검은 사제들
10,연출이 좋아요. 차기작 목빠지게 기다리는 1인! 2022년 4월
10,재미있게 봤습니다머리에 남는건 귀여운 아기돼지인건기분 탓인건가?
10,좋아요. ㅠㅠ 자꾸보게되는영화
10,개인적으로 한국에서의 정말 좋은 오컬트장르 사례라고 봅니다. '검은 사제들' 너무나 몰입감있고 재밌게 봤었는데, '반지의제왕' '해리포터' 시리즈 가끔 정주행 하듯 이따금 찾아오게 만드는 띵작이에요~
10,매번 또 봐도 처음 본 것처럼 잼있어요 제발 후속편 만들어 주세요
9,실제 구마의식은 본적 없지만.. 박소담의 귀신들린 연기는 정말 압권이였다...!
6,강동원 얼굴에 취한다 ㅋ
9,이거 왜 2편 안찍었어 꿀잼이구만
8,몰입감이 상당했고 박소담 연기가 인상적이었다.
9,
2,최악의 졸작  강동원의 겁장이 연기 몰입이 안되고 악령잡는데 종흔들라는데 계속 딴지꺼리하고 스토리가 무섭게하려 일부러 작위적으로 만든티 팍팍
10,처음 볼때는 그냥 재밌다고만 생각했는데 두번째 볼때는 왠지 모를 감동 때문에 울면서 봤다. 지금 이 세상에서도 남들 모르게 숨어서 세상을 위해 자신을 희생하는 분들이 계시리라 믿는다. 그런 분들이 꼭 천국 가시길....
7,한국판 엑소시스트 그것도 전통적인 무당이 아닌 카톨릭 신부가 진행하는 퇴마. 내용이 엄청 재밌지는 않지만 시도가 아주 좋았고 공포영화라기 보단 말 그대로 오컬트에 가깝다. 대게 이런 영화는 개연성이 엄청 떨어지는데 이영화는 실제로 경험할수 없는일도 정말 있을법할만하게 잘 연출해놔서 몰입하는데 문제가 없었다
7,한국의 거의 없었던 오컬트 시장을 조금이나마 다시 깨웠다는 의미가 있고 중반까지는 재미있었는데 후반은 조금 루스했다.
7,박소담 아니였다면 어쩔뻔.. 말 그대로 열연.
10,없던 신앙심까지 불러일으킴. 보는 내내 긴장을 놓을 수가 없었다. 엄마 옆에서 자야지… #재개봉 마렵 재개봉 해쥬세여
10,부모님과 잘 봤습니다.정말 추천합니다!
10,
1,전체적으로 너무 지루하다
1,스릴러 공포영화 좋아해서 봤는데요.. 이건 몬 영화인지??걍 귀신 피흘리는거 몇장면 나오고 아무 내용도 없이 강동원이 신부로 나와선 무슨 내용인지 도무지 이해불가네요..걍 시간 아깝고 무서운게 아니라 눈베렸어요.. 기냥 딱한만디로 볼꺼라곤 굿판 벌여선 귀신 피흘리고 ㅈㄹ하다간 끝나는 영화네요
8,다시 봐도 나쁘지 않을 영화
9,신은 한 번도 나오지 않지만 영화를 본 관객들은 영화 속 신의 존재를 인정할 수밖에.
10,재밌음
6,검은사제들은 선과악을 다룬신선한 작품인데..아쉬움이 많이 남네요.그나마연기를 잘하시는 김윤석배우님. 강동원배우님이이영화 살리셨네요.이분들 아니었음. . 아마도..ㅠ
6,소문난 잔치에 먹을것없다....를 제대로 보여준 영화
10,명작... 보고또봐도 몰입감이 없청나다
5,유명하길래 꽤 기대했는데 솔직히 그럭저럭… 별로임 뭐.. 특별할 게 없음 재미도 모르겠음
8,한국영화에서 뭔가 새로운 시도를 하면 평론가들은 "우리나라에서 뭐 이런걸해" 라는 생각을 기저에 깔고 평론을 하는듯  평론에 속아서 지금까지 안본게 원통하다
9,배운분들 연기가 좋음. 교단에서 믿어주지 않는 내용이 좀 짜증
2,엑소시스트의 아주 심한 열화판..총체적 난국
10,시시각각 변하는 눈빛들이 놀라웠습니다. 얼굴 분위기도 금방금방 변하고... 뻔한 내용인데도 배우들의 연기로 재미있게 봤어요. 아...생각해보니 비슷한 다른 영화는 배우들이 연기를 잘했음에도 스토리와 연출이 별로라서 보고난 후 짜증났던걸 보니 이건 전반적으로 잘 만들어진 영화군요 ㅎㅎ
10,
10,아무런 인정도 받지 못하지만, 자신들의 소명에 따라 위험을 감수하고 영혼을 살리는 멋진 구마사들의 모습에 감동 받네요..
10,김윤석 배우님강동원 배우님제가 젤 좋아하는 배우님들♥?스토리도 좋아요
9,배경지식이 있는 사람이 보면 더 좋을 것 같습니다. 퇴마느낌인데 지루하지않고 잼썼음
8,초반에 조금 지루하나 후반에 볼만 했어요
10,원래 오컬트 영화 잘 안봐서 당시에는 안 보다가 이제 봤는데 재밌네요. 역시 강동원 귀엽기도 하고 멋있기도 하고..
10,살면서 본 공포영화중에 이게 제릴 무서움 ㄹㅇ 광고아님
10,한국 장르물이지만 세계적으로 저평가된 명작
10,와 재밌노 그냥 개꿀잼… 마지막 장면 강동원 미친 외모 눈부심 박소담 연기 개잘해 개소름
7,정의는 결국 승리한다 나름 볼만함
10,주연 세분의 연기가 뛰어나고 강동원 연기 잘하시네. 소담 연기도 소름. 김배우님은 뭐 워낙 잘하시고 스토리도 괜찮고 영상도 괜찮고 지금까지 나온 영화 중 이만한 영화 못 본듯 몇 년이 지나도...2편 안 나오나  잊혀질만 할 때마다 6번 정도 본듯...볼 때마다 흥미롭다. 전우치도 지금봐도 재밌는데
8,솔직히 영드 셜록처럼 4~5편정도 시리즈로 나왔으면 하는 바램이 있었다ㅠ 가끔씩 생각나서 다시 찾아보게 되는 영화 ㅎㅎ
8,홍콩 영화처럼 분위기 잘 잡음 ㅋㅋㅋㅋ스토리가 생각했던 것보다 너무 약함 러닝타임이 너무 짧아서 그런 듯 한창 무서워야 할 시점에 이미 얘기가 거의 끝나버림 결말은 좀 아쉬움 배우들 연기나 연출은 좋았는데 스토리 아쉽
8,결론은 오컬트 오락 영화였지만 여러모로 정말 신선했던 영화. 박소담이란 배우의 발견.
10,한국에서 오컬트 장르를 최초로 아주 잘그려낸수작인거 같습니다. 강동원 배우님과 김윤석 배우님을 캐스팅해서 조금은 쉽게 볼수 있었고무엇보다 박소담배우님의 새로운 발견!!최고
10,여러 번 봐도 재미있음. 몰입도 좋음.
10,ㅈㄴ재밌다 이런 영화 많았으면
10,별 백만개 주고 싶어요 첨부터 끝까지 숨참으면서 봄
10,생소한 소재를 흥미롭게 묘사한 숨막히는 몰입감!!!
10,두 배우 연기가 좋았어요. 2편도 나왔음 좋겠어요!
10,등장인물 김신부(배우님을 향한 말이 아닙니다!! 배우님이 뭔 잘못이에요ㅠ 걍 주어진 역할이 그런 거죠.)가 우리나라의 전형적인 틀딱 언행을 계속 하는 게 보는 입장에서 피로감이 너무 심함.오랜만에 참치오빠 영화를 못 봤던 거 보려고 초이스한 게 이 영화인데 김신부가 너무 전형적으로 무례한 틀딱 캐릭터이고 나는 참치오빠가 환하게 웃는 영화를 보려고 했는데 저 개저씨놈이 우리 참치 오빠에게 존중은커녕 함부로 대하니까 너무 짜증나서 힐링하려고 오랜만에 본 영화가 스트레스를 치솟게 하고 mp까지 0으로 떨어뜨리고 마나가 딸려서 보다가 잠들어버렸어요.그리고 내가 저번에 간 비엔날레 주제가 샤머니즘이었는데 거기 그림들 보면서 너무 기가 빨려서 몸도 안 좋았는데 더 안 좋고 정신적으로 피곤하고 마음이 심란해져서 보다가 나와버린 경험으로 인해 나는 정말 샤머니즘이랑 안 맞는다는 것을 느꼈어요. 그런데 영화에 굿하는 장면이 나와서 더 스트레스 받은ㅠ제가 워낙 틀딱을 싫어하고 샤머니즘하고 안 맞아서 참치오빠만 아니었으면 이 영화를 반도 못 봤을 거예요. 배우님들 연기 같은 게 문제가 아니고 저는 소재상으로 이 영화랑 안 맞은 거죠.참치오빠 때문에 별점을 10점으로 평가했지만 저 같이 초민감자이신 분들은 참치오빠 때문에라도 보시려거든 HP랑 MP를 맥스로 채워서 보세요ㅠ저 이 영화 반 정도 봤는데 참치오빠 팬심으로 나중에 상태 최상일 때 보려구요.
10,진짜 귀신쫒을거 같은 김윤석 자신의 약점을 이겨내는 모습을 섬세하게 나타낸 강동원 정말 악령을 실은 거같은 신들린 연기 박소담 셋의 조화 최고였다
9,영화평은 때로는 말 없이 남기고 싶을때도 있는법… 악은 선을 이길 수 없고어둠은 빛을 절대 이길 수 없지
1,영화 만들 때 자료조사를 더 했으면 좋겠다. 스토리에 아무것도 없다. 그렇다 보니 배우들이 뭘 하는건지 몰입도 안된다. 컨저링, 곡성같은 공포영화를 기대했는데 이런 빈수레같은 영화를 보게 되어 굉장히 실망스럽다. 솔직히 8점대라는게 말이 안된다. 한 4~5점이 적절한듯 에휴
1,영화 '더 라이트' 라이센스 구매하고 만든영화 아니었나요? 수익창출하려면 돈은 주고 번역해 팔아야 되는게 도리 아닐까요? 우두 메고 막춤추면 다른 독창적인 영화에요? 좃독님?
9,감독님! 빨리 오컬트 무비 한편 더 내시고, 검은사제들과 사바하와 새로운 영화 세계관 짬뽕하여 귀신 잡는 어벤져스 한번 가시죠.이정재, 김윤석, 강동원에 새로 나올 영화 주인공 및박소담 배우 까메오 출연하면 될 것 같습니다.
10,아 진심 리얼 인생영화..
10,다시봐도 재밌다~^^
8,지금까지 봤던 국내 영화 중 제일 무서웠다.
10,장재현감독이 죽어가는 한국의 장르물을 부활시키길!!
10,
10,평론가들의 선입견과 지식부족으로 망쳐진 영화
10,연기 연출 모든 합이 좋았다... 조연들까지 연기 구멍 일도 없고, 개봉 했을때 영화관에서 보고 요즘 넷플로 다시봤는데 다시 봐도 재밌었다. 대사중에 검은 풍선이 터져-> 이 대사의 뜻이 흑사병을 얘기하는거라는데.. 전염병이 난리인 지금 코로나가 생각 났음... 전세계적으로 얼마나 더 많은 사람이 죽어야 끝날런지....(TMI)
10,완벽하다 마르베스 ㅋㅋ
10,잊지 못할 최고의 영화 신을 믿고 싶어짐
2,
9,재밌었어요. 세 배우 연기 모두 잘하는데 박소담 배우 끝내주네요.무서운 거 잘 못 보는데 그래도 잘 봤어요.어릴 때 본 오멘이나 엑소시스트보다 잘 만든 듯. ^^
10,깊이와 작품성이 진짜 미쳐주는 현재까지 윤석이형 작품들 중에선 가장 개성있는 명작. 장재현 감독도 천재...
1,관객을 개 돼지로 보는거지 이건 ㅋㅋㅋ 이딴 삼류영화를 ㅋㅋㅋㅋ진짜 마음이 아프다
10,마귀는 분명 존재한다는게 팩트
8,갈수록 조여오는 연출이 좋았다 강동원 주연 영화중 가장 괜찮았다 수작 한국영화
10,재밌었어요
10,깔끔하고 깔끔한 엑소시즘
10,박소담 연기 지렸음
10,다시봐도 명작입니다. 속편 만들어주세요.
10,박소담 악령그자체인줄... 신들린연기가 아니라 악령들린연기....미쳤다
10,쿠팡플레이 땡큐~
8,긴장하면서 재밌게 잘 봤어요 소담님 진짜 힘드셨겠다ㅠㅠ 무교인데 와닿는 구절들이 많아서 급 성당 다니고 싶은 생각이 들었어요ㅋㅋ근데 시종일관 너무 고구마라ㅠㅠ 콘스탄틴으로 정화시켜야징
8,볼만햇다 연기랑 긴장감이 좋았음
10,2내주시면 안되나요 진짜 너무 다른 비슷한 장르 영화를 봐도 진짜 검은사제들만한게 없어요..
6,미스터리라고 하기엔 감이 멀고 드라마라고 하기엔 쌩뚱맞다. 요새 사탄 실직이 한반도에서 대두되고 있는데, 실직할 만 하다. 무당 씬이 오히려 어울렸다.
4,강동원 볼수록 조민수+심슨 ..
4,이게 무슨 전문가에게 팔점 칠점 받을 영화냐. 팔이안으로 굽어도 정도껏이지 하여튼 우리나라 평론가란 작자들은 ㅉㅉ
10,
10,날 닮은 강동원 연기가 조쿤...
10,평소 카톨릭에 호감이 있어서 인지 카톨릭과 관련된 신비주의 영화들은 다 재미있게 봤다.  이 영화도 기대를 저버리지 않았다.  특히, 주연 배우들의 연기 최고!  강동원 다시 봤네.  퇴마중 악귀가 언제 뭘로 인간 몇 명이 죽었다(?)면서 중얼거리는 장면이 인상적이었는데, 요즘 코로나로 인한 인간들의 위기도 악마들의 저주가 아닐까? 하는.. 울림이 있는 영화다.  강추!
10,악마는 있습니다. 달콤한 유혹으로 인간들의 눈과 귀를 모두 막으며 파탄의 길로 인도합니다.
10,보고 난 후에 후회 없었습니다.
10,좋아요속편을 기대할께요
10,재개봉 해주면 좋겠어요
10,
10,지금까지 본 퇴마 영화 중에 탑이다
4,시도는 대단한데 도대체 무엇을 이야기하고 싶은건지...
10,박소담 연기가 진짜 대박임...
10,최고다... 특히 OST가 너무 좋네요
10,몰입도도 높고 재밌습니다!
10,아 무섭다리 ㅠㅠ 천주교 신자라서 더 무섭다ㅠㅠ 뭔가 실제 이런 일이 있을 것 같아... 신부님들도 진짜 같이 연기하시거ㅠㅠㅜ 아 소름
7,
8,악마는 백돼지를 제주도 흑돼지로만드는 기적을 만들었다.
10,진짜 재밌게 봤음 .. 후속편이 나오면 좋을정도로 !
5,지루했어요. 엑소시스트가 있는데... 이걸 굳이 왜 만든 거죠?
1,이해 하기 힘든 난해한 영화.. 실망했어요.. 너무 과대평가를 하시네요 다들..
9,단순히 서양 퇴마영화를 쫓지 않고 검은 사제들만의 해석을 가지고 만들어져서 좋다. 배우들의 연기도 일품이고, 특히 박소담은 이때도 연기를 잘했구나 느낌. 몇 가지 떡밥이 덜 회수돼서 1점 뺐지만 잘 만들어진 영화다
10,강동원의 재발견과 박소담이란 배우의 발견. 그리고 한국에도 이런 오컬트 영화가 가능하구나 느낀 영화.
10,
10,이런 장르를 즐겨보지 않는 편인데도 영화 시작부터 끝날때까지 집중할 수 있었던건 김윤석, 강동원 두 주연배우의 연기력 덕분에 정말 몰입감 있게 볼 수 있었습니다. 소재도 신선했고 박소담 배우님의 연기도 인상깊었습니다 2편도 나오게 된다면 또 보고싶네요.
2,소재는 신선 재미는 글쎄...내눈엔 그누구보다 문재앙이 사탄이다 성부와 성자의 이름으로 대한민국을 악령으로부터 퇴치해주소서 아멘
7,이정재 사바하가 백배 천배 더 재밌네~
10,최고다... 전부 특히 강동원이 최고다..
10,와..스토리짜임 개미첬움..2021년에 봤는데요 6년지난 영화가 퀄리티 짱이네요..??
10,
10,박소담 연기 지리고 강동원 쥰나멋짐
9,재밋네요 연기가좋앗어요
10,고위급의 악마도 끊어내지 못하는 케이블 타이의 강력한 구속력..
8,이런 오컬트 장르도 많이 나왔으면 한다.
10,정말 잘 만든 영화 연출 음악 연기 모두 완벽했던 개봉 당시 영화관에서 두번이나 봤고 5년이 지난 지금까지 구마하는 영화 드라마 통틀어 탑..1..,
10,
9,천주교를 상세히 반영하려는 감독의 의도도 보였고 배우들의 연기도 너무 좋고 전체적으로 만족스러운 영화였네요
10,가톨릭신자 강동원 사제복 입은 모습에 눈물 줄줄 흘리면서 개봉 때 영화관에서 부터 지금까지 수십 번 돌려보고 있습니다..
10,독특한 소재를 너무 잘 풀어냈고 연출과 연기가 정말 긴장감 넘치고 좋았음. 무엇보다 강동원이 사제복을 입고 나온다는 점이 최고인 영화ㅜㅜ
8,퇴마 악령 귀신.. 이런 내용 딱 질색이라 개봉하고 한참 시끄러웠을때도 무서워서 보기 싫었는데지금 보니 너무 재밌고 무서운 스토리도 아님 근데 초반에 가톨릭 어르신들 (직책을 모름 ㅎ) 어른들의 얘기핼때 단어가 익숙하지 않아서 그런지 엄청 어색하게 들림ㅋㅋㅋ
10,아직까지도 기억에 남는... 생각보다 매우 인상 깊고 자주 생각하게 되는 영화.
8,바로 앞이 강인데 왜 안던졌는지 의문..
8,한국판 오컬트 버디무비. 진짜다.
10,보는 내내 볼에 열기가 가라앉지를 않았음...
10,보는 내내 볼에 열기가 가라앉지를 않았음...
7,
10,ㅋㅋㅋ이거 초딩때봣엇을때 무서워 OOO줄알았는데 지금도 무섭네ㅠㅠㅠㅠ후프ㅡㅡㅡ프ㅡㅍ풒켕
10,
6,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
9,
2,말이 한국판 엑소시스트지 그냥 표절
8,성경에서 추구하는 가장 큰 값인 헌신과 희생으로 영신과 최부제는 구원을 받았으니 김신부의 뜻도 세상이 알아줄 것...
9,엑소시즘이라는 주제를 한국버전으로 잘 소화한 수작이라 생각함
9,이야 박소담 연기봐라.. 소름...
10,좋아여 매우 좋아요 맙소사 무섭긴커녕 보는내내 행복했네요 감사합니다
10,
9,외국소재를 한국화시켜서 만들었다는데 큰 의미가 있네
10,정말 잘만들었다 신자들이 봐도 전혀 거부감이 없는 지식과 연출
10,난 너무 재미있게봤는데..
10,다른 영화보고 리뷰쓰러 왔습니다.. 도전임에도 불구하고 너무너무 잘뽑힌 영화 연기력은 물론이고 연출미도 되게 좋았어요 중간중간 한국식의 모습도 잘 섞이구요.. 떡밥 회수도 잘하고 2편이 나왔으면 합니다 지금까지 3번은 재탕해서 본듯.
10,최고의 엑소시즘 영화!
10,최고의 엑소시즘 영화!
6,한국에서의 엑소시즘 소재는 특이하나, 스토리 면에서 아쉬움이 남았다.
10,
10,
10,한국 공포물 중에 가장 재밌게 봤어요 진짜 분위기 스토리 배우분들 연기력까지 모두 합이 너무 좋았습니다
6,소재는 우리나라에서 최초일듯. 하지만 연기력으로 모든걸 커버하기엔 스토리가 약했다.
5,김윤식 박소담의 연기는 좋았지만, 혼자서 겉도는 강동원의 어색한 연기가 몰입을 방해했다. 특히 마지막 다리에서 씨익하고 웃는 장면은 너무 뜬금 없어서 어이가 없을정도. 나중에 강동원 연기가 너무 좋았다는 글을보고 같은 영화를 본게 맞나 싶었다. 그들에겐 강동원의 얼굴이 곧 연기인가보다.
10,진짜 한국에서 보기 드문 장르였고 지금은 좀 많아졌지만 이런 엑소시즘?장르를 우리나라에 처음으로 들여온게 이건것같고 진짜 박소담 연기 대박이고 별로 안무서워요 진짜 꼭봐요 참치오빠 사랑해
10,1점 알바생들 개봉당시에 엄청 많았네. 재미있어요. 흥미지고요.
10,연기들이 모두 수준급. 악마가 하는 대사중에 "너도 저 사람들처럼 그냥 모른척 살아가" 라고 할때 온몸에 소름이 돋음
7,킬링타임용 정도 봐도그만 안봐도 그만
6,그냥 스토리라고 할만한게 없는 영화임.
10,
10,
8,내용 연출이 막 멋있다 이런건 아닌데 단점은 전혀 없는 영화. 유일한 단점은 강동원연기인데, 나름 상처가 있는 복잡한 인물인데 비주얼로는 더할나위없는 만점백만점이나 연기력이 여전히 둥둥 떠있는게 너무 아쉽다. 그래도 영화보는 관객입장에서는 평범외모의 일류연기자보다 남신급외모의 평타 연기자가 더 보기 좋은건 사실이고.. 연출안 12번째 보조사제도 봤는데 확실히 더 다듬어져서 나온듯. 일단 영화에서 뜬금포라던가 군더더기나 이장면은 없어도 된다거나 하는 장면 전혀 없이 깔끔하다. 지금도 넷플릭스에서 가끔보는데 강동원 연기가 빨리 늘었으면ㅠ
8,박소담 연기 너무 잘한다.... 강동원 보려고 봤는데 박소담 연기 미친듯.. 진짜 소름끼치게 잘함
10,세상의 모든 크리스천들 에게 추천합니다.사탄이 어떻게 우리를 겁박하고 물러나게 하는지 직설적이며 사실적묘사를  통해 느낄수 있도록 표현한 작품이라고 생각하기 때문입니다.저는 이 영화를 통해 제가 무의식중에 느껴온 공포를 자각할 수 있었고 이에 맞설 용기를 구할수 있었습니다.때문에 영화의 완성도나 평점을 떠나 저에게 이 영화는 만점입니다
8,개인적으로 사바하보다 좋았다.
7,전설의고향  엑소시스트
10,
10,강동원 미모는 미라클ㅋ 영화도 완전 내 취향이라 봐도봐도 재밌음
10,
10,개무서움 진짜 ㅋㅋ 극장에서 예전에 보다가 사람 많은디도 무서웠음
8,연기, 연출, 소재 모두 모자람이 없다. 엑소시즘이라는 생소한 주제덕분인지 매분매초가 새롭고 몰입되었다. 배우들 연기도 최고. 2는 안나올련지.
10,박소담 연기씬만으로도 평점 8 이상 줘야함.
10,
10,
10,오랜만에 다시 봤는데도 몰입감이 장난아니네요.이런 소재의영화 유치하지않게 잘 만든거 별로 못봤는데정말 잘 봤습니다.세 배우 연기도 너무 좋았어요.
10,손색없는 연기와 긴장감 넘치는 연출.. 너무 재밌게봤습니다 나중에도 한 번씩 생각나서 또 챙겨볼듯ㅎ
6,강동원 연기가..공포에 질린 얼굴이 아니라 슬퍼서 울부짖는 얼굴이네.. 굳이 안줘도 될 포커싱이 과한것도 웃기고. 호러 엑소시즘 장르에서 초보사제의 위기극복 이야기와 경찰을 도대체 왜 끼워넣는지? 한국영화의 고질적이고 구질구질한 스토리 지긋지긋하다.  왜 보는사람을 답답하고 짜증나게 만드는지 모르겠음. 내가 아는 호러장르가 답답해서 홧병날거같은 막장스토리를 뜻하는게 아니었을텐데.
10,러닝타임이 긴데도 불구하고 너무 재밌게봄. 최고의 영화
10,캐스팅된 배우들 연기가 다 짱이었음.. 내용은 뭐.. 그냥 악령빼내는 영화임 연기에 의의를 두겠음.. ㅎ
10,
10,준나 재밌다 진짜 어에스티 따라부른다 ㄹㅇ
10,
7,
8,감독이 오컬트영화가 뭔지 잘 아시네 ㅋㅋ오잘알
8,대부분 하는 말이지만 나또한 그렇게 생각하는데, 한국에서 잘 이용하지않았던 소재로 이런 영화를 만들었다는것에 박수를
8,Tv에서 우연히 봤는데 긴장감 있고 흥미진진했다
10,이 검은사제들 영화를 본후 이런 류의 어떤 영화를 봐도 검은사제들이 생각납니다. 완벽한 구조와 연기가 압권이라고 생각해요.
10,이건  영화의   혁신이다   연기자들의   열정과  훈련의 모습이  재연되었다  완벽히
10,
10,
10,재밌어요. 처음부터 끝까지 긴장감 있게 잘봤습니다.
10,소재도 소재지만 흡입력이혼자보는데 무서웠어요
10,보다기 충격먹음... 연기 다들 미치셨음.
10,
10,
10,
10,우리나라 영화 맞나싶을정도로 개 띵작 공포영화..b
10,늦게라도 보게 되서 다행이라는 생각이 들정도로 재미있게 봤습니다.
10,한국영화시장에서 생소하고 잘만든영화
10,존잼..
10,새로운 장르 탄생 + 볼 때마다 놀라운 디테일마지막 장면 택시기사님이 미카엘같은 천사의 존재가 아닌지.. 구마를 완벽하게 끝내도록 최부제를 한강까지 무사히 데려가주는 수호신같은 존재인 것 같아요. 안보였던 것들이 보면 볼수록 보이네요박소담 배우님의 연기도 일품이고, 강동원은 부제역을 참 잘 소화한 것 같습니다. 동원배우님 필모 중 최고로 꼽고 싶어요.
9,정말 재미있었따 하지만 돼지를 데리고 고깃집을 가서 조금 슬펐따
7,이만하면 잘만든 k-엑소시즘 무비
10,재미있어요 꼭 보세요 세번봄
1,킬링타임용 정도 봐도그만 안봐도 그만
10,나는 왜 이영화를 이제서야봤나.. 진짜 신박하고 잘 만든영화. 박소담의 연기를 기생충으로 처음접했는데.. 검은사제들에서 더 대단하다고 느낌
6,한국식 엑소시즘... 소재 신선하고 재미있게 잘 봤습니다. 쓸데없는 신파요소가 없었더라면 더 좋았을 영화 입니다.
7,초반부가 좀 지루해도 막판킬링포인트가 너무 뇌리에 스침 만약 배우들의 연기력이 받쳐주질 않앗다면 이영화는 0점이었을것임
8,한국 영화에서는 찾아보기 힘든 스토리.. 그리고 그걸 소화해내는 박소담 배우..
10,신선한 소재에 최고의 배우들
10,이런 퇴마영화 많이 나왔음 좋겠다. 2를 기다리는 중
10,아주 신박함
10,
10,
1,1점도 아까운영화다 뭘 말하고자 하는지 보는 내내 답답했다
10,공포스릴러 영화도 아닌데 왜 안무서웠다고 평점테러가 ㅋㅋㅋ 장르 미스터리/드라마 안보이나... 할튼 소재도, 연출도, 억지스럽지않은 스토리도 재밌었습니다 영화관에서보고 생각날때마다 보는중인데 볼때마다 재밌네요
10,강동원 뒤에 후광연출이 없었다는게 아직도 신기해요
10,그냥 한마디할께요.. 끝까지 간다 이후로 진짜 잼밌게 봤네요 레전드입니다
5,지루한 초중반부+너의 이름은
10,연기력 크~~ 얼굴 크~~
6,전문장르 연출가를 가진 한국의 저럭
7,O.o
7,박소담이 왜 조연이야 주연급으로 비중이 높던데 김윤석 강동원의 케미 좋았고 연기 잘했어 많은 영화들이 검은사제들 같은 비슷한 느낌의 영화를 많이 만들었던데 그 이유 알 것 같아 종교적 내용이라 어렵고 감히 평하기는 어렵지만 볼만했음 박소담 연기 훌륭히 잘 소화 제 스타일의 영화는 아니었지만 2편 나와도 좋을 듯
8,서울에서 펼쳐지는 오컬트 무대, 새롭고 성공적이었다
1,와 진짜 최악이다 돈 줘도 안 볼 영화다
8,
10,체고에요완전잼이가있어요유
6,`
8,변신 사자 클로젯 보고있나? 한국형 오컬트물은 이렇게 만드는거란다
10,
9,사자 보고 필받아서 검은사제들 봄.. 왜 지금 봤지
4,시도는 좋았으나...난 그렇게 무섭다는 생각은 안드네여..한국 공포영화는 무섭지가 않아서 단점임...
10,한국 공포영화 중에 유일하게 재탕하는 영화
10,상영할 때 영화관에서 봤었고지금도 티비에나오면 보거나 왓챠등에서 나오는거 종종 봅니다 ..  일반인은 알 수 없는 것들, 소재 하나하나 너무 흥미롭고 대단해요..  연기들은 말 할 것도 없구요 ..
8,
10,강동원 잘생겼음~!!
10,
5,어느분이 '사자'랑 비교하셧길래 봣더니 사자가 낫네요 제 개인적인 입장에서는요. 보면서 엑소시스트가 생각낫는데 ... 한번더 엑소시스트가 그시대에 얼마나 대단한 작품이였는지 생각하게 해준 영화네요.
1,진짜 감독의 연출이 너무 촌스럽다. 절제를 모르고 끝도 없이 반복되는 회상씬들과 영화속 장치들로 몰입이 되려하면 깨지고 결국 뻔한 신파로 향해간다. 이정도 수준의 영화가 평점과 관객수가 이렇다는것 자체가 다른 안 알려진 영화들에게 수치
10,재밌어서 한번 더 봄 ㅈㄴ 재밌음
10,검은 사제들2 만들어 주세요..
10,방금 사자를 보고왔는데 검은 사제들은 명작인 것 같다.
10,꿀잼! 벌써 몇번째 봤는지스토리도 재밌고 질질 끄는 거 없어서 재밌습니다.ㅋㅋ
8,
6,당시에는 참신했을 영화
9,정말 재미있게봤고 주연배우들 연기좋네요
10,박소담 때문에 보게 되었는데 모든 배우들의 연기와 감독의 연출이 흠잡을 데 없는 영화다. 재개봉하면 반드시 볼 영화중 하나.
10,개인적으로는 지금까지 본 한국영화 중 최고였다.
10,개봉한지 5년이 되서야 뒤늦게 봤는데, 와.. 한국 오컬트 영화에서 이 정도 뽑아낼 수 있다는 점이 놀라웠습니다. 흥미진진한 소재로 이야기의 흐름이 이어진다는게 대단했습니다. b
10,난 이때부터 박소담 알아봤다. 연기력이 누군가와의 레벨을 따질만한게 아닌, 다른 느낌으로 연기를 잘한다는 느낌?
8,한극엑소시스트버전
6,영화에서 교훈찾는애들은 가서 도덕책이나 붙잡고 쳐보세요.교훈이나 배울려고 영화쳐보고잇냐? ㄹㅇ 한심
5,잘생긴 배우는 때론 몰입을 망친다.
7,엑소시스트를 그냥 리메이크 하기 뭣하니까 다른 장치 덧붙인거 같다.연기는 꽤 괜찮다.
3,영화소재 5점 강동원 캐스팅 5점 스토리 -7점해서 총 3점 드리겠습니다.강동원이라도 이건 선 넘었습니다.
10,
6,내가 선호하지 않는 장르인것 치고는 잘 만든 영화인것 같다. 배우들의 연기력이 튼튼하고, 어려울 수 있는 구마이야기를 쉽게 이해할 수 있는 스토리로 만들어 좋았다.
10,배우들의 연기도 좋았고 스토리 흐름도 좋았으며 긴장감 넘치는 영상과 음약도  최고였습니다. 좋은 영화 감사합니다!
2,영화 개봉했을때 극장에서 안본게 행운이다. 내용도 없고, 개연성도 재미도 없다. 뭔가 있을까 끝까지 봤지만, 시간이랑 제작비가 아깝다.
10,봐도 봐도 재밌음누구하나 연기 빠지는 사람 없고다섯번은 본 듯해요그래도 또 볼 수 있음믿고 보는 김윤석
10,웬만한 영화는 한번 보면 감동이 떨어지는데 검은 사제들은 내용을 알고 봐도 다시금 몰입하게 된다. 그만큼 잘 만들어진 영화. 스토리와 배우들의 연기, 한국적 정서와 서양 종교인 가톨릭교가 묘하게 조화를 이루는 분위기! 호랑이가 영적으로 발달되어 구마의식에 호랑이띠 부제를 구하는 점도 인상적
8,
9,일단 영화 소재에 높은 평점을 주고 싶다.
10,박소담 데뷔 신인인에 대선배밈들 압도해 버린다ㅡㅎㅎ
8,
8,곤지암 무서운이야기 이딴 공포영화만 보다 훨씬 잼씀 유치하지도 않고 배우들 연기도 엄청 믿고 볼만합니다.
6,다른 영화보다 이런 오컬트류의 영화는 본인취향에 따라 호불호가 심할듯하다. 여하튼 배우들의 연기는 아주 좋았다
8,아 진짜 리얼 개 놀랍고 끔찍한 미스터리 현상들 보면서 심장 쫄깃쫄깃하게 공포스럽다!
7,이런류의 영화는 처음보았는데 괜찮았으요
1,젠장 괸히받따,,, -.-;
9,영화본지 몇년이 지났지만 몇몇 강렬한 장면들이 기억에 남음
10,
9,다른 오컬트 영화가 나올수록 이 작품의 평가가 높아진다
9,솔직히 놀랬다. 퇴마,강령에 관심이 있어서 수많은 작품을 보았지만 국내에서 이런 수작을 볼 줄이야
7,연기 너무 잘해서 오금이 저림넘 징그러ㅠㅠ근데 내용이 계속 엑소시즘만 해대고 뭐하는지 모르겠다
10,
10,
6,글쎄... 킬링 타임용..
10,
10,생각보다 긴장감 있게 몰두할 수 있었음.
9,몰입감 개쩐다....
10,분위기 대박이고 라틴어 대박이고 강동원 너무 멋있고, 브금 쩔고.. 왜 다들 사제 영화 나오면 이 영화 못 따라온다고 하는 줄 알겠다..
10,예전에 본영환데 사자보고 다시 생각나서 봤는데 역시 재밌네 실제로 구마가 존재한다네요
10,평가 잘 안남기는데 검은 사제들은 여러번 봐도 매번 재밌어서 남겨요. 두 배우들 그대로 해서 2나왔으면 좋겠어요
7,콘스탄틴보다 아래임. 한국영화에서 엑소시스트를 다뤘다는 점에선 신선했음. 그러나 스토리가 단순하고 약함.
10,
5,한국에 없던 오컬트 장르에 대한 시도라는 부분에서 칭찬을 해주고 싶다는 평들이 많으나 굳이 외화에서 지겹게 다루어진 사제복에 연연할 필요가 있는가 싶다. 하지만 이런 작품이 성공을 하고 발판을 깔아주었기에 곡성같은 작품이 나올수 있었다는 생각도 든다. 그런 의미에서 긍정적인 작품.
9,
10,..내 인생영화...
5,구마의식 끝나고 이제 스토리 시작인가 하고 시간봤더니 4분의 3이 지나있네 -- ;;; 걍 이야기가 없음 ..; 거기다가 누구나 예상가능한 열린결말.. 허접함 그냥 초 저예산으로 이정도 관객 뽑은 감독이 대단 아니.. 그걸 이끈 배우들의 연기력이 대단..;
8,뻔하디 뻔한 소재로 이런 재미난 영화를! 속편이 기대됩니다.
10,엔딩빼고 완벽. 엔딩은 김윤석과 강동원이 다시 만나서 재회해서 그런 장면들을 기대했는데 아쉽네여... ㅠㅠ 그래도 몰입감 쩔었습니다
10,진짜 재밌다 절대 후회 안하는 영화
6,이정도면 오컬트 영화가 거의 없는 한국에선 충분한 평작이다. 사자 보고 오면 명작으로 보이니 이 영화를 볼꺼면 사자 보고 오시길. 단, 사바하를 보고오면 평가가 격하 될 수 있습니다.
6,그냥 그랬음 별로였음 핵노잼
8,박평식ㅋㅋㅋㅋ목적이 어떻게든 유별나게 써야징~하면서 쓰는듯, 지도 무슨 뜻인지 모르고 쓰는 것 같닼ㅋㅋㅋ진짜 오래 웃었네..ㅋㅋㅋ
4,더럽게 재미없다... 왜이렇게 평점이 높아... 초반 10분만 봤을때 괜찮은 영화인줄...
7,밑에 사자가 더 잼있다고 하는 애들 뭐냐 너무한거 아냐? ㅋㅋㅋ
10,최후 20분 강동원의 사제복을 휘날리며 뛰는 장명을 위한 영화.
1,난 한국 영화가 싫다x10000
9,몰입도 연기 호흡정말 많이 잘 신경써서 음식내어 주신 거라고생각합니다
10,와 심심해서 정주행갔는데 이영화는 봐도 봐도 재밌다. 어설픈 짝풍 카톨릭영화들이 나왔지만 이정도 영화에 발끝에도 못따라감. 최고다. 꿀잼.
10,이 영화 밤에 보고 집에 왔는데 길고양이 보고도 놀랬다 진짜 무섭고 영화 좋았다 강동원느님이 젤 좋았지만ㅋ 박소담 진짜 무서웠어ㅜㅜ
8,클래식한 구마의식, 본연에 충실한 영화
10,사자보고 다시 떠오른 영화. 잘만들었다
7,박소담 삭발하니깐 못 알아보겠네. 침대에 웬 머리 깍은 남자죄수가 누워있나 했음. 영화 변신 보고와서 이 영화 찾아봤는데, 분위기는 변신이 좀 더 낫네요. 근데 이런 영화는 엑소시스트 이후엔 다 짝퉁 같아서 그저그럼.
1,씹노잼이노 사자가 훨씬존잼
10,꼭 봐요... 잊을만 하면 생각남... 강동원 뒤에 후광이 사실 환각이라는것도 대박임 ㅠ
7,구마하는 장면이 적고 박소담씨가 귀엽게 생기셔서 덜 무섭게 느껴짐 아쉽지만 재밌음
10,변신 보다가  이게 얼마나 훌륭한 영화인지 점수 박으로 왔다
10,윤석행님사랑합니다.
8,장르에 공포도 하나 넣어줘라.. 무서웠다..
10,이 영화 이후로 나오는 퇴마영화를 본 뒤 이게 얼마나 명작인지 깨달았다 ...
10,당시에는 부족하다고 느껴서 점수가 낮았지만 검은사제들 이후 나온 엑소시스트나 구마의식을 다룬 최근 개봉 영화들을 보면 검은사제들은 재평가 받아야 한다. 8.5점은 너무 박하다. 9점대 나와줘야 한다고 본다. 다시 보니까 잼있더라. 잘만든 영화다.
10,영화 사자보고 이 영화가 얼마나 웰메이드인지 깨달았다
9,박소담 연기 대박이네요. "새로 왔어?"  오호~~
9,검은 사제들은 진짜 잘 만든 영화
9,공포 영화는 무서워서 못봐서 그때 못봤는데사자를 보고서 용기를 내었다.고맙다 사자야. 이런 명작을 볼 수 있게 해줘서.
10,사자 보고 나만 여기온거 아니구만 ㅋㅋㅋ예상은 했다만 ㅋ ^^ 넷플릭스로 다시 한번 보면서 안구정화 해야겠다 ㅋ검은사제들이 최고다
6,악마의 역할이 조금 약합니다. 그리고 신부 역할이 거의 다 차지하고 나머지 사람들 없어서 조금 좀 그렇네요. 2편을 만들어서 악마 역할 많이 하는 모습 장면 보여줬으면 좋겠네요.
10,와나 진짜 악령연기 소름돋네 ㄷㄷ 소재도 참신하고 영화전개도 정말 깔끔했다.
10,꽃이 지고 나서야 봄인 걸 아는 것 처럼 이제서야 명작임을 뒤늦게 알아버렸습니다.
10,네 갠적으로 현재까지 나온 퇴마물중에 이게 원탑이라 생각합니다. ㅅㅈ랑 ㅂㅅ 둘 다 보고 너무 실망해서.. 다시보고옴.강동원 배우님의 특유의 정순한? 이미지가 경험없는 어린 사제 캐릭터에 너무 찰떡같이 버무려져서 굉장히 마음에 들었음.
1,지금 사자보는중인데 검은사제들보면 안구정화 되나요?
10,변신 보고 왔습니다.검은 사제들 최고!
9,변신, 사자 보고 오니까 얼마나 잘 만든 영화인지 새삼 다시 느낌
10,사자를 보고 느낀거지만..이영화가 진짜 잘만든 영화...
2,평점 너무 높아서 낮춤 그정돈 ㄹㅇ 아님
8,흐엉 너무무서워유유ㅠ유
9,박소담 침대신은 아직도 소름끼치네요
10,이걷2... 이걷야!!!
10,변신을 보고 난후 써봅니다 이영화가 얼마나 잘 만들어졌는지
10,연기를 정말 잘하고 스토리도 최고
10,사자 보고와서 10점 드립니다.
8,검은사제들 보고 재밌어서 변신도 봤는데.. 쩝..검은사제들을 극장에서 못본게 아쉽다..
10,15년도에 내가 평점 7을 줬더라.미쳤어.이렇게 잘 만든 영화를 두고....어제 다시 봤는데 그냥 10점짜리다 이건!!
10,변신보고 왔습니다. 흐름이 매끄러워서 좋았습니다.
10,말이 필요없다. 한국 공포영화는 바로 이렇게 만들어야 한다.
10,변신 보고왔습니다.. 다시한번 검은사제들이 명작이라는걸 느꼈습니다
10,요즘 오컬트 영화 줄줄이 봤는데 박소담 만큼 표정이며 목소리까지...소름끼치게 무섭다고 느낀적 없음...2015년이도 극장에서 덜덜했는데 지금은 후덜덜함 독보적이다
10,무서운건 박소담의 연기
10,주인공 둘이 식당에서 대화하는씬이 아직도 생각남 그때 몰입감은 똥싸고 똥꼬딲았는데 휴지가 깨끗한 그 상쾌함
10,변신보고 빡쳐서 힐링하러옴
9,사자와는 비교가 안되는군,,
10,사자 보고왔습니다 ... 검은사제 다시봐야 겠어요
10,꽃이 지고서야 봄인줄 알았습니다. 최근 영화들 보고 다시 생각해보니 이 영화는 단순히 '잘 만든' 정도가 아니었다..
10,다시봐도 명작!!! 성당 다녀야지
8,2019년 현재 이 영화의 아류작들을 보고나서 얼마나 잘 만든 영화였는지 새삼 깨달았다. 동류의 후발주자 영화들을 보고 있자니 마치 금메달리스트가 첫번째 순서로 경기한 이후를 보고 있는 것 같다
10,사바하 변신을 보고나서 더욱더 검은사제들이 그립다
10,사바하는 대체 왜 그랬나요
9,악령 퇴마 이런 영화는 거의 다 본것같은데  한국에서 이정도 악령연기가 나올줄은... 정말 대단함
10,영화 변신 보고와서 이 영화 다시 봄 이런 장르 넘 좋다
10,요즘 나오는 퇴마 영화들 검은사제들 따라가려다 망하는거같다 검은사제들이 진짜 잘만든거였어 우리나라에선 거의 클래식이 된듯
10,몰입감 넘치게 재밌게 봤습니다.
10,이 영화에 어떻게 평점테러가 있는지 모르겠다 몰입도 갑
10,케이블에서 해줄때마다 어느시점부터 봐도 재밌는 이 영화를 누가 재미없다 하는가.
8,한국 영화에서 흔치 않은 장르를 본 것만으로도 충분하다.
10,한국에서 볼 수 없었던 최고의 영화
9,검은사제들 2 나와야하는거 아님?? 적어도 3까지는 나와도 될거같은데 ㅋ
1,연출 편집 촌티 폴폴~ 오래전 TV문학관 단편보다 못함
10,사자 보고 이거 보니 훨씬 재밌다
10,김윤석, 강동원의 케미에 박소담의 열연, 다 좋았습니다. 구마 사제들을 생각하며..
10,최고다 진짜 잘 만든 영화다
10,채널돌리다 개잘생겨서 매번놀램 강동원 얼굴보다가 몇번을보는지 모르겠음
6,그냥 되게되게 무난함... 그게 다임 볼만하다 이게 끝
10,강동원 여동생이 죽은 장면 회상씬에서 사바하 악신 잠깐 나오던데 설마 99년생 여자아이들 희생자중 한명?
10,책 내용을 무척이나 재밌게 만들어서 좋았어요
10,굿 배우들 다 연기력 짱 ㅇㅇㄴㅇ뇽ㅅ
7,한국형 오컬트 시도를 높이산다.
1,마지막에 귀신을 퇴마하고 없애는것까지 너무 끌어서 쳐쿰 지루햇습니다
8,천주교 신자로서 굉장히 재밌게 봤다.. 배경지식이 없는 사람들한테는 좀 생소할 수도 있으나 몰입감이 좋아서 엑소시즘 장르 좋아하면 볼만함
10,넘흥미진진하게봤습니다
10,다시봐도 대박이다..
1,강동원역할 답답해 진짜
10,ㄹㅇ 미쳤음... 3번이상봐도 존잼...
10,이 작품 감수해주신 한국에 구마사제 신부님이 그러셨습니다. 충분히 실제로 있을 수 있는 일이라고. 검은사제2  너무 보고싶습니다.
9,영화 평점 잘 안남기는데...와 박소담 연기 진짜 대박...우리나라 여배우 중에서 저 악령 연기를 소화할 사람은 박소담 뿐이다 연기력이 정말 대단하다 오늘부터 박소담 팬한다
9,당시에는 몰랐는데 종교관련 한국공포영화를 보다보면 이 영화가 명작임을 알 수 있다
10,정말 존재할까의문을 던져준것 자체가 10점
10,흡입력 오지고 지리고~
10,오늘 봉오동전투보고 썩은 눈을 정화하기위해 걸작들을 찾다가 예전부터 보고 싶던 검은사제들을 봤다 비록 스토리는 단순하지만 장르적인 만족도는 최상이었다 며칠전에 본 사자는 애들 장난 수준 배우들 연기도 최상이었지만 무엇보다구마의식을잘살린연출이한몫했다본다
10,기대이상으로 너무 잘만듬...배우들 연기 다 잘하고 진짜 사탄이 실제하는 듯한 기분이 들게 만드는 영화를 만든듯...사탄 구마 소재라고 해놓고 악령에 빙의된 사람을 좀비처럼 만드는 영화나 드라마들땜에  짜증났는데 이건 제대로 구마하는 영화임...
9,이제야 봤네요 재밌습니다 연기력좋구요
10,사자보고 나니 검은사제들이 명작이라는 생각이 나만 드는 게 아니구나 역시...
7,이당시 박소담의 연기보고 지렸습니다
10,사자보고 왔습니다.. 꽃이 지고 나서야 봄인 줄 알았네요... 띵작
10,그때 극장에서 못본게  정말 후회되네요....
10,사자 보고나니 새삼...장재현 감독님, 당신을 오컬트거장으로 모시는 바오
6,장면장면 연결이 부자연스러웠어요.. 어색함
1,내용을 작성하시오내용을
10,꽃이 지고 나서야 봄인 줄 알았습니다
1,난 별로 추천하고 싶지 않다
1,너지금몇살이야행님이누구야너는고래다약간맛이간대똥령nc재앙
10,강동원은 신의한수이다.
10,방금 tv에서 해줘서 다시봤는데 역시 소름이네요 박소담 연기 와..
10,사자보고 와서 남깁니다 검은사제들은 한국서 다시볼수 없는 오컬트 명작일듯
10,진짜 있을법해서 무서우면서도 재밌었음. 특히 박소담 연기는 스 당시에 충격적일정도였음.
10,검은사제들이 사자보다 더 나음
2,사자보다재미없는거같어
10,방금 사자보고 왔는데 검은사제들 영화가 정말 명작이였습니다 최고!
10,사자 보고 왔습니다.검은사제들이 역시 최고입니다
10,예전에 봤을 때는 살짝 지루하다고 생각했는데...어제 ㅅㅈ를 보고오니 검은사제들이 개명작이었구나....
10,오컬트는 역시 검은사저들이에요 감독님 검은사제 2탄 만듭시다  같은배우 다써서
10,이  영화가 사자랑 비슷한 평점이라니ㅜㅜ 이제와 십점 드립니다... 최고
8,역시 사자 보고 검은사제들을 다시 찾은게 나뿐만이 아닌게 놀랍지도 않다..
4,열연은 좋았으나 식상하고 단조롭다
10,여태까지 3번봤음ㅋ가톨릭의 구마의식이 한국영화에서 많이 다루는 소재는 아닌데 특유의 음산함이 소름돋았고 구마의식이 잘 표현된것 같음 배우들 연기가 정말 미친수준이다 특히 부마자를 연기한 박소담..
8,진짜 사자랑 급이 다르네요. 반대로 검은사제들이 후속작이 나와야 하는건데ㅋㅋㅋ
10,지고 나서야 빛인 줄 알았습니다ㅠㅠㅠ-사자 관람객 올림
10,사자보고오니까 검은사제들 10점이네요....
10,사자를 보고 나서야 깨달았습니다
8,사자 보고 검은 사제들 생각나는건~~? 잘 만든 영화였네~~
8,괜찮아요..무섭지는 않음!!
10,사자보고 왔습니다... 검은사제들 2 는 안나옵니까?
10,사자보고 생각나서 옴 ㅠ
10,ㅅㅈ보고 검은 사제들 생각이 너무 났다ㅠ명작이야
10,평점왜이리높아? 라고말하며1점준분들 정작지들은 이유도없이 1점주면서 어이없네
8,한국형 엑소시즘을 만들어낸 감독과,좋은 연기력을 보여준 배우들에게 감사를.
10,미스테리 + 공포 + 악마 무서움만 가득한 영화인데 자꾸 끌린다. 이런 영화를 자막없이 볼 수 있다니. 이런 영화가 더 많이 등장하였다면...!!
10,국내외 통틀어 최고의 엑소시즘 영화.
8,대형교회 먹사들 보고 있나???
10,두 번봐도 재밌다. 긴장감 넘치는 영화!!
10,걍 괜찮은 ㅍㅌㅊ영화임 분위기도 한국특유의  기괴함이있고
10,정말 의외였다 . . . 캐잘만들었따 ~ 스고이 !
10,와 정말 한시도 눈을 떼지못하고 초집중,긴장상태로 봤습니다
8,이런 소재로 한국영화가 나올줄이야.. 배우들의 열연에 박수를 보낸다.
10,재밌네요 신선한소재에 두배우의ㅡ열연
8,왜 하필 돼지고 하필 한강에 풍덩합니까 꿀꿀
10,강동원이다. 강동원이 다하신다. 강동원의 홀리한 미모가 인류를 구하신다!
7,다양한 장르의 한국영화가 나오는데 일조한 영화~~~ 나름 수준도 괜찮고...
2,새로울것 없는 소재와 전개 배우들 말고는 볼 게 없다
10,난 개인적으로 지금 평점도 낮다고 생각해서 10점이런작품이 한국에서 나와서 너무좋음사바하는 좀 아쉬웠고
10,영화채널에서 재방하면  꼭 보는영화..넘재밌음 ㅋㅋ강동원이 데리고다니는 돼지 졸귀..
10,너무 많이봐서 대사 외울정도.. 연기가 좋았음
9,우리나라 구마 영화로서 매우 훌륭
7,신선한 엑소시즘때문에 오랫동안 기억에 남을 영화
10,2019년에 봐도 정말 잘생겼어요..동원이오빠 너무 좋아요 하..오빠 결혼하면 저진짜 울거같아요..오빠 사랑해여 정말로 그냥 너무 재밌고 잘생기게 잘봤어요 오빠 너무 잘생겼어요.. 하..연기천재 얼굴천재 그냥 오빠 대머리되도 정말 사랑해요
10,다시 봐도 처음본것처럼 초집중
10,몇번을봐도 재밌어요...
10,실제악령을섭외해서찍은듯 ㅋㅋ 무슨연기를저렇게살벌허게하냐
10,강동원 굿 연기 익살스럽게 잘 함
10,김윤석 연기 기막히게 잘한다
9,우리나판 엑소시스트 영화. 소재는 흔하지만 보는 내내 신선했음. 박소담의 열연으로 탄생한 영화.
10,어우... 모든면에서 10점이 아깝지 않은 영화정말 우리나라 영화!! 자랑스러운 우리나라 영화다.
7,서양 전유물의 주제임에도 전혀 어색하지 않았다.
8,소재 자체가 특이해서 좋음
8,박소담 연기에 놀라고 악령퇴치에 눈물나온데 놀라고 강동원의 사제복 멋짐에 놀랐다
8,한국에서의 신선한 소재! 하지만 단 하루의 성공적인 소시즘을 위한  스토리라는 점에서 약간의 아쉬움.
10,지금까지 본 퇴마영화 중에 제일 세밀하게 다룬 작품이 아닌가 싶다. 연출도 우수했고 재미도 있었다. 경찰이 존나 OO았지만 본인들 일이니 어쩔 수 없는 부분...
4,아우 지루해.... 역시 한국영화
9,초반엔 그냥 흥미로운 정도, 중반은 나름 준수한대? 하다가 후반부에 오지게 잼있어짐. 영화 잘 뽑았음.
1,지루하고 재미없습니다
9,이런 호로+판타지 소재의 작품이 많이 나왔으면 합니다
10,한국에서 보기 힘든 소재에 보기힘든 퀄리티까지 갖춘 영화
6,흑돼지 삼겹살을 위한 험한 여정.
10,보면서 긴장감 대박...
10,참신했다.재미없을줄알았는데존잼ㅜㅜ강동원존멋ㅋㅋ
10,다시봐도  몰입감 최고!
6,lIlIlIlIlIlIlIl
3,재미없고 아류작 같다. 이걸 볼 봐엔 <사바하>를 봐라,,
10,와우.. 그저 갓갓갓....
5,공포영화가 긴장감이 하나도 없네
10,뭐 누구든 자유롭게 어떤영화든  1점 또는 10점의 평점을 줄수있지만, 이영화에 1점을 준 머저리들은 그냥 모든영화를 안봤으면 좋겠다. 취향차이도 정도가있지 그냥 오락코미디 깡패영화 사랑영화나 보든가
8,우리나라에서 보기 힘든 신선한 소재 때문에 재밌게 봤습니다.
8,중간에 역간 고구마만 아녔음...
8,글치 한국에서는 시도 하기 까다로운소재라는거근데 마지막에 영신이 살아난거죠?
10,와 2019년도에 이영화를 본 나는 뭐냥 ㅠㅠ 진짜 마지막 강동원 한강 투신씬까지 영화 딱 반 본줄 알았다. 영화중반부가 너무 마지막신같은 이 느낌은 뭐지? 했는데 이미 100분이 지나 있었음. 소오름~~~~
10,돼지짱 귀여워 ㅋㅋ 한국엔 없는 엑소시즘 영화
9,색다른 소재 영화관에서 봤을땐 무서워서 박소담연기 소름돋아서 눈감고봤는데ㅋㅋ이제 귀신따위..사람이 더 무섭다ㅠ한예종에도 저런 사람이 있긴 했구나 그동안 한예종 출신이라는 배우마다 죄다 발연기라서 실망했는데 ㅋㅋ그나마 연기전공도아닌 이준만 그나마괜찮곸ㅋ
10,평식이 깝죽대다가 걸리면 개같이 처맞는다. 혜리도 조심해라
8,한국형 엑소시즘 볼만하였음
10,엄청난 영화다.배우&연기&카메라&스토리&연출 모두 완벽하다.가히 최고다.
10,천주교인데 그런 요소들이 많아서 정말 재밌게봤어요
7,악마에 씌인 소녀를 구하기 위한 구마 의식을 다룬 영화. 엑소시즘을 소재로 하지만, 신앙이나 구원이 갖는 비중을 줄이고 악마와의 싸움에만 집중해, 구마계의 액션 영화같은 느낌이 난다. 깊은 의미는 없어도, 연기와 연출 모두 좋은, 재미있는 작품이다.
9,한국영화중 수작. 다만 강동원이 때문에 스토리를  가끔씩 놓치기도 했다 너무 잘생겨도 이런일이 생기는군..
10,한국영화  소재 탑 영화!  누가이런 시나라오 영화를 도전할것인가?  자' 다음감독??
10,곡성 이후 오랜만에 느껴보는 긴장감이었어요. 사바하도 기대됩니다
9,굉장히 잘 만든 한국형 퇴마영화
1,기자 평론가 평점이 한국영화에는 관대하군
8,퇴마록 박신부(안성기), 현암(신현준), 승희, 준후.  검은사제들 김신부(김윤석), 최부제(강동원).  곡성 일광(황정민), 무명(천우희).  사바하  박목사(이정재)    한국형 퇴마 유니버스로 세계관 합칩시다.
9,이런 소재를 이렇게 잘 구현해내다니 정말 멋진 영화입니다. 특히 등장인물들이 너무 멋있고 돼지가 되게 귀여워서 볼때마다 지루함없이 볼 수 있었습니다. 추천!
9,우리나라에서 보기힘든 장르의 영화를 제법 멋지게 만들어냈다. 흥미있고 내용도 있고 충분히 설득력도 있었다.
10,진짜 긴장하면서 봤던 스릴넘치는 영화
10,결말이 저의 맘에 들지는 않았지만 전체적인 영화 퀄리티를 낮출 정도는 아니네요. 정말 재밌게 집중해서 봤습니다
8,김윤석의 연기와 강동원의 얼굴은 항상 신뢰했지만 가장 놀라운건 박소담의 연기였다
10,꿀잼 . 김윤석이랑 강동원 케미 좋음
8,별로일 줄 알았던 나의 생각을 바꿔준 영화 잘 사용하지 않는 소재로 이런 컬리티가 나오다니
10,굳굳 퇴마영화 꿀잼입니다
7,국내판 엑소시스트 생각보다 괜찮네
10,넘 무서웠어..휴. 근데 재밌었음
8,너희들이 미웠다!!!
8,사바하 보고 생각나서 댓글 씀 이거>>>>사바하  재미,탄탄한 시나리오
8,강동원과 아귀의 환상의 케미, 간만에 몰입도서 시간가는줄모르고 본 영화
10,박소담이라는 배우도 굿굿굿. 오컬트영화에 안어울릴거같은 강동원이었는데...굿굿굿
8,재밌게 봤습니다. 네이버평점도 적당하네요.
10,한국판 엑소시스트 영화중 최고로 꼽는다.
10,김윤석 진짜 ... 대박
8,뒤늦게 봤다. 내용은 별거 없지만 몰입력있어서 재밌게 봤다. 다만 최부제가 악마를 잘 처리했는지 아니면 악마가 몸에 들어왔는지 모호하다.
10,난 사바하 보다 검은 사제들이 더 재밌었다. 소재의 참신함과 배우의 미친 연기력, 몰입도는 이미 선을 넘음. 검은 사제들2... 나와라.
9,클래식한 오컬트영화 깔끔담백했다
10,외 이제야본거지...
10,한국형 오컬트의 걸작이라 할만함. 쓸데없이 사람 놀래키는 거 없이 분위기로 압도해버리는... 미스터리 스릴러의 느낌이 있는 아주 좋은 작품.
10,하늘에 계신 우리아버지.
10,야..이건 2 나와야된다. 그동안 평이 안 좋았어서 안봤었는데, 이번에 사바하 보고 하도 궁금해서 찾아봤다. 결론은 2번봤다. 몰입도 최강이다. 박소담이라는 배우가 이렇게 연기를 잘 하는지도 몰랐었고, 영화관에서 안 본게 한이 될 정도.
6,그냥 전부 전형적이다. 한국에서는 흔하지 않은 소재라고 하지만 우리 모두가 아는 사실은 '오컬트'라는 건 외국에서는 이미 닳을 만큼 닳은 장르,소재라는 것. 그래도 한국화는 나름 어느정도 잘했다고 생각하는데...식상한건 매한가지
10,영상이 너무 강렬했다. 무당의 피나 벌레들, 소녀 얼굴이 짐승으로 변하는 순간 등 이미지가 오래 남을거 같다
10,제발 배우들 그대로 검은사제들2 만들어 주세요ㅜ제 인생작입니다ㅜ!!!!
10,색다른영화였다 개봉한시기에 봤지만 그 생생함이 아직까지 남아있다
7,아직은 한국인 정서에 맞지않고 예상된 결말
8,영화도 괜찮았지만 흥행의 주요인은 강동원+기독교인들 덕이 컸음. 강동원~ 꺅꺅대는 여성들이랑 할렐루야에서 단체로 오던데
9,소재가 신선했다.. 내용-악령? 등은 아직 좀 어렵다
8,박소담 연기 정말 잘한다
10,신선한 소재와 군더더기 없는 진행. 아주 재미있게 봤습니다.
7,꽤나 흥미진진한 이야기, 다만 스토리전개가 아쉽다
10,내 인생작 재개봉 했으면 ㅠ
10,개봉할때 왜 못 봤을까? 우리나라에서도 이런 영화를 만들 수 있구나 끝까지 긴장감놓치지 못하고 봤다
8,소담 연기가 신비롭네요
8,외국의 액소시스트를 능가했다고본다굿장면의 피는 너무도강렬했다
10,진짜 재미있었고 뭐랄까... 영화 "곡성"하고 같은 세계관으로 넣어서 넓히는것도 뭔가 재미있을듯ㅎㅎ
10,진짜 몇번을 봐도 심장이 쫄깃... 너무 연출 좋다...
10,만들어주셔서 감사합니다
10,결말이 아리송해서 더 재밌는 영화 1. 악마가 소멸됐다 2. 악마가 강동원에게 들어갔다
10,난 아직도 혜화역 근처랑 명동 촬영지 근처가면 무서움. 다시 봐도 잘 만든 영화
1,삭제햇네 다시볼일 없어서 예상을 벗어나질안아...
10,ㆍㄷㆍㄱㅈㄱ짖디디지지ㅢ
10,내가 사탄이였으면 일단 눈물 흘린다음 신부들이 나 성추행했다고 신고했을텐데 어휴.
9,오컬트영화 매니아로서 흥미롭게 봤음.초반부가 지루하나 중후반부가 너무 긴장감과 공포 몰입감 있어서 재밌게본 것 같다한국에도 이런 영화 많이 나오기를~
2,검은사제들 잘만들어 놓고..사바하는 왜케 욕심을 내셨어..다음번엔 잘해보슈. 사바하 재미없음
9,생각보다 엄청잘만든듯 한국에서 이런소재가...??생각했는데 전좋았음 아쉬운점은 무서운장면이 좀더많았으면....
10,딴건몰라도 박소담 연기력에 칭찬합니다^^
5,어둑한 분위기, 긴장감, 배우들의 연기가 참 좋았다. 하지만 강동원은 전혀 영화에 어울리지않았다. 나는 박소담보다 강동원이 더 귀신같은 느낌이었다. 또한 시크한 외모와 8OO의 신장이 배역을 소화하기에 옥의티가 되버린 느낌이다.
10,숨막히게 즐거웠다. 한국판 엑소시스트!
10,대단한 영화다. 볼 만한 가치가 있다. 악마는 있는가?
7,분위기 있게 정갈하게 만들어진 영화.
6,제목그대로 외국에서 쓰일법한
10,다시봐도 재밌음 ㅇㅇㅇ
10,진짜 대박인 영화 보고 충격적이었다
9,신파나 코믹이 아닌, 이런 주제로 몰입력있게 이야기를 이끈다는 것에 놀랐다. 김윤식은 안정적이고 박소담은 발군이며, 강동원은 그야말로 신선했다.
1,이거 영화 메두사와  엑소시스트 합한거 ? 새끼돼지가주인공? 마지막에 강동원이 살아 웃는장면에 실소
10,재미있네요. 김윤식 강동원 좋아
8,오랜만에 다시보니까 쫄깃하고 섬뜩하고 재밌네요
10,언제봐도 소름돋고 기빨려요
10,보는 내내 소름이 돋았다
10,영화촬영현장 알바갔을 때 촬영중이던 영화가 이 영화.. 김윤석씨를 가까이서 봐서 신기하기도 했고, 직접 촬영 현장을 지켜보는게 신기했었음. 소재는 별로 끌리지 않아서 안보고 있다가 ocn에서 해줄 때 봤었는데 너무 재밌어서 또 한번 소름이였던 영화
10,보기드문 수작이다꼭보시길
1,10년지난 콘스탄틴 보다 못함 내가 너무 기대해서 그런건가
10,무서웡...ㅠㅜ무서워무서워
10,박소담이라는 배우를 보게된 영화
8,박소담 연기 개소름..
1,오 흥미진진한 전개 전개 전개 끝? 읭?
10,다시 봐도 정말 잘 만든 영화.
7,뻔한 구성이지만, 참신한소재.유치하지만, 나름 웰메이드수작.칭친하고픈점은 자칫 루즈해질수있었던점을끝까지 긴장감으로 잘풀어냈다는것.
10,감독님 한우물 오랫동안 깊게 파주세요 너무내취향ㅠㅠ
10,감독님 한우물 오랫동안 깊게 파주세요 너무내취향ㅠㅠ
10,박소담 이렇게 대단한 배우인줄 이제알았네. 연기 와 .. 혼자 다했다 진짜
10,이걸 이대로 끝낼거야? 속편 언제 나오냐고!!?
8,잘 매칭된 스토리 전개, 절제속의 흥미유지 ! 아주 수작!
1,기대하고 봤는데 최악이에요.
10,오랫만에 생각나서 다시 봤는데도 재밌는데..평점에 1점많아서 깜짝놀랬네...
8,음 제가 영화감상평을 쓰고 잊었는데 댓글을 달다보니 영화속 악령의 나이가 1445살이라고 나온답니다. 그래서 개봉당시 2015 - 1445를 계산했더니 태어난 해가 570년이네요. 이거 우연일까요?  이 해에는 정말 유명한 인물이 태어났거든요.  ㅠ.
7,엑소시즘 호러물 장르를 한국식으로 잘 비빈듯. 수작은 아니어도 평작으로 b+ 드립니다. 잘생긴 강동원이는 보너스에요 ㅎㅎㅎ
8,개인적인 취향도 아니고, 단순한 스토리지만, 지금 흔한 클리셰 덩어리 범죄드라마 찍는 한국에서 참신한 시도였다. 특히 긴장감 있는 연출이 압권.
10,최고에요 형님들 아 강동원 넌 나랑 동갑이다
10,영화관에서 봤을 때도 좋았고 다시 봐도 좋았고
10,긴장되는 전개로 시간가는줄모르고봄
10,진짜 외국 일반 엑소시즘 영화보다 훨씬 재밋다 난 두번봣다!!!
7,새로운 길을 개척하는 것이 완벽하기는 어렵다. 용기있는 소재에 영화의 맛 또한 나쁘지 않다.
9,흥미진진....,,
10,어렷을때나 지금이나 교회를 한번도 가본적없는 완전 백퍼센트 무교인데 이걸 보면서 예수님을 찾기 시작했다
10,박평식 취향이 대단히 편협하다는 증거 즉, 평식이 평은 되도록 참고하지 말 것.
10,오 기대없이 봤는데 몰입 장난아님
8,기대이상 배우들의 연기가 올입도를 올려줍니다.
10,스토리 완성도가 높습니다. 추천
7,이정도면 충분히  볼만하고 스토리가  괜찮음. 근데결말의  아쉬운 점:결말이 충격적이고  무서웠지만  재미가 좀  떨어진 느낌이 있음.
9,난 흔한 귀신이야기 아니고 쫄깃하게 무섭규 재밌든데...
10,김윤석= 믿고봄강동원= 노래부를때 후광이랑 종소리 나만 보고들음?박소담= 말해뭐해 진짜 인생작 만나심
8,모험적 소재에 박소담의 호연.. 이것만으로도~
9,한국에서 보기 힘든 수작
10,영화관에서 볼껄 재밌었다 한국에서 시도한걸 보면 9점도 괜찮은 영화다
8,마지막 액션(?)씬 전개가 영화를 망쳤다. 그전까지는 좋았다.
10,세 배우들 연기력 대박!!
10,새로운 시도였다는 점에서도 좋았고 스토리도, 그에 대한 배우들의 연기도 과하지 않게 잘 어울려서 좋았음
10,아래댓글들..보면 참 공감 안된다..물론 개인적인 성향이겠지만..극단적인 점수를 주는건..아마 딴세상 사람인듯 재밋게 보았습니다 :)
5,연기를 뭐 얼마나 잘하든 스토리가 구린 영화는 쓰레기 영화다. 별 잡 세계관을 108분 영화에 쑤셔넣으려니 결국 예상대로 용두사미행. 머리가 용인지도 솔직히 잘 모르겠지만..
1,정말 진심 재미 없슴 ..
9,한국형 프리스트물에 교과서가 될 작품임 앞으로 많이 나와주길 이런 장르가
10,재밌어요. 역시 강동원 나오는건 거의다 재밌는듯
10,왜 2탄 안합니까? ㅠㅠ
10,박소담 연기 진짜 미쳤음.
10,매우 멋진 영화다. 특히 가톨릭에 분위기 하나는 잘잡은 것 같다.젠장, 하필이면 넷플릭스로 다본 지금 tvn에서 이 영화를 한다는 것을 알게됬다. 또볼까..?
1,네 다음 영화<엑소시스트> 짝퉁 작품^^ 헬조선은 역시 외국에서 잘나갔던 영화 베껴서 잘 만들지ㅎㅎ개돼지들은 이런거 좋다고 대단하다고 봐주고 ㅎㅎ그러니 느그들이 개돼지 소리듣지ㅎㅎ내말이 틀렷냐??ㅋㅋ
10,이런장르조아요ㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 긴장감과 몰입감 정말 최고
10,악령연기.. 대단하더라
10,무서우면서 재밌네요 추천
8,영화 만든사람은 결말을 닫았는데... 관객들은 열린결말이라 주장하는 이상한 영화
3,이미 엑소시스트에서 다 봤던 것들. 심지어는 마이크 올드필드의 ost까지 흉내냈네.
10,신선한 장르네요. 너무 좋았습니다 !^^
10,검은사제들2 안나오나요? 박소담 연기 최고.. 김윤석 강동원 등 연기구멍없는 장르물이라 미친듯 집중하고봄
10,제가 공포물을 싫어해서 안보고있다가 강동원의 안목을 믿고 유튜브에서 1200원에 보았어요.너무 무겁지 않고 유쾌한 부분도 많았고 집중되고 재밌고.. 잘 봤어요.전우치처럼 시리즈물로 나왔으면해요..
10,몇년만에 생각나서 평점쓴다..
10,요즘 이런저런 구마사제 이야기가 나오지만 정말 보면 볼수록 이영화가 정말 잘 만들어진 영화란 느낌이다.. 왜 2가 안나오나..
10,영화볼때 내가 제일중요하게 생각하는거 개연성. 끝내주고요 배우들연기 끝내주고요 이런류 대표적인 영화가 콘스탄틴이 있는데 남부럽지않네요 우리나라에도 이런 영화가 있다는것이 자랑스럽습니다.
10,신선한 소재 괜찮게 봤습니다.
1,영화관가서 만원 주고 봤는데 보고난 후 눈물이 나왔습니다 만원이 너무나도 아까워서. 즐기면서 사는 타입이라 평소에 돈 막 쓰는 편인데 여기다 쓴 만원은 1년넘게 지난 아직까지도 기억남 너무 아깝고 영화를 본게 후회되서 내 일생의 후회임
2,소재자체는 신선했으나 말그대로 소재만 신선했다.  한국의 전형적인 수사물과 같은 구도에 구마의식만 끼워넣어 괜히 무게잡는 코메디 짬뽕영화. 굿판도 벌이고 소머리 돼지머리 다 출동한다. 제일 기억에 남는게 까만돼지안고 뛰는것뿐이라니 남는게없는영화.
10,음악에 가장 높은 점수를 주고싶다.
10,한국 영화중에 이런걸 소재로 했다는것 자체가 칭찬받을일임
10,검은사제들 2  나오면 봐야지
7,무섭고 연출도 끝내줌. 근데 별 내용은 없는거같음
10,좋아요 새로운 소재! 연기력도 좋았음!!
1,암튼 검은사제들 보고 겁나 많이 쫄았다
8,한국에서 만든 엑소시즘 영화로는 괜춘한듯
10,https://www.youtube.com/watch?v=KYN-Wyt17xE
6,강동원 으로 갈아탄 겨?;;;
9,나의 첫 혼영 작품. 생각보다 무서웠지만 몰입도도 높고 배우들의 연기력도 좋아서 꾹 참고 끝까지  열심히 봤다. 아직 안 본 분들은 보세요~
6,난 별로..ㅜㅜ 효과 넣은게 좀 아쉬웠다. 돈이 없었나..
10,개인적으로 맘에 쏙드는영화중 하나 김윤석 연기는 물론이고 소재며 퀄리티며 구마의식자체도 뭔가 어색하지가않음 요즘 방영하는 손 더 게스트라는 엑소시즘드라마 첫 구마의식보고 검은사제들이 그리워져서 다시보고남김 3번째보는거지만 그만큼 볼만한가지가 있는듯
10,새로운 장르, 배우분들의 연기 모두 최고입니다
10,긴장감 넘치고 단순한 스토리로 풀어 내는게 아니라 더 좋았습니다.
10,보통 엑소시즘 영화는 구마자에게 나타나는 현상과 과정을 중심으로 그려지는데 이 영화는 구마 사제들이 주가 되어 이야기를 풀어가는게 흥미로웠습니다.어쩌면 그래서 지루하다고 느끼는 사람들도 있나보네요.디테일한 연출과 배우들의 노력과 열연의 합이 좋습니다.
10,당시 극장서봤지만어제 또봤다.너무 재밌다.후속편 안나오나 ㅋㅋ
8,소재도 독특하고 연기도 좋고 긴장감있어요 좋음
10,독특한 영화라 재밌었다 긴장감도 있었구
1,어이 없는 영화 로마가톨릭교 소재로한 영화인데 개신교의 성공회 성당이 왜 나오냐? 같은 그리스도교계열이니 그것 까진 이해 한다 쳐도 어케 잡귀를 섬기는 무당들 까지 조력자로 나올 수 있냐? 고증 왜곡 쩐다
1,시간낭비. 그 어떤것도 잡지못했다
8,재밌긴한데 김윤석이 하드캐리함 강동원도 멋있긴 한데 살짝 안어울리는듯
10,와 왜 이걸 이제 봤을까 후회되는 영화다,,, 배우들 연기에 눈을 뗄수가없다
10,대박임니다!!!특히 여자분연기가
10,재미있게 시간 가는줄 모르고 봤어요
4,정말 재미가 없네요... 캐릭터가 너무 평면적이고 사건이 단촐해요떡밥을 뿌릴 줄은 알지만 걷을 줄은 모르는듯
10,와우 정말 긴박감과 몰입도 연기 시나리오 최고
9,스토리의 선택과 집중. 박소담 연기는 완벽했다.
10,한국영화의 새로운 시도에 반해 전혀 어색하지않음.참잘만들었다
10,한국 공포 영화 중 최고에요
10,신선한 장르, 긴장감 있는 스토리 + 김윤석 강동원 연기력
8,이런 내용 별로 안 좋아하지만 충분한 몰입도에 놀랐다
8,한국영화의 새로운 장르
10,끝까지 긴장감 넘쳤어요
6,과연 예고편보다 더 잘 만들었지만 그래도 역시 평범한 엑소시즘 영화
1,진짜진짜 재미없는 영화 왜보는지 모르겠음
10,연기자 및 연출/스텝, 흐름과 내용에서 전반적으로 잘 만든 영화다. 종교적인 시각에선 또다른 여운이 남는다.
10,500만 넘었는데 속편 기대해도 되는건가요?우리나라에서 이런 장르의 영화도 가능하구나 싶었어요.어떻게 미국 작품이랑 비교를 하겠습니까 레퍼런스나 제작비 규모 자체가 거긴 다를텐데.앞으로 검은사제들을 참고로 한 비슷한 류의 작품들이 꽤 등장하지 않을까.
8,정말 괜찮게 본 한국 오컬트 영화! 앞으로 이 영화처럼 장르가 다양한 영화가 나오기를 바라며.
10,앞으로 이런 한국에는 익숙하지않은 좋은 영화들이 더 많아졌으면 좋겠다.
10,한국 최초의 기념비적 영화
10,한국에서 흥행하기 어려운 소재인데도 한국 정서에 맞고 재밌게 잘 풀어낸듯. 배우들의 열연도 일품
10,엑소시즘 한국에서 볼 수없는 영화인데; 만든다고해서 별기대안했는데 스토리도 좋은데 평점 왜저러냐
6,제가 콘스탄틴을 봐서 기대치가 컷나봐요..
9,이 영화를 보고 재미없거나, 무섭지도 않거나, 소재가 신선하지도 않거나, 연기도 못한다? 라고 하는 사람들 정말 대단하시네
9,몰라도 되는 지식을 알게 되면, 두려움이 커진다. 아는 것은 힘이 아니라, 모르는 게 약이다. 이 영화의 두려움은 여기서 시작이다.  이영화가 재밌다면 추천영화 ; 프린스오브다크니스.
10,처음 볼때는 그냥재밌다 였는데 이상하게 계속 생각나서 한번 더 보니 푹빠져서 봤어요. 열번은 본것 같아요. 오컬트 소재의 흥미로움, 배우들의 명연기, 신비롭고 세련된 영상, 귀를 사로잡는 음악,최고예요! 이런건 후속이 더 잼나는데 시리즈제작 강추!!
7,단편 <12번째 보조사제>를 인상 깊게 봐서인지 그 영화를 장편화한다는 소식에 기대가 컸다. 그냥 딱 '나쁘지 않다' 정도 평이 좋을 듯. 감독의 장편 데뷔작임을 감안할 때, 2편이 나온다면 좋을 것 같다. 그 와중에 강동원은 남자가 봐도 워후
10,꿀잼이다 한국에서 이런여오하를
8,왠지 너무 공포일까 걱정했는데, 그정도는 아니어서 다행이었다. 참고하셔요 :)
8,재밌어요~!!ㅎㅎㅎㅎ
10,방금 다시 보고 있는데 진짜 잘 만들었네
4,요즘애들은 엑소시스트를 못봤구나 이건  엑소시스트 짭이잖냐
9,한국에서 보기힘든 더욱이 잘 만들기까지 ...
10,정말 잘 만든 영화. 강추합니다.
9,한국에서 이런류의 영화를 볼 수 있어서 좋았다
9,배우들의 연기력이 좋아서  7점 + 한국에 전혀없던 소재에대한 도전과 가톨릭 엑소시즘을 무난하게 잘표현했다는거에 +2점해서 9점
8,공포영화 매니아라 하도 이것저것 많이 봐서 그저그런 엑소시즘 영화일까 기대를 그닥 안했는데 생각보다 신선하고 소름 끼치는 장면도 있고 정말 괜찮았다 박소담이라는 배우를 알게 된 영화이기도 하다
10,재밌고 멋있음. 그러면 된거.
1,영화보고 스트레스가 생겼습니다
10,진짜 재밌음 그동안의 공포영화와는 다른느낌
10,정말 재미 있고 흥미 있게 본영화 미스터리 드라마장르인대... 재생각엔 미스터리 호러 쪽이 맏는거 같음 무서웠음 ㅠㅠ 컨셉들을 잘잡았다면 더 흥행 헸을 텐대 살짝 아쉬운 박소담이 아니라 강동원님과 맏는 김태리 임수정 이청아가 나왔다면 더잘됬을거 같음
10,방금 더 라이트:악마는 있다 봤는데.. 어찌 좀... 어쨌든 검은사제들 재밌게 봤어요
8,종교 소재를 가지고 대중성 있게 다가가기 위하여 내용을 적절하게 선택하고 포기 할 부분은 손절한 것 같다. 그래서 아쉬운 부분은 있었지만 재밌게 볼 수 있었다. 이런 것을 고려하여 강동원을 캐스팅 한 것 같은데 정말 선방했다
9,박소담의 연기 만으로도 9점의 가치가 있다.
10,영화 정말 잘만들었다. 질질끌지도 않고 적당한 타이밍에 끝나서 지루하지 않고 딱 좋았음. 뒤늦게 보게된 영환데 이걸 왜 이제야 봤을까 하는 생각이 듬
10,너무재미있어요또했으면좋겠습니다
6,콘스탄틴보고 이영화보면 얼마나 우리나라영화가 시대에 뒤떨어진 수준인지 알수있다.
1,진짜 개 쓰레기영화 ㆍㆍㆍ시간이 아깝다
10,검은 사제들2 안 나오나요? 2  나오면 볼거임~!
10,결말해석에 악마가 살아있어서 영신이가 산 거라고 하는데 순간 소름... 무서운데 재밌었어요
10,아. .  늦게 봤는데 몰입도 장난아니었어요.
10,정말 2편 신속히 만들어줘라...
10,시간가는줄 모르고 봤다. 배우들의 합이 참 좋다. 연기 다들 잘 함
10,갓띵작 영신이 너무 불쌍함 ㅠㅠ
1,히어로물은 아니잖아. 쓸 데 없는 무게감 빼고, 오글거리는 설정 대사 빼고. 덜 느끼하고 담백했더라면 좋았을 것을. 6~7점대가 적당하다.
2,영화자체에 악령이 씌인것같다. 무서운 인간들
10,인랑 보고 왔어요 참치오빠. ㅠ
10,역시..엑소시즘영화
8,막 엄청 재밌고 그런건 아닌데 몰입도는 쩔음.
10,몰입감 개쩐다 박소담 퇴마하고 이제 다른 사건 진행하겠지 했는데 벌써 1시간 반 지나있었음
1,조온나 재미없네 내 아까운 시간
5,전개가 너무 느린감이 있어 생각보다 스릴이 별로다
10,생경한 내용에 공포를 느꼈고 사이사이 위트있는 대사까지~지루할 틈이 없었네요.
10,박소담 충격적일만큼 연기 잘해서 놀랐다. 앞으로 박소담 나오면 관심있게 볼거다. 김윤식 강동원 연기도 좋고 막판 몰입감 최고! 재밌게봤다. 2편 나오길~
2,강동원은 친일파의 후손이다
10,원래 이런거 안보는대 리건굿임
10,말이 필요없다 최고다 영화 원래 잘 안 보는데 이것만 몇번이고 봤다...ㅠㅠ
10,성가 잘들었습니다...최고다진짜ㅠㅠ
9,긴장감과 소재 몰입감 좋았다..
6,전형적인 한국영화 소재에서 벗어난것과 배우들의 연기력이 나름 신선했음
9,이건 진짜 연기력으로 다 커버쳤음
8,개인적으로는 콘스탄틴이랑 느낌이 비슷
6,공포영화는 아닌거같음 그냥징그럽다고할수도없는걸 그걸 무섭다고하는
9,김윤석과 강동원이 제일 역할을 잘  소화해내고 잘 녹여낸 그런 작품이 아닐까 싶다..  두번 세번 봐도 질리지않는 소재다
5,별다섯개는 오직 박소담때문에 줌.
1,졸라 코메디라 1점 준다. 무슨 대뇌사자 죽는데 경찰이 그리 출동하냐 경찰이 그리 열심이냐 ㅎㅎ 거기에 뇌사면 돈이 얼마나 드는데 사실 죽어주는게 고마운거지. 인간자체가 선악이 공존이라 아무리 사령을 없앤들 쓸모가 없다 코메디. 1점 먹어라.
5,딱 5점박소담 연기 잘하네
6,영화 엑소시스트와 이 영화의 차이를 모르겠습니다다.  그것도 73년 원작이 훨씬 나은데..
10,한국영화도 이런 미스터리물  많이나왔음좋겠다
9,돼지가 너무 귀여웠다.
7,아기돼지의 명복을 빕니다..ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 강동원 김윤석 박소담이다
2,곡성과 더불어 대한민국의 대표적인 거품영화그나마 소재가 우리나라치곤 신박해서 2점준다영화는 그냥 3류 해외영화랑 다를바없음이걸 엑소시스트랑 비교하는 저능아는 없겟지??
9,이게 왜 700만도 못갔는지 의문..
4,소재만 좋고, 그외에 전형적인 한국산 상업 영화
9,왜 극장에서 안봤을까 ㅜㅜ
10,보다보니 시간 가있네요. 소재의 신선함에 만점줍니다.
10,이건 레알 잼있었다 한국 공포영화중에 제일 나은듯^^
10,군더더기 없고성호를 몇번이나 그으면서 봤음사제복 엄 경건함
9,재미있는데 찝찝해서 잠을 못이루겠다..
10,솔직히 한국 모든 공포영화 통틀어1등이다 ㄹㅇ
8,신선하고 재밌었음 ㅇㅇ
8,괜히 '모험적이다'라고 평하는 게 아니야.
7,몰입도는 좋았는데 보고나서는 과연 재미있었나? 라는 의문이 생겼는데  영화 엑소시스트에 김치 넣고 지루함만 좀 없앤거 빼고는 별 내용이 없었다는 생각이 든다
8,사제복 입은 강동원을 보기 위해 봤던 새로운 느낌의 영화 ,, 3년 후인 지금에야 봤지만 영화 자체에 신선한 충격을 받았어요 !
10,참고로 시신은 구급차에 실을 수 없음 영구차에 실어야함.
7,곡성 따위와는 비교가 안된다.
4,우리나라에서 새로운소재로 영화를 만들었는것에 박수를 쳐주고 싶지만 지루하고 어설픈건 어쩔수가없는듯.. 박소담 진짜 연기잘하네 강동원도 사제복 잘어울리구 멋짐
10,재밌다 역시 강동원 짱 멋짐
10,대박이네요..외국 엑소시즘 영화처럼 뻔한 스토리가 아니라서 재밌게 잘 봤습니다 이정도면 최고 영화 라고 생각합니다 무섭기보단 감명깊게 봤습니다
1,박소담 연기는 괜찮은데 영화 자체가 좀 답답함 이런 거 못 참으면 보지마
6,영화보다 박소담의 연기력에 소름이 돋았다.
10,강동원 외모 5점에 신선한 소재의 영화 3점 배우들 연기에 2점 해서 10점 짜리임
10,솔직히 신선하고 스릴넘쳤다. 다시 몇번이나 보는데도 매번재밋냐..나만그런가
10,스릴있는작품. 기대되는줄거리 멋진배우의 멋진연기력. 강동원오빠 죽는배역아니라 다행이였어요. 정말재미궁
2,박소담 연기에 1점 강동원 얼굴에 1점 드립니다
6,이러한 소재를 한국영화에 본다는 것은 신선하지만, 결말이 진부하다. 박소담 연기가 좋았다.
10,너무 좋았어요, 처음부터 끝까지 몰입하고 봤네요 ~
9,너무므서웟는데..스토리는짱이엇다
10,몇번을 봐도 재미있는 영화에요 김윤석,강동원의 연기력이 대단함을 세삼 다시 느낍니다 정망 잘만든영화라고 생각해요
10,와이프는 강동원보느라..저는 그런 와이프를 견제하느라 시간가는줄 몰랐습니다.
10,보는 내내 심장이 쫄깃했습니다 배우들 연기력도 뛰어나요
10,배우들 연기최고!!! 돼지는 넘 귀여웠닼ㅋㅋ
8,평소 다루지 않았던 소재와 내용을 다뤘다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 재미도 있었으니 더 좋았음
9,몰입감 최고 한국 엑소시즘 영화의 한획
8,후반부로 갈수록 몰입도 최고입니다. 박소담 악령연기 진짜리얼했고 무서웠어요 ㄷㄷ ... 김윤석,강동원씨 연기도 좋았네요 진짜 재미있어요!
10,인정. 손에서 계속 땀났어요
10,원래 김윤석의 능청맞은 연기에 강동원에다 더하기 신델라라 박소담의 무서운 괴물에 가까운 연기에 부라보 박수를!  전형적인 한국형 미모에 머리까지 삭발을 하고   연기를 하는 그녀에게 무한한  발전이 있기를 십자가에 성호로 기도를 한다. 특별한 영화다.
1,평점이 너무 높다 평점조절
10,진짜 이런영화 너무 좋다
8,마지막 30여분은 내가 여태 본 영화들의 명장면 중 가장 몰입도가 깊었다.
10,대박입니다.... 정말 추천
10,돼지 존나불쌍해...
4,어휴 허술하기 짝이없고 중요한씬에 두주연이 사투리억양쓰고있으니 확 깻다 ㅡ박소담이 다 했다
10,짐심최고의 스토리의 영화다 보는 내내 소름 ㄷ ㄷ
7,강동원은 이 영화의 연결고리이자 이 영화의 빈틈.
10,강동원의 캐스팅은 대박이다
7,할리웃의 양산형 엑소시즘물과는 차원이 다른 강렬함
7,여러가지 어두운 빛깔에서 빛을 밝히는 연기력 . 대립하며 읊어 주는 구절과 대사 하나하나가 마음속을 자극시키고, 종교의 원류를 생각하게 한다
10,더 라이트~?ㅡㅡ더 라이트~?
8,나름재밌었다. 다만 긴장감이 조금 떨어짐
10,개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼
10,방금 채널cgv에서 해줘서 봤는데 존잼.. 강동원은 끝까지 현실감없네요; 신부복 진짜 미쳤어; 영화 몰입도 쩔어요 라틴어로 기도하는 거 하.. 아 정말 잘봤습니다
10,이거 2 안만들어주시나요 참신한 소재 군더더기 없는 연출..몇번을 다시봐도 새롭습니다
10,진짜 대박 완전 짱 재밌다,
4,박소담이 (귀)신들린 듯한 연기력으로 하드캐리 한 영화.
9,음~새로 왔어?! 악령도 숨기지 못한 반가움. 잘 생긴 사제와 살신성돈의 피튀기는 액션이 펼쳐집니다.
8,한국판 엑소시스트인거같네. 돼지귀엽다
10,한국에도 이런 새로운 소재 로 만든 영화가 더 많아졌으면
6,스토리가 정말 별게 없었던거 같다. 떡밥은 많이 있었는데 회수도 잘안되었고 재미도 찾기 힘든 영화였다. 왜 이렇게 진행 되야하는건지 와닿지 않는영화였다. 악마쓰인 연기는 그나마 볼만했다. 생각해볼만한 요소가 없었다.
10,정말 잘 만든 영화 연기도 좋음 ㅜㅜ
6,솔직히 별로.... 긴장감이 전혀 없는데..? 평점 7점 초반대인 줄 알았는데 되게 높네
7,기대를 많이해서 그런가 그저 그랬음...
6,소재가 신선해서 좋았어요 근데 좀 무서웠어요..
8,신선한 브레이크를 시도
9,소재가 독특 했으며 악령과 싸우는게 약간 비현실적이었는데 그럼에도 불구 재밌게 보았습니다
10,우리나라영화, 서양영화 통틀어서  다섯손가락 안에 꼽을만한 영화인것 같습니다. 스토리, 배우 모두 탄탄하네요. 2편도 나왔으면 합니다.
2,손종학의 능청스런 라틴어가 강동원 대사를 영화내내 파괴 -1/ 긴장감 없는 예측가능 스토리 -1/ 후반 로케의 신파 -1/ 조명을 아마급으로 부려먹은 감독 -1/   CG 재탕 -1/ 충무로 핵조연 총출동 +2/ 박소담 +5
10,셋이 영화 다 해먹었다 소재 스토리 연기력 다 최고
9,검이란 무엇인가.. 검은..사제들
5,내용이 뻔하고 남는 것 없지만 한번 볼만함
9,평론가 족같은 애들은 왜 평점이 다 저따군가??
5,박평식이 옳았다 씹노잼
10,이런 소재의 한국영화가 나올 줄은 꿈에도 몰랐다.. 강동원은 레알 보석같은 배우다..
10,ㄹㅇ 띵작, 배우들 연기도 좋아
5,1.소재:지금껏 한국영화에 없는거 ㅇㅈ  2. 연기:ㅇㅈ 3.음악:썩괜찮음 귀에안거슬림 4. 연출:여동생죽은걸 1차구마 실패를 2차 할때 써먹음 , 그놈의 악귀 기도주문 외울때 쫌 너무긴거아니냐? 한국어-영어-이태리어라니.... 스킵좀햇다
10,영화 재미있게 봤어요 ^^
8,새로운 장르의 시도. 역시 김윤석.
10,3번보고 4번보고,,, 인트로때부터 가슴 쿵쾅거렸다.. 진심
8,우리나라 영화 중에는 드문 장르의 영화. 그러나 엑소시즘 영화로서는 진부한 스토리. 영화보는 내내 안소니 홉킨슨이 나오는 영화 '더 라이트: 악마는 있다'라는 영화가 생각이 났다. 장면도 그렇지만 대사도 비슷했고. 배우들 연기가 좋았고 재미는 있었다.
10,네번째 보는데 재밌네요 이런류 좋아요
9,디게 리얼하다....
10,박소담 연기 잘해서 순간 치고싶었음... 미안합니다
10,영화볼 당시 강동원이 노래(?) 부르는 장면에서 후광을 봤었는데 짤로 봤을 때 아무것도 없이 배경이 어두워서 너무 놀람 사람이 후광이 있다는걸 강동원보고 알게됨^^
9,한국판 콘스탄틴ㅇㅇ 그리고 박소담 연기 ㅆㅅㅌㅊ
10,잘만든영화.였다! 완벽
8,굿굿굿  맨날 조폭나오는거말고 이런다양한장르가나오길
8,한국영화계에서의 신선한 소재. 그리고 갓윤석.
7,새로운 시도였다. 노잼이라고 하시는 분들은 공포에 너무 큰걸 바라신듯
9,한국에서 낯선 소재를 현지화 잘 한 영화
10,긴장감있는 재밌는 영화
10,굉장히 재미있게 봤다. 귀신같은 공포물 싫어하는 나도 볼 수 있을 정도의 공포에 스릴감...ㅠ 이런 영화 또 없나?
10,영화스토리와배우들멋져요
1,더 라이트 거의 따왔네. 에라이 나쁜놈들
10,배우들의 열연에 박수를 보낸다.그리고 자칭 평론가라는 박평식씨!그리 관심 받고 싶나?불쌍한 관종이네
7,엔딩은 깔끔한것 같은데...
8,12345678890
2,한국판 엑소시스트인가? 그래서 더 구리다.
2,별로였슴..평잠이 너무 높은듯..
8,전체 분위기를 씬 하나하나마다 확 사로잡아서 시간 가는 줄 모르고 보는 영화. 박소담의 연기가 아주 놀라웠다. 그러나 택시의 왼쪽문은 원래 열리지 않는다. 그 이유는 강동원씨와 같은 일이 벌어지기 때문이다.
1,역대급 노노노노 잼 영화
9,끝까지 흥미진진하게 몰입시키는 영화  수작이다
1,미스터리 라기엔 영화가 너무 가벼움
10,서울 한복판 선택된 자들이 움직이기 시작했다.
1,여자들은 강동원 얼굴보는걸로 만족할듯. 내용은? 글쎄..
10,사람들은 악마를 믿지 않는다 믿음이 떨어져 있던 난 이걸 보고 소금을 현관에 뿌렸다. 연기력 최고..
10,결말 딱봐도 모르겟냐 홀가분해서 웃으면서 끝나는거고 악마 퇴치해서 영선이도 산거고 억울하게 신부님만 감옥살이하게되는거다 딱봐도 결말나왓구만 뭘 강동원이 악마가되 OO들아
1,김윤석 강동원 조합에 한국영화의 퀄리티를 믿고 봤지만 망작임. 소복 귀신과 무당의 나라에 성서의 악마가 굳이 찾아와 이를 쫒는답시고 주문을 읊조리는 사제들.. 몇평공간에서 밀당하다가 돼지들고 뛰어가는 장면까지 공감도 없고 스릴도 없고.. 헛웃음만 가득
10,굉장한 퀄리티네요 깜짝 놀랬네요
10,나도 세레를 받고 지금은 냉담자인 천주교 신자였지만 해외에서나 한국에서나 이런 영화가 만들어 진다는건 정말 실존하기 때문일거다. 그런게 참 신기하다.
5,솔직히 그냥 뻔함 ㅡㅡ;;
10,신선한 소재에 새로운 마스크 배우의 시너지효과
10,웰메이드..굳이 말하자면 우리쌀로 만든 엄청 맛있는 김치 피자( 파전)우리가 더잘만들었.더 라이트 보다 재밌다
7,볼만했어요. 지나치게 치켜줄건 아닌것 같은데
7,엑소시즘에 큰 관련이 없다면 강동원 얼굴만 보다 나올 영화
10,재미재미재미재미재미있음
9,그냥 강동원 떄문에 봤는데 기대보다 훨씬 긴장감 있고 재밌었음. 배우들 연기력과 연출, 음악도 멋있었음
8,영화안으로 빨려들어갔습니다.스트레스를 좀받긴하지만 완성도 높은 작품이라 생각합니다
10,재밌어용~재밌어요~~
8,중심을 잡아준 김윤석이 좋았고, 호기롭게 새로운 시도를 한 강동원 역시 좋았고, 박소담을 발견했다.
10,연기도 좋았고, 소재도 참신하고 재밌었습니다.
7,모두의 연기가 좋았다.
8,두 배우의 압도적인 연기력과 압도적인 몰입감
10,연기력 최고입니다 스토리도 너무 탄탄합니다 !!
10,세상에. 이 재미있는 영화를 이제야 보게 되다니. 아쉬운 부분 없지 않지만 솔직히 기자평론가들 평점은 뭐니? 저건 아닌 듯.
9,숨죽이면서 봤네요 소재 참신해서 좋고 재밌어요 다만 죽기살기로 도망쳤다가 갑자기 마음을 돌려 바로 다시 돌아온게 너무 개연성 측면에서 떨어지는거 같아 9점
10,사람의 아들아 그들을 두려워 하지 말고, 그들이 하는 말 또한 두려워 말라. 비록 가시가 너를 둘러 쌓고, 전갈때 한가운데 서있다 하여도 그들의 말을 두려워 말고, 얼굴을 마주한들 떨지 말라.
1,원작 엑소시스트 보고 이거보세요 ^^ ㅋㅋ
10,평론가 평점이 낮은게 전혀 이해가지않는다관객이 어떤것에 열광하는지 모르는 평론가들...
9,내용 뻔한거 알면서도 한번 더 보고 싶게 만들었던 한국 공포 스릴러 영화가 몇 안되는데 그 중 하나
10,종교에 대한 믿음과 의심.그것은 종이 한장차이다.
8,몰입감이  굉장하다 시간이 금방감
10,엑소시스트와 비슷하지만 깔끔하게 잘 만듬
10,곡성보고 열받았는데 이건 괜찮네
5,거짓말이라고  하겠지만,  엑소시스트  영화는  사실을  바탕으로   만든  영화다.  배우들  연기는  훌륭하지만,  영화  내용은 엑소시스트와  크게 다를  게  없다.  배우가  강동원이여서  그런지,  전우치  영화가  생각이 났다.
10,극장에서 극몰입&긴장했던 그느낌을 잊을수가없음.. 얼마전에 티비에서 다시봤는데 쪼~오금 아쉽긴하더라
10,이런소재로 이렇게 만들다니거기다 연기까지~
10,지금하길래 보는중인데 박소담 연기 진짜... 대박이다
8,실제있을법하다...
10,개봉한지가 일년이 넘었는데 아직도 허덕이고 있네요.... 감독님 너무 설정 변태이신듯!! 장감독님이 최근 인터뷰에서 무속 덕후라고 하셨는데 그 덕심이 너무 잘 묻어난 영화예요! 성공한 덕후...
10,아가토가 맞선건 악마가 아닌 과거의 나약한 자신이었다.
9,엑소시스트 아류작이거니 하고 봤는데 의외로 팽팽한 간장감에 시간 가는줄 모르고 봤어요. 이 영화가 완성도가 있으려면 무엇보다 악령들린 소녀의 연기가 중요했는데 박소담이 아주 잘해냈더군요. 카톨릭 색채가 강해서 고민이 많았을 감독에게도 박수를 보내요.
10,너무재밌어요!!!!
5,진부하고 지루하다 ...신선한 뭔가도 없다 ..이런류의 영화를 처음 접해 본분 들이라면  재미는 있을수도 있겟다
10,음.. 굿 잘 보았습니다. 실제로 있는.일이기에.. 숨어있는.일을.드러내주셔서 감사합니다
9,와 초반에 강동원 개암걸리고 경찰 주변인간들 발암이였지만.. 재밌게 봤다..  외국의 엑소시스트 그런것 만큼 재밌게 봤다.. 혼자 헤드셋끼다가 무서워서 스피커로 들었다.. 잼네..신선하고 연기는 말할것도 없고 굿굿
10,정말 흥미로운 주제에다 배우들의 연기까지 일품 그자체였던 영화
8,너 사람의 아들아 두려워하지말라
10,진짜  잘만든 영화. 몇번을 봐도 잘만들었다 생각됨.  재미도 있고 다들 연기도 완전 긋!!
8,스타일리쉬하고 긴장감도 계속 유지된다. 김윤석 강동원이야 믿고 고는거지만 박소담도 대단했음. 한국 영화에서 보기힘든 장르적 시도라는 점에서 9점줄까 고민됨.
10,멋짐....너무 멋짐
10,다시  봐도  잼난다이런영화  또나왓음  좋겟다
9,강동원때문에봤네영ㅎㅎ
10,내 인생영화!! 강추합니다.
8,시간가는줄 모르고 재미나게 잘봤음...9점 줄려다가 강동원 연기때문에 -1점
9,박소담 + 김윤석 0 강동원 -
10,긴장감있고 재밌게봤다ㅎㅎ
3,강동원 연기 진짜 허접하다너무 거품이야
8,충분히 재미있고 한국인의 입맛에 바꾼 잘 만든 엑소시스트.
10,사람의 아들아 그들을 보고 두려워 하지 마라. 그들의 말을 두려워 하지도 마라
3,엑소시즘 영화 매니아인데 저급함 B 솔직히그 박소담 엑소시즘 하는게 스토리중 일부 에피소드로 금방 지나 가고 다른 더쌘걸 뒤에 두엇어야함 하나로 끝까지 끄니까 재미도 없고 무섭지도 않고 걍도전만 칭찬해줄만하고 영화 자체는 개별로
10,오 강동원.. 그대는 왜 강동원인가요ㅠㅠ
1,연기력은 인정 벗....
10,진짜 소재도 소재지만 배우들 연기력에 놀랐고 그중 박소담배우의 연기가 진짜...대박인듯...
5,우리나라에서 이런류의 영화를 만들었단 자체는 큰박수, 하지만 어쩔수 없이 75년작 엑소시스트와 비교할 수 밖에 없다. 그냥 무난한 정도
7,낮은 기대감 때문이었는지 `이 영화가 이리 재밌었구나` 생각하며 봤다. 조금 아쉬운점은 스케일인듯. 영화 마지막 부분 김윤석이 나가떨어지고 강동원이 도망치는장면을 중간부분에 도입 후 스케일을 키웠다면 역대급 영화가 탄생하지 않았을까 생각했다.
9,https://youtu.be/EEX57qTAW6Y카자흐스탄 알마티 대학 김정민 박사 강의인데요, 천주교를 비롯한 모든 종교가 샤머니즘에 뿌리고 내리고 있음을 밝혀주는 흥미로운 강의입니다.
10,두 번 봤다 두 번 다 소름 돋았다. 더 라이트 라는 영회를 많이 베낀것 같지만.... 그래도 한국의 오컬트 출발점으로서는 훌륭하다
10,힌트를 저렇게 주는데, 못알아듣는 사람 뿐.
10,이건 재밋습니다 진자입니다
8,서양 귀신을 가지고 웬만큼 소화 시켰네
8,앞으로 한국에서 악령 소재로 된 영화가 많이 나왔으면!
1,9점 이상은 아니지...
8,연출이 깔끔하고 긴장감있다. 음향효과도 그렇고 참 감각적이다.
10,일년전 영화관에서 보고 감탄했던걸 다시봐도 또 재밌다.
9,박소담과 김윤석의 연기만으로 볼가치가있다
10,재미있어요 재미있어요
1,강동원 김윤석 때문에 봤다 정말
7,긴장감 있게 잘 보았으나 끝나고 나니 뭔가 알 수 없는 똥싸다 끊긴 느낌을 받음
10,무서움...개무서움 여운이 너무 길다 ㅠㅠ
10,박소담 연기 장난 아니다..;
9,결말은 맘에 안드는데 이게 다 강동원이니까 소화 시킨거지
8,돼지! 대종상감이다 곡성만 아니어도 최곤데  ㅜㅜ
1,끔찍하게도 무섭지 않은 연출. 악령씌인놈들 하앍하앍대면서 말하는 연기는 초등학생수준. 아무 내용도 없는 스토리라인. 그야말로 똥 영화가 아닐 수 없다
7,대사중에 몰약과 유황가져오라고 하는데 유향이 맞는것임
9,사실 강동원땜에 보러간건데 내용도 알지고 집중하면서 잼있게 잘봤다 박소담 연기 소름돋고 3명 연기 정말 잘함
6,오래전 너무유명한 엑소시스트  외국영화를 참 인상깊게봤었죠...거기에 한참 미치지못하네요...머리가 360도 회전정도는 해줘야ㅋ 제말에 몇분이나 공감하실지 ㅋㅋ
7,충분히 재밌고 잘 만든 한국형 엑소시스트.
7,한국영화에서는 보기드문 소재는 좋았지만, 스케일이 좀 작은 느낌.
10,실제 해외에서 일어났던 사건이 모티브가 되었을 것이다. 배우들의 열연으로 인해 지루함이 없었다. 또 우리와는 다른 퇴마의식이 새롭게 느껴졌다.
5,맥빠지는 예수파워힘빠지는 사도파워
3,흥미로워지다가 맥이탁빠져버리네
10,한국영화 잘 안 봤는데, 흔치 않은 소재를 이렇게 어둡게, 하지만 희망을 담아 잘 풀어냈다.약한 인간의 본성을 볼 수 있었다. 두려움과 공포, 위기를 마주하여 이겨내는 과정이 굉장히 인상적이고 감동적이었다.
10,박소담 연기 완전집중하고봄강동원 존잘
10,돼지연기력의 재발견.배우들은 당연히 짱이죠!
10,정신 없이 몰아치는 공포. 단지 보고있을 뿐인데 세 배우의 감정이 전부 다 나에게로 온 것 같았다. 그리고 천주교식 엑소시즘과 진성 한국의 배경이 조화로움. 앞부분은 스토리가 10이면 3등분으로 짜집기 한 듯 어색했지만 나쁘진않음. 박소담씨 수고했어요
7,한국에서 이런 주제로 이만한 영화낸거면 꽤 선방했다고 봄
10,이름은 기억 안나는데 여배우 연기 소름돋음....꼭보세요
6,소재랑 연출은  굉장히 흥미롭고 좋았는데 영화 끝날 때 딱 드는 생각이 '이렇게  끝이야?' 하는 조금 허무한 느낌.. 뭔가  그래프 굴곡이 하나 더 있어줘야 하는데  스토리 방향이 너무 2차 함수처럼  굴곡없이 단조로움.
8,식스센스 녹음기씬 인터스텔라 ost 부분부분 온갖 유명작품에서 다 이것저것 따오긴 했지만 나름 재밌었어서 추천함
10,재밌다 두번봐도 즐겁다
10,짱잼..꿀잼...최고...강동원...최..고...
1,스케일이 너무 조촐하다 미친 년 하나 잡을려고 2시간을 쓰는데 당연히 그로 인해 전개는 느려지고 느린 전개 속도로 사람들은 지루하다는 느낌을 받을 수 밖에 없었을 거다
1,와.. ocn에서 보여주길래 봤거든? 이게 어떻게 8점이 넘는 영화인지 이해가안된다. 진짜 하나도안무섭고 박소담이 호모사피엔스,사피엔스,원숭이 외칠대 보는내가 민망할정도로 최악의 영화였다. 엄청 오래된 엑소시스트가 지금봐도 훨씬 무섭고 재밌다. 진짜
10,하루밤 사이에 일어난 에피소드가 영화의 큰 줄기. 강동원에게 한번 더 빠지게 된 영화. 별 열 개 주어도 부족한 느낌.
1,김윤석과 강동원의 연기가 뭐 어째?? 영화를 뭘로 봅니까??!  박소담 연기가 압권이지! 그것 말고 이영화는 별 1개도 아깝다
8,강동원 벌벌떨다가 뛰쳐나가서는 2차전직 하고 돌아왔을때,너무 무섭지만 다시 왔어요 필이 없었달까.이때 김윤식의 국어책 충고 대사.이 장면 때문에 별하나.다리위에서 죽어가다 살아나는 장면이 어땠을까.한강서 뛰내리면 두발로 걸어나오기 힘듭니다.재밌네요.
10,진짜 재밌다 한시도 딴짓 못하고 봤다!!이건 깐느진출해야하는거 아닌지.!
8,종교의 미학을 살린 한국 공포계의 진보. 기가 막히는 리얼리티와 연기력에 허를 내두르게 만든다.
10,난너무재밌던데..무섭기도하고ㅜㅜㅜㅜ
10,우리나라 영화가 정말 경쟁력 있구나... 퇴마는 헐리웃보다 더 재미난데요??
10,잘 만든 한국의 엑소시즘.. 세 배우의 열연도 굿! 보고 또 봐두 재밌다.
10,잘 만든 영화예요 트라우마가 너무 슬프네요
10,이정도면 ㅅㅌㅊ지신선한 소재와 엑소시즘2번봐도 재밌다그나저나 평점 조절 같은 말좀 안했음 좋겠네자기들이 뭐가 되는줄 아나
10,두번봐도 역시 재밌어요ㅎㅎ
10,신선해서 좋았어용ㅋㅋ
8,한국에서 엑소시즘 소재를 잘 다룬 내용도 재밋고 스릴도 있는 한국형 영화가 나온것 같다. 하지만 끝 마무리가 좀 다듬어졌으면 좋았을것 같은 아쉬움은 남는다
10,귀신같은 거 안 믿는 건장한 남자입니다. 세상 험한 꼴 많이 겪었고 그랬지만 이 영화만큼은 보는 시간 동안은 정말 손에 땀을 쥘 정도로 몰입해서 봤네요. 강추드립니다.
10,긴장감넘친다.특히 마지막 부분.배우들의 연기에도박수를
10,중간에 거리가 나오는 장면 등 카메라의 다양한 구도를 통해 세련되게 촬영한 점도 좋았고 인물의 과거와 현재, 사건들 간의 연결성 또한 세심하게 연출되어 있어 좋았습니다. 흔하지 않은 소재와 훌륭한 연출이 만나 좋은 영화가 탄생한 것 같습니다.
10,재밌다!! 굳굳 배우들모두 연기짱
10,특히 박소담씨의 연기가 너무 돋보였어요
6,졸라 재미 없었다 ㅇㅇ ㅋ
10,너무 쩌는 연기에 취향저격 소재였습니다ㅜ 사랑해요...
2,영화관안가고 결제해서 안보고 설특집으로 봐서 개다행이었다능.. 배우들의 연기력 낭비라 그나마 2개 줌ㅡ.,ㅡ
10,ocn에서 방송하길래 봤는데몰입 지리고 연기 지리고 스토리 오지고대박이네
1,영화인들 정말 반성해야한다.
10,잘만들었네요♡조아요♡♡♡
10,제주도 흑돼지 변신 꿀잼!!!ㅋㅋㅋ
7,나쁘지 않다. 하지만 서양의 퇴마영화에서 봤던것 같은 내용과 전개, 장면이라 좀... 캐스팅이 열일했다고 본다. 강동원이 아니었다면 영 시원찮았을듯^^
10,우리나라에서 정말 신기한 소재!게다가 굉장히 정만ㅅ 재미있어요
1,소재고갈 한국영화에서 새로운 시도는 칭찬받을수 있지만, 결국 영화가 재밌는지 작품성이 있는지는 별개의 문제. 6~7점이 적당하나 평점 낮추기위해 1점.
10,보면 볼수록 좋은 영화였다 이제 강참치의 영화는 항상 기대된다 강동원 굿
8,구마의식에 대해 생각하며 한 번 볼만한 영화
10,2번 봐도 재밌게 봤고 영화보는 내내 지루할 틈이 없다
7,배우들의 연기력과 영화몰입도는 좋았지만후반이 덜 완성된 느낌.
7,시간 가는줄 모르고 봤는데.. 끝이 조금 허무했어요ㅠㅠ
9,한국영화에서 찾을 수 없는 신선한 소재로 만들어 좋고 내용도 괜찮은 편이다.
1,재미없던데. 지루.. 클라이맥스 없고.. 긴장감도 별로. 감동 없음. 내용도 진부.. 연출도 진부
10,무섭다고 그래서 개봉 했을때는 못 봤었는데 재밌네요... 극장에서 볼 걸 아쉽다는 생각이 들었어요. 배우들의 연기력도 좋고 소재도 굳...
10,갓동원.누가연기지적하냐.그리고연출ㄷㄷ전개가진짜 짜임새있어서 몰입도탄탄하다..♥
10,강동원  안나왔음  전혀 쳐다보지도  않았을 장르.이런류  별로 안좋아  하는 데  자꾸  궁금해서  보게됨.검사외전보다는   훨~~씬 몰입도  좋아요
10,우리나라에서 이런 명작이 나올 수 있다니... 감동 ㅜㅜ
7,결말에 대한 궁금증이 풀리지 않음과 중간중간 강동원의 어색한 연기(?)전에 보던 엑소시즘과의 다름이 제게 7점 정도로 끼치지 않았나 싶습니다.뭐 무서움은 딱히 없었네요.그래도 엑소시즘할 때의 몰입감은 정말 대단하였습니다.이상입니다
10,혼자 봤으면 기절했을듯ㄹㅇ 겁나 무섭네
10,스피드한 전개가 몰입감은 최고였다ㅋㅋㅋ 플러스 열일하는 강동원미모도 한몫함
10,그냥 개쩌네 말이 필요없음
9,박소담 장면 너무 무서워서 소리 끄고 봤는데도 무섭더라ㄷㄷ연기 짱 잘함. 강동원존잘 김윤석씨와 돼지 고생 많이 하셨네요 너무 무서운데 강동원 사제복 입은모습이 너무 멋져서 계속 보게된다는 결론 무서워요ㅠ
10,두번본 영화. 세번도 볼수있음. 몰입도 긴장감 최고. 잼있어요.
10,이런 영화가 있는줄 몰랐음. 설특선으로 tvn에서 본건데 개꿀잼. 원래 이런류의 영화좋아했는데 무섭게 재밌음. ㅋ 엑소시스트 저리가라.
10,그냥굿굿그냥굿굿그냥굿굿그냥굿굿
6,무서운거 잘못봐서 영화관 상영할때 보고싶어도 참고 안봤는데 ㅋㅋㅋ생각보다 안무섭네 영화관에서 볼껄ㅜㅜ
9,영화 첨 보는데 재밌네요^^배우들 연기도 다 잘하고ㅎ조금 징그럽긴 하지만 그리 무섭지는 않았어요~
10,스토리 진행 연기 다 좋았다. 다만 제작비의 문제인지 후반부가 조금 짧다는 것과 김윤석과 박소담과의 관계에 대한 설명이 초반에 조금 더 있었다면. 그리고 초반부 한국 카톡릭계과 갈등을 겪는 김윤석과의 관계가 후반부에 더 나왔다면 더 완벽했을듯.
9,평점 높여주려 1점 더합니다. 최근 본 영화 중 그래비티 이후로 제일 몰입해서 봤어요. 충분히 한국적이면서 악령 소재를 잘 풀어낸가 같아요. 기대 이상입니다.
3,지금다시보는중인데 강동원 마지막에 ㅈㄴ 답답 빨리빨리 뛰고 빨리빨리 쳐해야지 자꾸 ㅈㄴ 느릿느릿 경찰도 밀고 빨리가야지 ㅈㄴ 답답 개답답 ㅡㅡ
10,와.... 대박 ... 강동원인생영화네
10,최고의영화입니다 정말로
9,설 특별로 하네? 극장가서 봤는데 다시봐도 재밌군. 한국판 엑소시즘 영화로 당시에도 엄청 재밌게 봤었음.
10,당시 느꼇던 간만의 긴장감을 잊을수없어요ㅋㅋ
10,디테일한것까지 진짜 잘만들었음 완전잼있음
7,강동원 트라우마 설정만 좀 잘 다듬었으면 좋았을텐데 그 트라우마 설정이 좀 억지스러운게 아쉽네요. 구마의식중 정신을 놓고 바보스런 장면이 좀 답답스러웠어요. 그러나 한국판 오컬트를 시도했으니 그것만으로도 대단함.
10,강동원 연기 여기서 진짜 잘한 듯 싶다..모든 배우들이 고생했으며 특히 박소담 배우에게 박수쳐주고싶다.또한 웅장했던 오프닝도 잊을 수 없다.마지막으로 이런 영화를 만들어주신 감독님께 감사드립니다.
10,무서웠고 새로웠고 흥미로웠다
10,진짜 잘만듬! 무섭고 연기개오져
10,설특선영화로 다시보는데 무섭고소름끼치고 재밌다
10,15세관람가인데 청불인것같은 영화
9,아..난 이런게 더 무서워...
10,첨엔 종교 쪽이라서 거리감이 들고 안 보고 있다가 보니까핵꿀잼임
10,잘생김이 다했지만, 그보다 스토리가 아주 멋지다
9,엑소시즘 소재를 이렇게까지 살릴 수 있었구나
10,개봉한지 1년이 됐지만 아직도 카타르시스를 느끼고 싶을 때 보는 영화
1,영화를 보려고 보는게 아니라 강동원 얼굴을 보기 위해 보는영화 스토리만 보면 전형적인 C급 영화
10,강동원의 미친 미모, 배우들의 미친 연기
10,잘생겼다 강동원 사랑해요ㅛ
3,너는 어디서 왔느냐? 무엇을 두려워해야 되는 것이냐?
9,천사몽 생각하면 이런 소재는 되게 살리기 힘든데 이 영화는 굉장히 환경에 잘 융합시켰다는 생각이 들더라
10,기대하고 봤는데 기대이상이었다
10,진짜진짜 대박인 영화. 총 3번을 봤는데 질리지가 않는다!!
10,너무 재밌고 중간에 살짝 무서웠지만 좋았다.
1,강동원 사투리 억양 언제 고칠래? 무슨 역할을 맡아도 연기가 항상 똑같냐ㅉㅉ 엑소시스트가 명작은 명작이구나ㅋㅋ
9,외국 친구가 무섭다고 해서 보는 중...나쁘지않은데???
8,혼자봤는데 무서워 죽을뻔
10,재밌음...긴장감 있고..
1,영화 보는 내내 소주에 삽겹살 생각 밖에 나지 않았다 ~
8,생각보단,잼있다.강동원멋있다.
8,한국의 엑소시즘 영화가 어색할 수 있다고 생각했지만 오히려 그 반대여서 놀랐다.
10,무엇보다도 배우가  좋았다.
6,한국판 <엑소시스트>. 재밌었다.
8,한국영화치곤 흥미로웠습니다.
5,보다 졸았다...배우들 하드캐리로 그나마 이정도로 선방한거임
9,별 기대 없이 봤다가... 끝까지 눈을 떼지 못하고 봤다 긴장감, 진행속도 다 상당히 괜찮음 우리나라에 이런 소재가 있다는것도 좋았고
6,평점이 왜높지?? 배우는A급인데 영화는 B급같은데
6,한국 장르영화의 폭을 넓히는 시도에 격려를 보낸다
6,몇몇장면은 콘스탄틴 따라한듯
10,강동원 사제복 입은 건 정말... 최고에요 그리고 김윤석님 박소담님 강동원님 연기 잘 봤습니다
9,소재가 참신하고 무서운 것 같으면서도 또 호기심이 가고 스릴감이 느껴지는 전개가 아주 마음에 들었다. 배우들의 선택 또한 좋았고 현실과는 거리가 먼 신적인 내용을 다루었다는 것에 대해서 꽤나 기대 이상의 흥미를 가져왔던 것 같다.
10,내용도 좋고 강동원 ㅠㅜㅜ너무잘생겼다ㅜㅜ
10,언제 봐도 재밌는 내 인생영화. 책으로도 있다ㅎㅎ
6,뭔가 어설픈듯 했지만 한국 영화에서는 새로운 시도 아닌가
8,너무 무서워서 반만 보고 지려서 껐어요.ㅜㅜ 전  무서운거 안 맞음..
6,서툴지만 우리나라판 퇴마영화라는 점은 매우 고찰할만하다.
10,검은사제들은 뭐니뭐니해도 음향효과가 짱...
10,더욱 화려하게 후속작이 나왔으면 하는 바램.
10,완전 긴장감 넘치게 봤습니다 강동원 짱!!
8,강동원존잘생각보다는 안무서움
10,배우들 연기가 멋졌어요
10,몰입도 짱이에요! 개봉당시에 봤을때도 그랬었지만 지금 다시봐도 낯선소재로 어렵지 않게 풀어내서 엄청 빠져서 봤어요. 재밌어요! 표현력이 이것밖에 안되서 죄송할뿐...
10,박소담 연기..ㄷㄷ 굿..
10,굿넘나재밋게보앗어욜 ㅎㅎㅎ
10,다 떠나서 몰입도는 정말 일품. 배우들의 연기도 일품.
8,신선한지는 모르겠지만 신기하다는 느낌이 들었다. 국내에서 쉽게 익숙해지기 힘들었던 소재가 생각보다 위화감없이 전개돼서 놀랐고, 용사가 여행을 떠나서 마왕을 물리쳤다는 식의 이야기라 어느정도 예상 가능한 과정인데도 그걸 보는 것만으로도 충분히 재밌었다.
7,스토리가 약하고 악당이 너무 약함
7,참 특이하고 독특한 영화.  하지만, 난 공감이 가지 않는 내용.  그냥 박소담과 김윤석의 연기가 일품인 점으로, 후회는 남지 않을 영화.
8,영화는 볼만 하고 여배우의 연기가 최고였네요
10,나름재미있었음~~~
9,새로운 장르를 개척했다는 점만으로도 만족합니다.
10,아넬리즈 미셸(Anneliese Michel)에게 행해졌던 구마의식, 한국에서 재발하다. 이런 도전적인 소재를 가지고서 그들이 필름안에서 요리한 결과! '생소하고, 참신한 맛'.
10,두 시간이 금새 지나갔던 영화. 30분 정도 지났나 했는데 90분이 지나있었다.
10,돼지가 너무 귀엽고 배우들 연기가 좋아서 몰입됬다.
9,강동원이름에 끌려 선택했고 처음부터 끝까지 긴장하며 재밌게 봄. 1998덴젤 워싱턴 주연의 다크엔젤이라는 영화도 같이 강추. 1점 뺀이유는 김윤석님이 퇴마씬에서 자꾸 하느님을 하나님이라고 함. 유일하게 거슬렸던 부분.디테일에도 신경좀 써주시길.
1,많은 시간이 지난 영화를 카피했음에도 내용 퀄리티가 많이 떨어진다 몰입감도 별로 긴장간 별로 그저 공포 삼류 카피영화일 뿐이다
9,영화 신선하네요!!! 김윤석과 강동원이 전우치 이후로 비슷한 부류의 영화에 나온것도 잼남 ㅋㅋ
10,와 개꿀잼 이런 장르는 뭐라고 불러야 되는거지 엑소시스트랑 같은 장르같은데ㅎ 진짜 김윤식 강동원 악령 물리치는 씬은 숨막힐 정도로 긴장감있고 몰입도가 쩌네요 전 오늘 되서야 박소담이 왜 예전에 그렇게 스포트라이트 받았는지 이제야 이해가 가네요 대박!
10,한국 영화에서 이런 소재로 이만큼 이끌어낸게 너무 신기ㅏ하다.. 박소담 연기는 말할 것도 없고 의식을 진행하면서 중간중간 보여주는 명동거리 때문에 번화가 지나갈 때마다 이 영화가 생각난다 ㅋㅋ
9,나름 신선한 소재와 김윤석의 연기가 좋았다
9,한국형 엑소시즘 이것만으로 최소8점
10,높은평점 받아도 마땅하다고 봄
7,동원오빠덕에 오컬트영화도 접해보네요ㅎ
10,스토리 좋고 배우들도 연기 굿
6,기대가 너무 컸던건지.... 다소 무거울 수 있는 영화의 주제와 분위기를 중간중간 개그코드로 풀어준 것은 좋았습니다
10,당시에 재밌어서 놀랐던 영화 ㅋㅋ ㅠㅠ 2탄 나오면 좋겠어요
9,니가 다  했ㄷ.. 니가 다 했다!!ㅠㅠ
7,연출도 배우도 훌륭하다
8,신박한 소재와 김윤석의 연기력
1,이게 8점이 넘어?정몽주니어 또 1승 추가
10,굿!! 2탄이 만들어 졌으면 좋겠음. 긴장감과 몰입감 모두 좋지만 마지막 강동원이 한강에 뛰어들어가는 걸 좀 더 극적으로 빠지게 했으면 좋을 거 같음. 마지막에 여운도 남겨주고. 시리즈로 나왔으면 좋겠음
10,한국에서도 이런영화가 만들어지다니 흥미롭네요
10,무섭지만 재밌음 돼지표현력 굿
6,거의 잘 만들 뻔 한 영화.
7,신선했다 조금 유치할순 있지만 시도자체에 박수를
6,걍 볼만 열자 10자ㅇㅇㅇㅇ
5,그럭저럭그냥저냥ㅇㅁ
10,존잼꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼
7,새로운 쟝르를 개척했다는 것에 한표! 박소담, 김고은에 이어 무서운 신인의 등장!  근데 왜 다시보고 싶지도 권하고 싶지는 않을까...
8,한국판 엑소시스트 여자배우 연기와 강동원 외모는 볼만하지만 여운이 남지는 않아 아쉽 ㅠ 재미있게 봤어요
4,드디어 엑소시스트 짝퉁도 만들어내고 말았구나
8,나름 재밌었음 10자네 여기도
10,너무나 재미잼재매재밌었ㄷ
7,음 기존엔 익숙한 플롯이지만 우리나라에서 만든 오컬트 영화라는 측면에서는 매우 짜임새있고 몰입감도 있었습니다 시간 가는 줄 모르고 집중해서 봤네요
10,재미쪄쪄쪄쟈미이써이루렁
10,넘나재밌어욤^^ 특히.. 원숭이들앜!!!부분이욬!!
10,짱짱!영화 정말 잘 만드신것같아요!♥최고예요!~~!!♥♥♥
8,무서운줄 알고봤기때몬에..
8,너무 재미있게 봤습니다. 여기 정말 잘하시는듯합니다요~^^
7,박소담 연기가 제일 최고였음
5,엑소시즘 영화로는 적당했다. 그러나 역시 예술 쪽과는 거리가 멀다.
10,이제서야 평점 쓰네요. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 추천!
10,우리나라에서 이런 영화를 볼줄이야
7,생각보다 내용이 재밌진 않아서 아쉬움
9,정말 한국에서 보기 드문 소재로 잘만든 영화이다. 특히 배우들의 연기가 인상적인데 어떻게 저렇게 연기할수 있는지 소름이 돋을정도다. 마지막 엔딩이 애매모호하게 끝나는데 해피엔딩이었으면 좋겠다. 생소한 소재로 정말 잘만든것같다.!
9,재밌게 잘봤어요~ 강동원 잘봤어요~
10,강동원과 돼지 ㅋㅋㅋ 너무 재밌게봤습니다
10,3번 본 영화 혼자서는 절대 못봄
7,현대 종교비판이 나와 시원했고, 적절한 공포감이 괜찮았다.
10,신선한소재 깔끔한전개
10,재미짐재미짐재미짐재미짐
9,개인적으로 너무 무서웟다
10,재밌어요 소재가 신선합니다
7,분위기가 공포스럽진않았다 여기는좋았음
8,재미있는데 연출이 조금 아쉬웠음
10,오랜만에 진짜 깔끔한 엑소시스트 영화. 매번 반전에 열린결말 찝찝한 결말 불확실한 마무리로 헷갈리는 영화가 질리던 참에 정말 끝까지 깔끔한 재미와 스릴 결말이었다. 줄거리는 그냥 보이는 그대로인데도 스릴과 악령연기 그 공포감 등이 볼만했다. 추천
7,집중해서 재밌게 봤어요.
8,소재가 매우 신선했으며 배우들이 연기를 너무 실감났습니다~!
10,재미있다내가봤던중에최고의영화!
10,알다싶이 두배우의 연기력과 강동원의 비주얼....
10,강동원은 볼때마다 대박...
6,소재는 흥미진진 했으나 이를 이끌만한 스토리가 없었다.
8,재밌어요그러니깐 재밌어요
10,잼 강동원 존멋 김윤석 연기잘함
4,흥미롭긴 했다. 되게 재밌는 건 아니고. 옛날에 신현준, 추상미, 안성기 주연의 `퇴마록' 있었는뎅;; 마지막 5분을 못 봐서 감질나네(어제 유튜브로 좌우바뀐 거 거울 비추며 봤음) 박소담의 강력한 존재감있는 연기엔 엄지 척!
10,꿀잼 완전 쟈밌당 강동원 잘생김
10,진짜 어지간한 공포영화보다 무섭고 긴장됐다. 보면서 한시도 마음을 놓은 수 없는 영화ㅠㅠ
5,hcn에 이번달 무료 영화로 있어서 봤는데 악마는있다하고 주인공도 그렇고 전체적으로 너무 비슷하다
10,재밌었어요몰입도가 굉장하네요뭔가 더있었으면 했는데 그점이 아쉽네요
9,잘만든 한국판 엑소시스트 배우들의 호연과 막판 몰아치는 전개가 인상깊었다
8,생각보다 안 무서웠어요. 전개가 너무 빨라서 아쉬운 점도 있었지만 대체로 재밌었네요.
9,검은사제들 재밋어요~
8,한국형 엑소시즘영화로 재밌게봤다. 박쥐가 더 괜찮았던 것도 같고...
9,ggggwerqwer
8,검은사제들 볼만합니다
9,연기 하나 진짜!!!! 대박입니다
9,신선하고 재밌음네요~~
8,재미는 없는데 집중하고 끝까지 보게되긴하네 호불호가 갈리는 영화 같은데 배우 네임벨류 아니었으면 그냥 지나칠 영화 추천은 별로
10,굿우애두려래래구려여더더애ㅐㅇ
2,최고급재료로 젓갈이라니
10,대에에엥박재밋음!!!!
10,영화자체는 잘만듬.. 노력이보이고 연기들도 잘함.. 극중 캐릭터 짜증난걸로 말하자면 소희도 암적인존재고 그무슨 상무라는 아저씨도 암임..
10,다시봐도 또 보고싶은 영화이에요ㅎㅎ
5,그냥 영화다한번쯤 볼만하다
7,징그러워서 속이 안좋았듬
6,한국 오컬트 영화라는데에는 의미 있지만 그 이상은 모르겠다
8,갓동원 !! 영화에 빠져서 본듯
8,긴장하면서 재밌게 봤어요
8,한국영화에서 보기드문 주제집중력 최고인영화!
9,재밌었어요 지루하지도않고
9,재밌네요 다른 사람한테 추천
10,생각보다 재미있었어요
10,많은 이들이 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화 이런영화가 한국에서 나오다니 놀랍고 자랑스럽다. 성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘.
10,김윤석 강동원연기는 말할필요없고 박소담악령연기가좋았다
10,굳잡무서웟어요근데재밌었어
10,한국에서 흔치 않은 소재로 초반에 흥미가 일었음. 지루하지 않은 스토리 연출로 스피드하고 긴장감있어서 집중하면서 볼 수 있었음. 중간중간 유머코드도 있는데 극의 흐름이 끊어지지 않을정도 이며  좋았음.
7,한국에서 거의 없는 소재의 영화 나름 재미있게본것 같다
10,재미있었어요~ 배우들 연기가 기가막혔네요
10,다시봐도 멋있는 연기인것 같아요 강동원 진짜 잘생김...
8,재밌게 잘 보았습니다.
8,강원동이 보고 입이 안 다물어졌고나머지 배우들 연기에 침 흘릴뻔
8,한국 엑소시즘 영화가 한국에서 흥행할수 있다는걸 보여주는영화 그리고 박소담이라는 배우를 보고 또놀란 영화인듯 영화 배경과 박소담 연기력때매 몰입하는데 더도움된 거같다 앞으로 검은사제들을 시작으로 한국엑소시즘 영화가 좀더 발전햇으면 좋겟다
10,이건 봐도봐도 재밌당~~
9,굿~~~ㅇ~~ㅇ~~~ㄱ~~ㅎ~~
9,gftrrrrttt
10,재미있음 긴장감도 쩔고 한국판 엑소시스트
9,긴장감 있게 계속 봤음 추천
8,한국에서 보기드문 볼만한 영화
8,자밌다 두번봤다 더 재밌다
9,우리나라 엑소시즘이라 그런지 외국엑소시즘 영화보다 몰입이 너무 잘되서 재밌다
10,강동원!강동원!강동원!강동원!강동원!강동원!
9,굿입니다 10자10자
10,잼난다 참치띠는 뭐이러케 잘생겼남ㅜㅜ
8,연기는 너무 멋진데 .. 너무 무서워서 잠이 안왔어요...ㅠ-ㅠ
10,최고입니다 꼭 보세요  꼭
10,재밌게 잘 봤어요 연기자분들 연기짱!
10,재밌어요. 근데 너무 강동원만 보여서 혼났어요. ㅋㅋㅋ
10,강동원 팬이라서 보러갔는데 박소담 연기에 박수갈채 보내고싶었다
10,킬링타임용으로 보기 좋았어여~
10,재미있습니다재미있습니다
8,굳굳 연기들을 워낙 다들 잘하심
9,재밌싀다 의외의 긴장감철철
1,김치 엑소시즘 영화.. 배우들 연기는 엄청 좋았지만 평점 8은 거품이다. 기억 남는 장면도 없고 재미도 없다. 참신하다고 하는데 해외 엑소시즘 영화랑 다른점도 없고ㅋ
9,강동원이 참 흡입력있는 배우
10,말이필요없음 10점만점에10점
10,재미있어요 강동원 잘생겼어 굿~♡
1,로오오도ㄷ494ㅣ돋
8,재밋음짱재밋음검은사재들
10,꿀잼입니다 꼭 봐야될영화에요ㅋㅋㅋ
10,강동원님은 사랑입니다~~
6,장르적 고유성에 충실한, 단편적이나 유의미한 용례.
9,조아요! 잼잇게봤어요
8,연기력이 돋보엿음...볼만함
9,임진왜란 최수종 정말 사극에 잘합니다
5,아 네이버 후기보고 기대하고 갔다가 실망만 하고옴 추천까지 할 영화는 아닌듯.. 감독이름 외웠다가 앞으론 피해야겠음
10,oksusu 앱에서 무료로 봤는데 몰입도 높고 재밌었어요. 시리즈물로 나오면 좋겠군요.
7,보고나서 딱히 기억나는 씬은 없었고.. 그냥저냥 볼만하다
10,도대체 뭐가 무섭다는 거지?ㅋㅋ 노이해ㅋㅋ 오늘은 심심하니까 엄마랑 같이 자야지~
10,이런장르가 처음이라 좀 거부감 들지않을까 생각했지만 보길 잘했단 생각만 들었다.
10,시간 가는줄 몰랐네 ㅋㅋ재미있게 봤습니다.
10,한국판 엑소시스트 라고 비유해도 전혀 손색이 없는 최고의 호러물
7,뻔한 영화들 사이에 도전적인 소재로 이 정도면 나쁘지 않은 것 같은데?
5,이 영화를 기반으로 더 재미진영화가 나오길 기다려봅니다
10,돈돈이가귀여워요 강동원이정생김
8,좋았어요 눈정화에  무서운부분도
9,재미이었습니다. 박소담 연기도 좋았고요.
9,오랜만에 본 좋은 영화였습니다. 다만 엑소시즘을 침대에서 해서 며칠간 침대에서 자는 것이 무서웠습니다...
9,곡성은 1점. 이건 9점
8,검은사제들 재미있었어요 연기도좋고다만스토리구성이 조금?정도 어색한것같아서 팔점드렸습니다
10,재밌고 신선합니다.꼭한번 보세요..
10,스토리도좋고 무섭기도해여
10,소재도 탄탄해서 지루할 틈 없이 재밌게 본 몇 안되는 영화입니다.  특히 박소담씨 연기할 때 소름이 다 돋더라구요. 너무 잘해서. 재밌게 잘봤습니다.
8,신선한 소재로 지루하지않게 재밌게 봤네요^^
10,굿너무 너무 긴장감 잇고 재밋엇음
8,새로운 시도 좋았습니다. 재밌게봤네요
7,주관적으로 재밌었음! 박소담의 연기는 충분히 소름끼쳤고, 김윤석과 강동원의 재회가 반가운 영화임!
9,한국영화에 한 획을 그은 영화라고 생각합니다.
9,배우들의 연기에 많이 놀랐고  몰입도 쵝오
10,재밌게 질보았습니다 ㅋㅋ
7,너무무서워..너무무서웟어요 ㅠㅜ
5,재밌고 무서웠고 박소담연기 잘함
9,천주교에대한 새로운해석과 연기자들의 명연기
10,배우들 연기가 정말 최고였다 특히  영신
9,한국판 콘스탄틴 신파도없고 한국영화답지않개 군더더기없는 잘만든영화
10,배우들의 연기가 좋았음
9,긴장감 놓을 틈 없이 재미있었어요~
9,진짜 존잼..! 몰입도 좋았고 강동원도 잘생겼고...ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화였습니다. 간만에 잘봣어요
5,여기저기 여러 영화에서 따온 독창성 없는 작품.
8,다들 연기가 장난아니였음
8,뭔가 스토리가 아쉽지만 배우들의 연기는 좋았던 영화
9,그냥저냥 볼만은 했었다
9,재미나게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다 짱짱맨
8,박소담의 발견. 영화계의 보물을 건졌다.
10,우리나라에선 보기 힘들었던 장르배우분들 연기도 짱
10,재밌고 신선한 소재라 대만족~
7,예고편부터 소재의 참신함이 물씬 ㅎㅎㅎ 조금 더 보완하면 최고의 영화가 될수도!
10,[Web발신][네이버영화]예매성공 예매NO:46518598 손진영님 07/23 20:40 롯데시네마-청량리
7,신선한 소재였지만 거기까지.. 킬링타임
4,돼지가 너무 인상깊은 영화
9,긴장감있고 재밌습니다^^
8,개성 있고, 재밌다 10자
10,분위기가 좋았다. 영화는 6~7점 수준인데 나한테는 꽤 좋았음. 특이하고 뭔가 경건하기도 하고 신비한 분위기.
10,우리나라에서처음시도되는 장르 멋졌습니다
9,굿굿 재밌게 잘봤습니다.
10,시리즈안해요?  악령 12개라며
10,재밌네요. 많이 도움이 되었네요
8,간박감이 최고였어요 ㅠㅠ
10,너무 좋은 영화..다들 연기도 너무 잘하고ㅠㅠ우리나라도 오컬트 영화 많이 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
9,한국에서도 이런 영화를 만들수있다는것에 놀랬어요! 특히 여주인공분 연기력 ㅎㄷㄷ
8,익숙한 듯 새롭게, 인상 깊은 구마의식의 연출
9,새로운 장르의 영화! 배우들 연기력도 최고
9,재미있긴한 영화였음 다음에는 무서운거 안볼꺼
1,25년 전 헐리웃 영화만도 못하다. 이제 황정민 김윤석은 고만좀 나와라.. 지겹다.
10,재밌었아요~꿈에 나올까봐 며칠동안은 고생했어요
10,강동원 멋있어요...
7,박혜일을 너무 좋아해서 7점 영화은 아직 보지 않았습니다.
7,왜만드는지이해할수없는겉멋만든영화
9,다시 볼때마다 무섭네요.... 연기 짱
2,읔 전 너무너무 괴로운 영화였습니다 ㅠㅠ
9,한국에선 잘 볼 수 없는 장르적 신선함. 그래도 마지막 부분엔 너무 액션 영화 아닌가?
1,감독은 자격도 없고 염치도 없다. 이게 무슨 코메디냐? 콘스탄틴, 엑소시스트 뼈대에 억지로 스토리 껴넣어 짜깁기한 90년대 삼류영화. 흑돼지가 정점을 찍네 ... 제2의 용가리....
10,연기도 다들 잘하고 재밋는영화
1,엄청 지루했다 평점 보고 믿었는데 이렇게 지루할 줄이야
10,정말너무너무재미있자
6,강동원이 김윤석님이랑 같이 연기하니까 아직도 전우치하는줄 알았나보다 연기 상태가....
7,강동원 짱좋아요! ㅗ나노ㅗㄴㅎㅇ
10,검은 사제들 진짜 재밌어요! 대한민국에서 이런 엑소시즘을 볼 수 있다는 것에 기뻐 소름이 돋았습니다ㅎㅎ
10,말이 필요한가요?ㅋ최고의 소름
5,그냥 킬링타임용 무섭진 않았고 그렇다고 재미가 없었던건 아니다
10,너무 소름돋게 재미있는 영화!
10,강동원은 잘생겼고 김윤석은 연기를 잘하고 돼지는 귀엽다
10,좋아요좋아요굿굿굿굿
8,재밌습니다 박소담불꽃연기 짝짝짝
8,재밌있게 잘 보았습니다.
6,이런 내용인지 모르고 봤네잼있지는 않는데  ㅎㅎ "곡성"의 천주교 버젼? 아주 시간은 훌쩍 가버림. 박소담의 연기가 좋네.
8,그냥 저냥 볼만한 정도? 남자지만 강동원 보는 맛에 영화봣다
10,재밌어요 많이들 보세요
8,재미 있었지 그래서 지금 평정을 남긴다.
10,재밌음 원래영횐좋아하긔
9,짱 재미있어요 잘봤어요
10,정말 잘 만들었습니다. 잊지말아야 할 역사를 일깨워 주셔서 감사드립니다.
6,결국 강동원이 악령이었다는건가 ㄷㄷㄷ
10,난 고어물 마니아다. 피와 살이 튀기는 영화를 꺼리긴 커녕 즐기며 찾아보는 축이다. 물론 엑소시즘 영화들도 매우 좋아한다. 한국에서 이정도로 피와 살이 튀기면서 완성도 높은 영화는 처음 본다. 국뽕이나 언플 흥행작들에 비하면 단연코 궤를 달리하는 작품
7,재밌었다 참신한 주제였고 한국임에고 불구하고 나름대로 잘 표현해내었다.
9,참신과 몰입도에 점수를 많이 준다
10,재밌습니다. 혼자 봐도 끄떡 없을 정도라서 무서워서 볼만 합니다.
10,소름 돋는 대박 영화였음.
10,보는 내내 소름이 끼치도록 몰입해서 봐ㅆ다.
9,존잼.. 이런 영화 많이 나옴 좋겟어요 그런데 아쉬운게 악마를 많이 안보여줬...
8,포스터에 박소담얼굴 넣어야한다
9,다들 연기 잘해서 몰입도 높아요 재밌어요
6,졸면서봐서기억도잘안남연기글은잘하던데
9,신선한 소재였다. 그것만으로도 굿~~
9,어찌보면 스토리는 단순하지만 연기력과 몰입도가 매우 좋은 영화, 던진 복선도 잘 추스리기도 했고 재미요소도 꽤 많아서 지루함을 좀 덜기도 했다 국내에선 쉽지 않은  소재로 이정도로 만든게 대단할 정도?
6,사골에 강동원이라는 조미료를 들이붓다.
8,볼만합니다ㅜ 근대 지루한맛도잇어요
10,기자평론가들 영화 왤케 볼줄모름??
8,연기력 정말 대단하다. 강동원 보려고 봤다가 연기력에 푹 빠져 보았다
9,올레티비로 봤는데.. 재미있네요. 세상은 악의 기운때문에 전쟁.기근.범죄가 있는가보다. 악이물러나는 세상이 왔으면
6,자꾸 평점을 작성하라는 메세지가 떠서 작성합니다.
10,굳굳!굳굳!굳재밌었어요
1,실망했습니다..많이
10,기대안하고 봤는데 재미있네요
9,깔끔하게 잘 만든 웰 메이드 영화
10,한국영화에서는 나오기 드문 연출력. 정말 잘 만든 영화. 배우들의 연기, 특히 박소담씨는 진짜 미친듯ㄷㄷ 대단. 비종교인들 눈엔 이해안가고 재미없을수 있으나, 가톨릭이나 기독교인들은 이해할 듯. 정말 잼있고 잘만든 영화
9,정말 좋은 영화에요...
10,꿀잼영화 두번이나봣습니다
7,끝은  허무했지만 볼만함
9,쫌글테요 그냥그래요네 스탈은아닛듯
8,ajdudlrpwlswkdltkdgkrp
9,너무너무 강동원이 잘생경ㅎ
10,재밌게 봤어요재밌게 봤어요
7,클라이막스 몰입도는 정말 최고다... 박소담 연기 쥑이네..
4,그냥 볼만은 했지만 기대했던 것보다는 별로였어요
8,기대안했는데 잘봤습니다~
8,소품 하나하나를 곱 씹을 때 비로소 살아나는 영화의 맛.디테일로 승부를 본다면 단연 최고.
4,소재가 좋아서 본거였는데 내용은 그저 그랬고.. 개인적으론 강동원역의 최부제 성장영화인줄ㅋ.. 박소담은 의외의 연기에 놀랐다.
10,강동원 잘생겼어용~~!!
10,이제얌스키니누투ㅏㅏㄴ
8,정말궁금해요 한국에서 좀비물이라는 소재가 없었는데 어떤영화일지 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
10,다들 연기도 잘하고 너무 재미있게봄
10,1010101010자
6,강동원은 잘생겼지만 영화는 내 취향이 아니었다
1,잼없다 ㅎㅎ 연기력 좋으면 머하나 스토리가 잼 없는데
5,그래 봤자 리메이크..
7,전반적인 내용은 비슷한 소재의 외국영화들과 비슷하다. 하지만 이 것을 우리나라에 적용하니 좀 신선한 감이 있다.
10,강동원은사랑입니다.
10,진짜 재밌다. 완전 재밌다
9,중반까지는 루즈하나 갈수록 손에 땀을 쥐게 함
8,재미있었어요 끝이 아쉬었지만
10,또보고싶은데 무서워서 혼자 못보겠어영...ㅎ
9,와...밤에 보는데 너무 무서워서 혼났네요... 계속 박소담씨 연기가 아른거린다는 무섭 정말 다들 신의한수의 연기력
9,강동원나오는 영화라 여자들 영화라고 색안경 끼고 봤는데 재밌었다. 브라보~ 2편도 나왔으면 좋겠다 ㅋ
9,두렵고 흥미롭고 재미있고 몰입도 쩔고 깔끔했다!!
10,존잼ㅋㅋ존잼ㅋㅋ존잼ㅋㅋ
8,카톨릭 영적간음자들의 진실 . . .
4,재미없네요... 결과도 너무 뻔하고 결국 예상대로 흘러가고 마지막엔 어쩌면 희망적 결말이 아닌 반전결말로 생각할 수도 있는거지만 아무튼 아쉬웠습니다.
7,연기 잘하고 강동원 잘생겻고
10,성당다니고싶은영화10자
8,기대 안하고 봤는데 나름 재미 있게봄.
5,시간이 아까웠다... 이건 절대7,8점대의 영화가 아니다. 더 내려가라 짐승들아
10,잘 모르겠지만. 심오...
10,세번봄 그래도꿀잼 여름온김에한번더볼각
9,즐감했습니다 검은사제들
6,우리나라영화에서 신선한 소재이긴했지만 곡성이 더 잼있어요
8,신선한데 쪼금 아쉬운것 같네용
10,2015년 가장 기억에 남는 영화
1,강동원이 잘생겼다 너무나 잘생겼다 그게 끝이다
9,영화를 본 지 한참이나 지났지만 아직도 꽤 재미있었던 걸로 기억되는 영화입니다.
4,구마의식은 다큐에 맡기고 스토리에 좀 더 신경을 썼어야지...
1,박수 칠때 떠나라...
8,피범벅이 되는 연출은 상당히 섬뜩했다. 여름에 보는 것도 괜찮은 공포영화
8,후반부의 숨쉬기도 어려운 빠른진행과 흡입력 좋네요!
1,한국판 엑소시스트 그 이상도 이하도 아님. 뭐가 새롭다는건지... 흑돼지나오는게 새롭나...?; 8점대는 오버고 7점정도가 적당해서 밸런스조절위해 낮게줌.
4,기승전 강동원 잘생김 굿
10,소재가 매우 어려웠을텐데 자연스럽고 좋았음 8점 영화에 마음을 담아 10점
5,재미는 있는대 어설픈시나리오 어색한연출 강동원발연기 그 무슨 돼지새끼가 꾸엑꾸엑 거리는대 완죤코미디 진짜 웃겼씀 김윤석연기는 역시 평타이상은 함  완성도는 꽝 킬링타임용으론 볼만함
7,생소한 소재를 가지고 박진감 넘치는 전개로 몰입할 수 있었다.
7,엔딩이 스릴러같았으면 더 좋았을 것 같아요. 소재는 한국에선 특이했고 구성은 별로였고 연기는 좋았습니다. 강동원씨와 같은 신부복 다른 느낌...
10,배우들 연기 최고에요 완성도있는 영화
1,엑소시스트 발끝에도 못따라간다. 강동원은 이런 소재와 어울리지 않게 쓸데없이 귀여운 이미지라 미스캐스팅인 느낌 영화가 전체적으로 좀 더 어두운분위기속에서 진행됬으면 좋았을텐데 초중반까진 너무 가벼운 느낌임
1,와 평점에 낚였다. 곡성이랑 다를게 머야 시간만 버렸어 와 최악의 영화 2개 곡성과 검은사제들...0점줄랫더니 0점은 없네
10,재밋엇어요. 진짜로 ㅋㅋㅋㅋ
4,진부함×100배 한국판 엑소시즘이라고 신파극지대로네!!
6,강동원이 나와서 봅니다... 긴장감 넘치고 스릴있는건 사실이지만 조금 난해한 주제였어요.
3,검은사제... 또다시 악마는 오겠지
10,재밋엇으 기대안햇는데 잘만든오컬트
8,생각했던 것보다 흥미로웠다. 상영시간이 짧게 느껴질 정도로
10,와..극장에서 못 본게 후회될 정도로 재밌어요. 러닝타임이 길어서 지루할까봐 걱정했는데, 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 긴장감, 몰입도 장난 아니구요. 구마의식 장면에서 같이 기도 하면서 봤어요. 배우들 연기에 놀랐습니다. 연출은 말할 것 없어요ㅠㅠ최고
3,일단은 우리나라 정서에 맞지않는 소재로 몰입감이 떨어지고. . .스토리도 산만하고 뭔가 개연성도 부족함
8,새로운 시도치고 괜찮았어요 bb강동원 존잘
9,아주아주 재미있게 보았습니더
7,대만족은 아니어도 충분히 괜찮은 시도였다
10,세번 본 영화 소재도너무 신선햇고 한국판 엑소시즘이 성경과 잘어우러져 흥미롭고 자연스러웠다
8,재밋어욯ㅎㅎ 박소담 연기가 굳굳굳!
9,두 배우의 연기에 감동,  한국영화도 발전 할 수 있다^^  감사합니다
7,전체적으로 괜찮았다. 와 박소담 연기 ....
10,재미있고 꿀잠이고 너무 좋았어용
1,주인공들 기대하며  믿고 봤는데 이건 뭐 삼류영화  정말 주인공들이 아깝다 배우들 덕 본 영화 제길
4,퇴마나 이런 류의 영화는 진짜 좋아하는 편인데.. 연출이 너무... 갑자기 약간 날라리? 부제가 몇 개의 언어를 아주 유창하게, 퇴마의식 아주 호흡이 잘 맞아. 한국영화라도 아닌건 아니지.
10,굿굿 진짜 생애 최초로 3번 본 영화
4,누가 재밌다 그랬어? 참 나..
9,땀나면서봄 긴장에 긴장하게됨
2,카메라 한번 흔들리지 않는 단조로운 애니메 연출, 사람들 겁나많은 건물 밖 공간, 몰입감 깨는 CG, 다참을 수 있었다. 하지만 강동원이 노래부르는 장면에서 이 영화의 힌계를 느끼게 됨
9,잘못 만들면 진부할 뻔 한 영화를 감독의 연출력이 살렸다.배우들의 연기도 대단했지만 흑돼지 연기 갑!
7,강동원의 티켓파월를  체감한 영화
7,동원찡 얼굴이 다했죠!!!!뒤에 후강이. . .
9,굉장히 좋은 영화네요! 신인감독이라는게 놀랍ㄴ요. 강동원,김윤석의 연기력은 익히 알고 있었지만 박소담의 연기가 ㄷㄷㄷㄷ 좋은 영화 감사해요
9,몰입도가 장난아니다. 연기력에 놀랐고 새로운 장르에 놀랐으며 열린결말에 의아해했다. 아직은 이런 스토리가 익숙치 않아서인가 뭔가 낯설다.
8,우리나라에서 이런 장르의 영화가 나왔다는것 자체에 놀랍고, 배우들의 연기에 두번 놀랐다. 하지만 초반의 지루함이 흠.
10,무섭기도했지만 재밌었습니다
10,기대치가 낮았는데 최고였습니다..ㅠ
10,엑소시즘을 전통신앙이 아니라 천주교로 사용한 점에서 엑소시스트를 생각하기 쉽고, 구도도 그렇긴 했지만 빈틈없는 연출과 시선을 떼지 못하게 만드는 배우들의 열연이 영화의 긴장감을 놓치지 않고 끊임없이 집중하게 만드는 원동력이 된 듯.
3,배우들 캐스팅 자체가 미스다,,,
8,생각보다 안지루하고 볼만했음
9,강동원 좋다.한국엑스시즘영화 굿
10,배우들의 연기가 정말 완벽했어요
10,잼있어요 한국판 엑소시스트 너무재미있어요
10,한국판 엑소시즘 정말 기대 안하고봤는데 해외 엑소시스트 영화에 전혀 밀리지 않는다. 기대 이상이였다.
10,역시 강동원 연기도잘하고
7,음~이건 호불호가 갈리는 영화~
10,굿! 다시보고싶은 영화에 꼽히네요
10,재밌네요 볼만하네요 ㅇ
6,지루하지 않고 잼있게 보았어요. 하지만 완성도 면에서  살짝 아쉬움이 남네요^^
6,그런대로 볼만은했다...
9,괜찮은거 같았고 연기도 좋았고 보기에도 나쁘지않았습니다 오랜만에 괜찮은 영화 봤었습니다
10,한국영화에서 상당히 드문 소재를 가지고 의외로 세련되게 만들어진 영화
7,코믹요소 비주얼 긴장감의 적절한 배합
8,재밌게 보았습니다. 연기짱
10,ㄴㅂㅈ?ㅂ닉슨ㄱㅅ디
8,다른사람들처럼 모른척하고 살아..내가 드러나면 사람들이 신을 믿으니까..사탄은 모든걸 알고있다근데 마지막에 돼지만 던지면 되는데 구지 같이 빠지고한강에서 태연히 걸어나오는 장면은 솔직히 웃겼음 ㅎㅎ
10,음향이 아주아주 좋았다
8,한국이 이쪽 장르는 좀 취약한데 이 정도 영화를 만들었다는 게 놀랍습니다 전개가 물 흐르듯 흘러갔고 긴장감 넘쳤어요 김윤석 연기는 말할 것도 없고 강동원의 연기는 정말 의외였네요 박소담의 연기도 좋았습니다 또 솔직히 스토리 자체보단 연기와 연출이 최고
8,영화를 끌어가는 힘이 대단하다..
7,헐리우드에 꿀리지 않는 후반 40여분간 펼쳐지는 구마의식이 하일라이트.  한국 영화 소재의 확장 측면에서도 긍정적인 시도. 강동원 캐스팅은 진짜 신의 한수고 박소담 빙의 연기 쩌네요.
10,오 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ끝까지 집중해서 봄
8,두 번 봤습니다 ^ ^ 한국에서 생소한 소재를 성공적으로 잘 풀어 낸 것 만으로도 볼 만한 영화입니다.
9,재밌음!!가볍게 보기 좋음
10,진짜 역대급 긴장감 넘치고 핵꿀잼 짱짱
10,꿀잼이에요꿀잼입니다
10,뒤늦게 봤는데 내용 연기 음향등 최고네요. 긴장감 몰입감 최고!!!^^
1,진심 이게 잼있냐 ?  어휴
2,우씨 야밤에 혼자 봤더니 졸라 무서워 ㅠ
10,꿀잼 인생영화임 극장에서 보고 지금 계속 수없이 돌려보는데 존잼
8,-:/();?&@.",'푸
7,나쁘지 않다. 신선하다. 배우들의 연기가 맘에든다.
10,냅따까라 너무 재밋엉 호모사피엔스싸피엔쓰 꺅!
8,재밌게 봤습니다 눈도 즐겁네여
10,세 배우의 연기는..!!
8,이런 소재를 가지고 영화를 만드는 것 정말 발상의 전환이자 뛰어난 생각이라고 생각합니다. 뒤늦게 돌아와서 글을 쓰게 할만큼 개인적으로는 끝부분이 아쉬웠습니다만 배우들의 연기력에 감탄하고 갑니다!
10,기억에 오래오래 남을 영화
6,연기력 빼곤 어설픈 액소시즘의 구성
9,강동원 연기너무잘해요
9,한국에서도 엑소시스트가 되네
10,와 진짜 재미ㅆ어요 내스타일임 !! 최고치고
7,2011년 개봉한 <더 라이트:악마는있다>와 너무 비슷하다. 더 라이트는 최근에 케이블채널에서 봤다. 재미는 둘 다 비슷...
10,영화관에서 세번봤었고 오늘또 dvd로봤다 최고...
10,너무너무재미있는영화
10,유니크한 영화.  연기력 최고.
10,연기를 진짜 잘하고 무서울땐무서워요
6,재미있게 봤습니다만,, 궁금한데 서구권에서도 통할 수 있을까요?
6,이런 류의 영화는 거의다 보았는데... 이건 긴장감도 없고 지루함. 시작한 영화는 끝까지 보는편이라... 꾹참고봄-_-...
10,볼만합니다 곡성과는 다른 매력
7,강동원 연기 맛깔나고 박소담 연기 소름 돋았다. 영화 편견 가지고 지금까지 안봤는데 괜찮네요
5,그냥박소담안에나뒀어도될듯.입만ㅈㄴ나불대고아무것도안하는데?ㅋㅋ핑크돼지>제주흙돼지로연마성공했는데 맛있게 구워먹어야지왜한강에투척하냐,,
10,굳이에요굳굳이에요귣굳이에요굳굳이에요굳
10,짱완젼짱진짜재밌어요
1,좀 깎을 필요가 있다!!!
8,새로운 시도만으로 박수를 보내고 싶다. 박소담.. 끝을 알수 없는 배우다..
6,누구나 머리속에 있는 뻔한 엑소시스트 그 내용 그대로.. 킬링타임용 영화
9,긴장감 넘쳐서 처음영화보러갔을떄 그냥나왔던두번째는 끝까지 감상하고 나왔네요 좋았습니다~~
10,깔끔한 마무리!후속 꼭 나와라!!!
9,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
9,악마소름  재미남 ㅋ ㅋㅋ
9,연기를 어떻게 이렇게 잘할수있나 할정도
10,손에 땀이 줄줄 나는 영화여서 기억에 많이 남음
3,별로 무섭지도않고 잼없었음
10,진짜 재미있어요ㅠㅠ 한국에서 엑소시즘을 다룬영화를 보게되다니ㅠㅠㅠ보는동안 끝까지 긴장감넘치게 재밌게 볼수있었습니다!
9,재밌어요 추천합니다ㅎ
9,개인적으로 재밌고 좋았습니다.
6,500포인트~!@~
8,두번봤는데도 넘좋았어용!
4,정말 재밋게 봤는데 알고보니 더 라이트:악마는 있다 이 영화 배낀수준이더라... 걍리메이크라 하지 ㅉㅉ 우리나라꺼 배끼는 짱깨 욕할게 못된다
1,평점너무높다 좀 깎자 ㅇ
9,재미있게 잘봤어요~^^
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮다. 영화를 보고나니 종교를 가지고 싶다는 생각이 드는건 왜지;
10,엄청난 공을 들인 웰메이드무비
8,국내에서 기독교의 퇴마의식을 소재로 한 영화라니.. 콘스탄틴의 재림인것인가? ㅎㅎ 김윤석의 무미건조하고 웅얼거리는 대사전달이 정말 거슬렸고, 후반부 절정으로 치달을 때 조이는 듯한 긴장감이 상당히 섬찟하게 느껴졌다. 후속작 계획이 있으면 좋겠다.
10,생각보다 분위기나 모든 요소가 나를 찔끔 거리게 만드렀다.
8,볼만했음 재미있구 음 괜찮았음
8,재밌게 잘 봤습니다 후덜덜
10,뭐 이런 재미도 없는영화가 평점 8이상이냐; 네이버 블로그들 과장 오지고
9,콘스탄틴이나 엑소시스트보다 좀 낫다고 본다. 한국영화라 몰입도도 있고..
10,난 무서운걸 못봐서그런지 무서웠음 ㅠㅠ
1,오늘에서야 검은사제들을 봤는데 기분이 더럽기 짝이없다. 성당에서 견진성사 까지 받았지만 국악계에 몸담고 있는 사람으로써 ,뭔 굿을 뒤에서 어떻게 말하라고 시키는 사람이 있다는 식으로 말하고 무당이 하는 의식을 자극적으로만 표현하고 ㅡㅡ 반성해라
8,일단  소재가 너무 우리나라에서는 잘 안다루는 소재로 한게 너무 마음에 들었다 근데 좀 아쉽긴 하더라 충분히 청불로 달고 더 자극적이게 갔으면 하는 아쉬움...근데 그것도 도박이었을 수도 B급이 됬을 수도 있었겠죠
8,긴장감있고 배우들이 연기를 다 잘한다 그렇게 억지 부분은 없었던것같고 재밌게 봤다
10,좋아요///재밋음 볼만한 영화 그냥 그것
2,평점이 너무 높다 평점 조정
9,한국판 엑소시스트좀 어설픈감 있었지만 두 남주덕분에그리고 혼을 불태우던 여주덕분에 몰입도 최고였어요
10,신선한 영화에요처음접해보는느낌인데 싫지않앗어요전ㅋㅋ
8,기대가 컸던만큼 실망도 적잖았지만 그래도 볼만했음
10,지루할만했는데 재밌게봤어요
9,잘 만들었네요. 전개가 중간 매끄럽지 않아 몰입도를 조금 방해한듯하지만 마지막까지 긴장감이 쫄깃했어요.
8,바티칸 애들이  잘못해서  동원이가 개고생하는 영화.
10,소름끼지는 연기력 우월한 강동원
10,새로운장르 몰입감 전개도 완전 최고임
8,배우들 연기도 너무잘하고 흥미진진하게잘봤습니다
10,영화도 재밌었지만 역시 기승전강동원
3,이거 ....더라이트:악마는있다 표절인거같은데 ㅡㅡ스토리만 살짝 바꼈을뿐  어이가없다.
9,엑소시스트 일줄은 몰랐다...
10,단순한 퇴마영화를 뛰어넘는 영화 여배우의 연기가 인상적인 좋은 영화
10,배우들의 연기력에 감탄...여배우정말 연기잘하더군요...강동원과김윤석때문에 본영환데...박소담님의 연기는정말...할말을 잃게만들더만요...처음부터 끝까지 너무재밌게봐서 10점만점이아쉬운100점입니당...^^&
10,재미엇엉ㅇ그리고그후 재미업엉
7,볼만했어요 조금 기대했지만
8,특이한 소재와 특이한 구성 연출이 돋보였음
8,볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만볼만하네요~~하네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하볼만하네요~~네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하볼만하네요~~네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~볼만하네요~~
8,무서웠는데 박소담 연기 짱짱
10,굿! 아주좋아요~~~~
4,영화적인 분위기는 잘 살렸지만 퇴마 과정이 결과적으로 무섭지 않은 것이 아쉽다.
10,또 보고싶은 영화..! 역시 믿고보는 강동원
10,구마의식을 시행하는 신부만 악몽에 시달릴게 아니고 이영화를 본사람들은 다 악몽에 시달릴듯 ㅠㅠ 아오 이씨 괜히 봤어ㅠㅠ....물론 평점은 10점
10,여운이 남는 영화. 다시 보고싶다.
7,재밌었어요 약간 아쉬운 점이 있긴 했지만
7,천주교신자용인가요? 한국판 엑소시스트 그이상도  그이하도 아닌...강동원은 왜 돼지를 안던지고 같이 빠졌으며 같이빠졌는데 다시 살아난건 어케 해석을? ㅋㅋ망작은 망작이네
10,강동원을 지워버리는 이소담의 파괴적인 연기력
9,엑소시스트를 연상하게 한 영화 이런 장르의 영화도 가능하다는 것에 큰 점수를 주고 싶다.
10,영화관에서보고 감탄함.단순 재미를 넘어서 영화자체가 괜찮네. 내용도 있고배우들 연기가 뛰어나서 몰입잘됨생각나서 한번더봤는데 도 굿굿!후속작 기대해봅니다
7,배우들 연기가 갑 그러나 개인 취향으로는 보기가 좀 힘들었음
6,엑소시스트들의 영화. 엑소시스트 영화와 비슷한 전개 양상을 보이지만 나름 한국적으로 적절히 해석했다. 어쩌면 뻔한 스토리가 아쉽지만 김윤석과 강동원의 호흡을 볼 수 있는 좋은 기회!
10,핸드폰으로 봤는데 , 박소담 연기는  연기가 아니라 실제라 해도 그냥 믿어질 정도인거 같다. 말도 안된다는 생각이 머리속을 지배한다
10,이런류의 영화는 처음이라서 꿀잼ㅎ
10,최고의 영화인것 같읍니다.
7,앰불런스에서 박소담 손가락 까딱한거 그거 사후경직 전 경련입니다ㅋㅋ
10,재밌습니다 강동원 진짜 멋잇어요
6,시도가 신선했다고 스토리텔링의 부재까지 용납되는건 아니다.
9,강동원 신선한 연기 재밌어요
9,뛰어난 연출과 시나리오, 삽입된 배경 음악과 배우들의 대사를 통해 느낄 수있는 완성도가 관객들을 압도한다. 감독의 천재성을 엿볼 수 있었던, 최근들어 가장 인상깊었던 작품이다.
8,짧지만 심심치 않고 괜찮았음짧은게 아숩
10,기대안하고봤는데.. 최근한국영화중에젤재밋음
2,굿너무너무나 재밋어용 굿짭
10,완전 재밌게 봤었어요~!!! 여배우연기가 정말 짱이였어요.
9,좋네요. 재미있었어요
4,미스터리 공포 마니아인데 엑소시즘 영화를 싫어하는 편은 아닙니다만 퇴마이야기인데 김윤석 연기만 좋았고 여배우 악령씬이 대부분 나오는데 별것없이 기대한만큼 실망합니다. 집에서 다운받아봤는데도 돈이 아깝다고 생각하는걸 보면  재미는 정말 없었나봅니다
6,이 영화를 보고나니 콘스탄틴이 명작이라는걸 새삼 깨달았다.  검은사제는 시도는 좋았으나 졸면서 봤다.  강동원 내세워서 여성팬들 자극한것외엔 별거 없는 영화.
6,그럭저럭 볼만하더군요
9,무서울까봐 극장서 못보고 어제 티비로 봤어요. 진짜 재밌습니다. 극장서 볼걸 그랬나 싶지만 역시 작은 화면이라 볼만했던건가ㅎㅎ 박소담 연기 진짜 인상깊어요!
8,음 재밌게 봤습니다. 엑소시스트 본사람들이라면 익숙한느낌이 좀 있지만 워낙 옛날거라 긴장감은 유지가 잘 됐습니다.
8,평소 접하지 못한 장르의 영화였다 이해가 잘 안됐지만 기회 되면 다시 한 번 봐야겠다
6,시도는 좋았으나 진보된 특수효과를 따라가지 못하는 이도저도아닌 연출.
10,재미있네요  짱짱짱굿굿굿
10,국내에서 만들기 힘든 장르로 이렇게까지 수작을 만든것에 대해 감탄합니다. 이런쪽의 장르적 불편함이 없으신 분이라면 객관적으로 봐도 충분히 재밌는 영화라 생각합니다.
10,강동원의 또다른 모습에 놀랐고 박소담 캐리 ㅇㅈ 응 ㅡㅇㅈ
10,강동원연기대박~~~
7,배우들의연기와스토리모두좋았다
1,아아ㅏ하리하하하하라랴야더두두
8,극장에서 볼만했음 굿굿
1,곡성하고 비슷할까봐  봤는디...
8,실감나도록 잘 만들어진 영화... 다만 영화배경시점이 너무 짧아서인지 중간중간 억지스런 부분도 보인다... 후속작도 기대되는 영화...
8,갈수록 지루하나 볼만하다
9,몰입하면서 재밌게 봤어요! ㅎ
7,무섭지만 강동원 넘 멋있어요
5,익숙하지 않은 소재였지만 나쁘지 않은 영화였습니다.
10,연기력짱입니다  역시 강동원
1,이게 영화냐느슨한 구성, 긴장감없는 클라이막스, 귱금하지도 해석하고 싶지도 않은 줄거리 및 결말. 감독님 영화 공부 좀 더 하고 찍으쇼
10,강동원이 정말 잘생겼네요
9,구마의식이라는 소재에 관하여 지식이 부족한 저로서는 어렵기도 하면서 굉장히 새로운 소재였기 때문에 재미있게봤습니다. 이 대사가 기억에 남습니다."한 소녀가 고통받고 있습니다.  모른척하고 계실겁니까?" 감사합니다. 잘봤습니다.^-^♥
10,잼있었네요...볼만합니다
9,오컬트 영화를 여기 까지 뽑아낸것은 훌륭하다. 영화자체는 시간 생각안하고 볼수 있을 정도로 재밌고... 또 하나 악마의 설정이 참신하다. 그들은 누구였을까?
10,신의 존재와 인간의 역할에 대한 성찰이 가능한 재미있는 상업 영화
6,결말이 좀 허무하네요 그치만 무섭고 볼만했어요
7,나쁘지는 않은데 또보라면 과연 볼지는...
7,영화 약간 무섭지만 재밌네요,,,  로만칼라 신부복이 강동원이  입으니화보네요  강동원 정말존잘,,,  구마의식이란 독특한소재로 영화잘만들었네요.
10,재밌음 10101010
10,해피엔딩이라 참 다행이고 아이도 살아나서 넘 좋았습니다 훌륭한 영화입니가
10,짱이엿씀짱이엿씀짱이엿씀짱이엿씀짱이엿씀짱이엿씀
2,이딴게 영화라고 ... 김윤석이 왜 이런 3류영화에 출연한건지 이해가 안가네 킬링타임도 아깝다 무슨 한 씬에서 한시간을 죽치냐 ㅡㅡ
8,확실히 요즘 한국 영화 수준이 높아졌네요
8,재미있게잘봤어요~짱짱!!
10,강동원 넘나 금욕적이고 섹시하다능
10,연기도 굿 소재도 굿 재미도 굿
9,조아영후히훟하후힣10자
10,진짜 쩔었음 우리나라도 엑소시즘 영화 이렇게 잘만들지 누가알았겠음 재밌었음
9,소머리가 충격적....
4,그냥저냥다시볼생각은 없는
9,볼만한 영화였음 배우들이 너무 멋짐
10,군더더기 없이 깔끔하다
9,종교적인 색깔이 강한 소재를 긴장감있게 잘 풀어낸 것 같다.
10,정말 굉장히 한국적인 엑소시즘
10,한국판 엑소시스트. 생각지못한 완성도에 놀랐다
8,김윤석과 강동원의 영화가 아니라, 김윤석과 강동원과 박소담의 영화
8,연기자들 연기가 압권인  영화 입니다
4,'더 라이트' 아류작. 여자연기자 연기만 돋보였음.
10,스릴 넘치게 잘봤습니다. 라틴어 하는 강동원이라니 ㅇ<-< 쥬금
8,곡성보다 이게 훨씬 낫다
10,예전에봤지만 아직도 잊혀지질않는다 ㅠ 세번봤음
9,스토리  강동원  및  출현진들의 연기가 빛난 영호ㅑ
6,엑소시스트란 주제는 좋았지만.. 결말이 애매하다
6,전에 보았던 바티칸테잎이 떠올랐다...
8,재밋엇지..최근 한국영화 중 가장 특이하고 긴장감 넘치는 영화다
1,스토리가 빈곤함ㅇㅇㅇ
10,강동원은 곧 진리 영화가 너무 짧다 ㅠ
8,보이지 않는 곳에서 꺼질 듯 발하는 빛 한 줌 안고 나 홀로 가리라. 주님의 은총과 축복이 함께 하시니 그 길은 진즉에 생명의 길 되리니.
7,한국영화에서 이정도면 잘나온것
10,너무 재밌었다 좋은 일요일 아침ㅋ
7,볼만함볼만함볼만함볼만함볼만함
10,신선하고 재밌다! 강동원은 항상 사제복을 입으심이....진짜 눈호강이다
7,너무밋밋했어요~우리나라 공포영화는 다 거기서거기
8,솔직히 별 기대 안했는데, 연기며 소재며 너무 놀라웠다.
8,강동원잘생겼다.고로재밌다
4,아직 멀었다. 이런 장르는 아직은 무린가 보다.
8,마치 엑소시스트같은 영화네요..우리나라에서 이런종류에 영화를  ..여주인공연기 대단했어요.
10,검은사제들 잼있게봤어요~~ 엑소시즘 오컬트물 원래 좋아하는거라~~^^
8,이거 2탄 나왔으면 좋겠어요! 재밌을만 하니깐 끝나네ㅎㅎ
10,완젼 재미있게 봤습니다
8,재밌게 봤습니다만 40년전에 개봉했던 엑소시스트 생각만 나네요
9,한국형 공포영화의 변화!
10,재미잇엇음 재미잇엇음
7,흥미로운 소재로 보게 됐다 시간은 안아까운 영화
10,정말 재밌었고 그 공포감이 너무좋았어요
10,제가 여자친구랑 처음본 영홥니다
6,장르적인 특징 외에 내용이나 구성은 다소 밋밋했다. 하지만 '박소담'이라는 괴물을 소환했다는 한 가지만으로도 의미 있는 작품이다.
7,음. . .  뭔가 뜻깊은 영화인듯.
10,잼났다 곡성에서 이어지기를
9,강동원으로 시작하였지만 영화 끝난 후에 제 눈에는.. 김윤석아저씨가 맺혔던 영화ㅠㅠ 김윤석 아저씨 영화 많이 찍어주세여ㅠㅠㅠㅠ
10,입덕을 10년째 하고있어....♡
7,시즌 2? 언더월드를 연상시키는
10,재밋어요재밋어요왘ㅈㄴ
10,우리나라에도 이런 영화가 있다니...첨부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없는 영화였어요
10,우와아 재미있다아앙 으허엉
10,안개 무서워서 못봄....여자연기 개잘해
8,나름재미있는영화였음
10,돈아깝지 않다 끝1010
9,결말부분만 빼고는 한번도 딴생각안하고 봤다  마무리만 좀 아쉽다 ㅜㅜ
7,신선한  소재와  배우들의  뛰어난  연기력으로  몰입도 짱.
7,생각ㅂㅎ다 재미있게 봤어요
9,웬만한 외국 퇴마 영화랑 맞먹었던 것 같다. 배우들 연기도 정말 좋았다. 그런데 경찰에 잡혀간 김신부는 어떻게 됐나?
9,내용도 신선하고 좋았어요!
10,강동원 진짜 잘생겼어요
8,재미있게 본 영화였습니다. 모든 배우들 연기를 잘해서 시간가는지 모르고 본거같아요
7,이 감독의 다음 작품이 기대가된다
1,개노잼 색다른 소재로 쓴것은 박수쳐주고싶지만 스토리나 연출력이 기대이하 왜재미있다고하는지 노이해 강동원빨인가 보고후회나했음 그냥 강동원팬이면 보셈~
6,무서워서 영화관 뛰쳐나올뻔... 박소담 연기 갑
8,엑소시즘 한국식으로 잘 풀어낸 작품 ㅋㅋㅋ
9,정말재미있던 영화중 하나 기억에남는다
5,생각했던것만큼 무섭지도 재미도 없는 평범했습니다
10,두번이나바떠요 넘나재밋는것
9,넘나재밋는것....ㄷㅅㄴ
10,오메 재밌구먼 재밍써요
10,잘만든영화 만족스러움
5,재밋늠데 강동원이다햇네용 ㅎㅎ강동원은 정말잘생겻습니다 박소담 연기도 너무너무 잘해용 팬되겟어용 멋져욧 ㅎ
10,꿀잼열자열자열자열자열
10,이야기에 초점을 두고 보다가 마지막 반전에 흠칫 놀람~~못보신 분들 오랜만에 스릴러 한편 보세요
2,연기는 모두 잘하셨는데 그거에 비래해 너무 내용은 별로였네요
8,박소담 연기 완전 잘함!!!!
6,배우들 연기에 비해서 시나리오가 좀 부족해보였던 영화.. 볼만했습니다.
8,좋아요 재미있고 다시 한번 보고 싶은 영화네요
10,강동원의 강동원에 의한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,꿀잼인데 장르 타는데 아쉽네요
7,강동원이 잘생겻어요 그리고 볼만해요 추천!!!
9,한국형 엑소시스트 같은 느낌이었다.
10,무서워~무서워~무서워~~~
10,얼설픈  유치한 한국공포를 나름 벗어난거같아 나름 볼만했습니다.
7,개신교인에게 넘나 흥미로웠던 영화
9,재미있게 잘 봤어요..
8,생소한 내용이긴 했지만 연기자들의 연기로 볼만한 영화특히 박소담!!!
9,스릴감넘치고 무엇보다 박소담연기가 진짜 압도적
9,조아용 아주 무서웟슴니다ㅏ
7,강동원의 그 한결같은 연기
10,재밌었어요 처음에는 그냥저냥이다가 몰입이 되더라구요
10,와우 너무 재밌어요~!
8,재미있었어요 한국에서는 잘다루지 않는 주제라 흥미로왔어요
8,갑자기놀라는장면도있어서 놀랐네요 재미있게 봤습니다
10,정말 재밌었어요! ost까지 완벽해요
9,구마의식을 행하노라 키키킼ㅋ
8,예상보다 훨 재밌음. 한국에도 이런 영화가 이제~
10,성부와성자와성령의이름으로아멘
10,소재를 적절히 잘 사용하고 엄청 재밌게 봤어요
8,흥미진진했다 놀라웠다
7,엄청 막 재밌진 않았음.
8,동원참치 넘나잘생겻ㅠ
8,개인적으로는 결말이  아쉽네요. 소재나 내용, 출연진, 몰입도 등 다른건 다 좋았어요:)
10,믿고보는참치오빠 연기잘하는 신인여배우발견
10,지인이 잼없댔는데 난왜잼잇지 심장쫄깃
8,굿또 베리 곰바이노데쓰네
8,기대 안하고 갔는데 재밌었음
8,생각보다 진지하게 본 영화
9,신선한 소재에 연기력도 나쁘지않는 정말 나쁘지않는 그런 영화였습니다~ 재미가 있거나 없거나를 떠나 신선했어요! 앞으론 더 다양한 장르의 한국영화를 기대해 봅니다!
5,영화보다가 잠들뻔했네염..  강동원때ㅜㄴ에 봄 ㅠㅠ
9,검은 사제들.. 이런 장르 잘 없었죠. 추천 합니다
4,영화 흥미진진하긴 하지만 스토리가 그다지 탄탄하질 못하다. 강동원은 잘생김
5,재미있고 강동원 나와서좋은데  콘스탄틴이랑 좀 비슷한듯..
9,영지가보고싶다고해서봤음무서웠는데 참고봄중간중간웃김기승전잘생김
5,역시나 강동원의 연기가 나쉬운부분 ㅠㅠ변함이 없다
8,강동원의 연기력짱 너무 재미있던영화
9,한국영화를 이제서야 좋아하게 됐다...강동원만 보일까봐 걱정하며 영화를 봤는데 박소담도 보이더라...아~그녀의 팬이 되었다...내게 전달되는 메세지도 있었지만 배우들의 미친 연기력에 또 한번 박수를 보내며..소담 드라마도 하는것 같던데 꼭 봐야지
5,개인적으로 혐오스러웠음  서사도 자연스럽지 않고 그냥 강동원 얼굴 감상 끝
8,좀 별로였던거같습니다
2,감동도없고 재미도없고..뭐지
10,역시비주얼짱짱!강동원님짱!
10,재밌었어요~ 신선했어요~
9,잼잼잼잼잇다 꾸르잼ㅎㅎ
8,한국에선 보기 드문 장르의 영화네요.. 일단 배우들의 연기가 너무 좋았습니다 괜찮은 영화네요.
8,강동원이 잘생겼던영화
10,재밋어요~!재미있는
10,재밌양 잘생겼양 무서웠양
8,1점을 준 사람들의 속이 궁금할 따름이다. 그저 배우들의 환상적인 연기와 깊은 내공을 가지고 영화를 만드신 감독이 대단하다.
10,강동원 보러 간거 사실이지만 이렇게 연기 잘하는지 몰랏음 영화보고 온지는 시간이 많이 지낫지만 이제 생각나서 조금 늦은 후기를 끄적여봅니당
10,강동원강동원 존잘존잘...  부럽부럽 잼나요
8,한국영화중에 이토록 긴장감 넘치는 연출이 있었나 영화를 만드는 사람으로서는 중간타 치는 평가지만관객으로서는 8.5 점 이상 수작이다.
8,연기력이 정말 좋아요. 그러지  말라니까
9,신선한 소재로 재미있게 잘 만든 영화. 무엇보다 박소담 연기가 소름
6,별로네요... 평점보고 기대했는데
7,강동원은 잘생겼다 잘생겼다
9,그냥 저냥 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있습니다 다들보세요
9,정말 신선한영화. 몰입감도 굉장했고,
10,배우들이 연기를 되게잘함
9,최고의 영화 ㅎㅎㅎ강원이 최곱니다
7,강동원강동원강동원강동원
6,그저그랬어요....
10,강동원미친듯이 멋짐 ㅎㅎ 돼지가되고싶음
8,여성분들이 강동원 강동원 하는지 알게된다는..그 와중에 김윤석, 박소담 연기력 후덜덜..
7,배우가 아깝다 그냥 한국판 엑소시스트
10,연기력짱..몰입도도 최고였어요
10,너무 재밋어서 두번봄 신박한장르였음 무서워서 며칠간 엄마랑같이잠
10,구구구구ㅜ구구ㅜㄱ굿
10,박소담 연기진짜잘해서 몰입도최고였어요
10,연기자들 짱!!! 스토리는 신선했는데...
9,한국판 엑소시즘의 절정입니다
10,재밌었던 영화입니다.
7,생각보다무서유ㅓㅆ움
9,박소담 연기 진짜 잘하는듯!
8,심야영화로 혼자 봤었는데 무서웠음ㅜㅜ
10,강동원존잘 입니다 역시 ㅎ
7,여주인공양이 연기를 섬뜩할정도로 잘해서 몰입했습니다
10,재미있게 잘봤습니다~
10,재닛습니다재닛습니다
8,아직 한참 못미치지만 한국판 엑소시스트 정도?
10,처음부터 긴장감 넘치고 소재가 신선했고 배우들이 아주좋았어요
8,덜덜 너무 무섭쓰 긴장해쓰
10,갸아앙아꿀잼 민감한소재로 잘만든거같음
10,재밌음 굿굿 꾸울재앰ㅋ
10,재밌어요 조정석 너무 멋있다
10,강동원 참 잘생겼네요ㅋㅋ
10,사제복이 이렇게 멋있엇나 싶은 영화
8,무섭기만하고 잔인하기만하네요
10,넘나재밌눈것 율류랼라
9,극굿 재밋어요ㅋ진짜ㅋ
3,재미 하나도 없음~ 뭐하자는 건지~ 절대 비추~
10,한국형으로 잘 표현하였다
10,한국에서 이런 영화가 나올줄 몰랐어요~!
10,재미있습니다 소재갓긴선하고요]
8,재밌게 봤습니다~ ㅎ 스릴러 굿
5,내용은 신선했으나 재미는 그닥
7,전체적으로 재미있게 봤습니다만 내용이 터무니없이 판타지적인 부분이 있어 10점을 드리진 못 하겠어요!
8,강동원 강동원 강동원...
10,강동원이즈 뭔들.. 다들 연기노뮤 잘한다
8,재밌었다 재밌었다구 젠장 뭘ㄹ더 써
6,강동원 잘생겼어요 주술 잘외워요
10,박소담 참 매력있는 배우네요. 빙의된 연기도 좋았고!! 우리나라에 없던 장르라 좋았어요
10,기가막힌다 연기가.. 박수 짞짝
10,우리나라에서 시도되지 않은 새로운 장르!! 재밌게봤습니다. 보시면 후회안하실거에요.
7,보기에 괜찮아요. 볼만한 영화
10,진짜 짱짱 잼잇어요오옹 꼭보세욥
10,너무재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 그럭저럭 했습니다만..
10,기대하고 기대했던 검은사제들 최고!!
10,짱짱입ㄴ다주인공들 연기력짱
8,ㅋㅋㅋ강동원 그냥 잘생김
10,역시 강동원 기가 막히네요. ㅎ
8,신선한 소재와 더불어 한국영화도 이런 영화를 만들수있다는 기대감....절로 박수..너무 좋아하는 배우들이라 시간가는줄 모르고 봤어요,,,,
10,괜찮다. 구성도 괜찮았고.. 이런류 좋아하는 나같은 사람은 10점 줄만하다
7,재미있었음69493..555
10,크~ 머랄까.. 키야...
10,꿀잼!1010101010
7,신선한 결말을 만들어내지 못한채 한바탕 벌인 한국형 엑소시즘 클리셰.
5,그냥 볼만합니다. 쏘쏘
10,굿곳곳굿굿규곡ㅎㅎㄱ
8,배우들 다 연기 잘하네요
8,무섭지만내용이탄탄하고재미있습니다.
10,강동원은 뭘 입어도 멋지구나
10,재밌고 흥미진진했습니다ㅋㅋ 화면으로 봤으니 괜찮지 내가 겪었다면 트라우마 걸릴듯ㅋㅋ
8,괜찮게 봤어요. 우리나라 이런영화 많이좀 만들었으면좋겠어요
10,강동원 나와요 조금 무서울 수도 있어요
5,부디소녀를구하소서...
10,무섭고아주쟁잼입니다!!
8,그냥그런영화 막판삼십분정고는꿀재매
10,핵소름지금도무서워서못봄
8,무서웠지만  간만에  재미나게봤어요
8,강동원때문에봤는데조금어려워요
9,너무 무서워서 놀랐습니다.
10,이시대의 최고 역대급 영화임
10,명불허전 강동원 겁나 좋아요 이런장르!
10,두번까지는 아닌데 재미있는영화로 봣음
8,강동원 보러 갔어요... 그냥 모
10,두말할 것도 없다. 근 5년간 본 한국영화 중 가장 수작. 김윤석과 강동원의 불패신화.
7,강동원 최고~~!! 여친이 강동원만 봐여
10,갓동원 ㅎㅎ 은 역시나 진리였다
9,재밌었어요아직기억에남네요
8,참신한 소재와 임팩트있는 줄거리, 알찬 등장인물 덕에 눈도 즐겁고 마음도 즐거웠습니다.
10,최고다 말이 필요한가... 소름
5,그거그랬어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 30분이 영화의 백미이고, 거기까지 가는 과정에서 몰입감도 엄청났다. 굉장히 새로운 소재였다는 점에서도 점수를 주고싶다. 2015년도 최고의 영화인듯!
8,나름 볼만한 영화라고 생각합니다..
2,유치한느낌 배우 아깝다는느낌 징그러움
8,재밌네 한국엔 이런 영화 없었는데 좋은 시도
10,연기 대박임 너무몰입하게 되었다
10,너무재밌네요꼭보세요
8,강동원강동원강동원강동원
7,진부하나 배우들의 연기가 훌륭
10,말해라! 니 이름이 무엇이냐!!!
10,강동원 너무 멋있어요 ㅠㅠ 그리고 영화도 재밌고요 ! ∩'ω'∩
5,그렇게 재밌진 않네 ㅎ.
8,생각보다 너무 괜찮았던 영화
5,생각보다 별로였음..
6,돼지가 귀여움 그것을제외하면 볼게없음
10,정말 재밋다 ㅋㅋㅋ 두번봣음 강동원짱
9,저는 즐겁게 행복하게 봤어요.. 참치오빠를!
8,무섭고 소름돋았지만 짜릿했다.
7,한국영화에서 보기 힘든 특이한 영화
10,재밌네요 흡입력있어요
4,뭐이렇다할 장면없이 흘러가는 엑소시즘....김윤석이 더이상 빛나지않는 시점...호러로서도 부족....
10,이거 보면  강동원  강동원 하게됨
5,이런 영화제가 더더더 흥행 해야한다고 생각합니다!!!
10,정말 강동원 캐스팅한사람 상주고싶다;; 내가 본 엑소시즘영화중에선 가장 포텐터지는듯 미안 사실 사제복이 보고싶어
8,재미있게잘봤어요강동원이 멋져요♡♡
9,좋은 연기 감사합니다. 잘봤음
7,엑소시즘 영화치고 그렇게 무섭지는 않지만 엑소시즘 영화치고 남주가 잘생겼네여
5,괜찮은 영화였습니다.
8,재밋엇어요 두번봣어용ㅎㅎ
9,강동원원츄 재미도도 원츄
10,신부복개짱짱고증도짱짱존잼
10,재미있었어요 아주아주
10,스릴감 넘치는 영화였습니다
7,한국스러운 호러구성 나쁘지않았다
9,뭔 내용인지도 모르고 친구 따라갔는데 정말짱임,
8,한국에서만든 엑소시즘영화치고는 상당히 수작인 듯 합니다.,
10,남친이 볼만했다고 한다 그럼 볼만한거다
10,구누두루우무저랴거우
1,아이고 재미잇다 재밋어어어
10,이건 남자인나도 강동원한테 반함
7,허하흐 무서워오 개소름 ㄷ
8,잘 만든, 한국식 웰메이드 영화. 보고 있노라면 엑소시즘을 잘 표현했고 서양의 정서를 잘 녹여냈다.
7,소재의 신선함이 느껴지는 영화
8,간만에 재밌었다...
8,강동원은  잘생겼고  장생겼다
6,탐탁치 않은 주제라 애초에 기대를 넘 안해서 그런가 의외로 재미있고 볼만했다. 말도 안되는주제를 이질감없게 잘 그려낸것같음. 김윤석은 역시 배우구나 본인이미지와 캐릭터 묘하게 어우러진다.
8,색다른영화. 소재도 분위기도.
9,와 잼있다강동원 첨에 퇴마식 망칠때 진심 패고 싶었음
8,재밋네요 뀨? 여자친구 이제 검정인형 무셔
10,가족들과 재밌게 잘봤어요
8,재믹엇어요.  강동원 비율...너무 멋짐 ㅜㅜ
10,Good 역시나 강동원 지리구여 박소담 연기 캐소름....
8,우리나라영화치고 소재도 신선했고 생각 이상으로 볼만했음. 김윤석의 연기는 말이 필요없음
8,박소담 몰입감 대단 하네여
1,이딴 걸 재밌다고. 차라리 과거의 명작들을 보길.
8,흥미진진하고 무섭기도 했어요. 무섭다가 강동원씨 얼굴 보고 힐링하고 다시 무섭고.. 본격 병주고 약주는 영화! 강추합니다~
8,재밋게봤엉?이제서야 이제올리네요ㅠㅠ
8,재밌었으나 엑소시스트의 그늘이...
9,재밌다재밌다재밌다재
8,무서워... 퇴마의식이라 스토리  어느정도 짐작은 했는데여주인공의 연기도 좋았고 .  역시 공포라 며칠기분이 ㅠㅠ
8,오래간만에 재미있는 영화였어요^^
8,두 배우의 열연에 소녀역의 박소담 연기가 매우 인상적이었다,  썩 즐기지 않는 장르의 영화였지만 몰입도 있게 볼 수 있었다.
8,대작이라 하기엔 아쉽지만, 몰입도가 좋아서.
6,퇴마를 소재로한 영화를 워낙좋아해서  거의다봤는데 한국에 이런소재의 영화가 나오다니 참신했다  하지만  아쉬운건 악령이 깃드는 세세한과정  깃들어서  나타나는 현상들 이 미흡했다는생각이든다  너무  후반부에만 힘을실은게아닌가.. 그것도 좀 아쉬웠지만
9,정말 재미없습니다. 이거 정말로 보지 마세요...
8,재미있는 영화였습니다.
7,우리 나라영화도나날이 발전하네요.
7,강동원이 멋있고.. 강동원이 잘생겼는데 무서운 느낌
9,기-승-전-강동원...
9,워낙 호러 공포 엑소시즘류 영화를 좋아하는데 잘생긴 강동원까지 나와 눈이  호강ㅋㅋ 재미지게 잘봤네요
10,강동원이잘생겨서 세번봤음
10,재밌습니다~~~~.
9,시간가는줄 모르는 몰입도가 엄청난 영화.
8,그냥 이소재에 한국에서 만든거 치고는 잘 봤습니다.
9,색다르고 흥미롭고 긴장감도 있고 재밌었어요~
8,강동원얼굴열일한다진짜
9,독특한 한국영화. 역시 연기력은 최고.
7,잘생긴강동원씨많이봤습니당
10,검은사제 잼나요  강동원
6,두 배우의 연기에 완전 놀랐다
10,연기자들 연기가 정말 최고입니다
8,새로운 시도에 강동원을 얹어서 풍요로웠다 걸작은 아니지만 무난하게 볼만한 엑소시즘
6,이영화저영화 짜집기한 느낌은 지울수가없네요.
9,흥미진진하게 봤다 ㅎㅎ
10,최고체곷고유어누어어
10,진짜 소름돋게 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
10,별거있겠습니까 그래도 궁금은하네요.
10,너무너무 재밌는영화 추천!!
9,재미있네오어나오미나오라미나
1,평점 높게 준 인가들아...양심좀 있어라. 엑소시스트 리메이크인데 더 저질이 된 영화다...아오 시간 아까워.
8,신선하고재밋고 강동원..소름 진심 잘생겼더라
6,한국에서 엑소시즘 영화를 이렇게 잘 만들어 낼 줄 몰랐다. 스토리보다 연기력이 더 눈에 띄었다.
8,깜짝깜짝 놀라긴 했는데 재밌었다
8,강동원 비주얼좋고이야기는  좀 난해함
10,기대이상 완전 몰입되서 봤어요! 연기 대단합니다~^^
10,재미있게 봤음~강추강추~
7,성경과는좀 다른 얘기인것 같은데 한국에서도 이런영화를 만들었다는것에 좀 신선한 시도였어요. 재밌네요.
7,잼잇네요.한번쫌은 꼭보세요.
10,의외의 신선한 느낌의 영화 돼지의 연기는 최고 뀍~~
8,긴장감 넘친다... 배우들 미친것 같다 쩔엇다.
10,무섭긴 하지만 강동원 연기 진짜 많이 늘엇다
10,영화는안보고 강동원만봄
10,좋아요 ~! 재밌어요!
10,재밌다우왕굿너무재밋어요
8,재밌네요. 박소담 배우 연기력 굿굿... 빠른전개와 극도의몰입감. 대단해요
7,진짜로 악마들린 듯한 신인 박소담의 미친 연기력. 그리고 강동원, 정말 훤칠하니 성스럽게 자알생겼다.
10,재밌게 봤어요~ 노래도 다운 받음
10,강동원밖에안보였어요
9,여자분 연기가 정말 소름돋을정도 였습니다.
4,난 생처음 평점 글을 올린다...왜 이게 평점이 높은 건지 이해가 안간다....연기와 분위기 만큼은 높은 점수를 주고싶다 ....하지만 스토리가 정말 너무하다...이야기가 그냥 없는느낌 그냥 소재만있을 뿐이라는 느낌이다...
4,이거 평 좋게 준 애들 진짜 진심이냐?아님 알바냐.진짜 별로였다.지루한 한국판에 새로운 시도는 물론 좋은데.내용이 뭘 말하려고 하는지도 없고.그냥 우연히 둘이 만나 퇴마하는거 밖엔 없음;마지막에 차 충돌되고 어두워지고 이런 장면 쌍팔년도 구린 영환줄;
10,검은 사제들2가 나왔으면 좋겠다. 완전 강추!
8,연기가 좋았습니다~~~
10,진심연기력이독보였다 진짜대박이다
9,좀무서운데 나름 스토리는 탄탄하네
8,새로운소재라 신선하긴했음  극적인재미는 아니지만   볼만했어요
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,잼남잼남잼남잼ㄴ맘잼남잼남
5,괜찮은영화였습니다 강동원이 주가되었던영화라서그런지
10,연기굿 재미굿 강동원 굿.. 그래도 악마씌인연기에 소름이~~
9,재미있기는 했지만 내용은 그닥..
9,재미있었어요 악마 연기 너무 무서워용
8,잼써득딪ㄱㄷ스긔닛ㄱㅈ
4,카리스마 있는 배우들이 정넘치는 동네 아저씨로 바뀌고 중간중간 흐름 끊어주는 요소는 물론 쓸데없는 개그욕심에 후반부 급전개부터 억지 감동짜내는 결말까지 완벽한 한국영화같음. 명x성당은 대체 왜 나온거?
8,색다른내용 스릴잇는 전개
9,재밌게 보고 나왔다 연기
10,반전진찌대박ㅋ마지막에 줄거리가좀이패안되서 몰랏는데 연기도엄청잘하고 결국엔 마지막에엄청난반전이잇엇군ㅋ 정신병원강제입원이란게 진짜있구나  오즘하두 그런게많아서 실화엿는데도잘안떳나보다 무튼 오랜만에너무재밋게봣어요 정신병원이이렇게무서울줄
10,정말 잘 만든 영화다. 우리나라에서도 이런 영화가 흥행했으면 좋겠다. 연기도 정말 훌륭하다.
10,ㅅㄱ루후주울우무주둑루누우부주두
8,이런 소재의 영화가 색달랐습니다.하하하
5,연기는 나무랄데 없는데 내용이나 전체 스토리 전개가 너무나 진부했음.
8,아쉬움이 많았어요 그래도 강동원때문에 좋앗어요
8,엑소시스트의 소재를 적절히 사용하고 캐릭터의 개성을 잘보여준 영화. 좀 어수선하긴 하지만 연기자들이 너무 잘살려서 보기 좋았음.
8,그럭저럭 볼만하네요...킬링타임용
3,나름재밌었음,갠적으론별루
8,기대안하고 봤는데 예상보다 재밌었어요
5,보다가 도중에 나온 영화 한국에서 이런 장르의 도전은 좋았지만무언가 좀 어설픔
10,강동원은 영화 초이스가 왜이래 하는것마다 재미가없노 라고 할라카는데 재미지네
10,재밌었어요 너무너무너무너무너무너
10,김윤석 강동원 박소담 굿 캐스팅~
5,더도 말고, 흐름에 지장 없을 만큼의 토착화
4,ㅇㅇ음낽ㄴ농ㅇ움날강ㅅ
10,한국정서에는 엑소시스트 소재로는 어울리지 않을거라 생각되서 안봤었는데. 한참 지나고 이제 보고나니 오~ 시간 가는줄 모르고 봤었네. 주연 조연 모두 연기력 좋고 몰입감도 좋았었다.
9,다시봐도 시간가는줄 모르고 보는 영화^^*
10,소재도 신선하고 연기도 좋고 구성도 좋고 두번봐도 질리지 않았다.
8,무서울만하면 강동원이 보이는 영화
10,한국에서 보기 힘든 독특함
8,박소담 연기가 대박이었음
10,네너무잘봤습니다 재밌어요
10,재밌었어요 완전!배우들 팩트도 좋고 연기도 몰입도 있게다들 잘하네요
6,이번 만큼은 평론가 박평식씨 평점에 긍정적이다.  "냄새는 좋지만 맛은 없다"  그래도 여고생 연기에 6점
10,역시강동원 남자갑하도멋있고 김윤식 보면볼수록소름돋는 인물입니다
10,연기력이 뛰어나다 특히 박소담
10,늦게 본 영화인데 기대한것 이상으로 잘 나온 영화네요, 역대급 명작이라 하기엔 조금 부족할지라도 종교적 의미가 함축된 신선한 장르임과 배우들의 좋은 연기에 감탄했습니다. 강동원 ,김윤석의 호흡도 좋았으며 박소담의 신들린 열연에 놀란 영화였습니다.
10,재밌있었도 재밋었도 재밌드라
8,두 배우의 연기가 좋았어요
10,재밋어요ㅎㅋㅋ다시한번보고싶은영화
7,솔직한 평점을 적자면 7점 정도...소재는 좋았는데 뭔가 좀 아쉬운 면들이 있었다. 디테일이 부족하다라고 할까...연기는 나름 열심히 노력한 점이 보입니다.
6,강동원 연기가 너무 느낌없다
10,영화 검은 사제들은 도심  한복판에서 소녀를 구하는두 사제들의 이야기입니다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다 혼자가서 봤는데 시간가는줄모르고 봤네요~  특히 강동원씨 열혈팬은 아니지만 미모가~~ㅎㅎㅎ
7,ㅋㅋㅋㅋ 김윤석아저찌가 더 멋져요
10,강동원은 너무 잘생겼다.
9,강동원 때매봄 잘생김 남자인내가봐도 잘생김
10,좋음 아야겠다. 저사람들도 살았는데
7,다 좋다 근데 강동원 마지막에 뛰어들 힘이 었으면 소 한마리 던질수 있는거 아님?? 같이 뛰어든건 오바고..; 긴장감은 좋은데 살짝 질질 끄는건 별로..
10,와감동감동감동감동감동
9,재미나게봄혼자보면무서움
6,정말 무서웠던 영화 일주일간 떨었다
9,김윤석 강동원 박소담 모두 연기좋고 스릴넘쳤어요
7,영화 표값은 한 거 같음괜춘
10,강동원이 라틴어 할때 개멋있었다...ㄷㄷ
9,역시 윤석형님의 캐리가~~돋보임
10,가톨릭 모에화 대성공 ㅋㅋㅋ
10,사랑합니다 2도 내주세요
10,네이버 500원 필요없어 그만 ㅆㅡ라고 나와
10,여자랑 보러가면 초라해지는 영화
9,소름돋았음 그래도 나름 재미짐 역시 연기를 잘해야됨
10,좋아좋아좋아좋아좋아
10,이런소재를 다룰수 잇는건 이영화뿐 강추!!!
9,재밋다한국판엑소시스트생각보다즐거웠다
10,강동원의 얼굴로 퇴마했다.
8,개인적으로 정말 재미있게 봤고, 무서웠다. 몰입도 짱
10,재미있어요 재미있어요 재미있어요
9,남자가 봐도 잘생겼다. .
9,박소담 연기력 !!!!
9,너무 늦게 봤던게 아쉬웠던 영화 진짜 흥미진진 재미있었다! 일찍알았다면 5번은 봤을텐데..
8,강동원이란 배우가 얼굴로만 먹고 사는 게 아니란 걸 확인시켜준 작품
9,새로운 시도에 찬사를.
7,국산영화치고 신선하고 재밌었음
5,볼만은 하나 내용이 없습니다
7,평점7냉무10자안되네
10,강동원만보여요 강동원 짱
7,영상미도 좋고 참신하기도 하고 배우들 연기도 다 좋았는데 솔직히 스토리는 뭐없다그냥 밑도 끝도 없이 악령 때려잡는 내용연기력마저 엉망인 배우들이 했다면 평점 3점도 아까울뻔한 스토리
7,엑소시스트~이정도면 평타치는 것 같아요~ㅋㅋ
6,소재는 신선한데 시나리오가 빈약하다. 콘스탄틴처럼 만드는 게 어려운 일인가!! 2005년으로부터 10년이 지났는데..
10,재밌어요 이래서강동원 하나봐요
10,사랑해여...♡ 2 나오길 기원!!!
10,연기도너무좋고 분위기도 느낌있는 영화
10,영신이 한테 반함. 외국어 존나 잘함. 자랑스러운 글로벌 인재임.
6,강동원 잘생겼다 귀신 무섭다 영화는 모르겠다
9,박소담의 연기가... 몇일 잠 못잘정도
10,독특한 소재, 안정적인 연기력. 좋아하는 소재라 더 좋았다
6,엑소시즘 영화를 보지 않았던 사람은 신선할 수 있으나 기존에 이런 류의 영화를 봤던 사람은 볼가치가 없다! 생각한 그대로의 연출에서 한치도 벗어나지 못 한다.
8,흠....나브지안앗다
7,한국에서 만든 공포 영화치고는 괜찮은 편
10,너무  재밌게 봤어요^^
8,못생긴여자애 연기잘하네
7,그저 그냥 그래 ... ㅋㅋㅋ
10,너무너무너무너무너무 재밌었습니다아아아아ㅏㅇㅇ
9,진짜 스릴넘치게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 몰입제대로했음 두배우 연기 최고
10,ㅋㅋㅋ참 사제복이 잘어울리네 싱기해
10,이 영화를 계기로 한국에 좀더 영적인 관심이 생겼으면.. ! 연기는 다들잘하네요! 교회에서 하는 축사 사역과 가톨릭식 구마의 차이점도 알게되었음. 국내에도 영적사역을 하면 이단이라 하는 무지한 사람이 천주교에도 있을수도 있구나 짐작도 하게됨..잘봤어요
7,흥미진진한데 무서웠어요
10,생각보다 더 무서웠던 영화. 여운도 꽤 오래갔다.
9,영화끝나면 박소담을 검색하게될거다
9,재밋어요 재밋어욧 ~재미있을겅숑
10,강동원을위한영롸ㅠㅠ
10,꿀잼!!햇잼허니잼 후아앰
10,강동원이 때문에 남자들 다 오징어 ㅜ텟
9,긴장감 및 몰입도가 괜찮았던 영화
10,한국영화중에 이런 영화는 첨보는거 같아서 좋앗어요
8,평범한 관람객으로서 말하자면 지루하지 않고 재미있었어요!!
6,조금더 무서웟으면 어떨까 생각해봅니다
8,Good!!  More than good
10,영상미와 전개 최고였습니다!!!♡ 영화의 메세지도 너무 감명깊었습니다~ 인간에게 공포는 당시 나보다 큰 존재였다는 것을 크게느꼈습니다! 하지만 그 공포는 성장한 이후로 계속 한 인간을 조여오지만 공포를 정면으로 대면하면 어린시절의 두려움에 불과하죠
9,재밌었어요 한국에서 엑소시즘으로 작품이 나와 좋습니당
8,신선했던 영화에요~~
10,재밌었어요 특히박소담의 소름끼치는 연기는 최고였습니다.
8,생각보다 재미있게 봤습니다.
10,재밌게봤어요~ 연기력도 짱이었고 소재도 흥미로웠고
10,재밋어요 스토리 재밋네요
7,강동원 이쁘다 강동원 멋지다 강동원빛난다
7,맨날 깡패 영화만 보다가 안 다루웠던 소재이고 무섭지만 잔잔해서 좋아요.
10,소재 자체가 굉장히 흥미롭다. 내용 또한 무척 흥미로움 . 정말 재밌었다
10,잘 봤고, 박소담 연기가 인상깊었습니다.
9,강동원나온영화입니다
8,배우 박소담의 연기가 영화를 살렸다..!
10,검은돼지가제일귀여우ㅛ욮ㅎㅎㅎㅎ
10,상영내내 긴장감 속에 있었다 매력적인 강동원도 좋았지만 그 걸 넘어서는 스토리의 진행
5,박소담 빼고는 볼게 없었다
10,무섭기도하고 원작과다른느낌!
8,잼이잼이잼이잼이잼이
9,허공에서 내려다보는 영상이 무척 좋았어요
10,존나 가끔 개소름 씨버꺼..
7,경쾌하고 무겁지 않은 표현은 적절. 하지만 용두사미
10,사실 저는 이 영화 본 이후로 밤에 불을 켜고 자요...ㅎㅎ... 그정도로 기억에 남음ㅠ_ㅠ
10,가이니너서츠나너러타니너투
9,재밌읍니다...재밌어요,....무섭읍니다..무섭어요
9,역시 강동원 연기는 허술하면 어쩌나 했는데 괜한걱정이었네요
7,실험치곤 좋다고 하는건 인정 하지만 8점이상은 솔직히 알바다 진짜. 볼만하고 스릴도 있고 좋은데 사람마다 호불호 갈리는 영화임 20대 여자가 다수 득표한걸로 알수있고 나이 많은 어른들은 인터넷 사용안하면 이해하기 어려움
2,시간이가면 갈수록 무슨내용이담겨있는것인지 모르겠는영화...노잼
10,단도직입적으로 말하자면 나는 한국 공포영화 안본다. 왜냐 ? 한국공포영화는 스토리도 그저그럴뿐더러 내용이 무섭거나 소름끼치지도 않는다 시시한 내용에 깜짝놀래키거나 징그러운것만 나오는반면 진짜 이 영화는 내가 보고나서 정말 무섭다고 느끼고 박추쳤다 .
10,본사람만안다 이영화최고의 영웅  택시기사ㅋㅋㅋ
7,사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것
7,재밌었어요!! 연기 짱~ 리얼리티, 진정한.. 엑소시스트! ㅋ
9,오래간만에 긴장감있던 내용이었던..
1,이게 정말 8.5?? 양심들은 있으십니까?? 진짜 한심해서 원
10,처음엔 별로 땡기지 않았는데 보면서 우리나라에선 많이 하지않는 장르에다가 스토리도 괜찮네요 재밌었어요.김소담씨 연기가 너무 소름
10,아니 이런 재밌는 영화를 기자와 평론가들은 저따위 점수를 주다..
8,재밌어요 강동원이 멋있어요
10,오홍홍..조와요..
7,칠점 십자십자십자십자
7,명품연기 한국이 이런영화라니
7,기냥저냥 볼만한영화?
6,감독의 머리엔 그저 낡은방에서 퇴마의식하는 게 전부였던듯..  퇴마의식하는 40분은 좋은데 나머지 1시간은 아무런 의미가 없다.
9,굿뜨박수 재미지게 잘봣수다아~
8,그냥 저냥 볼만 함...
10,좋아요좋아요잫아요좋아요좋아요
8,재미있어요 추천!!!
4,리메이크한 영화치곤 수준이하고 질질 시간만 끄는 엔딩은 짜증난다.
8,우리나라에서 만드는 이런 장르물 어색하지만 새롭다
9,소름돋는 박소담의 연기
6,박소담의 연기가 빛났던 영화.. 하지만 뻔한 스토리
9,연기 대박잘한다 그와중박소담 괴물목소리연기 굳
10,정말 스릴있는 영화다. 계속 몰입해서 본 영화. 악령퇴치하는 사람들은 뭔가 멋있어 보인다.
10,짱짱짱 재밌는데 무서워요..ㅠㅠ
10,굿국굿국굿국굿굿국굿굿
10,동원참치 연기도 잘하시네여
10,너무잘받습니다 연출이 너무 리얼하네여 ㄷㄷ 보는데손에땀이;;
8,연기때문에 잘본듯.... 근데 사제복 잘어울리네 강동원
10,강동원역시는역시지 존멋
7,박소담이 다 한 영화인듯
9,무서운 장르는 잘 못보는데 중간중간 코믹요소도 가미되있어 재미있게 봤습니다^^배우분들의 명연기에 빠져서 보게된것같습니다!
8,박소담 이라는 배우의 발견!!!
9,강동원연기베리베리최고
10,강동원 연기 정말 끝내줍니다 굿굿
7,재미있게  잘 보았습니다.
7,강동원과 사제복 그리고 박소담의 영화. 스토리에대한 몰입감이나 긴장감은 많이떨어지는편
4,이게 재밌냐?? 만말 드럽게 많고.. 악력나오는 씬만 볼만하더라..
5,돈주고 보기 아깝다 정말
8,한국한 엑소시스트!!  한국에도 이런장르가 있다니를 잘 보여준다
8,잼또여 이 때문에 이 부분에 대해
10,오랜만에 재밌는영화였습니다
10,강동원 보러 갔었는데 영화도 재미있었습니다
10,와 한국에서 이런영화가...너무인상깊게 봤습니다.
6,결말이 다소..웃기나 새로운 소재,장르는 충분히 높이 평가하고 싶다. 검은 사제들은 극 중의 여자주인공이 다 함
10,재밋기도햇지만 무서웠..
7,한국에선 좀처럼 시도되지 않던 생소한 소재를 가지고 나름 긴장감 있게 잘 만든거 같다. 성격은 확연히 다르지만 마치 퇴마록에 박신부를 보는 듯한 느낌도 났고 마지막 돼지추격신도 쫄깃하고 엔딩도 해피엔딩이라 좋았다
10,평소 이런장르  조용히 잘보는데 이건 시끄럽게 봤네요. 즐거웠습니다.
8,특이한 소재의 영화였습니다배우들의 연기가 좋아서 몰입해서 볼수 있었습니다
10,상징이 많아서 1번 볼 때보다는 2번볼 때 이 영화의 가치가 나온다.
9,강동원보는맛 박소담연기의맛 굿굿
10,강동원강동원강동원강동원
10,강동원 >ㅁ<굿굿굿굿
2,다신 보고싶지않은 영화ㅡㅡ
10,역시 믿고보는 김윤석 강동원이네요
6,코믹물인지 공포물인지 어중간하다. 웃음기를 빼고 진지하게 전개되었다면 좋았을듯 싶다... 곳곳의 웃음유발로 가벼운 영화가 됬다.
10,좋아염ㅋㅋㅋ무섭긴하지만....
10,와우 정말 재미있어요 강추강추
10,강동원 김윤석이면뭐ㅋㅋ
8,ㄷ돈돈이가 귀여웠다ㅏㅏ
5,쏘쏘 그냥저냥 볼만함!!
8,보다보면 결말이 보이지만. 또 결말이 좀 아쉽지만.. 색다른소재의 이야기만으로도 볼만함~~
9,진짜 무서웟는데..여자분연기가 갑
8,강동원이 개존잘임ㅜㅜ
9,한국판 엑소시스트! 엑소시즘에 정말 충실한 내용, 김윤식씨는 연기는 정말 능청스러웠습니다.
10,ㅇ라귿?ㄴㅁㅂㄱ나ㅡㅈ
10,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도  오집니다
9,배우캐스팅 연기력 모두 괜찮았고 내용의 소재가 괜찮았던거같다
10,잘봤습니다.좋은 시간이였어요.
7,박소담의 연기력이 압권.
10,감독 앞으로도 기대 됨. 진짜 잘 만들었다. 몰입감 최고!
7,신선하고 나름 재미지게 봤네요
10,어려운 소재를 가지고 배우들이 거의 완벽에 가까운 연기를 통해 좋은 작품을 만들어 냈다.멋있는 영화.
10,재미써요! 쪼꼼 무섭기두하는....
9,재밌었다요 다요다요다요
10,몰입도가 굉장해서 보는 내내 안지루함!
10,잼지ㅐ미재ㅣ재미재미재밈
7,그럭저럭 볼만햇던거같네요 ㅎㅎ
8,신선한 소재이고 다들 연기를 잘해 좋았다.
8,한국영화에서 보기힘든 장르를 잘살렸고 허술하지 않다.
7,얼얼하게 만드는 재능과 조련술.
6,한국판 엑소시즘은 아직 멀고도 험한 분야인듯...기대치가 높았는지... 실망감도... 다만 악령들린 소녀의 연기는 소름돋았다.
10,강동원 핵존잘 대박이다
9,볼만해 좋아하는 스탈이에 영화ㅎㅎ
10,돈ㄴ돈이 기여어어어어ㅓ
7,저희엄마는 성당을 다니셔서 흥미를 가지고 영화를 보러가셨습니다. 재미있었다고하시네요.
5,그냥 볼만한정도의 영화.,...
10,재밌었네요^^추천합니다
8,스토리가 독특하면서도 뻔한 느낌....
8,한국에서 나온 엑소시즘 영화치곤 상당한 수작
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,강동원에 대한 선입견으로 저평가된 영화. 소재도 좋고 특히 구마의식하는 씬은 정말 몰입해서 봄
9,재밉습니다 평점도 좋구
8,한국영화의 발전이 보이네요^^앞으로도 신선한 소재 기대합니다
10,징짜개햇핵잼!! 영화보구나서 또 다운받아서볼영화
10,개꿀잼 박소담 연기 대박이얏음
4,열연한 돼지에게 박수를.
5,난잡의 극치 대부의 내용이 그저 시간 때우기 위한 용도 배우 연기력 빼곤 남는게 없는 영화
10,스토리, 배우들의 연기가 탄탄해서 매우 놀람.  믿고 보는 김윤석님과 강동원님.
9,배우진이 튼튼해서 몰입도 최강!
10,강동원보는 영화^^..
9,우수어린 눈망울의 사제옷입은 강동원에게 매료당한 느낌
10,강동원 개머싰음ㅠㅠ 감동의 도가니밤에혼자봤는데 무서웠어요
7,엑소시스트같은영화 신선했음
10,역시 강동원영화 개머싯네
10,정말 무서웠어용 근데 재미있어용
10,세번 본영화...노래, 영상, 전개완벽했다
8,조앗어여좋앗어여조앗우
5,보통의 영화 일반인에게 그저 아깝지 않을 영화!
10,재미있게잘봤습니다~~
8,강렬한 오프닝! 간만에 몰입해서 본 영화였다
4,갓동원보는재미에 봤어요
10,너무 재밌었어요! 강추입니댜
9,재밌엇습니다 . 강동원은 참.. 남자를부끄럽게하는제주가있네요오징어 된기분이에요
10,마~~르~~베~~쓰으으으으~~~
10,너무너무너무너무너무너무재밋땅
10,강동원 시작부터 끝까지 강동원...
7,무섭진않고 깜짝깜짝 놀랐네요..전 그냥그랬어요~~^^;;
10,qleksjanwoaltdjtek tkdtkdcjdnjfdle
8,한국판 엑소시스트 보고나서 찜찜한 기분이 좀 들긴 햇어요
9,징그럽네용...강동원은 남자가봐도 참 장생겻네요
10,취향따라 다르겠지만 저는 별로
9,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
8,강동원 잘생겼다아아아
8,재밌음 생각 보다 더 좋았던영화
7,그냥 그랬지ㅇㅇ 여자친구가 강동원동원ㅇㅇ..
10,강동원연기가엄청늘었움
10,재밌게잘봤습니다~~
10,배우들의 연기가 탄탄했던 영화!!!추천합니다 ㅎㅎ
8,괜찮았음 여주 연기가 좋았음
9,올해의 최고의 공포영화였습니다
7,조금 유치하긴 하지만 재밌었어요~
7,소재와 풀어내는 방식이 신선했지만 이야기의 짜임이 조금 아쉬웠습니다.
10,좋은재미군요새로운재미
7,그럭저럭 볼만합니다 한번보는것도 괜찮아요
10,강동원의 연기보다 김윤석의 연기 넘 좋았어요
10,이거 시리즈로 해도 재미있겠다. 끝을 그렇게 끝냈으니 2가 나와도 전혀 억지스럽지 않을거 같은데!영신이 어찌된거며 강동원이 김윤석과는 또다른스타일의 구마사제가 된모습등 꼭 보고싶어요 2만들어 주세요
10,훌륭한 영화 음악도 좋고 배우들 연기도 좋고 !!
9,보고왔는데 재미있어요
10,강동원 김윤석보다 박소담의 악마연기가 몰입을 도와준 1등공신 이다. 영화볼떄 진짜 악마인줄알았는데 끝나고보니 아 영화였지 이생각듦
8,생소한 장르라서  흥미롭게 봤다. 개연성이 살짝 아쉽지만 볼만한 것 같다.
9,기대안하고 봤는데 나름 재밌었음
8,재밌었습니다!! 소름돋아서 눈감고봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,연기자 분들 너무 다들 연기 잘한다. 강동원은 얼굴이 잘한다.
10,검은사제들...진짜 재밌어요
8,전부터 엑소시스트물을 좋아했던 탓인지는 몰라도신선했다..자연스런 한국물 엑소시즘..참 괜찮다모델핏나는 강동원이 사제를 맡지않았다면 ..글쎄^^;;
1,아르바이트가 진짜 있는듯 이거는 킬링타임용으로도 부족함
7,재미없을뻔한 영화 였지만 박소담 굿
10,강동원짱 다들 연기ㄴ무잘함
8,볼만합니다 ㅎㅎ 박진감넘치고 배우들의 연기력이 너무좋아요
10,성경에 대해 공부하면서 보니 이해가 가는 영화. 생각처럼 가벼운 영화가 아니에요.. 두 번 째 봤을 땐 몰입해서 봤네요~
2,여자배우연기만 인상에 남네요 개인적취향이지만 전 기대이하..
8,신선한 소재였고 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
9,대박강동원이대박박박
8,전체적으로 재밌게 봤다. 마치 '엑소시스트'의 오마주가 아닐까 하는 생각이 들 정도로 침대의 위치와 창문방향은 같고 악령이 깃든 여자의 외모 또한 엑소시스트의 리건과도 메우 흡사하다고 생각이 들었다. '표절'보다는 오마주라는 생각이 들었다.
10,이영화는 개인적으로 10점이상까지 주고싶은 영화이다. 나는 크리스트교인데 이영화를 보면서 왠지 눈물이 나왔고, 좀더 종교에 대한 믿음이 생기고 더 신경을 쓰게되었다. 이런 명작을 만들어주신 배우분들과,제작자분들 정말 감사드립니다.
9,솔직히 강동원밖에 안보였던 영화
10,핵존잼입니다사랑해요강동원♥
10,동원님이 너무 신성스러웠다...
10,무섭지만 완전 재미있었어요 신선한 영화
9,ㄱㅇㅇ잼개쟘핵잼꿀잼쟂
10,촬영기법이 고급스럽고  한국에서는 나오기 힘든 퇴마 소재의 영화라서 반갑고 기쁘다!
6,그냥 그랬어요... 솔직히 강동원 팬이면 볼만할 듯...
10,강동원 넘넘 끼많아서 ㅎㅎ코믹하니 잼잇엇어요
10,재밌다정말진자로20자언제채우지왜20자일까
10,너흐들이 미웠다 미웠다 미웠다~
9,검은사제들 정말 재미있게 봤습니다~ 강동원 짱~^^
8,박소담 연기 왕 무서웠당.강동원은 왕 잘 생겼었다. 영화 재밌었다.근데무서웠당..ㅠㅠ
8,중국어 어려울텐데 대단하십니다.
9,강동원 얼굴만 봐도 좋은 영화였어요ㅎㅎ
10,짱잘생김 강동원강동원강참치
8,연기도 잘하고 너무재밌었습니당
8,기대에 좀 벗어난 밋밋한 영화
8,강동원 잘생겼다 멋지다
9,생각보다 무서워서 쫄면서 , 신비롭게 흥미진진하게 본 영화
10,극장가서 두번봣어요 ㅋㅋ시사회때보고  너무재맛어서  다시가서봣는데  더재밋게본것같아요
10,ㅇ;ㅣ요러허허허허헙재쟁애앵ㅇ
10,우리아이가 봤는데, 나쁘진 않았는데, 자기취향은 아니었나봐요..
10,두 배우의 연기에 108분이 마치 30분 같이 느껴질 정도로 몰입도가 높은 영화였다.
10,명불허전 강동원....
10,멋져요. 강동원과 이윤석의 완벽한 콤비
10,동원오빠덕에눈호강해써여
9,꿈에나올까 무서운 영화...!
10,재밌어요. 근데 마지막이 너무 아쉽네요. 좀 더 스토리가 있었으면..
8,그냥... 소재도 신선하고 이래저래 볼만했음
10,시간지나서 취소도못하고 날린영화
10,its so beautiful day
9,자칫 흔한 스토리가 될 수도 있는 퇴마의식 이라는 주제를 한국적 정서로 잘 풀어냈다. 감독의 연출도 배우들의 연기도 모두 탄탄하다.
8,강동원 보러 갔다가 박소담 크러쉬
7,앞에한시간은 안봐도될거같고뒤에 한시간을 보기위한영화 난 박소담연기밖에안보였음엑소시스트본사람은 더소름끼칠듯
10,다음편 부탁드립니다!!!
10,우리나라에선 접하기 힘든 퇴마영화라 나름 신선했어요
7,한국판 엑소시스트. 결말은 살짝 전우치같은 국산판타지.
8,걍 볼만한 영화임 근데 돼지 진짜 귀엽더라
9,강동원을 위한영화네요
9,볼만합니다 앞으로 이런 장르도 많이 나왔으면 취처인데
10,잼있어요 ㅋ 대박 대박임
5,이해하기 힘든영화...강동원이니까봤다
10,넘나 재밌는것 컄캬ㅑ 진짜 꼭보세요 그렇게 무섭지도않음
9,재미있는줄은 모르겠는대 계속 몰입하게 되는영화뭔가 집중있게 봤음그냥 뚫어지게 쳐다보다가어? 영화 끝났네 느낌?몰입도 하나는 최강임
8,한국판 엑소시스트! 서양에서 더 먹어줄거같앙
10,생각보다 괜찮아서 놀랜 영화
10,강동원 진짜 멋지네요 ㅋㅋ
9,재밌고 흥미진진하긴한데 보고난뒤 자기가 무섭다ㅋㅋㅜㅠ
9,한국에서 보기 드문 소재를 몰입감 있게 구성해 놨다.
7,검은사제들 재밌어요!~
7,정말 재밌게 봤던 영화입니다
7,신기하고 재밋었다. ㅎ
8,배우님들 연기력이짱인듯 굿
10,배우도 좋고, 내용도 뛰어나고  감독의  역량이  엄청나게뛰어난 듯.. 우리나라  역대급 명작이란  말씀이다.
8,사제복입은 강동원은 넘 멋져여요
9,무셔...아쉽다면 중간 스토리의 튼튼함이 부족한듯
7,솔직히 내용은 크게 여운이 남진않고 강동원 얼굴때문에 그래도 괜찮았다 박소담 연기력도 짱이었당 근데 내용은 내 기준 별루 였당ㅠㅠ
9,박소담씨의 연기는 신의한수!
9,한국에서 이런 소재를 다루기 힘든데, 정말 좋은 배우진으로 멋있는 작품 나온 것 같습니다!!
8,무서웠어용 그래도 재밌게 잘봤어요^^
10,친구랑 보러갔어요. 잘 봤습니다.
8,어줍잖은 브로맨스를 배제한 것이 좋았다
10,젠장  극장에서  봤어야  할 영화  또 놓쳤네 ㅡㅡ
10,아이가 친구랑 재밌게봤대요^^
6,돼지가 참으로 귀여워요 오동통해가지고 새끼 돼지인것같은데~ㅋㅋ참으로 앙증맞고 귀여움
9,재미고 의미있게 버았습니다
7,한국영화인데.외화보는느낌
10,암걸리는 경찰과 택시기사의 후반 캐리. 강동원 살려주고 택시비도 받지 않는 착한 기사님
9,몰입감이 대단 하였다. 다만 딱 하나 개인적으로 아쉬운 하나는 영화가 끝나고 많은 생각을 하게끔 하는 영화는 아니였다.
10,우리 나라에 이런 신선한 소재의 영화가 CG도 허술하지 않고 이렇게 관객들을 집중시킬 수 있게 만든 것 자체가 성공적이라고 봅니다. 더불어 강동원, 김윤석의 케미와 박소담의 발견까지!!
10,재밌고 강동원이 참 잘생겼던 것 같다
10,재밌어요 스릴있어요ㅋㅋ
6,보고나서 남는게 없는 영화
10,강동원이 다한 영화 나머진..
10,생애 처음으로 극장에서 3번 본 영화 입니다!!!
6,귯굿귯 잼낫어요 ㅎㅎㅎ
9,참치형하고 아귀조합 ㅋㅋㅋ 한국에서 이런 소재는 되게 특이하고 처음 아닌가? 근데 재밌기까지 했으면 영화관에서 볼만한 가치는 충분.
4,노잼 핵노잼 아카데미에서 뽑은 올해의 핵노잼 엑소시즘 소재로 만든 영화랑 너무 도플 데쓰
10,재미있게 관람하였습니다.
1,정말 버터에 된장을 섞어 볶고 태우다 이다 -_- 뭔... 내용도 재미없고 하 -_-
8,몰입도 최고의 좋은 영화입니다.
10,신인 박소담 씨의 연기가 정말 빛나는 영화. 보면서 너무 무섭더라구요 엑소시스트에서 리건 역할 한 분과 필적하는 악령 들린 연기를 보여주신 거 같아요. 개인적으로 이런 소재를 너무나 좋아해서 후속편도 나왔으면 합니다.
8,많은미션무비가나왔지만 저에게는 밀양이후로 종교영화로기억됨니다  배우들의 연기력이 대단해요 최곱니다
9,강동원....짱이햐ㅠㅠㅠ 어빠
10,한국 최초의 엑소시즘 영화라던데 그럴만합니다
3,딱 싫어하는 종교 & 악귀 쫒는 영화
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,사제복 입은 강동원 8OO
9,무서웠지만재미었다고 딸이 말함~
5,강동원 안나왔으면 무관심속에 묻혔을 영화. 강동원도 연기력 잘생김력 수준은 다른 톱배우보다 떨어짐에도 불구 신비주의 전략으로 최고 대박난 배우. 뻔히보이는데 평론가조차 깔수없을정도로 대박성공. 장르에 도전하여 평범한 재미까지 올린것에 박수갈채를 보냄.
8,와 정말 굿이에오 진짜재미읶어요
10,짜릿짜리햇어요ㅎㅎㅎㅎ
10,역시 강동원님이 나오신 영화는 다 봐야하죠 얼굴도 멋있지만 연기 몰입도가 최고고, 여자 주인공 진짜 무섭게 연기 잘하셨어요 꿈에 나올 정도로... 와 그 연기 하시려고 머리 를 과감하게 하셨다는데 대단
6,시도는 좋았지만 한국 정서랑 맞지 않는 영화
10,정말 재밌음 좀 신선했음
6,무서어 무서어 ㅠㅠ 꿀꿀 무서워
5,소소소소보통입니다요
8,강동원보다 박소담이 더 눈에 들어오는 영화
8,잼써요~돈이아깝지않네요
7,박소담 연기력 대박~~
8,소재는 독특하고 연기자의 연기는 멋졌지만 스토리까지는 조금 아쉬운것같아요
8,새로운 시도는 좋은데...역시 재밌는건 아님.새로운시도라서 8이라도 줄려고.
8,쫄깃한 킬링타임용영화다. 재미는 있네 여운은 없어도
8,재밌어요.강동원 짱멋.박소담 연기 짱 잘해요.진짜 신들린듯
1,평점 높아서 봤는데 드럽게 재미없네
10,핵잼 졸잼 강추입니다 번역하신분 정말 고생하신듯 ㅎㅎ
10,엑소시스트가 되고싶다
7,낯선 주제였지만  소름 끼치는 박소담의 연기력에 깊이 빠져들어 봤습니다.  인간에게  치명적인 두려움과 욕망이  근엄한 종교계라도 다르지 않음을 악마는 알고 있는것이겠죠~
6,기대 많이 하고 봤는데 박소담 연기와 강동원 얼굴만 기억남는다
7,초중반은 좋다. 그런데 마무리가 엉성하다. 그리고 사탄과 신부들의 대화를 좀 더 신경썼다면 어땠을까
8,그냥 볼만했어요. 명작이라기보다는..
8,재밋당 킬링타임용으로 딱이다
9,재밌어요^^깅동원 홧팅!
9,ㅎㅎ재미있게봤어요 ㅋㅋ
6,볼만했다. 근대 전봇대 무너지는 장면은 빼는게 나았을듯...
10,강동원잘보고갑니다??
2,콘스탄틴이 이 영화에 나왔다면 저런 악령 퇴치하는 것 쯤은 일도 아님
7,강동원이 잘생겼어 너뮤나
9,무서운데, 너무 무서운데 강동원은 아름다웠다.
5,정말 진정 별점 8~10준사람들 영화가 명품이라 준거임??인간들이 팬이라고 아주 관대하셔 ㅎㅎ내 주위사람들은 다들 재미없다는데ㅎㅎ 솔직히 영화관에서 보긴 돈보다 시간 아깝네
10,강동원 얼굴이 다했다 ㅎㅎ
10,강동원 너무 멋있어요! 연기 최고
8,강동원이 참 잘생겼네요
9,생각없이 봤는데  재미있고 연기들 잘하십니다.
10,박소담씨 연기 장난 아니네요. 그리고 전체적으로 몰입도랑 긴장감이 영화 끝날때까지 지속되서 너무 인상깊었던 영화
10,마지막에 튀어나온 사탄의 형상... 진짜 무서웠다... ㅠㅠ
10,연기끝내줌 무서워무서워
10,오! 강동원 느님..짱^^
9,재밌게보고옵니다 근데 우리아빠는 별로래
8,뻔할 것 같았지만 재미있었고 한국적인 화면 색체, 구도가 영화와 잘 어울려진 느낌이었다.
10,내용 연기 연출 모두집중됨 great
9,좋아요 재밌습니다 넘나 무서웠지만..
9,연기 오싹했어요....
10,김윤석이랑강동원 연기력 최고이고 몰입하기 좋은 영화이다
7,콘스탄틴을 2번보는게 나을듯..
5,너무 기대해서 그런지 재밌게 본 건 아니었지만 특유의 우울한 분위기가 좋았습니다ㅎㅎ 다 무섭다고 하길래 겁먹었는데 전혀 무섭지도 않았고 ... 딱 좋았네요
6,연기력만 최고인 느낌이였다
6,연기는 좋았는데 별로 새로운 시도가 신선하긴해요
8,혼자봐도 괜찮았어요@.@
8,소재가 신선하다 ~!!볼만한 영화 재밌음
5,크닥 재미있다거나 감동도 별로
5,엑소시즘 장면은 정말 재밌고 몰입도도 좋았는데 구성이나 스토리가 너무 약하네요
10,진짜 마지막까지 꿀잼 스피드~
10,정말 재미 있습니다강추
8,너무  감동.재미있었어요..추천합니다...
9,좋아  아주좋아  너무재미있었다
9,그냥 처음보는 영화...근데  스릴있는 영화
9,퇴마영화로도 훌륭. 비쥬얼도 훌륭.
8,강동원연기굿재밋어요
10,그냥대박!!!!'ㅠㅠㅠㅠ
9,검사외전보다 검은 사제들이 훨씬 흥했어야 했음.. 검외는 강동원 보려고 여러 번 본 거지만 검사는 강동원 뿐만이 아니라 정말로 재미있어서 여러 번 본 영화
10,잼쪄 굳 짱 이야ㅋㅎ코ㅋ
9,검은사제드영화 재미있어요^^
10,박소담  열연이 빛나던  영화였습니다
7,제 개인적으로는 새로움은 있엇는데 좀 아쉬웟습니다.
9,한국판 엑소시즘 재밌습니다
8,스토리 전개도 지루하지 않았고  악마를  퇴마한다는 소재도 다른 영화에 비해  완성도 높은 연기를 보여주었다...
7,너무 무서웠어요 하나님께서 우릴 보호해주셔서 너무 다행이예요감사합니다
9,소재는 참신하고, 연기도 좋아요.
6,내용은잘모르겟습니다 무섭긴해요
8,새로운소재로 스릴과 실감나는 여학생의연기가 돋보임
3,그럭저럭.다빈치코드느낌
10,여자 배우 연기력이 아주  굳...
5,두번 보지는 않을 것 같다강동원 연기력을 재발견한 영화
10,역시믿고보는 강동원 재밌어요
10,재밋넹ㄴ이럴수가재밌자나
9,무서운건지 몰르고 봤는데 엄청무섭다 공포영화보다 무섭다 솔직히 말해서 내가 지금까지 봤던 영화중에서 제일 무섭다..ㅎㅎ
8,박소담이란 배우를 알게 해준 영화...
8,치밀하고 효과적인 장르물. 철저하게 준비한 도전적인 개척자가 빈틈 안 보이게 꼼꼼하게 채우고 고유의 인장까지 찍어놓으니 딱히 빠진 것 없이 꽉 찼다. 여기에 강동원이 더해지니 그야말로 보기 좋은 천의무봉이라.
10,와! 진짜 최고!!! 한국에서 이런 완성도 높은 영화를 만들다니...어설프고 유치할 줄 알았던 나의 예상과 달리 완전 몰입해서 본영화!  강동원과 김윤석 케미 진짜대박!  박소담도 다시 보게됨.... 어쩜 그리 연기를 잘하는지!!! 최고의 영화임
10,흠...단정한강동원...한마디면 충분함
4,강동원은 멋잇엇고 박소담 악령연기는 봐줄만 했지만.. 그닥..
9,굿3굿3굿굿3 굿굿 굿3굿 굿3굿
9,황정민, 강동원 둘다 연기 너무 잘함
8,재잇당ㅎㅎ강동원존멋
6,좋아하는 류의 영화는 아니었음
7,음.. 전체적으로 괜찮게 보았으나 마무리가... 너무 급 해피엔딩이라 ㅋㅋㅋ
10,요즘들어 가장 볼만한영화네요
6,흔한 엑소시즘에 관한 영화
9,생각보다 재밌었습니다!
8,재미재미재미재미재미
10,보기 힘든 소재에 배우까지 완벽
8,스토리는 그리 탄탄하지 않지만 강동원때문에 즐겁게 본 영화
7,쪼는 맛은 있는데 결말이..허무.
9,박소담연기짱 목소리 연기가 살아잇음
10,정말 재미익엇어용ㅍ인생영화
4,감독의 게으름에 박수를
10,정말재미있었어요ㅠㅠㅠ근데너무무서움 밤에잠못잣어요..
7,한국에서 구마라는 소재를 갖고 처음 시도한 것 치고는 매끄럽고 좋았ㅇㅅ읍니다
6,무서워서 못본장면이더많음ㅠ
10,최고최고최고최고최고최고
10,가장 크게 웃었고 가장 다시보고 싶은장면입니다
8,괜찮다. 재밌게 봤다. 무서웠다.
8,재미있게 봤습니다. 다음편대 기대해봅니다 ㅎㅎ 박소담? 대성하길 기대할게요
10,개 씹꿀잼개 씹꿀잼개 씹꿀잼
8,볼만했음.결론을 이해하지못했음. 열린결말인가?
10,강동원 비쥬얼 폭발 꿀잼
8,영상화보집일 줄 알았는데 내용까지 재밌어서 놀람
7,영화 잘 봤어요~ 재미있어요
7,신선했음.가나다나맙?ㅅㄴㄱ?
10,혼자보기에도 꿀잼 1010
9,긴장감넘치게 잘봤던것 같다. 박소담과 두 배우의 연기는 단연 최고.끝이 좀 응..?이랬던것 같지만 강동원의 미모로 그냥 봐준다. 사제복까지 소화시켜버리는 미친미모.
7,입소문만큼 놀라운 스토리는 아니었지만 배우들의 연기력은 최고
3,신선하지도 무섭지도 않다. 진부하고 한국어더빙 발음도 뭉뚱거려서 전달도 엉망.
10,재미가있다하핳하허ㅋ
6,시도하지 않는 소재를 사용했음에도 충분한 몰입을 이끌어내었다. 플러스요인으로 강동원이라는 존재가 영화를 살렸다.
10,강동원 연기  짱 잘해요!!
6,영화는 지루하지않게 봤지만 끝나고나선 내가어떤영화를받는지기억이나질않는다..그래도 간만에 영화보니  좋음ㅎ
7,한국에서 만들었으니까 좋은영화다.. 라고 생각하고 싶지 않다 너무 많아
6,넘나도 무서운 영화 . 혼자 보러갈수 없는 영화... 그치만 강동원은 넘나도 멋있었던 영화 이거 근데 140글자 다 써야 하나요? 그래야 포인트를 주는 건가요?
10,굉장히 재미있게 봤습니다. 물론 호불호가 갈릴 수는 있는데 이정도 영화는 최근 몇년간 가장 수작중 하나라고 생각합니다.  한국 영화중 이정도 몰입을 느껴보긴 오랜만입니당.
9,참치오빠 얼굴..넘나열일하는것
7,아쉬움도많지만 재미도있다
7,김윤석 연기는 언제봐도 멋있네요...
8,스토리는 뻔했지만 연출과 특히 배우들의 연기 덕에 몰입이 잘 됐다. 박소담을 알려주는 영화
10,강동원 잘생겼다. 멧돼지 새끼 던진다. 끝
10,여배우가 생각보다 연기를잘해서 매우놀랐고 우리영화성고했으면해요 진짜 강동원 연기력이어마어마해요
10,vhkbwjkefolkanfka
10,몇 번을 다시 보면서도 정신에 꽂히는 대사들이 삶을 돌아보게 하는 것 같다
10,연기짱짜앚ㅇ????????????????
10,시간이 어떻게 지나갔는지 연기력들이 정말 좋았습니다 ~ ^^
1,내용이 없어도 너무 없다. 영화의 의도를 모르겠다. 너무 노잼
9,한국영화의 새로운 도전! 그리고 성공!
9,재밋어요 강덩원잘생기고
5,이것도 영화라고...배우들이 아깝다..
10,리뷰보고 재미없을줄알았는데 그렇지않음
7,뭐랄까....깔끔하네요. 시작도  과정도 끝도. 연기도. 소재는 공포물인데 막상 보니 담백~
10,완전 완전 재미있었어요 ㅎㅎ 사실 처음에는 엑소시즘 내용이라서 예매할지 망설였는데...보고 나니.... 우와~~ 강동원도 연기를 잘했지만 박소담!!!완전 짱짱
9,한국에서도 이제 이런 영화가 나올 수 있다는게 뿌듯
9,두 주인공의 케미가 잘맞았어요
1,이런.. 쩐..!,!,!,
8,국내 이런장르를 처음접해봤는데 재밋네요
9,음 강동원만 실컷봤습니다
8,점점 한정되는 캐릭터 ㅠㅠ
10,기대했던 김윤식, 강동원부터 몰랐던 박소담까지. 최고
6,외국영화 리메이크..
7,무섭지는 않앗으나 연출력과 연기는 좋앗엇다.
9,식상한 한국영화계의 신선한 자극을 줬던 한 줄기의오아시스 같은 영화. 2015년 최고의 영화.
8,나름 재미있게 봤습니다
3,강동원멋있긴한데이렇게무서운건줄몰랐어요ㅜㅜ너무무서웠어요ㅜㅜㅜ
10,누가 강동원만 보인대..너무 몰입해서 시간가는줄모르고 보다가 끝날때 이제 제대로 시작인가 했다
8,조금지루한감과마무리가아쉬웠던건60대인울엄마와이모도함께느낀점...배우들의연기력은좋았으나스토리가조금아쉬웠어요...
10,강동원 그분은 위대하다
10,대단합니다. 감사합니다. 좋은영화 잘봤습니다.
3,4천원에 vod봤는데도 돈이 아까움. 스토리도 약하고.. 강동원 팬들이나 볼둣
10,강동#욱ㄴ♥♥♥♥^♥♥
10,너무 재미있게 잘봤어요 강동원 연기 너무 잘하네요
9,재밌어요!~~!ㅇㄹㄴ
8,좀무섭기도했는데재밌었어요
10,찬미예수님+  강동원같은신부님계신성당가고싶당ㅜ
9,내용도 괜찮고 배우님들도 멋있고 짱 이었는데 끝에 마무리가 애매하고 아쉽네요..
10,Good스토리는 아쉽지만 배우들의 연기가 일품이네요
5,하이라이트 장면을 빼곤 지루했다. 또한 사제들의 대화내용과 말투가 거칠고 난폭해서 거북스러웠다.
6,엑소시즘을 우리나라식으로 풀어낸건 좋았으나 영화 중간중간 개연성이 없는 것 같아 아쉬웠다
10,진짜 몰입 대단하다.  쫄깃쫄깃..
7,흡입력이 대단하다...
1,이게뭐냐 솔찍히...  기냥 강동원영화지...  이OO전 나온 엑소시스트보다 못하네 어쩌라구 ㅡㅡ  기냥강동원만 잘생겼엉 ㅡㅡ
8,초과근무가 9332원일때 봤습니다.
9,툭이한 소재를 좋아해서 기대하기도 했고 강동원도 나오니까 보러갔는데 박소담씨 연기에 빠져서 한번이나 더 봤네요
9,스토리두 좋구여 연기두 좋네여 몰입도두 괜챤았어여
6,강동원짱!! 조금 재미는...
8,전혀 무섭지 않았습니다.
7,영화는 개취에 따라 평가가 크게 달라지는 편이라 뭘 시도하려는지는 보여지는데 크게 와닿지는 않아서 제 평점은 딱 이정도
5,내용은 그저그렇고 강동원은 잘생김
9,이런 장르 이렇게 잘 만들기 쉽지않음...
6,미스터리, 스릴러 장르 많이 안좋아하는데 재미있게 봤어요
5,그냥저냥 공포영화 찐구없다
10,재밌어요~~~!!ㅎㅎ
8,한국영화의 새로운 장르였다  신선하고 재밌었다.하지만 2%아쉬운 느낌
6,지겨위워지겨워지겨위
10,갓동원 그리고 갓소담!
10,개인적으로 너무 재밋ㅅ게봤습ㅂ니다
1,넘나 재미없는것 몰입도 전혀 되지않으며 중간중간 엉뚱한 징그러운 장면들하며 천주교를 잘모르는 사람들에게는 진짜 별로인영화
8,동원 오빠가 참 잘생겼다
9,가장잼잼잼잼있어요^^
9,강동원 잘생김.. 박소담연기소름
8,깅윤석님 나오셔서 후회안하고 보았습니다
4,음... 참나  ㅎㅎㅎㅎ . 사탄의 인형 보는게 .. 이건아니잔아..
8,엄청 무서웠어요 영화보는 내내 긴장감~~
10,동원님은 언제나 멋있숩니더ㅠㅠ
8,재밌었어요! 근데 무삽지는 않았습니다 ㅠㅠ
8,두번이나 봤네요 ㅋㅋㅋ 무서웠음
10,적당히 긴장감도 돌고 적당히 유머러스 하면서 두 배우의 케미도 좋네요. 무엇보다 보는 사람도 같이 정화되는 느낌☆
9,김윤석 연기는 언제나와 같다. 생각보다 강동원 연기는 맛깔난다.  박소담의 연기는 진국이다. 이제 시작인가? 할때 어느순간 끝나버린다.  어두운 분위기를 조금은 허술하지만 빠른템포에 끌려가다 보면 순간  끝이난다.  적당히 무서운 괜찮은 공포영화!
8,재미있었습니다10자
8,재밌게 봤습니다. 구마자의 혼신의 연기가 돋보이는 영화였습니다.
6,외국영화에서만 보던 소재를 한국버전으로 만들어서 볼만했지만..과정이 좀 지루하다..
6,강동원 못생겨서 못보겠다
10,소재도 좋았고 연기도 좋았고 재미있게 잘 봤습니다!
10,좋습니다아아아이ㅡ아
9,배우님들 연기가 모두 좋았습니다 색다른 주제인데  무난하게 잘 하신것같아요
8,재밌어요재밌어요!!
10,재미있었습니다. 설정도 잘 짜졌고 이야기도 잘 전개가 되서 좋았던 작품이였어요. 이런영화는  한국영화로 나오면 어색한느낌이 들었는데 그런거없이 자연스러웠다는게 좋았고, 희망적이고 신앙적인 느낌도 잘 녹아내서 좋았어요.
10,강동원 너무 좋아용??
7,아라다바자다가ㅏ마ㅏㅋ타ㅏ
8,구마의식 위주의 영화지만 지루하지않고 재미있게볼수있었고 강동원은 역시나 멋졌음
9,재밌게 봤습니다.. 추천합니다.
10,한 영화를 극장에서 3번 본 건 이때가 처음!
6,기대반 실망반 나머지는 본인 몫
8,2% 부족하지만 훌륭하다. 쫄깃쫄깃... 신선했다.
7,늦었지만 재밌게 봤습니다
9,최근에 본 영화중단연최고다 왜 내가 이 영화를 영화관에서 보지 않았나싶다. 몰입도 최고.
7,특이하고 그렇긴 한데,  뭔가 그냥 엑소시스트 영화로 해서 본 느낌. 그냥 전체적으로 좀 별로.
10,Good라는말밖에않나온다이작품에박수를보낸다.
10,와 연기력하고 긴장감 굳
10,연기, 스토리 모두 부족한 점이 없었다
10,또 보고 싶은 영화다. 숭고함이 통쾌하다.
10,돼지랑 강동원 넘귀여웠어옄ㅋ박소담연기소름
10,와우~~~머지이거~~~첨보는 장르인데 ㅈㄴ 잼있네. 김윤석씨 시크한 카리스마 개쩔고, 강동원씨 연기 정말 대단함.
5,소재는신선했으나 내용이;;;극장에서보기는아까움 다만 배우들의연기력이 너무좋아서 5점줌
10,굳굳재밌었음한번볼만함.
9,강동원 . 강동원 . 강동원
7,소재가 비주류라 별로 끌리진않았다 하지만 배우들 연기력으로 7점
8,독특하고 새로운 내용으로 영화보는 내내 깊이 빠져들었습니다.
10,이거 기다이상이고엄청재미있어요
8,기대하고 봤는데 재밋었으요 ㅎ
10,소름끼치는 영화였어요!
10,보는 내내 눈을 땔수가 없었어요~역시 강동원~~
9,눈을 뗄수없는 탄탄한 영상과 스토리
8,정말 좋은 영화네요. 우선 배우들의 안목을 칭찬하고 싶습니다. 소재 자체가 새로웠고, 김윤석, 강동원 좋은 배우들이 새로운 소재를 가지고 새로운 지평을 만들기 위해 용기있는 결단을 한 게 느껴지는 군요. 배우들의 안목에 칭찬하고 싶습니다. (1)
10,심장 약하신분들은 주의하세요.
8,여자가연기를너무잘함ㅎ
6,평점이 ..,,..,,
9,엔딩이 어떻게 날까 궁금했는데 발상의 전환이라 해야 하나, 액션으로 급전환하며 심장 쫄깃하게 만드는 전개에 감탄했다. 쩔어주는 배우들 연기는 덤.
8,소재또한 참신하고 결말은 아쉽지만 소소한 감동이 있고잔잔한 웃음이 있는 웃으면서 가족끼리도 웃으면서 볼 수 있는 그런 소재의 영화라고 생각합니다
9,연기자들의 조합이 내용을 뛰어넘는 작품이네요.
10,네이버포인트500주세요 만화보게
9,연기력에 스토리까지 충실한 영화!
4,소재는 탁월하나 무엇을 말하고자 하는지 알 수가 없다. 2시간의 다큐멘터리.
7,하....박소담 밖에 생각 안 난다
7,엑소시스트의 한국화. 스토리보단 비쥬얼. 사제복으로도 감출 수 없는 강동원의 얼굴과 박소담이란 신인을 알린 영화.
9,한국 스릴 공포 영화의 새로운 한 획이라고 생각
8,너무 해피엔딩으로만 마무리 지은듯한 느낌. 해피엔딩이 나쁘다기 보다 조금은 억지스러운 면이 있는듯
9,기대안햇는데 재밌었어요
8,이런소재로 영화도 만들고~박소담이 눈에 확~~~
10,재밌게 봤어요. 몰입도 최고
10,꿀잼이던데 시간 잘 간다 ㅋㅋ
9,재미있었습니다. 주연 두배우들의 연기또한 볼만했구요
5,아니 한국에서 사용하지않는 소재 했다고 그게칭찬받을 일임? 특이한소재면 재미없어도 된단거임? 이해할수가없네 이영화 너무재미없어서 영화관에서 돈주고 보기엔 너무 짜증날법한 급의 영화였는데
6,영화정보없이 보러가서는 무섭무섭^^;;그래두 재미는 있었음^^
7,머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 ㅊㄴ
6,보다가 지루했던 기억밖에 없고 마지막20분만 집중했던영화
8,재미있었습니다....
10,재밋어요!! 박소담 연기 너무 잘하시고 강동원 최고 멋져요배우들 연기가 아주 일품 지루함없이 재밋게 봣어요
10,너무 너무 재밌게 잘봤어요^^
8,어릴적 엑소 시스트 보는 듯 했음... 박소담 진짜 연기 대박!!!..  강동원 신부복 넘 멋져!!
9,배우들 연기가 지립니다
10,박소담 연기 짱!!강동원 연기 짱!!
9,배우들 때문에 산 영화네요 정말
5,강동원빼고 볼거 없음 ..
10,정말 재미있어요 강동원이 멋있어요
8,두번이나 봤는데 의아한 내용입니다. 박소담 귀신연기 소오름
10,강동원이 짱입니다~~
10,너무 너무 재미있고 강동원 김윤식님 연기가 정말 좋아요
9,옛날에 극장에서 맨데이트 보고 경악했었다. 이정도면 양호하지... 잘만들었네. 좀더 디테일을 첨가하면 무리 없겠다.
10,새로운장르 연기도좋아요
7,보지는 않았찌만 그만큼 무섭고 스릴 넘치네요 그리고 질문할게 있는데요 그 침대에서 귀신 분장 한거에요?
7,강동원잘생겻어음♥그리고 여자 소름돋음...무서워 걔때매 무서웟어
7,내용도 완벽하고 연기도 왕벽해요
10,재밌어요요연기자들정말매력적임
10,강동원 잘생기따. 10자
6,볼만 했다. 나름 재미있었다.
10,정말 재밌게 본듯ㅎㅎㅎ!!!
10,여흥이 길게남는 영화였어요! 짱짱맨
10,한국영화에서 쓰면 너무 유치해지는 소재가 아닐까 생각했는데멋지게 완성 됬네요.시간가는줄 모르고 영화 끝날때까지 숨죽이고 봤어요.
1,오랫만에 진짜 재미없는 영화 한편을 보았다. 이놈의 네이버평점은 믿을게 못되는구나 왜 이렇게 많이들 봤는지 이해가 안갈정도임.
10,영화 중반때부터 끝까지 긴장을 안놓고 봤습니다. 연출력 연기력 몰입력 전부다 박수를 쳐주고 싶네요.
9,해외를 통틀어서 최근나온 퇴마 영화중 가장 볼만했다.
8,생각보다괜춘 했네요 연기도 안정돠있고
8,종교는 잘모르겠음 몰입도는 좋았다
4,...그냥그래요ㅎㅎㅎㅎ
1,뭔가를 말하는거 같은데 무슨내용? 흥미진지한데 무슨내용?
9,박소담의 연기가 뛰어난 영화
10,내가 세상을 이미 이겼노라!! 내가 세상을 이미 이겼노라 !!내가 세상을 이미 이겼노라!!
10,긴장감 넘치고 배우들 연기도.... 정말 좋은 영화네요
7,무서웠음.그래도 강동원은 존잘존잘
8,너희들이 미웠다. 너희들이 미웠어!.... 어떤 영화에서 본건데 인간들이 신이라  생각했던 악마같은 존재의 이름을 묻자 그 존재는 자신을 이렇게 불렀지  '질투'
10,정말 재미있게 봤어요!!
1,노잼 개노잼 노노노잼 노쟘
10,여러 번 봐도 재미있을 영화!!!이런 영화 또 나왔으면 좋겠습니다-♡
10,소름돋는연기 진짜 공포영화 못지않는 연기 짱짱
9,신선한 소재다. 지나치게 무겁게 만들지 않아 재미있었다.
10,너무긴장되고재밌었어요
10,와우정말재밌어요+!!
9,자고 일어났는데도 박소담 연기가 아직도 안잊혀진다 영화 자체는 약간 2% 부족한 느낌이 있음
9,닌그디스어이유슉쥬기구
8,이상한영화~~   재미없어   영화속 장소도 어찌그리  얼굴도 모르는 감독생각이들까
10,올해 내가본 영화중 몰입도 최고!! 배우들의 연기력은 밀할것도 없네요.
8,그런대로 볼만햇습니다
10,재밌었습니다. 또 잘생겼어요
7,소재나 몰입도는 좋았으나, 길지 않은 영상을 굳이 오래 끌어내어 본 느낌이 적지않게 들었어요.
10,흡인력 대단한 영화. 전개가 적당히 이루어지고 중반부부터 몰아치며 관객을 영화 속으로 사정없이 끌어당긴다.
7,나쁘지않게 봤습니다.
10,재밌어요~~신선한 소재~~~
10,재미 있음 재미  있음 재미 있음
1,평점이 너무높아 좀 낮춥니다.  스토리 구성이 많이 아쉽네요. 강동원이 처음 맞는 보조사제를 너무 능수능란하게 하는게 개연성도 떨어지고 보조사제의 성장을 좀더 안배했으면 완벽할뻔, 한 7.5 정도가 적당한 평점
9,쫄리면서 봤다 완전 꿀잼!!!!
8,한국판 콘스탄틴. 이런장르 많이나왔으면
10,생각보다 더 잘만들어진 수작이네요.
10,재미있네요ㅎㅎ 역시 강동원
9,퇴마록 분위기의 음침한 영화 좋다
6,역간  지루한 감이 잇긴 햇엇눈데 그래도 잼나게 본듯... 이런건 외국이 더 짐나낸요
10,너무 재밌고 유쾌하고 좋았다
10,강동원 정말 잘생김!!!!
10,재밌네요 상상을초월하는 연기입니다
10,무서우면서 현실적인 영화 재밋게 봤습니다!
6,생각보다 에피소드가 너무짧은것같아요 더다양한 사례가나왔더라면~~
10,재밌게봤어용 강동원 멋지시네요
1,따라쟁이충무로.  이번엔 엑소시스트?  제점수는요 1점드립니다.
2,너무 지루한데... 설마 2편이 나오는건 아니겠지??
10,정말 재미있게 보았습니다 강추!!!
8,생각보다는 아쉬운 느낌기대를 많이 해서 그런가
9,약간 무섭고 긴장감 넘치는 영화 하지만  끝날때 약간 아쉽네요 2편 나오겠죠?
10,정말너무쟈밋재밋어요
4,강동원은 잘생겼구나 하는생각만듬
10,여주인공 완전 소름~~!! 연기 진짜 잘해요
10,너무너무 재밌게봣어요
10,한국에서 이런소재라니 정말 신선했어요 덕분에 이런쪽으로도 알게되고 ㅋㅋ
10,재밌어염재밌어염재밌어염재밌어염재밌어염재밌어염
9,무서웠지만 재있었다.
6,내용이 신박하지만.. 그저 그런 영화
6,그냥 그랬어요... 강동원 얼굴보는건 재미났어요
10,강동원과 김윤식의 케미는 대단했고 박소담의 연기는 굉장했다
9,관심있던 장르의 영화가아니라 살짝 지루한 순간도있었지만 전체적으로 몰입해서 잘봤던 영화였어요 ㅎㅎ 다들 연기너무잘하셔서 더 집중해서 몰입했던거같아요!! 다들 앞으로 더 승승장구 하셨으면 좋겠어요! 힘!!
1,지루하다. 강동원 잘생겼다.
10,무섭....근데재밌음....
9,좋음 강동원 잘생겼고 오글거리지 않았다 콘스탄틴 약간 하위느낌
7,그렁저렁 잘 봤습니다 엑소시스트 생각남
1,그냥 별로야.  얼간이들이나 보고 좋아할만한 영화
7,색다른 시도의 영화라는건 좋았지만 솔직히 재미는 없어요. 그리고 천주교 보다는 무당 느낌이 나서 독특하다라는 생각은 별로 안 들었음. 박소담 악령 내쫓는것도 쓸데없이 길고...이걸 드라마 시리즈로 만들었다면 훨씬 더 재밌었을것 같네요.
10,흥미진진 다들 연기를 너무 잘함
6,눈이 너무 높아서 인지, 이유는 모르겠지만 무섭거나 재밌다고 느끼지는 못했다. 다만 강동원 때문인지 거울 보기가 무섭더라...
10,정말 재밌었다 아 개짜증나 네이버 ㅡㅡ
10,박소담 진짜 연기 잘하는듯
1,재밌어요 다신 안보고 싶어요
10,여기 나온 노래마저 좋아지게 됨
10,박소담 연기 소름돋았다.
8,그냥 그랬음 ㅡㅡ 그냥 강동원
10,영화관에서 두번을 본 영화.. 한번은 혼자 봐서 무서워 ㅠㅜ 제대로 못 봤고 두번째는 절친과 같이 봤고.. 스토리, 연출, 플롯, 배우들 모두 압권이다. 어쩜 그리 연출이 쫀득하고 찰진지 ㅋㅋ 배우들의 연기도 최고지만 심지어 돼지도 연기 잘 하더라 ㅋ
4,보는 내내 지루하고 긴장감도 없고 뻔한 스토리에 짜증만 난다시간이 아까운 영화
10,으헤헤헤해헤헥핱학핥
5,재밋어용 박소담짱ㅠㅠ 연기 짱 잘함 ㅠㅠ
3,한국편은 좀 기대에 못미친것같아요
9,좀 무섭....ㄷㄷ 그래도 신선햇움!!
10,당연히 10점이다 내용도 연기도 굿굿
10,다시 보고 싶은 영화!!구마의식에 관심있으신 분들께 추천!!
10,역시 갓동원.. 짱이에염 연기력 굿
10,굿잼ㅋㅋ이로말할수없이 소재가 신선하네요
6,배우들이 살린 영화라 할 수 있다. 솔직히 무명 배우들이 이런 스토리를 풀어갔다면 흥행했을까? 영화 엑소시스트랑 비슷한 느낌이지만 애국 개런티가 흥행을 좌우한 영화같다. 영화 자체로만 보면 어수선하고 급해 보인다.
8,재밌었어요~~ 스릴있고 볼만한 영화입니당
10,강동원짱짱다들연기최고
10,한국영화 이정도면 10점 줘야되는거 아니야?? 초딩새끼들아
9,정말 기분좋은 영화다 우쭈쭈
6,자다가왔나 무슨내욤인지머르게뜜
1,무섭지도 집중되지도 않는 스토리예전 70년대에 나온 오맨시리즈나 엑소시스트 생각하면 어의도 좀 없음
9,정말 재미있었어요..무섭고 스릴 넘치는 영화...
9,신인의 발견과 너무 복잡하지 않은 단순한 스토리에 구마에 관련된 낯설은 주제를 이렇게 흥미롭게 지루하지 않게 잘 끌었다는 점에서 최고!
7,강동원 너무 멋잇다 볼만함
10,강동원 너무잘생겼어요ㅜㅠ
10,4번봤습니다 너무 좋아요
8,집중하면서본 영화같아요ㅎㅎㅎ 김윤석과강동원의케미가 돋보입니다♥ 스토리도 스릴있고 보는내내 긴장했어요ㅋㅋㅋ
8,재밋는데 처음에 너무지루하고 끝부분엔 약간 결말이 빈약한거같네요..박소담.강동원♥
9,끝이조금허무아지만 강동원 최고!!
10,강동원 잘생김 재밋어요^^
10,믿고 보는 강동원!!!
8,나름 재미있게봤습니다
10,생각보다무서워용연기력은굿
8,경건함이 절로 드는 영화
1,왜이렇게 평점들이 높은건지 이해가 안됨.스토리도 너무 빈약하고 전반적으로 시시했음,재미도 없고 배우들이 아까운 영화
7,몰입도는 좋았던거 같아요~ㅎㅎ
6,솔직히 이 영화는 8점대는 너무하다 참신하게 시작했지만 스토리가 너무 시시하고 밍밍해서 재미가 없었다. 고작 볼 것은 연기력 김윤석과 박소담이 영화를 살렸다
10,강동원짱 진짜 이영화 정말 봐도봐도재밌다
1,근데  영화는 재미 있는데 너무 영화에서 액소 시스트 냄새가 난다  거의 비슷한 이야기 구조 랄까  검은 사제들이라  길래 설마 액소 시스트하고 비슷하게  만들었나 해서  안보다 보았는데  역시나 너무 비슷해  감독이 액소 시스트 팬인가
8,진짜 재밌어여!! 소재가 신선함 ㅎㅎ
10,강동원이 다했잖아요..
10,이영화 아무리봐도 잘만든영화입니다런타임 100분대 짜리라고 못느낄정도로전개또한 빠르고 소재가 퇴마쪽이라 더욱 산듯합니다배우들연기도 기막히구요~영화관에서 본건아니지만 개인적으로 10점만점입니다꼭 한번쯤볼영화입니다
8,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
7,시간 때우기로는 ok 하지만 그 이상도 이하도 아님
7,괜찮게 본 것 같아요. 신선한 소재
10,정말 재밌었습니다!!!
1,별점이 높아서 1점 드립니다. 한국에서. 우리나라 영화치고는 신선한 소재였으나 평점을 그따구로 하는게 안되지. 다른 영화와 비교를 해야지 한국영화에서만 비교함?
8,나름재밋게 잘보았습니다
10,우리나라 엑소시즘 영화.전 신선하고 좋던데요
7,한국영화에는 볼 수 없는 퇴마 영화였어요~
9,영화가 히말랴야에 있는듯 하군요.
6,강동원 역쉬 멋져용~~!연기력도 짱이구요 잼나게 봤습니다요~~
5,아무리 참신해도 평점 남발하면 안된다..
10,나오는 배우들 모두 연기 너무 잘하심. 진짜 악마들린것같은 연기와 엄청난 액션씬은 없지만 긴장감 넘치는 악마퇴치장면들 모두 좋았다. 그리고 한국에서는 아직 이런 악마퇴치하는 영화가 없는걸로 알고있는데 색다른 시도를 해본것도 괜찮은것같다.
10,너무 재밌네요 저는 맘에듭니다 ㅎㅎㅎㅎ 재밋게봣습니다
10,박소담 연기 오졋다ㄷㄷ
7,글쎄 훅을 못느꼈다. 그냥 내 지난 영적싸움 패배에대한 아쉬움 그정도.
1,우리나라 전통 민속신앙은 알지도 못하면서 그렇게 대놓고 까고.. 사제님들은..엑소시즘이 뭐가 그리 대단한건진 모르겠지만.. 참.. 감독님.. 몇분 나오지않은 우리 무당들 까시고. 담 영화 얼마나 잘되는지 볼께요^^
8,김소담이살림열자열자
7,조금 부족함이 보이나 지금까지 하지 않은 영화를 소재로 다루었다는 것에 별좀을 추가합니다.
1,생각보다 평점10점이 많다는데에 놀랐고, 생각보다 스토리가 넘나 빈약함에 놀랐다. 배우들이 아까운 영화. 평점맞추기용으로 1점준다. 실제론 2점.
8,강동원.김소담이 다햇던영화
10,화면 넘어가는 것도,두 남자 주인공 연기도.모든 면에서 훌륭했다.
6,한국에선 신선한 재료, 관객에겐 익숙한 헐리웃무비...
10,한국영화가 이정도로 발전했음을 새삼 깨닫게 해주는 영화.
1,평점보고 기대하고 봤다가 어이가 없네. 너무 어이없어서 글을 남겨보네. 도대체!!! -_-....별점을 영화가 아니라 강동원 얼굴 보고 누른 거냐..영화에 대한 별점을 누르라고.
8,박소담?? 배우 분 연기 정말 잘 하셨어요! 소재가 특이해서 흥미있게 보기도 했고 개인적으로는 재밌었어요 :D ㅎㅎ
6,강동원이 나오는 그저 그런 한국 영화
10,굳굳굳굳귣귣구두구두구두규두규두
9,재밌다! 박소담 연기 쩌러!
6,솔직히 지루합니다. 그나마 김윤식 강동원보는 맛에 끝까지 본거지, 영화 자체는 너무 평범했음.
10,박소담 연기 짱임 내용 자체가 완전 잼있네요.
6,이건 무슨 야기를 하고자 하는 것인지 검은 사제들이 뭔지 나는 뭔지 강동원은 찌질한지 나는 오징언지
6,솔직히 스토리는 별론데요.. 내용이 없잖아 무슨 스토리가 충실해 8점대 작품은 아닌듯 김윤석 박소담 강동원 아니면 못 살려냈을 영화임.. 그럭저럭 봤는데 평점이 생각보다 높네
8,색다른소재로 성공~!캐스팅도 성공
10,한국판 엑소시스트가 될수있을지
7,간만에 재밌는 영화였다
4,최악...강동원 실망시키지 않았다ㅜㅜ
5,신선한 이야기이지만 부족한 이야기.
7,좋아하는 소재를 한국영화에서 볼수있어서 즐거웠지만 낯선소재에 비해 그것을 풀어가는 과정 좀 진부하게 느껴졌다.
10,신선한 소재와를 다루고 나온영화라고 생각이 되고  주연배우들의 연기력을 호평할수밖에없는영화
6,재미 없음. 강동원팬들이 평점 많이 주나봄
8,강동원 짱!! 멋있음~ 박소담의 연기도 소름돋음~~
10,흔치않은 소재의 영화이지만 꿀잼!
9,한국영화에선 볼수 없는 소재로 이정도 퀄러티 뽑아낸게 대다나다
10,넘나재밌는것하하하하
9,재밌었습니다 연기굳굳
10,몰입도 최고.  시간가는게 아까울 정도네요.
9,잘봣습니다 연기를잘하네요
9,강동원의 매력을 이렇게 잘 살린 영화가 또 있을까?
7,뭐 그러려니.. 그럭저럭..
7,한국에서 엑소시스트 소재라니 안 봐도 폭망이겠구나 싶었는데 예상보다 볼만하네요.
6,엔딩이 조금 아쉬웠지만 괜찮은 영화
8,최근 한국영화중에 가장꿀잼
10,기대이상. 신선했음 몰입도최고
8,재밌습니당 ㅎㅎㅎㅎ꼭보세용
9,깔끔한 연출력에 감탄!!! 지나친 신파가 없는 것만으로도 만족스럽다.
7,강동원 나와서 보러 간 영화. 사탄 연기는 대단하긴 했다.
5,ㅋ.얼굴만봤다.내용은 그다지재미가 없다
8,아들과 같이 봤는데 처음부터 끝까지 밝은 장면은 없었으나 무서움과 긴장감이 ..재미있었습니다
6,몰입도는 좋았으나 조금은 아쉬운 빈약한 스토리..
9,소재뿐 아니라 배우들 연기만으로도 이 영화는 강렬한 느낌을 주기에 충분하다,, 특히 박소담의 빙의연기는 거의 신들린 수준.
10,재미있어요. 즐건하루되세요
10,당근 10이지 안티면 그냥가라 조용히 이영화 대박이다
8,재미있었다. 역시 김윤석 강동원도 의외로 연기굿
8,엑소시스트와 같은 명작은 아니지만 이정도면 극장에서 돈주고 볼만함
9,소재의 신선함에 자리에서 일어나고 배우들의 신들린 연기력에 박수를 치고 소름돋는 연출력에 감탄을 한다.
9,경쾌한영화였습니다.
8,음 소름돋는 연기엿어요
10,2번 봤는데요 한번은 무서운 장면을 극복하지 못하고 영화의 30%는 눈을 감고 봐서 아쉬운 마음에 한번 더봤는데요! 2번 보니까  감독이 어떤걸 찍고 싶어했는지 느낄 수 있엇고 2탄이 나오지 않을까 하는 예감이 들었습니다
7,한국판 콘스탄틴... 재미있네요 ^^
10,만족하게보고왔어요 추천합니다
8,박소담의 미친 연기력!
10,진짜 박소담 연기 최고인듯..
6,나쁘지 않았던것 같다 하지만 좀 어두운 분위기?
8,한국에서 이런 영화를 볼수 있다니 한국영화가 더 다양해지길 바랍니다. 후속작을 조심히 기대해 본다.
10,한국영화에서 새로운 시도
10,무조건 잘밨어요 ㅋ 강동원 잘생겼어요
10,강동원잘생김ㅎㅎㅎㅎ
10,한국영화에서 볼수없는 생소한 소재와 연기력들은 좋았지만 시시한면이 없지않고 스토리의 전개가 너무 친절하다
10,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
8,갓동원 생소한 소재긴 하나 사실 쫌 뻔한듯
8,꿀재앰 허니잼! 다시봐도 잼
7,그냥그럼안무서움ㅋㅋ
10,두 배우의 연기가 너무 멋있었고 스토리도 탄탄하고 재밌었습니당
10,재잏음한국판엑소시스티
6,강동원만 들어내면 지극히 평범한 B급 영화...
7,기대안하고 갔는데 기대이상인영화
6,재미는있다. 조금은 이유가 부족하지만, 그래도 재미는있다.
10,박소담 연기 정말 최고..
3,스토리랑 특수효과는 차치하고서라도강동원,김윤석의 발성과 발음...도저히 못들어주겠더라국내배우가 한국말을 쓰는데 내내 답답하고 짜증나더라연기력은 별개의 문제같다 대사전달이 도통안되니
7,그냥저냥 볼만해요 ㅎㅎ
9,배우들의 연기력이 빛나는 영화였어요
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 2편이 나와도 되겠다는 느낌.  그리고 박소담  눈여겨 볼만한 배우인거 같다.
9,너무 재미있었어요 하하하 강동원 짱잘생김
8,hㅣ원이너무멋잇고몰입도가정말최고
9,한국영화에선 접할 수 없었던 장르라서 그런지 처음 봤을떄 신선한 느낌과 배우들의 연기때매 몰입도있게 점점 빠져들었던 영화인거 같다.영화를보면서 한국에서도 이런 소재로 이런영화를 만들수 있다는거에 대해 감탄하고 보고나서도 인상이 깊게남는 여운있는 영화
4,강동원을 위한영화지만 그닥 재미없음
10,한정된 공간에서의 긴장감 대박
7,새로운 소재의 영화였으며  등장인물의 연기력이 돋보인영화
9,박소담 연기 대박  진짜 소름 겁나 돋았었음
10,시간가는줄 모르고 봤네요...한국영화서 보기힘든 장르..연기력두 좋구..
10,woadjxb jzusjj
10,연기가 최고에요~강동원 최고!
7,냉정하게 말하면 연기빼고는 볼 게 없다
10,두번봐도 강동원은 참 좋음?
6,호불호가 나뉠듯...
10,뭐별거있겠습니까 근데궁금하긴하네요
8,정말재미있군요검은사제들
8,몰입도는 좋았으나 뭔가만들다만느낌? 조금아쉬운부분도있네요~악령연기는최고인듯
8,괜춘...무난....
10,좋아 재미써 다들보시오 ~
8,존잘 동원씨.. The love
7,새로운 시도, 두 배우의 케미, 박소담 발견!
10,연기가 너무 좋아서 재미있었다
10,재밌어요 약간무섭지만
8,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ ^^
9,1시간48분짜리 영환데 끝나고 짧게느껴진다는것은 그만큼 여운이남고 더길었으면하는 아쉬움이나서가 아닐까함 완전몰입해서봤네
10,오랜만에 몰입하여 볼수 있는 영화입니다. 10점!!!
10,너무 재밌어서 두번 봣어욯ㅎㅎㅎ박소담 신들린 연기 대박입니다!
10,30분만에끝난기분재미있습미다
10,넘넘재미따무섭따헤헤
10,추어마너듀나캐뉴누캬커누오카나뉴너ㅓ
7,재미있게..봐는데..에피소드가 한개라 아쉽네요..
8,신선한 소재로 스릴넘치게 만든 영화네요..!!
3,정말 스토리가 없다...그냥 다큐멘터리 느낌이랄까...신학적 의미로는 좋지만 영화로서는 모르겠다...
8,강동원이라서 기대하고 봤어요  내용은 생소해요~
7,안녕하세요. 미야베리다니입니다. 검은사제들 우리나라에선 엑소시즘을 다룬영화들이 극히 드물었죠? 예전에 신현준씨 주연의 퇴마록이란 영화가 생각나더군요. 보시면 아실겁니다. 그 영화보단 재밌어요.
7,신선한 소재로 영화를 제작한 것도 대단하고,박소담이라는 배우를 알게해준 영화
6,하도 강동원 강동원 해서 봤는데 박소담 연기만 보인다.
9,한국에서도 이런영화를 만들수 있다는 자부심!
10,무서움 그냥 진짜 으아앙
5,별루였어요ㅠ.ㅠ강동원얼굴만보고나온듯
10,한국에서 악마라는 소재로 이정도 뽑았으면10점만점에 10점.
10,너무무섭고 소름 으으~~
10,정말 콘스탄틴을 다시 보는 것 같았다. 너무 재미있었
10,종교에 대한 이야기를 꽤 신선하게 풀어 헤쳤다.소재나 내용면에서 흔치 않는 것에 더욱 점수를 주고싶다
7,평점이 의외로 높아서 신기했음. 물론 엑소시즘이란 소재는 신선하나 스토리 진행이나 연출력이 배우들의 연기에 많이 못 미침.
9,이야기를 풀어내는 과정에서의 기대감과 긴장감영화중에 박소담의 연기가 인상적이었고 놀라웠지만세 배우들의 호흡이 좋았기에 박소담의 연기가 더 돋보이지 않았나 싶네요.
8,울나라에 이런소재로ㅋ
10,신선한소재에 의외의 재미
10,무서워서 2번못보것슈
10,다른 배우들의 굉장한 연기력에도 놀랐지만 박소담 정말 새롭고 놀라운 배우인것같다 소름돋는 연기력 임팩트가 굉장했다
10,몰입이 잘되는 영화에요.
10,몰입도 최고. 강동원이 새롭게 보였다. 박소담의 악령 연기가 소름.
6,너무 밋밋했던거같아요
9,재미있게봤는데...이제야. 남기네요
10,굿 거의 사용하지않은 소재를 가지고
9,입소문이 꽤나 좋아서 기대를 하고 봤는데 그 기대에 충분히 부흥해준 영화. 한국 영화에서 엑소시즘 장르는 정말 드문 소재이기에 얼마나 잘만들까 걱정했지만 꽤나 훌륭한 작품이 나와줬다. 스토리는 평범한 엑소시즘 영화이지만 그래도 너무나도 좋았던 작품.
10,반전을낳았던.. 영화였기에 너무 재미있고그리고속시원했던 결말이였다 사람의심리를 들었다놨던..난 어쩌면강동원 영화중에 어둡지만 가장 신선했던 새로운 연기를볼수있었기에다음 강동원나오는작품에도 기대를해보련다 ㅎㅎ
9,재미있었어용 볼만하네용
1,진짜 진심 최악입니다 이딴걸 돈주고 다운받아보다니ㅜㅜ시간아깝고 돈아깝고...강동원 없었으면 10만도 흥행 못했을 영화입니다 진짜 최악!!! 이렇게 재미 없는 영화 처음입니다!!! 화가 날 정도로 재미 없습니다ㅡㅡ
10,정말 오랜만에 좋은 작품!! 몰입도 대박!!
5,그럭저럭 볼만한 영화였다
8,볼만했어요! 강동원도 강도원이지만 박소담도 몰입도가 장난아니였어욯 ㅎㅎ
10,정말좋은영화네요역시강동원짱
7,나는 이 영화 재미있는  이율 모르겠어요
8,늘어짐이 없고 , 배우들의 좋은 연기
6,무서워서 끝까지못보고나옴
6,The Priests..
10,강동원 얼굴 때문에 본 영화 그것말고 볼게 있던가..? 사제복 잘 어울리네요
9,박소담 무섭무섭무섭무섭
10,ㅡㅡ  재미써어어요오오오요
1,박수는 개뿔 어이가없어서 손도안올라간다. 영화수준이 서울역 노숙자 아저씨들 급식소 줄서기가 낫다. 이런 저급 영화에 배우 얼굴팔이로 먹고들어가서 별점주는 사람들 이해가지않는다. 이거 볼바에 스쿨오브락이나 삼회시청하는게 나을듯하다. 별점 마이너스 없냐
1,에혀 개노잼 한국영화 이래서 내가안본다 평점알바에 돈OO만해대고 작품성은 0
9,허무맹랑한 이야기같다는 생각도 들지만,  이럴 수도 있을까???집중되는 부분도 있지만 좀시시하고 꾸며진것같다는 생각은 지울수없다
10,간만에 재밋는 영화 밧니여
7,입문용으론 부담없네!
10,ㅡ흐ㅓㅊㅎ로요ㅗㅛㄱㅇ녹ㅇㄴ
8,한국에서 는 거의 없는 소재르 바탕으로 만든어서 생각보다 재미있었어요
7,배우들 연기가 좋았고, 특이한 소재에 비하면 스토리가 무난해서, 보기에 별로 불편하지 않았다. 괜찮은 영화다..
9,아무생각 없이 보다가 몰입하고 있는 나를 발견하게 된 영화
10,재밌게 잘봤어요.배우들 연기정말 잘하네요.
10,너무너무제미있게봤어요
1,여자애 연기 빼고는 그닥...
7,시작부터 긴장감은 좋았으나 끝부분이 뭔지 시시하게 끝나 버렸네
8,새로운 시도 하지만 부족한 구성
10,출연배우들의 뛰어난 연기! 최고의 영화였습니다.
6,눈감고 거의 못봤습니다....ㅠㅠ
9,spetacular
9,신선하고 지루하지 않는  전개가  괜찮았다. 기대없이 봤는데  good!!!!
9,검은사제들재미있어용
7,스릴러를좋아한다면볼만..호불호가좀갈릴수도있음
10,두범봤음 강동원보려고 ㅠ
10,이런 식의 종교&퇴마 영화는 흔하지만 전혀 종교인답지 않은 케릭터와 박진감 넘치는 속도감 있는 전개로 전혀다른 한국형 퇴마 영화를 만들어냈다.  한마디로 재밌었다
10,박수!1연기부터 연출까지 흠잡을떄없다
10,재밌었고 긴장감 있었고 무엇보다 강동원이 잘생겼다.(솔직
10,검은사제들 재미쪙!!!!
10,우리나라에 없던 독특한 주제 배우들이 좋았어요~
10,재미있었어요  후기에 무섭다고햇는데 별로 무섭않앗고요
10,강동원 보러왔는데 재밌었다. 참신했고 긴장감 넘치며 몰입도가 졸다.박소담의  굉장한  연기를 볼 수 있었다.
10,강동원보러갔다가 박소담한테 반한 영화 굳굳
1,다른사람들은 진짜 긴장감 많은 영화를 못본건지 아니면 외국영화자체를 안보고 한국 영화만 보는건지... 안소니홉킨스의 명작 더라이트나 엑소시즘 같은 영화가 한국에서는 평점 6점대를 받고 이런 쓰레기가 평점 8점대라니 원... 상영관 독점 문제 심하다..
9,박소담씨 연기 너무 인상깊게 봤어요~ 보는 내내 긴장하면 봤네요 ㅎ
10,연기 스토리 흡입력있는 영화 네요!  생각하게 하는 영화 ! 재밌네요!
10,몰입도가 엄청나다 ㅎㅎ후속도 나왔으면 좋겠다
10,비쥬얼 굿굿 재밌었어요ㅎㅅㅎb
8,재미있어요 볼만함니다
8,돼지의 연기력에 8점 준다.
10,강동원으로시작해 강동원으로끝
10,이런 영화 장르 안좋아하는데. 정말 박소담 연기 쩔었음
10,김윤석,강동원의연기도 너무 좋았지만 오늘 라스에서 박소담이 실제본인목소리로 했다는 말을듣고 새삼놀랬다 세가지다른 언어를 구사하는연기와각기 다른목소리 정말 재능이 많은 배우인것같다
8,무섭긴 했음~ 다들 연기 잘함~
10,좋은영화인것같습니다.
9,흔하지 않은 소재로 이런 몰입감을 줄수 있는 드라마 있는 영화를 만들어 주셔 서 감사할따름입니다.!!
10,말이필요없어 그냥  명작이야
8,한국퇴마영화중엔제일 좋았음
4,케케묵은 소재에 허술한 연기. 박소담 아니었으면 어쩔뻔했나. 여러가지 늘어놓다가 그냥 큰 거 하나 해결하고 급하게 마무리 짓는 전개도 아쉽다. 타자간의 갈등이나 주인공 내면의 갈등도 해결이 시원하지가 못하다. 컷이 빨라서 그나마 몰입도는 있는편.
8,박소담의연기는 엄청났다 강동원의 연기력 박소담못지않았다
7,무섭고 징그러운걸 잘 못보는데 모르고 봤어요. 여자분 연기 잘하고 플롯은 좀 약한 느낌입니다.
8,너무 기대하고 봐서인가.강동원의 비쥬얼이 흥행에 한몫한듯 싶다
10,개인적으로 엄청 만족했습니다
10,박소담 연기도 짱이고 강동원도 잘생겼다.
4,와~진짜어이가없네강동원한테는좋은작품이별로안가나봐어케이딴걸~원래별로안땡기길래안보다가시간이나서 vod잇길래한번봐봣는데4500원인데그돈조차아깝다긴장감스릴따윈1도없고마지막에검은새끼돼지.뭐냐?ㅋㅋ무서우라고 한거냐??귀여워죽겐네ㅋㅋ새끼돼지한마리없애면세계평화~ㅋㅋ
9,그냥 강동권빨  영화가 아님. 몰입도 쩔었음 ㄷㄷ
8,재밓었우나 딱 요정도...
5,잼잼쟂잼잼댐 하지만 꿀꿀꿀꿀
10,진짜 재밌어서 3번넘게 본 영화.. 강동원 멋있고 여쥔공 연기 잘하는 게 소름 돋았다. 좀 멋있었음... 꺄악 나중에 또 볼 것 같아 ><
7,그래서 어떻다는것인가?
10,참신했던 소재  간만에 좋은영화 잘봤어요
1,다 좋은데 엑소시스트랑 다른게 뭐냐
7,소재, 연기, 연출 모두 괜찮았으나 딱 그 정도였다.
10,장르도 좋았고 캐스팅도 좋아서 다 좋았던 영화
8,극장에서 킬링타임 하기엔 딱!!!이었어요몰입도도 좋았습니다
7,강동원과 김윤석이 아니었다면 이런 평점이 나왓을까? 솔직히 이것보다 킬링타임용 볼만한 헐리웃 영화가 더 평점 낮은거보면 어쩔수없는가보다
9,스릴있게 잘 보았고 연기력이 다들 최고네요
8,여자배우 연기 진짜 잘한다.. 몰입도 굿
10,재밌다 정말 재밌다 정말
5,최고야 아주최고란말이지최고야 아주최고란말이지최고야 아주최고란말이지
10,박소담 연기 소름 돋을정도  정말 재미있다.미국의 콘스탄틴에비해 약하지만 우리나라 새로운 소재론 잘만들었습니다.
10,재밌었다 강동원 잘생겼음
10,귀신들린건 무서운대..강동원 존잘존멋..ㅎ♡
10,긴장감 완전쩌네여 이거 공포물인가?의심하게 만드는 연기들을 너무잘해서 후속작도 기대해봅니다
10,짱재미있네요추천하는영화
9,색다른 소재로 잘 영화화했음. 한국에선 이런 소재로 잘 못 만들면 자칫하면 어색할텐데, 너무 영화로 잘 만들어낸 거 같아요. 3명의 주인공들도 연기가 완전 최고!!
10,간만에 본 한국 공포영화였다..
8,특이한 소재를 특이하게 풀어낸... 강동원의 티켓파워를 보여준 영화
10,몰입도 좋고, 다음 전개가 궁금해지는 영화였다. 한국영화로는 소재나 시도도 신선했고...
9,흡입력 좋네요 배우들의 연기가 정말 좋습니다 김윤석은 정말 보석과 같네요
10,2015년 최고의 영화는 이겁니다 진짭니다
7,엄청 재밌진 않았는데 끝까지 긴장감있게 만든 연출때문에 7점ㅋ
10,재밌었어용 근데 기억에 남는건  강동원씨뿐
10,뀨 정말 짱이다아이아이유
8,엑소시즘을 소재로 선전 하였다.
10,강동원짱 ~연기굿 비주얼굿~♡
10,재미있었습니다재미있었습니다
8,좋은데 좀 클라이막스가 시시하게 끝나네요
10,검은사제들최고였어요검은사제들보면서신부님이어떤일하는줄알았습니다
10,색다른 한국영화! 강동원 너무 멋있다ㅠㅠ
8,결말은그냥그렇지만이런소재를다룬영화는첨이라긴장감잇게잘보앗다정말박소담연기짱~~~
10,악령이 머별거있겠습니까 ? 따라할때 지린다..
8,2016.10:07
5,제취향의 영화는 아닙니다
9,흔해빠진 조폭물 개그물 로코물보다야 백번 재밌더라 알바색끼들 졸라 많네 ㅋㅋ
10,긴장감 넘치는 구성 2편 빨리만들어라
7,집중을 좀 할까 했더니 자막올라가는 아쉬운 스토리라인 Vod로 보기도 좀 아쉽네요. 배우들 때매 참음!
9,올만에 한국영화중에 몰입도 있게 봤습니다. ㅎㅎ
10,진짜몰입도장난아니예요 ㅋㅋㅋ 뭐야 벌써끝났어? 할정도로 ㅋㅋㅋ 신선한 소재에 이 정도면 웰메이드 작품이라고 생각합니다
8,친구랑 생각보다 재밋게봣어요
10,어후 무섭다...검색해봐야겠음
7,참신한 소재  10자10자
6,박소담 연기가 좋아요 10자
7,비슷한 소재의 외국영화들과 비교해서 평가하지는 말아야할듯..분명 한국영화만의 독특함이 있다..한국어와 외국어의 교차 그리고 배우들의 연기등등..^&^
10,소리좋은곳에서봐야재믾을거같아요 ㅎ
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
4,아.... 또 평점 알바들한테 속았어ㅠㅠ 딱 미드 에피소드 한편같은....아니 조금 못한수준
8,그럭저럭 기대를 안해서 그런지 볼만 했음요
8,박소담의 연기의 재발견, 쉽지않은소재에 몰입감을 불어넣어주었다.
9,재미쪄요 여자애 연기잘해요 꿀꿀이도 기여워요
10,강동원 주연임 .. 여기서 일단 볼거리는 먹고 들억마 ㅇㅇ 박소담이라는 배우에 대해 새로 알게 되고 엑소시즘이라는 흔하지 않은소재라 흥미돋음
7,재미잇는ㅇ?ㅇ화에요 ~~^^
1,알바도아니고 별점테러하려는 목적은 더더욱 아닌데 진정 이거 재밌으셨어요???;;영화관에서 내돈주고 영화보는 내내 나가고싶다는 생각만했는데..하... 영화끝나곤 같이 본 친구한테 이런거 보자해서 미안하다는말만 반복했네요
7,영화가 어떤지는 잘 모르겠지만 여배우님의 연기는 뛰어났습니다.
10,좋았음 신선한 소재였고.. 한국에서는 독특한소재죠.
8,일단 강동원이 너무 멋있습니다....
10,배우들의 명연기와 감동이 깊은 영화..
9,강동원 갓동원 동원느님 동원참치 동원
8,우리나라에서는 볼수없었던 생소한내용이라 더좋았어요ㅎ전 워낙이런걸좋아해서 솔직히 내용단순해도 조음ㅎ
7,무서워서 찜찜했던 영화,~~그러나 강동원이 위로해준다
10,우와....라는 말밖에..
9,강동원 김윤석 박소담 보세요
7,다좋은데 초반부 김윤석 대사가 안들림 한국적인 엑소시스트로서 새로운 장을 열었다고 생각됨 쫀득한 긴장감과 배우는 외모가 아닌 대중을 홀릴 연기력이 있어야 함을 증명한 영화
9,영화보는 내내 긴장하며 봤습니다.
9,우왕진짜 잘봤습니다~~~~그렇지만좀 사람놀라게도 하고 좀불편
6,잘나가다가 참.. 뭔가 시시했다.. 나름 분위기 좋았는데..
9,사실 기대많이 안하고 봤는데   기대이상으로 저는재밌게 봤네요 여학생 연기진짜잘합니다..
10,우리나라에서 보기 힘든 장르를 시도한 점,  그리고 김윤식과 강동원만으로 볼 이유가 충분
6,전반적 평을 하자면 용두사미?? 소재와 전개, 배우 연기 좋지만 결말이 너~~~무 아쉽고 찝찝하다 기이이이이스으응저언결 느낌
7,신선함과 어색함 사이 쯤?
10,몰입도 최고의 작품입니다.
10,엑소시트보단 못하지만 그래도 볼만함
9,역대 한국영화중 몰입도 최고. 100분이 10분처럼 느껴지는 영화. 역대 한국영화중 가장 센세이셔널.
5,해피엔딩 해픈엔딩이라고 생각
10,한국에선 접하기 힘든 소재라 걱정했지만 한국판 엑소시스트라고 불려도 손색없을 정도의 작품!
10,영화 퀄리티에 비해 평점이 낮다. 천주교 신자라 그런지 더 맘에 와 닿았던 영화. 강차.
8,너무 기대하고 봐서 그런지  약간 실망스러움 하지만  특이한 소재를 이용한 점에 대해서는 점수를 높이 평가 합니다.
1,영화 보지도 않고 별점주는 빠순이들 역겨워서 6점주려다 1점준다
9,신촌에서  조조로  봤는데  몇명 안되서인지 굉장히 긴장하며  봤어요. 정말 재밌었습니다.
10,공포영화는 정말 취향이 아니었음에도 영화 보고 나오자마자 또 보고싶다고 외친 영화. 소재, 배우, 연기력 그 어떤것 하나 빠지지 않는 내 최고의 영화 중 하나.
7,한국형 퇴마사. 하지만 2프로 부족한 듯.
9,재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,강동원 너무 멋있다ㅠㅠ
9,몰입력굿굿 사건인과관계가좀 애매한부분이있긴했다이제엑소시스트계열영화섭렵예정
10,너무재밋게봣어요 ㅜ 시간가는줄모르게 너무빨리끝난느낌 그정도로재밋게봣어요 ㅜㅜ 심장두근두근 긴장긴장
10,정말 독특하고 한순간도 눈을 뗄수 없는 영화예요여태껏 본적없는 스토리 배우들의 연기력~정말 푹~ 빠져서 봤네요옛날 엑소시스트를 연상하게하는 영화였어요~주의분들게 강추예요~ 하지만 병약한 사람에게는...ㅋ분장도 너무 리얼하고 좀 무섭기도해요
8,강동원과 김윤석이라는 빵빵한 보험을 믿고 걸었던 도박에 박소담이라는 변수가 개입하면서 마침내 잭팟!
9,연기력도 좋쿠 몰입도도 좋쿠 완성도도 좋다 근대 스토리가 너무 단순함 내가 영화제작에 참여 했으면 천만넘었을텐데 아쉬움이 많이 남는영화
6,배우들 연기 진짜 잘하고 재밌었어요!
10,연기진짜잘해 굿!! 잘봤어요
5,나는 원래 영화를 별로 좋아하지 않는데 보고나서 기분이 찝찝한 영화는 오랫만이다
8,호러와종교속  이야기 ?주인공들의 연기력과??강동원의 컴백무대
8,그냥 쏘쏘? 소재가 신선해서 재밌긴했는데 너무 짧고 스케일이 작았다
8,박소담씨의 연기가 빛난거 같아요
10,생소한 장르지만 부담없이 볼 수 있게 적절히 잘 만들어낸 영화라는 생각이 든다..
8,강동원의 옷맵시에 시간가는 줄 모르고 즐겼다. 역시 잘생겼어.ㅋㅋㅋ
9,공포영화 안 보는데 재미있게 보았음
10,보이지 않을 뿐 존재하는 이야기
8,콘스탄틴의 한국판같았다. 연기에 정말 박수를 보낸다
6,오컬트무비에 공포와 충격의 장면이 없는게 의아하다. 일단 재미가 없다. 엑소시스트의 위대함을 다시 한번 깨달았다.
8,나는 딱히 재미는없었음
9,굿시수솠소사시라이미
8,재밌어요 연기잘하네요
9,재미있습니다. 10자...
9,생각보다 엄청 재밌게 봤어용ㅋㅋ 연기 짱짱
1,안좋은일 생김ㅋㅋㅋㅋ
10,최근에 본 영화중 최고다!
10,개무서움완전무서움핵무서움심장떨림
9,비슷한 소재를 다룬 외국영화보다 훨씬 긴장감 있고 몰입도 또한 높았다.
10,눈물을 두번이나 흘렸네요 감동도 있고 연기자들 연기도 뛰어났어요
9,박소담연기 굿이네요~재미있게 잘봤네요
9,재미있게 잘 봤습니다~~
9,박소담의 이름을 기억하게 만든 영화. 퇴마 시작하기 전까지는 좀 지루한 부분이 있는데, 본격적으로 퇴마가 시작되면 몰입도가 장난 아닙니다. 추천!
10,최근 본 영화중에 가장 느낌있네요^^
10,몰입도가 엄청나네요 ㅎㅎㅎ 재밌어요 배우들 연기도 멋져요 ㅎㅎ
10,정말 예비사제들이 힘들다는걸 알게된 영화였습니다.
9,박소담이 왜 조연인지 모르겠네요 너무 연기를 잘해서. 무엇보다 두 배우가 연기에 집중도를 더 높여줘서 흥미진진하게 봤습니다
9,굉장히 강동원이 잘생겻ㄴ요
10,재밌었어유!!!진짜 여자분두 남자분도 연기bbbb
10,와이프하고 볼 영화는 아니다. 영화관람 이후로 와이프의 눈빛이 달라졌다.
10,처음엔 강동원보러갔다가 영신이역 배우연기에 사로잡혀서 두번이나봤어요. 분위기가 취향이었던 영화였구요 개인적으로 속편도 있었으면 좋겠습니다ㅋㅋㅋ
9,강동원 보러 가서 박소담에게 빠지고 나오는 영화
10,진짜꿀잼 시간가는줄 모르고봤어여
6,걍 그냥 그럼... 10자방지
10,오우 재밌다...이런 소재로 영화 잘풀어냈음...
8,키누리브스 주연의 콘스탄틴 이라는 영화의 한국판? 물론 이미 오래전에 나왔던 콘스탄틴에 비해 2% 부족한면은 있지만,  우리나라에서 이런 소재로 이 정도의 영화를 만들었다는 건 진심 박수 받을 일이다. 한국 영화계에 다양성에 기여한 듯
8,스토리가 조금만 더 짜임새 있게 길었으면~
9,우리나라가 악령이라는 소재로 만든 영화는 이영화가 아마 처음인거같네요 그리고 이런 독특한 소재로 이정도까지 스토리를 풀어낸거에 대한점 이영화로 인해 대한민국도 이제 악령이라는 소재로 영화를 계속해서 제작할수 있다는점에 9점드립니다 영화도 재밌게 봤어요
7,재밌었어요 박소담이란 배우가 기억에 남음 강동원 얼굴이랑
8,박소담 짱.. 다들 연기 잘했음
8,꽤 긴장하면서 봤네요..여자분..박소담씨 연기 진짜 일품이였습니다....
10,참신한 소재. 뛰어난 비쥬얼 이런 영화가 많이 만들어지길
9,베리베리구우우우웃입니다
1,(베스트)녹슬지 않는 지성 <-이분이 쓸글 반대로알바들 꺼져. 극장에서 봤는데 최근 한국영화 중 가장 병맛이고 먼 내용인지 모르는 영화다 어디서 평점 테러로 장난질이야.
10,진심 연기력, 스토리 훌륭했습니다.
10,보는내내 집중하면서 봤어요 집에서도 결재해서 메가티비로 평생소장으로ㅎㅎ 울식구들 이영화 다 광팬댔어요 ㅎ
9,호불호 갈릴수 있는영화 다소 유치하고 진부할수 있는 소재를 생생한 연출력으로 표현한건 정말 10점 주고 싶다
6,흠흠 딱히 끌리지가않네
4,앞에 쓸데없는 내용이 너무 많음 ... 그리고 돼지라니 ..돼지도 검은돼지일떄 cg티가 너무나
7,재미있네요 볼만합니다.한국영화 파이팅
9,어색하고 싱거울줄 알았는데 생각보다 매끄럽고 몰입도 높은 전개였다. 감독의 도전정신에 9점을 주고 싶다
8,조낸 무섭다.. 연출력이 딸린 부분이 많이 보이지만.. 첫 작품이니.. 어쨋든 너무 무서워서 장실도 못가겠음..
10,‘김신부’를 돕는 동시에 감시하라는 미션을 받게 된다. 그리고 마침내 소녀를 구할 수 있는 단 하루의 기회, 김신부와 최부제는 모두의 목숨을 잃을 수도 있는 위험한 예식을 시작하는데… “절대 쳐다보지마. 이제부터 넌 여
10,두 배우의 연기가 인상깊었다. 이렇게 영화를 몰입해서 본 것은 처음인것같다.
8,아니 저만 무서웠나요? ㅋㅋㅋㅋ깜짝깜짝 놀라면서 봤어요 ㅋㅋ꿀잼
10,나름 깜놀깜놀 재미재미 ㅋㅋㅋ 근데 아직은... 뭔가 가야할 길이 먼듯
9,한국식이라고는 하지만 이야기가 름 신선하고 너무 재밌어요
10,꾸르잼강동원잘생겻다여자무서운데연기잘한다
8,안무서움. 근데 시간 가는줄 모르고 봄
3,검은사제들2 나올까봐 더 무섭다
10,별로일줄 알았는데... 의외로 정말  재미있었음..몰입감도 높아서 끝날때 아쉽더라.. 2탄 나왔음 좋겠다.
10,저는 완전 꿀잼!강동원이 잘생겼지만다른 연기자들 연기가 명품이어서집중할 수 있었습니다 최고!
10,재밌었어요! 무서웠지만 한국에서 이런소래로 영화를 만들었다는 것도 신기하고 잘 풀어나간거같아서 재밌게 봤어요!
2,엑소시스트 한국판, 유치하고 안무서움. 영화만 보자면 지루하지 않아 좋아요.
2,박소담 말고는 볼 게..
6,그 여자배우의 연기에 감탄했습니다....
8,소재 및 스토리도 괜찮았다.
9,박소담연기완전잘해서 무서웠음
8,이런게 진짜 무서운거다...공포영화보다..
10,그간 한국에서 히트하지 못했던 구마이야기중 최고였던거 같다. 내용도 내용이지만 비주얼까지 엮어내는 신부들의 구마 이야기라..거기에 박소담의 연기까지 어디하나 빠지지않는 최고의 작품. 분명한건 후속작이 나올것같다라는 것.
8,오마이베이비오마이베이비
9,강동원 목소리가 너무 좋음 ㅠㅠ
10,하ㅠㅠ 영신이가 제가 꼭 붙잡고 있을게요 할때 울었다 ㅠㅠ
7,비디오카메라 켜놓으면 귀신 안나타난다
1,8점대 준 사람들은 도대체 영화를 보기나 한거냐??강동원 빨이 어마어마 하구만.이 영화는 삼류다
4,그래. 확실히 한국영화 치고는 8점이다. ㅋㅋ
9,오랜만에 스토리 연기력 모두만족한영화!
10,손에땀나가면서 긴장했다ㅠ 원래이런소재 좋아하지만 한국영화라 기대안햇는데 와.. 진짜 사람긴장하게만드는데 소질있으시는듯.. 결말도 맘에들고 귀신이딴건안나와도 연기며 연출이며 심리적으로 절레무섭네.. 개인적으로 한국무서운영화만드실라면 이영화 본받으시길..
10,캬~ 우리나라에서도 이런 영화를 만들수 있구나!
8,재미는 있었어요. 그런데 마지막이 좀 허무한 듯. 해피엔딩인데... 그냥 그렇게 끝인건가.
9,한국에 잘 버무린 엑소시즘 재밌었당
5,너무 영화내용이 무서웠지만 여자주인공 연기는 최고 !
10,박소담 정말 기대된다. 고퀄이었다.
10,말이 필요없다. 이런한국영화면 외국영화 수입할필오도없다. 진짜탄탄한영화
8,흥미진진하고 스릴넘ㅁ치네요
10,3번 봤어요!! 강추강추
10,영화로서가  아니라 영적인 뭔가를 알고 이해하고있다는데 놀랏다  물론 저런식은 아니지만..사람들이 창조주와 구원 그리고 어둠의 영을 안다면 얼마나 좋을까..
6,강동원도 멋있었지만 박소담의 연기가 가장 인상적
10,강동원과 김윤식의 케미짱짱
6,이런류들은 결말이 한결같네
3,나는 나름 대중적 관점을 가졌다 생각함  별3 개가 적당한듯 ㅎ
9,먼가 한국에서 다른 장르를 보았고, 그저 강동원이 잘생겼다는 평가가 크긴하지만 ..!
9,스릴넘치는 영화였습니다
10,굿굿^^아주잘봤습니다
10,재미도있고 스릴도있고..근데 다보고나니 머리가 아팠어요
10,잘짜여진 시나리오에 배우들의 연기가 정말 좋았음.몰입감 최고였습니다.
5,오락영화로 볼만하고 강동원은 늙지를 않음
8,아기돼지 졸귀♡♡♡몰입이 방해될 정도
9,재밌게 보고 주말 알차게 보냇네요
6,강동원이 오랜만에 출연작 작품에 다가 봐야하는 갠적인 이유가 있어서 보았슴. 근데 스토리가  퇴마였다니... 작품의 마무리도 좀 아쉬웠다. 너무 산만하다.
7,강동원이 제대로 연기한 영화. 어떤 옷을 입어도 역시 멋짐. 스토리는 뭔가 아쉽지만 강동원의 발전한 모습 좋다.
6,그냥 저냥 머...ㅋ
8,재밌어요. 스토리도 튼튼하고...
10,간만에 느껴본 영화였다.
10,스토리, 예술성, 배우가 모두 완벽
10,신선한소재 좋아요 강동원 멋져요
10,영알못들 별점 낮게 주는거 보소 개꿀잼이구만강추합니다
6,사진부터 재미있어 보임
10,재밋쪙ㅇ 강동원 멋이쪙
8,강동뭔이 잘생겼고 그냥 그게 다
10,끝까지 지루하지 않게 잘봤다,
6,계속 생각나는 볼만한 오락영화
9,배우들의 뛰어난 연기력, 작가의 필력, 감독의 뛰어난 연출력, 모두 한박자가 되어 움직인 멋진 영화
8,연기. 몰입도. 전개 모두 좋앗어요. 후속시리즈를 만들어도 좋을거 같네요
8,강동원연기력의재발견
10,박소담씨의 연기가 아주 인상깊었다..
3,저 배우들 데리고 저 정도 밖에 못 찍었나 싶음...그냥 실망감 가득.
8,관람객평점을작성하시면
5,시간아까워 괜히 봤어..
10,몰입감과 긴장감을 끌어내는 연출력 최고.
10,내돈주고 두번 이나 예매하고 본영화
10,강동원이 사제복을 입었다. 강동원이 라틴어를 한다.
10,몰입도 개 쩔었다... 박소담 진심 신들린줄 굳굳
6,소재는 참신하나 내세울 점은 딱 그거 하나. 악령 쫓아내는 얘기를 뭘 이렇게까지...
7,그냥 그렇더라. 끝나고 나서 여운도 안남는 영화
9,우리나라에서 이런 장르의 영화를 만들었다는게 신선했고 배우들의 연기가 좋아서 영화에 몰입할수 있었다
1,장담하는데 강동원 안나왔으면 개 망했을영화. 물론 핵노잼
8,강동유ㅓㄴ짜앙어ㅓ엉
7,이런 소재를 그래도 꽤나 세련되게 연출했다
9,리얼하고 긴장감있게 봤어요 짱
1,실화를 바탕으로 만들었다는 "악마는있다 " " 컨저링" ..   객관적이지 못한  허무맹랑한 영화. // "검은사제들"  카톨릭 이나 교회 선전용으로 밖에는 쓸데 없는 5류 저질.
9,일단 한국에서 이런 영화가 나왔다는게 너무 기쁩니다. 그렇지만 스토리가 아주 탄탄하지않아서 아쉬운 점도 있고 해서 10점은 아니네요~
8,강동원연기보러다녀왔슴
10,집중도 몰입도 높다. 점점 빠져든다. 경악. 치유.
6,연기자들의 연기력은 참신 했다. 하지만 스토리가 하지만 너무 뻔한 스토리와 이제껏 봐왔던 엑소시스트와 비교하여 보니 실망감이 쩝..  솔직히 흥행은 크게 하지 못할듯 하다.
6,심장이 쫄깃쫄깃ㅋㅋ 강동원은 역시나 잘생겻고....
10,나는 강동원보다 김윤식아찌가 더조음
10,진짜 SF영화인줄 알고 기대 안했는데 너무 사실적으로 만들어서 놀랐다. 한국에서 이런 영화가 나오다니
10,정말 진짜 재밌다. 두배우의 연기력이 소름끼친다 ㄷㄷ
6,한국판엑소시스트임 별거엄슴.이게왜 8점인지 이유를 모르겠네요.김윤석이는  타짜의 말투그대로네요. 타짜보는줄알았음.
9,재밌었음 무서워서 울었음
9,오오오...대박 큰 도전이었고 잘 풀어내었다!!
9,정말재미있게봤습니다
10,영화가 끝나는동안 주먹을 피지 못했다....
4,생각보다 무섭진 않았지만 문득 떠오르는 몇몇의 아름답지 못한 장면들
8,강동원 때문에 재밌게보았넹?ㅇ
7,보는 내내 엑소시스트만 생각남..
9,꿀재미 보장 !!! 대박 이네요
10,강동원 나온다고 스토리도  안보고  들어갔다가비명지르고 눈가리고 귀막고  영화 반은   못봤네요무시무시  머리감을때마다  생각나서  눈뜨고 감다가비누다들어갔어요
6,엑소시스트 오리지날 침대씬을 재현한 건 좋은데 왠 그믐달에 집착하고  백돼지가 흑돼지가 되어 한강으로 튄 장면은 코믹스러웠다
10,극장에선 못보고 집에서 vod로 봣는데 진심 끝나고 기립박수 쳣다 이걸 극장에서 못본게 한이다
10,재미있습니다 장르가 강동원물이라는게 실감나는 영화였어요
10,박소담언니 팬 됐습니다
10,최근 한국 영화중 최고!쫌 무서웠다~^^
8,와.. 혼신의 연기가 절로  감탄나네요... 몰입도... 장난아닙니다...한국의  콘스탄틴  같은 이미지...
10,강동원이 너무 잘생겼다
6,서양의 엑스시즘을 다룬 영화에 비하면 다소 싱겁다.  소재가 흔치 않다고 좋은 영화가 될 순 없지 않은가. 그나마 배우들이 연기를 잘해서 재미 있게 보긴 했다.
10,기승전강동원이지만. 보는 내내 몰입해서 본 영화.. 2번 봤는데도 재미있었습니다. 이런 소재로 완성도 높은 영화 만들기가 쉽지 않았을텐데 잘만들었다고 생각해요.
7,예전에 같은 내용의 독립 영화(12번째 보조사제)를 먼저 보고 이 영화를 봐서 그런지 개인적으로는 긴장감이 많이 떨어진다. 30분 안쪽의 독립영화에 분량을 늘이기 위해 조금 무리를 하지 않았나 싶다.  그래도 전반적으로는 재미 있는 영화.
8,배우들의 연기는 좋지만, 시나리오는 두 배우가 아니면 못살렸을듯.
10,저기 뻥론가들은 영화들은 ㅊ봣냐??테/러보소 ㅋ
10,색다른바탕으로만들어신기하고또재미까지있다b
8,강도원 참 멋지고 연기또한 굿!!왹국어 어떻게 외웠을까?!
10,배우들의 연기가 몰입할 수 밖에 없게 만들었어요. 전 재밌게 보았습니다. 워낙 이런류를 좋아하는데 거기에 동원님이라니! 눈이 즐거웠어요.
5,한국영화치고는 신선한 소재였지만 재미 없었다..평점 괜찮아서 기대했더니 알바인가?배우들 연기 보려고 영화봤다
8,... 신은 인간을 그렇게 만들지 않았다.
6,마무리가 아쉬웠던 영화.
9,박소담 이라는 배우 연기 진짜 잘하네....
10,김소은양이 연기를잘해서 몰입할수잇엇어요 대단합니다
6,사람들 많이 찾는 유명한 짬뽕집을 찾아 왔건만 면은 탄력 없고 국물은 동네 분식집의 인스턴트 라면만 못 하다.
4,그냥 재미가없어요왜이렇게끝나지? 요랬던영화~
9,박소담의 연기가 돋보임
1,종교인들이 평점 개 올려놨네 악령과하나님이 있는 것 처럼 꾸며 놓은 영화 이영화보면 교회다닐줄 아냐
3,너무너무재미져요 ㅎㅎ
9,무서워서 내 손바닥을 더 많이 봤지만 재미있었다
10,정말 재밌게 잘봤어요~  역시 잘생긴 강동원
8,종교적 고증의 사실성은 차치하고, 난 무신론자이고 안티종교자인데도 불구하고 스릴과 서스펜스가 장난 아니네..
9,결말은 신선하지 못했지만, 영화 속 긴장감있는 전개와 국내에  한정지어 보았을때 신선한  소재 를 다룬 점을 고려하였을때 의미있는 영화.
10,영화관에서만 5번 봄ㅋㅋㅋ 2015년 많은 영화를 봤지만 고민없이 최고의 영화라고 꼽을 수 있는 영화.
10,강동원  쩔어 ㅠㅠ 존잘 존잘 ㅜㅜ
10,짱 꿀잼이당~~조금 무섭긴 했어도 완전 꿀잼임!
8,좀 어둡긴 하지만 배우들 연기도 좋고 재미있네요
7,보는 내내 긴장감 넘치네요!!
10,강동원느님 사랑입니다
8,한국식 엑소시즘이 신선하고 재밌었다. 시시할줄 알았는데 박소담의 진지한 악령연기가 좋았음. 김윤석 강동원의 연기도 좋아서 유치하지 않게 느껴졌다. 한국영화계가 자꾸 이런 새로운 시도를 했으면 좋겠다
8,생각보다 볼만했음 그래픽도 괜찮았고 연기도 괜찮고
9,재미있었어요!!!!
9,좋았습니다신선한 내용
9,재미뜸너무 잔인함 ㅅㄷㅇ
8,재미있다고 해서 봤는데 솔직히 전 기대이하였습니다 그래도 볼만했습니다
9,팬이지만 걱정되던 생소한 소재였는데 너무 재미있게 봤어요 긴장감이 계속 유지되는 영화였어요 요즘 너무 비슷한 영화들이 쏟아지는데 신선해서 좋았습니다 다만 다시보라면 조금은 지나서 볼것같아서 9점 드립니다 ^^
10,진짜 재밌었다^//^ 막판에 손에 땀이 쥐어질 정도로 긴장감 넘치고 재밌었다 개좋아
8,무서움 ㅠㅠ 강동원 잘생겨따
8,재미있게 봤습니다...
6,한국에서 이런 영화를 제작하다니~ 흥미진진하게 봤어요
10,강동원존잘이에요최고
1,쓰레기영화. 재미없고요. 어떤여자 몸에 들어간 귀신 쫓아내는 퇴마 이야기입니다. 강동원,김윤석 주연배우빨로 과대평가 받은 영화네요. 영화 자체는 삼류입니다
8,생각보다 연기를 잘해주는 강동원, 그에 비해 다소 아쉬운 스토리.
3,그냥 시간 때우기용인듯
10,진심 이때까지 본영화중에 최고였다. 강동원때문에 영화를 봤었는데 박소담 진심 연기 갑인듯...중간에 소름돋도록 진심 연기 너무잘해서 영화에 더욱 몰입할수 있었던것같다...
9,두 배우의 연기는 이미 알만한 것이고. 보는 내내 긴장하며 몰입할 수 있게 만드는 내용과 무엇보다도 기독교인으로써 하나님의 힘을 느낄 수 있게 해주는. 사실 10점 만점에 10점 이상였지만... 개인적 종교적  이념을 배제하여 9.5 점으로..
10,정말 몰입도 최고! 김윤식, 강동원, 박소담의 연기에 찬사를 보낸다. 한국영화의 수준을 몇단계 끌어올린 영화. 신선한 소재를 가볍지 않게, 풀어낸 능력에 탄복하다. 김윤식의 깊이와 강동원의 새로운 발견.!!!
10,1도 기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재밌어서 놀랐다
10,2시간내내 긴장감이 감돌고 구마의식이 전혀 지겹지않았다. 강동원님으로 눈호강도 제대로했다 ㅎ
10,주인공이연기를너무잘해서소름이끼쳤습니다.재밌었습니다!
1,기대하고 봤는데.. 기대이하.. 끝도 허무.. 그냥 연기만 잘하는.. 내용은 엑소시스트 발끝도 못따라간다. 돈 아깝다. 역시 한국 영화는 내 취향 아니다. 레버넌트나 기다려야지.
5,재미없고 끝이 허무하지만 꾹 참고 끝까지 봤네요
10,최근 본 영화중 몰입도는 갑임.... 연기도 너무잘함..
10,개 꿀잼....10자
10,asdfgfdsfsdgfgcf
8,초반은 다소 루즈한감이 있다, 후반부에서는 몰입도 최고!심장 쫄깃 ㅜㅜ
1,박소담의 연기력은 대단했다. 근데 그게 끝이다. 이게 왜이렇게 고평가 되고있는건지 진짜 일도 모르겠음... 정가 주고 봤으면 후회했을 영화...
9,퇴마 스토리가 한 명 뿐이라 아쉬웠지만(다른 상황들에 대면하는 주인공들을 보고싶었음), 한편으론 길게 끌고가서 숨도 못 쉬게 하던 그 장면들이 만족스럽다.
10,공포영화는 아니에요.  무서운 분위기가  돌지만 억지스럽거나 시시하게 짜맞추는게 아니라  그 무서운 분위기가 영화에 몰입할 수 있게 만들어줍니다.  배우들 연기는 굳이  말로  할  필요가  없을  정도로 최고!
9,꿀잼이에요..궅..
8,재미써욤재미써욤!!
9,소름 끼치는 영화....
9,둘 다 멋져요 연기두 잘 하구
10,재미나네요 잘봤어요!
10,기대안하고봤는데 한국적으로 잘버무린거같아요. 배우들이 중간에 지루할틈없이 잘이끌어가준거같아서 눈도못때고봤네요.
9,김윤석, 강동원의 연기와 감독의 시나리오가 빛을 발한 멋진 영화이다. 도입부에 강동원의 흥미로운 사제생활과 김윤석의 생활상이 조금만 더 나왔다면 두주인공에대한 감정이입이 더 있었겠지만. 영화의본질을 놓칠수있어 짧게 넘어간듯하다. 검은사제들=멋진사제들
9,스토리도 탄탄하고 연기력도 소름끼치는 아주 잘만든 영화네요
10,새로운 소재를 가지고 했다는거에 높은 점수를 줍니다.
10,존잼임 개존잼 핵존잼 ㅠㅠ
5,내용 자체는 시도는 참신했으나, 생각보단 별로였다고 생각이 되는 영화
8,생각보다 잘 만들어진 영화같음
10,소재도 대단했고 이걸 소화시킨 연출 및 감독도 대단했다.. 이렇게 어려운 소재를 이렇게 잘 풀어내기란... 박수를 보내고싶다.. 대단했어요..
8,프란체스코의 종  음악소리 노래 가 아직도 기억이날 만큼재미있게 봤어요 또 이런 영화가 보고싶어지네요
9,욘기짱잘함ㅎ ~~~~
10,보는 내내 시간 생각이 안 들었던 영화
10,재밋어요 굿 최곸ㅋㅋㅋ
9,재미있어요 강동원짱짱
8,잘생긴 배우 강동원보려고 갔다가 배우 박소담의 연기에 취해 밤잠설칠정도의 영화, 어두운영화는 별로 좋아하지 않던 내게도 간만에 몰입도 끝내주는 영화였음
10,오컬트 장르 좋아해서 봤는데 첫 시도 치곤 나쁘지 않았어요!
9,영화 흥미로웠고 무서웠습니다 하지만 더무서운게 검은사제들 포스터 중에 뿌연연기와함께 두배우가 서있는 포스터가있는데 왼쪽편으로 잘보면 희미하게 얼굴형체가 보일겁니다 그거보고 저혼자보이는건줄알고 더 무서웠죠ㅎ
5,뭔가 어설프고 언밸런스하고 불편하고 뭐라고해야할지...강동원영화는 역시나 c급.. 조연버프받아 겨우b+정도될듯
9,돈내고보다 초반엔 겁나 지루해서 졸뻔
10,별다른 기대없이 보게된 작품이었지만 배우들의 연기력과 소재의 신선함은 정말 최고였다.
10,뒤 늦게 이 영화를 보게 되었습니다. 우선 이렇게 세심하고 긴장감 넘치는 영화를  제작 해주신 감독님 그리고 스태프 배우분들 정말로  감사드립니다. 이렇게 솜사탕 같이 섬세한 연출은 내 평생 처음 보네요 ㅠㅠ 특히 배우분들이 연기를 너무 잘해주셧어요ㅠ
9,대한민국(동양)에서 같은소재로 이정도까지만들기 정말힘들것같습니다. 정말 재밌게봤습니다. 추가로 강동원 이형정말 사람아닌듯.  어떻게 기도하는모습이 아이돌가수 무대보다 멋있지.. 남자가 남자 기도하는거보고 반했습니다
1,엑소시스트 같은 공포감은없다 악마와 신부간에 공포스런 싸움장면도없고 배우들이 아깝다 ㅋㅋ
10,와 재밌다 오싹했음 ㅋ 긴장감 굳.
5,강동원 멋져요! 영화는 글쎄... 보통!
8,사제들은  뭐하는사람?.. 검은 사제들의 핏빛 음모에 가담하는자 누구인가? 신인가? 인간인가?... 감히 생명을 결론낼 자는 아무도 없다.  무한한 신... 자연의 운명 만이 결론 낼 수있다.  악령이 존재한다면 어떻게서?...왜?... 그 이유를~!
9,재미있어요!흥미진진한 스토리
10,정말 잘생기고 신선했다.
10,기대안하고 봤는데 재밌음
9,연기들을너무잘하셔서 재미있게봤숩니다
9,좀 무섭긴 하지만 재미있었어요~
8,재밌게 봤습니다 ^^ 시간나시면 한번 보세요
9,재밌음 내가 추천하면 재밌는거임
10,짱재밋어요 !!! 무서운거 못보시는 분들은 너무 무서웟다고 하시더라구요
6,쫌 난애하고 어려운내용 이었음
10,좋았네요~ 올만에 볼만한 영화
8,재미있습니더. 하지만 조금 아쉽네요.
8,전개도 좋고, 결말도 깔끔하고, 억지 감동도 없고~ 좋은 영화 한편 보았습니다.
8,잼게봣엇네요 좋아요 웃기기도
10,역시영화는혼자봐야제맛이지근데결말이 감염???
5,6점대가 적당하다 평점이 너무 높아서 5점줌 보고나서 기분나쁠 정돈 아닌데 생각보다 별로...
7,7점줄 영화는 절대 아닌데 어색할스잇는 액소시즘치곤  많이 노력을 한 티가 난다.게다가 전개가 빨라 몰입은된다.하지만 엑소시스트를 거의 뱃긴티가나고 특히 마지막 강동원웃고걷는장면은 마무리를 어짤까고민하다가 에라이 걍 강동원cf로가자!한듯한 오글거림
10,긴장감넘치는 영화임 열자열자십점십점
9,무서워ㅠ ㅠㅠㅠ 근데 꿀잼
10,종교적인 내용을 보편적 문제로 승화시킨 작품 연기자들 열연에 박수를 보냅니다. 후속작 기대해봅니다~
8,재미나게  봤습니다~~ 돈돈이 매력이 장난없음ㅎㅎ
10,강동원....사랑함....ㅠ
1,개독교들의 선동용 판타지 영화. 객관적으로 봤을때 귀신의 존재에 대한 과학적 모순이 얼마나 많은데  이 영화 가지고 또 신 믿으세요 이난리 치겠지
9,나는개인적으로재밋게봣는데 배우들연기가 진짜탄탄하고 그중에서귀신씌인여학생역맡은분 연기진짜....인정 귀신들린연기소름 강동원은진짜 남자가봐도존잘이더라 암튼 개인적으로몰입도도높앗고재밋게봄
10,쉽지않은 주제로 진짜 잘만들었다.
8,중간에 살짝 뻔함이 있었지만 그것이 더 현실적이어서 좋았음
10,너무 재미있었어요..
10,약간 무섭고 신부님들이 이런 영화를 만들었다는게정말로 대단하네요 ㅎㅎㅎ
6,나름 재미잇게 봣어욤 괜찮아요 !
10,너무재밌어요!! 연기들최고
8,연기력이돗보임~~박소담짱
10,굿재미있엏다매웋ㅎㅎ
8,한국영화로 보자면 신선했다. 다만 너무 단조롭게 흘러가는것이 아쉽.
8,후후내ㅓㅓㅓ?지금.
6,호러물도 아니고  별로 였어요.
10,손에땀을쥐고 두배우의 연기에 놀란 영화
8,좁은공간에서 영화를 어떻게 끌어나갈지 생각했는데 지뤃지않고 재밌었습니다
7,엑소시즘 영화 많이 본 사람들은 알겠지만,, 똑같은 패턴임.. 솔직히 참신한 부분이 하나도 없어서 실망스러움.. 근데 우리나라도 이런 영화를 만들었다는거에 7점줌
10,한국판 콘스탄틴같으면서, 그보다 더한 몰입도와 긴장감
8,배우들 연기가 좋네요. 신선해요
10,강동원의 노력에박수를
10,엔딩나올때 어찌나슬프던지 주님 감사합니다
10,이거 새벽에 불끄고 봣는데 다보니깐 무서움 이상한소리도 들리는거 같고
10,강동원 잘생겼다아아아ㅏ아아
6,이거 진짜 캐스팅이 신의 한수인게 영화볼때는 몰입감있고 볼만했는데 딱 결말보고 영화스토리 다시생각해보면 스토리는 약간 허접함 신선한 소재인데 식상한스토리라고 해야하나? 특히 결말이 너무 아쉬웠고 스토리가 전체적으로 빈약했음 속편나오면 딱 좋을것 같은데
10,재밌었어요~  내용도 새롭고!
6,카톨릭 신자가 아니면 우리 문화와  거리감이 있어요.김윤식이라는 배우의 연기는 좋았지만 불편한 영화였고..
9,완벽할 정도로 한국식으로 녹여낸 정통 엑소시즘 수작
9,강동원은 두말할것도 없이 잘생겼고 전작들보다 안정된 연기! 김윤석은 명불허전! 박소담 연기 너무 잘해서 소름끼쳤다 구마의식 보는 재미도 쏠쏠. 잘봤어요
10,심장 떨어져여 근데 넘나 재밌어여
9,긴장감 넘치는 몰입도 있는 영화, 잘 만들었다.
2,진짜 단도직입적으로말하자면 너무재미없다. 요즘말로핵노잼이다. 줄거리부터가이상하더니 결말은더더욱 이상하다.
5,오컬트가 한국적 정서와 만나니 강동원이 되는구나.
10,장르 소설판도 작아져가는 판에 이런 소재로 영화를 만들고, 이렇게 재미있기까지 하다니 신선하네요.
10,영화속 강동원 이름은 최준호 아가토이고 김윤석은 김범신 베드로인데 왜 여기에 이름은 안적고 김신부 최부제라고 쓰는겨
10,재미있었습니다~~~
6,소재도 우리나라영화 치고 색다르고 배우들의 연기도 좋았는데 내용은 그냥 음 그냥 그렇네요 8점이상 줄 영화는 아닌것같습니다
3,기대만큼은 아니었지만 볼만한 영화였어요
9,영화 몰입도 하나는 최고네요~ 순식간에 영화끝ㅎ결말에 대해 얘기가 많지만 생각하기나름으로~  소재좋아요
5,난 잘 ...  강동원 좋아하는 사람들은 잘봤겠지만... 무서우려고 애쓴것밖엔 안보였다 ;;
8,재미나게 잘봤네요. 한국영화같지 않은 괜찮은  영화
10,추천합니다 배우들 연기쩌름
10,역쉬 박소담~ 브라보 진짜 멋지내요
8,웰메이드 국산 오컬트 무비.장화홍련 이후에 정말 괜찮은 공포물이었다.하지만, 구마에 치우친 스토리가 끝에서는 맥을 못춤주연 박소담, 주연급 조연 김윤석, 씬스틸러 강동원은 함정
8,흔한 한국영화는 아닌듯
10,영화가 십분만에끝나는느낌...여주인공님 머지? 누구지.  대박 저분이  여우주인공감.진짜 최근 10년동안본것중젤지밌따. 별 백만개
10,우리나라에서 이런 소재로 영화 만들었다는 시도 자체가 10점이다. 거기다 배우들 까지 메이저. 10점 받아라
1,10년에 한번 나올까말까한 쓰레기영화
8,출연배우들의 연기력이 인상적이었습니다.
10,난 재밌게 봤음 상영시간이 짧다 느껴질만큼 시간이 더 있었다면 더 재밌을거고,  다음편이 나왔으면 할 만큼 재밌음 문롯 호불호 는 인정
10,이럴수가..어찌 이런영화가... 영화를 보는 내내 단 한번도 다른곳을 쳐다보지 않았습니다. 내가 신부님이 되어, 내가 그 소녀가 되어 있었습니다. 너무 마음이 아픈 영화입니다. 최고입니다
8,재미있어요 재미있어요
10,우리나라에서 영화 소재로 사용되지 않아서 더 몰입하면서 볼 수 있었던 듯.. 물론 강동원님 연기가 날로 느는둣 ㅠㅠ 박소담배우의 연기는 진짜 박수
9,기대 안하고 봤는데 재미있었음 마지막이 좀 아니었지만
3,나는 강동원 팬이지만 영화평점은 3점이다.. 강동원잘생김 + 박소담연기 + 삼겹살집돼지유머 총 3점.. 영화가 강동원빨이다ㅠ
10,몰입도 10/10이었습니다. 사람들 모두가 강동원 강동원 하길래 영화에서 강동원에만 집중될 줄 알았는데 아니었어요. 영화 전체에 매료되었습니다. 진부하고 진지한 종교영화일 거 같아 이제야 봤는데 정말 대단한 영화네요. 박수!
8,순간순간 ~놀라고 스릴있는 영화였어요~~
7,생소한 소재를 잘 풀어 만들었다!!
10,왜 재미없다하는지 모르겠네.정말 재밌음
6,시도는 참신했지만 별로 재미는 없다 잠만 올뿐 엑소시스트를 기대했다면 이건 아닌듯
10,한 번 보면 왜 훌륭하다는 작품인지 이해할것이다,
6,강동원 김윤석 이름으로 대문판걸고 낚였다뭔가 한큐가 부족해서 아쉬웠던하지만 우리나라에서 쉬이 접할수없는장르인건맞다 그래서 더아쉽다
8,한국에서 처음? 시도한 엑소시즘물치고는 한국 색깔 잃지 않으면서도 준수하게 풀어낸 거 같다.
9,시간가는 줄 모르고 봤다. 한시간 삼십분이 삼십분 같았음.  이런 장르가 한국 영화로 나온걸로 인정!
8,재밌게 봤어요?명배우들  땜시
2,The Rite 이 영화랑 많이 비슷합니다. 더 라이트를 인상깊게 봐서 아직도 기억이 나는데.. 둘이 비교하면서 보니깐 참 못만든 영화라고 밖에 생각이 안듭니다. 꼬마돼지 흙돼지로 변해서 인상쓸때.. 극장에서 그냥 나와버렸음
10,연기 쩌러여 쥔공 존잘입니다
7,그냥저냥  종교인이아니라서
9,완전 꿀잼~!! 잘 만들었네 영화~!!! 굿굿~!!!
1,다들 엑소시스트 안보셨나?
10,대한민국에도 이런 퇴마영화가!
10,기승전강동원 . 참치 보러 가세요!
9,동서양의 절묘한 조화.굿하는 장면이 압권
8,배우연기 쩔고 참신한 소재지만 여운이 남기엔 플롯이 너무 단순
5,박소담이 빛났을 뿐  제대로 소재를 살리지 못한 느낌
8,우와강동원이다다다더더ㅓㄷ
8,볼만하지만, 끔금없는 구마의식의 소재라서 살짝 어리둥절함
9,호모사피엔스 사피엔스 ㅋㅋㅋ
9,영화를 보는 내내 손에서땀납니다
10,극중  빙의된  여자의  연기가  진짜  최고였어요!
7,구마의식의 흥미로움 외에는 별로 남는게 없는 킬링타임용 영화...주연배우와 몰입도는 좋았으니 스토리를 보완한 속편 기대.
10,굳굳 재밌어요 강동원 짱!
10,부들붓흘...요로케무섭따니
7,약간 지루했지만 숨죽이고 볼만함
7,딱 7점짜리 영화...
10,긴장감 장난 아닙니다 몰입도도
9,공포영화를 잘 못 보는 편이라 살짝 걱정했지만 너무 무섭지도 않고 아예 안 무서운것도 아닌 딱 적당히 무서웠음. 그리고 박소담 씨 연기 볼때 진짜 지릴 것 같았음.
8,중간 중간 스토리 진행이나 소재 부족으로 인한 흔들림이 느껴진다. 실화처럼 가려다 에이 그냥 환타지다 으아앙- 하는 느낌.. 그래도 후반부에선 강동원 배우가 보이지 않아서 잘된 영화.. (잘생김 < 연기)
4,별루 재미가없네요내용도별루
9,무슨 영화 인지도 누가 나오는지도 모른채 보았다. 영화내내 몰입해서 보았고 영화 끝낸 뒤 기억나는건 박소담이란 여배우의 연기. 두 남자 배우가 주연인데 기억에 남는건 박소담이란 배우.
6,....그냥 강동원은 잘생겼다...
3,스토리라는 것은 없고 달랑 퇴마식(?) 하나 뿐입니다. 정말 비추천합니다. 보지 마십시오.
6,영화 주제상 몰입감은 어느 정도 있죠. 끝나고 되뇌이고 싶은 몰입감이 아닌 허탈함 뿐인 게 문제지. 카톨릭을 애써 덮어 씌운 것 뿐, 달랑 현실감 없는 퇴마 의식 하나 봤네요. 근래 들어 최악입니다.
8,기대보단 재밌었음 볼만한 영화
8,한국판 엑소시스트/.
10,두말하면 잔소리!!! 영화속에 흠뻑빠졌다 나왔네용 ㅎ
7,8점 중반대는 아니잖아요. ㅠㅠ 모르겠다 김윤석은 맨날 거북이달린다 형사캐릭터 같고 강동원은 의형제들의 그 사람 캐릭터같고...
5,기대하고 갔는데 생각보다 강동원도 전작보다 더 멋져보인게 없었고 그닥 새롭지도 않았음. 그렇다고 못 볼 정도는 아닌 그저그런 영화
7,자기애가 강한 충무로 감독들 특징인 2시간 채우기가 불러오는 조선영화 특유의 지루함을 벗겨버린 15분 편집이 신의 한 수였음
8,소소열자소소열자소소
9,재밌게봣습니다. 앞으로도 좋은영화많이 만들어주세요
10,레알대박 강동원 짱 ㅋㅋ
10,오랜만인거 같네요 색다른 소재에 색다른 재미!! 소름돋네요
9,정말정말 꿀잼 강추요  굿굿
8,소재와 재미를 잘 잡았으되 크게 기대는 안하는게 도움이 될것같다.
9,독특한 소재지만, 무서우면서 재밌네요
6,기대한것보다 별루 이런소재로 한국영화는 아직 좀 ..
10,강동원때매 봤는데 박소담 ㄷ ㄷ  재밌어서 2번 봄
5,생각보단 별로였네요ㅠㅠ
10,진짜 배우들의 연기와 끝까지 긴장감 넘치는 연출력이 일품이었습니다!
8,이런 스토리의 영화를 한국에서도 만들수 있다니
10,흔한소재가 아니라 재미있었습니다^^
7,재미있고무서웠고강동원잘생겻다
1,최악 입니다어설픈 내용전개
6,솔직히 오컬트 작품치고는 공포감은 엑소시트보다 떨어진다. 너무 기대안하고 감상하면 볼만함
7,너무 기대해서 그런지 그닥...
10,최고입다하하하사사하
10,탄성이나온다 박수...
10,네이버페이포인트500원받기
7,내용은 크게 없지만 배우들 연ㄱㅣ력이 대단하다고 느끼는 영화네요
10,ㄴ무 재밌씀다!!굳ㄱ두
10,강동원 연기가 정말 좋았어요
7,영화내용 영화배우  주제가 생각지도 못한 것이라 흥미진진 하였음.
10,재미있어요 강동원 멋짐
1,정식평점 6점. (1점으로 등록한이유는 10점알바가 너무많기에.)먼저 스토리는 하나도없습니다. 그저 12악령중 하나에 씌인 영식이를 구마의식하는거 이게 스토립니다.나머지의 얘기들은 전혀 연관도 의미도없고하지만 연기력은 좋습니다.
10,나만 당할순없다 !!!
8,재밋다 ㅋㅋ 어두운 분위기에 공포스러움
8,강동원 너무멋있었어요..끝나는 시간 까지 지루함못느끼고 넘 잼있게 잘봤습니다
8,보는내내 너무 무서웠다 하지만 연기력들이짱
7,정말 누구하나 빠짐없는 연기력만큼은 인정하지만... 스토리가 아쉽다 먼가 더 극적이고 장황했으면 하는바램...
9,영화소재가 평범하지 않아서 좋았어요
10,역시 강동원구마사제 역할에 정말 잘어울렸음
7,ㅠㅠㅠ내용은 재밌는데 무서워유ㅠㅠ
10,기대이상의영화 연기자들 굿
9,퇴마라는 소재를 잘 그린 영화라고 생각합니다^^
8,연기력 굳 스토리는너무일찍끝나는..
10,강동원이 너무 잘생겼다
8,나름 재밌게봄배우들이 살린 영화
8,이상하게 강동원 나옴 극장에서 보게 되네 허허
8,신선하고 재미있었어요!
4,에이 별로네;; 엑소시스트느낌이긴한데 재미없었음
8,강동원 그이상도 이하도 아닌 영화
10,굿어르니뉴누아유라우우나느누나
7,엑소시스트만큼의 임팩트는 없지만 나름 괜찮았다. 2탄 만들어도 좋을듯.
10,대박 소름돋고 긴장감 넘치는 영화! 배우들의 실감나는 연기들이 정말 대단했다
10,개소름돋는다 잠 못자겠다
8,상당한 몰입감. 독특한 소재. 훌륭함.
10,진짜 너무너무 재밌었어용!!
7,볼만했고 연기가 너무 좋았어요
9,신선한 소재에  한국판 엑소시스트지만, 엑소시스트를 베낀느낌보다는 한국적이면서 긴장감 있었습니다. 재밌네요
10,진짜 강동원 연기 쩔.몰입도 장난아니고 박소담 연기너무 리얼하게함ㅠㅠ
10,말이 필요없음.좀 아쉽다면 이도저도 아닌듯한 결말?그래도 새로운 도전이였고 이정도면 굉장히 성공적이였다
5,강동원의 옷빨만 기억나요
2,난 남자지만 강동원 나온다고 기대하고봄..이제 시작인가.. 악령퇴치 허접하게 하나하고 끝나는건 아니겠지 했는데 끝나더라.. 기승전결 느낌도 안나고 웃음도 감동도 스토리? 연출..? 뭐하나 기억에 남는게 없다.
10,진짜 오랫만에 숨죽이는 영화봤어요
10,기대보다 확실히 잘 만들었다. 시간이 가는줄 몰랐어 솔직히. 지루하지도 않았고. 김윤석과 박소담 연기가 좋았다고 생각한다.
7,재미있었어요여배우연기짱!
4,얘네들이 왜 이딴 영화에 출현했지?
10,처음 접하는 장르의 영화
5,구마사제들의 구마의식. 아기돼지 제거기. 우리나라에서 이런거 한번 만들어봤구나....
10,딱히 볼 영화가 없어서 강동원이나 보자고... 들어갔다가 재밌게 보고 나왔습니다. 영화비 안 아까워요. 김윤석, 박소담 씨 연기 진짜 기억에 남고 다음 편 나왔으면 좋겠어요. 전 2번 봤어요ㅋㅋ
10,재미있었다. 강동원짱
6,재미없다고 생각합니다
10,솔직히 강동원때문에 봤는데 생각보다 재밌고 몰입도 잘 되어서 만족스러웠다. 이런 소재의 작품은 처음이라 신선한 것도 있었지만 연기력과 연출, 음향도 하나하나 전부 좋았던 것 같다.
9,BEST이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
10,재밋게 봣어여 다음작품도 주탁드려요
10,정말 긴장감 넘치고 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화고 인간성에 대해서 많은 생각이 들게 하는 영화이다.여기에 명품배우들인 김윤석,강동원,박소담 이 세 주연 배우들의,연기력으로 영화를 꽉 차게 만든다.
9,강동원만 보이는 영화가 아닌데 네티즌들이 강동원 강동원 설레발 쳐서 과소평가받은 영화
8,미친 흡입력을 가진영화!!! 다만 아이피티비로 나옴
9,강동원!강동원!강동원!
1,1점도 아깝고 스토리도 없고 개연성도 없는 볼거에만  치중한 영화 그냥 피뿌리고 캬아아악 끝..이게 스토리의 전부임 캐스팅은 좋으나 스토리가 안좋다.자극적인 볼거에만 치중한 영화.차라리 그냥 미드를 보자.강동원 빠순이들 영화를 모르지.강동원 얼굴만알지
7,초반엔 지루했지만 뒤로갈수록 흥미진진하네요
10,ㅇ아윽ㄱ 반하갯어요 정말 좋아합니다 이 영화
8,즐겁게 관람했습니다살짝 지루하긴했어요
7,검은돼지 울음이 넘나 별로인것
8,소름돋는 연기로 러닝타임을 가득채우다
10,잼 잼 핵잼ㅋㅋㅋㅋ시간 짱 빨리감
9,전반부는 조금 느슨한 느낌이었는데 후반부에서 몰입감을 엄청나게 주는것같습니다. 김윤식씨의 연기의 힘이 단연 돋보였고 강동원씨의 연기도 보탬을 주었습니다. 한가지 아쉬운것은 마지막 결론이 너무 성급하게 정리되어 버린것이지요. 좋았습니다.
1,졸려 죽는줄;;; 배우들 연기 빼곤 모든게 허접하네..자동차 사고나는장면은 무슨 80년대 영환줄,,,,이거 볼 시간에 콘스탄틴 다시 보세요..너무허접하네
9,스릴있는 볼만한 영화다.
10,한국식 엑소시즘 영화/박소담 연기 굿/돼지 귀여움/강동원 잘생김
4,그럭저럭  단순하고  허무함  보는사람  생각하기나름인듯
8,매우 흥미로운 영화였음.
6,강동원?무슨말이 더 필요할까요검사외전   기대만빵입니다
2,우리나라 정서에 맞지않습니다
5,그냥 그런 영화. 여자애가 연기 잘해서 5점 준다.
5,나중에 뭔가 부실한느낌 시작되려던찰나 끝난느낌 똥 절반만닦은느낌
5,시간 때우기용....
8,국내산도 잘만들면 볼만하다.  헐리우드 못지 않는 악령퇴치 영화
10,속편 나와도 괜찮을 것 같아요
10,몰입도 최고 쫀쫀하고 혼자보기엔 너무 무섭다
10,신선한소쟇ㅎ2가나왓으면..
10,이정도면대박이지 멀그러냐
10,재밌다는 평마다 비공감 다는 싸이코있네 니가 아무리 그래봐야~~ 평점이나 순위는 변동없단다 뭐가 저리 불만인지 ㅉㅉ 벗어제끼는거 없어서 불만이냐? ㅋ
8,흔하지 않은 소재에 흔하지 않은 강동원은  신의 한수
10,엑소시스트는실패한퇴마록만있는줄알았는데우리나라에서이런어디가서꿀리지않는영화를보다니ㅎ 잘봤고시리즈가계속나왔음좋겠습니다^^
10,재미나요 또보고싶다 굿잼~~
10,늦잠자는바람에 못봤다..ㅜㅡ
10,진짜시간가는줄모르고보게되는!!!!
8,참신하고 재미있었지만 반전 결말이 없어서 아쉬웠던 영화
10,기대안하고봣는데 정말 재밋음
10,김신부 정신부 최부제 영신이 박수사..모든 캐릭터들이 100% 영화속에 스며있다. 대사 하나하나 곱씹어 보면 모두 앞뒤 맥락에 연관성이 있다. 결코 10점이 아깝지 않다.
10,너무 흥미진진하고 재밌었어요 ㅠ 시간이 빨리 갔음!!
10,참신함 그리고 발연기자도 없음
10,한국에서 이런 영화 다시 없다.
8,개인적으로 그냥 볼만한
5,카톨릭신자로보면 정말로재미있습니다
10,강동원 + 김윤식5점,  박소담 5점
10,무섭지 않아요 재밌었어요
5,우리나라영화에선 이런 소재영화가 없어글치.. 전체적으론 정말 흔하디흔한 소재라서 식상했다. 박소담연기가 잴 좋았다.
9,박소담 짱ㅋㅋ빌어먹을 바흐
8,무섭긴한데 잔인하고 그러지는 않아요 강동원 연기 갠찮음
10,굿굿굿둫궇둫궇궇굿ㅎㄱ
10,막 갑자기 튀어나와 놀래키는 그런 재미없는 공포영화가 아니다 신선하면서도 긴장감도 그렇고 무섭기도 하고 재밌는 영화였다
9,한국의엑소시스트다
10,재밌었음 평롬가들 글 보고 기대안했는에데 정말 재밌었어요
8,검은사재들 극장추천합니다
10,무섭고 재밋음!!!!
8,학국판엑소시스트..이긴한데....약간의 미흡한...점이 아쉬움
8,잼잇네용 ㅎㅎㄹ 추천합니다
1,흥미로운 소재였으나 2번 이상 볼 영화는 아님.
10,귀신들린 고등학생을 연기한 연기자가 돋보였어요~ 강동원만 보일줄 알았는데 스토리가 탄탄해서 재미있게 봤어요~
6,별루~~~~요!!!!
9,지루하지 않아요 뻔하지 않아요
9,밤에봤더니 좀 무서웠어요ㅠ
10,갠적으로 존나 재밌게봤다
8,아주 재밌었고 많이 흥미로운 소재로 다룬영화
10,좋았음, 최고의 영화. 추천합니다
7,강동원존잘존잘존잘진심
10,한시간짜리 영화인줄 알았다. 시간이 어떻게 가는지 모를정도로 몰입하게 만드는 영화.
10,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
1,재미는 있는데 남는거 하나도 없다 그리고 개허무
10,천주교 신자입니다. 영화 잘봤습니다. 근데.. 성 프란치스코는 청빈과 봉사의 삶을 살다가신 성인아닌가요? 그래서 프란치스코 수도회는 봉사를 사목으로 하여 활동해주시는 것으로 아는데 구마의식과 무슨관련이 있는지 이해가 안가지만... 강동원 사랑합니다
8,악령대사 뭐라고 하는지 하나도 안들려서 너무 궁금함...뭐 영화전개에 중요한 요소는 아니지만...
10,연기는 물론스토리까지 쫀득
10,흥미진진하다배우들의 연기도 좋았다평론가들은 참 답답하다왜 낮은 평점주고 튀고싶은걸까?만들지도 못하면서
10,괴물 신인의 발견과 동시에 괴물적 소재 발굴
10,동원이어빠짱!! 너무너무멋잇어써요!!
8,박소담의 연기가 신의한수였다. 강동원도 잘했고 김윤석도 잘했다. 한번쯤은 봐도 후회안 할거같다.
1,미드 에피소드 한편보다 못한 영화다.
10,정말 머리가 아플 정도로 긴장하고 몰입해서 봤습니다. 몇년간 본영화 중에 가장 긴장되고 소름끼치고.. 그치만 재밌습니다. 후속편이 계속 나왔으면 좋겠습니다. 정말 최고네요.
9,재밌게 봤습니다. 옥의 티라면 강동원씨가 기도할때 손모양인데요. 저건 일반적인 합장입니다. 불교나 다른 종교에서 하는거고요. 천주교의 기도 손모양은 엄지손가락을 서로 엇갈려 놓습니다.
9,강동원이 잘생겼음!!!박소담 연기  쩔어!!!김윤석 오빠!!!ㅠㅜ
9,비종교인도 같이 공감할 수 있었던 영화. 결말에 강동원이 웃고, 이상한 노래가 좀 분위기를 좀 깬게 아쉬움.
6,시나리오 위주 보다는 그냥 볼거리위주의 영화여서 좀 아쉬웠다
9,완전완전완전완전 무섭고재미
9,시부모님보여드렸는데...너무재미있었다고하시네요~~저도꼭보고싶네요~~
10,박소담양 진짜 최고인듯..ㅠㅠ
10,강동원만 보았습니다.
9,괜찬음 상당히 재밋엇음 한국영화치고
10,참신한 스토리와 박소담의 독보적인 연기, 놀라웠다
10,처음에는 강동원잘생겨서 봤는데 내용 몰입 장난 아니네요 굳....
1,연기는 맘에 드나 스토리가 너무 부실하다고 전해라
10,엄청난 몰입감... 강동원이라는 배우의 재발견....
10,내용도 좋고,배우도 좋고,영화도 재밋고, 그래서 결론은강동원 잘생김
10,재밌네요ㅎㅎ후기는 늦었지만 서도 ㅎㅎ
9,무섭다무서워무습다무스워유
7,김윤석도 김윤석이지만 여자배우가 연기를 정말 잘한다. 다만 결말을 기대했는데 조금 아쉬움.
8,긴장감과 몰입도 굿! 소재의 신선함!
10,봐도봐도대단한영화 넘잼있당 강동원에빠로거듭난영화
10,너무너무너무너무핵잼
10,감동적인 영화. 신부님들 존경스럽습니다.
10,영화관에서 보고 이렇게 나오면 또 볼려고 기달렷어요~! 다들 연기잘해서 너무 좋앗어요~! 특히 박소담의 연기 인상깊었습니당~! 보석을 발견한 느낌?!
1,야 공포영화의 명작 엑소시스트 카피해놓고 뭐 대단한거 만들었다고...검은사제들...어이가 없다 양심좀 있어라
5,지루하진않앗는데 내용이 별로 공감이안갓어요~~그래도 시간아깝다는생각은안들엇네요..!
8,장면장면이 좀 혐오스러운 장면이 있어서..  좀 그랬지만 나름 잘 봤어요~~
9,한국의 엑소시스트 여러차례 감상했지만 볼때마다 새로움..숨은그림찾기같은 성경을기반 탄탄한 시나리오및 구성력세주연의 OOO기력 너무재미있었어요 2탄기대합니다
10,신선한 소재를 잘 살렸고 주요 배우 3명의 활약이 돋보였다
8,재밌게 잘봤습니다~~~~
7,배우들의 연기력은 좋지만, 한 사건을 가지고 너무 질질 끈드
5,한국영화로는 괜찮은 영화지만 나한테는 재미없음..재밌어지려하니까 끝나네.. 2배정도 많으면 10점주는데..
10,존잼 핵잼 꿀잼 허니잼 딸기잼
1,알바들 떼메 1점준다개인적으론 6점짜리 영화 극의 흐름 몰입도 강동원 연기력 모두 기대 이하그냥 풀리면 집에서 봐라 형은 거짓말 안한다
3,넘 칙칙함 그냥 그랬슴다 ㅎㅎ
10,영화2번봐도좋은연기력이였다
4,[ IMDB 6.2/10  ] 차우의 흑돼지는 먹고싶기라도 하지.
10,이 영화를보고 진짜 대단하다고 느꼈다.몇번을 봐도 지겹지않은 영화일것같다.너무 연기를잘하고 멋있었다♡진심으로 추천합니답
5,음...할말이 없네요.그냥 액션이나 긴장감이있어서 볼만했지만 스토리는 내가왜 영화관에서이걸봤나 후회?다운이나받아볼껄  하지만 악귀들린역을 연기하시는분은 10점드립니당 하하
10,보기 드문 수작입니다. 배우분들 연기도 훌륭했고요. 후속편도 기대하고 있어요!
10,싫어요 머야-,-;자연미남 강동원볼려면 돈없어도 돈주고 바야된다능!!
10,재밌음 진짜 재밌음 강동원잘생김
8,난 박소담을 알게된것이 넘 기쁘다... 정말 쵝오였다
10,너무멋있는동원님최고
8,박소담의 연기력에 몰두해서 보았네여
10,쵝오!!정말 신선한 발상입니다
10,핵꿀잼임요 보세요들ㅋㅋ
10,잘만든영화!!무섭지만 몰입해서 봤어요
9,천주교에 대해 새롭게 다시 보게되었고사실적이고  흥미로운 구성이였습니다.
10,강동원 연기장난아니게잘한다 ㅎㅎ그리고 여자 소름끼치게 연기잘하네
10,굿입니다요굿굿두굳구구구국
8,이런소재 영화 처음인듯 재미있었어요.
9,사제들의  신념으로 악령과의 싸움이 처절하게 보였다.누구를 위한 혈투였을까? 신아믜 힘이라 느꼈다
8,멋있는 사람은 사제복을 입어도 역시 멋있다. 배우들의 연기가  실감나서 더욱 손에 땀쥐게 하는 영화였다. 극자에서 봐야 더 리얼한 맛이 살아있을듯....
6,이 영화가 왜 평점8점대인지....왜 500만명이 본건지 이해를 못하겠다
6,다 좋았는데 흐지부지 끝난 결말이 다 말아먹음ㅜㅜ
8,신선한소재를다룬다는점이참신
7,소재가 흥미롭고, 영상이나 배우들의 연기도 볼만했음.
9,강동원이 한강위에서 힘겨워하는모습을 보면서  갑자기 반지의제왕 프로도 가 반지 를 사우론 용암에 던지러갓다가 반지의 유혹을 못참는 장면이 생각나면서 과연 강동원은 어떻할것인가 하며 보다가 과연 한국인의 근성과의지 같이 뛰어내림  ㅋㅋ짱짱
10,정말 재밌어요!!소재도  잘 사용하지않는  특이한 소재여서 관심이 갔었는데보는 내내 긴장하고 스릴넘치게 봤어요ㅋㅋ강동원도 박소담도 김윤석도 너무 연기를 잘하셔서 놀라웠어요!!!  동원참치♡
10,영화관가서 3번 봄 김윤석 강동원 박소담 b
8,처음에 별로재미없을거라고 그냥 아무생각없이봤는데 생각이상으로 볼만했다.
7,새롭지만 악마답지 못했다.
10,강동원정말잘생겼다.강동원짱
10,장르가뭔지도 모르고 배우만보고 갔다가  배우믿고 예고편도 안봤었네요저처럼 첫장면부터 놀래서 으ㅏㄱ18 하면서 앞사람옆사람에게 팝콘세례 하시는분이 없길  팝콘의 명복을빕니다 ㅠㅠ  그리고 집에갈때 무서워서 종교 안믿는다고 전봇대피해서 뛰어감
10,기승전결 명확하고 이해하기 쉬운 스토리에 질리지않는 연출이 아주 뛰어나다.
10,진짜 이런영화가 한국에서 나오다니  대단하다. 잘만들었다. 기립박수 쳐주고싶네요.
10,평점 왜이리 낮아요ㅡㅡ
6,그저그런 범작 500만이나 보다니..강동원 빨인듯
10,영화....너무 잘만들었네요^^
8,내용은와닿진않지만연기만큼은!!
1,드럽게 재미없네. 강동원 때문에 그나마 이 정도 성적. 새로운 장르 시도는 좋은데 너무 지루하고 전개가 유치해서 2시간도 안돼는 영화를 보기가 고역이었음.
8,완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 철학적인 요소도 있었음. 더 자세히 알아보고 싶네 ^^
9,악령나오는 영화들 재미없어서 잘 안보는데한국판이라서 그랬나 기대이상이였다.
1,제작비가 턱없이 부족했나...이 소재에 이 배우들을 가지고 이렇게 재미없게 만드는것도 재주다. 러닝타임이 100분 넘는것 뿐이지 연출이나 뭐나 딱 대학 졸작 수준이었음.
10,재밌었어요 악마연기할때 친구 손 꼭 잡고 봤네욯ㅎㅎ
3,너무기대를해서그런지 내용상 실망
10,강동원 너무 멋있는데.연기도 너무 잘함. 무서워서 볼수가 없었음 ㅠㅠ 손으로 가리고 봤음잠도 못잡니다 ㅠㅠ 근데 재밌어서 또 보고 싶어요
6,오멘의 한국현대판 재해석같은 '시도는' 좋았다. 그러나, 기존 퇴마영화 주류인 CG를 빼는데 집착한 현실감 강조와 한국배경이 재해석의 전부였으며, 스릴러식 진행에 긴장감 템포조율 마져 뺀 밋밋한 진행은 어설픈현실감 남겼다. 템포,실생활악마영향 대조필요
10,겁나 재밌든데요.. 소재가 달라서 그런가 뭐 광활한 배경으로 촬영한것도 아니고, 따지고보면 저렇게 좁은 공간들만의 활용으로 이렇게 재밌게 만든 영화는 오랜만인거 같은데,생각보다 평이 안좋네요.사람은 마다마다 다르니까 재밌을수도 재미없을수도 있겠네요
7,강동원 김윤석 연기좋았어요
9,우리나라 영화도 이런 장르를 소화 할수 있구나하고 생각하게만든 영화 속편 기다립니다~
10,진짜짱이다ㅠㅠ이제야봤다니..ㅠㅠ영화관에서볼걸그랬다ㅠㅠ처음부터 끝까지몰입도최고임..배우들 연기력은 물론,강동원은 마지막까지도 잘생겼네 ㅋㅋ!!ㅠㅠ너무재밌음 주제도 완전 색다르게....영화너무잘만들었음!
1,... 이게 정말 재밋다구요??  ...???  머지 영화보고 . 와 심각하네 생각하면서 댓글 욕이나 구경하러 왓는데 .. 왠열? 평점이 높다??  더군다나 댓글들이?? 머지.. 영화를 다시봐야하나 내가??
10,다소 한국에겐 생소한 서양식 엑소시즘이 한국과 결합되었을때..
7,오멘보다 10배 좋았다 강동원 스크린에서 자주 봤으면 좋겠다
8,생각보다 재미잇고, 멋있었던 강동원을 위한 강동원만이 할 수 있었던 검은사제들 감동입니다
8,초반엔 지루함이 없지않아있네욤
6,너무 기대를 하고 본영화라...조금 실망스런 스토리전개네요
6,기대가 너무 컸나봅니다.
4,강동원과 쫄깃한 스토리 추천합니다~
10,정말 성경적인 영화. 악령의 말들이  이세상에 알려주는 그들의 생각을 알려주고 있다.너무 추천한다.  이세상에 존재하는 많응 영적인 존재에 대한 생각을 해본다. 엑소시즘.. 악령을 없앨수 있는것은 믿음과 하나님의 말씀을 통해서 인것을 ..
10,재밌어요 강동원 잘생겼어여 재밌어여
10,그냥 몰입감이 최고였다 세배우 모두가 연기를 너무 잘해서 실제같았다 그냥 최고였다!
10,강동원 좋아해서 봤는데..내용도톡특하고 잼나게 잘봤네여~~
8,드디어 한국에도 엑소시즘 영화가 나오다니 칭찬 그리고 또 칭찬. 엑소시즘영화의 기본기에 우리나라 특유의 정서를 담아서 재창조 한것도 칭찬에 칭찬할 부분. 이런 장르의 길이 열렸으니 더 많은 재미난 영화들이 쏟아져 나오길 기대합니다.
10,박소담연기짱 내친구누나 흥해라 많이많이!
10,강동원 너무머시쪙ㅜ 박소담이 연기넘잘해요!!
9,강동원이 이 정도 연기를 할 수있는 배우였던가! 다시봤다 강동원
8,갓동원보러갔다가 박소담을알게됬다
7,무서운 영화를 많이 봐도 놀라지 않는 1인.하지만 이 영화에서 몇 번 깜놀.
10,최고입니다 숨막혀요!
10,완전 재밌게 봤숩니다!!!!
10,재미있게 봤음. 퇴마록 생각하고 긴장하고 갔는데 의외의 시리즈물 오프닝 느낌? 시리즈로 더 나왔음함
9,한국영화  개인적으로 별로 안좋아하는데 이번영화는 정말 잼있게 봤네요
9,김윤석씨와 강동원씨의 사제 역할이 돋보였습니다 보는 내내 흥미진지했습니다 앞으로도 좋은영화에서 만났으면 좋겠습니다
10,남자친구가 엄청 무섭게본영화ㅋㅋㅋ
1,강동원 잘생겻다고 평점 9점 10점 주는애들은 영화 왜보냐? 남자들 수지이뻐도 도리화가 5점준다... 진짜 반성좀해라 네이버 평점 믿을게 못되네,,, 좋은배우들을 가지고 똥을 만듬!
10,진짜 처음으로 한국 영화보면서 긴장감 또 집중해서 본건 처음이다 최고의 영회 와... 진짜부가수 처주고 싶을정도다
1,한국영화 관객수준에 대해 할말을 잃었다..악마얼굴따위나 30분동안 보려고 이영화를 본게 아닌데 ,허무 그자체 . 외국감독의 저예산 데뷔작품 딱 그정도의 수준.마르고 닳도록 본 스토리가 한국이 배경이란 이유로 이렇게나 칭찬받다니 ㅋㅋ김윤석출연료가 아깝다
10,박소담 연기력에 지리고 무서워서 지리고
9,긴장감이 좋았고 박소담을 위한 영화 같네요
10,최고의 연기 최고의 배우들
10,요즘 한국영화에 엄청난 연기파 배우들이 이끄는데 그 중 아이돌이나 연기 못하는 배우들이 집중 깨는 영화 많던데흠잡을것 하나 없는 영화였다
8,영화가 썩 괜찮네 그려 ㅎㅎ
10,소재나 배우의 연기력, 연출  등등 어느 하나 모자라지 않는 영화. 영화관에서 보고 구매해서 또 봤습니다.
10,강동원 화보집이란 말이 괜히있는 말이 아니였다저저번주에 2번이나 보고옴핵! 존! 잘!
10,넘 무서워..하지만 강동원! 올~성당을 열심히 다녀야 겠당ㅋㅋ티비로 보니까 ㅜ?ㅜ야 악령!이제 11마리야! 실제는 아니겠지만 사라져버려악!악마목소리 ,악마연기 완전 대박!샤바샤밬ㅋ
10,최고!긴장감 장난아니네요~ㅠ 무서버서 남편과 손 꼭잡고봤다는ㅠ
8,엑소시스트 소재라서 많이 어색할줄 알았는데 기대이상으로 연출이 좋았다. 그리고 김윤석, 강동원,박소담의 연기가 더욱 영화를 가치있게 만들었다. 박수를 보내고 싶다~!
9,한국판 엑소시스트ㅅㅅ 근데 결말이좀 아쉬움
8,관심없는 생소한 소재라서 정말재미없을줄 알았는데   긴장감있고 재밌었다 시간이 참 빨리 가더라
8,빡! 하고  긴장하면서 보다가 끝남.  그냥  재밌어요
10,처음부터끝까지 화장실도 못가고 손을꽉쥐고 봤다무섭고재밌다ㅜㅜ 연기진짜잘함
9,결말이 깨끗해서 좋다.
10,천주교의대해 생각도해보고 강동원잘생겼슴다
9,박소담 연기 소름 정말 ㄷㄷ
9,전혀 유치하지 않고 몰입되는 영화. 천주교 신자가 봐도 어색하지 않았음. 박소담 연기에 박수를.
8,볼만합니다 엄청재밌다고는 못하지만 그냥 볼만
10,정말 재밌게 봤습니다! :) 김윤식강동원 박소담  모두 엄청난 연기를 보여줬네요~!
10,아직도 중요한 장면들이 생생하게 기억날 정도로 집중력도 높고 몰입도도 높은 영화이다
10,강동원 잘생겼다아아아
9,시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도의 몰입감...오랜만이었네요 김윤석씨..어느영화에서나 똑같은 말투 표정...조금 식상합니다
8,이정도면 훌륭하지... 속편만들었음 좋겠다... 그럼 꼭볼것임.
10,진짜몰입감잇게봄..정말재밋고신선햇다
8,강동원 밖에 안보였음. 와~강동원 잘생긴줄 이영화보고 알았음보는내내 잘생겼다고 감탄하면서 봄  내용은 볼만함! 키키
5,AC... 안소니홉킨스 나오는 "더 라이트::악마는 있다" 보세요. 그게 10배 재밌습니다. 이건 좀 시시함..
7,신부님의 퇴마 이야기. 영화 전우치의 서양버전. 진지하고 재미있다.  그리고 그게 전부다.
2,와...그래서 무서운 장면은 언제 나오나요 아 씨 아...내가 진짜 얼마나 기대하고 설레하면ㄴ서 봤는데 이게 뭐야ㅠ너무재미없잖아 아으으아아아 몰라 너무 허무해ㅜ몰라 그냥 강동원ㅁ잘생겼다는 것만 알겠다 다른 배우들도 연기 잘함근데재미없어
10,내 기준으로 겁나 재미있었음
7,무겁지만 진지한 영화인듯
10,장편데뷔작이라는게 믿기지않을만큼 연출이 좋다. 특히 ost와 어우러져 긴장감을 유도한건 물론이고 김윤석의 연기는 역시나다.
5,그나마 배우들이 영화를 살림
8,두 연기자분들의 몰입도가 엄청 강하네요~ 잘 봤습니다!
1,확실히 알바들있네 조작질은 할튼! 스토리 빈약하고 퇴마 의식 25분 보여주려고 나머지 시간들을 밋밋하게 채우는 거기다 악마가 돼지새끼 몸속으로 드가서 강물에 퐁! 끝!
10,적절한 긴장감과 쪼아주는 맛이 일품이다
7,오랜만에 나온 새롭고 색다른 소재의 한국 영화재밌고 몰입도고 좋아서 볼만했음
10,몰입감이 장난아니었어요단순하지만   마지막까지 끌고 가는  긴장이 너무 좋았어요,
8,몰입감도 좋고 재밌었어요~~ 뒷 이야기가 궁금해지네요~ 영화가 좀 짧아서 아쉬움..
8,카톨릭신재들이라면 몰입도개 높을것같음
10,강동원이랑 김윤석 연기가 너무 좋았어요 ㅜㅜ
10,오랜만에 남친과 데이트하며 본 영화입니다. 보는내내 지루하지않고 재미있게 봤습니다
7,한국 영화로서는 소재의 신선함이 돋보였고 그래서 넘어갈 수 있었던 매끄럽지 않은 흐름도 분명 존재(경찰씬).
6,새로운 도전 신선했어요
10,기대이상으로 재미가 있네요
8,뻔한 스토리라 생각했는데 예상치 못한 부분들이 많네요.하지만 끝은 좀 억지스런 마무리인듯
10,굉장히  재미있었다!!
7,무방비로 보기에는 너무 무서워요 ㅠㅠ
5,깜짝깜짝놀랄뿐별루엿움
10,얘기소재가 탄탄하고 보는내내 지루할틈없이봄몰입도짱이네요 간만에 좋은영화봤네요^^
3,시나리오 구성이 완성도가 조금 부족한 느낌을 받았어 전체적으로 지루한 느깜을 받았읍니다
3,박소담 연기 잘해서 3점 전개가 너무 유치
9,좋아요좋아요좋아요 ㄷ
3,저렇게 간단히 죽는존재인데 몇천년을 살앗다니 놀라워요
1,너무 구성이 허술 함 소재만 좋구 연출은  초딩 시나리오는 발암물질
9,신부님도 잘어울리는 강동원 역쉬 짱♡
9,아주 좋아요..성역을 부담없이 다루었네요
5,기대가커서그런가. . . 생각보다. 작은듯. . ,
10,강동원이 너무 잘생겼다는건 확실히 알았다 \(^o^)/  영화 끝나고 내 옆에 사람이 오징어로 보였음
1,진짜 평점은 4점인데 알바들 때문에 1점 준다. 허접한 영화
10,개꿀잼...진짜오랜만에 한국영화 재밌게봤다
8,믿고보는 김윤석의 연기
10,와 이소재를 한국영화로 긴장감있게 만드네 굿
7,한번쯤 볼만한 영화인듯
10,영화이해가 쉽고 공포답게 무섭고 재미있네요 ㅎ
9,이런 독특한 소재의 한국영화는 첨인데다가 진심 잘 살린듯 특히 악마 들린 여학생역 연기가 인상깊었다
10,잼나료강동원ㅋㅋㅋ좋음~
9,최고다  강동원 연기자들 연기최고 몰입
8,강동원이 너무 잘생겼었어요
3,이게뭐남..내용 정리.. 두신부가 구마의식 하나 나오고 끝..! 두배우 연기력에 그만 2점더 줌..
8,초반은 조금 지루했지만 중반이후부터 몰입도 최고인 영화였습니다.
7,강동원 안나왔음 어쩔뻔... 예전 고딩때 퇴마록 소설 읽던 시절 생각난다.
10,별 기대없이 봐서 그런가 와.... 엄청난 몰입감 지렸다
9,일단 엑소시즘은 서양의 종교문화란 틀을 깬 영화란 점이 대단한 것 같습니다. 훌륭한 대사와 숨겨진 메타포 등이 많았던 거 같은데 제 종교가 아니라 놓친 게 많은 거 같습니다. 배우들의 연기력이 일품이었고, 가톨릭 신자가 아니어도 볼만한 영화같습니다.
5,솔직히 박소담빼고 연기도 다들 처음하는 장르라 어색해보였고 스토리가 중간중간 풀어졌다. 그냥 비주얼밖에 가진게 없는 영화....
6,이미 엑소시스트로 충분한 충격을 받아서인가...TV 크리스마스 특집 장편 드라마를 한편 본 느낌.
1,미안하지만 정말 ㅂㄹ다 그냥
10,직접보니 몰입도 최고배우들 열연도 좋았고 연출이 생각외로 좋았음
10,실제 신학생의 모습과 신학생과 교수신부의 면담할때의 표정. 신부들 내부에서 일부사람이 악마를 안믿으려는 부분. 실제 구마의식과 유사한 방식의 의식 등 정말 철저하게 신경써서 만든 영화.
7,노잼..1244578
9,배우들이 너무 연기를 잘해서 재밌게봤어요
8,잘만든 영화. 소재야 어찌되었건.
10,그냥그럼쏘쏘10자ㅋ
10,전부다 연기 잘하고 재밌게 봤습니다
1,김윤석의 연기와 강동원의 비주얼 그걸로 끝인 영화
8,소름돋는 긴장감이 일품입니다
9,앞으로도 한국에 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겟다, 심장 쫄깃쫄깃
10,캬 명작이다 소재도 신선하고 배우들 연기력이며 내용이며 긴장감 넘치고 재밌게 잘봤다
10,여자친구가 좋아했어요
1,엑소시스트 한번더 보는게 나음. 강동원 김윤석 연기잘하고 장르도 좋은데 전개가 영~ 국뽕 제거용으로 1점 투척
10,개인적으로 퇴마사에 관한걸 즐겨보는데 우리나라에서 보기힘든스토리에 알찬 내용이 뜻깊었습니다. 이런 평점 안남기는데...연기파 배우들도 너무 좋았구요 오랫동안 기억에 남는 영화가 될거같아요. 용기라는것에 대하여 어둠을 무서워하지 않는것에 대하여...굿
7,그럭저럭 볼만함. 조금 유치하지만 강동원 팬이라면 괜찮아요~
8,박소담의 실랄한연기 굿!
10,정말 재미있게 시간가는줄 모름
9,히말라야 웅원합니다 화이팅
5,보기전에 너무기대를해서그런지 기대했던거보다는아니였지만 그래도 재미있게본거같습니다.
10,이정도면 홈런~!!!
1,할말이없다진짜 ㅋㅋ 열받네 돈내놔
10,저는 개인적으로 이런거 좋아해서 재밌게 봤어요
4,본뒤 아무감흥이 없다.. 그냥 여배우 연기잘하고 오싹한거 빼고는 스토리도 그냥 전형적인 퇴마물이다..
9,그래  우선 소재만으로 독특하잖아. 김윤석 강동원의 연기는 뭐 다들 알지만 박소담 개인적으로 진짜 혜성같은 신예다....영화가 좁은 공간안에서 거의 전개되는데 그 긴장감이!!!!
6,시간은 빨리가지만 모지하는기분이든다
10,굳 괜찮고 잘보고 나름 좋앗다
2,참. 약하다. 배우들의 열연에 비해 너무 미흡한 스토리..
10,몰입감 쩐다  순식간에 다봄 느낌상...좀더 길었으면 후속편 기대엄청되네요
6,박평식의 평론에 한바탕 웃었다 공감간다는것이다.그렇지만 5점은 너무 짜다 6점정도는 줄만 하다.
10,예전에 대구 은혜기도원에서 최능력목사께서 한 귀신들린여성분을 선포기도로 낫게하신게기억나네 흰눈동자로 머리를 비틀면서 이상한소리를 냇었는데 ＂날봐 날봐! 예수이름으로 명하노니 사탄아 떠나갈지어다＂풀이없이 쓰러짐. 예수이름들으면 영화처럼저래끈질기지못함.
10,굿 넘 재미있어요 아직도 여운이 남네요
8,뭔가 전형적인 엑소시즘 영화의 스토리를 너무 따라가는듯 하면서도 한국이 이정도의 씨지를...ㅋㅋ 역시외모는 강동원
8,진행속도가 빨라서 한시간도 안되는영화인줄알았네요뭔가 부족한감이 없지않으나 기존 악령퇴치 보단 속시원하네요
1,올해 본 가장 별로인 영화였다. 내 개인적인 견해로는.
10,중간중간 깜짝깜짝 놀랬는데 재밌음
8,강동원에 의한 강동원을 위한 박소담이 마무리하는 영화
6,강동원을 위한 영화였다.
10,재미있게 잘봄 먼가 마지막 부분이 심상치않은데 2탄나오는 부분인가?
6,엑소시스트랑 비슷하고 뭔가 특별한게 없다
6,조직에서 이단아 취급받는 홀로 깨어있는 선구자와 날라리기질의 알콜선호자 협력자의 우당탕탕 퇴마이야기. 악령소녀 연기발견은 꽤 신선하다.
6,한국판 액소시스트 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 강동원 김윤석이 만난영화! 역시!!소재, 몰입도 모두 굿!
10,소재,연기,스토리.배우 기타 등등 모두 굿!!!
10,다 필요없이 그냥 보면됨몰입도 장난없음..
8,네이버 영화 장르에도 공포가 들어가 있지 않은데 왜 이 영화에서 공포를 찾는 것일까? 제목에 '검은'이라는 단어가 들어가 있어서 그런것일까 외화 오컬트에 비하면 평범하지만 한국에서 오컬트라는것 자체가 새로운 도전이라 본다
7,무서운거 잘 못봐서 영화내내 긴장한 상태고 봤음..방 안에서 악령과 싸우는 장면은 다 가리고 볼정도로 무섭네욯ㅎㅎ...영화 소재도 신선하고 세 배우 다 연기력이 좋아서 몰입해서 봤어요 근데 끝이 너무 밋밋하게 끝나서 아쉽네요
8,재미있게 봤어요 연기도 훌륭
8,사실 유럽 가톨릭문화가 다분한 소재인지라 동양쪽에서ㅈ엑소시즘은 매우어색할터인데 (서양에서 처녀귀신 , 신내림 다루듯)  두 명배우의 열연과 적절한 라틴어사용이 그걸 커버한듯
8,중후반까지 극에 달하는 긴장감 때문인지 마지막엔 조금 힘이 빠진 느낌이였다 그래도 신선한 소재에 나름 재밌었다
10,왠만한 외국영화보다 훨씬 재밋게 봤어요ㅋㅋㅋ 내가 이런류의 영화를 좋아해서 그런진 몰라도 진짜 몰입해서 봤습니다ㅋㅋ 아진짜잼땅 ㅠㅠ 영화관에서 안본게 후회되네요ㅠㅠ
1,감독놈은 배우들 연기가 살린줄 알고 앞으론 좀 더 신경써서 만들길 바란다
10,편의점 빵봉지로 보고 뜯었는데 호텔 급 요리가 나왔다
10,무대인사도 보고 영화도 봣는데 영화 너무 재미있었어요 진짜 짱짱잼
10,개인적으로 재미있는 영화였던거 같습니다.배우 세 분이서 좁은 공간에서 하는 연기가 대단했습니다.
10,개독들이 안티들인가 ㄷㄷ
10,와우 ....또보고싶고 2탄나올것같다
6,헐리웃 영화 따라한다고 고생이 많네요.  어디서 비슷한 영화본거 같기도하고....
9,볼만했어요 보는내내 무서워서 가슴이 두근거렸어요..
1,마지막 진짜 깨네. 런닝맨&철인3종경기 어휴
10,강동원 잘생김.돼지가 돼고싶어여.아니...퇴마해주세여 ㅠㅠ
7,볼만은 한데 마지막이 너무 허무한~;; 제작자가 시간에 쫓기셨나봐요 ^^;
8,이정도면 괜찮은 영화인듯 하다. 소재도 좋고 무엇보다 박소담 연기가 인상깊다. 강동원은 진짜 너무 잘생긴듯... 와
10,왠만해선 평점 안남기는데, 이렇게 몰입해서 본 영화 극히 드물었다... 긴장감때문에 손이 다젖더라
4,평범함. 전형적인 퇴마물
10,무섭긴하지만 정말 긴장감있고 볼만하다 오래전에 봤던 엑소시스트가 생각났던 영화
10,박소담님의 연기와 강동원님의 비주얼로 행복했다....
8,소재의 신섬함 하지만 생소함 또한 갖고 있는 영화. 메인스토리 이전에 몇가지의 엑소시즘을 보여줬다면 하는 아쉬움.
10,오오 정말 재밌다 긴장 빨리면서 봄
8,재밌네... 다음편 기대 만발
8,박소담 배우 연기가 소름돋았어요!
10,박소담의 악령연기는 박수쳐줄만큼 훌륭했고, 강동원과 김윤석의 조합은 대단했다. 우리나라에서 이런장르에 뛰어난 영화가 나올수있다는것에 놀랐다.
4,너무 무겁고 칙칙한 소재, 별로 안웃긴 개그
10,굿굿굿 퇴마영화중 긴장감이나 연기나 어디하나 손색없는ㅋㅋ
1,아니 다들 이걸 평점 만점주고있네다들 알바인지...영화 완전...재미없음...그나마  김윤식 강동원 때문에 본건데이영화 잼있다고 하는사람들 죄다 알바인듯평점은 절대 믿을게 못됨
8,영화 잼나게  잘 봤습니다
10,여자 배우 연기 소름돋았습니다
7,괜찮네.아니..우리나라상황에서 보면 잘만들었네..(안소니 홉킨스 나왔던 퇴마영화랑 어느정도 같은 선인듯함).. 자.. 이 작품을 보니 비로소 <퇴마록>에 다시 도전할 기반이 만들어진듯함. 이우혁씨 판권좀 제발..
1,아... 평점에 속았어.... 나쁜놈들... 지들만 보기 억울하니까 높게 준건가
6,이 영화를 만든 의도를 잘 모르겠다
8,식상한 스토리이긴하지만 연기력이볼만했네요
8,무서웠지만 재밌었어 이런 장르 앞으로도 기대되
10,여태본 액소시즘 영화중 가장 재미있었던거같네요.. 뻔한소재인데도 긴장감있고 기승전결을 잘 살린 수작.
5,정말 내용 하나 없는 영화...다만 지루하지는 않았다.
8,영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,연기에지리고갑니다 열글자
10,핵잼ㅠㅠㅠ방금도 또 봄ㅜㅜ
7,갓동원... 기승전갓동원
8,외국의 많은  엑소시스트 영화를 봐왔지만  외국 영화와 비교해도 OOO 않을 정도의 뛰어난 구성이었다.  물론 모든 배우들의 연기에도 박수를 보내고 싶다.
8,새로운 장르에 도전정신을 높이 사구요 , 흥행도 어느정도는 한것으로 봅니다 , 약간 감동적인 부분을 첨가했으면 하는 아쉬운 부분도 들구요 !
10,굉장히 신선한 소재였고 인간의 내면을 알수 있었다.
10,재밌는 영화중 ㅎ ㅏ나였다고 생각 함
7,어색할 줄 알았던 사제복 입은 한국인의 엑소시즘, 이정도면 성공적 아닌가
10,진짜 짱 왜 천만을 못넘었는지 모르겠네 천만관객 영화보다 훨씬 재미있는데
1,이 영화에 540만명이나 들었다는게 어이가 없다. 배우분들의 연기력은 두말 할것도 없이 최고지만, 이야기는 너무 평이하다.
10,박소담  하나만으로 10점
9,박소담씨 연기 훌륭했어요.
7,킬링타임용.  볼만한 영화
9,위험한 시도라는 편견이 있었는데 단단한 스토리와 물 흐르듯한 연출로 시간 가는줄 모르고 집중했다. 배우들 하나하나 연기도 정말 좋았지만 강동원+사제복 콤비는 모든 것을 이해할 수 밖에 없게 만들었다.
9,강동원이 잘생겼어요...부럽부럽재미지게 잘봤습니당ㅎㅎ
7,후반부는 좀 더 길었어도 좋았으런만
6,노잼무난평타낫배드ㅎ
8,백윤식과 강동원의 연기를 보려고 했다가 박소담의 연기에 소름이 돋았던 영화, 한국에서 거의 다루지 않는 소재의 영화를 시도한 것에 약간의 어색함이 보이지만 그래도 재미있다.
1,최악중에최악이네요!
8,너무재미있었어요 신기하고
10,굿입니다 참 재밋엇습니다
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
8,특이한  재밌었어요 긴장감도 좋았고 연기도 좋았네요
10,공포물은.  잘 안보는데. 여친이 좋아해서. 함 봣습니다 .  잼없으면. 극장에서. 자는 편이라. 기대안랫는데  몰입도가 잇네요.  재밋게 봣습니다.
10,우리나라에서 이런 영화가 나올줄이야전개흐름이나 스토리 모두 완벽함
6,도입부 전개는 그런대로 이해가나중반 이후 참 많이  아쉬운 영화다그냥 캐돌릭 사제중 구마 하는 사람있다정도.후반부 전개는 너무너무 부족하다그냥 한국 영화의 한계라고나 할까
7,배우들의 연기에 완전 놀랐다. 새로운 장르의 영화라서 신선하기도 하고. 너무 뜬금없이 끝났다는게 좀 단점이긴 하지만..
10,재밋어요연기력대박ㅎㅎ
7,이야기를 몰입도높게 끌고가는 연출이 탁월하군
10,무대인사로 봤는데 그냥강동원이랑 김윤석 나오는것만으로 보러갔는데 진짜 연기보고 소름돋고 생각보다 너무잼있어서 놀람
9,내용도 배우도 잼나게 잘봤어요. 구마의식을 다룬 영화라 소재도 새롭고요. 속편이 나오길 기대해봅니다
7,오락성에 점수를 주고 싶다. Enjoyable~ 박소담의 발견
8,부모님 모시고 봤는데 재밌었어요.
10,소름.. 하앍 최고.!!
10,와... 이런 소재를 한국에서 했다는것과어설프고 어색하지 않았음에 다시한번 놀랐음대박이라는 말 밖엔!!!!
10,한국영화에 엑소시스트적 요소와 외국엔없는 요소들을 첨가한 영화!! 주제는 같은영화지만 전혀다른영화가 칸생햇다 !!
10,검은사제들2 안나오는가요?ㅋ
1,일단 참신하긴한데 재미없었음
1,영화 스토리나 인물간의 관계가 구멍난 허파처럼 흐물흐물한 느낌.. 당위성이나 설득력 같은게 아무리 판타지소재라지만 너무 허술; 영화 막판의 경찰씬과 돼지한강씬으로 이어지는결말부에서는 3류영화냄새마저 물씬. 신선한 소재로 싸구려 음식을 만들었구려
5,구라안치고 시도말고는 좋은게 하나도 없었다 이런 영화류에 똑같은전개 똑같은 연출 똑같은 연기 똑같은대사 쉽게말해 재미는 없다 하지만 시도는 좋았다
10,암... 돼지는 흑돼지를 잡아야  제맛이지....
9,생각없이 봤는데 박소담 연기 잘하네요잼있게 봤어요
10,몰입도굿진심눈빠지는줄
10,최고다 이때까지 본 영화 중에서 최고임 아바타 해운대 쥬라기시리드 다음으로 재밌다
6,이곳저곳 갈피를 못잡다가 후반부 박소담이 잡아줬다
10,긴장감 고조되는 엑소시스트 흉내는 낸 수작.  한국영화도 다양한 소재로 발전하고 있다
6,영화의 재미보단 배우들 연기에 대한 평점이 높은 듯;; 사람마다 느끼는 재미는 다른법이죠. 난 별로 재미없게 봤어요
7,엄청 무서울줄알았는데 그건아니었지만 연기는 대박..
7,서구의 퇴마사 이야기를 동양적으로 잘 풀어내었다. 배우들간 케미 역시 잘 맞았고, 기대이상의 수작이다.
6,그냥 쏘쏘함!!!@@
9,배우들의 연기가 정말 괜찮다.
8,흡입력 쩐다. 우리도 이런 오컬트 무비를 만들 수 있다는 것에 경의를 표한다.
10,진짜 콘스탄틴, 다빈치코드, 천사와 악마같은 종교적 미스테리류 좋아하는데 솔직히 이 영화가 딸린다고 생각치않는다.존나 최악인 점 하나는 드라마가 아니라서 이거 하나로 끝난다는거. 빨리 후속작 내놔요... 현기증난단 말이에요
4,영화의 주제만 독특할뿐 이건뭐..역시한국영화. 김윤석.강동원 연기는 안어울리곸ㅋㅋㅋ 독특한 소재이기에 적응안되는 느낌이겠거니ㅋㅋㅋ 이름값하는 배우들 출연하여 이몫챙긴듯 ㅋㅋㅋ
9,엄청 재밌고 무섭다...
10,콘스탄틴 한국버전! 꿀리지않는다
4,영화 전체적인 분위기는 좋았으나 강동원의 어눌한 말투는 항상 거슬린다.
10,재밌다 세명모두 연기력 좋고 신선한소재 .무섭고 흥미진진함
8,무서운거 잘 못보는데....재밋게 봤어욤
8,캬....한국에서 이런영화가...다 집어치우고 장르영화로써 값어치가 충만함..
10,5점 이하 준 사람들 이해가 안된다. 결말이 아쉽다는 사람들이 많던데 나는 도저히 이보다 더 나은 결말 못 찾겠더라.  스토리 전개가 반전이 있고 그렇지는 않지만 줄거리로 표현하자면 간단한 내용을 이렇게 재밌고 긴박감있게 표현한 것은 정말 대단하다.
8,소재가 독특해서 재밌게 봤습니다
6,처음 리얼한 시작을 흥미롭게 이어 가다가 갈수록 과장된 악마표현에 마음이 멀어짐. 그래도 영화적 환상에 볼만한 영화
6,엑소시스트이후 재밌는 영화였습니다.
10,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화vh를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
7,너무 무서웠어요 강동원은 잘생김
8,몰입감 굿입니다 강동원은 남자가 봐도 너무 잘생겼네요
6,구마의식까진 그럭저럭 좋았는데.... 참담한 후반부
8,강동원잘생겼당우왕좋당
7,그렇게 열광할 요소를 찾지 못 했다.
6,저는 좀 난해한듯~~  하네요 연기력은 좋아요
1,재미도 없고,  재미라도 없으면 소재라도 신선해야했는데.. 다 놓침
6,대중영화는 아닌듯? 그렇다고 예술영화라 하기에도...
10,몰입쩔어요.      연기다들잘함 ㅠㅠㅠㅠ
8,사제들하지말고 만신들해가지고 동양 악령 물리치면 더 재밌었을 듯. 서양귀신은 서양인들이 잘 물리치는 듯. 그런의미로 엑소시즘 오브 에밀리로즈 추천
9,재미있었어요...너무 뻔한내용이긴하지만 후속이 기대되요
10,와 잘만들었네요ㅋㅋ 재밌었어요
8,흑돼지로 변하기 직전까지 몰입과 전개는 9점 이상의 높은 평점. 남은 러닝타임에 맞추자면 당연한 수순의 극종반 전개. 이는 어쩔수 없었을테지만 조금 아쉽다. 한국영화의 소재 다양성 기여에 박수를 보낸다. 좋았다. 미드 페니드레드풀을 보실것도 추천한다.
10,재미있게  잘 보았습니다
10,강동원 완전멋있어요!!!♡♡
10,올레티비 결제해서 봤는데 몰입감 장난아니네요 후~  연기자들  연기력도 정말 엄지척 !
10,한국 영화에서도 드디어 이런 장르가 나오네요. 너무 재밌게 보았습니다ㅎㅎ 강동원에 눈호강하고 박소담 연기에 깜짝 놀랬던 영화!
9,8점대 중후반 정도가 맞을 거 같다 우선 이런 소재로 이렇게까지 잘 만들어낼줄은 몰랐다 강동원이 나와서 더더욱 배우로라도 커버할 셈인가 싶었지만 진짜 잘만들었고 몰입도 잘되고 특.히.나. 배우들 연기가 진짜 일품이다! 볼만한 영화다
7,한국판 콘스탄틴. 영상미도 훌륭했으며 한국에서 시도한 참신한 영화. 배우들 연기력도 훌륭했다. 너무 짧다는 느낌이 들정도로 장면이 휙휙 지나가되, 디테일한 부분에 신경을 많이 쓴 거 같다. 강동원님의 영상, 라틴어 대사도 굉장히 멋있게 나와 부러웠다
9,배우들 모두 연기가 너무 좋아서 시간가는줄 모르고 봤네요:)
10,박소담 연기대박에 강동원미모는 은혜로움... 개종할뻔
10,솔직히 별로 기대 안했는데 보니까 연기력 장난 아님., 끝나는 그 순간까지 완전 몰입해서 본 영화.
8,제목만 보면어둠의 형상 사제
9,이질적인 소재를 한국적으로 잘 풀어냈다는 부분에서 박수를 보낸다... 초반에 조금 정신없고 매끄럽지 못하다 생각이 들었는데 엑소시즘 할때 부터는 정말 쫄았음.,...
7,나쁘지 않음.  기대한것만큼은 아니나 . 한국영화에서 표현할수 있는 가장 베스트인듯합니다
7,끝마무리가 허술하고 급하게 끝난느낌임. 연기자들 배우와 오컬트적인 영화 분위기는 좋았음.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
1,하.... 이런걸 영화라고 ㅋㅋ 역시 국산 영화는 확실하게 검증되지 않은건 돈주고 볼게 못된다.명량만큼은 아니지만 그다음으로 진자 재미없다.
9,강동원 박소담 연기굳ㅋㅋㅋㅋ
8,신부님들도 멋지지만 진짜 신스틸러는 기사님!!
8,꿀잼생각보다재밋음요
5,재밌는판타지잘봐씃ㅂ니다 하하
10,처음접하는소재라 이해하는데 살짝 어렵긴했는데 긴장감넘치고 재미있었습니다
8,새로운 장르의 도전이 좋습니다.
10,한국의 샤머니즘을 섞은 한국스러운 엑소시즘 영화!
7,한국영화다운 부실하고 허무한 결말. 여자애 연기는 무서워서 소름끼칠 정도로 잘했음.
8,조금 부실할만한 스토리를 당찬 에너지로 끝까지 끌고간다.솜씨가 좋다.
7,강동원 잘생겼다ㅎㅎㅎ
2,무서워 디지는줄알았다
10,재밌습니다재밌습니다재밌습니다
9,볼만합니당..잼나요
10,아고머니니 정신병있냐
10,연기 연출 강동원 모두 좋았습니다.
1,소재도 신선했고 배우들의 연기도 나쁘지 않았다. 평점 5점정도는 줄만한 영화였는데 얼척없는 고평점때문에 1로 조절한다.
10,아...액소시스트보다더무섭다..연기쩔어요
7,그냥저냥 이도저도 꼼씨꼼싸
10,좋은사람이랑봐서 더 좋았던영화
10,재밌어요 ㅎㅎ 내용 구성도 좋고 ㅎㅎ
1,진짜욕나올정도로재미없어요.솔직히관객들다강동원때매본듯.저도강동원때매봤는데스토리노잼이고진짜별로네요.제가본영화중에젤재미없어요.그래도박소담씨연기덕분에그나마영화가사네요!
8,여자아이의 연기가 관건!
7,평이 너무 좋아서 봤는데 8점 영화는 아닌듯 주연 배우들 땜에 점수가 높나?? 볼만한 정도
1,진짜 너무 했다;진짜 너무 했다;
7,긴장감 넘치고 몰입되는 영화.
8,김고은과 닮은 박소담~ 하지만 박소담의 신들린듯한연기는 김고은은 범접치 못할듯~
8,강동원 넘 멋지고 모든배우들 연기짱짱!!
8,어느 순간 훅 빨려 들어감. 나쁘지 않은듯
10,재미있어요. 세 분의 연기는 말할것도 없고..유치하거나 하지도 않고ㅡ짧은 느낌이라 아쉽습니다~~짧은것도 아닌데ㅎㅎ시리즈물로 나왔음..하는 작은 바램..ㅠㅠ
8,적당했숩니다 무섭네요
10,집중 집중 또 집중하게 해준 영화. 강추
8,강동원과 김윤석의 연기호흡이좋았습니다
8,기대 하나도 안했는ㄷㅔ 정말 존잼!
3,500만 넘기기가 이렇게 쉬워서야...
10,??평점이 생각보다 너무낮아서 놀랐네요 진짜오랜만에 엄청 집중하고 본영화인데... 몰입 연기 내용 삼박자가 딱딱 맞아서 보는 내내 흥미진진했습니다!특히 박소담님의 연기는 진짜...너무무서웠어요연기대박 연기파 김윤식님은 물론이고 강동원님도 너무 좋았어요
8,기존에 한국영화에서 보지 못했던 그런 영화였다. 하지만 해피엔딩이 비현실적!
10,좋다.이게 팩트다 좋다.
10,강동원 존잘이어요ㅠㅠ
2,재미없음 재미없음재미없음
6,처음엔 뭔가 거대한 스케일로 시작하는 듯 하다가 마무리가 아쉬운듯
8,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없는 영화. 우리말로 들려주는 우리영화이기에 더욱더 몰입도 최고. 박소담  연기가  놀랍다.
10,박소담 대박!@@@!!!
10,오 몰입도대박....
10,박소담연기잘함!!!!
10,한국에선 최초로 이런종류의 영화인데요. 정말 무서우면서도 정말 잘만든 영화네요. 아무래도 연기자들의 훌륭한 연기력이 빛을 발했기 때문이 아닌가싶어요. 특히 박소담 양의 연기가.. 소름끼치게 훌륭했어요!
1,배우들 급여주느라 내용이 이리 부실한건지..금년 한국영화중 최악이다..
6,엑소시스트류는 이제 특별할게없다. 게다가 뭔가 새로운것도 없고 기존의 영화를 답습하는 수준에 불과.그리고 한국인 사제의 퇴마의식은 왜 이렇게 어색하기만 할까? 차라리 중간에 나왔던 무당들이 더 흥미러웠다. 강동원의 연기는 좋았다
10,우와  겁나재밌네   열자 열자
10,쪼금무섭지만재밋어요!!
10,진짜 수작이다 대한민국 영화계 흥해라
9,과하지도 덜하지도 않은 적절한 연출과 스토리..진정한 종교인이 갖춰야 할 것은  이성과 지성이 아니라, 헌신과 희생이다. 무신론자라라도 한 번쯤 보면 좋을 듯..
8,우리나라에서 이런 영화가 나왔다니 대단하네요. 영신이 악령씌인 모습 너무 무서웠어요
9,으스스하면서도 재미있어요. 강동원 도 멋지고 여배우도 감탄할만함
10,강동원은 잘생겼다..
7,그저 강동원이 좋아서 본 영환데 영화 내용이 너무 알찼으며 우리나라에도 이런 내용의 영화가 나올 수있구나라는 생각을 하게 되었습니다. 강동원이 이렇게 연기를 잘하는구나 느꼈으면 여자배우가 침대에서 하는 연기는 일품이었습니다
5,퇴마치곤 콘스탄틴에 비할바가아니고 스토리도 20여년전 퇴마록에도 안되는 킬링타임용..요즘한국영화는 애국심에 호소하던지 배우나 잘쓰면 다되네
9,소재도 그렇고 꽤 괜찮은 영화였음 중간에 조금 스토리가 비는것같은게 아쉽
1,영화가 마지막이 너무 밋밋하다. 잘 차려진 밥상에 메인요리가 빠진 느낌이다.
6,박소담만 생각남 임팩트강동원 잘생김김윤석은 항상 하던연기 잘함
1,영화?? 못 만들수 있다. 그런데! 평점 가지고 장난치면 안되지 이게 어떻게 8점대가 나올수 있는지 굉장히 의문이다. 평점 알바도 풀고, 강동원이 똥을 싸도 박수처줄 골빈ㄴ들이 10점 눌러 줬겠지, 영구와 떙칠이가 이것보다 더 낫겠다
10,새로운 소재도 놀라웠고 , 배우 역시 연기가 장난 아니였다
10,스토리도 탄탄하고  보는내내 몰입할수 있는 영화였습니다!
1,뭐지? 극장가서봤으면 스크린 부실뻔 정말 시나리오빈약 연기력은 모르겠고  이걸 몇백만이나 보는이유뭐지?
2,형편없는 연출력 형편없는스토리 개허접같은 CG 불쌍해서 2점
9,몰입도 굿 입니다!!!!
5,취향이 짙은 영화다. 점수 높다고 해서 보면 지루하게 볼 수 도 있다. 상당히 전통적으로 이야기를 이끌어 간다. 뭔가 콘스탄틴처럼 스타일리스트적이진 않아 그 캐릭터의 심리를 들여다 봐야 하는데  어렵다.
10,한국판 엑소시즘 긴장감에 가슴조이면 본영화 진짜 재미있고 흥미있는영화입니다
10,박소담님 연기 진심 지렸음
10,재미집니다 긴장감도잏고
10,최고다 우리나라도 이런 영화 많이만들었으면 한다
10,캐스팅도 좋구 시도도 좋구 억지스럽지도않은 스토리
10,강동원이라는 배우 항상 별로라고 생각했는데 이 영화를 보고는 아저씨의 원빈처럼이나 멋있더라~ 원빈 대처해도 될거 같은 배우로 자리 잡은듯 ^^ 그리고 이런 소재는 한번보면 신선하고 잘 만들었다고 생각하지만 자꾸보면 지루해질듯 ㅎㅎ
10,솔직히 10점 정도는 아님 500점은 줘야하는데
8,충분히 수작이며, 배우들의 연기가 상당히 흡입력있게 만들었다고 생각합니다. 무엇보다 소재의 독특함이 상당히 여운이 오래가게 하는군요.
9,허구이지만 성경을 근거로 의식들이 이루어지고 악마의 역사적인 배경도 다루어지니 실화처럼 느껴졌다. 다 보고나니 전율이 찌르르르...생각보다 엄청 무서워서 더 재밌었음 쌍엄지 척!!척!!
10,말이필요없었고 캡짱 이러니 잘~ 안될~ 턱↑이~있나
7,한국판 엑소시스트나름 볼만은 했어요8ㅡ10은 진짜 알바인듯..그정도는 아니고나쁘지 않은 정도에요배우들 연기가 훌륭해요
9,추천받아서 본 영화. 기대하지 않았는데 너무 괜찮았던 영화. 박소담이란  배우의 연기가 소름끼치던 영화. 하지만 살짝 아쉬웠던 부분도 보였던 영화.
7,배우들연기가 진짜 대단함
10,몰입이 대박이다 한국영화의 새로운 길을 개척한듯
9,저도 기대를 안하고 봐서 그런지 정말  흥미진진하고 재미있었어요
6,걍 그랫음 욜자 열자 18
10,매력적인 배우들과 시간가는 줄 모르는 영화였다
9,생각보다괸안영화입니다.참으루 잘만들어습니다.
10,정말 재미있게 봤습니다
1,진심 여자들은 강동원때매보는거고걍이영화는 외국애들한테 보여줘서 엑소시스트따라했다고 개맞아야하는영화 엑소시스트팬으로서매우 기분이않좋았으며 되도 안되는 언어따라하고한국인이해서 너무 어색했다 돈드려서 검은사제보지말고 엑소시스트봐라
8,주 연은 강동원 김윤석인데 박소담이 다한느낌 ㄷㄷ
4,영화의 취지는 좋지만....좀 아름답게 처리했으면 좋았을텐데...
1,볼게없내요, 영화관에서 졸다 오줌싸고 집갔습니다.
10,재밌어요 짱입니다 강동원 짱 김윤석 짱 박소담 짱
8,박소담의 발견 한국판 엑소시스트
7,연기는 만점입니다.  구성의 치밀함이 조금 아쉭습니다
4,아류작인데, 이정도 밖에 못 만들다니, 새로운 시도는 전혀없다. 강동원  연기는 의외로 좋다.
10,박소담 연기 미쳤어요..김윤석과 강동원의 케미도 대박연기진짜 잘하네요 십점주고 가요!!
8,1편,2편 안보고 바로 3편본 느낌 근데 볼만하다.
10,한국애서 첫 시도하는 장르물인데 너무 재밌었습니다
10,강동원 짱 멋있어요!!!!
2,내가 2점을 주는건 김윤석의 연기때문... 그외에는아무리 주고싶어도 줄수가 없다...
10,핵잼꿀잼!!  박소담 연기할때 소름돋았었다..
7,솔직히 아무 기대 안하고 봤는데, 진짜 아무것도 남는게 없는 영화가 되었고, 그냥 이런 소재를 영화로 만들었다는 거에 대해서 박수를 쳐주지, 전개나 연출 모든 면에서는 별로인거 같다. 그리고 평점 조작이 좀 심한거 같다 ....
7,ㅎㅎ신기하네요 본듯한 안본듯한 신기한 영화네요
10,정말 무서웠다. 그렇지만 또 계속 보고 싶다는 생각이 드는 아주 진중하면서 감각적인 영화라고 생각한다. 속편 제작을 기대하게 된다.
9,와 뭐야 재밌잖아ㅜ 안봤으면 후회할뻔
10,두 배우의 연기에 완전 놀랐다. 몰입이라는 단어는 이럴 때 쓰는 것
9,엑소시즘 신부가 너무 잘생겨서 반칙이다 ㅡㅡ^ 그래서 10점 다 못주겠다 9.5점
1,참 진짜 이런영화가 500만이나 넘게봐버리는고만 진짜쓰레기영화너
10,구우웃 진짜진짜 안보면 후회합니다 짱이다
1,평점.관객수에 속은 영화.
4,악령에대한 스토리 전개가좀더 있었으면 하는 아쉬움. 전체적인 영화 구도와 배우들의 연기력은 나무랄때없으나.... 또한 그 막강했던 악령을 물에 (?)던지기만 하면 사라지는 모습도 너무 실망이었음. 영화시간에 쫒겨 급마무리한 느낌...
10,네이버페이 포인트 500원 냠냠
6,너무 심심한 영화였다 이렇게 높은 평점이라는게 이해되지 않음
10,무섭고잼있고무섭고잼있었음
10,너무 재밌어요... 세번 보고 올레티비에서 구입해서 또 보는 중
10,박소담이 연기를잘하고 재미지다
1,강동원 나오는건 다 왜이럼 무슨 애들인기빨로 영화에 캐스팅해서 넣어서 영화찍냐 왜봐야하는지 모르겠다.
7,강동원이 매우 잘생겼다
9,돼지 귀여워....마지막에 강동원 몸속으로 악령이 들어간거 맞죠?
10,컨저링보다 무섭고 재미있었음.  한국영화중 가장 인상깊은 영화였고 영화보고 나서 강동원 팬됨.ㅎㅎㅎ
10,오늘 올레 티비로 엄마랑 같이 봤는데 엄마가 실제로 예전에 성당에서 친구분 퇴마했던 거 본거 말씀해주셔서 무서워 OO뻔 ㄷ ㄷ 실제론 돼지 같은건 없다고 하시던데..암튼 퇴마과정 엄청 힘들대요 숙주 혀가 다나온다고 ㅜ 착하게 삽시다
1,국뽕이 엄청난 치사량에 도달한영화
10,도중 도중에 너무 무서웠지만 스토리도 탄탄해서 좋다
5,내용이... 너무 알이차서 터져서 줄줄 흘러서 재미가 없네...요
10,몇번을 다시 봐도 최고의 명작이에요....
6,용두사미, 쓸데없는 액션, 특이한 소재로 진부한 이야기를 만드는 능력.
10,나쁘지 않네요....
8,재밌어욬ㅋㅋ 생각보다안무서웠음
9,소름509번돋음!!!
9,정말재미있는 영화네요
10,와 대박 진짜볼만합니다
1,최악이다 . 정말 돈 아깝다
1,원재미가 있냐 아무재미도 없다
8,특이한 내용을 소재로 활동하였으며 긴장감이 넘치는 영화이다
8,이 정도 몰입감과 박력과 개성이면 정말 최고다. 박소담의 연기가 놀랍다. 꼭 주제의식이 거창할 필요는 없지 않은가. 2편 나왔으면 좋겠다^^
10,재미만탕  강동윈 굳 잼잇다 열자
10,한국에서 보기 드문 주제인데도 불구하고 전혀 위화감 없이 잘 그려졌습니다.
8,퇴마 영화 잘 안보는데.. 우리나라도 다양한 장르 영화 볼 수 있고 김윤석 강동원 연기 최고였다.
7,진짜로 한국에서 이런소재로 도전했다는거에 의의가 있다고봄. 그외에는.... 미안하지만 만원이 아까움;
8,신선한 소재와 더불어 몰입도가 정말 좋았던 영화
9,요즘 공포물은 가뭄이고, 공포물이래봐야 사람 째고 죽이는 슬래셔물 밖에 없는 편인데 재밌게 봤습니다~ 강동원 말고는 볼게 없다고 들었는데, 영화자체도 괜찮네요
10,재밌어용!! 다만 혼자 보러 가기엔 무서운 그런영화..ㅋㅋ
8,내용에 깊이는 없다. 하지만 연기 좋고, 연출 좋고, 집중하게 만들고. (내가 모태신앙이지만, 여기에 종교 잣대는 참..고리타분하고, 촌스럽다-고모가 읽으면 날 팰지도;;)
6,호불호가 많이 갈릴듯합니다..
1,알바들때매 빡쳐서 평점1줌 실제 점수는 5.5 정도가 적당하다
1,보는내내 손발이 오그라들었다. 김윤석강동원연기빼곤 없었다.보고느낀건 40년전  엑소시스트가 그리웠음. 어처구니없는 카피영화...
10,긴장의 끈이 놓아지질 않는다
10,하..  강동원 쩝 너무 잘생김
8,나름볼만했습니다.ㅎ
6,박소은이란 배우의 발견이었다
10,재미있다재미까있다재미있당
7,한국판 엑소시스트. 시도자체는 좋았고 분위기도 괜찮았고 퀄리티도 나쁘지 않았다. 한국배경과 어울리진 않지만 그래도 노오오력이 보인다. 하지만 이런영화에서조차 한국영화에 항상등장하는 꼰대모습, 귄위주의를 꼭 넣어야만하나?
10,재미있네요.  쉽사리  보편적인 소재가 아닌데 잘 만들었어요
10,돼지연기굿임~최고~!!!!
9,와 영화몰입도 짱!! 역시 강동원...으흐흫
7,우리나라에 전혀 어울리지 않는 설정이지만 그냥 볼만은 했다. 강동원은 표정같은건 좋은데 대사나 말투가 왜이리 연기가 안느는지..  연기거품 여자 김고은이 있다면 남자는 강동원이다.
10,박소담연기 진짜 최고다
8,전 너무재밌었는데요 다른분들은 어떨지 모르겠네요다들 강동원님의 멋있는 외모에 치중이 많이되었다 하든데 저는 내용도 좋았고 김윤석님 연기도 좋았고 재밌게 보았습니다
9,왠지모르는 아쉬움. 연기는 좋았음.
8,기대안하고봤는데 그냥저냥 볼만했음 스토리전개는 문제있지만서도 소재와 연기력으로 볼만함
10,좋네101010101010
10,한국영화중에 최고의 긴장감 와 시간흘러가는줄 몰랐다
10,신선하고 흥미진진하게 봤어요...
9,무척이나 신선한 장르임에도 몰입감이 상당한 영화
10,신선한 영화, 책 까지 샀습니다.
1,검은사제들 주위에서 많이 봤다고 해서 봤더니 그냥 캐톨릭영화, 악령이랑 싸움 똭!~ 끝 ㅡㅡ..검은사제들2까지 나올기세임.
8,배우들 연기 때문에 몰입해서 봤어요.. 끝이 뭔가 허무하네요
7,스토리 자체는 그냥그런거 같은데 연기가 좋았습 심심할때 볼만한듯 ㅇㅇㅇ
7,재미가 없는건 아니지만 기대하고 보면 안될듯 .. 박소담연기는 진짜 소름끼쳤지만 그게다인듯 그저그래요
1,아,,, 내시간....
5,솔까말..캐스팅 때문에 그나마 이 정도 건진거지..배우들 평가말고 영화 자체로 평가하소 덕후들아~영화 끝나는 순간?? 엥?? 에~엥??? 벌써 끝??
8,꽤나 재미있게 본영화임
8,박소담의 연기는 엄청난 몰입과 긴장감을 부름 스토리도 흥미롭게 봄
7,논란이 예상되는 다루기 힘든 소재를 과감히 시장에 내던진 감독과 제작진의 용기,그리고 배우들의 소신에 아낌 없는 박수를 보냅니다.
10,실감이남 약간 잔인함 영화짱 볼만함 강추!!강동원짱
9,신선한 장르고 몰입도 최고지만 너무 무서움
10,이게먼내용이야~이런 제길~어느새 내입은 떡 벌어져 있었다. 김윤석, 강동원이 아니라면 소화할수 없을것같은 느낌이 왔다~ 영화가 끝나도 눈을 뗄수가 없었다~
10,간만에 볼 만한 영화네요
8,참신하고 재미있었어요
5,5점그이상 그이하도아니다 진짜 인시디어스 컨저링 엑소시스트같은 영화를 본사람들은알거다 이영화는 강동원과 돼지의 모험으로끝나는영화다 무서움이라는건 진짜 전혀없고 많이아쉽지만 그래도 우리나라에서 엑소시즘을 주제로 영화를찍은거에대해 박수를쳐준다 더발전을바람
1,양심이 있다면 제목은 백돼지 흑돼지 아닌가낚인 내가 바보이지만앞으론 300p주고 볼란다
7,그냥그랬어요 무섭무섭
10,최고에요굉장합니다요
8,강동원 팬으로서 눈호강했고, 몰입도도 진짜 좋아서 여러번 봤고 소재도 좋고 배우들 연기도 좋고! 하지만 스토리 때문에 조금 깎았습니다. 스토리가 탄탄하냐고 물으면 글쎄거든요.
10,영화에  대한  정보없이  그냥 봤는데  완전  재미있게  봤어요...  특히  여주  연기는  진심 완전  짱인듯
8,표현은 좋았으나 마무리가 다소 아쉬움. .
8,볼만하네요...재밌어용
10,한국영화의 새로운시도. 그리고 내 한국영화에 대한 편견을 깨준 영화
7,무서워요...스토리가  기대이하에용. 강동원은잘생겼어
9,볼만했습니다. 컨저링보단 안무서워서 볼만했던 것 같아요~
7,이멤버로 전우치2나 하자. 연기는 좋지만 너무 흔한거라
8,처음엔 조금 지루하다가 나중엔 볼만하네요
7,중반까지는 좋았는데 후반부가 영 이상하고 모호한 결말은 서양 공포 영화를 흉내낸 듯 하다.'엑소시즘'이 연상되기도 한다.박소담의 연기는 돋보였다.5.0이 만점이라면, 전중반 5.0에 후반 3.5 정도 주고 싶다.
10,강동원밖에안보임ㅎㅋ
1,죤나 지루하네 보다가 껏음
9,소재 신선하고 연기도 조앗음
8,유황연기를 피우며 찬송가를 부르는 강동원의 모습은 정말 인상적이다. 재미있는 영화는 맞지만 강동원 아니었으면 어쩔? ...아마 5백만까지는 안갔겠지.
9,한국에서는 받아들이기 어려울 소재를 위화감 적게 만들어낸 것이 훌륭합니다.
10,진짜 인생영화가될것같아요 배우들의 연기력에 놀랏고 신선한소재라 좋았습니다
2,히히 재미이따! 하면서 화장실가서 거울을 본순간 악마가 여기존재했구나 하는걸 깨닳음...오징어악마가 여기있구나...
9,무서우면서스릴감이 있어재밌었움
8,신선하네요 두분 주인공 너무 멋져요
7,누구의 팬도 아니고 안티도 아님 그냥그냥~임 기대 많이 했는데 별로 스토리성을 못느끼니 재미없었음(개취)
10,굳굳굳 완전 잘봣어용 또보고 싶은영화
6,그냥그냥 봄..소재가 특이했음
9,한국영화가 엑소시즘장르에 도전했다는 것만으로 충분한 점수를 주고 싶다.
1,왜 재밌다는지 모르겠음
10,강동원이 잘생겼다 돼지가 귀여웠다 박소담이 연기를 잘한다 김윤석은 역시 잘한다
10,엑소시스트 욕먹이는 흉내내기 영화일줄 알았는데 오산이였네요 나름대로 스토리도 찰지고 꿀잼에 스릴까지 있었습니다. 굿!
8,간장감 좋다 근데 끝에 뭔가허무했어
5,생각보다 너무 과대평가된 영화가 아닌가 싶네요.공포영화매니아로써   거의모든 공포영화를 보았는데검은사제들은 김윤석 혼자 이끌어 나간다해도 무리가 아님강동원의 연기는 그냥 평범했습니다. 무난한정도연출면에서도 여러모로 아쉽고 ,,,
9,보면 볼수록 몰입도도 깊어지고 한번쯤 카톨릭 구마 의식에 대해 궁금했을 사람들에게 검은사제들은 풍부한 불거리로 무장한 작품이다.
1,엑소시스트 잘 만든 영화있는데 이거 표절 아닌가
10,영화처럼은 아니지만 듣고 보고 소리쳤다. 시간이 짧게 느껴진건 나뿐인건가..저 길이 얼마나 고난하고 힘든 길인지 이해가가는건 나뿐인가
10,엑소시스트는 서양의것인가????
8,신선한 소재! 정말 재미있었다.
1,이게뭐여??? 쓸데없이 평점은 왜케 높아?
10,배우들 연기력 때문에 영화에 더욱 집중할 수 있었음 특히 박소담이란 배우가 어린데 불구하고 그렇게 잘 표현할 수 있다는 것이 놀라웠음
9,도망갔다 돌아온 강동원과 김윤식의 대화가 명장면이 아닌가 합니다. 영화 보러 갔다가 인간이 종교를 사랑하는 이유를 알고 왔습니다. 불교신자인데 영화관 다녀와서 콘스탄틴도 다시 보고  천주교에 대해서도 찾아보고 종교채널도 한번 틀어보고 후유증을 앓았던.
5,36년인생에서 평점처음남겨봄 평균평점8점이넘길래 볼만하겠다하고 봤는데 보다 잠들었네 재미도없고 무섭지도않고 내용도 구리고 평점에 속았네
9,재밌어요~은근히 계속 긴장하게 되는 영화.
1,연출이 형편없다. 열자
5,스토리 부실. 전우치는 쩔었는데
10,소재 신선하고 보는내내 지루하지않았음ㅇㅇ
1,최악. 진짜 완전실망. 귀신쫒는거밖에 없음. 500백만 관객이봤다기에 봤는데 진짜 개실망함.올레티비 천원으로 내려도 안볼 영화임.
8,줄거리모르고 봤다가  깜짝 놀람
7,거창하기만 했던 시도, 좋은 퓨전 요리가 나왔지만 탄 부분이 많다.
9,사실 강동원 감상하려고 봤는데ㅋㅋ영화가 짧게 느껴질 정도로 몰입감좋았고  이런 퀄리티의 장르영화가 앞으로도 많이 나왔으면 싶음
7,(H) 김윤석과 강동원의 재호흡이라는 사실 자체는 좋았지만, 스토리나 연기나 전우치때가 더 볼만했던거같다. 이 영화로 박소담이라는 배우를 알게된 것 외에는 그냥저냥~
10,담언컨데 올해 최고의 영화입니다. 연기도 연출도 완전 훌륭합니다. 강동원은 신의 한수였습니다. 김윤석, 박소담 연기 너무너무 좋았습니다.
5,다들 높은 평점을 주었는데...저는 그닥 재미없었습니다.  엑소시즘 연출은 좋았습니다. 박소담 연기 훌륭했습니다. 강동원,김윤석님은  본인의 원래  연기력에 못 미쳐 보였습니다. (두분이 연기 못한다는 것은 아님)
7,개와 돼지가 불쌍했음...영화는 괜찮았음.
10,항상 기대되는배우 강동원 다음 영화도기대할께요.
10,좋은 영화 만든이들의 노고에 박수를
10,박소담 연기가 제일 인상적. 돼지 귀엽네..ㅋ
6,10점은 그냥 다 알바나 빠순이들일뿐이고..객관적으로 우와 재밌다이런거? 전혀없었음...보는내내지루한감이 크다..하지만 이런 류를 한국에서 개봉했다는거에 후한점수를 줌...밑에 누구 말처럼 박소담이란 여주가 없었으면 망필인듯...
10,영화보는내내 시간가는줄 모르고 푹~~빠졌음!!넘 재밌어요
10,재밌게밨어요 알바절대아니고 진짜 재밌게밨어요
1,강동원이 나와서 평점이 높은거였네...한시간 채못보고 잤네 너무 개노잼.
1,제발 한국영화들... 앞에 등장인물 및 부연설명 등 구구절절은 짧게 좀...
10,갑툭으로 놀래키려는게 좀...안쓰러울정도로 안무서웠지만 그럼에도 불구하고 너무 재미있었어요!! 이거보고 김윤석한테 푹빠졌네요ㅋㅋㅋㅋ
8,한국영화의 이런 시도에는 박수를 보낸다.주연 배우의 연기도 매우 좋지만 역시 쉽지 않은 소재다.
5,퇴마가 아닌 사제를 통한 구마라고는 하나 내용들이 다소 식상하다.
8,줄거리가 탄탄하거나 막 복잡하진 않지만 배우의 연기력이 돋보이고 긴장감도 있고 재밌는 영화였습니다
10,그냥  강동원 나와서 보러 갔는데 너무  재미있네요. 몰입도도 지전! 좋은 영화 사랑합니다♡
10,정말 시간이 어떻게 갔는지 모르는 영화
10,정말 아주 재밌었습니다.
2,영화의 전개가 너무 매끄럽지 못한  영화. 잘못 풀어나가면 유치한 소재를 진중하게 잘 풀어나간 김윤석, 강동원의 무게감있는 연기에는 높은 점수, 그리고 박소담씨의 연기도 대단~! 순간 순간 몰입도는 훌륭하지만 다 보고나면 이게 뭐야? 라는 영화
10,재밌어여 진짜 재밌어여 넘재밌어여
8,우리나라에도 엑소시즘 영화가 나오다니.70년대 전세계적으로 히트한오멘. 엑소시스트 보다 섬세해요.연기 좋아요.!
10,어릴적 퇴마록을 즐겨 읽었던 기억. 반가운 소재.
10,결말 깔끔하고 배우들 연기들도 완벽했음 속편이 기대되뮤ㅠㅠㅠ
3,딱 군도다. 하정우 => 김윤석으로 바꿨을 분.... 재미 없다. 평점 테러가 아니라, 진짜 잼 없다.여자들은 강동원 얼굴 보고 재미있다고 평가한 듯. 정말 어이가 없다.
10,이런 장르의 영화가 한국에서?
1,알바들인가?? 닥 5점에서6점짜리영화인듯
9,재밌었어요~~깜짝깜짝 놀라구
6,그냥 흔한 엑소시스트 영화..
10,정말 굉장하다...  아무생각 없이 빠져들어 몰입했다.
10,강동원 마지막에 빨리 걍 돼지 던져버리지 하 ㅠ 약간쓰 암유발이긴한데 영화몰입장난아님 ㅜ 이거 시리즈제작좀.
1,아. 모처럼 시간내서 부모님 모시고 극장가서 영화보고 왔는데 진짜...부모님께 죄송하고 내 자신에게 화가 날 정도. 진짜...평점 조작하지맙시다...
1,여자친구랑 여자친구친구랑 세명이서 보고 왔었는데 다 재미 없다고 통일햇다 평점이 이해가 안된다 정말 레알
8,딱 8점짜리 영화 신선한 스토리 긴박한 연출 강동원 비주얼 기대가 크면 실망할순 있겠지만 한국영화 치곤 8점이상 2편 기대하게 만드는 엔딩
10,진짜 최고! 꼭 보세요!세사람의 연기가 잘 어우러진 영화입니다!오랜만에 돈이 아깝지 않네요♡
10,극장에서 시간가는줄 모르고 본 몰입도 높은 영화였습니다 배우분들 모두 연기력이 대단했고 영화소재도 신선해서 아주 좋았습니다
1,도대체 어떤 포인트서 재미를 찾은거지? 내가 잘못된건지 저들이 알바인건지... 와 진짜 장편영화 시나리오 맞는지? 한정된 공간에서 구마의식만 하고 뭔 메세지가 있는것도 아니고 정말 지루해서 난 돈이 아까울지경.
9,강동원은잘생겼고 영화는재밋다
10,진짜 재밌네요 끝난 후에도 긴장이 풀리지 않는영화였어요 와.... 진짜 말이 필요없었습니다.
6,한국형 엑소시스트 장르를 본격적으로 시도했다는것 외엔 의미를 주기 힘들다.너무도 정직한 스토리와 수OO전 영화 엑소시스트 보다 떨어지는 긴장감과 볼 것 없는 기믹. 호러물을 힘든 이들에게 선물하는 소프트 호러 정도.기대했던 박소담 연기는 너무 짧고~
5,솔직히 여성관객들 평점때문 인지는 모르겠지만 많이봐었던 외국영화 한국판느낌.연결되지 않는 스토리에 어색한결말.기존평점 이해안됨.그냥 킬링타임용 정도.
4,구마의식 장면은 인상적이지만 비현실적이고 스토리 설득력이 약해서 재미없었음
10,정말 독특한 소재로 이야기를 잘 뽑아낸듯~연기자분들의 연기 또한 일품!
10,박소담씨 연기 정말 소름돋았습니다. 저도 카톨릭 신잔데 종교를 주제로 한 영화는 한국에서 보기 힘들었는데 신선하고 반갑고 되게 좋았습니다 또 보고싶네요
10,쩔엇다...이런한국영화처음임...
10,나비효과 , 더재킷 이후로 이렇게 긴장감이 유지되는 영화는 간만이다;  소름..돋게 재밌다... 11점 주고싶다
9,기대 안하고 봤는데 고퀄 ㄷ ㄷ ㄷ
10,제한된 공간, 세배우의 힘, 꽤 괜찮았던 연출 몰입감 제대로구나
7,영화 자체는 별로라고 할 수 있지만 도전적인 소재 선정과 배우들, 특히 신예 박소담의 연기력이 훌륭했고 보통으로 재밌게 봤으니 7점을 준다.
10,뭘 좀 아는 사람들은 이 영화를 인정하지
10,진심 너무 재밌게 봤음. 박소담 연기가 짱짱
2,한국영화치고 독특한 소재 도전에 박수치지만, 지루한하고 어렵고 대중적이지 못한 소재, 스토리 전개는 몰입을 방해.. 영화는  일단 재밌어야한다
6,1. 강동원 긔요미~!2. 오..구마의식 볼만하네~!3. 힘좋은  제주도 흑돼지 홍보인가..흠..
10,진짜..진짜 짱 재밌어오ㅠㅠㅠㅠ
10,엑소시스트 외국영화들보다 더 재밌다.  역시 강동원 세배우모두연기쩐다
1,무스토리 무반전 무특색  그냥 기독 찬양영화임  네이버평점들 읽어보고 영화보는데  진짜 뒤통수 맞은건 처음이다  평점주자면 연기력덕에 6정도이지만 1준다 너무 짜증나서
9,다양한 소재,스토리, 다른 관점을 주는 커다란 영화가 많이 나오길 기대 합니다.이 영화부터  그 시작이였으면 좋겠습니다. 잘 봤습니다.
1,연기력 스토리 다 별로...
9,신선함,,,볼만한듯
9,난 강동원도 신의 캐스팅이라지만 박소담 연기 미쳤다. 소름 여러번 돋았음.
9,이거 보고, 바로 고해성사 보러감. 즐거운 성탄절 디세요
9,재밌게봤어요ㅎㅎ 한국영화인데 신선하고 좋았음
8,오컬트에 잘생김과 버디무비를 섞어서 심령영화 못보는 사람도 부담없이 볼수있는 재밌는 오락영화를 만들어냈음
10,굳굳굳굳국굿굿굿굿군
10,댓글 처음 달아봅니다 정말 재밌어요 이런 영화가 한국에서 나왔다는게 신기하네요 몰입도가 굉장히 높고 배우들의 연기력, 연출 모두 좋았습니다 평점 테러하시는 분들 잘 이해가 안가네요 ㅠㅠ카톨릭에 대한 관심도도 이 영화로 더욱 높아질 것 같습니다
9,소재도 신선하고 내용전개도 몰입되고 재밌었어요. 무엇보다 강동원 보느라 정신없는 영화ㅠㅠㅠㅠ 말도 안되게 잘생김..
10,배우들 연기가 개 쩔어요
6,그냥 볼만함 지극히 전형적인 한국영화에요  새롭고 참신한거 없습니다
8,이런 영화가 나와줘야 한국의 전형적인 공포영화 마인드를 허물 수 있음
6,박소담 연기가 돋보였음 !! 그리고 스릴도 있고 나름 재미있었음.
9,몰입하고 봤습니다. 시간 가는줄 몰랐어요.  일단 소재도 독특하고 어설프게 짚고 넘어가지 않아서 좋았습니다. 좀 더 분위기가 어둡거나 묘했으면 어땠을까 싶기도하네요. 가끔씩 나오는 재밌는 대사 덕분에 덜 무서워 좋았긴 했지만요 ㅎㅎ
7,좀 내용이 단조로운듯?
6,악마 돼지를 볼 수 있었다
8,악령은 그다지 공포스럽지 않았으나, 이 모든 것을 무마하는 배우들의 연기!!
7,무서워요  재미는 잇어요
10,요즘에 워낙 쓰레기들이 많았는데. 그나마 젤 나았다
10,잘생겼다 강동원!!!! ㄹㅇ진짜 결혼하고싶다 사랑해요
2,42년전 엑소시스트에서 조금의 발전도 없는 영화.. 스토리가 탄탄해진것도 볼거리가 많아진것도 아니다
1,진짜 지금까지본한국영화중에 톱3에드는 개졸작..이게영화냐ㅉㅉ 콘스탄틴좀보고배워라..어휴 진짜 완전 허접한영화..음향만시끄러..
5,영화가 너무 재미없어서 놀랐고 평점에 잘빠진 영화라는 글을보고 또 한번 놀랐다 소재의참신성을 떠나서 스토리가 너무 진부함.. 기승전결도 없고 이건 머..평점 10점주는사람들은 알반지 영화볼줄모르는건지..걍 b급영화 그이상도 이하도 아님
4,엑소시스트랑 똑같네 돼지출연만빼고
10,ㅎㄷㄷ오랜만에 심장 졸이고 본듯...
8,잘 만들었고 재밌었음. 똥망한 엑소시즘 영화계에서 엑소시스트 이후로 수작이 나왔는데 그게 뜬금없이 한국에서 나왔다는게 신기하다.
8,박소담 김고은하고 닮은거 같은데 연기력은 클라스가 다름
3,이건 또 뭔지.... 완전 실망....지루지루,, 스토리도 구리고, 기대가 커서 더 그런건지... 강동원 아니었으면 어쩔....- -;
5,그닥....뭐가 그렇게 재밌다는건지....걍 타임킬링 수준임
10,배우들 연기를 너무 잘하시고 여배우 연기도 지리구요 소재도 우리나라에서 처음 시도하는데 구성도 오지구요
10,처음부터 빠져들어 끝날때까지 집중하며 본 영화주위에서 무섭다고 들었는데 그건 아닌거같고...스릴넘치는 영화
7,그렇게 무섭진 않았어요
10,와 정말 영화내내 몰입하면서 봤어요 진짜 평소에 영화 그냥 한번보고 마는데 이영화는 정말 3번이나 봤어요!!!!
10,굿굿굿 카리스마짱 얼굴짱
8,엑소시스트의 아류작이겠지만 시도는 괜찮은 듯.
10,최고입니다... 영화 보는 내내 몰입할 수 밖에 없었네요..
8,강동원..멋있어요 ㅎㅎ
1,정말 배우연기땜에 봤다그좋은배우로 이게몬가
10,진짜 잘봤음. 긴장감 넘치고 재미있다고도 느꼈고 처음엔 종교 관련된 영화라서 지루하고 재미없지 않을까 했는데 너무 흥미롭게 봤고 카톨릭교에 대해서도 궁금해졌음!
8,우리나라에서도 이런 영화가 나올 수 있다는 것에 감동받았다. 이 주제를 가지고 외국의 슈퍼 내츄럴 처럼 드라마로 만드는 것도 나쁘지 않을 듯 하다.
9,한국영화에서 보기힘든 소재. 한마디로 한국판 엑소시스트. 몰입감도 괜찮았고 스토리 진행도 크게 모난것 없이 잘흘러 갔다. 연출도 좋았다.
10,완젼 재미있고 추천하고 싶네요ㅎㅎ
7,중반부까지 지루한 감 있으나 구마의식은 좋았고 끝은 허무할정도로 급하게 마무리한 느낌. <엑소시스트> (1973)에 담긴 철학적 깊이와는 비교 불가.
10,내 기대에 못미친 영화가 되게 많았는데 기대치를 충족시켜줘서 좋았다 개꾸르잼 ㅋ
9,강동원이 트라우마를 이겨냈을때의 카타르시스 ㅠㅠㅠ 완전 재미있었고 한국에서 이런 소재와 장르를 잘 살려낸걸 보며 우리나라 영화가 얼마나 발전했는지에대해 감격스럽다
10,많이울은영화믿음이강해지는영화
1,평점이 너무 높다. 한가지의 사건으로  시작되고 끝이난다. 소재 내용은 좋으나  질질끌다가 해결이나서 무언가 더 기대를 했는데 그냥 끝난다.  허무하다
10,연기도 잘하고 스토리도 좋음
5,솔직히 중반까지는 졸면서 봄... 후반은 그래도 괜찮았음.
4,장면 장면 마다 한국영화의 장점인 엉성함이 너무 많이 느껴졌음..그냥 대충대충 찍은 느낌..점수는 딱 이 정도...안티 아님!
9,엉성한 면이 있지만, 흥미있는 소재와 배우들의 연기로 재밌게 보았습니다.
10,정말 재밌었어요. 시리즈물로 제작되었으면 좋겠다고 생각할 정도! 두시간이 정말 호로록! 지나가네요
10,끝날 때까지 긴장감 짱이네요
10,짱재밌음....2번봄ㅋ
7,최근에 나온영화중에 제일식상하지않았던영화 박소담의목소히가 더빙이아니라 놀랐고,배우들역시 몰입도가높았던것같고 밝은건물들속에 검은골목길을비춰주는게 우리주위의 실제일같았다하지만 스토리구성이 좀 뭔가  아쉬운 영화였다
9,역시 김윤석, 강동원. 몰입도 최고 한시도 눈을 뗄수없는 박진감. 두 시간 가까운 상영시간이 30분도 안되게 느껴짐
10,한국판 엑소시스트를 기대하러 갔다가 박소담의 다음 영화를 기대하게 만드는 영화
5,너무 초반설정이 어려웠어요
10,최근 본영화중 젤 잼있었다
10,Good 재밌게 잘봤습니다
8,무섭다고해서봤는데 안무섭 엑소시즘물의한계겠지
9,개인적으로 이런장르의 영화를 좋아하는 사람으로서, 한국에서 처음다루는 건데 일단 잘만들었다는 생각, 장면이 요란하지 않은것이 더 좋다. 종교인이 아니면 이해하는데 어려움이 있을수도..깊이은 조금 부족한듯 하지만, 그래도 두번이나 봤다. 또 볼 예정.
7,강동원 연기 굿! 엑소시시트 볼때랑 비슷한 느낌이네요
8,한국영화의 다양성. 그 가능성을 보다.
2,알바가 너무많아...이게 재밌다는것들 미친거임진심 내돈시간ㅠ 남편옆에서 씩씩거리고있음.사기라며ㅋㅋ 박소담연기빼면 아무내용없는 병맛이야기
10,꼭 보세요 한국에서 새로운 시도
5,박소담 연기빼고 볼 거 없다 스토리흐름이 자연스럽지도 않고 영상미 카메라기법도 다 엉망으로 보임
10,연기력들 어마어마함.  심지언 돼지도 연기를 잘해~~~
10,박소담 연기도 너무 대단하고 무서운것보다 연기력에 더몰입해서 영화를보았다
10,지루할틈없이 너무 재밌게봤던 영화입니다
10,이건진짜 혁명이ㅇ야 우와
10,소름돋았음 귀신을 믿지않았는데 이영화보고 있을지도 모른다고 생각하게됐음
10,역대 한국영화 중에서 가장 신선 했던 영화
6,김치식 엑소시즘인데, 연개성도 떨어지고 특수효과도 떨어지고, 우리나라 영화는 왜케 주인공이 사연을 꼭 가지고 있냐 강동원빨로 그럭저럭 히트친거뿐
10,진짜 역대급 몰입도!!
7,스토리가 좀 더  디테일했다면하는 아쉬움.
9,재미있는 소재에 배우들의 연기가 잘 발휘된 영화 잘 봤습니다
8,마지막에 반전이 있을 줄 알았는데.. ㅋ
10,연기가 진짜 장난이아니던데????
8,이제야 강동원을 제대로 본거같다.김윤석과 강동원 두배우의 영화들이 내취향은 아니어서그들이 아무리 뛰어난 배우였어도 제대로 알지 못하였다.난 이제야 그들을 알게 되었다.
9,강동원 너무 잘생겼고 재밌었어요~~~
1,노오답 노오랗다 ㄴ오랗게물들엇네~
10,내인생  최고 영화인듯 돈이안아까움
9,긴장감 있고 이야기 진행에 속도감도 있고 재밌다. 참신한 소재로 시리즈로 나와도 좋을거 같다.
10,와.. 이것이 한국영화.
7,결말도 걍 너무 포괄적이고 돼지가 제일 무서웠음
10,감독님과 배우들의 혼신이 담긴 영화같다. 긴장감 넘치는 엑소시즘...극장에서 느껴보시길....
9,재미를 떠나서 정말 신선했어요. 우리나라 퇴마의식인 굿(?)도 함께하고 무엇보다 무서웠다는거. 우리나라 영화보며 소름돋았던거 처음인것 같아요.
9,재미있습니다 잘봤습니다
9,조금만더 분위를 만들어 냈더라면 엑소시스트와 비견할 작품이 나올뻔했는데 먼가좀 부족한감이 있어 아쉽내요
4,연기를 너무 다들 잘해서 몰입도 최강 두시간이 삼십분 처럼 지나갔는데 뭔가 허무한 이상한 느낌
9,참신한 스토리에 배우들의 끝내주는 연기 아주 멋진 작품입니다. 박소담연기에 소름이ㄷㄷ
8,무난한 공포와 배우들의 연기력~ 조금 아쉬운 스토리
9,재미있음 의외로 새끼돼지가 중요한 역할
9,무서워 10자채워야지
10,이 영화 보고 대부분 평이 강동원 잘생겼다 인게 신기...
6,생각보다 무섭지않고 여주인공 연기가 최고
10,성당에서 무심결에 봐오던 미사의식이 다 의미가 있었네요.
9,남친이랑 같이 봤는데도 진짜 계속 뭔일 날까 쫄면서 봤어요 ㅎㅎ 박소담씨 진짜 박수쳐주고 싶움, 여자가 저런역할 응해서 저렇게 소화하다니 열정이 대단한 배우
10,세 주연의 연기가 쏘름을 돋게 하는구나
8,한국판 더라이트 사제들 재미있으셨던분들은 더라이트 보시길
8,재미있어요 연기력 짱ㅡ
8,강동원만 보이는 영화 였습니다ㅎㅎ
10,조아요잘봤습니다!!
10,한국 영화의 발전을 보았다. 해외에서도 인정받을거라 본다. 2탄 반드시 나와야 한다.
10,한국영화가 많이 발전한듯... 잘 만들었다.
9,긴장감넘치게 잘봤어요~
9,어제 밤에 봤는데, 오늘 또 보고싶다.
7,주연들의 연기가 정말 좋았습니다
10,너무 재밌어서 두번이나 보고 이런 장르의 영화 찾아보게 만드네요. 영화평점 처음 등록해봐요. 아주 재밌음! 지루한 시간이 잠시도 없음!
10,오랜만에 몰입해서 잘봤다 이런영화 넘 좋아
1,영화가 시작하자마자 끝나는 느낌? 소재는 참신해서 사람들이 뭘 칭찬하는진 알겠으나 2015년 본 영화중 최악
7,이런 장르의 영화를 좋아하고 많이 봐온 사람으로써 꽤 잘만들긴 했으나 스토리나 내용 진부합니다.  내용은 안소니 홉킨스가 주연인   더 라이트 악마는 있다를 배낀듯한 내용이 아쉽습니다. 좀 더 한국적인 스토리라인으로 다른 해석을 보여줬음 했는데
9,기대 이상이네요. 새벽에 혼자 보다가 성호를 몇 번이나 그었는지 모릅니다. 몰입도가 굉장히 좋은 영화네요. 가톨릭에 대한 많은 이해를 바탕으로 만들어진 영화이군요.
1,이거 보고 잠이 안왓습니다
8,소재도 빈약하고 마지막으로 갈수록 힘을 잃는다
10,좋았어요 재미있게봤습니다.
6,별로였음... 그냥 흔한 엑소시즘 영화. 그나마 한국적인 요소와 잘 어울리게 한 것은 좋으나, 내용은 그저 그런...
8,제일 맘에 안드는 댓글들은 그냥 비난만 하는 댓글. 어린애도 왜 싫은지 이유는 말하겄다 이것들아. 싫다고 징징대지말고 이유를 들며 비판을 해 말 못하는 애기들도 아니고...
5,진정 악마는 인류에 왜 왔는가? 그냥 미웠다? 인간의 이중성과 아이러니함과 모순적인 또 역설적인 그 무언가 깊이와 개연성이 부족하다.
10,대박 스릴삼도 넘치고 배우들의 열연이 돋보이는 영화이다.박진감넘치고 빠른전개 그리고 실제감있었다. 공포영화를 싫어하지만 이 영화는 몰입의 정도가 깊어서 끝까지 다보았다. 강력추천웰메이드영화이다.
10,길게말할거 없이 꼭 보시길
10,올해 최고의 한국영화!!!
10,끝까지 몰입하며 봤다 재밌었음
9,재밋게봣습니다 또보고싶네요 ㅎㅎ
8,재미있게 잘봤습니다.
10,<3<3<3<3<3<3
10,박소담 제2의 김고은?. 발연기 김고은과 레벨이 맞는지...영화보면 알거다..
1,소재는 참신했지만, 조잡했다. 카톨릭을 한국화 시키려고 한 것은 같으나 한국화 =  꼰대화 라고 할 수는 없다. 결과적으로 소품만 잘 가져다 쓴 꼴이 되었다. 이런 주제는 '굿'문화로도 충분했지만, 흥행수표에게 무당이 되라고 할 수는 없었나보다.
8,조금 무섭기도 하지만 잼나네요~기분은 썩~  좋치만은 않은
10,꿀잼~~~@@@@///
10,믿고보는 배우들이니깐 당연히 대박영화지!!무서워서 심장이 작아졌다가~강동원 얼굴 보면 다시 심장이 터질듯부풀어졌다가~이건 뭐 심장을 타격당했네요~^^
10,검은 사제들 2를 기대해본다!!
10,강동원도 잘생겼다는 생각이 드는데 그것보단 박소담양의 연기에 박수쳐주고 싶음bb
7,구만가 뭐신기가 잘 적응이 안 돼서 보기 힘들었다.ㅠ 새로운 스타일의 영화를 봤다는 데 만족.
7,무섭다기 보다 겁나 기분 나쁜 분위기를 묘사 한다. 마지막 강동원의 미소에 많은 의미를 둔다. 하지만 저주가 풀리는 모습에서 퇴마에 성공한 모습을 보여준다.
9,ㅡ너무너무가동섹시하네요
10,짱짱재밌다 하나도안무서워 오늘엄마랑자야지
7,새로운 장르, 도전 이 모든것이 신선하다. 조금만 엇갈리거나 뒤틀려도 완전 비린내 나는 영화가 될 듯하지만 잘 버텨낸다. 같은 소재 다음 한국영화가 나온다면 좋은 점수 받기 너무나 어려울거 같다.
10,심장이 쫄깃쫄깃해지는, 철학과 공포 두마리 토끼를 잡은 영화
10,몰입할 수 밖에 없었던 영화 잘 봤습니다.
10,소담언니 멋져요....최부제 잘생김...기뮨 섹시함...근데 여기서 돈돈이가 제일불쌍함...
10,강동원 보러 갔다가 박소담에 반해서 나오는 영화. 일단 흥행보증수표 두 배우는 물론, 전체적으로 연출 연기 스토리 모두 수준급
8,한국 영화의 한단계 발전..
9,한국도 이런 영화를 만들 수 있다는 걸 보여준 영화.
8,정말재밌게봤구여 짱입니다!
10,배우들의  연기도  뛰어났고  한국에서는 잘 찾아 볼수 없는 낯선 주제임에도 불구하고 스토리도 탄탄하며 몰입감도 뛰어났다.
10,완벽하다 못해 성스러운 김윤석씨와 강동원씨 이 영화보고  강동원한테 빠진것 같아요  곧 나올 영화 마스터 가려진 시간 검사외전 다 보러 갈게요!
9,이틀 연속 봤어요 ㅋㅋ 잼났음
10,오... 영신 완전 연기잘함
10,졸잼 개잼 허니잼가짜평점들에 속아서 나중에 본게 후회된다 개잼이다
8,정말완전재미있었습니다
10,시간 가는줄 모르고 집중했네요
8,킬링타임용으로 적당한 영화많이 무섭지도않고 그렇게 감동 스릴있지않습니다 그럭저럭볼만했어요
10,외국영화에서나 볼 소재 신선하네요 무섭기도 하공좋았습니다
8,신선한 소재인듯하나 가까이 있는 소재들 그것들을 평범함에 빗대어 표현한 연출에서 결국 신비함을 이겨내지 못했지만 그것이 이 영화의 특성이라고 생각되어진다.
10,신선한 소재에 배우들의 연기력이 더해져 시간가는줄 모르고 흥미롭게 관람했어요:')
8,몰입도가 있는 영화~!(하늘을 믿지 못해서 문제가 되는 것이지~믿어서 문제되는 것은 없다(단,역주행이 아닌 정주행일때~))
9,이병헌의 연기가 소름끼치게 좋았다고 생각합니다 ㅎㅎ 또한 여러 사람들에 조합이 너무 좋앗습니다
9,기대를 충족 시켜 준 영화 였음 ㅎㅎ
8,재미있게 잘봤습니다 좋았어요~!
1,여기 평점자 전부 개독임 ㅡㅡ
9,굿 좋아요 재밌게 봤어요
9,역시 믿고보는 김윤석. 영화전개 몰입력 좋았음. 한국판 엑소시스트로 시리즈로 나왓으면 좋겠다
10,솔직히 진짜 재밌어요 와....
10,정말 오랜만에 잘 봤습니다.
6,소재는 좋은데 깊이있지는 않고 그냥저냥 볼만한 영화돼지새끼 넘 귀여워..ㅠㅠ 부땽한 아기돼지
10,확실히 재밌습니다 단지 짧은게 아쉬울 뿐이네요더 보고싶을정도로 잼슴다!
8,강동원이랑 또 누구더라...ㅡ.ㅡ
6,악마가 담긴 돼지는 그냥 죽여도 되는건가?? 끝까지 인간중심 적인 종교라는 생각뿐
7,흡입력과 장르의 새로운 시도는 칭찬해주고싶다.
9,김윤식  연기력은  말할거 없고 강동원 새로운 매력 발견...  연출력의  승리다. 감독  짱이다.
10,근몇년간 본 한국영화중 최고임몰입도 완전굿에 극장가 보지못한게 한스럽다정말 간만 긴장하면서 보게 된 최고수작
10,굿굿극·극·극·극·그고그그누그드즈스느브
8,재밌는 소재였네요.알고 보면 더 재밌을듯...
10,구마 이야기를 접한 후로 엑소시즘물을 좋아하진 않았는대 ㅜ 찝찝해서.. 오히려 해피앤딩이여서 그런 감정을 덜어낼 수 있었어요.
8,너무 무섭다 한국판 엑소시스트임..강동원 잘 생김에 참아가며 봤다. 여자 연기자 연기 잘함..소오름..
8,2편도 기대합니다 10자
10,우와진짜대작이에욪ㄴ짜
10,걍 킬링용으로 재미짐 엄청 무서운건 아니고 ㅎㅎ
10,정말재미있다 무서울줄알았는데그렇게무섭진않고 돼지가정말귀엽다
8,나쁘지 않앗어용 귀신역하는 여자분 연기가 좋았습니다
10,정말재밌어요~♥굿잡ㅎ이요
8,몰입이 안깨짐 잼나게 봤어요 음향도 인상적
6,그냥 저냥 볼만합니다....막 무섭거나 그러진 않지만 여주인공 연기가 인상깊었네요
7,기대보다 별로였고 이야기의 진행이 매끄럽지 못해 아쉬웠다.
8,볼만합니다 굳 ! 10자 끝 !
9,무섭네요. 식은 땀 나네. ㅎㅎ;;
9,귀신 좀비를 못보는 사람이면 무섭다.. 근데 재밌다 좀 허무한감이 없지않아있지만
9,꿀좸꿀잼꿀잠 ㅅㄱ ㅃㅃ
10,대단하다.. 다 보고나니 머리가 아프다
8,한국판 엑소시즘영화라 신선하게 다가옴.. 죄 없는  아기돼지가 죽었네여
9,적당히 무서우면서 재미있어용ㅎ
8,나름 재밋고 깜짝놀라는영화엿지만  나름저의 평점은 좋다^^
9,ㅎㅎㅎ10자 채우기 힘드네
7,엑소시스트~~~~/
5,새로운장르 시도라는걸로 치기에는 평점을 후하게 줄수없는 지루함
6,강동원 팬 많다. 남자는 역시 잘 생기고 봐야되.
10,오 생각보다 흥미진진해서 재밋게 봤어요. 이건 2나와도 볼 듯.... 진짜 다른 에피로도 보고 싶은 내용이네요.
1,종교영화안좋아하시는분들은 보지마세요..개인차이가 큰영화인거같습니다..
8,잼나나 너무 끔찍함 강동원 연기짱!
7,지루함이 없네요 굿!!^^
6,재미나게보았습니다.ㅡ감사요
9,여자 연기가 짱이다 진짜 잘 함 강동원♡
5,주인ㄱ?ㄷ
10,진짜 한명한명의 연기력에 시간가는줄 모르고 봤네요...몰입도 연기력 신선한 소재 하나 놓칠수 없어요...진짜 대박
10,강동원이 멋있은 영화!! 지루할 틈이 없다
10,무조~건 보세용!!!
8,강동원씨는 연기자라는 칭호가 어울리는듯...진짜로
1,1점 주기도 아깝다 돈아깝다 시간아깝다
9,오오...엑소시스트보다 훨씬 훌륭하다. 자세하고 구체적인 설명이 들어갔으면 더 좋았을뻔했다. 런닝타임이 훨씬 더 길어져도 오히려  더  재밌었을듯.
10,영화관에서 안봤으면 어쩔뻔 ㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 진짜진짜 ㅠㅠ
8,배우+소재 정말 좋아요
1,이거 재밌다고 하는애들은 뭐냐?
5,기대가 컸는지... 생각보다 그닥이었어요...
8,큰 기대 안 하고 봤는데, 초반에 지루한 거 빼고는 기대 이상으로 재밌었음. 혼자 봤으면 무서웠을 듯.
1,언제쯤 재밌어질까 언제쯤 재밌어질까 하면서 봤는데 끝가지 재미없음
7,이건 영신을 연기한 박소담한테 박수를 보내야데ㅋ
8,오~ 생각보다 좋았습니다. 배우들 연기력에 놀라고(특히 여자분), 내용과 구성에 만족합니다. 잘 봤습니다.
7,앞부분은 굉장히 긴데 , 정작 중요한 장면들은 순식간에 지나가고 영화 끝...
4,중반이후로 지루해서 존나 스킵하면서 봄. 초반에 긴장감 고조시킬때만 좀 재밌었음.
5,박소담의 연기가 없었다면 생각도 하고 싶지않다
7,그냥강동원보는영화ㅋㅋㅋ
7,외국 엑소시즘 영화와 대등합니다. 엑소시즘으로 새로운 것을 창작하기엔 좀 힘들죠. 그래서 외국에선 실제 이야기들을 영화화합니다.
7,박소담의 신들린 연기가 이 영화의 80%
10,졸잼 ㅇㅇ 돈 아깝지 않음 ㅇㅇ
1,못만든 영화는 아닌데하도 빠는 인간들 많아 1점
8,진짜 무섭고...무서웠어요...
10,완전 재밋었음!!!!
7,영화가 좀 지루했는데 강동원이 잘생겨서
10,오늘 한번 더보러 갑니다...
9,영화 보기 전에 오멘 짝퉁이라고 오해했던것 미안합니다
9,스토리는 별거없지만 연출로 커버 된 영화입니다킬링타임용으로 추천합니다
10,평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 가지않는다ㅠㅠ
9,마지막에 교통사고 났던 강동원이 너무 멀쩡하게 걸어간다. 악령이 이긴거 아니냐?? ㅋ
10,끝나는 그때까지 긴장감을 놓을 수 없었던 영화우리 나라에서 이런 소재의 영화도 드문데,이 영화만한 완성도라니..신랑도 저도 극찬하면서 봤어요
6,검은 사제들 보시고,  엑소시스트,더 라이트:악마는 있다한번 보시길~~~  이영화는 평점 6~7점대가 맞는 영화임 나름 기대했는데  실망이큼 ㅡㅡ
6,소재는 훌륭했다. 근데 영화가 재미있게 보다가  초반부에서 끝나버린 느낌.
10,새로운 소재의 영화를 접할 수 있어 좋았습니다. 긴장감과 몰입도로 시간가는줄 몰랐네요
10,매우 재미있음 오컬트무비의 지평을 여는 영화임
8,재밌네요배우들의 연기가 좋네요
8,박소담 연기 잘하네. . .
10,몰입도 연기 최고 입니다~
7,한국형 엑소시즘. 새로운 시도가 돋보이나 캐릭터나 여러 상황들에 대한 공감은 잘 안됨.
8,볼거리가많았다.한국에서이런장르의영화가처음임에도그렇게어색하지않았던.
1,엑소시스트를  어설프게 흉내낸 영화출연진의 네임벨류에 비해서 작품이 너무나도 어설픔
8,강동원 때문에 본건데 와 박소담 후덜덜 내가 웬만한 공포영화도 웃으면서 보는데 박소담 연기에 쫄았다ㄷㄷ연기 진짜 잘함 박소담 아니었으면 저 역할 누가 함?대체불가
1,악마가 빙의한 소녀가 있었고 주인공들은 악마를 쫒아내었습니다.
5,김윤석 강동원 조합으로 이것밖에 못만들어내다니요 속상합니다
10,와...정말 강렬한 영화다...시작 10분후부터 보통영화가 아니라는걸 느낄수 있었습니다.몰입도있는 연기와 살아있는 대사들이 정말 좋네요..
10,진짜 이영화 대박인듯 솔직히 종교적인 부분이 있어서 좀 그럴거같았는데 스토리부터 연기까지 다ㄷㄷㄷ 진짜 몰입감 갑
7,엑소시즘이라는 소재가 새뜻하긴 한데, 예고편에서 보여준 것과 다르게 그렇게 스펙타클한 전개의 영화는 아니였네!!...
10,박평식이 가 혹평 내렸길래 보고 왔습니다. 역시나 재밌네요 ^^
10,잘 만들었다! 상상을 현실로~!
7,영화는 쏘쏘 소담씨 연기는 굳굳
8,퇴마하는게 익숙치않아서.. 좀그랬지만.. 연기는좋았어요
7,연기는 흠잡을데가 없고, 소재도 참신했고, 나름 긴장감도 있었다
9,진짜재밌음 배우들 연기력대박임 지루할틈도없다
10,말이 필요없다. 영화 소재도 배우들의 연기도 하다못해 ost도영화시작부터 끝까지 완벽했다. 주조연배우들의 명품연기와 영화 자체의 흡인력 굿굿영화를 한 번 보는것으로는 만족할 수 없게 만들었다.말 그대로 최고
10,박소담 소름돋는다.심장떨려서 불키고 자야할듯.간만에 너무 재미있게본영화
3,나는 알았다.왜 우리가 흙돼지에 열광 하는지를흙돼지를 위한.흙돼지의 의한 영화
10,올해의 끝을 장식하는 진정한 한국판 엑소시스트 영화~!! 두 배우에게 찬사를 보냅니다. 굿~
10,와 엄청나다. 단 한순간도 지루할 틈이 없음.. 몰입감 진짜 최고네
1,핵노잼 그자체 의식을 뭐이리 길게 하냐 ㅋㅋㅋㅋ
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다. 난 아닙니다.
4,답답함. 일부러 시간끔..
10,긴장감 최고네...와우~~
9,정말 흥미있게 잘 봤네여~~~
10,쫄깃한 스릴러 좋아하는사람 이거봐라 배우들 연기력하고 중간중간 깔려나오는 음악하고 케미 지렸다.
10,시나리오 배우들  연기 짱이네ㅎㄷㄷㄷ 바퀴벌레씬 악 소름ㄷㄷㄷ
2,방화로서 새로운 소재 선택은 인정. 긴장감은 없고 지루하기만 하다. 엑소시즘은 역시 미제가 순정인건가. 마귀는 왜 그리 말이 많은지 원..
10,내욭ㅣ용응옇다1155588
10,한국에서 이런 엄청난 엑소시즘 영화가 나오다니..박소담은 앞으로 우리나라를 대표하는 여자연기자가 될거다.
2,노잼. 희귀한 소재이고 그걸 시도했다는 의도랑 영화 평가랑은 다른겅ㅋㅋ평점 낮게 줬다고 안티취급하니까 더 평점 낮게 주고싶음ㅋㅋㅋ
1,소문이 무성해서 기대하고 봤습니다.근래 보기 드문... ㅎ~ 졸작이더군요. 붕~ 떠있는 연기와 캐릭터들 그리고 .. 더 쓰기도 귀찬네요..감독이 누군가 검색해 보니 광해도 만들고... 대형배급사 등에 업고 바람몰이로 흥행 만드는게 특기인가 봅니다.
8,완벽한 상업영화!!!일반 사람들은 괜찮게 봤지만 호러 매니아들한테는 혹평을 받는 것 같다.
1,?영화가 걍 핵발암. 질질끄는게 아주 인상적이고 결말은 어이없고. 왜 돼지는 죽고 강동원은 사는건데? 제일 빡쳤던건 강동원이 경찰한테 쫓길때 였다. 이야기를 끌어도 적당히 끌어야지 존나 암걸릴 정도로 질질 끈다. 배우들 연기는 정말 멋있었다
10,재미있었어요 몰입감이 장난아니었네요 후속작도 기대하겠습니다.
7,나만 평론가들 말이 공감 되는 거냐?
10,왠만해서 영화에 집중못하는데 보면볼수록 집중하게됨
8,특이해서 좋았다 좀 더 자극적으로 가도 괜찮았을텐데 우리나라 정서 상 무리인가?
8,나쁘지 않았네요 여배우 연기가 일품이였습니다
9,무서워요 완전 ㅜㅜ 보다가 죽을뻔
6,새로운 소재이지만 그래도 뭔가 아쉬운..
10,제목을 검은 돼지로 졌어야....
10,와..진짜 이건 좀 오졋다..배우들 연기력도 대단하고 영화도 진짜 겁나 덜덜 햇어요..대박
10,박소담이 연기를정말잘했다
4,사이비영화이면서 사이비종교를 비꼬는 해학
3,후반 클라이막스로 가기전까지 별내용도없고 지루하게보다가 후반 20분정도는 몰입도 짱이긴하나 쫌 강동원이 답답하고 여자연기에만 집중하게되다가 영화끝남 솔직히 재미는없음 같이 본사람들도 재미는없는데 마지막만 재밌게봤다고함
9,강동원을 비롯해 출연진들 짱~
10,영상미 그리고 긴장감 한국에서 기독교라는 문화의식과 더불어 죽음이나 혼에 대하여 생각하게끔 만든다 돈이 아깝지 않음
10,럴러어노노려랴랴ㅓ어더더도더ㅗㅑ
8,너무 무서웠음 ㅠ 마무리가 왠지 후속작이 나올듯함
10,음 괜찮아요 볼만해요 후회없음
10,이거 진짜 대박입니다....사랑해여ㅠㅠㅜㅜ
9,중간에 약간 지루해서 그렇지 재밋어용
10,한국영화사의 색다른 성공
7,무난합니다..어느정도..예상할수..있는..스토리지만..참신한,,소재가..돋보입니다.
2,첨엔 약간 무서웟는데 걍그래여
8,잘보앗습니다 역시 듣던대로새로운 시도를 잘 해내신듯 합니다한국영화 화이팅!
10,아주아주재미재미집니다
2,이미 엑소시스트에 관한 여러 영화들에 나온것을 짜집기 했을 뿐더러 그 중에서도 엑소시즘 오브 에밀리 로즈보다 못한 전개 방식이면 뭐 말다했지.
8,지지부진하지 않고 깔끔해서 좋다
9,외국 공포물에서나 볼수있었던..늘어지거나 거부감없게 잘 소화시켰음..구마의식장면 말고, 추가적인 다른 장면들도 있었음 하는 아쉬움이 남지만,나름 지루함 없이 잘 봤음!!^^
7,무섭기도하고. 조마조마. 아들과함께봤어요 기대를너무했는지. 상품평은 중간
9,정말 우리나라에서 만든 영화로는 처음 접하는 소재의 영화인듯강동원이 종?흔들면서 나오는데 남잔데도 반할뻔
10,한국서 희귀한 소재로 이정도 만든것만으로도 10점짜리 영화
10,시간가는지 모르고 봤네요배우들 연기도 잘하고 너무 재밌어서 정신없이 봤슴다
6,관람평 보고 봤는데 긴장감도 없고 그닥 재밌다는 느낌을 받지 못함
10,너무재밌어서 처음으로 2번이나 본영화
4,콘스탄틴이 훨 낫다..ㅋ
7,열심히 찍은것 같고...고생은 많이 했으나...나로써는 기싱꿈꾼것 같은 느낌만 강하게 남는다.
10,유치한 엑소시스트 영화일 줄 알았는데.. 와... 2편 기대해봅니다.
10,저는 재미있게 봤습니다.. 그래서평점을 10점주겠습니다.
1,정서가 안맞음. 긴장감도 없고...
10,진짜 사간가는줄 모르고 봤네요.기대안햇는데 이렇게 재밌을줄은 몰랐습니다.강추.... 정말 강추합니다.!!!!
10,완전 재밌어요강동원 연기 찰지네요
10,마지막 50분 우두로 바꿔
1,참나 쩝 .심난하다 ..
6,하...참 답이없던영화.. 키아누리브스 콘스탄틴 모티브로 만든영화같은데 속편이나와야 흥미진진할듯했음..
10,대단하십니다 신부님 수녀님 기도합니다
8,워낙 흔해 빠진 소재이고 뻔한 전개지만 이런 영화들이 보통 그렇듯 집중도는 높은편이다. 공포나 혐오스러운 것들이 없다보니 그런 부분에서는 아쉽지만 엑소시즘의 연출과 배우들은 좋다. 이 영화만의 특징이나 장점은 보이지 않지만 한국판으로 잘 만들었다.
1,존나 재미없네 이게 머임....
10,강동원, 김윤석 대단해요
9,한국영화에서 보기 힘든소재 배우들 연기좋고 연출력도 좋네요 단 조금 무서워요 ㅋ 좋은 영화네요
10,명품배우 들의 연기 짱이였습니다.
9,기대 안했는데 정말 재밌게 봤다는 영화는 이 영화를 두고 하는 말인 것 같다!!
9,스토리를 너무 과하게 구마에 집중한 것 같다. 덕분에 몰입이 쉬웠지만, 반대로 전반적인 이해에는 좋지 않았다. 하지만 역시 연출과 연기가 좋다면 식칼도 보도가 되는 걸까. 화면 구성과 분위기가 너무 무겁지 않아서 좋았고, 배우들 연기는 빼어났다.
7,아무리 쳐줘도 7.1이다. 국내에서는 많이 쓰이지 않은 소재지만  외화에서 흔히 쓰인소재, 단순한 구성 그냥 강동원을 위한 영화그 이상 그 이하도 아니다.가장좋아하는 그룹 20대여성을 보면 이 영화의 뻥튀기 평점이 보인다
10,네이버에 리뷰 처음 써봅니다. 이 영화 몰입감 대단합니다. 한 40여분 정도 보고 있다고 생각했는데, 영화가 끝나버렸습니다. 배우들의 연기력이 정말 대단합니다. 오랜만에 엄청난 영화를 본 것 같습니다.
1,아 재미없다.. 평점에  속은 많지않은 영화중 하나;;
5,김윤석은 황해의 면정학인줄...
1,배우 연기보여주려고만든것도아니고 재미도없고감동도없고....
7,그래서, 정신부는? 그냥묶어놓고 끝?
4,아직은 많이 부족한거 같네요
5,솔직히 강동원 덕분에 흥행. 재미도 없고. 감동도 없고. 스토리도 없다. 강동원이 그림 같다는 것은 인정.
10,좋아하는 칭구하구 봤는데 정말 재밌게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,내용은 진부하나, 구성과 진행이 박진감이 있어서 좋았습니다.
8,나름 잘 만들었는데.. 왜 엑소시즘 영화들은 다 하나같이 40년 전의 엑소시스트를 뛰어넘지 못하는 걸까.
10,두번봐도재밌다 특히 종교가진사람들에겐 더 큰재미일듯
8,전개가 빠른만큼 먼가 너무 빨라서 아쉬움
1,평점이 너무높네여 평점보고 봤다가 매우 실망했습니다  영화를 다본후 느낀건   기승전결의 기와 결만 있는것 같습니다 전개과정이 너무 뻔하고 이 영화로 무엇을 느끼게 해주고 싶었는지 궁금합니다
8,왜 한국에서 구마를 해야하냐고 묻는 사람들은 소재도 한국내에서만 찾는 사람들. (승전결)의 전개가 이해되고 내용이 재미있다면 다소 부족한 (기)의 내용은 관객의 상상으로도 채울수 있다
10,영화가 짧은게 아쉬울 정도로 재미있는 영화
10,귄찬내욯제고보기엔괜
6,악령은, 사람을 죽음으로 몰고가도록 영화에서는 극단적으로 표현했지만, 실제 악령은 아주 교묘해서.. 있는지 없는지 모르게 사소하지만 은근하게 행동한다. 그런걸 좀더 사실적으로 영화에서 표현했으면 더 좋았을것 같다.
8,박소담 연기짱 무섭고잼
10,배우들 연기 굿굿. 특히 박소담... 대박!! 신선한 내용!!! 결말은 예상할 수 있었지만 재밌었다. 처음에는 낯설고 뭐라는지 모르겠어서 집중력이 떨어졌지만 갈 수록 몰입도 up. 추천하고 싶은 영화.
10,한국영화에서 이런 영화를 볼 수 있다니~ 감동입니다~ 영화 너무 잘봤습니다~ ^^
1,핵. 노. 잼. 짜르봄바급  핵노잼
9,모두 강동원 잘생겼다는 얘기 뿐이여서 기대 안하고 볼 생각이 없었는데천주교라서 이런 소재 강동원 , 김윤석이라서 이렇게 영화가 나왔네요
4,무서워요....ㅠㅠ
8,벌레 나오는 씬에 약간 비주얼쇼크받았습니다. 몸안에 벌레가 있는건가? 또 악마가 하이톤으로 비웃을때 어디선가 들어본듯한 끔찍함이 솔직하게 느껴졌습니다. 중국 공포영화같은? 하지만 영화 자체는 흥미로웠습니다. 강동원의 연기도 멋있었고요 잘봤습니다.
10,스토리가 독특함 재밓던데 나는ㅋㅋㅋ일단 강동원 와 존잘ㄹ
10,이런거 한전도 해본적없는데 연기들이 너무 좋앗어요 소름
9,감독님께서 천주교가 아닌 사람들이 봐도 이해가 갈 수 있게 좀만 더 신경써주셨다면 좋았을 것 같지만 전반적으로 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋았다.
7,참신한 소재 그리고 위대한 도전.  배우들의 연기력으로 깔끔한 미장.
10,한국 영화를 뛰어 넘어선 영화...강추!!!
8,한국판 엑소시스트 잘 봤습니다! 몰입도도 좋고, 연기도 좋은데, 결말이 어려워서, 해석을 따로 찾아봤네요. ㅎㅎ
10,초중반은 지루한감이 없지않아 있지만... 새로왔어???  뭐 별거 있겠씁니까? 그래도 궁금은 하네요?? 개소름 끼침!! 연기 짱짱
10,무서운거 못보는데 15세 믿고 봤다가 울뻔했어요공포도 여러종류가 있잖아요 아 그뭐라고설명이안되네요 머리가막다스고몸에담오는듯한 얼마나몰입됐는지 끝나고선 벌써끝났어?이랬네요 근데보는내내 무서워서빨리끝나라 끝나라했는데말이죠 어휘력이딸려서 표현이이거밖에안되요
10,개나소나 평론가 하겠다 에효
9,요즘 한국영화 수준 생각하면 정말로 볼만한 영화
10,새로운소재,  배우들의 연기도 좋고미스터리,스릴러 장르를 좋아하는 1인으로인상깊고 재미있게 봤네요~중간중간 깜놀해요ㅋㅋ
8,한국영화로 이정도 뽑았으면 감독역량인가 배우들 역량인가.. 지루하지않게 본영화
10,보는 내내 긴장해서 손에서 땀남
10,진짜몰입하고봤네요 결말 좀만 길게해주시지ㅜㅜ 빨리끝나서 아쉬웠어요. 암튼 진짜재밌습니다
10,역시 연기력이 대단하다. 몰입도 최고!!!
4,다들 거짓말 하는것 같아서 말합니다.. 돈 아까워요ㅠ 왜냐하면 이야기가 재미없습니다. 너무 뻔한 내용이어서 지루하게만 느껴졌네요..영화 장면중 무언가  기억에 남는것도 없고.. 끝나고 나서 지루하였다는 느낌만 남았습니다
9,한국영화에서 여태볼수없던소재 퀄리티도굳 국내영화 치고 재밌네요
9,우리나라 영화가 발전하고있다는것을 보여준 영화. 어째서인지 우리나라에는 이런류의 영화가 탄생하지않는것인지 궁금하다. 참고로 강동원때문에 평점 많이준다하는데, 난 강동원 안좋아하는사람중 하나임. 그런데도 9점이다 영화자체는
10,스릴러.호러.공포 다 즐겨보는데한국공포영화 역사상 가장 신선하고 오싹하네요ㅋㅋ이거 재미없다고 욕하는사람들 최소 알바아니면 관종ㅋ
10,이런게 10점인듯...베테랑 암살 이런건 왜 평점이 높은지..
10,흔한 소재외 스토리가 아닌데...풀기 어려운 주제로 이런영화를 만들다니...그래서 배테랑보다 더 높은.점수를 주고싶다
9,야..진짜 강동원은 연기도 쩌네..김윤석 강동원 투톱 진짜 연기쩔고 영화도 구성이 탄탄하네요. 이 정도면 돈이 안아까움.
10,4번봤어요ㅋㅋㅋㅋ검은사제들빠슈니ㅠㅠ짱잼♡.♡티비로나왔던데 신낭당^.^♡
10,재미있던데? 나만 그런거 아니잖아 노잼이라한 애들 이해가 안간다
10,재밌다. 무서웠고 스릴넘침.; 이런장르 한국에서 만들어져서 너무좋음. 하..너무 빨리 끝남 근데 ㅜ.  재밌네 무튼 굿.
9,상업영화로 꽤나 괜찮았다..종교가 어떠니 저떠니 할사람들은 보지마라..영화와 다큐는 다르다
6,소재가 주는 이질감을 줄이려는 노력들이 곳곳에서 보이지만 지나치게 설명적이기도. 앞으로 박소담 영화는 꼭 챙겨봐야겠다는 다짐도.
3,기대를 하고 봤는데..솔직히 그냥 그랬어요!ㅠㅜ
7,좀 더  긴장감이 있었으면 하는게 아쉬움
6,솔직히 무녀굴이 진심 더 무섭다.역대 엑소시즘물중 제일 재미없음
10,특이한  소재에 흥미진진한 스토리 배우들의 연기까지 개인적으로  굉장히 재미있었음
6,음... 엑소시스트랑  콘스탄틴  짬뽕  시켜놓았네...작품성은  다소  떨어지지만   영화는 그런대로  볼만햇다..
2,함부로 반말 막말 해대고 너무도 경박하게 그려진 카톨릭 사제들의 모습에 충격을 먹었다. 영화 감독 잘못인가? 우리나라에서의 카톨릭 실상인가?  영화 내용도  특이할거게 하나 없는 엑소시즘 영화고, 강동원 빼면 뭘 평가해줘야 할지도 모르겠다.
10,한국에서 이런영화를 외국에서도 먹히지않을까
9,전우치 조합은 역시 진리입니다. 진짜 몰입해서 봤습니다.
10,배우들 연기 너무 좋았어여~ 한국영화도  정말 많이 발전한거 같아 너무 뿌듯~  욕설만 해대는 저질 깡패영화나 야한영화 말고 여러가지 장르의 한국영화가 개봉했음 좋겠어여~^^
10,은혜롭다 강동원오빠가 사제라니
9,Good 재미있어요와우
9,스토리 괜찮고 긴장감 있고 나쁘지 않은 영화였음 다만 아쉬운건 악마가 왜 박소담 몸에 숨었는지... 교통사고 나는 장면에서 충분히 숨을수 있는 수컷들은 많았을텐데 그렇게 급했나? 뭐 말이 되는 소재는 아니라서 이해는 함 재밌었음 후속작도 기대됨
8,좋아좋아초아초아요 푹빠지게될거야
8,진부한 엔딩으로 가나 하고 걱정했는데 나름 깔끔하고 괜찮았음
10,와  보통 영화한번보고나면  시간 잘 안가는데 이거한번보다가 제 시간 도둑맞았어요
9,재밌고 흥미롭네요 ㅎㅎ한국에서는 감히 시도하기 힘든것을 했고 일반사람들의 반응도 알맞네요 ㅎㅎ 졸잼!! 중간에 깝놀..
10,너무너무재미잇엇네요ㅋㅋ한국판엑소시스트~~
9,엑소시스트류의 영화를 너무 좋아 하는데, 우리나라에서 이런 영화 만들 생각을 하고, 볼 수 있다는 거 그리고 앞으로 또 볼 수 있다는 것이 참 좋다.
10,강동원이  아니더라도, 강동원이라서 더.
10,진짜 재밌고 무서워서 울면서 봤네요박소담 짱입니다! 오늘 잠못잘듯 ㅜㅜ
9,이게뭐야하고웃다가.내표정은점점심각해져갔고.그날 나는 혼자못잤다.
10,정말 박수를 쳐주고 싶다. 2탄 어서 나왔으면 좋겠다. 정말 스릴있고 재미있게 봤다. 난 추천~
10,두 번 봤어요. 강력하게 시리즈물 도입이 시급합니다. 드라마도 좋고 영화도 좋은데 주인공은 꼭 강동원 배우님이어야 합니다!!!!
5,부디 저의 눈을 구원하소서 핵노잼!  배우들 연기와 새로운 소재만 아니면 망한영화
10,정말 좋은 영화엿습니다. 제ㅔ게좋은 추억을 ㅈ ㅜㅅ네요
1,예고편에 나온 얘기가 다임
10,특이하고 몰입감이좋았어요. 긴장이너무돼서 손이땀이! 강동원님 김윤석님 노래도좋네요.
10,강동원멋지당재밋당또봐야징
10,재밌다 별점 10개준다 재미있음
9,김윤석의 본능과, 강동원의 본질이 살아나는 영화. 그런데 한동안의 충격은. 박소담때문에. 아 무서워.
10,이런 류의 한국영화는 처음보는거같는데 정말 잘만든거같아요!!
10,기대 안하고 봤는데 시작부터 끝까지 눈한번 뗄수없을정도로 박진감 넘치고 신선했다. 엄지척!
10,영화 평점다는거 첨이다만 걍 봐라 내가 영화 진짜 ㅈㄴ 못고르긴한데 진짜 엄마랑 너무재미있게봤다 여자 주인공 진짜 연기 개온진다 알바생은 걍 꺼1지고 걍봐라 돈이전혀아깝지안았다 베리굿
6,그냥저냥 킬링타임용 심심하면 보시길그냥 김윤석 연기말고는 돈주고 보고싶진않은 영화
7,새로운 소재로 만들어낸 신선한 요리! 썩 나쁘지않타
10,진짜몰입되고 강동원잘생겼고 두배우모두연기짱잘함
7,쫌 지루햇고 끝에 소녀땜에 왜우는지 몰겠어요너무늘린느낌이어요김윤석 잘생긴듯
8,저만무서웠나요...ㅜㅜ
10,이거 진짜 재밌었음. 다시한번 영화관가서 보고싶다. 진짜 영화관에서 봐야됨ㅇㅇ
10,이제까지 이런영화가 없어다 .. 새로운 시도에 박수 쳐준다
8,가톨릭 신자로서 구현되눈것만으로도 볼만햇음
5,뜬금없다,,,콘스탄틴과 엑소시스트를 짬뽕한 한국판B급영화. 안어울린다. 강동원아니였으면 개OO 될뻔한 영화
7,소담이 이빨에 뭐 끼워서 발음이 아쉬움 강동원 얼굴은 매우 ㅅㅌㅊ이나 연기력이 ㅠㅠ 그래도 재밌게 봤음 강동원 면상과 성가 감상 만으로도 돈아깝지 않음
10,닫힌 결말이면 어때요. 저는 엄청 재밌게 봤어요. 배우분들 모두 연기 진짜 잘하시네요. 최곱니다. 우리나라엔 없던 장르의 영화라서 특히 좋았어요. 속편이 나왔으면 좋겠습니다~ 두분이서 전문 퇴마하는 내용으로다가...ㅋㅋㅋ 이 영화 강추!!
1,시작과끝은 돼지..
9,박소담 연기 대박이네요.. 맨 처음 눈깔 뒤집힐때 표정 개무서움ㄷㄷ 분장도 안해서 다른 씬보다 표정이 잘보여서 그런지 .. 그 부분이 유독 소름 돋음
10,처음 시도했으나 국내 최고의 오컬트영화
8,그래도 이정도면...
8,한국 오컬트 영화중 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
9,배우들의 연기가 정말 좋았고 스토리도 마음에 들었다.
10,박소담님은 이 영화에서 처음 봤는데 연기가 너무 인상깊었어요! 김윤석님이랑 강동원님은 워낙 연기 잘하는건 알고있었지만 ㅎㅎ 소재도 흥미롭고 배우도 흥미롭고 재미도 있었습니다.
8,한국판 콘스탄틴? 엑소시스트? 몰입도괜춘! 출근전아침식사하면서 보는건 비추...
10,한국에서 이런 장르를 시도한것만으로도 만점주고 싶네요.. 추가로 배우들의 연기와 한국적 정서까지 가미해서 더욱 재미있었습니다.. 두려워하지 말라..
8,강동원 볼려고 갔는데 영화도 나름 괜찮았음.  보너스 받은 기분?  ㅋ
10,한국판 엑소시즘 신선하고 잘생겼다
10,배우들 연기도 좋고 소재도 신선합니다. 화관에서 보니까 더 영화가 실감나게  다가와서 기억에 남네요 ㅎㅎ 강추!! ㅎㅎ
10,강동원씨 얼굴에 놀라고 여자분 연기에 또 놀라고.스토리나 몰입도나 재밌게봤습니다근데 영화관에서 볼땐 너무너무 무서워서 귀막고 눈감고 있느라고 제대로 못봐서집에와서 두번이나 더봤네요
4,그다지 별로였다  이런 퇴마 영화 장르가 540만 동원한 것 순전 강동원빨이다 ㄷ ㄷ
10,몰입감 왕 연기력 짱 신선함
9,감히, 고전 명작 '엑소시스트' 한국판을 조심스럽게 기대했었지만..무난하다. 좀 더 다듬?어서 2탄 나와도 될 듯. 강동원, 김윤석님 고생했는데, 개돼지도 수고 많았음.
10,한국에서 이런영화가!
1,엑소시시트 C급 카피버전 이게 영화냐 ㅋㅋ
10,재밌습니당 연기를 다들 잘해서...
9,매우사랑스럽고대단한영화입니다
9,원래 이런 소재의 영화를 좋아하는 사람으로서 외국영화로 많이 봤었지만 한국에서도 못지않은 퀄리티가 나온다는게 신기하네요. 정말 손에 땀을 쥐고 몰입해서 잘 봤습니다.배우분들 연기도 최고네요.
10,시간가는줄모르고  봤네요  애들이랑  같이  봤는데  또  보고 싶다고  들들  볶네요
7,연출과 연기력은 좋으나 너무 작은 스케일은 한국영화의 고질적인 문제. 이제 국민의 수준이 높아졌다. 더 뛰어나게 만들고 더 투자하라.
10,완전재밌어요~볼만한영화굿~
4,용두사미. 딱 이 말이 맞다 후반에 억지 긴장감으로 인한 아슬아슬한데 지루한 전개 그리고 뻔한 결말 옛날에 어떤 영화평론가가 이런 영화는 과학과 종교 둘 모두에 대한 모독이라 했던 말이 생각난다
9,제가 멍청한건지 몇개 떡밥이 제대로 안풀린게 있는것같았어요.
10,스토리 연기 연출 모두좋아서 몰입이잘됨, 한국에서 이런영화가 나옴으로서 폭을 한층 넓혀준 영화
8,한국영화의 새로운 도전을 엿볼 수 있었네요. 개인적으로는 괜찮은 작품이라 여겨집니당
10,....말이안나옴 재밌어서
5,악령에 붙들려 누워있는소녀 이건 엑소시스트 그자체다. 차라리 엑소시스트는 마지막 명장면을 낳았다. 전혀 새롭지않은 평범한 평작일뿐이다. 심지어 무섭지도 않다. 진부한 결말.
6,재미가 있는것도 없는것도 아니여.  6.7정도?
6,새롭지만 강렬함이 부족하고 마지막이 많이 아쉬움
8,눈에 보이지 않은걸 그려내니 뒤로 갈 수록 영화같은 면이 있지만, 한국에서 생소한 소재에 도전한 배우와 감독에게 박수를. 연기력이 좋아 몰입도도 좋았다
7,속편이 나올 수 있는 명분과 이야기는 충분하다
1,이게영화냐?  무서운건지..Sf인건지..스릴인지..정체를 모르겄다 그니까 뭐라는거냐?
1,예수쟁이들 별점 조작하고 앉았네. 노잼 핵노잼
8,엑소시스트 +감성 + 판타지
10,어느 순간부터 확 빨려드는 영화
1,이야. 10년도 넘은 콘스탄인이 왜 정말 잘만들었는지 알게 해주는 영화다.. 겨우 하나 잡는데 이렇게 온 시간을 다 때려 부은서야? 재미도 없고 긴장감도 없고. 진짜 콘스탄인이 최고 였다고 인증해주는 허접 영화.
10,내용도 재미있었고 연기도 좋앟음
10,재미있다ㆍ 정말재미있다ㆍ강동원 연기 최고!!!!
10,영화보는네네긴장감이정말최고!!!정말잼있게봐써요
10,감동~넘좋았어요^^최고
2,역시 네이뇬평점엔 알바생들 있다는거 꺠달았다.. 겁나  재미없음..ㅡ.ㅡ  평점보고 봤다가 낚였음...벌써 이 영화 고화질 인터넷에 뜬거보면 모르겠음? 김윤석 믿고 봤는데.. 진짜 재미없음..속지들 마시길...
10,이런 장르일거라고 생각지 않고 봤는데 정말 기대이상으로 흥미진진했습니다^^
9,아기돼지가 너무 귀여웠어요~!
10,평점이 생각보다 얼마안되네요 9점은되는거같애요요즘영화본거중 젤 최고입니다
10,부모님과 동생들이 재미있게봤대요 ㅎㅎ
9,긴장감이 끊이지 않고 지속적인 흥미와 궁금증으로 인해 오랜만에 재미있게 본 영화
8,색다르고 볼만하였다. 외국영화에서만 다루는 소재라 생각하였는데 아,  우리도 할 수 있구나 하는 생각에 흥미로웠다. 하지만 생각보다 조금 부족한 부분이 많은 영화가 아니었나 한다. 그럼에도 강동원은 너무 잘생겼었다.
10,난생 처음 극장에서 두 번 본 영화. 두 번째 보니 첫 번째 볼 때 놓쳤던 것을 볼 수 있었다. 성장에 대해 식상하지 않게 이야기한다. 과거의 상처 역시 치유받은 것 같은 느낌이다. 여기서 그치지 않고 실제 삶 역시 변화시킬 수 있는 힘이 있는 영화.
10,외국악령영화보다 잼있음..솔까 기대안했는데 개굿..
1,한국에서 심령영화는 그다지
10,베스트 댓글에 모두 완전 공감합니다.
9,두말 필요없이 재미있었고 별로 안무서웠어요
1,내용도 없고 스토리도 없고.. 그냥 강동원 김윤식 때문에 흥한듯..
10,박소담 연기 진짜 소름끼치고 잘햇슴  재밋엇어요
1,박소담씨 연기 정말 좋네요 근데 영화자체는 그저그렇네용.... 보고난 느낌은 음... 뭘본거지 .?뭘 말하려는거지 재미도 감동도 스릴도 아무것도 남지 않아서.. 내 아까운 두시간
8,실험적이었다고 해도 충분히 훌륭한것 같습니다.
10,재미있네요 좋았습니다
8,전개도 빠르고 공포물이라기 보다는 스릴러에 더 가까운 장르인듯
9,근데 이거 나만 무서웠쪄..? 나 완전 귀막고 눈감구 무서워가지구...ㅠ.ㅠ..
10,강동원... 존잘.... 두번이나 본 영화 ㅎㅎ
6,엑소 시즘  영화는 외국에선 흔한소제인데 뭐~우리나라도 이런소제영화 나름 괞찮아요  근데 강동원이   사제복 잘어울리데..^^
10,스토리가  좀더  길엇어도 됏는데  짧은  만남  악령  퇴치
10,박소담 연기 대박 강동원 얘기를 많이 들었지만 박소담이 연기 시작하면서 그런거 안보임 무서워 죽는 줄 알았다
7,강동원과 돼지의 콜라보
10,완전 재밌게 봤네요~!!
9,평소 좋아하지 않는 주제였음에도 완전히 몰입해서 봄. 모두의 연기가 훌륭했다.
8,엑소시스트와 자꾸 비교되지만 이정도면 잘 만든것 같다~  마지막 10분 몰입감은 최고였지만... 그 앞부분은  예측 가능한  지루하게 느껴졌다
1,별반개도 주기 싫은 영화.. 혹시나 해서 봤더만 역시나...엑소시스트는 지루하지만 무섭기라도 하지 이건 지루하고 무섭지도 않고...시나리오도 엉성하고 연기도 엉성하고..
5,디워가 생각난다. 새로운 시도가 아니라면 1점도 아까운 영화
10,몰입도 최고! 강동원의 꽃미모를 넘어선 박소담의 연기력에 감탄!
8,괜찮은 소재로 잘 표현했다. 하지만 그 이상은 보지 못했다.
7,중후반부 찬송가 부르면서 부터 이상해지기 시작.. 후반부는 여느 90년대 한국 3류 공포영화와 비슷한 전개.
7,한국에서는 특이한 소재로 다룬 영화! 배우들 연기가 인상적이었네요
3,영화자체는 나쁘지 않으나 딱히 재미는 그렇다. 엑소시스트와 거의 흡사한 리메이크 같은 느낌이다. 아직 이소재는 대한민국에서 받아 들이기는 힘들듯하다.
8,한국에서 이런 소재로 이정도 찍었으면 다단한거다
3,엑소시스트하고 컨스탄틴 너무 따라하고 허접하다 못해 정말 거지같은 영화였다. 연기자들은 뭐 워낙 잘하시니까 좋았지만..스토리 라인이나 영상이 후져..아주 후져.. 강동원 보면서 침흘릴 김치들만 보기 딱좋은 영화
1,여자들이 보면 좋아할듯합니다 강동원 네 멋집니다 영화내용 절대 재미없고 김윤석씨 연기력만 별 10개줍니다
7,슈퍼내츄럴보는줄 연기는 굿인데 뭔가 소제가 한국이랑 잘 안맞음 몰입성은 좋은데 도중에 종교내용때문에 지루함이 있음
8,우리나라에서도 이런영화가나오는군요
7,강동원이 도망갈때 까지만해도 좋았는데 그후로 좀 아쉬웠다 결말도 그렇고...
7,한국판 엑소시스트 영화.. 나름 괜찮았다.
6,짜임이나 구성부분에서 아쉽지만 재밌어요.보다보면 짧다고 느껴질정도로 몰입하기 좋았습니다.연기구멍도 없고 킬링타임으로 보기 괜찮은 영화.
6,좋지도 나쁘지도 않은 첫걸음
10,재밌네요....열정....보고  돈아까워 죽는줄 알았는데 이영화 대박!!!
6,두번 볼 영화는 아닌, 이 또한 거품이 있는 영화.
10,엑소시스트는 악령 위주였던것 같은데, 악령 퇴치하는 신부입장에서 만들어져서  더 신선했던것같아요! 몰입도 캡짱
10,잼잼잼잼굳굳굳 엑소시즘장면 소름돔음
10,소재가 특별한 영화다... 한국 정서에 맞지 않는 소재인데 이렇게 잘 풀어내다니... 대단....
7,미드 시즌 첫회 본 느낌? 한 편의 영화라고 하기엔.. 스토리텔링이 너무 단순함.. 걍 이대로 드라마로 제작해서 24부작가면 꿀잼일듯? ㅇㅇ
8,조금더 긴장감과 몰입도를 올릴 수 있었을텐데 편집이 너무 많이 되었나??? 감독판나오면 꼭 다시 봐야겠다 싶다. 김윤석과 강동원을 보려다 여자배우를 보게 된 영화.
2,재미없어요!!ㅋㅋㅋ
1,그냥 미국에서 흔히 개봉하는 b급 엑소시즘영화 한국판 그래도 시도는 좋았다 컨저링,애나벨에 비하면 너무부실함 긴장감역시 없다
10,준나 재밌구만 스토리 좋고 연기 좋고 그냥 다 좋네 슈발럼들이 디질라고 평점 ㅈ같이 주네 개 OO끼들아?
7,다소 생소한 장르를 가지고 생각보다 공포적인 분위기를 잘 조성했다
1,콘스탄틴 2005년작 5분만도 못하다. 김윤석은 그냥 김윤석 주,조연 모두 그냥 자기복제 연기. 배우 하고 싶어서 노력하는 배우들은 많은데 영화나오면 주,조연은 늘 그 나물에 그 밥. 한마디로 기회를 주지않는 영화판. 카드 돌려막기도아니고 똑같은출연진
3,평점 높길래봤더니 역시나기대이하 스토리도 많이 약하고 결말도 애매하고연기력하나는 솔직히 좋았다 그외  볼것없다
7,2편 혹은 외전이 나오면  더 좋을 듯  감독판이라도 ...  강동원 존잘
10,소재가 우리나라 정서와 거리가 먼 것인데도 잘 풀어내어 긴장감있게 만들었습니다. 잘봤습니다!
8,두번봐도 괜찮은 영화 신선함
4,네이버 평점란을 보면 이 영화를 좋아하는 사람들은 20대 여자입니다로 적혀 있다. 이걸로 모든 설명 끝. 엑소시스트 짝퉁에 강동원 파워로 무장한 영화. 강동원 팬이라면 훨 나아진 강동원의 연기력에 주목. 영화 자체는 딱히 인상 깊은 게 없음.
10,박소담 멱살잡고 하드캐리
10,너무재밌게봤어요스릴도있고감동도있고
10,김윤석 강동원의 조합도 물론 좋았지만 박소담씨의 신들린 연기력에 영화 보는내내 긴장하면서 봤네요.. 재밌어요!!!
1,평점0은 왜 체크가 안되는거지? 이런 명배우들로도 소재와 연출만으로 영화를 다말아 먹을수도있는 대표적영화
2,평점 알바 짓 좀 고만 합시다
10,신선하고 ㅋㅋ 긴장감 장난아닙니다 재밌어요!!
10,새로..왔어?...
8,유치한데 한국영화에서는 처음 시도하는 듯한 소재라서 8점
10,이 점수를  네이버  알바들에게 바칩니다. 인터넷이 정보의 바다라는 말은 옛말이고 이제 광고의 바다다. 너무 오염됐다
1,엑소시스트+콘스탄틴+한글패치=검은사제들
9,저예산으로 어마어마하게 찍었네
10,완전 몰입해서 시간이 금방 지나간듯...정말 긴장감 넘치는 최고의 영화!!!
6,새롭고 적당히 볼만하긴한데, 내용이 너무 없다. 기존엑소시즘영화랑 너무 비슷하고..영화시작하고 1시간이되도 악령이 안나와...1시간 10분쯤에 나오나...주관적일수도 있겠지만 엑소시즘이란 주제를 다룬것치고 분위기나 온도가 그닥 공포스럽지는 않다.
10,밑에 TRILL(caro****) 님.  말도 안되는 소리를... 김윤석의 말투 분위기가 진부하다고 바꾸라니 그게 배우의 색깔인데.
7,한국 영화판 좁고 아직도 유교적 서열문화가 남아서 안습. 배우 김윤석  말투 분위기 를 비롯 진부한 자아를 버려야할 때. 안그러면 위기. 좁디 좁은 한국식 페르조나 쩔고 또 쩔고 이젠 싫다. 강동원 고만 좀 찍어누르고. 짝퉁 마쵸 집어치고 좀 제대로.
8,난 재미있구만 뭘..여자애가 연기를 잘하네
9,좋다 몰입감 확 좋다. 추천한다.
10,더 필요한 말이 있을까. 그냥 보자.
10,몰입력 최고! 강동원보러 갔다가 간만에 영화다운 영화 본것 같네요
1,외국 악령소재영화 고대로 뱃겨와서리 참 한심하다 그냥외국 악령퇴마영화 한글패치라고 보면댐 스토리전개가 똑같음
10,결말이 진짜 마음에 든다 한국 요런 공포영화(?)같은 류는 대부분 결말이 허무해서 뭔가 찝찝해져서 나오는데 뭔가 기분좋게 나온 것 같다.
5,스토리 식상하다. 헐리우드 악령퇴치 영화는 널리고널렸다. 그만큼 많이 봐왔고 다른건 한국배우와 한국배경이라는 것 뿐이다.  오컬트 좋아하는 사람에겐 그냥 킬링타임용일뿐
8,강동원 왈..이게 그냥 보조야? 장난해?
8,신선한 소재때문에 좋았고 유치하거나 빈약하지 않고 보기좋게 긴장감넘치던것이 좋았고
1,시간 아깝다. 이 외에 무슨 말이 필요할까
10,초반엔 약간 지루하다 별거없을줄알았는데 충격이었다
1,재미 드럽게 없어요...엑소시스트 카피 했는데...원작보다 너무 재미없네요..ㅡ.ㅡ;
10,대박존잼ㅠㅠ심쫄깃 입니다. 신선하고 재밋고 스릴만점
10,늘어지는 텐션이 없었다 이렇게 농도짙은 영화상의 하루는 처음이다.
8,쫄깃쫄깃한 긴장감이 있음
9,취향에 맞는 영화라서 재밌게 봤습니다. 퇴마록 같은 내용 좋아하시는 분들은 다들 재밌게 보실듯
1,남편하고 같이 봤는데 김윤석연기 식상할정도로 신부느낌보다 기존 캐릭터 그대로 다만 강동원연기가 돋보였고 내용이나 전체흐름이 너무 지루하고 식상 그이하 수준입니다.
9,재밌음 기대안하고 봤는데 기대이상
7,그냥 그래요..,...
10,너무너무 재미있었습니다
5,이게 위대한 영화인가??
10,짱짱X1234566
8,한국적 소재는 아닌데 한국적으로 나름 잘 버무렸습니다. 긴장감과 몰입도가 상당하네요.
10,박소담씨 연기가 무척 좋았어요^^
8,처음에레간자나올때 아 저차 반파되겠구나....아무리 싸게찍눈대도 레간자가 뭐냐ㅡㅡ영화퀄리티 완전 베트남 수준이다 와~배우가 살렸네
7,그냥시간때우기좋은영화
7,엑소시즘 한국영화는 처음 보는듯?  외국영화로는 수도 없이 본 소재의 영화이지만 한국도 이런류의 영화를 해낼 수 있구나 라는 생각을 들게한 영화였다. 이런 프로패셔널(?)한 영화에는 평점 또한 엄격한 잣대를 들이대야 할 것 같아 7점 드립니다.
10,뭔가 특이하고 신비로운 느낌이 있어서 좋았다.. 그리고 박소담의 연기가.... 너무잘함..
10,진짜 악마줄 알았음  개소름 둘다 강동원 진짜 사제 아님?우쑤 아직도 덜덜
10,인상깊어요~!! 두 번 본 영화는 처음이에요!!ㅎㅎㅎ
10,스크린 내리기전에 봐서 다행이다 적당히 무서워서 좋았음 징그러운장면도 별로 없고 다행이었다.. 심장이 약한데 무서운걸 좋아해서 ㅜㅜ
8,솔직히 영화는 별3개짜리인데 박소담 연기력 때문에 별 하나 더 준다. 한국판 '엑소시스트'이상의 평가를 받을 정도는 아님. 하지만 우리나라에서 이런 영화가 나왔다는 거에 일단 박수
1,아오 평점높길래 봤더니 개노잼이네 1점도 아깝다
8,두 번 봐도 재밌다. 악마는 우리가 짐승과 다를 바 없다고 말한다. 그러나 신은 우리를 그렇게 만들지 않았다.
4,속편 만드려고 강동원 살린것 같은데..전우치 2편도 아직이다 패 잘못 깠어 여동생 애가 그냥 감방 면회 오는식으로 엔딩 올렸으면 그나마 평점 하나정돈 올라갔어 너 큰실수 한거야
1,이 영화 저 영화 가져와서 짜집기 했는데 그마저도 엉성하다. 김윤석이야 누구나 좋아하는 연기파 배우고 강동원도 연기 잘한다고 생각했는데 이 작품에서만큼은 둘 다 진짜 별로다. 김윤석에 대한 기대와 강동원 팬덤 정도만 버무리면 대성공은 보장되는 게 신기
1,기대 안하고 봤는데 역시 기대 이하... 유치찬란... 초딩들이나 좋아할 소재를 할리웃 영화 베껴서 재미없게도 만들었더라...
9,최소 8점이상은 되는 영화인 거 같은데, 그리고 밑에 마션드립치는데 마션보다 긴장감 더 있던데. 마션은 솔직히 긴장감은 별로 없음, 어떻게 살아남을까 가 중요한거지 뭐 초반에도 개그코드로 밀다가 한번 기지터진거 말곤 없더만.
1,1점?..0점은 없나..
1,솔직한 후기다 이게 진실이다. 허접한시나리오 허접한 연출력으로 간신히 연기력 쩌는 배우, 여자들에게 인기많은 배우들로 땜방한 영화다...영화긴장감? 마션 보고 와서 이야기해라..이영화에는 긴장감이하나도 없었다.오컬트영화가 먼지는 아는가?
8,대사 나만 안들리나...
10,긴장감과 무서움이 공존한 영화였어요.재밌게 잘 봤습니다
6,내용은 그냥그런데 연기는 진짜 무서움
10,솔직한 평으로 엑소시스트랑 견주어 볼만한 영화라고 생각합니다 물론 개인적인 생각이지만 엄청난영화임 그리고 박소담 앞으로 기대많이 된다.
10,보길잘한거같습니다존잼
7,재밌는데 무서워요... 같이봐요....여자연기쩔
7,다른 걸 떠나서 소리가 인상 깊다.
1,지루하고 식상함. 외국영화 카피해볼라고 노력했지만 1976년에 만들어진 오멘이 100배는 재미지다
10,뭔가 계속 쪼여온다 ㄷㄷ
10,까다로운사람들뭐냐 니들이 영화감독이면 이정도 작품 만들수잇야 진짜 꿀잼이다이건
8,두신부의 희생으로 비극적 카타르시스를 느끼며 상영관을 빠져나올수도 있었는데, 결말이 여러모로 아쉽다 스포가 될수 있어서 자세한 얘기는 못하겠지만 9부능선까지 잘이끌어가다 왜 마지막에 해피엔딩으로 급선회 해버렸는지 모르겠다 몰입도 있고 재미있었다.
10,강동원 나와서 그닥 기대는 안하고 봤는데 아주 재미있게 봤습니다 몰입도가 쩔더군요...시나리오 도입 전개가 좀 허접했지만 그걸 잊게 해줄정도의 몰입도 박수쳐주고 싶습니다 그리고 박소담님 연기력이 또 박수쳐드립니다  계속해서 그런 연기 보여주시길
10,연기력이 정말 좋았습니다
7,좋아요 ~~ 강동원~~~
6,한국판 엑소시스트라 흥미 롭긴 하나 식상하다
9,박소담 만세! 네가 바로 한국 영화의 미래다!
7,역시 영화나 현실이나 능력도 없는게 나대기나 하고 영화 중후반부에 강동원 뺨 한대 때리고 싶더라. 야 근데 잘생기긴 했네
1,무슨 이딴 영화가 8점이 넘냐 ㅋㅋ 6점이 적당하다. 알바들 엄청 풀었나보네 ㅉㅉ
8,재밌어요. 연기자들 연기도 좋았고 내용도 굿
1,인간적으로 너무 평점이 높다 1점은 아니고 후하게 줘서 6~7정도 되는데 평점 조절하려고 1점준다
10,와우 흔치 않은 영역인데 정말 잘만들었네요 생각했던 것보다 그다지 무섭지도 않고요
10,오 너무 좋은데요. 좀 무섭긴한데... 소재 너무 좋았고.. 이런 소재임에도 불구하고 장소 제공한 카톨릭교도 멋지네요
3,CG에도 불구하고 엑소시스트의 반도 못따라가는
10,끝날때까지 끝난게 아니네요~긴장감 100!! 시간이 짧게 느껴짐
10,와....굳....
9,굿어러라댜아차다챠굳
1,엑소시스트 영화에 왜 엑소 오빠들이 안나오는가염?? 너무 실망이네염..
9,아기자기하게 의외로 재미있더이다... 2편도 나올까나~
7,굿굿굿굿 재미있는 소재
9,유치할 것이라는 기대와는 달리 정말 잘 만들었네.
10,강동원 배우님은 갈 수로 멋있다
8,결론이 조금 아쉬웠다. 근데 그건 내용이 전개될수록 너무 재미지고 긴장감넘쳐서 후반부로 갈수록 기대가 점점더 커진 내탓이지. 시나리오 참 완벽했다!!
5,정말 정말 재미없었어요~~최근 본 영화 중 ㅡ
5,볼만했습니다...기대한 것 보다는 쪼금 아쉽네요.
10,재미있었어요.. 영화끝날때까지 지속된 긴장감 좋았어요.. 검은사제들2 만들었으면 좋곘네요..
7,duwkdkdl dusrl thfma...
6,솔직히 별 내용 없음. 필요 없는 교통사고씬 빼면 외국인이 봤을 때 그냥 잘 생긴 애 나오는 B급 영화. 강동원 사제복이 90%인 영화.
10,기대보다 재미있었어요
10,평점이 좀 낮다 8.5 가 적당
5,보고나면 제주흑돼지가 먹고싶어지는 영화
1,이건모영화도아니구 돈아까워
7,외국 엑소시스트를 그냥 한국인이나오는 한국어를 사용한 영화로 그대로 만든거같다. 신선한점은 돼지등장뿐..
1,한국 영화 평점 볼때 제일 중요한것 연령대별 평점, 남녀평점 . 차이가 심하면 안보는걸 추천하고 심하지 않으면 봐도  됨
9,구마의식이 국내에 실제로 존재한다는게 무섭다...
10,출연하는 배우들 연기력은 말할 것도 없이 훌륭했고 상당한 연출력에 단편영화를 장편영화로 만들었음에도 불구하고 지루하지 않다는 점에서 감독의 연출력도 상당하다고 생각됨
3,재미 너무 없네요~ 스토리도 너무 뻔하고~ 너무 어설픈 영화
10,아놔 .. 그냥 드라마 인줄 알고 새벽에 보다가 잠 한숨도 못자고 아침해 봤네 완전 호러였네.. 엑소시스트 같은... 무서워...새벽에 이불에다 싸는줄
6,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
8,지겨운구간이 있긴한데 엑소시즘 영화를 한국에서 만든거 치곤 전체적으로 스토리도 좋고 재밌음
6,배우들 연기는 최고. 그러나 배우들을 제외한 영화를 평하자면, 내가 태어나기도 한참 전인 1973년에 개봉한 충격적인 미국영화, '더 엑소시스트'를 본 사람들이라면 이 영화가 얼마나 애기장난인지 알것임.
9,한국에서 이런영화가 나올수 있다니..  유니크한 영화다...!!
10,몰입도 최고 연기도 최고
1,재미없슴,,배우가 아깝다..천주교인들이 망하게는 안했네
9,일단 우리 나라에서 이렇게찍은점에 대해 높ㅇ ㅣ 평가하고 싶네여.. 지루함이 없엇구요. 김윤식씨의 연기는 언제나최고인듯... 잘보고 왓네영
10,열자이상.굿굿굿굿.
8,강동원 김윤석보다 박소담만 보이더라
10,또보고 싶돠 이번엔 강동원 말고 김윤석 봐야지
9,재밋습니당 한전쯤 보십시오
9,연기력에 감탄했습니다.
1,평점이왜이렇게높아! 드럽게재미없더만..
1,핵노잼 ..기분만 드러워지는 영화...
2,와 진짜  여자들 강동원때문에 평점 5점을 더 뻥튀기 시킨거였네..
1,엑소시스트 판박이 창의적이지 않음.  엑소시스트 한국판 리메이크라면 모를까?되게 창작적인것처럼 꾸며되네. .쳇
10,주변에서 많이들 무섭다고했어요 무서운 영화 못 보고 안 좋아해서 제 의지로 공포영화 한번도 본적 없는데 징그러운 장면이 있긴 하지만 저는 전혀 안 무서웠고 밤에 잠도 잘 잤어요 정말 정말 재미있었고 또 보고 싶네요ㅎㅎㅎ 이런 영화 만들어주셔서 감사해요
4,차라리 블레이드나 전우치 ,콘스탄틴 같은 쪽으로 컨셉을 잡아갔으면 좋았지 싶네요.딱 엑소시트인데 딱히 볼만한 내용이 없었습니다.
10,재미있습니다 신선하네요
7,새로운 시도에는 박수. 그러나 장황한 상황설명치곤 결말의 무게가 떨어지는 느낌이다.
7,엑소시스트를 다시 보자
8,검은사제들 2탄 예언합니다.   --- 부재: 회색 승려들---사제들이랑 승려들 합잡합니다
10,여~~ 재미있다 ㅎㅎ.  한국영화보고 평점달아보긴 몇년만이네. 플롯라인은 간단하지만 연기도 좋고 몰입도도 있어서 1시간 40분이 전혀 지루하지 않았당. 추천!
10,조금 아쉽긴 하지만 나쁘지 않음
9,아주 재미있게 봤습니다조금 아쉬운 점은 영화시간이 1시간50분으로 조금 짧은 점입니다10분만 더 추가해서초반 인물설명내용과 결말 애기만 더 해주면 좋은데..한컷으로 관객의 추측으로 남겨준 점은 너무 자인해요.박소담 산것 맞죠.신부들도 나오고?
6,박소담연기는 지렸지만8점짜리 영화는 아닌데..ㅎㅎ
7,한국판 엑소시즘 볼만함
1,무서워. 이런건지 모르고봤어요.
8,이미 드러난 소재지만 그것을 오락적인 측면과 한국 정서에 잘 버무렸다. 약간 아쉬운것은 런닝타임이 약간 짧은듯한 점 장점이자 단점..
8,이런소재들의 영화는 극혐하는데 몰입도있게 잘봤음
10,아인슈타인의 상대성 이론을 이 영화를 통해 느꼈다.  한번 더 보고싶을 정도로 레알 돈 1도 안 아깝다.
8,스토리와 개연성은 아쉬웠으나 이런 주제를 다룬 한국영화가 앞으로도 많이 나왔으면 하는 바람의 응원차원에서 8점볼만했던 장면은 굿하는거랑 여자애 악마씌인 연기
10,기자, 평론가들 평론한거 보면 엄청 웃기네ㅋㅋㅋㅋ 평론이랍시고 영화 까는 내용 한줄 딱 적어놨네. '영화 저널리스트다. 관련 기자다'  해서 어떤 영화든 자기 입맛대로 평가 할 자격이 있는건지 의문이다.
10,구마의식을 행할때 소름이 끼쳤다. 두번째 그 장면을 볼때도 똑같이 소름이 끼쳤다. 스트레스가 풀렸다. 헐리우드의 엑소시스트와는 확실히 다른 점이 있다.
8,나름 재미는 있지만 끝이 좀 아쉬워요 박소담 연기는 최고네요 !
10,두 명의 남자 배우와 어린 여자 배우의 호흡이 너무 멋있었습니다. 잘 봤어요!
6,시도는 좋았으나 역시 한국하고는 영 안어울린다
10,꿀잼..질좋은 영화!! 두번보고싶은 영화
9,보기 드문 한국영화. 그것도 수작(秀作)이다.
1,점수을 이렇게 까지 안줄려고 했는데.. 말도 안되는 평점이라 어쩔수가 없다.. 좋은 시도에 박수를 쳐주고 싶지만.. 개쓸에기 영화. 더이상 생각 나는 단어가 없다.
10,몰입 최고 연기력 최고
8,퇴마의 소재를 사용해 현대의 사회를 신랄하게 꼬집는 영화. 영화의 내용을 차용하면 평점테러자는 영화속 경찰의 모습과 일맥상통.
7,초짜감독 감안해서 tv드라마 같이 그럭저럴싸하게 봤다만, 소대가리 둘러지는게 더 흥미로웠다.  어마무시한 토속신앙 놔두고 십자가는 어쩔수없는 선택이였나, 글로벌하게 먹힐듯한 '빨간무당들'을 기대해보며
6,한국판  엑소시스트 라 어느정도 예상가능한 스토리지만  결말은  한국인들이 사랑하는  해피엔딩으로  마무리된다  좀 더 파격적인 결말을 원했는데  속편을 생각하는 엔딩은  별로였다
8,박소담 배우님의 발견. 그리고 강동원.
8,국내 영화 소재를 넓혀준 영화,,, 양심있으면 박소담 상 하나줘라
7,내용은 너무 뻔해 창의적라고 말하긴 어렵운듯 싶고 순전히 배우들 팬들이 영화를 보러간듯 싶다. 두배우아님 망작인듯..
10,와 진짜 국내에서 한번도 보지도 못한 신선한 소재로 처음부터 끝까지 잘 짜여진 스토리였다... 그리고 박소담 연기 소름돋을정도로 잘하네... 강동원은 역시나 연기도 잘하고 그리고 너무 잘생겼다...
7,간단명료하게,흥미롭게 만들어진 영화귀여운돼지만 불쌍 ㅠㅡㅠ
8,신선하다.  메세지는 없지만 긴장감 조성과 몰입력는 훌륭함.  속편 나오겠는데. .
9,이거 전우치2탄인거죠?전우친 요괴이야기.이건 악마 이야기...다음엔 뭘지??
10,시작한지 2분만에 영화 정말 잘만들었다.. 라는 말이 튀어나오는 영화
1,평점에 속았네....극장에서 안보길 잘한듯...스토리 개판
10,재밋다ㅎㅎ 진짜 재밋다
1,평점이 속았다 이건뭐 음...
7,강한 임팩트가 없었다.  빠른 스토리 전개는 좋았음.  돼지가 연기를 잘한듯.
6,외국에서 본다면 이해불가 할만한 유머와 좀 어색한  연출을 보일때도 있었지만 충분히 재밌게 볼만했다. 강동원은 연기는 잘해도 뭉게지는 발음이 거슬린다.
10,너무 무섭고 재밌고 ㅜㅜ 강동원잘생겼고 ...
3,10여년전 본 엑소시스트가 훨 무섭고 몰입감있다. 세상에나 이건 뭐;;; 소재선택 박소담과 돼지연기땜에 3점이라도.. 괜히 새벽에봤네
9,엑소시즘 영화 좋아하는 사람으로써 추천합니다.
6,2시간동안 딱 한 명만 퇴마한걸 빼면 국내에서 퇴마관련 영화 최초인 것 같아서 좋게 봄
5,보다가 잤다. 무섭기능 커녕, 시시해 죽는줄
8,솔직히 초반에는 지루하긴했는데 후반부 부터 재밌네요 실제로 이런 고통받은 이런사람들 너무불쌍하네요..
4,재밌었다는 후기보고 놀램..
1,낚여서 보지 말아라 소재의 참신함? 이미 외화에서 지겹도록 봤음 한국에서만 참신한거다.... 스토리 개연성 어이가없다 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
8,한국에서 엑소시즘을 유치하지않게 적절히 버무려낸 영화여배우의 악령 빙의연기가 계속 맴돈다
10,한국에서 엑소시즘이라는 소재로 이만한 영화를 만든것 자체가 대단하다. 배우의 연기도 훌륭하고 몰입도도 좋았다. 개인적으로 외국영화에서 수시로 등장하는 폴터가이스트 현상이 별로 안나와서 매우 좋았다.
4,박소담의 연기는 좋았으나 스토리가 너무 뻔하고 진부함. 이미 외화로 많이 접했던 소설.
1,무슨 80년대도 아니고 언제까지 얼굴로 영화찍을래??앙?
10,집에서 보는데 몰입감 진짜 쩌네요... 와 대박 ㅠㅠㅠ
6,단편에서 봤던 흥미진진함이 더도말고 덜도 말고 그대로.
8,솔직히 너무 재미없다 ㅁㅈㅎ
1,김윤석..강동원도 한물갔구나. 이영화보고 느꼈다. 진심 소재도 이상하고. 무슨 사제들이 반깡패로 나오고 몰입도 떨어지게. 강동원 연기도 증말 예전부터 거품인줄은 알았지만 이정도일줄은.. 김윤석 작품 똥같은거 골랐네. 역시 같은톤의 대사 같은인상.변화x
4,아니 욕조에 물받아 놓고 돼지 던지면 안돼? 뭘 한강까지 가겠다고 교통사고를 그리내냐 ㅋㅋ 이게 서울이여서 망정이지, 중동 사막이었으면 오아시스까지  뛰어야겠네ㅋㅋ
1,20대여자들이 좋아한단다 강동원얼빠나 폰동영상만봐도 꺄륵거리는 저렙들에게 농락당한 기분이네 특수효과는 괜찮고 내용 재미 연기력(여고생, 돼지 제외)모두 별로였다^^
5,킬링타임용  시간때우기용
8,방금 다봣는데 나름 흡인력 있고 몰입도있게 잘만든 영화다. 한국에서 잘 제작되지않는 이런 특이한 소재로 영화가 제작되엇다는것도 박수쳐주고싶다. 다만, 마지막 결말이 너무 급하게 마무리된거같아서 조금 아쉬움이 남는다.
7,다 좋은데 꼭 경찰이 나왔어야했나..ㅋㅋㅋ
7,색다른 연출과 소재에 비해 음악, 조명, 편집의 아쉬움이 남는다.
9,컴팩트하면서 필요한 요소만 딱 집어넣은 점이 마음에 들었고, 은은하게 풍기는 용자물의 향취가 남자의 심장을 자극했다. 인간의 자손은 지지 않아!
9,10년간 슈퍼내츄럴보다보니 좀 식상하지만 잘만들었으니 8점 + 코리안 프리미엄으로 1점 더줌
7,한국에서 엑소시즘장르를 시도한것에 대한  박수는 쳐줄수있다.
8,8.5점 정도가 적절하지 않을까 싶다. 초반 40분 정도까지는 긴가민가 갸웃하다가 퇴마장면부터는 꽤 볼만했다. 부마자가 아주 연기를 잘했다.  초반 40분 정도를 한국식 드라마가 아닌 오컬트적 요소로 배치했으면 작품이 되었을 것을...
7,궁굼해서 봤는데 솔직히 천만관객 기대 이하다ㅎ.. 많이 부족함 . 강동원 이래서 보긴했다만 흔한 엑소시스트 따라한 느낌임. .  배우들 연기는 좋았으나. 평점들이 너무 후하네 다들.
10,진짜 재밌다. 일단 보고 이야기 하자.
8,강동원 영상화보집. 두려움에 질린 강동원, 개구진 강동원, 깜짝놀란 강동원, 뿔난 강동원 등 볼거리가 많은영화^^아 물론 강동원 얼굴이 취향이 아닌 일반관객들은 2점 정도가 적당할듯.  줄거리가 거의 없다고 보면 됩니다.
10,꿀재애애애애앰 개 재밌오
10,숨도 안쉬고 봤다..보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃;;;
1,반대누른사람들이 왜눌렀는지 한번만 생각해주세요
10,아...몰입 최고입니다
1,글쎄/...크리스찬의 무당화는 인류 최초인듯
7,신선함덕에 흥미진진했다(굳이 한국영화에 국한해서)! 그런데 10점은 말도 안되게 내가 관대해지는것 같아서(주인공이...) 솔직하게 7점 ㅋㅋㅋ예를들면 배우가 좋아도 배우뿐만이 아닌..그런..영화에는 점수를 둬야할 부분이 무수히 많지않은가ㅋㅋ
4,'퇴마록'보다는 낫네. 소설말고.
9,기억나는건 여배우 연기력과 강동원재미있었음!
7,큰 기대없이 본다면, 지루하지않고 볼만할것.
7,한국판 엑소시스트의 탄생
2,재미없다. 가장 큰 재미가 되었어야할 퇴마의식장면에 긴장감이 없다. 강동원 보러오는 여자들을 타켓으로 삼은 그저그런 영화
10,박소담씨 연기는 진짜 최고였어요!
10,진짜..박소담이 한 연기보고 다른사람이 그역할 한거보면 몰입 못할거같음..그정도로 박소담 역할이 컸던거같다..ㅠㅠ진짜 재밌음
1,왜 재미 없다고 말들을 못하시나? 배우들 연기력, 강동원, 소재의 참신함 다 떠나서 재미가 없음
4,정말 서울 '한복판'에서만 있음. 안 돌아다님.
9,은헤랑 봤는데 은혜가 엄청 놀람 귀여웠음
3,와..진짜.. 개봉시기 억수루 잘골랐다...   흥행작이 별로 없어서 그런듯.. 이렇게ㅜ재미없는게 500만이나 봤다니... 통탄할 노릇...
10,소재 장르  연기 모든 완벽 조합
10,초반의 지루함을 중후반에 날려 버리는 영화.새로운 시도가 좋은게 아니라 전반적인 연출이 좋았다.또 종교계까지 썩어 있다는 비판적인 연출도 좋았다.비판이란 불신.자세한것은 영화를 보면 알수있다.
8,외화에서는 엑소시즘을 소재로 한 영화를 많이 접하였으나 국산영화에서 이러한 장르는 아마도 처음일듯. 대부분의 외화에서는 오컬트 영화의 주된 소재가  바로 엑소시즘! 이 영화 역시 공포 장르에속하기도 하겠지만 그다지 소름이 돋거나 무섭진 않았다.
9,잘 만들었네요. 몰입감도 있고요.
10,재밌었음 나름신선하고
10,박소담 연기에 박수를쳐주고싶다
10,한국판ㅇㄱ소시스트 ㄷ ㄷ
10,배우들 연기도 진짜 좋고 긴장감이 그냥 ㅋㅋㅋ
9,이런건 좀 길게 만들어라! 정말 잼있는데 너무 빨리 끝났다.
9,박소담이 다했다 진짜... 와 연기 덜덜덜
10,너무너무 괜찮았어요 기대이상으로요 후속작도 있길!
6,강동원 나온 영화치고는 조금 so so
1,아니 진짜 개답답하게 만들었네 뭔 장면마다 지나가는데 시간이 왜케걸ㅡ보다가 답답해서 죽는줄알았네
7,재미있네한국판 콘스탄틴이다강동원의 잘생긴얼굴이 한몫함
10,검은사재들 너무너무 재밌었어요 나오시는 배우분들 연기가 다 훌륭했고 특히 박소담양의 연기가 빛을 발했네요~~ 내용도 참신했고 원래 공포스러운 분위기의 영화는 못보는데 몰입감이 너무 훌륭해서 두번이나 봤어요 천만까지 가길바랬는데아쉽네요 그래도 화이팅!
6,평점이 높아서 봤다.  난 별로..  어차피 보이스 피싱 아니겠는가..
10,시간이 정말 너무너무 빨리지나갔다..소재도 새롭고 배우들의 연기가 어느한명 빠지지않았던 듯....너무너무 재미있었어요!
10,10점 주는 것은 세 명 연기가 좋아서...
1,네이버 평점을 본다면 최신순으로 봐라. 이OO들은 영화를 가지고 평점을 매기는게 아니라 배우보고 평점준다. 20대여자가 좋아하는그룹이니 말다했지. 영화 OOO기고 볼가치도 없다. 강동원과 함께 시간낭비한다면 안성맞춤인영화.
10,성부성자의 이름으로 악플러들 운지
7,엑소시스트 판권은 사고 만드는 건가
6,용감한 시도에 박수를...  엔딩빼고, 좀더 담담하게 연출했다면 어땠을까??
8,몬가 시작하려다 끝나는 느낌.. 악령과의 사투가 너무 짧은 느낌???  딱 끝날때 잉??? 벌써 끝이야?? 그랫음... 암튼 짧고 굵은 영화
10,도대체 평론가들은 뭐냐? 당신들의 기준점이...
5,비서양문화권에서 엑소시즘이란 주제를 다룬 도전정신 굳.but. 연출이나 줄거리가 참으로 보편적인 엑소시즘 영화였음.노 긴장감 노 스릴러 노 기대.... 공포장르 매니아들에게는 실망이 컸을듯. 딱 흥행영화 이상 그 이하도 아니었다.
1,하..리뷰 참 박만지탄 이로구나 휴~
9,한국영화의 발전된 모습을 볼수 있었다
10,ㅋㅋ 이건 올해 한국영화 최고의명작이다
10,보는내내 심장이 쫄깃해지는걸 느꼈다!이 영화 본 후로 다른 영화는 보고싶지 않아지는 기이한 경험을 했네요...ㅠㅠ
7,좀 더 넓게 접근했더라면. 너무 한정된 공간 이야기. 조금 아쉽네요
9,가톨릭신자로서좀틀린내용도보이지만상당부분은사실에근접하다고본다.많은성직자들이구마를구시대유물로치부하지만지금많은사람들이악마의공격으로고통받고있으며소수의구마사제들의분투가이루어지고있다.많은냉대속에서.실제구마에대한이야기인영화엑소시즘오브에밀리로즈를추천하고참종교가톨릭을
8,한국에선 볼수없었던 소재라는거....그거빼면 좀 허무...근데 연기들을  다 너무 잘해서...좀 뻔하고 별거없는걸 연기로 다 커버...내용이 솔직히 별거 없는데...몰입이 잘된건지 상영시간이 짧은건지...지루한건 없었음...
10,영화음악이 매우 만족스러웠습니다
8,솔직히 소재도 신선하고 배우들의 연기력도 뛰어나서 엄청난 몰입감을 가져온 영화인 것 같다. 하지만 아쉬운점은 너무 빨리 영화를 끝낸다는 느낌이 있었다 먼가 더 나왔으면 좋았을 텐데...?? 이정도
6,솔직히 초반엔 너무 지루했으며, 후반부터는 긴장감이 돌면서 볼만했다.. 특히 박소담의 연기가 소름끼쳤다
7,진짜 새로운 소재로 획기적인 도전인듯!! 2009년에도 "전우치"를 통해  특이하고도 흥미로운 소재로 인기가 있었는데참!! 배우로써도 허황스럽고 공감되지못할 수 도있는데 진짜 제대로된 도전을 한것 같다! 무시무시하면서도 집중되는 영화!
10,진부한 러브코메디나 멜로는 이제 좀 그만 내보내라 지겹다
10,재미는 있음. 결말이 좀 더 있었으면, 강동원은 잘생겼고 내용이 짧다는 느낌이 듬. 어쨋든 재미는 있어요
1,이거 영화관에서 본놈들 불쌍해서 어쩌냐. 강동원때문에 0점주려다 1점
3,평점이 8점대.. 한국영화에대해 너무 후하다 네티즌들
10,스릴이 넘치는 영화 ㅠㅠ값어치합니다
10,ㅠㅠㅠㅠ진짜잼썼어요
10,대박이였다 진짜 연기짱
8,돼지에게 남우주연상을 수상하라~ 수상하라!!
1,평점은 6점 정도가 적당하다 싶습니다.크게 무섭거나 재밌지도 않고 장르적 한계가 있다지만 굉장히 익숙한 화면과 진행에  잡스런 설정까지 더해졌네요...
10,영화잘안보는데챙겨보길잘했다내인생영화!!!
7,엑소시즘 오브 에밀리 로즈를 보세요. 소녀가 빙의되기까지의 과정이 생략되어 있습니다 이 영화는. 엑소시즘 오브 에밀리 오즈를 보시면 모든 게 이해되실겁니다.
8,재밋어요 재밋어요 재밋러요
10,재밌게 봤음 다음 전개가 막 기다려짐
10,우리나라에서 이런 주제로 만들다니 신기하네요. 맨날 깡패나 재벌 얘기여서 지겨웠는데..ㅋ 시간이 지나는줄 모르고 봤네요. 그리고 밑에 분이 여럿 퇴마하는 줄 알았다고 하는데 어리신건지 뭘 모르시는건지ㅋㅋㅋ어벤져스를 기대하신건가ㅋ한번 웃어봅니다ㅋ
10,영화의 메세지가 느껴진다 우리나라에서는 아마 재밌다 재미없다 겠지만 충분히 잘 전달된 메세지의 영화다내용이 있어  새롭게 알수 있었다. 잘봤다
5,스릴 공포가 느껴져야 이영화는 성공한건데.전혀 그런게 안느껴진다.
1,웬만하면 평전잘안남기는데...여태껏본 영화중에 가장재미없었네요 ㅎ 여러곳돌아다니면서퇴치하는건줄알았는데 고작한곳ㅋ 희대의 망작+괴작
6,안소니 홉킨스 주연의 더 라이트: 악마는 있다  랑 소재가 비슷하네. 영화는 그닥.
10,성부와 성자와 성령의 이름으로 아멘
9,시간가는 줄 모르고 봤네요~! 이 시대를 살아가면서 무엇이 가장 옳은 건인지를 생각하게 하는 영화인 것 같아요 ㅎ
10,한국판 엑소시스트. 빠른 전개와 인상깊은 축귀신이 좋았습니다. 한국에서도 이런 영화가 가능하단 점에서.. 10점. 즐겁게 보세요
8,와우.잼있게 잘봤습니다.첨에무서워서 안보려하다가 가면갈수록 몰입하게 되네요..대에박~이런영화를 많이 만들어야함.깡패영화말고
8,귀여운 OO돼지 한마리 키우고 싶어요.
7,킬링타임용 한국판 엑소시스트~ 볼 거 없으면 걍 봐~~~
10,박소담하고 돼지가 젤 잘했다...소름돋더라
6,엑소시즘 영화 특성상 분장이 80%는 먹고 들어가는데 분장이 매우 허접하고 기괴한 분위기를 못살려냄. 전체적으로 분위기를 무겁게 끌고 가야했으나 중간 중간에 뜬금없이 튀어나오는 코믹적 요소가 삼류적이었다. 다만 새로운 장르를 선보인것은 높게 평가할만함
5,음 음 흐음 영화보다 배우구경
1,OOO기 천주교 영화  배우 어설픈연기 시간낭비네 괜히봤다 ㅡㅡ
8,흥미롭다... 연기력이 다들 기가막힘...
9,집에서봤는데 보통 집중 잘 못하는데 몰입해서 봄괜차늠 잼씀
10,앞부분에선 약간 실망 아닌 실망을 했는데 시간이 지날수록 진짜 몰입도가 장난 아님... 매료되었음. 특히 박소담 짱임!! 사랑합니당 소담양>.<
10,올만에 영화 보면서 졸지 않았다
10,와... 몰입도 개쩔었고 연기도 다 쩔었고... 이야....대단하다...
8,한국에서 엑소시즘 작품이 나왔다는 것에 박수를 쳐주고 싶다. 그러나 뭔가 좀 빠진 듯한 느낌!배우들의 연기는 놀라웠고 강동원의 신부복은 그냥... 최고였다 >_<
6,싱겁다. CG도 나쁘지 않고 연출도 나름 긴장감 있는데, 시나리오가 정말 아쉽고 플롯이 지나치게 단순하다. 시리즈물의 첫편이라면 앞으로의 작품에 기대를...
1,머지.. 평점 7.0 이 맞는듯 합니다.
6,딱 6점 정도 평점이 너무높다
8,강동원과 아기돼지의 연기력이 훌륭
8,기대한것보다덜재미잇엇음
8,귀여운 아기돼지가 제주 흙돼지로 변하는 마술
8,막판ㅅㅂ짭새들졸짜증나
9,식상한 소재에 괜찮은 연출 만족할만한 연기력!! 김윤석 강동원 김소담  엑소시즘 영화에서 이런방향의 전개야 어쩔수 없는 한계인거 같고 그 한계를 가지고 이렇게 만든건 정말 칭찬해주고 싶음
2,악령을 왜 한강물에 던져야되는거냐?
8,우리나라에서 이런 소재로 이만큼 끌어냈다는것에 굉장히 만족!
6,박소담연기랑돼지가 기억에남는영화ㅎㅎ 한국영화에서 신선하긴했음
1,10년전 2005년에 개봉한 콘스탄틴보다 못하네ㅋㅋ 킬링타임용이네  우리나라 여자 500만이 본듯 ㅋㅋ
1,이딴영화를 500만이나봤다니 ㅡ.ㅡ알바가 있긴있구나
10,재미있네 물론 엑소시스트랑 비교한다는거 자체가 말이안된다는거 다들 몰라? 엑소시즘 영화중에 엑소시스트를 넘어선 작품이 하나라도 있었냐? 명작반열은 아니지만 한국에서 나름 처음 시도되는 소재였고 한국적으로 잘 풀어 냈구만 뭘 엑소시스트1편과 비교질이냐
9,무교라서 종교적인 내용을 이해하는데는 어려움이 있었지만...진짜 재밌게 잘 봤습니다. 전반부는 조금 루즈하지만 뒷부분은 진짜 심장쫄리고 시간 금방가네요
1,엑소시스트1이 훨낫다...평점알바들 진짜있구나...
3,이걸 500만이나 봤다니....어이없다.
7,2% 부족한? 조금 심심한 퇴마 영화.
9,와 박소담 연기 잘하네 몰입도 좋았어요
10,스토리도 괜찮고 보는내내 지루하지않아 좋았어요
10,어제 극장가서 보고 너무 재밌어서.. 무서운데 집에서 또 결제해서 가족들이랑 같이 밨네요.   한국에서 이런 소재로 이런 영화를 만들다니,, 놀라울뿐입니다!!
8,신선한소재, 말할필요없는 훌륭한연기, 연출은 훌륭했으나, 조금 급하게 전개되는 느낌이 아쉬웠음.
7,경쾌한 오컬트 영화라는 말이 딱 어울리는 듯. 생각보다 심리적 공포 수위가 낮게 표현된게 아쉽다.
9,스토리나 내용은좋은데 별로 안무서웠어요..
2,한국 영화 수준이 이정도까지 낮을줄은 ㅋㅋㅋㅋ 재미없다는데 뭔 평점이야. 새로운 시도하면 재밌다고 해줘야되? 노잼인데 재밌다고 해줘?
9,재밌고 볼만한 영화네요
9,1편으로서의 역할을 충분히 한 영화. 시리즈물 시작! 강동원의, 강동원을 위한, 강동원에 의한 영화인줄 알았는데 다들 연기좋고 몰입도 최고네요. 스토리가 진부하다하는데 구마의식은 어차피 포맷이 있음. 2편이 기대되네요.^^
1,흠.. 솔직히 엑소시스트 1편 더 본다..
8,한국에도 이런 장르의 영화가 많이 생겼으면 좋겠다
6,잘만들어질 영화임이었음에....아쉽다조금더 풀어  엑소시즘에 대한 구체적 모습들을 더  할애하였다면 좋았을걸....막바지에 성급히 끝내버렸다...명불허전 김윤석의 연기는 역시 좋았다
9,기대안하고 봤는데 상상이상..소재도 신선하고 배우들의 노력이 덧보이는 영화 결말이 좀 아쉬워서 9점
8,꽃중년 김윤석 보는 맛으로 인내하고 봤음.. 뭔가 앞뒤 짜르고 본론만 보여준 느낌? 런닝타임을 길게 했어도 좋았을것 같음.. 그리고 마지막이 좀 허무하게 느껴지는건 다음편을 만들겠다는 의도 같음.. 그리고 강동원이 다한다고 누가 뻥쳤는지 ㅡㅡ
10,우리나라에서 이런 소재를... 그것도 우리나라 배우가 연기하는 걸 볼 수 있다는게 그저 신기하고 놀라웠네요.
6,나름 시간 때우기 용으로는 괜찮은 영화~
9,꼭 봐라 진심. 와 얼마나 긴장하고 봤으면 두시간짜리 영화가 금방 끝난처럼 느껴지냐. 진짜 처음부터 끝까지 장난아님.
10,좋아요ㅎ좋아요ㅎ좋아요ㅎ
8,별거 없겠지 했다가 깜놀했다...볼만함
10,제발 시리즈로 나와주면 좋겠어요!!
1,평점 관리 차원 .뭐가 새롭다는 것이냐여배우의 연기력 빼고는 아무것도 남는게 없다
8,국내에서는 흔치않은 엑소시즘 영화, 김윤석과 강동원의 티켓 파워도 무시못함. 내용은 막 그렇게 재밌다고 볼 수 없지만 괜찮은 정도. 남들이 가지않은 길을 열어준 감독에게 박수를 보낸다. 묻혀있던 엑소시즘 시나리오들도 슬슬 나올 지도. 퇴마록도 다시!
1,한국판 엑소시스트로 언플한 님? 잠깐 저랑 좀 보실까여?^.^
1,연출 각본 대실망.. 감독은 왜 컬트에만 집착했는가? 김기덕 감독 처럼 극 리얼다큐 식으로 찍지 차라리..어설픈 미장센과 3d 그래픽은 더더욱 실망!
1,김윤석은 신부님이라기보단 형사같고, 감독이 진지한건 싫었는지 중간중간 별 시덥잖은 코미디를 넣질않나, CG도 허접, 일년에 음기가 가장 강한 날이라느니, 무당이니, 범띠이니 차라리 악령을 퇴치하는 퇴마가 아닌 귀신이 빙의된 무당영화가 더 맞겠네
5,엑소시스트와 존콘스탄틴의 한국형 합작품. 새로움은 빵점, 낯설음은 60점. 한국을 배경으로 했다는 것에 의의는 둔다. 하지만 너무 많은 차용으로 내용전개가 한눈에 보이는 뻔한 스토리는 매우 아쉽다.
10,검은사제들 재밌네요 강동ㅇ원 너무너무 멋있습니다
10,볼만합니다 엑소시스트 이상입니다
8,국내에서 잘 다류지 않던 구마라는 신선한 소재의 비교적 짧은 런닝타임의 아쉬움 하지만 구마의식 장면만큼은 짧고 강렬했다. 10점까진 아니고 모든 걸 감안해 8점이 적절한 것 같은 내 생각. 재밌게 잘 감상했다. 오랜만에
8,재밌었어요~ 박소담짱
9,재밌어요!  다들 연기력 너무좋았어요
7,정말재밋는영화! 남녀노소 다들 즐겁게 볼수있는 영화인듯!
1,걍 저급한 귀신의 집 보고 온 느낌. 개유치. 돈아까움.
1,명배우들 이딴데 쓸거면 나줘라 시공간이 오그라드는 느낌임  배우들이  열연을 했지만 분명 나중에 흑역사로 남는다  분명 이불 뻥뻥찬다
3,소문난잔치 먹을거없다더니 역시..
9,와 재미있다!! 퇴마물같은거 무서워서 잘안봤는데찾아봐야할꺼같다.종교인이 아니라서 그 미스터리하면서 성스러운 신앙적인 모습이 굉장히 흥미롭게 다가왔다.강동원 사제복은..후..덕심을 일으키네
1,머야 이거 에휴 이거 볼바엔 1973년에 나온 엑소시스트를 보겠다
10,기대이상.  한국인들 주연인 각본, 연출, 촬영, 사운드등 헐리웃 메이저급 무비.
10,김윤석이야 입 아프고, 강동원 연기 중 가장 좋았던듯. 무엇보다 박소담 반했다...
10,아무생각없이봣는데   재밋어요
7,러닝 타임이 짧음;; 이야기를 좀 더 길게 풀어갔어야;;;;
8,흠...잘만들었네요....연기가 아주...두분다...최고
7,흠..강동원밖에 안보임
9,엑소시즘 영화는 헐리웃에서나 접하는 소재인데 정말 재밌게 잘봤습니다. 주연배우들의 완벽한 연기 소름끼칠 정도였어요.
10,몰입해서 봤다 밤 잠 설쳤다 ㄷㄷㄷ
10,몰입감 좋음 연기력 좋음
10,몰입도도 좋고 소재도 참신했습니다.
10,연기면 연기 스토리면 스토리
10,재밌기만하구만 재미없다는 사람들은 영화를 콧구멍으로 봤나? 와~~근데 강동원은 진짜 잘생겼다ㅋㅋ♥♥♥
8,몰입감은 굳 스토리 전개는 살짝 아쉽었네요 ㅎㅎㅎ
8,한국판 엑소 시스트 해피엔딩이라 젛앗어요
10,강동원 연기 좋네요 ㅎㅎ
10,정말 잘 만들었다. 구마장면은 압권이다. 그 음침한 분위기를 내기위해 조명, 음향, 카메라 뿐 아니라 박소담의 악령연기. 물론 김윤석 강동원의 연기도 조화를 이뤘고. 내용의 디테일에 놀람. 평론가평점 헛웃음 나옴. 잘모르면 그냥 잘모르겠다 하지 꼴에
10,종교적 소재를 채택해 쉽게 풀어낸 감독과 강동원, 김윤석, 박소담의 연기가 한층 돋보이는 영화. 보기에 조금 그로스한 면이 없지 않아 있지만 작품성 하나는 끝내주는 것 같다.
10,그냥 강동원 얼굴빨 영화일줄 알았는대..죄송합니다.. ㅋㅋ 정말 한국영화 많이 발전 했네요
7,한국에서 만든 악령영화중엔 잘만들긴햇으나 컨저링같은 영화에 비하면 긴장감이 너무 떨어지는듯 마지막 라스트신말고는 볼게없음 그래도 꽤 괜찮은영화인듯
6,이게??? 진짜 알바가 있긴있구나;;;
9,스토리 전개가 뛰어나고 몰입도가 좋았습니다. 두배우의 연기가 한몫해 보는내내 긴장감이 있었다.
1,이렇게 좋은 배우들 쓰고서 유치(소재)하고 재미없게 만들기도 힘들텐데..  아쉽네요
10,택시기사님 감사합니다
1,... 알바가 안티 꺼지란다 .... 엑소시트 1973년작 보고와서 알바질을 하던 평점을 달던가해라 .... 1973년 도 영화 발끝도 못따라간다 ... 안티라고 ??나 누구못지 않은 김윤석씨 팬이야
9,역시  강동원땜에 봤지만 잼있게 봤다
10,거짓말 안하고 진심 재밌었다 ..소재도 좋았고.. 무서운거 못보는데도 무섭게(?)잘보고 나왔다...;;ㅎㅎㅠㅠ뜬금없지만 역시 강동원은 잘생겼다...
5,제주산 흑돼지 광고내요
6,새로운 소재는 좋았지만 스토리는 별로..
10,15세 관람가라서 방심하고 갔는데 난 무서웠다
10,새로운 재미와감동이네요
7,엑소시스트 라기 보단 한국판 퇴마에 가까운듯한 느낌...
10,재밌다 평점 낮아서 올린다
6,아쉬운 스토리 제작.러닝타임을 150분 정도의 3부작 스토리 제작 이었으면더욱 빛을 발할수 있을것 같은 feel.
8,한국영화사의 퇴마영화중에 단연 으뜸이다.
10,완전 재미져요~ 잘 다루지 않았던 소재와 배우들의 연기~~~ 완전 몰입!!..
7,볼만하네요ㅎㅎ괜차늠
10,스토리가 탄탄하고 개연성이 있었음. 배우들 연기도 좋았음. 촬영도 좋았음.
10,잼있네요잼있네요잼있네요
10,완전 짱 !!!강동원 완전 멋있고 소담 연기 소름끼침요!!!!
10,우리나라 배우들은 연기가 어떻게 다똑같냐 깡패 신부 백수건달 하다못해 몽고인역을해도 똑같고ㅋㅋ음색이나 말투 억양좀 바꿔가면서 연기하면안됨???와그리고 뭔내용도없고 유치뽕짝이냐 웃기지도 울리지도 그렇다고 약션이나 공포도아니고 뭐이런게다있냐 ㅋㅋ
7,수없이 우려먹은 헐리웃 퇴마영화 스타일에 그냥 제조국이 한국일뿐인데 이런 흥행을 하다니 놀랍다
10,재밋어용우아앙강동원
8,이대로 끝나기에는 좀 아쉽네...속편 만들어도 성공할듯
9,무서웠지만 정말 잘만든 영화 ^^
9,한국 영화에서 볼 수 없었던 엑소시즘 이라는 소재를 잘 풀어냈다..긴장감과 몰입도 모두 좋았다. 무엇보다 놀라운건 박소담의 연기, 소름 그 자체였다.
10,강동원역시최고연기♡♡
10,엄청난 완성도의 한국영화다.
10,우와... 완전 몰입해서 봤어요.  평점 테러한 놈들의 악평보고 고민했는데, 정말 재미있네요. 끝나는 순간까지 긴장을 풀 수 없는 두 배우의 연기가 빛나는 멋진 영화입니다.
8,여자배우 악령 연기 짱~!   강동원 수단 입은 모습 짱~!
4,오컬트 영화 매니아로서  많이 기대를 했건만 정말 미치도록 재미없다. 끝까지 보는데 많은 인내심이  필요하고 굳이 그럴 필요가 없음에 마지막까지 쓴웃음만  나온다.
7,이영화의 보석은 박소담
10,최고입니다, 그리고 결말에대해서 말씀드릴거같으면, 악령은 죽었고 해피엔딩이라고 말씀드리고싶습니다. 썩어가는 피부가 모두 사라졌다는 뜻은 악령이 사라졌음을 의미하고, 강동원이 묵주를 줍고 의미심장한 웃음을 짓는건 어릴적 과오를 갚는다는것을 의미합니다.
10,박소담이라는 여배우를 주목하게 만든 영화. 어려운 소재를 전체적으로 잘만듬.. 신앙이라는 민감한 부분을 도전했기에 실패했다면 욕먹었겠지만 작품의 완성도가 높아 오히려 관련 관객들로 하여금 흥미진진하게 볼수있었음.
10,새로운 장르 재밌었다 꿀잼
1,이 영화 보고나서 어이가 없어 네이버 평점 찾아보니, 평점 알바가 있다는걸 뼈저리게 느끼게됨?노잼!보지마세요!지금 제가 이 글 보시는 분들 영화값 아껴드리는겁니다?
7,애매~한거같은영화 볼만하긴한대 뭔가 애매함
8,재밌음. 담편이 기대됨!
9,다음 속편이 기대되는 영화..우왕굳
1,다들 엑소시스트 못봤나? 엑소시트 봤으면 이 영화 10점 못줄텐데... 알바같기도 하고...소재가 독특하긴 개뿔... 엑소시스트 리메이큰줄 알았네....
6,엑소시스트나 악마는 있다의 재탕느낌. 알바평점 너무 많은듯.  솔직히 10점은 개오바다.  끽해야 6점내지 7점...
3,진짜 평점이 수치스럽다.  3분의 2가 보조사제 알바 구인 광고
10,우리나라에서 이런영화를 제작하다니 그것만으로도 10점. 배우셋의 연기또한 끝내줌!!베테랑이 천만...솔직히 챙피하다
10,해병대까지 나왔는데.."새로왔어?" 할때 솔직히 무서웠음여배우 연기 진짜 무서울정도로 잘했네요
1,영화보고왔다.. 진짜 너희가 양심이있냐.. 강동원 빠순들에 종교를 믿다못해 미ㅊㄴ놈 정신x자들이, 이 b급 킬링타임용 영화를 평점을 저따위로높게줘? 그냥 여고생에 악령들어간거 돼지한테로 내쫓아 한강에 버림. 무섭지도않고 스릴, 감동, 교훈조차 없어.
7,강동원이 아니었음 어쩔려구~
10,저와 비슷한 시간대에 보신분들 많네요 ㅋㅋ저도 방금 보고 후기 남깁니다. 완전 대박입니다. 식상한 사랑 이야기가 아닌 종교를 소재로 한 참신한 영화네요~ 음악도 좋고 정말 잼있게 봤습니다.
10,참신함. 예전에 정말 무섭게 봤던 엑소시스트 급은 아니었지만배우들의 연기력이 충분히 커버했던 영화
10,개쩐다. 이런거 시리즈 딱 만들어서 길게 해바라 한국영화도 할수있다.
10,우어 쉬지않고 끝까지 몰입함 내용,출연진들 오지구요
9,소재 좋고, 케미 좋고, 몰입도 최고 입니다,,,왜 500만 밖에 안본건지 의외 입니다. 보고나니 새벽 4시 낼 출근해야 하지만 시간이 아깝지 않네요. 새벽에 봐서 더 좋았던 영화 같습니다.꼭 보시길 추천드려요.
9,느낌있다. 10자제한.
10,개작살영화다!!!진짜!!!
9,신선한 소재, 박소담의 연기가 돋보임!
10,박소담씨 연기가 정말 대단하네요ㄷㄷ;; 그리고 악마가 안 죽었다는 해석 하는 사람들은 진짜 영화볼줄 보르네여^^
7,아쉬운 부분들이 군데군데 보였지만. 진심 한국영화에 새로운 장르를 보여준 감독님께 박수를!!! 김윤석. 강동원님의 핀모그래피에 항상 회자될 작품이 될듯합니다.
9,그냥 강동원빨인줄 알았는데 생각보다 볼만한데?
4,케이블티비에 나오는 엑소시즘 프로그램에강동원 김윤석 박소담이 출연한다고 생각하면 됨
6,소재는 좋았으나 연출력의 부재
9,시간가는줄 모른다는말이 잘 어울리는 몰입감 높은 상업영화
10,와.. 단 1초도 눈을 뗄 수 없었던 영화다. 영화를 한 큐에 못 보는 나를 쉬지않고 보게 만든 영화. 대박.정말 대박인 영화. 스토리보느라 강동원 미모묻힘
8,그래 영신이 네가 다 했다..
1,개독은 1점입니다 ^^
9,재미있다 생각이 깊어지는 하루네...
3,아기돼지 너무 귀여워요.
9,아오씨 지리네 ㅠㅠ혼자보지마요 소오름ㅠㅠ 여자애누구냐 연기짱잘한다 ㄷㄷ
10,굿굿 베리굿~너무나 재미있게 잘봤네요!
6,그냥그렇다~영화가 스토리가 뻔하지만 연기력들은 인정해준다~
2,엑소시스트2가 옛영화지만 공포감은 배로 낫습니다이영화는 공포감 긴장감 이런게 없네요 한국영화에도 이런류에 영화가 나와서 살짝 기대하고 있었는데역시나  진짜 걍 그저그러네요그냥 멍하니 봤습니다
4,악령잡고 끝나네 이게뭐냐
7,기존 한국 영화에는 없었던 장르에 새로운 시도라는 점과 배우들의 연기에 박수를 주고 싶다. 단조롭고 불친절한 이야기 전개가 아쉽지만..
7,사건이 하나였던게 아쉬울 정도로 엄청난 몰입도. 어서 빨리 속편도 이 감독과 배우들로 나왔으면 좋겠다.
6,재밌게 보기는 했는데... 극찬할 수준은 아닌거 같음, 특별기획 드라마 프리퀼 보는 정도?!  왠지 시리즈물로 재등장할거 같은 냄새를 폴폴 풍기면서 엔딩... 진짜 2프로 부족한 영화..
6,맞지 않는 옷을 입었지만 장르의 매력은 꽤 준수하게 살렸다.
3,평점 이상하네...  이상해
5,괜춘하네요 한국이런영화는 퇴마록이후 본적이 없는데 ㅋㅋㅌ 제가 안소니아저씨 영화 보고 이거봐서 그런지 결말예측가능하네요
5,이거 왜 평점이 8점대인지... 강동원때문인가? 재미없어요. 김윤석도 신부 어색... 결말도 재미없어요
10,몰입도 정말 쩌네..  엑소시스트도 잠깐 지루한면이 있는데 이건 정말 짱인듯.. 잘 만들었네~
1,역시 한쿡 영화는 극장에서 보면 안된다는걸 절실히 느끼고 또 느끼게 해주는 영화 였습니다. 재밋다고 낚는 사람들  강태공 후손들
10,독특한 소재와 실감나는 연기력에 박수 ~~
9,이건 해외 나가서도 통한다
4,몰입도는 있는데 건질게 없다. 마무리가 어설프고 전문용어가 너무 많고 왜 그런 행위를 하는지 최소한의 예의가 없는 엑소시즘 덕들이나 좋아하는 영화인것 같다.
6,그냥 그럭저럭 볼만한데 재미는 잘 모르겠고 그냥 기본빵
1,그냥 종교영화는 개싫다..
10,한국영화에서는 보기드문 스토리..키아누리브스의 영화 콘스탄틴이생각났다..기대이상의영화 우리나라에서 저런스토리의영화가과연잘묻어나올까의심댔었지만 주연들의 작품선택을믿고 봤는데 몰입도최고..새로운영화였다
8,신선한 소재에다가 연기력까지 몰입감있게 잘봤다 신선한소재라 조금 아쉬운게 있긴하네요 그래도 재밌네요 ㅋ
10,이런 소재의 영화를 국산으로 보다니 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 앞으로 이런 장르의 영화를 챙겨보진 않을듯 ㄷㄷ... 검은 사제들은 아무튼 리얼 꿀잼!!
10,정말 처음부터끝까지 집중집중!!!!연기대박 최고에용!!!
9,우아.. 무셔...  아.. 어뜨케 자지??
6,엑소시스트 영화답게 개연성이 없고 감독의 초점은 엑소시스트가 아닌 강동원 연기에 초점을 맞춘듯하다.
1,70년대 엑소시스트 어설픈 아류작. 돼지가 무슨죄며 한강은 또 무슨 죄인가?
10,대박 개쩔 지리구연 오지구연
10,한국에서의 첫 엑소시즘 장르..개인적으로 기대도 하지 않았지만 강동원의 맑은 눈망울이 영화를 살렸다고 본다그리고 올해 영화제에선 무조건 박소담을 신인상이 아닌여우주연상을 줘도 무방하다고 본다..
8,한국판 엑소시스트네!
10,본지한달이되어가는데도 여운이남아서 마지막회차인 내일보러갑니다~~
10,아 영화보면서 손에 땀나긴 처음..빠른전개긴장감 몰입도 최고엿다 강동원 김윤식도 단연 최고지만박소담이 다햇다 해도맘무할정도로 연기의 끝판을 보여준듯
6,한국적인 엑소시스트 좋다..근데 막판에 크게 머 함 터저야 되는데 그게 없네..아쉽네..
10,천주교에 대해 암것도 모르고 외국 엑소시스트 같은 악령 영화도 좋아한건 아니였는데 대박 잼있네 퇴마록 꺼내 보고싶네 이런 부류의 외국영화 찾아보자 다 보게ㅋ
9,ㅡ신선하고 좋았음 이런류 영화를 좋아하기에
10,국내 오컬트 영화중 가장 맘에 듭니다. 처음부터 끝까지 흥미롭고 무섭기까지 했어요 재밌게 잘 봤습니다
7,우리나라도 이런 소재 영화를 만들 수 있구나. 근데 뭔가 식상...
10,네이버 영화 평점만 볼 줄 알았지 처음으로 글 남겨보네요.재미로 따지자면 재미있는 영화는 많지만이 영화는 재미를 떠나 처음으로 소름이 돋고 순간 멍한 영화였습니다.저도 같은 전공을 하지만 박소담씨 연기를 보니 제 실력이 부끄럽네요. 대단합니다.
8,초반에 지루함 중반에 흥미로움 후반에 강동원
5,김윤석의 초반 연기는 대본을 그대로 읽는것 처럼 어색했다.  아직 캐릭터의 감을 못잡고 있는듯 했다. 분명 그자신도 이 영화가 두고두고 불만족 스러울것이다.  또한 영화의 소재나 설정은 상당부분 "엑소시즘 오브 에밀리 로즈"라는 영화를 차용했다.
10,한국판 엑소시스트라고 말할수 있겠다. 믿고보는 김윤석때문에 봤는데 박소담이라는 원석을 만날줄이야...! cg가 어느정도 있지만 박소담의 악마연기에 소름이 돋았다. 굉장히 몰입도가 좋아서 집중해서 잘 볼수 있었다. 이런장르 흔치 않은데 오랜만에 잘보았다
8,재미있다 잼심 박진감 넘치게봄 시리즈로 나왔으면한다
3,무슨이야기를 전하는 건지 모르겠는 스토리와 내용도 없고비급영화인줄알았음..
10,오랜만에 제대로된 스릴을 맛본 영화..심장이 아직까지도 떨리다 진짜 최고
9,퇴마라는 독특한 코드로 새로움을 선사하였다. 일부에서는 가톨릭과 퇴마라는 소스가 한국의 정서와는 다르다고 생각을 할 수도 있지만 관객들이 원하는 새로운 콘텐츠의 다양성이 존중받아야 앞으로 영화산업의 무궁한 발전이 될 것이라 생각된다.
9,손에 땀을 쥐고 봤다 명작임..
10,시도도 좋았고 잘만든 영화입니다.
1,인간적으로 이게 잼있다고 하는애들은 다 알바인가 의심해본다..
10,1시간 짜리 영환줄 알았어여 ㅋㅋ 진짜 최고 몰입...
10,한국영화에서 이런장르를 이렇게 긴장감 넘치게 이끌어내는 감독이 대단하고 강동원 김윤석의 합이 대단했다 후반 박소담은 그냥 영화를 휘어잡는 듯한 느낌을 받았다
1,참보면서 지루한 영화 오랜만에 보네요 ㅎㅎ 정말 재미 없어요 이런영화 만들지마삼좀
10,참잼있었어요 강동원짱 노답 핵잼
10,종교를 떠나서 엑소시즘영화중에 최고다ㅋ박소담 연기를떠나서 악마랑 매치됐을때 조온나 무섭다 ㅋㅋㅋㅋ
10,돼지돼지돼지돼지돼지
9,공포영화 잘봤습닏다 소름 돋는데여 ㄷㄷㄷ
1,12시간을 자고 일어나서 봤는대.. 영화덕에 2시간을 더잤내요...피로회복영화 였습니다
5,엑소시즘 영화 거의 다 봤는데 한국영화라서 평이 높은건가...한국영화에서 다루지 않았던 영화래서 그나마 재밌게 봤는데만약 이 영화가 미국에서 그대로 나왔다면 내가 이걸 끝까지 봤을까라는 생각이 드네.
10,칭찬일색이네~그럴만함~
10,워...배우를 떠나서 몰입 쩌네요. 그리고 강동원 연기 못하는 그냥 잘생긴 배우라고 부르면 안되겠네요. 이 영화 강동원이 반은 살린거 같네요. 원조 엑소시스트 시리즈 갈수록 허접해져서 안보는데 한국판 엑소시스트 검은사제들 시리즈로 가도 되겠습니다.
10,배우들이 연기를 잘합니다 재밌었어요
10,와 한국에서도 이런 엑소시즘 영화를 이렇게재미있게 만들수 있다니  외국 엑소시즘 영화들보다 더 재미있습니다.
10,엑소시즘을 국내에맞게 잘풀어낸듯 거기다 강동원씨덕에 안구정화함ㅋㅋ 연기구멍이 없는데 심지어 돼지마저연기를잘하드라
7,너희들이 미웠다아아악
9,대박!!!! 갈채를 보내오 !!
9,뭐어때 재밌는데? 열자열자
10,정말 재미있게 봤습니다. 한국에서 이런영화가 나오다니.. 감독님 정말 대단하십니다.
6,단 하나의 에피소드라는 게 너무 아쉽다. 메인사건 1개, 서브사건 2개 정도로 구성했으면 좋았을 것을. 그리고 나는 엑소시스트의 오마주를 기대했던 걸까. 강동원이... 아 아니다 스포네 ㅋ
1,엑소시스트에 대한 모독. 3류 오락영화로 바꾸는 재주에 박수
1,개지루하다 졸았다 평점이높네
7,소재의 참신함은 인정하나, 영화자체는 전반적으로 아쉽다. 잘줘서 7점
6,몰입도는 상당하고 나름 볼만했으나..마치 재밌는 미드 에피소드 하나 보고 다음편 기대하게 만들어놓고 급히 끝낸듯한 허무함.. 뭐지? 스토리가 클라이막스 딱 그것뿐인..그게  전부인 영화.
9,진짜 흔하지 않은 소재로 이렇게 만든거면 말다한거 아닌가
6,이런 엑소시즘영화는 영화의 전체적인 배경을 잘선택해야하는데... 서울 한복판과 한국적인 대화내용이 전체적인 공포 몰입도를 떨어뜨린다.  차라리 어둑한 시골 배경으로 찍엇더라면 좀 나앗을수도... 한국에는 어울리지않는 장르일수밖에 없는이유다.
10,와 진짜 이 영화는 미쳤다!!! 와 대박이라는 말 밖에...
7,한국영화에서 처음 보는 신선한 소재. 이 정도면 잘 빠졌다~
2,돼지는 역시 흑돼지~ 그치?
9,씨네21은 뭐하는곳이길래 평론가들이 다 입을 맞춘 듯 하나같이 평점을 낮게 주나요? 우리나라에서도 엑소시즘을 다룰 수 있다는 것에 놀랐고 또 생각보다 빈틈없고 몰입감 높은 영화를 만든것에 더 놀랐습니다.
10,박소담이라는 배우를 알게된 게 가장 좋았어요.서서히 고조되는 긴장감과 그에 더해 깊어지는 몰입감.그나저나 박소담 연기 때문인가 진짜 악마 있을 것 같아서 괜히 착한 마음으로 살아야겠다고 다짐ㅋㅋㅋ
8,재밌었습니다. 너무 리얼해서 무서웠고 배우들 연기력이 정말 좋았습니다.
10,박소담 신들린 연기 아니 악령들린 연기 명품
1,막판에 제주흑돼지를 한강에 내다버리는 장면말고는 기억도 안나네. 이런 영화가 500만을 넘었다니. 허허; 허리우드 B급 엑소시즘 영화를 보는게 나을뻔. 쯧쯧. 악령이 중국말할때는 실소를 금치못하겠더군.
9,영화 구성과 내용 배우들의 연기가 잘 어울러진 작품이다
10,정말 재미있게 보았습니다.
1,감독이 제주 흑돼지 홍보대사라도 되는거냐? 그런거냐? ㅋㅋㅋ 하여튼 국내영화 보는짓은 돈낭비, 시간낭비 밖에는 안된다 ㅋㅋㅋ
5,워낙에 서양 엑소시즘물을 많이 접해 봐서 그런지 별다른 감흥이 없네요. 기대했것보다는 특별한것도 없군요,
9,몰입도가 진짜 좋아요  의외로 재밋게보고옴
10,재밌어요꼭보세요~!
1,정말 아주아주 진심으로 재미없다는 말을 쓰기위해 처음으로 로그인함
10,이런내용의영화는처음접해봤는데 너무 재미있습니다
10,이영화는 내가 얼마전에 밨는데 진짜 한국에서 이런영화가 생긴거 자체가 자랑스럽더라
9,솔직히 시간 가는 줄 모르고 봤다. 종교 안믿는데 걍 판타지 영화로 생각하고 보면 정말 재미있음.
7,약간 거품이 없잖아 있네...그냥저냥 무난한 퇴마물...7점이 적당
10,굿강동원는더굿♡꾸르잼이엇슴
9,김윤식 강동원 두 배우를 믿고봤는데 영화 자체가 좋았습니다.
9,한국에서 이런소재로 이수준이면 수작이다
8,알바들이 강동원 강동원 해서 얼마나 잘생겼길래 그러나 했는데 강동원은 안보이고 박소담만 보였다. 강동원 잘생겼다고 그만 오바 떨고 박소담의 연기나 칭찬해라.  김윤석도 영화마다  너무 비슷한 캐릭터다. 식상했어...
9,몰입도 장난아니네요 신선한 소재 박소담의 연기
7,퇴마를 이야기하는 잘생긴 꽃미남 신부..
8,엑소시즘 관련 영화와 견줄만하다. 다소 아쉬운 점은   중반부 전까지가 다소 지루했던점...  중반부 부터 마지막까지  긴장감을 놓을 수 없었다...
9,한국에선 전무한 엑소시즘 영화.일단 예상외로 잘 만들어졌다.엑소시스트를 예전에 봤던 터라 공포감은 별로 없었지만 나름 스토리도 괜찮고 잘 만들어진 영화이다.거기다 신인 박소담의 연기는 압권이다.
10,꿀잼이연 나름 무서웠어요ㅎㅎ
9,우리나라에서 보기 힘든 참신한 소재였고 긴박감과 긴장감을 잘 끓어 올린듯 하다.그리고 몰입도 있는 여배우의 악마연기 대단했다.
10,이영화는 한국영화의 한 장르에 획을그었다.그리고 강동원은 이제 잘생김을 벗고 연기로 기억에 남게될것이다.한번에 모든것을 표현하고 전달하니 두번볼 필요도 못느낄정도다. 모든걸 이끌어낸 감독의 능력이 놀랍다
5,강동원은 목소리도 잘생겼다.이 영화에서 강동원의 노래를 들을 수 있는 것만으로 영화비가 아깝지 않다고 느낄 것이다.
8,구마의식 이전의 이야기들은 기억이 안날정도로 훌륭한 몰입도 바꿔말하면 전체 흐름의 균형이 클라이막스에 몰려있다 무속신앙이 아닌 카톨릭을 근간으로한 엑소시즘을 한국식으로 너무 유려하게 담았다
6,킬링타임용. 솔직히 이 정도의 평점인게 이상할 정도. 강동원 잘생긴거야 어제오늘 이야기도 아니고. 뭣보다 마지막 무리한 해피엔딩 뭐냐... 심장멈추고 도대체 몇분이나 지났는데 손가락을 까딱해?
7,새로운 시도에 박수를..
10,콘스탄틴 국내버전인데 콘스탄틴보다 더 긴장감 넘치고 잼있다
6,이 영화의 팩트는 한줄요약에 나와 있습니다. '이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.' 쩝.. 주연 세분 연기는 진짜 초특급인데 ..
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 정말 잼나요보면 후회 없어요
8,강동원이 사제복을 입고 나온다.
3,배우들은 훌륭한 연기를 했지만 내용은 그냥 여태봐왔던 공포영화 짜집기한듯보여짐 보다 중간중간지루함
10,마지막에 왜 수심15m 강에 버리는지 의문이 든다.
5,유치한 스토리....
10,지려요지려 무서움무사움
8,내용도 괜찮았고 볼만했어요중간중간 많이 놀랐네요 ㅋㅋㅋ
1,톰레이더 이후 극장에서 영화 보다 나온적 첨이다 ㅋㅋㅋㅋ
9,드라마 시즌제로 만들어져도 대박 터질 것 같은데. 여튼 소주, 삼겹살, 서울과 의외의 캐미를 보여준 한국형 오컬트 영화
6,새로운 소재만 7점인데 아직 도입기라 어색한 분위기 0.9점에 케이블 타이도 못끊는 악마 0.1점 마이너스 해서 6점
6,퇴마물의 성공적 이식, 박소담은 단연 이 영화의 주인공!
4,감독의 연출력이 많이 아쉽네요. 키아누 리브스 주연의 콘스탄틴 추천하고 갑니다.
7,의외로 몰입도 강하네욤.강동원 얼굴만 보인다던데저는 의외로 영화내용 몰입한듯
10,보는 내내 긴장감이 넘쳤다. 뒷골목으로 표현한 한국의 이면도 좋았고.
7,현실에 대한 메타포가 있는 이런 영화 좋다
6,한국에서 이런소재가 나왔다는자체로는 좋지만 내용이나연출은그닥 엑소시스트가더나음
7,카톨릭에서 실제로 저런 의식이 있는지 모르겠지만, 유사한 장르의 기존 영화보다 퇴마 의식을 상세하게 다룬 점이 인상 깊었다. 개신교가 카톨릭을 이단으로 몰아 붙이는 나라에서 나름 선방한듯.
10,지금까지 카톨릭 구마의식을 표현한 영화는 수없이 많았지만, 검은사제들이 그중에서 가장 자세히 구마의식을 보여주는 영화입니다. "더라이트 악마는 있다"보다 훨씬 흥미롭고 재미있는 영화네요.
1,재미없어요. 한국에선 신선한 소재일지 몰라도, 외국에선 좀 있었던 소재잖아요? 그리고 외국보다 더 잘 뽑아낸것도 아니고...그냥 강동원, 김윤석, 박소담 연기 잘하네.. 이것 뿐이였습니다.  평점 한 6~7점 주고싶네요. 8.56은 아닌듯..
10,박소담 어쩔,  신인상은 너의것 이야
10,한국에서는 처음 접하는 장르인거 같아서 넘 신선했구재밌었어요!! 연출도 좋고 연기자도 완벽 ♡
9,감독이 주고자 하는 메시지가 뚜렷하고그에 비해 한국정서와 맞지 않는 장르의 특성을 한국적으로 잘 표현한 것 같습니다.전체적으로 작품의 완성도를 초점으로 보기 보단근래에 볼 수 없었던 참신함의 시도가 정말 보기 좋습니다.
1,와나 진짜 한국인들 영화보는 수준을 알겠네 이렇게 노잼영화는 또첨이네 진짜  코리언들 영화보는 수준 세계 꼴찌
5,김의성이 열연한 학교장의 대사만 기억난다. "우리 로마 카톨릭은 보편과 이성을 추구하는 종교"라고...그런데 그런 종교가 비이성적이고 폐쇄적인 주술로 퇴마를 한다? 이건 뭔가 모순이네.
7,예수그리스도가 세상을 이겼는데 무슨 귀신 ㅋ  하나도 안무서움. 귀신이 무서운게 아니라 사람이 무서운거다.  귀신은 사람의 생각을 조정하지 ~ 저렇게 형상있는 귀신 개뿔 하나도 안무서움. 사람의 생각을 조정하는 그게 무서운 거임
6,6점은 됩니다....
8,김윤석 연기 역시 볼만 하네요~
8,한국영화다! 훌륭한 접근! 흥미로웠던 시간!
6,분명 재미없을 것 같은데 관객수 올라가는 거 보고는 강동원 빨이구나 했더만, 역시나가 역시나네~ 시도만으로 칭찬하기엔 너무 지루하고 어설펐어요. 1973년작 엑소시스트를 보세요. 엑소시즘에 관해서는 외국에서도 이 영화를 뛰어넘는 영화가 없습니다.
6,생각보다 많이 무섭진않앗네요
6,참신하고, 연기력 좋고, 연출이나 기타 영화적인 면에서는 좋은 영화임에는 분명하지만, 그냥 단순히 재미 위주로 놓고 봤을땐 조금 별로임. 평점 테러가 아니라 재미가 없었음. 그래도 사도 보단 나음
7,배우들 연기, 전개속도는 괜찮았으나,,,음.. 시나리오가 단순한 느낌이 없지 않다.. 한국적 엑소시스트 를 시도한 점만 높이 사야 할 것 같은데 많이 본 듯 하여 신선하지는 않다..그래서 7점.. 그러나... 강동원은 이리봐도 저리봐도 잘생겼다.
9,여자주인공 연기에 놀람...
8,소재는 전혀 내 취향은 아니였지만, 영화 무난했다. 딱히  군더더기없이 마무리하는....
8,내가 본 한국영화중 제일 몰입도가 쩔었다.
5,점수 낮게준다고 안티라니... 꺼지라니...알바가 할소린가? 알바만신난듯..
1,돼지 한강에 던질때, 이제 영화가 본격적으로 시작하나했다.
10,앞으로 이런 장르의 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 정말 재미있게 봤어요!
4,소대가리 나올때까지만해도 뭔가 다르다 터질거 같다..하면서 흥분감이 업되다가...강동원 흔들리는 씬부터 급격히 지루하고  재미없어짐..콘스탄틴이나 엑소시즘을 바란건 아니지만..익히 봐온걸 다시 재현한정도라서..그리고 구현력이 너무 부족함..어설퍼..
10,한국에서 이런 영화가.. 이렇게 매끈하게 나오다니
6,한국과는 거리가 먼 스릴러물
8,개인적으로 영화의 전체 구성은 완벽하진 않지만 볼거리와 카톨릭에 조금이라도 관심이있다면 충분히 재미있게 볼만한 영화입니다.
6,아! 영화 괜찮았는데... 강동원땜에 6점이다. 엑소시즘 중간에 도망갔다 다시 컴백한 장면서부터 깸. 갑자기 완전체. 연기가 이어지지 않아. 뚝뚝 끊겨. 몰입방해. 그 정도는 감독이 잡아줬어야지. 그리고 아쉬운 결말. 훨씬 멋있게 끝맺음할수도 있었을
7,연기도 너무 좋고 몰입도도 좋음다만 러닝타임을 좀 더 길게해서부족한 스토리를 채워넣으면 좋을것 같음
8,박소담님의 연기력은 좋았는데,, 대사를 칠때 다소 무언가 어색함이 느껴져서 대사를 칠때마다 몰입이 살짝 떨어졌어요.
10,절말 놀랍고, 엄청난 영화이다....
1,정말 최악의 영화 뭔가 확실한 스릴감도 없고 하다마는 느낌?개인 차이 일지는 모르겠으나 정말 재미없었네요하지만 배우들의 연기는  두말필요없이 A급
10,강동원 클로즈업  10번까지 세고있었는데 박소담앞에서 다 까먹었다
8,빠른전개가 장점이자 단점인 영화 전체적인 진행은 빠르지만.. 뜬금포 전개가 있음 그래도 간만에 한국 공포영화 재미있꼐 봤음!
10,강동원화보로생각하고갔는데 의외로 스토리도 괜찮고 발연기도없어서 놀람ㅎㅎ 동생이랑 끝까지 긴장하면서 재밌게봤네요!
3,밑도 끝도 없는 스토리와 외국영화 엑소시스트와 전혀 차별점을 모르겠다.
10,몰입도 괜찮았고 연기도 좋았네요 속편도 나오길 바랍니다
10,원랜 9점주려했으나 평점테러때문에 10점 준다
9,좋은 시도와 적절한 배역이 탁월한 앙상블을 빚어냈다
1,주술로 어렵게 일반돼지를 흑돼지로 만들었다. 영화에서 보면 배우들이 삼겹살 맛있게 먹던데 어렵게만든 흑돼지를 한강에 버리다니...한강오염의 주범임
8,재밌게 잘봤습니굿굿굿
8,공포영화 장르를 좋아하지만 이영화는 공포도 아닌 스릴러도 약간 벗어난 영화지만 소재가 좋고 노력점에 점수를 주고싶다      다만   결말은 조금 섭섭하다
1,긴말 필요없다 개노잼.
10,외국 엑소시즘 영화들에 견주어 봐도 전혀 꿀리지 않았다.
10,새로운 소재 재미있네요
10,김치판 엑소시스트 감독의 연출력.소담이의 연기력..보는내내소름돋으면서 봤다ㅎㄷㄷ 종교가 어쩌구 개소리 그만하고 그냥 영화는 영화로만 봐라 선비들아 소담이는 크게될 배우인듯
6,먼가 얘기가 더 있을듯한데 점프~! 자 그래서 어떻게 진행한다고 점프~! 그래서 어떻게 되었다고 점프~! 이제 끝! 뭐지?? 영화는 봤는데 스토리는 못 봤다!
1,평점이 너무높다 시시하고 밍밍하다
6,새로운 시도는 좋았으나, 다른 여러나라들의 엑소시즘 영화에 비해 스토리부분이 상당히 빈약했다..  김윤석, 강동원정도의 일급 배우로 이렇게 반쪽짜리 영화를 만들기도 쉽지 않았을텐데...
8,내용은 간단하지만 흡입력은 강했다
8,영화가 시작한뒤 10분만에 강동원이 나오니 이 영화가 엑소시즘 영화인지 전우치인지 구분이 안갈 정도로 강동원만 보이더라...난 남잔데
5,연출 이야기 표현... .  허술하다 허술해
7,우려와 다르게 한국적으로 잘 풀어 낸 듯
10,긴장감있게 재밌게 잘봤네요^^
10,재밌음 오랜만에 본영화
1,관객수,네이버평점 대비 가장 재미없는 영화 순전히 강동원빨 (연기x,외모o)
10,학국에서 잘사용하지 않은 소재를 이용한 영화
9,배우들 몰입력 좋고 소재에 어색함이 없었습니다. 재미났어요.
10,아이고정말재밋엇다요
8,전우치와 화담의 만남 ㅋㅋㅋ
5,재밌었어요~ 영화가 엄청 빨리끝났다는 느낌을 받았습닏.
6,부마의식 해외 명작이 많아 신선감은 떨어지나...비슷한 포멧의 토속신앙을 모티브로 했으면 어땟을까?
9,볼만하네요 볼거없으면보세요
8,박소담이 영화 살렸다..
8,잼있고 깜짝깜짝 놀라서 잼있는데  뭔가 아시운느낌?
9,너무너무 재밌었요 무섭기도 했지만요.연기력 짱
6,퇴마의식부분 잼난거빼곤 없다 초반40분에 뭔야기하는지도 눈에잘안들어오고 내용줄거리가 걍 없다 퇴마의식한다 이내용뿐이야 강동원은 그냥 아픈과거있는 도우미일뿐이고
3,감독의 개연성은 차량훼손에만 부각됐다. 한국도 골든 라즈베리같은거 만들어야된다고 생각한다.
6,퇴마록을  생각하면 정말로 후하게 주고 싶지만....처음 도입부분이나 인물들과의 관계 부분들이 석연치 않았던거 같아서 이정도만 드리옵니다.
2,내가  뭘 기대했는지 모르겠지만,  정말  재미없게 봤다.  뭔가 터질 듯 말  듯 하다 그냥  끝났다. 음악으로  공포감만 조성한 듯...
10,안녕하십니까불이새끼OO
10,너무 무서운 영화하지만 재미 있습니다
9,정말 긴장감있고 재밌게 봤습니다. 이제 우리나라도 이런 영화를 찍을 수 있다니...
10,재밌는 오락영화 였음~ 연기도 좋고
2,흔하디흔한 스토리..너무해서 한줄씀
10,재미있었습니다. 한국영화에서 참신한 소재로 집중하면서 볼수 있었어요. 댓글이 별로라 안보려다가 봤는데 보길잘했네요.
9,엑소시스트를그대로 한국식으로 차용했지만 굉장한 작품입니다이런 분위기를 담았다는건 정말 한국에 또 대단한감독이 나왔다고 생각한다 이런소재를가지고 한국에서 굉장히 잘만들었다 사실 한국 호러영화의 새지평을 연작품이다 다음 작품이 기대된다
6,개인적으론 이해하기 난해했음
10,진짜 무섭네요... 집중도나 표현이나 배우들 연기가.... 진짜 너무 몰입되고 무서웠습니다. 콘스탄틴 수준을 상상하고 왔다가 개깜놀하고 갑니다. 정말 무시무시하네요.
1,그래서 독일서 사람 잡으셨어요?
10,엑소시스트보다 더 재밌고 연기력 진짜...하얗게 불태운영화는 오랜만인듯 심지어 돼지까지도 연기잘해...
10,끝까지 너무 어두움 ㅠㅠ
5,오랜만에 악령이란 주제로  영화를 보는것같다새롭지만  아침조조로 볼 영화는 아닌듯 역시 연기들은  다들  쵝오인듯
5,미스테리물의 주제가 다소 진부한 느낌이고마지막 결론이 허무하다 영화에 대한 이야기보다는 주변요소(특정인의출연)의 입소문이 많은것도불리하게 작용할 듯주말 극장안이 의외로 한가할 정도그닥.... 굳이 영화관에서 볼 내용은 아니였음
9,시간 가는줄 모르게 잘봤슴
10,강동원영화인줄 보러 갔으나, 한국영화에서 볼 수 없었던 소재와 긴장감있는 스토리, 그리고 배우들의 연기가 압권이었습니다.
10,최근 본 영화중 최고였습니다. 현실성이 다소 떨어지는 설정임에도 불구하고 몰입감최고네요!
10,너무 재미있게 봤습니다.  왠만한 해외 엑소시스트 영화도 씹압살
4,별로 특별하거나 재밌지는 않았습니다.
10,무서웠지만 재밌어서 3번봤습니다~ 계속 상영한다면 또 보러가고싶어요!
9,늘상 한국에서 공포나 비슷한 작품들을 보면 질이떨어져도 너무 심하게 떨어지는 작품들 뿐이 였는데 이번 작품은 놀라울 정도로 대단하다
10,너무 짧게 느껴졌음 ㅠㅠ영화 잘 만들었네. 결말이 좀 아리송하지만 꽤 재밌게 잘 봤습니다.엑소시즘 영화는 언제봐도 무섭네요.크리스찬으로서 하나님에 대한 믿음을 더욱 강화해야겠단 생각밖에 ㅠㅠ
10,진짜 재밌어요!!! 기대이상이었습니다 ~!!
1,알바들 쩐다 돼지 때문에 1점준다
9,액소시스트, 오멘등 이런 장르에 관심이 없다면 그저그런 영화로 보일것이다. 닥치고 박소담 연기가 영화를 살렸다~ 주연이 조연을 거든 영화.
1,나름 잘 만든영화, 그러나 단점이 압도적으로 많은 영화, 별점을 높게 주고 싶었으나 여자팬들의 말도 안되는 평점놀이로 인한 균형을 맞추기 위하여 1점을 선사함.
1,알자나 이건 아니야ㅡㅡ
1,김윤석 책 읽나??? 어색한 연기에 집중안되는구만..아잇~!
7,그래도 나름 괜찮았다.
8,한국의 엑소시스트꿀잼~~
10,처음부터 끝까지 지겹지않고 재밌게 잘보고왔습니다!
10,어려운 소재를 이렇게 풀어나갔다는 점에서 굉장히 대단하다 생각하고 배우들 연기가 정말 대단해서 몰입감 쩔었어요... 진짜 최고의 영화가 아니였나 싶습니다... 몇 번을 다시 보러갔는지 모르겠네요..!!
10,엑소시스트류 영화는 잘안봐서 모르겠지만 내기준 진짜 몰입도 긴장감 다 쩔었다.. 세 배우분들의 연기합이 정말 너무너무너무 좋았다. 무서울뻔했지만 스크린 가득 클로즈업되어도 은혜롭기만 하던 참치느님의 비쥬얼로 극뽁☆강동원은 사랑입니다
10,벌벌  떨면서  좀 전에 보고왔다 심야영화 ...  낮에 한번 더 보고싶다신선한 소재   몰입되는  전개  연기파   두 배우와  소녀의 연기도 굿!!
9,스토리는 약간진부...그러나 영화의 배우들의 연기력 짱..굳...보면 아주 재미있어요..사제복 멋찜♥
10,영화관에 두번보러 잘 안가는데 진짜 재밌었음
10,생소한 소재로 덕후를 감동시킨 장감독님 최고..
10,첫번째 봤을때는 그냥 배우들이 살린 영화구나 싶었는데 두번째 보니까 스토리가 하나하나 들어오면서 장면 하나하나 다 신경쓴 영화라고 생각함...
7,마지막에 퇴마한 악령이 갑자기 또 튀어나오지 않아서 좋았음. ㅋ
10,극장에서도 다들 숨죽이고 몰입함..
8,너무기대하고 봐서그런가 잼남씁니다ㅜㅜ
9,외국적인 소재를 적절하게 한국화에 성공한 영화~ 2탄 나올지 모르지만... 기대해 봄직 하네ㅛㅇ.
8,시간가는줄모르고봤어요^^ 재밌어요
10,이런 소재가 나왔다는거 자체가 따봉
7,그냥그냥 평범하게 큰 기대없이 볼민한 영화
10,잼맘열자채우기어렵네
10,시간가는줄 모르고 본영화...
3,강동원은 잘생겼고 긴박했지만 재미는 딱히.
7,그냥저냥 내용은 별로없는데 여주 연기가 좋네요
10,강동원 최고입니다. 게다가 무섭고 .. 취향저격,,ㅋㅋ
1,대박이네요ㅋㅋ궁금증 많아지는 영화ㅋㅋ
8,스토리는 무난하게 흘러간 느낌이라.. 좀 아쉬웠지만 와 강동원... 진짜...ㅎㅎ♡ 근데 박소담 연기가..캬! 정말 감탄했음ㅋ
8,긴장감 좋고 박소담의 연기도 매우 훌륭하다돼지의 연기도 굿^^
10,와 진짜 너무 재밌게 봤습니다,리얼 팩트 여태 본것중에서 손에 땀쥐고봤습니다!!!
9,재밋음 정말로 시간은 안감
10,모든 사람들이 하느님 뜻 안에 들수 있길 바랍니다^^
9,한국판 엑소시스트, 오멘 이런 비슷한영화다. 재밌게 봤음
7,장르가특이하나 마지막이허무
9,신박한 소재는 만점이고 배우들의 연기도 만점을 주고싶다 하지만 런닝 타임이 너무 아쉬웠다. 결말을 좀더 여운을 남겨줬으면 좋았을것같다.
10,몰입도와  배우들의 연기력에 감탄했다 보는 내내 긴장감이 대박이었다
10,ㅜㅜㅜㅜ30분정도 지났나싶더니 벌써끝 너무재미있음
9,재밌어요 박소담 연기가 영화를 다 살린듯해요
10,캬..시작의강동원 절정의박소담
10,재미이써써요..예매시스템도좋고
8,볼만합니다. 박소담씨 연기 잘합니다
10,강동원이너무잘생겼어요!
10,너무너무 재미있어요  또 보구 싶네요
9,김윤식 너무 멋있습니다!
9,영호를 보는내내 긴장감이 계속 유지되서인지 시간이 후딱 지나가네요
8,소재는 신선! 괜찮은 시도의 영화였음
7,강동원만 보여요...ㅋㅋ
10,강동원 노래부를때 소름....너무 멋있어요♡
10,강동원보러 왔더니 박소담이 연기를 너무 잘해서 박소담한테 더 눈이 갔음. 김윤석도 최고! 결론 세배우 모두 짱
10,강동원때문에 보러갔는데 너무 재밌었다 박소담 김윤석 포함해서 배우들의 연기가 멋졌고 몰입도 정말 잘 됐다 더 흥행하면 좋겠다
7,한시간오십분이 금방지나갔을정도로 몰입해서봤네요허구이던 픽션이던 잼있게봤습니다
1,돈 아까움 TV에서나 반영하면 봐줄 영화
10,재미있었어요!!  괜찮네요
9,2번이나 봤다 영화관가서 두번봐도 무섭고 재밌다...밤마다 박소담이 생각나서 방문을 열고 잤다
10,계속 생각나는 영화 다시 보러 가고픈 영화내용도 좋고 배우 3명이 연기 진짜bbbb
2,내용이 그닥~~강동원이란 배우때문에 보는듯
7,강동원 잘생김. 좀...  무서움
10,굳!!강동원존잘임ㅜㅜ
10,진짜 너무잼있어요. 연기자들 연기가 아주 좋아요
8,굿굿 재미지게 보고왔습니다
10,재애미있게 봤습니다요
10,다섯번봤어염 완전 재밋슴 ㅜ 강동원오빠 사랑해여
10,무섭고 재밌었습니다!
10,새로운 시도이고 이정도로 나왔음 잘 만들었다고봄
9,검은사제때매검은콩두유가좋아졌어요
10,너무 재밌어요 긴장강 가득 역시 김윤석♡강동원 멋집니다~~~~
8,박소담씨가 너무 연기를 잘한다 놀랄정도였다
10,계속되는 긴장감이 좋네요
9,한국에서 이런 소재로 흥한 영화가 탄생했다는게 대단하고 진정 축하해야 할 일이라 생각한다. 배우들의 연기도 정말 훌륭했다. 다만 결말이 간접적인 암시로 마무리된게 아쉽다.
9,강동원은 좋았지만 개무서움ㅋㅋㅋ
10,최근에 본 영화 중에 괜찮은 영화 같습니다.
10,강동원짱넘멋있어요!!
7,2015년에 상영하기엔 전개가 너무 평이한듯. 한국에서 잘 안쓴다는걸 제외하면 해외 영화 많이 본 사람들은 전혀 신박함을 느낄수가 없고. 차라리 18세로 만들고 자극을 더 주지.
9,왠지 모르게 부족한 느낌도 들었지만 이런 소재로 이렇게 위화감 없이 만들었다는것부턱 충분히 훌륭했다.
10,영화보다는 강동원때문에 10점..
5,강동원 좋아하시는분 보러가는 영화^^
10,다시보고싶다ㅎㅎㅎㅎ
9,완전 맛있게 봤다!역시 연기력 맏고 봅니다.
8,강동원 멋있다~연기잘한다 돼지 귀엽다
10,기대를하고 봤는데도  정말 재미있게봤다.  정말 영화 짱짱하게 잘 만들었다 , 배우 조차 연기를 너무 잘해서 감탄연발 !여자이지만 강동원보다 여자배우 연기에 완전 반해버렸다.저 배우 정말 매력 넘치는거같다.
10,강동원의 연기가압도적 한국판 엑소시즘!기대이상이었음ㅋㅋㅋ
7,솔직히 보다가 만 느낌이었습니다. 후속작을 염두해둔 느낌.
10,큰 기대 안하고봤는데 악령연기를 그렇게잘하는 연기자는 또 첨본다 진짜 소름끼치도록 연기잘하고 긴장의끈을 한시도 못놓은듯...진짜 짱..
10,역시 강동원이라는!!
10,영화 속에서 돼지의 명품 연기를 보는 재미도 있음.
9,상영관나와서 에스컬레이터 타면서 든 생각.  역시 급할땐 택시가 최고다!
10,너무 몰입하게 되는 영화인것 같습니다집에오는 길에 구마의식을 얼마나 쳐보았는지 모릅니다자기전에도 불 켜고 잤어요ㅜㅜ
9,오랜만에 영화를 잘봤습니다.ㅈ
9,연기 진짜 잘하시네요ㅎㅎ
3,엑소시스트가 이미 나온 마당에 시도만으로 인정하는 건 동정에 불과하다.
8,낯선장르로 이런 영화를 만들었다는것에 만족감을 준다
4,재미있군요ㅋㅋㅋ 스트레스 풀림
10,좋았어요 재미있고 새로운 분야 입니다
10,무섭기도하고 멋지고도하고 짱!
6,강동원의 미친 얼굴이 영화의 집중을.감하는 영화
10,정말 영화시간이 아깝지 않을만큼 긴장감 넘치고 몰입하게 되는 영화였습니다!! 역시 강동원 최고!!
8,항상  뭐라도 대단한척 평가하는 전문가? 들은 어쩔겨? 영화보고 이거 쓰는것도 전문가의 범주에 들어가나.??
10,색다른 한국영화엿어요
9,무섭고 징그러운걸 질색하는지라 중간에 뛰쳐나갈 각오 하고 예매했었는데, 다행히 끝까지 봤습니다. 중간중간 눈도 많이 감았지만...ㅠㅠ 주로 보는 장르가 아니라 뭐라 평하기 어려우나 나름 몰입도 잘되고 재밌게 본 것 같아요.
10,두번 봤음돠~~엄청 무섭고 재밌었어요ㅎ공포영화는 역쒸 아이맥스!!
10,너무재밌음ㅠ 진짜 또보고싶다
8,간만에 극장에서 나올때 재미있다고 느낀영화...
10,재미있었는데별걸다시키네
9,재밌었음 강동원 하드캐리
10,굿 하지만 사람간본다 깝툭튀 많다 ㅋㅋㅋㅋ쨋든 졸잼
10,한국식 스타일로 만들어 낸 액소시즘물. 배우들 연기도 좋고 개인적으로는 박소담 팬이 될 듯.너무 재미있게 잘 보고 박진감 넘치고 무엇보다 강동원이 잘 생겼음.
7,자기가 뭘 하고 싶은지 정확히 아는 감독과 철저한 리서치, 다른 종교에 대한 존중이 돋보이는 영화. 배우들의 연기도 좋다. 단점이라면 90분에 뭘 너무 많이 담았다.속편 떡밥이라면 할 말은 없지만...
10,볼만하더라 여자친구는 못보더라 여자친구랑 보러갈꺼면 안대준비해라 눈가려주는것도 힘들다 팔저린것도 감수해라 너무꽉잡아서 저리다
8,구원과 희생에 관해 생각해본다
10,한국 영화사에 한 획을 그은 작품이다.
8,강동원과 돼지만 기억에 남네요
9,마지막이 좀 더 깊었더라면 10점일텐데
10,볼만한 영화에요 ~ ㅎㅎ~
10,재미있게봐스여 ㅌㅋㅋ ㄷ
10,스토리연기다굿...근데무서워죽는줄
8,꽤 재밌게 봤습니다.한가지 아쉬운  점은 결말부분이 애매한  점이에요!
10,평점 1점은 그냥 이 영화에게 폐를 끼쳐야겠다는 생각으로 밖에 안 보임 조금 무서워도 양심적으로 1점은 아니다;; 그냥 영화 보는 내내 몰입되서 좋았음
8,워후 숨이 컥 !! 심장이 굼씻굼씻
8,스릴과 재미가있다. 아이들과 깉이 보았는데 재미있게 본거같네요
7,종교를 소재로 했단점에서 재미있었지만 후반부로 갈수록 서둘러서 쫒기듯 마무리를 쳐버리는..음..한마디로 뒷정리가 들된듯한 기분의 영화였음!
9,흥미있고 재미있었습니다
10,신선하고무섭고훌륭하다
8,재미있게 보았습니다  여주인공  연기 정말 잘하네요
8,줄거리는 간단했지만 연출이 좋았습니다!
4,12/12일 18시~20시 영화를 보고 느낀점은....강동원, 김윤석의 조합으로 연기력은 뛰어났지만, 스토리상 한국판 엑소시스트를 보는듯한 느낌, 소설 퇴마록을 봤다면 다음 씬이 예상되는...
10,강동원이잘생김 단지그것뿐
10,시간가는줄 모르고봤다..역시 참치 최고
9,좋은자리에서 나쁘지않게 봤어욧,근뎁, 영화는 아주 재밌진 않았음.. 강동원때메 봄
9,악의 유혹에서 자신을 지켜내는 의지가 일상 생활에서도 필요할듯...
7,집중도 높네요 여배우 연기 갑  연기럭이 다 짱이었어요
10,무척재미있게봤어요.ㅎ
10,깔끔하게 잘 정리한 엑소시즘 영화
10,좀 무서웟지만 재밋게 봣어요~
8,스토리는 평범하나 몰입도 있고 표현을 잘한듯.어색하거나 질질끄는 부분이 없어서 좋음.
10,크아앙...새로 왔어?
8,스토리는 약간 약하지만, 참신한 소재, 배우들의 열연이 돋보였다.
8,새로운 소재의 영화로 재미도 있으면서  신선합니다
6,중후반까지 좀 지루했고 생각보다 내용이 좀 부족한느낌이긴한데 그래도 한번쯤 볼만한것같아요
5,한국판 엑소시스트 ㄷㄷ 난 그저그랬음
10,재미있었습니다 목소리 힘들었겠어요ㅎ
10,영화 내용도 재미있는데 거기에 강동원까지 나오다니!우리나라 배우중에 신부수단이 이렇게 잘 어울리고 속되지 않은 정결한 아름다움을 뿜어낼 수 있는 배우가 강동원 외에 또 있을까 싶다. 다른 배우들도 대단했지만 방점은 강동원이 찍었다!
8,이 정도면 별 네개 이상이지 말입니다...어디 튀는구석 하나없이 아주 좋았습니다.
10,동원참치 존잘 이며 악령연기 소름...
10,너무 잘 봤습니다. 봐도 후회하지 않을 영화입니다.
10,무서웠어요 구마하는 모습이 실감났어요
9,긴박김이있고 재미있었다
10,볼만해 볼만해 볼만해 재밌어
10,너무재미있게봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,우리 영화 수준이 여러모로 나아진 걸 확인해 준 곳으로 본다. 원조 "엑소시스트"란 부담스런 점이 있는 걸 고려해서도 매우 짜임새를 갖춘 걸로 평가해주고 싶다잔뜩 기대했던 강동원은 연기에 힘을 뺄려는 시도가 있었지 않나 싶다. 그래도 그 시도는
10,굿 정말 재미있어요 강추
1,요즘..이렇게 만들면 C급소리 듣습니다ㅜㅜ알맹이가 없어..ㅜ
7,아쉽다. 고전이랑 좀 다른 엑소시즘을 원했는데
10,우리나라도 이렇게 종교 영화를 잘만들수있다는게 자랑스럽습니다.적은 인원으로 군더덕없이 퍼펙트합니다.
7,강동원 연기를 좋아해서 보긴했지만 소재는 좋아하는 것이 아니었지만 나름 괜찮았읍니다~^^
7,생각없이 그냥 보기에 딱 좋다. 음향감독이 아주 큰 역할을 한것같다. 청각적인 자극이 영화에집중하는데  도움을 준다.
6,글쎄... 소재는 괜찮았으나...
10,오늘 동생이랑 보고왔는데 기대한만큼의 그 이상입니다!!!,너무 재밌어요  박소담 연기 굳 강동원 멋있고 연기도굳 ㅠㅠ 김윤석은 원래 연기 잘해섴ㅋ 멋있었어요!!!!응원합니다ㅠㅠ 너무 재밋어요 10점이 아깝지 않움
10,검은 사제들 완전 재밌어요♡
8,박소담 무서워 ㄷㄷㄷ~~~
7,눈을 감고 봤네요오늘도 상상력 UP
7,무서워도 잼나요~~^^
10,내부자들 본 후에 이거 봤는데 완전 재미있었다 좀무섭기까지.. 러닝타임이 짦은 느낌..내부자들은 진짜 별로였다
8,김윤석아저씨멋있어요
7,속편이 나올가능성이 있을까?
10,최고!!! 완전몰입!!!
8,내용이 조금 어려워서 부모님들이 보시기엔 어려운점이 많은것같다 그래도 새로운장르라서 볼때 신기했다
5,그냥 볼만해요~ 나중에 졸려서 안보고 진주랑 뽀뽀만 했음
8,그냥 우리나라에 이런 장르의 영화가 개봉한거에 의의를 두고싶음.
10,긴장감 최고였지만 순간순간 강동원 얼굴이 균형을 맞춰 주었다~
10,약간 내용을 이해하기 힘들었지만 재미있었습니다
4,강동원 김윤석 연기가 볼만하네요 재밌게 봤습니다
10,잼있어요 ㅋㅋ첨엔무서웟는데  뭔가신기항
7,그냥그냥 봐줄만한 영화
10,굳입니다 정말굳이예요 너무 멋져쇼
8,몰입도 괜찮았으며, 박소담 연기가 대단하네요.
10,간만에 새로운 소재의 영화를 본것 같아 좋다. 묵직하게 끌어주는 김윤석, 물만난 고기처럼 연기하는 강동원에 ... 박소담까지 누구하나 말리지 않고 연기 끝내주게 잘함...
10,보기 잘했음  겨우끝물에봄
10,강동원이면 말 다했죠?
10,재밌어요ㅋㅋㅋ 울엄마 강동원 너무 잘생겼다고 영화관에서 3번봄
10,글씨를 채우라네요오오
9,택시 기사 아저씨가 하드 캐리함
8,모든 평점글에서 보았듯이 강동원으로 시작해 강동원으로 끝나는 눈정화 영화이다
6,작은 아이감보고 싶다해서 같이 봤는데 그냥저냥...
10,재밌다. 신선하고....
8,몰입하고봤내요 대한민국에서 이런소재 어려운데 잘플어낸듯하네요 솔직히 집에서보면 몰입도 낮아지는영화
10,신선한 소재! 재밌었습니다.^^
10,티카 !! 재밋엇음요 연기 오지구여 지리구여
9,연출도좋고 배우들 연기도 좋았어요
10,스토리도 연기도 좋고 재미있어요
9,bbb 기승전강동원 볼만했다
10,완전 재미나고 박진감 넘쳤음ㅋㅋㅋㅋ이런 소재를 우리나라에서 만든게 신기했음
8,강동원 최고ㅇㅅㅇ)/
1,진짜 강동원 연기력 오글거리더라 이영화 솔직히 여자연기력빼고 볼거없음
6,강동원이 신의 한수. 박소담이 다 함. 스토리만 있었어도...
5,소재는 굉장히 신선하지만 톱니가 몇개빠진듯한...저는 좀 아쉬웠습니다 여배우와 김윤석의 연기는 최고
2,관객수에 속아 영화를 선택하지 않았었는데 이번엔 한국영화 같지 않은 소재에 낚여 보게 되었다.제작자들은 무슨 자신감으로 이런 영화를 내놓았는지  모르겠지만 이런 영화에도 이 만큼이나 봐주는 관객들이 있어서 한국영화의 발전은 멀었는거 같다.
8,초반에 조금 지루했지만 중반부터는 휘몰아치는 내용이 좋았네요
10,강동원의 비쥬얼과 소재의 참신함. 조잡하지 않음. 너무 좋았어요.
8,생각보다 스릴있고 잼있어요
8,박소담이 연길 잘해서 몰입도 최고였습니다! 같이 본 사람들은 강동원한테 푹 빠졌지만 전 김윤석씨~!!!! 재밌어서 세번 봤네요ㅎㅎ
9,트라우마 너~~~~무 오래갑니다 영화본지 3주가 지났는데 아직도 부스럭소리에도 놀라요 ㅠㅠ 너무 잘만들어서 고통스런영화 ㅠㅠ
5,여자애와 같이 보았는데 무서운지 내내 귀막고 떨고 있더군요. 글쎄.. 그리 뛰어난 스릴러는 아니라고 봅니다. 그닥 재미는 없었네요. 킬링터임용
8,굿굿굿구슈굿굿굿굿ㄴ
8,소소  그냥 저냥  그랬음 그다지
10,한국에 이런 장르의 영화가 더 만들어졌으면 하는 바람
8,초반부는 약간 지루할 수도 있지만 점점 볼수록 긴장감이 커지고 집중하게됨 특히나 박소담 연기력 ㄷㄷ.... 이런소재로 한국에서도 영화를 만든다는게 참 신기
10,두번보니 더재밌고 긴장감넘치는영화
8,우리나라 정서랑 안맞는 소재라 걱정했는데 스토리도 긴장되고 재밌는 설정도 많아서 엄청 몰입해서 봤음. 특히 박소담씨 연기가 소름이 끼칠 정도. 콘스탄틴의 루시퍼보다 더한듯...
10,오늘 영화관에서 봤는데 몰입도랑 연기력 재미 다 장난 없었다 ....집에 와서까지 약간 무섭네
10,방금보고 왔는데 생각보다 무섭진 않았다  새로운시도였고 배우들 모두 연기가 훌륭했다
10,한국형엑소시즘재밌습니다
4,여기 알바가 많이 투입된듯함.. 호평이많아서 봤는데 돈아까웠다 한마디로 줄거리가 없다. 인과관계가없다 밑도끝도없이 악령퇴치 그게끝임 오직 처음과 끝만있는 영화라보면됨 노잼
9,아기돼지는 무서운 존재
7,김윤석 씨가  나오신다길래  기대하고  봤지만  강동원으로  시작해서  강동원으로  끝나는  듯한  느낌을  받았던 영화....머 가끔  놀래키는  요소들은  재미있었지만  그이상 그이하도 아니라는...
1,재밋었지만 보고 썸녀랑 쫑남ㅗ
7,한국판 짝퉁 엑소시스트
10,긴장감 넘치고 너무 재밌어요. 소재도 독특하구요
10,나는 너무재밋엇음 박소담의 재발견
5,새롭고 신선한 영화임엔 분명함. 주연배우들의 비주얼과 연기를 보는 것도 한 재미이나 정작 영화적인 재미는 별로 없음. 그래도 칭찬할만한 점은 2014년 8월 중순 실제로 프란치스코 교황 방한시기를 시간적 배경으로 연출하여 현실감을 살렸다는 점.
10,보는둥안 시간가는줄 몰랐네요
9,혼자서 심야영화로 관람하면 좋을 듯..
10,친구한테 끌려가서 뭔지도 모르고봤는데 개꿀잼... 진짜 안보면 후회함..꿀잼..
8,소재가 독특하고 영화의 완성도도 높게 느껴졌습니다. 영신역을 연기한 박소담양의 연기가 극의 몰입도를 한층 더 가중시켰습니다.
10,존잼 ㅠㅠ 동원느님 ㅠㅠ 라틴어로 주기도문 외울때 취향저격 영상미도 좋고 연기력도 대단했습니다
10,와..보는 내내 긴장...진짜 여자애 연기겁나..잘한다...
6,그냥 보고난 느낌이 별3개정도. 많이 아쉽고 특히 엑소시즘장면이 많이 아쉽다 그리고 엑소시즘이란것이 워낙 오리지날영화들의 영향때문인지 우리나라 정서에는 뭔가 안어울리는 생뚱맞은듯하여 어색함그리고 강동원은 자꾸만 비주얼로만 부각되서 실망 연기도 그낙
10,정말 재미있게 봤어요!!
10,와 진심 너무 재미있다. 레알 내인생 영화 2등이다
10,취향인 탓일까. 역대 본 엑소시즘 영화중에 가장 재밌었다....헠헠... 아니 그래도 콘스탄틴이 위인가 헷..참고로 다른건 얘기안하고 긴장감만큼은 조져따리조져따.
9,우리나라에서도 이제는 이런 소재를  써서 영화를 만든다니 ...  많은 발전을 했습니다
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤음! 잔잔하게 가다 팍~~!  몰아치는!! 여운 때문에 그날밤 잠 못 잤음...
9,스토리가 탄탄해요~다들 맡은 역 잘 해냈네요....
10,아직 안봤지만 믿고 보는 인생영화 ㅎ
10,강동원 무서운  박소담  검은사제들사랑해요
10,개인적으로 이런 소재로 이만큼의 긴장감과 스토리를 뽑아내기 힘들다고 생각해요 어지간한 외국 엑소시즘 영화보다 완성도 퀄리티 모두 뛰어난것 같음 한국 영화가 자랑스러워지는 작품이에요 연출 감독 배우 모두 대단해요
6,무서울줄알았는데 안무서웠어요
10,무섭지만 재밌어요 추천해요
8,여주인공 연기잘하데요~~~
10,굳입니다 꼭보세요!!삼만팔천오백이십명
1,이거 학교에서 수능끝나고 단체로 보로갔는데, 스릴러인줄 알고갔더니 차라리 뭔가 튀어나와서 놀래키기라도 하던가 하나도 놀란부분없고, 스토리도 참 이상하더라.영화가 2시간짜리가 아니라 5시간짜리로 내용을 늘리면 재밌을것 같긴하다.배우들은 연기잘하는데
10,사제가 짊어져야하는 역할, 끊임없는 연민과  신앙안에서 인간을 품어안아야 하는 사명이 보는 사람은 많이 힘들었지만 가슴은 따뜻하게하고 심장이 고동치게 하는 영화였습니다.
9,개인적으로 만족했습니다 ㅎㅎ
9,영화끝날때까지긴장감놓치지않고본것같아서좋았습니다~~~검은사제들화이팅!!
10,보는내내 몰입됨 재밌었음
10,박소담 연기짱이고 강동원은 그냥.. 짱입니다
10,강동원이 잘생겨서 십점준다 장르도 좋고..2편나오면 보겠습니다
6,놀아운연기 몰입이 잘되네요
1,진짜 재미없습니다. 이런류는 헐리우드 블락버스터로 ..
7,저도 강동원을 좋아하는 한 사람으로써 나름 재미있게 봤습니다. 아쉬운 점은 이 이야기는 한 사람의 치료를 위해 악을 내쫓는게 중점인데 그 한사람 때문에 마지막에 많은 사람들이 차사고가 나고 부상을 당하는등 다수의 피해를 무릅써도 되는가? 에대한 오류.
10,좋아요 손에땀을쥐고봣어요신선
10,종교를 다시 보게 되었내요. 색다르기 때문에 좋았습니다.
7,더라이트 라는 영화를 보아서인지모르나 내용은 거의 다를것이 없음. 기대이하
7,그냥 무난하게 볼수 있었던 영화였다
9,화려하지는 않지만, 이런 소재로 여기까지 끌어온 것만으로도
10,와 정말재밌었어요! 한국에서도 이런 영화가 나올줄 상상도못했네요 영화관에서 봐야 재밌는영화에요 꼭 영화관에서 보세요!돈아깝다는 생각이 들지않는 영화는 정말 오랜만!!
9,짱짱짱이에요   여자아이의 연기도   돼지도ㅎ
7,좋은영화다그렇지만 재미나 오락에 치중되었다
9,아직 안봤다면 한번 보기를 추천 합니다. 서늘한 긴장감이 계속되고, 연기력이 엄청 납니다. 강동원으로 시작해서 강동원으로 끝난다는 그런말에 혹 하지 마시고 꼭 보세요
10,우와!!박소담 연기 느무 좋았어!
8,배우들의 연기가 굿굿!!
10,내용도 없이 깜짝깜짝 놀래는 공포영화보다 더 긴장감있고.. 은근히 무서웠어요.. 맨날 조폭영화, 사람 죽이는영화만 나왔는데 암살이나 검은사제들 이런 신선한 소재들이 많이나왔으면 하는 바램이에요
10,정말재밋음 정말재밋음 치약만보면 검은사제들생각ㄱ남ㅋㅋㅋ
8,BEST이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고
10,기독교인들은 예수믿으라고는 하면서 다른신은 부정해 왜 내가 다른연대의 다른 나라사람을 믿어야하는거냐구 어차피 존경할 사람 차고 넘치는데 내 안녕을 위해 누군가를 믿는다는 자체도 참이기적이고 이상한 논리야...
10,저도오늘보러갈러고요잘생경겼어요
4,원빈의 아저씨처럼 강동원얼굴만 본 여자들은 성령의 축복을 받은 충만한 얼굴로 영화관에서 나와겠지
10,이제 돼지가 제일 무서워졌다 ㅜ
9,끝이뭔가애매해서이쉬워요
9,작품성, 연기력은 so so, 모든 제작비를 캐스팅 비용에 올인한 제작자에게 박수!
10,영화가 반을 지나면서 몰입도 장난아님진짜 꿀잼!! 긴장감도진짜짱임 ㅜㅜ
10,혼자 밤에 보기에는 약간 무서운영화 하지만 강동원이 너무 멋져서 10점
1,당연히 연기는 좋았습니다. 하지만 내용은 진짜 별로입니다. 특히 무당나오고 악령나오고 만약 공포영화나 귀신 이런거 싫어하시는 분들이면 진짜  비추... 영적으로 별로이고 아이들에게는 더 비추!
9,너무너무 스릴있고 연기가 명품이었습니다.
8,무섭지 않고 잼일다그래서 새벽에 혼자봤더니 무섭네요 암튼 간만에 잼있는 연화봤네요
6,오늘 봤는데 생각보다 재미가 없네요.외국 공포물을 너무 봐서인지.무섭지도 않고.같이 간 사람들께 괜히 미안했어요.
1,아니진심 솔직한후기남깁니다. 저런알바들믿지마세요 500만명? 말도안되는거같습니다. 진심으로 제가 여태본영화준  best3안에드는 재미없는영화였습니다.
9,종교적 엑스터시 마저 경험하게 하는 놀라운 스토리...보고 나면 성당 가고 싶어집니다 !
10,완전신선하고 그러면서도 몰입해서 볼 수있었던 영화!
2,많이 실망했네요 ㅡㅡ스토리도 부실하구 콘스탄틴 패러디 한거같아요 ㅡㅡ
10,최고입니당당당당딩당당
7,흠 깜짝깜짝 놀라긴했지만 기승전결 강동원 ㅠㅠ
8,집사람이 야간에 공포영화도 못보는데 제가보고싶어서 같이봤네요 전 재미있었는데...집사람은...좋은 영화였어요
10,신선했어요 재밌고 마지막 엔딩 특이해서 더 여운이 남는거 같아요
9,강동원 캐리...재밌게 봄. 시간때우기에 좋음.
10,강동원이 노래 부르면서 종들고 나오는데 완전 심쿵.. 진짜 잘생겼음
10,보는내내 무섭고 오싹하고 재미있고 슬프고온갖감정이 섞였네요.몰입도 최곱니다.박소담배우 대성하겠어요.김윤식 강동원 제치고 연기력 흡입력 진정 갑입니다.응원할께요!
10,강동원 별로에요 멋잇어요
8,마지막 부분이 아쉬웠지만 몰입도 최강이었음 ㅋㅋㅋㅋ
8,유치하지 않게  잘 풀어낸 영화
10,강동원을 보려고 갔는데 그의 외모보다도 박소담의 연기에 사로잡혔어요!! 너무 재밌습니다 ㅎㅎ
10,캐스팅의 한수bb 몰입도최고 연기력최고 스토리짱짱 (돼지귀요미..)
8,소재도 흥미로웠고 박소담의 연기가 인상깊었다
10,영화 너무 괜찮았어요~~조금? 놀라기도 했지만 대체로 보는내내 흐뭇했던거 같아요~~왜일까~~~ㅋㅋㅋ
10,강동원은 진리~~ 김윤석님도 믿고보는 배우~~
10,꿀! 완전재밌음 두번봐조
7,처음에는  연기력이나 진행이 유치하다가 중반 이후 급 몰입과 재미. 그러나 이제 중반인 줄 알았건만 끝이었다. 너무 짧은 영화. 허무하다.
7,처음에는 별로 기대 안했는데 역시 강동원과 김윤식씨의 연기 정말 좋았고요 내용도 점점 빠져들게 만드는게 참 좋았습니다
10,박소담씨 앞으로가 더 기대되는 여배우...
10,믿고보는 김윤석 영화.
8,강동원덕에 별점 올라가는 영화..*
8,강동원잘생쁨.박소담무섭무섭결말허무
10,b 신선하고 섬짓했다 강동원얼굴을 잠시 잊었을정도.. 아주잠시
1,그냥 강동원때문에 봤지만 정말 재미없었음. 내가 대체 뭘본건지 기억이 나지않는다. 그돈으로 커피숍에서 남자친구얼굴 한번이라도 한번더 보는게 더 나았을거같다.
10,한국 영화에 이런 소재를 다뤄서 흥미로웠고, 재미있었다.강동원 별로 안 좋아했는데.. 정말 비주얼이 된다. 그러고 보니 벌써 많은 영화를 찍었구나..
6,그냥 좀~~그래도 잘 봤네요~~ㅎㅎ
9,익숙하지 않은 소재를 통해 인간의 착한 심성의 회복과 치유를 그린 영화. 보는 내내 쫄깃했다.
8,끝날때까지 꽤 흥미진진..특히 강동원은..햐 정말 예술~^^
8,새로운장르의 영화라는점에서 높은점수를주고싶고여배우의 놀라운연기력에 소름돋았던기억이남네요
10,재밋네 ㅋㅋ취향 때문이여ㅋㅋ
8,여자애가 갑자기 눈 뜨며 라틴어 읊을 때 소름...퇴마 방법이 사실성(진짜라더라) 있게 그려져 더욱 집중할 수 있었어.
10,볼만함 김고은 이쁨! 내스탈
8,재밌었다  구성과  스토리도 괜찮았지만  특히 배우들의  연기가 탁월히 좋았던 작품  추천할만함
10,외국 엑소시즘보다 더 재밌음
10,오랜만에 너랑 영화보니깐 좋다
10,강동원잘생쁨  강동원잘생쁨
3,미스터리, 드라마라며.. 잘못된 장르잖냐? 이건 그냥  공포물이였다..  아아 괜히 봤어 괜히봤어.
10,망할 바흐!!!수컷!수컷!수컷!
9,박소담은 정말 최고다 선배들 사이에서 밀리지않는 존재감
1,낚인듯한 영화. 박소담 연기에 별반개 드림.
8,심야로봤는데    긴장감 좋고  몰입감 좋았음
9,졸무서....한국판 오멘
10,너무 재밌게 본 것 같습니다
3,한국판 엑소시스트....배우들의 연기력엔 나무랄데가 없지만 내용자체만 놓고보면 전제적인 흐름은 엑오시스트와 뭐가 다른가??
7,썩 괜찮은 장르물인듯. 거기에 강동원의 비주얼
2,영화관에서 본 영화중에 디워만큼 재미없게 본 영화...;; 이거 보기 전날 내부자들 보고 이거봤는데.. 차라리 이걸 먼저 봤다면 괜찮았겠지만.. 내부자들 보고나서 이거 보는데 정말 지루하고 재미없었음..
9,보기전부터 다른분들이 무섭다고 해서 긴장감속에 봣는데요 잼잇게봣고 정말 이지 집에오고나서 조그만한소리에도 반응하고 정말 좋게 잘봤습니다
9,악령에 빙의된 박소담이 너무 매력적...
10,박소담씨 연기 진짜... 스토리에 비해 마무리가 너무 급했나 싶긴하지만 그래도 스토리 연기모두 좋았어요!
10,첫 영화 시작할때부터 끝날때까지 긴장감이 넘쳣고박소담 연기 보면서 실제로 그런 연기를 했다는게 참 대단했다고생각함!
10,흔치않은 엑소시즘..그리고 연기가 되는 배우들..소재와 인물만으로도 충분히 관심가는 영화지만 보고나면 다시 생각나는 영화..나에게 주는 메세지보단 영화 자체에 집중해서 볼만한 영화이네요..!!
10,기뮨과 참치가 사제복을 입음. 소담양 연기 넘  잘하구... 안보면 진짜 손해
10,콘스탄틴보다는 아쉽지만 뜻깊은 영화였음 연기력 다들 쩔음
7,영화가 별로 무섭진않았고 결말은 애매하지만 생각하고 있던 결말이라 별로 색다르게느껴지지않았다.그래도 배우가 연기를 잘해서 볼만했다
10,지렸습니다 스릴 넘치네요
1,영화 내용이 너무 없음 구지 영화관에서 볼 이유가 없어요
5,참신함. 그게끝인영화
10,스토리자체는 짧은 스토리인데도 불구하고 영상,연기 어디하나 어색한부분없이 즐겁게 봤습니다 ^^
10,개인적으로 정말 재밌게 봄
10,영화의 모든 부분을 하나하나 다 칭찬하고 싶지만 어휘력이 부족해서 되려 표현이 부족할까 싶어 함부로 말을 못하겠네요ㅜ 꼭 한번 보시면 매우매우매우 흥미롭고 소름끼치게 섬뜩해서 영화속으로 쑤욱 빠지게 되실거에요~!ㅎ
1,평점에 속아서 봤다 2시간동안 다큐멘터리보는기분이었음
9,이전과는  다른 새로운 유형의 한국영화... 긴장감을 놓을 수 없는 연출에 집중하게 만드는 연기력!!
7,강동원의 강동원에 의한 강동원을 위한
8,왜 이렇게 다들 연기를 잘 하실까. 소재도 참 신선해서 좋았고요. 엑소시스트 같은 영화와 비교하자면, 무서움보다는 기괴함?이 더 많았던 것 같아요. 신선했습니다.
10,잘만든 영화입니다재밌어요 긴장감 있고 스토리 좋고 연기도 좋고몰입해서 봤습니다
10,검은사제들재미나요겁나
10,으허허허헝 역시 강동원은 잘생겼습니다Vbbb♥♥♥ 강동원+사제복이 짱이여bbbb내용도 쩔업♡♡
1,강동원은 잘생겼지만 그뿐
8,강동원보러 간 여자분들이여주인공의 소오름
9,몰입 진짜 잘됨ㅋㅋㅋㅋ 옆에 있는 친구 깜짝깜짝 놀랄때 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 잘만든 영화  근데 심장 약하신 분들 절대 보지마세요
10,존나 무서움  ㅠㅠㅠ 존나 무섭다고ㅠㅠ
8,강동원 너무 멋잇어요!!
10,대단하네요~연기 너무 잘하심~~
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,박소담 연기 쥐익네....한국영화 시나리오도 진화
8,볼만한영화 끝이 조금 허무함...
10,솔직히 기대안했는데 정말 재미있었습니다...  영화상영내내 집중해서봤네요^^
10,구마나 가톨릭에 대한 배경지식이 없으면 이해하기 힘들어하는 사람 있는것같네여.(제 친구들은 그런거 1도없었는데 재밌다고했지먼)그래도 재밌었어유
10,까만돼지 무섭구나..
10,색다른 소재와 탄탄한 연기력 덕분에 몰입도의 절정을 찍어서 중간중간 소름도 끼치고 울컥하기도 하면서 시간가는줄몰랐네요 별점10개 찍고 갑니다
9,평점 1점 주는 애들은 알바인가요?  정말  재밌게 봤고 눈을 땔 수가 없었어요. 긴박감 넘쳤습니다.
9,영화가 끝날 때까지 긴장하며 봤어요. 무서운 건 일부러 보지 않는데 강동원 때문에 극장에 갔네요. 박소담 연기 인상깊어요^^
8,강동원의 연기 정말 좋았어요~
5,강동원은 역시잘생겼고 박소담은 연기신들린듯 정신적으로 큰충격을 안겨줬던영화....ㅠㅠ
8,죽이네용 연기쩌렁 후덜덜함
10,박소담 연기 정말 잘합니다. 박소담이 살린 영화.
9,강동원이 안고 다니는 돼지이고 싶다. 아 이미 돼지지.
7,퇴마하는 장면이 길어서 오히려 신기하고 무섭고 재밌었음
6,난 개인적으로 종교색이 있는 영화는 별로다...
8,영화 보는  내내 긴장하고 공포에  떨었습니다.그래서여름에 상영했으면  더 좋았었겠다는 생각입니다.
5,강동원이 멋있엇고 멋있었고 멋있었지
10,한국의 카이저소제 ㅎ 아주볼만합니다
5,강동원볼라고보는영환듯
8,엄마랑 오랜만에 영화보러갔는데 꿈에나올까봐 무서우시대여ㅋㅋㅋㅋ
9,검은사제들검은사제들
10,신선한주제의 영화 너무잘봤습니다
5,희소성있는 작품이지만 강동원이 너무 잘생겼음
9,박소담으연기가 단연돋보이더영화이다.
10,영화가 시작되고 그녀를 만난후 부터   전무후무 한국영화 역대 최고의 긴장감이 시작된다
9,강동원 김윤식 연기 재밌었네요^^
10,넘재밌어요 ㅠㅠ 강동원짱짱 3차찍엇는데도 안질려 ㅎㅎㅎ
5,보는동안 괴로워죽는줄 알았다...심약하긴한데 후반부에 너무 무서워서  지금까지 본 모든 영화중에 가장 공포스러웠음 스토리나 연기는 좋았는데 괴로웠음  심약한 분들 보지마요 화장실 못감
9,배우분들 연기가 좋았습니다. 근데 너무 무서웠어요
7,본격 천주교 개종영화랄까 신부들이 진짜 멋있었음. 나는 볼만했는데 여자애가 연기를 엄청 잘해서인지 내 친구들은 싫어해서 7점드림. 피 토하고 눈깔이 뒤집히고 쥐나 바퀴벌레 등이 나오기도 하므로 무서운 거 싫어하는 사람은 비추
10,되게 현실감있었구요 스릴도있었구 재미도있어서 두번이나 본 영화예요 !!^^  이런장르는 처음이라 처음에 기대안하고봤는데 보고나서 진짜 보길잘했다 한거같네요^^ 강추입니다!!
8,즐겨보지 않던 장르의 영화였기는 하지만 흥미진진하게 잘 보았다.
9,한국식 오컬트로 간만에 나온 수작~ 아쉬운점이라면 살풀이장면도 이야기가 더 길었으면 좋았을걸..김윤석의 연기는 흠잡을데없이 잘하는데 특유의 아저씨스러운느낌이 매 역할마다 비슷한 느낌이 들어서 만약 다른사람이 연기했더라면 어떤느낌이 들까 궁금하다.
10,배우들 연기는 말 할 것도 없고 소재 자체도 너무 신선했음. 강동원이 사제 복  입은 것만으로도 볼 가치가 있는 영화
8,무서웠어요...이틀밤을 제대로 못 잤습니다.. 그래도  추천합니다!
9,무서운데 강동원이 잘생김
8,전반적으로 좋았습니다
8,마치 한국산 엑소시스트를 보는듯한 느낌... 기대보다 잼났어요...
10,여자분의 연기력이 엄청나도 강동원은 잘생겼고 ㅠ 돼지가 부럽더군요
10,한국판 콘스탄틴같아서 너무 좋았음
10,잼씀 돼지검나 귀여ㅜ워요
10,매순간이 긴박하고 시간이 잘갑니다 ㄷㄷ
1,이 영화는 삼류입니다.강동원을 보기위해 20대여자들이 미쳐 날뛰어서 너도나도 평점 올려주는 정말 아무짝에 쓸모없고 무의미한 영화 입니다. 이 영화를 돈주고 볼 바에 집 케이블에서 하는 나홀로 집에를 보는게 더 인상적이라고 생각한다. 1점도 아깝다..
10,흥미로운 한국형 오컬트
6,영화가 평점이 8점대라 꽤나 기대하고 봤는데 알고보니 단편이 원래있던것을 리메이크한것 같더라구요 기승전결이 없이 26분 단편내용을 길게 늘리려고 내용을 우겨 넣은 느낌 박소담 연기는 굉장히 근래보기 드문 최고에 연기였습니다 소재의 훌륭함 하지만 아쉽
10,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ 사실 별 기대 안하고 봤는ㄴ데 생각보다 연기도 너무잘하고 연출까지 좋아서 놀람.. 스토리탤링도 정말 굿
8,결말이 아쉽지만 다른거는 최고!
8,몰입도가 좋았습니다. 다만 영화 중후반의 전개가 매끄럽지는 않았던것 같습니다
7,무섭고 긴박감 있어서 재미있었지만, 결말이 조금 평범함.. 반전의 맛은 적네요..사제들의 생활도 재미있었어요..
7,사실 서양의 전유물이었던 엑소시즘의 도전작!시작으로 봐줄만하다.
5,강동원은 잘생겼으나 뭔가 하....;ㅠㅠ
7,돼지가 불쌍했던 영화 스토리가 단순해서 영화관에서 볼 수 있는 마지노선 점수만 드립니다..(본인이 여자였다면 8점)
10,영화를 보고 나서 여배우에 관심을 가지게된 강동원승전여배우. 궁금하다. 여배우 이름을 찾고 알아 봐야지ㅋ 처음에는 김고은(?) 맞나? 그 요즘 무쌍으로 유명하신 여배우.  무교인 이지만 종교관계없이 판타지로도 충분히 값어치 있는영화♡
4,잘모르겠음  김윤석비중이작고, 강동원도그닥  ㅜ기대하고봤는데 실망도있고 깜짝놀라는것도있고걍 그런영화같습니다.
9,정말 다른 사람들은  어떻게 생각할진 모르겠지만  무교인 나한텐 너무 신선한 충격이였다.  정말 나쁘지않았고  가능하다면 또  보고싶다. 그렇다고 강동원땜에 보라는건아니고 연기랑 스토리만으로도 최고인지라  추천해줘도 나쁘지않다
6,그다지~~무섭지도 않고....
9,박소담이 다 했음 도화지같은 연기자인듯
10,진짜 소름끼치고 악령연기가 대단했습니다
9,공포영화는 다신 극장가서 안본다...써라운드  땜에 지릴뻔 ㅡㅡ
6,기대가 너무 컸나봅니다 내용이 없네요
10,처음에 무슨 내용인지 몰랐는데 다 보고 아~하는 느낌 ㅎㅎ 연기력은 정말 최고고요. 평가할 만한게 아닌거 같아요. 보는 내내 숨죽이고 집중한거 같네요
1,이따위 영화를 재밌다고 하는 넘들은제정신이야 헐..
8,두 주인공의 케미가 압권!!
7,제작비는 별로 안들었을거 같은데...
10,천주교인으로 보기에 새로운 사실(검은사제 의관한 이야기)을 알게 되어서 흥미있었고, 나름 재미있게봤습니다. 정말 몰입해서 봤고  무서워서 집에가는길에 노래 엄청 크게 틀고 갔습니다간만에 본 영화중에 재미있네요
6,솔직히 바티칸테입 이라는 영화하고 너무나 비슷해서 표절까지도 생각했지만...나만의 생각일것 같아서요...하지만 주연배우때문에 보는영화는 맞는듯...
8,강동원으로시작해 강동원으로끝난다
10,꿀잼 돈이 안 아까운 영화
1,아..돈아까워 태어나서 영화관에서 처음 졸아봄
6,강동원빨이다....
8,ㅎㅎ잘 봤습니다 수고하세요
10,강동원매우매우잘생기다
3,노잼이긴 하지만 김윤석 연기때문에 집중되었뜸
7,강동원과 김소은 연기가 평균!
10,스토리 집중 하다가도 강동원 얼굴에 빠졌다가 박소담 연기와 분장에 넋을 잃는 영화. 딱히 미음에 남는 건 없지만 스릴 넘치고 볼 만한 영화!
10,재밌게 잘 보고 옴 존잼 또 보고 싶음
10,재밌다. 두말필요없음. 내년엔 검은사제들2를 보고 싶은 생각뿐. 캐릭터란 이렇게 탄생하는구나 느꼈고 강동원이란 배우의 존재감에 대해 다시한번 생각해보게 되었다.
8,지루하지  않고 재미 있었다.
8,비현실적,종교적요소가 있었지만 신선한소재와 긴장감,연기력이 Good!!
10,재밌어요. 2시간이란 시간이 어찌 흐르는지 모를만큼 재밌어요
10,추천합니다 !! 정말 재밌게 봤네요
9,몰입이 진짜 잘된다 마무리아쉬운거빼고는다
10,정말 재밌어요!!두번이나 봐도 전혀 안질렸어요♡♡
10,서양 영화의 전유물이었던 엑소시즘 장르를 한국적 정서로 거부감없이 풀어낸 영화.강동원, 김윤석.. 그리고 박소담의 재발견.
9,가족들과 이영화를 보고왔는데, 박소담이라는 신인배우가 정말 연기를 잘한것 갗다. 물론 나는 강동원을 보러간것이였는데 박소담신인배우에게 푹 빠져서 영화관을 나왔다.
10,핵잼 허니잼 허니버터 오렌지마멀레이드잼
1,너무 기대를 했나. 역시 평점은 보고 가면 안되나보다.영화 내용이 어쩜 그렇게 단순한가. 다보고도 이게 끝?이라는 생각 밖에 안들었음.
9,한번 빠져 봅~~시다ㅎㅎㅎ
7,새로운 장르를 접한 느낌..
10,너무 재미있게 봤어요 . 긴장감 최고 였어요. 한국영화 화이팅 ...강동원넘 멋져요
2,징그럽고 지저분함 한국판엑소시스튼가.ㅋ
9,2시간 빠져들음  김윤식 강동원 콤비 굿
10,깔끔한 오컬트영화다. 잔인한 것이나 징그러운 장면은 언젠가부터 불편해서 잘 못는 편인데 큰 거부감 없이 재밌게 보고 나왔다.
9,우리나라에서 이런 장르의 영화를 볼 수 있다는 자체가 감사하다. 꽤 잘 만든 영화와 이를 뒷받침하는 배우들의 연기가 일품. 극장에서 한 번 더 볼 예정. 그 정도다, 이 영화가.
9,재밌어요 소담씨 연기가 정말 멋지셨습니다
9,새로운 시도에 지루하지 않은 전개,배우들의 열연으로 가득했던 영화. 종교에 상관없이 누구나 볼 수 있어요. 대신 꽤 무섭습니다
8,기대를 저버리지 않는 흥미로는 최고!
10,짱짱맨 짱짱재밋게봣어요 ㅎ
7,평범하게 잘 봤어요....
8,퇴마를 소재로한 이야기 전개가 재미있었다.
8,너희들이 미웠다!!!
8,스토리 상으로는 그냥 그렇저럭 ..배역진의 우수한 연기로 살린 영화 같음
10,한국 영화중에 이런영화은 처음입니다 정말재미게 봐서여..
9,분명 허구도 있는데 실감나는 판타지였다.한국영화에 새로운 장르가 탄생했다.재미도 있지만 생각도 하게 만드는 영화.하루 지나서 더 감동하는 영화.그리고 강동원 팬됐어요. ㅠ
9,다소 민밋할 수 있는 구성이지만 한국에서 이런 작품을 성공적으로 만들었다는 점에서 정말 높이 평가합니다.
9,신선하고 긴장감 있는 스토리에 강동원까지!! 금상첨화^^*
6,배우들의 열연만으로 이 영화를 높게 평가하기엔 너무 두서없이 단순한 플롯들 그리고 그것마저 질질끌어 보는사람으로 하여금 피곤함을 유발한다. 소재의 신비함 마저 파괴하는 평면적이고진부한 사제 캐릭터들 또한 한몫한다.
10,생각보다 흥미진진하게
8,정말 괜찮은 배우들과 감독의 괜찮은 영화였어요. 살을 조금만 더 붙였다면 길이 기억될 역대급 영화였을 것 같아요.
10,강동원. 말이 필요한가 ?
5,그냥 그래요 특별나게 재미있진않다
2,먼가 파워레인저들이 미션 하나 끝내고 온 느낌... 힘들고 심오하게 안해서보단 뭔가 영화의 시작과 끝이 없는 그냥 시리즈의 일부분 같았음.. 시작에 뭐가 더 있어야될것 같고 끝은 다음미션이 더 있을것 같은 느낌!?
9,몰입도도 있고 여주가 연기잘함. 강동원이 성스러움
10,기대안했는데 재미있네요 ㅎ
7,2%부족한 느낌이기는 하지만 배우들의 연기가 훌륭하고 퇴마라는 새로운 소재를 가지고 만든 영화로서 이정도면 충분히 잘만들었다고 생각한다.
10,한국에서 새로운 시도 박수받을만하다검은사제들2편 꼭만들어주세요혼자봤는데겁났어요ㅎ
10,최근 본 한국영화중 최고였다.
10,정말 재밌게 봤어요ㅎ 강동원 짱멋있...ㅠㅠ
10,볼 때 무서워서 친구 손 꽉 잡고 봤는데ㅋㅋ(그만큼 연기력 짱이었고 몰입도가 굿)  지금 생각하니깐 또 보고 싶다...
9,배우들의 연기가 인상적이었다.
7,뭐랄까 좀 애매한느낌임
10,쉴틈없이 재미있는 영화이다
10,박소담연기최고ㅎ김윤석아저씨 강동원오빠도 진짜멋졋어용
10,강동워님이 짜응이십니다
9,평범한 엑소시즘 이야기에 강동원이란 특별함 끼얹기
9,나름재미지고스릴있습니다
9,하나도 기대 안 하고 보러 갔기 때문에 예상보다 훨씬 재밌어서 놀란 영화 물론 전개나 결말같은 건 예상이 가는 부분이 많이 있지만 한국에서 이런 장르의 영화를 시도했다는 것이 참신했었음 물론 배우들의 명품 연기도 한 몫 함 특히 박소담
7,소재는 충분히 신선했고 타임킬링용으로는 아주 좋은 영화타임킬링이 아니라면 김윤석과 강동원이 아쉬웠던 영화 더 보여줘를 외치게 되는 것 같아요
9,재밌지만 너무 무섭다 여주인공이 연기를 너무 잘해서 정말 무섭다
10,감사합니다 오늘 봤는데 완전 너무 영화가 디테일이 살아있고 신부서품받았던 남편은 눈물을 흘리며 관람할 정도였어요 속편도 나왔으면 좋겠어요 소명에 대해 다시 한번 묵상하게 하는 영화에요 영화속 성서말씀이 살아서 뇌리속에 박힙니다 특히 이사야 49장 4절
10,사람들 마다 취향이 있으니 호불호는 늘 항상 있다고 본다. 하지만 검은사제! 완전 몰입도 쩔었고 그만큼 정신없이 봤었던 것 같다.
9,한국판 '엑소시스트'를 본 것 같다. 확실히 다른 영화에 비해 퇴마와 종교적인 내용을 섞어 다뤄서 그런지 한국 영화에선 맛볼 수 없었던 특유의 스토리가 흥미로웠다.
5,영화 ' 엑소시스트'  한국판이다.  그러나  진부한 사건전개  그리고  충분히  예상할수  있는  스토리로  몰입도가  떨어지며  기대했던   쇼킹한  ' 반전' 이나  심장을  뛰게  할 '한방' 이  아쉽다.
10,저 싱가폴 사는데 다음주 월요일에 한국들어가요ㅡㅜ 제발 그때까지 상영하면 안되나요ㅜㅜㅜㅜ강동원오빠 완전 팬이에ㅛ요ㅜㅜㅜㅜ
10,주변사람들이 재미없다고 해서 안볼려다가 친구가 보자고 해서 봤어요  개인의 취향이겠지만, 저와 제친구들은 정말 시간가는 줄 모르고 엄청 재밌게 봤어요
10,참 긴장감 넘치게 잘봤네요~~~!!짱
7,겁먹은사제들(10자이상)
10,역시 강동원 이리봐도 저리봐도 강동원 짱
10,연기 다들 너무 잘하심..연출도좋음
10,기대이상입니다.. 강추강추
6,볼만한 영화였어요! 개봉한지 한참 됬다고 생각했는데 사람 많더라구요!
9,강동원 비주얼, 박소담 연기 ㅎㄷㄷ해..
5,배우들의 연기와 소재만 명품일뿐 내용은 별볼일없음 왜다들이게 그렇게나 재밌다는지 이해를 못하겠다 기승전결에서 기결밖에 못느낌
8,배우들 연기 좋았어요  특히 박소담씨  굿~굿~굿~~ 뒷부분  공포감이 좀 덜했지만  재밌게 봤어요
8,소재가 독특하여 신선했던 영화입니다음악과 더블어  잼나게 보았습니다
10,와 무섭기만할줄알았는데 재밌네요
6,지루하지 않은 전개, 참치오빠의 매력
9,한국에서 이런영화가 나오다니...좋다
9,배우들의 연기력하나만으로도 긴장감 넘쳤던 영화인거 같아요 ㅎㅎ
10,아침에보고 왔습니다  두 사제의 악마와 싸우는 모습  너무 인상깊었습니다 신자로서  두손 기도하며 봤습니다
10,박소담 연기 미쳤네 ... ㄷㄷ새로왔어???  잘때 자꾸 생각나 ..
1,솔직히 말해서 엑소시스트 보셨는가?  엑소시스트 패러디 아닌가? 엑소시스트가 훨씬 더 잼나지 않은가?  이집트에서 시작하는...먼가 영화의 장면 하나하나가 멋진데  이영화는  정말 졸작이다. 소재가 없었다고 패러디 하면 되나?  엑소시스트 보고들  말
4,처음 시작부분은 정말 기대됐는데 가면 갈수록 진짜 재미없고 뻔한내용임.
10,배우들 연기는 두말할것도 없이 완벽했고 동원오빠 진짜 체고였어요ㅠㅠ 매 작품마다 연기력이 상승하는 게 한눈에 보여서 정말 노력 많이 하는구나 느꼈습니다ㅜㅜㅜ사랑해욥????
10,시간가는 줄 몰랐던 영화 마치 내가 영화 속에 들어가서 직접 모든걸 느낀 기분
10,동원짱와 카와이 데스네 하악
6,무슨내용인지잘모르겠던영화였습니다
1,돼지가 제일귀여웠다.
7,솔직히.. 끝나고 여운따위는 없는 영화였다 왜 강동원이 돼지를 못 던지는지도 의문점 결말도 아쉽..
10,무섭기도 햇지만 재미잇엇음.배우들 연기 진짜 잘함
9,스토리나 편집 등 기대없이 단순 강동원을 보기 위해 관람했는데, 잘 만들어진 영화라서 기분 좋았다. 다양한 소재에 접근하는 최근 한국영화에 응원을 보낸다.
10,강동원과 김윤석만 믿고 가는 영화.
7,재밌긴했으니   cg가 조금..ㅋㅋㅋ  그래도  한국퇴마영화중에서 가장 퀄리티있는듯~
7,잼있습니다.  꼭 보셔요.
5,저희부부는 별로 흥미를 못느낌ㅠㅜ무섭기만하고 스토리가 박진감넘치거나 반전도없고...
10,몰입도 최고!  강동원만 보인다던데 별로 다들 연기가 최고라 ~여배우 연기 최고. 연출도 최고!
7,내관점에선 조금지루한느낌!!
5,굉장히 무섭다고 하는 부분들을 알거같은데요. 허구가 명확한대도 사람들중에서 괴기스러운 장면을 쉽게 잊지 못하는 사람이라면 관람할 이유가 없다. 철없는 청소년들이 호기심에 한번봤으면 하는 바램이 있네요. 저도 호기심에 봤는데 크게 혼줄난 케이스입니다.
10,솔직히 강동원보려고 봤는데 스토리도 훌륭했다
10,생각보다 재밌었다 진짜
9,검은사제들 굿굿 연기좋았어요!
7,딱히 부족하지는 않았던 연기력, 러닝타임이 짧아서인지 뭔가 있으려다가 만 느낌, 부분부분 보이는 옥의티.. 예민한 사람이라면 크게 느껴질수도
10,완전 재밌게 봤어요!!!! 스토리도 흥미롭고 심심하지않은 요소들, 배우들의 명품연기와 강동원 그 자체까지 아주 괜찮은 영화입니당 꼭 보세요p.s.썸남썸녀와 같이 보면 한층 더 가까워질 수 있음
10,참신한 소재였다.다시 보고 싶은 영화다.
10,김윤석-강동원-박소담 완벽한 캐스팅. 특히 박소담의 악령 연기는 몸서리 처질 정도로 소름 돋았다.
10,강동원....?...
9,올해 본 영화 중 단연 최고! 강동원 김윤석 박소담 모두 연기 굿...우리나라 공포영화는 안보는데 이건 뭐 대박까지는 아니더라도 현존 최고라고 할 수 있음...
9,잘만들어진 한국식 공포영화
9,기분 나쁘게 놀라게 하거나 하는 장면이 없어서 좋았습니다.그들의 대화처럼 큰 산 하나를 같이 넘어온 느낌이었습니다.영화가 다 끝나고 집에 오면서 왠지 성장한 느낌?이 들었고주인공들이 느꼈을 힘들지만 흐뭇함으로, 잘 봤다는 생각이 듭니다
9,굉장히 깔끔한 영화, 원스토리 원플롯 영화의 깔끔함, 그 안에 함의되어 있는 기독교적 의미
10,무서운 영화 싫어해서 안 보려다가 그래도 봐야 아는거지 하고 봤는데 무서운 것도 있지만 배우들의 뛰어난 연기와 스토리 구성이 정말 좋아서 몰입해서 봤다.
10,진짜 스토리도 소름 사운드도 소름 연기도 소름 오랜만에 제대로된 영화본듯 ,, 하지만 너무 무서웠어염 ㅠ몰입 최고봉 무서워도 다 봄 굳굳
8,대한민국 배우들은 뛰어나다...모자라다고 평가할 수 있는 베우가 적다. 그렇지만 감독들의 스토리 구성은? 자신의 역량을 정확히 평가해라. 당신이 공들인 배우의 값이 낮아질 수 있다. 좀 더 심혈을 기울여라.
7,마치 영화 "엑소시스트" 시리즈의 최신판 같았다.
9,내나이 서른둘..영화보다 바지에 지렸어요
10,개인적으로 이번년도 최고의영화
9,픽션같지 않은 탄탄한 시나리오와 배우들의 연기가 어우러진 올 한해 최고의 영화 중 하나~♡
9,난 걍 강동원 외모때문이라보다 진짜 특이한소재로 영화로만들었는데 스릴넘치고 긴장감있고 재밌었음 두분연기력 진짜 다시 생각해봐도 짱 걍. 강동원씨 요번영화에서 외모보다 연기력이 더 빛을 바란듯 걍 추천
8,무섭지만재미있게봤습니다
10,재밌다..진짜 굿 또 보고싶은 영화
10,와우~~~대박!!!
7,강동원잘셍겼다박소딤연기잘한다
10,사랑이쥬 내용은그럭저럭인데막판에너무허무함
10,한국판 엑소시즘, 흔치 않은 소재로 최고의 연출과 연기력을 보여주었습니다. 특히 박소담의 소름 돋는 연기가 일품이었어요. 보는 내내 눈을 뗄 수 없었고 너무 깊이 빠져들어 금방 끝나는 느낌이 들었네요 ㅠㅠ 검사2도 나왔으면 좋겠네요.
1,진짜별로네요 역시한국영화는 모아니면도
10,숨쉬지 말라는건가..초반에는 외모로 후반에는 긴장감으로 들숨날숨이 안된다
7,성당 다시 가야겠어요..
7,뭐가 허 한느낌.     돈별로 안들어을것같은
10,정교회는 준비물없이 말한마디로 끝내는데..(실제 기록에 나와있는 이야기임. 유명 사제일 필요는 없고 어지간한 사제들은 다물리침.)
10,긴장의 끈을 놓을수가 없어요!!
10,최고 우리나라에서 엑소시즘 영화라니 어설플까 걱정했는데 최고!
9,몰입도 좋았고, 강동원 각성이 좀 흐지부지해보였지만!일단 최고였다
9,최근 본 우리영화중 상상력이 들어간 영화  기존에  똑같은영화보단  새로운 시도 좋은것같아요연기력도 너무좋네여 취향에따라 이종류 싫어하시는 분은 싫어할수도있을것같네여ㅋ
10,나만 당할순 없지 ㅋㅋㅋㅋ
7,배우들의 연기는 일품이였지만 이런 소재의 영화는 개인적으로 대중적이지 않으며 난해함.
10,강동원밖에 눈이 안들어와요
8,보기 거북할 수 있는 장면들이 많이 있었지만 우리나라에서 이런 소재를 이정도로 풀어냈다는건 충분히 평타이상의 평가는 받을만 하다고 생각.그리고 이해가 안된다, 무슨얘긴지모르겠다 하는분들은 그냥 덜떨어진 로코나 보세요.
8,박소담의 연기가 인상적, 스크린 속의 강동원은 옳다.
10,재밌었습니다 ㅎㅎ 한국애서 이런영화가!!
9,배우들 연기가 돋보이네여 한마리 잡았으니 앞으로 11편나오는거 아닌지 ㅋ
1,돈아깝다. 이게영화냐 잠와죽는줄 알았다. 이런영화가500만이라니 도대체 이해가 안된다.
10,거짓말 아니고 두시간 가는 줄 몰랐음 남편도 보고나오면서 재밌다고 연발...b강동원 잘생긴 얼굴은 오히려 안보임 몰입도 짱
7,재미있었고 특히 배우분들 연기 진짜 흥미진진!!단지 좀 빠르게 전개가 된 점이 좀 아쉽다 참고로 이 영화를 간단히 요약하자면 걍 돼지 한 마리 잡고 끝나는 영화ㅋㅋ 돼지가 제일 불쌍함ㅠㅠ 아무튼 나름 잘 봤다^^
3,12월에 공포영화라니!!
8,한국에서 엑소시즘영화중 제일잘하것 같아요.그래도 많이발전해야할것 같아요.외국에 비하면.... and 하나도 안무섭던데....
1,정말 오랜만에 극장에서 돈이 아깝다는 생각을 했습니다. 이건 뭐 10년도 더된 엑소시스트를 따라한건가.. 하는 생각밖에 들지 않더군요. ㅋㅋㅋ
10,한시도 눈을 뗄 수 없게 만든 그런 영화이다.내 생애 최고로 몰입해서 봤던 영화이다.
5,강동원 보러간거같습니다 한국엑소시즘은별로네여
9,진짜 별점10개도안아까운영화 진짜진짜짱재밌고 한번도긴장안된적이없음 공포영화로치면그렇게무서운편은아닌데진짜 보면서손에땀쥐면서봄
10,최근 본 영화들 중에 최고점!!
9,재미있게 봤고요 너무 연기를 잘했지만 결론이 너무 뻔해서. . . . 어쨌든 재미있습니다
9,한국에서 이런 소재로 이정도로 만든거면 정말정말정말 잘 만든거다. 단, 종교나 오컬트에 대한 아무런 사전정보없이 관람하게 된다면 조금 이해가 안되는 연출이 많고.. 애들 볼 영화는 정말 아닌것같음.. 초등생들 데리고 보러오지좀마요 제발..쇼크먹어요..
9,마음 속에 숨겨져있는 미움,질투,혐오 같은 악한 감정들을 표현한 영화
9,신선한 주제로 끝까지 긴장하면서 본 영화다.재미있는데 금방끝난거같아서 -1점ㅋㅋㅋㅋ
8,무서웠습니다. 무엇보다 여배우의 열연이 돋보였네요.
10,굿 개무섭 너뮤 뮤서웟어용
8,강동원 보러갔고 영화 자체는 별 기대 없었는데 의외로 박진감넘치고 재미있었고 한국에서 독특한 분위기의 엑소시즘 영화를 시도해서 잘 만들어냈다고 생각합니다.
9,이야기는 좋은데 중간에 튀어나오거나 분장이 너무 무서웠다그래도 정말재미있던거 같다
7,그냥 볼만했습니다....
10,연기 최고! 시간가는줄 몰랐어요ㅎㅎ
9,참 무서웠어요 진짜 진짜로
8,한국에서 쓰이지 않았던 소재. 그렇기에 더 관심이 갈만한 영화. 하지만 여기서 끝나지 않고 충분한 재미와 만족감을 충족시켜줬다.
10,!♥검은사제들♥!박소담♥
10,우리나라에 맞는 적절한 소재와 구성으로 긴장감 있게 볼수 있었던것 같습니다
9,소재가 참신하고 볼만했던 영화 후반부가 좀 아쉽지만 이정도면 웰메이드
10,정말 재밌어요...♡
10,박소담 연기 대박입니다
10,영화가 진짜 무서운데 강동원이 잘생김
7,솔직히 퇴마에 관한것으론 콘스탄틴만큼 재밌진 않았지만 강동원이 너무 잘생겼다
7,그냥그럭저럭 볼만함 강동원은 역시 잘생겼고 ㅎ
10,지금까지 한국영화 중 새로운 스토리 이런영화가 더 계속 나왔으면 좋겠다
10,강동원 잘생겻당 모두모두 연가도 잘하고
10,노잼,@@스토리없음
8,기대안했는데. 정말 재밌게 장봤습니다. 감독님 대단합니다
10,소재도 신선하고 너무 재밌지만 특히 박소담 연기에 감탄...앞으로도 자주 봤으면 좋겠어요~~
8,돼지가 연기를 너무 잘해
10,영화 좋았어요 난 잼나게 봤다
8,단순한 플롯이지만 충분히 흡입력있다...시간가는줄 모르고 봤다^^
10,몰입도 좋고 기대보다 잘 본 영화
10,강동원... 신의 한수였어요! 단순히 그의 외모때문이 아니라,김윤석에 못지 않은 존재감!!! 김윤석과 함께 하는 남자배우들은 다 대박나는듯ㅋㅋㅋ 소재 역시 한국에서 흠치않은 소재로 잘 구성된 영화 ㅋㅋㅋ
8,내용도 신선했고 배우들의 열연이 돋보였던 특히 박소담이라는 배우를 다시 보게 된 계기가 되었다. 무서운 내용일 줄 알았는데 중간중간 피식거릴 만한 요소들도 많이 있었고 돼지가 정말 귀여웠다.
9,리얼함 최고!! 한국의 흔하지 않은 엑소시스트영화였는데 잘 완성된것 같아요ㅋㅋ
10,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도 난 박수를 쳐주고 싶다.
7,기빨려요 근데 재밌어요
9,아기 흑꿀이 흑화 흑꿀잼
9,재미있네요 별기대 하지않았는데 추천합니다
9,김윤석 강동원 박소담 연기력 최고
9,내용이 너무 뻔하고 스토리가 없는데 뭔가 재밌네요
8,재밌게 봤어요. 근데 너무 중얼거리는 장면이 많이 나와서 어지럽던 ..;
8,외국 영화랑 비교한다면 부족하지만..그래도 나름 재밌었다
5,특정 종교를 소재로 해서 전혀 생각지도 못하는 소재가 신선하기도 하지만 한편으로는 섬득한 느낌이었으며 조금 공포스럽기도함.
10,세 분 연기 모두 정말 좋았습니다.
7,ㅎㅎㅎ 잼나네여 ㅎ히히히
10,울 두아들이 넘 잼있다고 또봐야된다구 난리네용
8,너무너무 흔미롭게 봤습니다! 추천
9,몰입도 강하고 깜짝깜짝 놀라는 장면이 좀 있는거 말고는 잘봤어요~~ 근데 개 나오는거 미리 알았다면 좋았을텐데..ㅠㅠ 공포증 있어서 좀 힘들었네요~ 미리 알고 가심이
5,공포영화 잘 못보는 사람중1인...하나도 안무섭고 긴장감도 별로...퇴마의식 빼면 내용도 없는거 같음...
9,한국영화로는 신선한 소재이고, 특히 박소담 연기가 돋보이는 영화! 김윤석 강동원 케미가 좋은 영화! 그리고 긴장감과 박진감 넘치는 연출도 뛰어남~ 특히 연출이 공포영화 방불케 합디다 ㅋㅋ!
9,엑소시즘 영화 좋아하면 볼만함
10,몰입도잇고 연기도좋고 재미잇엇어요
9,울 나라도  엑소시즘이 이렇게나  잘 나올 수 있다니~!! 그리고 신부 역할에 두 배우님들 더할나위 없이 잘 어울리심!!
10,신선한 소재에 끌려 보러갔는데 기대이상이였다긴장감 넘치고 몰입이 되는 기억에 남는 영화였다너무 재밌게 잘봤다 극장가서 보길 추천한다오늘 조조로 보고왔다 ㅋㅋㅋ
10,이게 영화여 화보집이여?
10,졸잼'!!!지루할틈 없이 재밌음!!
10,재밌습니다 강동원 멋있어요
10,기대 안해서인진 모르겠지만 진짜 최고였어요
10,처음에는 내용 이해가 안 되다가 강동원이 잘 생겼고 돼지 안고 있는 강동원이 잘 생겼다. 돼지가 되고 싶다 생각한 건 처음이었다.
10,영화를 보낸 내내 숨을 죽이며 감상했다.
9,Funny Fantastic
10,기존 퇴마물과는 다른 새로운 영화 재밌게 잘 봤습니다
8,잼있었어요 추천합니다
1,댓글알바썼나; 좋은평점 줄 작품이 아닌데 강동원 후광효과 ;;
9,한국판 엑소시스터겠지 했는데 모든걸 잊고 긴장감 최고조로 본듯
9,검은사제들 재밌었어요
7,나름 신선하고 재미있었어요
7,돼지가 제일 무섭당 ㅠㅠ
8,적당한 전개는 볼만했지만 큰그림으로봤을때내용이 너무 한 점에만 몰려있다는점, 그리고 결말의 여운을 두려했지만 여운이라기보단 급한마무리에 가까웠던점. 이두가지가 좀아쉬웠네요.
10,팝콘같은 것을 살 필요도, 사서도 될 안될 영화. 십여분 정도 지났을까 싶은 순간, 영화는 막을 내렸다. 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 몰입도. 이만한 영화는 최근에 없었다. 강추! 참고로  역시 대한민국 평론가들 영화보는 눈은 개판이다.
9,꿀잼 근데 뭔가 똥싸다가 끊긴 느낌??
8,우리나라 퇴마영화치곤 수준급이네. 특히 귀신들린 학생역 배우 대박이고 강동원은 여전히 연기 특히 대사 어색함
8,시간가는줄 모름..강동원!! 사람같지않은 비주얼이라 별로였는데..연기력도 이젠 보통이 아니구려~
10,김윤석님의 마지막 영신이를 보내는 내적감정의 연기가 잊혀지지가 않네요~ 눈물이 왈칵.. 주연 배우들의 연기 모두 최고입니다~
7,별 내용 없으나 배우들이 연기를 잘함몰입도는 좋음
7,소재가 신선했다. 박소담 연기도 !
9,한국에서는 생소한 소재이나 재밌었습니다
10,보는 내내 긴장감 넘쳤고 배우들의 연기도 인상적이었고 한국판 엑소시스트라고 불리워지기 충분하게 잘 만들어진 영화라고 생각합니다
10,영화 내용이 탄탄하고주인공들 연기를 잘  하시네요^^
9,진짜 너무 재밌게잘봤어요 대박 대에박~!
10,진심 배우분을 하..엄지척임 왜이렇게 잘하세요? 아니 그래 연기하신분을의 주 분야를 하신다고 하시겠지만 특히 박소담씨..정말 이렇게 심장을 패면 어떡합니까? 그래요 사실 강동원씨보러왔다가 박소담씨 땜에 여덕 될 뻔했어요 책임지세요 왜이렇게 잘해?정말
8,보는내내 긴장을 해서보고나니  온몸이 쑤시네요
10,한국에서 시도되는 신선한 소재의 주제에 감명받았습니다
10,정말 재밌었습니다 몰입도가 매우 높았어요
10,재밌음 열자열자열자열자
10,동원쓰역시멋있쓰재밌쓰
9,새롭고 신선한 느낌의 영화~세배우의 연기에 초집중해서 봤습니다 굿~!!  마지막이 조금 아쉬워서 9점^^
10,검은사제들 보고 강동원 좋아하게 되었어요*^^*또 보러갈려요~
6,여자배우분의 악마연기로 별두개 아기돼지배우분의 절규연기로 별한개 = 총별세개영화
8,생각없이 봣는데 재밋어요ㅋㅋ
10,무서워요왜열자이상적으라는게야표현의자유가없네
10,빈디젤 묻지마 관람빈디젤 믿고 봄봄
7,박소담 연기 + 강동원 외모 끝
10,무거웠지만 갓동원...♡ 배우들 연기력에 스토리두 탄탄해서 더더 좋았어용!
10,대박  긴장감으로 시작해서 잼나게 잘봤어요 심야에봐서 더잼난듯...
10,연기가 소름돋습니다^^
8,기대했던 것보다 훨씬 무서웠음ㅜㅜ 박소담 연기 진짜 쩜...영화보는내내 눈 뗄 수 없었고 무서워서 호들갑 겁나 떨었음.
7,한국판 엑소... 그냥그냥...
8,인간의 과거집착이 현재와 미래에 대한 삶에 어떠한 영향을 주는지 생각해 보는 영화이다
7,킬링타임으론 괜츈한듯 돼지연기 굿
10,재미있습니다~~~10다
8,볼만했어요~ 새로운 주제
8,재미있게 잘봤어요~^^
9,강동원   역쉬~~~짱 멋있네요~~~완전 긴장하고 봤네요
10,정말 너무 재밌었습니다...
10,홓안녕하세요 죞ㄹㅇ ㅍ앙
8,개인적으로 오컬트영화를 좋아하는데 참 긴장감을 늦출수없었고 외국영화에서만 볼수있었던 퇴마를 주제로 간만에 웰메이드 영화 한편 봤네요ㅎ
9,강동원은 역시 으뜸. 내내 긴장도 하고 내용에 빠져서 봤네요.
10,이게뭐임?? 하나도 안무섭네우 소니뗠러서 오타가 나냐여엄마랑 자야겠다....
8,스토리는 뭐 별거없슴다 악령퇴치하는 뻔한시나리오... 그러나 강동원얼굴은 뻔하지않져 영화보는내내 감사했습니다^^♥?♥?♥?
7,좀새롭게느껴지는 영화였습니다
8,빙의된 여고생 연기력 짱짱짱!!!
10,@박평식 : 버터에 된장을 섞어 볶았는데.. 기가 막힌 맛이 나왔다. 자네는 이렇게 섞어서 맛을 낼 줄 아는가??
10,몰입력 짱이에요 집중하면서 봤어요 정말재미있고 하;;; 눈호강은 기본이고.... 너무 긴장됐음... 개꿀잼; 그리구 우리들 일상이랑 대조하는 느낌도 너무 좋았어요
8,연기력은 기가막혔으나 내용은 쏘쏘
9,연기도 괜찮고 연출도 좋고 그렇게 많은 배경을 쓰지도 않았는데 긴장감있게 흐르더라. 여운...은 덜하더라도
7,끝이 좀 허무하네요 그래도 잘봤습니다
9,다 필요 없고 강동원이 나오지 않아도 봤을 영화다
10,꿀잼 박소담 연기대박ㄷㄷ
10,간만에 시간 가는지 몰랐어요
10,아니 난 너무 재밌는데??
9,지리네요. 웬만하면 한국 공포물은 무서워하지않는편인데, 이 영화 정말 오금저립니다. 화장실 두번 다녀왔어요
6,강동원 출연이 영화 살린 듯
10,김윤석 강동원 최고.. 2회차 한 영화는 이 영화가 처음입니다.
10,마이너 소재를 가지고도 어떻게 대중과 소통할 수 있는지를 보여주는 영화
7,상영시간동안 지루한 줄 모르고 봤어요.
10,재!!밌!!어!!요!!!
10,그냥~~~쩔어~~~~!짱입니다
1,전문가 평점이 왜 6점대인지 확실히 알게되는 거품의 대명사
10,무슨영화인지도 모른체 친구따라 영화봤는데...정말 재미있어서 놀람. 다들 연기를 잘했지만 박소담이라는 친구 연기가 정말 좋았다. 우리나라도 이런 소재 영화를 만들 수 있다는데 자부심이 생겼다.
10,잘봤어요 너무 놀랐네요 강동원 잘생김
1,스슷ㅈㄷㅅ즛ㅅㅜㄴ수ㄹㄱ븗관셈보살잇디느
8,돼지도 연기를 잘한다 꾸웩
10,엑소시즘 영화를 좋아하는 사람으로써 여러번 봐도 아깝지 않아요! 네번째 보고 오는 길인데  대사가 자꾸 생각이 나네요
10,무섭고 재밌고 넘빨리끝났어요
8,소재는 신선한데 보고나서 뭔가 찝찝한 ㅠㅠ
9,박소담연기가 대단해~~~~ 잼있지만 아쉽다
9,정말 기대하며 봤는데 강동원이 멋있고공포스러운 분위기라 보면서 놀랐는데 그 부분이 강동원이 나온 부분이며 결론은 김윤석이 문을 발로 차고 나가는 부분이 박력 있어보였네요
8,강동원 잘보고갑니다~~~~
9,진짜 있을법한 스토리같네요..보는내내 심장쫄렸어요 그리고 강동원 잘쌩..♡
7,꽃미남 강동원의 4개국어 향연 + 여배우의 명연기. 그러나 기대가 크면 실망도 큰법~
10,딱내스타일 일본형귀신영화는 아니지만 스릴과 김장감 최고!!!
8,강동원 외모, 김윤석 연기, 박소담 소름
10,조심스레 넘어가는 긴장감있는 구성 연기력 한국적 엑소시스트 적어도 전 인정이요
10,조심스레 넘어가는 긴장감있는 구성 연기력 한국적 엑소시스트 적어도 전 인정이요
9,강동원 잘생겼다 . 멋지다
10,재밌게봤어요~ 또보고싶네요~^^
10,강동원이다했지뭐강동원 강동원 강동원
8,재미있었습니다.천주교에 대해서도 조금 알아졌네요.
10,임펙트 있는 영화주님의 은혜 사랑만이 진리
10,강동원은 잘생겼다 강동원은 정말 잘생겼다
8,재밌었어요~ 밤늦게 봤는데 심장 쫄깃..
10,기대 안하고 봤다가 시간가는줄모르게 재밌게봄 끝나는게 아쉬웠음
6,몰입도는 좋앗으나 다 보고나서 생각하니 내용이 너무별거없엇다는게 흠... 그러나 연기다너무좋았고 신선한소재가 재밌었음
10,그냥 이영화를 안본 사람들은 진짜 후회할것이다.꼭 봐야할 영화중 하나이며, 정말 재미있고 스릴있고  잘생긴 동원님의 얼굴을 감상하며 볼수있을것이다. 그러니 빨리 이영화를 보도록 하였으면 한다  이영화는 티비로 보면 안되는 영화이다 꼭 영화관에 보도록
10,난 진짜 재밌게 봤음ㅋ  일주일전에 봤는데 아직 머릿속에 맴돌고있음ㅋㅋ
3,생각만큼 감동이 크지는 않았던 영화.. 강동원의 연기력도 그닥....
10,꿀잼에 연기 겁나잘함ㅋㅋㅋ
7,원작을 보고 싶은데 당최 방법이 없네
8,강동원은 멋있지만...좀 찡그러운 장면도....
10,강동원이 정말 멋있었다
8,신기하고 새로운 스타일의 영화인듯 하네요. 근데 엑소시스트랑 비슷한거 같기도..
5,신선하고 무섭지만 그냥그래요
10,신선한 소재! 한국영화 소재로 흥미로운 도전에 박수보냅니다
7,한국에서의 엑소시즘이 리얼하게 표현한듯 굿
7,새로웠지만 뻔하게 전개되는느낌
6,그리 무섭진 않았는데 박소담 연기가 좋았다
8,장르 도전은 참신하구 좋으나.. 뭔가 끝마무리가 아쉬움 ㅠ ㅠ 여자들은 강동원 보느랴 안지루하고 남자들은 누굴보냐...
9,스토리가 뻔할지 몰라도 소재가 신선해서 시간가는 줄 모르게 재밌게 봤어요!! 무서웠지만 재밌어요
10,연기 진짜 대박 재밌었어요ㅎㅎ
10,강동원 연기가 넘 멋졌고 영화 보는 내내 가슴 조리며 재미있게 봤다!
4,그닥...  공포심은 별로 입니다..
10,참치오빠...♡ 박소담 연기도 진짜 인상깊었음
9,너무무서뤄요ㅠㅠ 너무무섭
10,1회차 감상. 의식을 치룰때 긴장감이 최고를 찍었다고 생각했지만, 한강으로 향할때 한계를 돌파하는게 뭔지를 느꼈고 강렬한 기억으로 남았다. 잔잔하게는 라틴어 노래 장면을 또 보고 듣고 싶어서 2회차를 찍고 왔다. 3회차도 조만간 다녀올것이다.
9,한국영화의 새로운 도전! 멋있었구요, 스토리 신선했고, 볼만 합니다. 종교를 떠나서 재미있네요
6,재미는 있었으나 스토리가 약간 부족한 듯...공포 영화의 묘미는 스스로 공포심을 불러 일으키게 하는건데 시각적인 요소가 더 부각된거 같았음.
1,정말 재미없는영화 마치... 성인판 파워레이저 비슷한 느낌 공포감도 별로없음 점수분포에서 10대 20대 여자분들이 9점대 준거보면 답나오는 영화임
4,그냥 강동원 영화예요. 꿈자리가 뒤숭숭해질듯
9,지루하지않게봣어여‥ 배우에비해 내용이 좀 빈약햇어여
8,내내 긴장을 놓지못했다그런데 끝까지 기억에남는건 강동원의 노래와 돈돈이의 불꽃연기그리고 너희가미웠다!너희가미웠다!
9,스릴있고  재밌게 잘 봤습니다.
10,기대안했는데 진짜 잼있게봤음 대구cgv 에서 ㅎ 긴장감최고. 계속 귀막고있었음 ㅠ
10,너무 흥미진진했습니다. 근데 내용구성에서 2프로 살짝 부족하네요
10,무쪄웡 근데 재밌엉 ㅠ ㅋㅋ 하하하
1,하..돈날림 검은사제들 이라해서 액션영화 그런건줄 알앗는데.. 진짜무섭네요..이건 걍 공포임..님들 평점 속지마요..저20살인데 이거 개무서움. 잠못잠...하.
10,내용은 조금 뻔하지만 연기로 승부한 영화.
9,감동입니다...급하면 귀신도 기도하는 부분이 인상적~~~
9,독특한 소재와 보는 재미를 갖춘 영화이다. 현재 최고의 배우라 생각하는 김윤식과 매력적인 배우 강동원의 콤비도 잘 어울린다. 박소담은 앞으로가 기대된다.
10,대박대박대박대박열자
10,재미있고 흥미롭고 멋있고 무섭다
9,간만에 만난 수작!!!배우들의 연기도 연출력도 뛰어났던 작품영화의 여운이 아직까지...긴장감있는 스토리 세련된 연출력이 돋보였어요너무 잘봤습니다^^
6,별로...강동원의 사제복장만 기억에남아요
10,이영화는 한번 봐야지!! 강동원 김윤석 믿고봐도 후회없음.
10,생각보다 훨씬 좋았어요!!!!
10,강동원이 다했네요 완전멋짐
10,전개가 빠르고 재미있네 한번보세요
1,한국판.. 한국판...
10,한국영화에서 찾아보기힘든 소재를 가지고 정말 완벽하게 성공한거같다
2,자신이 좋아하는 영화를 남이 낮은 평점을 준다고 해서, 이유없는 별점 테러라고 생각하지 않았으면 좋겠다. 돼지가 귀여워서 2점줌 ... 내가 태어나서 본 가장 돈이 아까운 영화였다.
10,솔직히 강동원만 보였다는건 이해가 안되었음..영화자체만으로도 엄청나게 집중하게하는 영화였음!
10,아 재밋네요 !!! 뭔가 꿀잠 핵잼 !!!
10,강동원 보는맛ㅇ인듯,,
9,신선한 소재에 아무내용없는공포물이 아니어서 더좋고 박소담씨 기가막히네요
10,처음 보고 후기 다 읽고 두 번째 보니까 ㅇㅇ 더 존잼
8,결론은 제주 흑돼지였다나~
7,평가가 호불호가 갈려서 큰기대없이 갔는데 내용이 신선해서 생각보다 재밋게봤어요끝쪽에무서운장면이 쫌 나와서 긴장감잇게잘봤습니다!!
10,굉장히 재미있었습니다
9,한국영화에서 보기드문소재로 만든 수작이다. 강추^^
9,신선하고 재밌습니다 15세 등급에 비해 다소 과한 장면들이 있지만 ..볼만합니다
7,한국산오컬트?란물음에청신호로~~
8,마무리가아쉬움2탄이나왓으면조켓음
10,말이필요없네요. 숨참고봤네요
10,강동원이 사제복을 입었다.
6,여러 부분에서 큰 의의가 있는 작품
6,검은사제들 그냥 그래요~
10,저는 진짜 괜찮았던 영화였어요!! 물론 리뷰보니깐 사람마다 다르긴하겠지만..  욕할정도 아닌듯 박소담씨 연기잘해요ㅠㅠ 강동원도!! 악령얘기라서 보고싶었는데 잘봤어요~~~
7,박소담 연기 좋았어요 흥하시길!
10,강동원은 잘생겼다..
7,연기자들의 연기가 아주 대단했어요
10,내 최고의 영화 사랑스러운 영화
10,이정도면 잘만들었지 좋아요~
9,두번째 봤습니다.. 가톨릭신자라 그런지 첫번째관람때보다는 또렷이 들리는 기도문에 집중이 되고 배우들의 감정과 대사에 깊이 빠져보게 된것같습니다.
8,생각보다 무서웠고,생각보다 재미있었다.
10,영화 타이틀시퀀스부터 전체적인 분위기, 느낌 너무 좋았습니다. 여운이 강하게 남더군요. 그리고 박소담씨는 진짜 악령들린줄... 저랑 동갑이신데 정말 멋지심..대단하세요, 연기 천재. 영화 너무 재밌게 잘봤습니다.
10,시간가는줄몰랐어요!
9,기냥  볼만햇어요이런 특이한 영화라.강동원의 역할이 좀 빈약한 느낌이 살짝~~~
10,새로움! 강동원 멋있고 돼지 귀엽고 박소담 연기 잘학고 김김윤석 몰입 굳
10,평점이나 평가 등 때문에 별 기대 안했는데 막상 보니 정말 재밌던 영화! 전개가 조금 뜬금없긴하지만 박소담씨의 연기가 정말 일품이었어요! 재밌게 봤습니다!
9,그다지 기대 안하고 봤는데 재밌었다.
10,참 재밌었습니다다시 한번 보고싶습니다
8,과거 많이 봐왔던 헐리웃 공포영화의 리메이크 작품같은..반전을 기대했으나 딱 거기까지.
10,진짜 재미있게 봤습니다
9,간만에 놀라는 영화 봤습니다.재미지네여.
9,재다루기 어려운  부분인데  밌게  잘봤어요
10,개꿀잼 ㅋㅋ 진짜 배우들 연기도 잘하고 재밌었어요
9,스릴있고..긴장감이 넘쳐서 집중있게 잘 보았습니다~ 연기들도 너무 좋았어요 아쉬운점이 있다면 초반전개스토리가 탄탄하지 못했던것같아요..ㅠ 그점이 매우 이쉬운거빼곤 매우매우 좋았습니다.
10,연기도좋고 내용도 신선해서 즐겁게봤습니다
9,진짜 신선한소재로 정말재밌게본 영화!!
7,긴장감은 확실히 짱이고 아쉬운점이 있다면 여운이 별로 안남아요ㅋ
7,장르 : 강동원! 소재는 참신했지만
4,그냥  올레tv로 집에서 시청하기 딱 좋은 영화.
8,솔직히 강동원 얼굴보러 갔는데 강동원보다 김윤석이 더 멋있어요. ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 최고였다. 재밌었어요..
7,별제미없음광고보다직접보니실망스러움
10,다들 연기력도 좋았고 몰입하면서 볼 수 있었음.
10,한마디로 소재 전개 연기 배우 몰입도 다 좋았음! 재밌다 또보고 싶은.
10,오랜만에 재밌게 본 영화임.  몰입도와  긴장감,  나무랄데 없이 놀라운 김윤석과  강동원의 연기로,  원래 평점 9.5 주겠으나, 강동원 효과로 0.5 추가해서 10점 줌 ㅋ  정말 재밌게 봤습니다.!
10,신선한 소재와, 완벽한 연기호흡,  몰입도. 지적할 부분이 없었음.
5,솔직히 충무로에서 좔 나가신다는 거물급 두 배우를 섭외하고 영화판에 찍어박힌듯 한 영화가 아닌점까지는 좋았다 왜 좀더 한국적인 정서를 넣지 못하고 엑쪼찌쯔뜨 같은 느낌만 다분했다  이건 저작권 침해에 속하지 않는건가 로열티 주고 대본 사온건가...
1,개노잼 나만당할수없다.
8,특이한 소재 아쉬운 결말.
10,검은사제들 예고편  나오자마자 꼭 봐야겠다는  기대감을 안고 봤는데  한국판  엑소시즘   너무잘만든것같다.
10,솔직히 강동원얼굴 보러 간건데 완전 재미있었어요. 무서워서 덜덜덜  계속 긴장하면서 보기도 했구요~~ㅎ연기도 줄거리도 다들 최고!!!
10,훌륭하다!!재밌당!!!!
7,4번봤습니다 박소담 대단하다
8,영화 아직 안봤는데 예고 보고 그 김고은인가 걔 나오는 줄 알고 아 또 연기 못하는 걔 왜 계속 넣는거야 안봐야겠네 하고 다시 봤더니 박소담인가 다른 여배우네. 봐야겠다.
8,기승전강동원, 재밌었습니다.
9,ㅇㅇ재미있었다ㅇㅇㅇ
10,무엇보다 희생의 박소담...영신의 연기가 너무 놀라워서 두번봤다구요.
9,강동원 강동원 강동원 강동원 김윤석 애기돼지
9,우리나라에도 퇴마  영화가 만들어 져서 잘 보았습니다.
10,강동원 멋져요 재밌게 잘봤습니다
10,저는 개인적으로 매우 재밌게 봤습니다박소담님 연기 대박 완전 무서웠어요이런소재의 영화 신선하네요
10,내용도 재밌지만 강동원이 잘생겼다
2,돼지가 다 살려놓은 영화
6,소재는 신선했지만 영화보는내내 힘들었다.
10,연기는 두말할 것 없고리얼 꿀잼
10,무서운영화 안좋아하는데 어떤 영화인지 모르고 보러갔다가 정말 재밌게 관람했습니다. 너무 매력있는 영화에요 개인적으로는 내부자들보다 더 재밌게 봤어요 색다른소재도그렇고 추천해요
10,너무 재밋게 봤어요. 무섭게 보기도 한 영화인데 연기자들이 연기를 잘했다는 증거겠죠... 무튼 잘 봤습니다.
8,강동원은 잘생겼다.돼지는 귀엽다.연기들 잘한당. ㅅㄱ
10,강동원이 잘생겼으며 뜻밖의 노래실력과 디아블로에 나오는 '악마사냥꾼'같았으며 역시 CG , 김윤석은 여전히 연기를 소름돋게 잘했으며, 돼지는 키우고싶었다.
10,신선하다 한국영화의 진보
8,여자 주인공 연기 잘하네요
10,진짜 소름끼치는영화다... 연기력이 장난아니고 ㄱㄵㅏㅇ감이있다... 흠칫하고ㅠㅜ 남자친구랑 보기추천
9,영화관객을 위한 다양한소재발굴에 한표~김윤석 강동원 연기훌륭 작품을 선택하는 그들의 안목도 인정~^^
10,개굿입니다. 악령연기
9,강동원 멋있다!! 여자..이름이 뭔지 모르지만 연기굿
5,초반부분은 지루하고 구마의식때는 나름 오싹한기분이 들지만 영화가 끝나고 여운도없고 뭔 영화를 본건지 잘모르겠다 공포영화를 못보는사람이면 무서울수도 있는데 딱히 공포영화라고 하기엔 꿀잼이다 하는건 강동원얼굴을 말하는것같다
10,긴장감 넘치고 재미있고 영화본후 늦게까지도 생각이나는 영화.재미있고 박소담 배우가 악마의 목소리까지 냈다는 얘기를듣고 와,, 연기정말잘하는구나..그렇게생각을했고.. 몰입도최고 김윤석 강동원배우님도 연기 최고 흠잡을게 없는 영화 진짜 재밌었어요!!!!
6,그럭 저럭 볼만했네요 하지만 교인들이 본다면 그닥 기분좋을 영화는 아닐듯
10,오랜만에 제대로 된 한국 영화를 보게 된 것 같았다.상영시간 내내 몰입할 수 있었던 영화는 정말 오랜만이다.배우들 모두 명연기를 펼쳐주었다.
7,생각했던것보다 덜무섭고 재미는없었어요
10,원래 이런류의 영화를 되게 좋아하는데 우리나라에서도 잘만들 수 있을까 우려와 달리 너무 재밌고 무엇보다도 강동원이...너무 멋있습니다ㅎㅎㅎ 조금 무섭지만 꿀잼!!
7,소재도 참신했고 연출도 괜찮았으나 스토리나 스펙타클한 느낌이 너무 부족했다... 그냥 악령 쫓아내는 이야기
9,기대를 안하고 봤는데 배우들의 연기력 음향효과등 너무 훌륭해요!
8,공포나 스릴러 보면 스트레스 받아서 잘안보는데 엄청받았네요. 연기가 좋았어요
6,너무재밌게봤씁니다ㅎㅋㅇㄹ
10,여자애 연기 너무 잘함. 구마의식하는 부분 몰입도 최고였다.
8,지루하고 단순한 전개감 있음존 콘스탄틴 같은 퇴마류 좋아하는 사람에겐 볼만함,.그 무엇보다, 배우들의 연기들에 만족
7,신선했습니다.~ 큰 그림이 단순했다는 것이 조금 아쉬었습니다. 영화가 끝난 뒤로 또 한 번의 비밀이나, 또 한 번의 반전이 있었으면 더 좋았을 것이라는 생각을 했습니다.~
6,새로운 시도 라는데 지루하고 단조로운 ~~~~연기자들 연기는 좋음
1,진짜 1점도 아까움 진짜 진짜 재미없음
10,1점준 모영화 알바들 너무 티난다ㅋㅋㅋㅋ 그렇게도 평점 내리고 싶었냐 이영화는 연기 연출 스토리 배우 모두 완벽하다
10,걍 사랑함♡☆♡♡☆☆♡♡☆♡♡♡☆♡♡
10,완전완전재밋엇어요!!주위에서추천해줘서 강동원도멋잇고학서 봤는데진짜생각보다훨씬훨씬더더더진짜재미잇게본영화
10,내용이 평소에 딱히 흥미있어 하던 내용이 아니라 그다지 기대하지 않고 봤는데 정말 후회 없이 잘 봤다.
1,강동원 팬이지만 영화는 진짜 최악 ....솔직히 1점도 아까워요.
1,이런 영화가 400만이라니 ㅎㅎ 자폭 하자 이거군요 내용 없고 무섭지도 않고 엑소 시스트 짝퉁 한국판 인데 이도 저도 아니더이다. 나도  400만 들어 갔다고 해서 봤드만  케이블에서 해도 안볼 최악의 영화다  내부자들 이 백 천 억배 잘만든 영화임
9,한국영화에서  엑소시즘소재로  스토리와  긴장감  , 컴퓨터그래픽 , 배우들의명연기 등  완벽한 영화라고  봅니다.처음부터  끝날때까지   온몸에  힘을  잔뜩주고 봤네요.제가  다   뿌듯하더라는
10,스토리가 꾸준히 이어진거..여자배우분이 연기잘사시더라고요..집중이 잘됐어요.돈이  아깝지가않음 ^^수고하셨습니다
9,내면의 약점을 통해 회피하도록하여 두려움의 감정이 습관으로 악습을  만들어 낸 고질병을 바라보게 해주는  영화
10,처음부터 끝까지 몰입하게 만든 갓동원과 여배우의 연기 대단했습니다~^^ 2시간이 후딱 갔습니다!!!
10,강동원 잘생겼다 대박 모든 장면에서 잘생겼다
10,박소담 연기 정말 인상깊었음!!
8,너무 무서워서 거의 보지를 못했어요
7,살짝 시시함. 무서움도 교훈도 박진감도 조금씩 부족..그래도 볼만은 한데.더 재밌게 만들 수 있지 않았을까 아쉬웠음
1,큰기대없이 보긴했지만.. 참 재미없네요
7,음 음음 동원오빠 사랑해요
10,솔직히 강동원보러 간 영화였는데 박소담보고 깜짝 놀람..기독교에 대해 무지한지라 이영화를 볼때 불편한게 없을까 했는데 생각보다 기독교에 대해 해박해야하는건 아니었기 때문에 끝까지 집중하다가 재미있게 보다왔다.
10,강동원너무잘생겨서초반에집중이안됨...
8,역시 강동원, 역시 김윤석
10,연기력도 다 좋았고 한국에선 보기 어려운 소재라 더 새로워 좋았어요 흥행했으면 좋겠네요
10,재밌는데다들왜그러지
8,무섭지만 짜릿한 영화! 재밌게봤습니다~
5,강동원과 박소담 연기에 5점 준다. 내용이 딱 엑소시스트에만 치중되어있어서 끝나고 참 허무했음. 그냥. 박소담 연기를 잘했다 로 끝남
10,재미이이쓰으음니이이다아
1,연기력꽝,시나리오꽝,연출력꽝,편집력꽝메인들도 악령에쒼애도 개그맨보다 연기를못하더라2015년검은사제들이 1973년작 엑소시스트의 발가락때만큼도 못쫒아가는구나 슬프도다
6,신선한 소재랑 호기심?에서 보실분들은 추천~! 엄청난 기대감을 가지고 보실 분들은 비추... 기대감이 높아서 그런지... 보고나서 내가 영화를 보긴 본건가 싶은 기분...만 들었습니다. 중요 부분에서는 살짝 긴장감이 돌긴함.
10,한번쯤 볼만한 영화입니다
10,잼난다그런데 왜이런 강제적인글적어야하지?
3,특별한 기대를 한 건 아니지만 적어도 평균은 할 줄 알았다. 그런데 재미 너무 없다. 모방작인 '엑소시스트' 의 반에 반도 못 따라가는 그냥 망작. 개인적으로 이병헌 주연의 '나는 비와 함께 간다' 이후에 최악의 작품. 주연배우들의 연기는
10,으아앙ㅇㅇㅇ아 대박!!!!
8,같은 남자가 봐도 강동원ㄷㄷ이게 다야? 라는 좀 부족한듯한 느낌이지만 박소담 연기가충분히 메꿔주는듯와 이거 꼭 봐라 추천까진 아닌듯
9,소재 만으로 내  스타일임
7,강동원 완전팬인분들은 보실만한 영화. ^-^;;
9,보는내내 소름돋았음 대박 자는데 무서웠음
10,우리나라 영화의 가능성을 본 기분? 그동안 외화만 좋아했었는데 우리도 충분히 다양한 소재로 재밌게 풀어갈 수 있다는걸 봤다. 그리고 연기력도 다들 소름
10,그냥  짱...와....영화별로 않좋아하는데 이영화는 짱짱!
1,별한개도 아깝다라는 표현이 딱맞는 영화
9,검은사제들 개꿀잼.우선 요새 한국영화들 조폭아니면 재벌이야기인데 검은사제들 가톨릭소재 신선했음. 그리고 난무종교인데도 몰입 잘됬음. 시간가는줄 모르고 봄. 또보고싶음.
10,인셉션이후에 오랜만에 제대로 공포를 느꼇음
9,처음엔 무섭지않고 볼만하네 하며 강동원외모를감상하며 보앗는데 사탄처지하는 장면부터 기겁하고 ㅜㅠ 집에와서 무서워서 잠도못잣음 ㅠㅠ 새로운방법으로 두려움을주는영화같다 정말 최고다 ㅠㅠ
10,조아 신선한 스토리에 배우들 연기력도 good
4,노잼강동원은 정말 잘생겼다
9,스토리는 생각보단 별로였지만 재밌게보긴했습니다.
10,연기진짜잘해..강참치오빠 흥해랏!
10,와 2탄꼭나왔으면..
10,영화를 보면서 무섭다는 생각이 들었다. 그리고 영화가 시작한지 얼마 지나지 않았다고 생각했을 때, 이미 영화는 끝을 달리고 있을 정도로 몰입감도 최고였다. 그리고 강동원은 잘 생겼다.
4,한 점 부끄럼없이 솔직하게 말하면 강동원 얼굴만 자주 나오는 B급 저예산 심령영화임.  더도 덜도 아님.
10,솔직히 강동원 얼굴만 보일 줄 알았는데 스토리 쩔어서 더 놀랐다ㅎ
1,돼지가 흑돼지로 변하고 여배우는 골룸이 되서 마이 프레샤~~ 외치는 이상한 영화. 내 기준 다세포소녀 보다 노잼
8,두 배우의 얼굴(?)과 연기는 순전히 '곁다리'였다고 할 정도로 그만큼 감독이 소재를 -아직은 한국인에게 생소한, 엑소시즘을- 다루는 솜씨가 좋았고 신선했다. 퇴마록도 미드 못지 않게 만들 사람이 장재현 감독이라는 생각이 든다.
10,무섭지는 않을까 걱정하면서 봤으나 무섭긴 해도 몰입도는 정말 인정해줘야할 영화였다. 다보고 나와서 조금의 해설을 봤는데 정말 소름돋았다. 이건 꼭 봐야한다. 단 비위가 좀 약하다면 손에 쥐내릴 각오는 해야할것이다. 마치 나처럼..
10,지루하지 않고 담백하게 재밌습니다
10,이건 모 100점이지  ㅋㅋ 해외진출해도 먹힌다 100%
9,고심한흔적이보이는영화!
3,생각보다 별로 재미없더군요
9,영화정말 최고였습니다~~스토리구성도 좋았고 지루할틈도 없었습니다~~구마의식할때무서운장면이 너무 많았지만 정말박소담이란배우의연기는최고였습니다~~강동원보러갔다가 박소담을발견하고나온다는말 정말공감되네요~~
8,연기 엄청 실감납니다 몰입도 짱이에요
7,8점까진 안되고 7.7정도가 적당한듯...
8,신선해서 좋았다ㅇㅇㅇ
10,재밌었고 강동원 완전 잘생김!!
10,신선한 소재와 탄탄한 스토리 그리고 배우들의 완벽한 연기까지 최고였습니다!
10,오랜만에 팝콘을 안먹게한 영화입니다~몰입감도 최고였고 김윤석 강동원씨에 합이 너무 좋았습니다!꼭!!!2탄이 나오기를 바라겠습니다~~~
10,한국영화에서 할 수 없었던 엑소시즘...엑소시즘의 OO점 이다..영화보는 순간 긴장을 늦출 수 없었고..너무나도 구성이 잘되있음올해 최고의 영화가 아닐까 싶음.
10,예전에봤는데 무튼 대박 ㅎㅎ
10,신선함 이런장르 영화 우리나라에서 재밌게 만들다니ㅋㅋ더 나왔으면 좋겠다! 연기도 좋고 내용도 재밌었음 졸잼!
10,박소담을 조연으로 하기엔 임팩트가 아주컸던 작품
1,각자 취향은 틀리겠지만 진심으로 재미는 없다 진짜 보는내도록 지루하고 걍 엑소시스트 콘스탄틴 이런거 한번 더보는게 나을거같다 그리거 끝이 너무 허무하다 흑돼지 과음 한번 지르면 다무너지고 난리난다 ㅎㅎㅎ
10,아놔 ㅎㅎ 잼잼 강참치도 좋지만 김신부도 좋다
5,마무리가아싑다...
10,천주교에 이런것이 있었다는것에 신기할 따름입니다
5,배우들의 연기력이 돋보인영화네요!
9,사실 강동원 팬이라 보러갔는데... 생각보다 몰입도 있게 잘 봤어요 ㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 봄 ㅋㅋㅋ  우리나라에서 이런 영화를 했다는게 새롭기도 했고!
5,솔직히 5점이상 못주겠다 박소담 연기 외에는 영 어색했고 다들 강동원 얼굴보느라 시간가는줄 몰랐을것이다솔직히 너무 재미없었다 주제도 영 이상하고...
6,돈좀써라 골방에서  영화끝남 그럼티켓값이라도내려라 돼지가연기는 갑
10,재밋었고 배우들 연기 너무 좋았어요 박소담씨 연기에 소름돋고 강동원씨 얼굴에 소름돋았어요 ㅠㅠ존잘
10,재밌게봤습니다!강동원은대박잘생겻네요♡
5,그냥 그래용 박소담 연기만 좋았음 중간에 지루했음
7,그럭저럭 볼거리도 있고
2,7번방의 기적 암살 베테랑 명량 이딴영화도 천만이 넘어가는데  솔직히 관객스코어는 믿을게 못되는듯 맨날 영화만 처보는지  스크린 독점인지 한국영화 반성좀 해라
10,정말 재밌었다 재미있었고 무서웠다
10,예수 그리스도의 이름으로 크리스마스에 아파서 기절하게 해주세요
10,~!~!~!~-,~-,~
10,2편 제작해주세요 !!!ㅠㅠㅠ
10,이 영화 짱이였음 진짜 연기 개소름
10,박소담 연기에 소름왔음~기대 안했는데 완전 대박~후속있으면 좋겠따
4,아주 할거없음 다 극장가는구나 ~~일이나해라ㅋ
1,말도 안되는 평점이네.. 어찌 500만까지 갔나 의문의 영화.. 볼만한게 그렇게 없나
8,다들얀기도잘하고 재밋습니다 ㅎㅎㅎ
10,새로운 장르도 좋았고 무엇보다 배우들의 연기가 정말 좋았어요!
1,요즘 본 영화중 최악~영화 보는 내내  어~휴~소리밖에 나오지 않던 영화 너무 재미없고 동시에 스토리도 없다~어린시절 보던 전설의 고향보다 못한 스토리~이런 영화의 평점이 이렇게 높다니~~~
8,괜츈괜츈ㅋㅋㅋ나쁘지않음 좋지도않고
6,공짜로 봤지만 시간낭비 지렸고~ 뭐냐 이게 ㅋㅋㅋ 참나
10,같이 가볼 여자가 없다 ~여배우들 팬정모나 자원 봉사 차원에서 여배들과 같이 보고 싶다 한국 여배우님들 모쏠 에희망을
10,정말로 재밌었던 영화 한시도 긴장감을 늦출수 없는 영화!!
10,한국영화계에 오컬트, 퇴마라는 주제를 가지고 이렇게 작품을 잘 만들줄은 몰랐다. 배우들의 연기도 정말 좋고 천주교 신자가 아니라도 재밌게 볼 수 있는 영화인듯. 게다가 강동원의 사제복 핏은...
10,사탄의 하는일이 많은 부분  사실적으로 표현된것 같고, 구마의식전 먼전 부사제(강동원)의 동생이 죽은 것에 대한 죄책감과 상처를 드러내고 직면하고 사제(김윤식)이 사건에 대한 재조명을 하여 치료한 부분도 많은 공감이 가는 부분이다.
9,무섭지만 스토리 단단한  신선한  한국영화였다.오랜만에 몰입하고 영화를 볼 수 있었던 듯.
10,영화를 영화관 가서 보게되면 돈이 아까운것도 있고 너무 재밌게 본영화는 기억이 생생해서 한번더 보고싶다는 생각은 안든다 그런데 이영화는 솔직히 무서워서 반은 다가리고봤는데 음향만 들어도 오싹하고 연기가갑. 또돈내고볼만큼아깝지않은 대단한영화 명작.
10,최고였고 잘 봤습니다ㅎㅎ기회가 되면  또 보고 싶을정도로 잘봤어요^^
10,강동원의 잘생김을 100배제하고도, 영화의 질만을 평가하더라도 아주 괜찮은 영화이다
5,박소담 연기를 보러 간 건데.. 박소담이 더 좋아졌다 연기 대박임... 새로 왔셔..??ㄷㄷ
10,지루한 장면없이 재미지네요 연기는 뭐 다들 잘함
9,대한민국 영화가 이정도까지 나오다니 !!!!
10,박소담이란배우 연기하는거처음보는데 정말 소름이돋울정도로 신들린연기에 정말 감탄했다.
10,개인적으로 두번이나 볼정도로 재미있게본 영화입니다~
9,점점 집중하게되는 영화ㅜㅜ
8,재밌긴 재밌어요. 시간 가는줄 모르고 보긴 봤는데 갠적으론 결말이 약간 좀. 그렇네요.
10,최고. 근래에 본 영화 중에 가장 좋았다.
8,어후 진짜 장난아님 진짜무서움 박소담이 연기를 너무너무잘해서진짜 천재인줄 진짜 소름끼침
10,세글자로 표현 가능 : 개무섭 ㅠ_ㅠ
10,처음시작부터 끝까지 오랜만에 긴장하고 봤던 영화였네요. 실망하지 않을영화~
10,영화가끝나고 일어날수 없었다...
10,최고!최고!최고!최고!
6,아는동생이랑보러갓다가잣어오
8,이런소재를 좋아해서 그런가 진짜 재밌었음그리고 생각보다 많이 무섭더라8점은 아쉽고 8.5점 정도
7,박소담 연기 잘했다. 그냥 신선한 소재의 영화였다.
10,시간가는줄모르고봣다 연기력최고
9,최강몰입도 와 군더더기 없는 전개. 김윤석 강동원 솜 훌륭한. 연기 ! 엄마 모시고 가서 봤는데 엄마도 오랜만에 재밌는 영화 보셨다고 좋아하셍앞뒤가 딱딱 들어맞고 어색한 부분없이 자연스럽고긴장감 넘칩니다 게다가 강동원님의 사제복 ㅠㅡㅠ
3,아니 진심 이게재밌다고??..와 진짜 장난하나..무섭지도않고 결말로 갈수록 답답하고 ..아진짜 개짜증난다
8,처음 시도했던 영화치고 괜찮았던것 같습니다. ^^ 잘 봤습니다.
10,배우들 연기 최고 몰입도 높음
8,끝이 약간 흐린느낌. 그것빼곤 다 좋음
10,시간가는줄 모르고 봤네요 30분처럼 느껴졌음ㅜㅜ아쉽
6,그냥 그런 영화....
10,재밌게 잘보았습니다 동원짱
10,완전 꿀잼 영화관가서 두번봤는데도 안질리네요
8,오징어가 됐지만 재미있게 봤네요~
9,진짜 너무 몰입하면서 본 영화네요 소재도 좋았던것 같습니다 특히 강동원이 와~
10,연기가 정말 최고였다 더빙이 아니였다니 ~
8,재밌었는데 뭔가좀아쉬운감이없않은경향이있네요
10,강동원 잘생겻고 박소담 연기 겁나 잘함
6,기대에 미치지는못하지만 나름 재밋게봤습니다
9,한국의 다크 히어로의 탄생을 본 것 같았다
10,내용이 무엇보다 좋았고 배우들도 너무 좋았다혹시 무서운 영화라서 안보는 사람들도 꼭한번보길바래요~~~ 진짜 재미와 감동이있는 영화예요
10,완전 재밌음. 감동과 재미가 있는영화꼭한번봐요!!
7,재밌었어요박소담 연기가   대단해요 무서운거 잘못봐서ㅠㅠ 잘때무서웠어요ㅋㅋ
8,웰메이드 호러 라는 말이 딱맞음
9,마지막 스토리가 좀 아쉽네요
10,또 보고싶다 재밌어요ㅎㅎ
10,보는 내내 긴장을 늦출수 없었고 몰입갑 최고
8,강동원이 연기나는거들고올때 CF보는듯 군데 생각보다 엑소시즘 부류 영화처럼 몰입되어보앗음 잼
9,마지막이 너무 허무한거빼곤 재미있었어요
6,ㄹㅇ강동원 캐스팅이 신의 한 수였음. 배우들의 연기는 물론 훌륭했지만 스토리가 없음. 걍 소녀 살리자 살렸다 끝... 확실히 할리우드영화에 비해서 제약이 많다는게 느껴졌고 그래서 너무나도 아쉬움. 근데 강동원 진짜 잘생긴듯ㄷㄷ
7,동생이 보고는 꼭 봐라고 지리는줄 알았다면서추천하길래 신랑이랑 오늘 보고옴자매 인연 끊고 신랑하고도 도장 찍을뻔 ㅡ.ㅡ긴장감? 후....연기는 좋았으니 엄청 아쉬운 영화.공포좋아했는데 역시 한국은 해외 따라가기엔 너무 먼..
10,말이필요없는 영화다 무조건 추천
10,굳굳굳굳별10개줍니다
10,강동원나오는거라 믿고봣습니다.재밌어요!!
10,넘좋네요ㅋㅋ굿ㅋㅋㅋ
9,기대안하고.봤는데 나는잼더라 옆친구는결말ㅇㅣ 너무빨리끝나 아쉬워했지만
10,이때까지 영화중 제일 신선한 소재에다가 긴장감이 쩌는 영화였다♡
8,한국의 엑소시스트 배우들 모두 연기력 최고
8,재밌었습니다~~~~
10,난이거 좀무섭던데....여자애 연기개잘하네;
9,정말 스릴넘쳤습니다! 특히 김윤석 강동원 박소담 이 세분의 조합이 영화를살린것 같습니다!
10,영화관에서 보는거 안아까워요!!
10,처음부터 끝까지 긴장감연속 !!주연배우들의 케미도 볼거리 !! 재밌었다~~
10,재밋엇어요 하하하하히
8,볼만한 작품이긴 합니다.
10,재밌다재밌어재밌구나
10,와...강동원 존잘에 기럭지 ㅎㄷㄷㄷ 연기도 잘하지 빠지는게 없네ㅜㅜ너무 머싯다
6,강동원 차암... 곱다...
8,강동원을 위한 영화인듯..ㅎ또한.. 김윤성을 위한..내용은 받아들이기 좀 힘들었지만..
10,난난 재밋썼다구. 골륨연기 쩐다규. 신부님이 이리 머싯써두되나.?기럭지되는 동원강!  이니까 머싯는거지..어찌 신부님이이리머싯노..종교갈아타야하나...난 무튼 재밋썼음
10,신선한 장르였고 재밋게 잘보았습니나
10,인생영화몰입도랑 연기가 정말 너무좋았음
9,엄청 재미있었다 한국판 엑소시스트 !
8,소름끼치는 연기와 사운드가 인상깊게 봤습니다. 하지만 여운이 남는 결말보단 허전하게 끝나버려서 아쉬운 마음이 컷네요.
3,밀도가 우유거품 같다. 시나리오 상의 한계인지  스토리 자체가 너무 엉성하다.  강동원씨가 JTBC 까지 나와서 인터뷰했다고 해서 얼추 검증이 되었나 보다 하고 가서 봤는데  실망이다.
10,신선한 소재, 검증된 배우들의 연기력, 흡입력 있는 구조! '퇴마의식'을 다룬 영화는 처음이었던 것 같습니다~ 게다가 장르도 뻔한 공포영화가 아니었어요. 특별한 일로 만난 두 사람의 사명감에 공감했고, 그들의 좌절에 마음 아팠습니다. 화이팅^^
10,존잼입니다. 그냥 보러가요 돈 안아까움.
4,그냥볼만한정도  심히잼있지는 않음..
10,잼이떠여 남자칭구랑봤는데 강동원이 잘생겨도 비교되는건 없엇떠용
10,진짜 리뷰 안쓰는데 쓸수밖에 없다 명작...대박
5,도입부의 긴장감은 완전 실종함 구성이 엉성해서 도대체 이야기 전개가 계속 어설프기만하다 배우들도 그닥
7,배우들의 연기는 일품. 마지막에 카타르시스가 부족하다.
1,영화보다가 잤다 너무지루했다
9,뭐지, 이 스트레스가 해소되는 듯한 느낌은?ㅋㅋ 영화의 짜임이 살짝 아쉬웠지만 비종교인으로써 종교학을 공부하고 싶게끔 동기를 유발해준 매력적인 영화였다. 이렇든 저렇든 참 좋았달까.
10,강동원존잘찬양 !.!.!.
8,잘봤어요 재밌었습니다
10,핵잼꿀잼꼭봐제발강동원얼굴을봐서라도꼭보길
10,검은사제들 보고, 김윤석 씨와 강동원 씨, 그리고 박소담 씨. 연기력이 최고였다.재밌습니다.
10,다들 강동원 잘생겼다 만 기억에 남는데서 내용은 기대안하고 봤는데 난 숨막히게 무섭더라... 강동원도 강동원이지만 진짜 재밌게봄.... 2편 나왔으면
10,엑소시즘 관련 영화를 즐겨 보는 사람으로서 한국에서 이런 소재로 영화를 만들었다해서 반신반의 하며 봤지만 명품 배우들과 명품 연기, 지루할틈 없이 긴장의 연속으로 재밌게 봤습니다.
10,진심너무재밌다박소담연기는소름이돋을정도
10,재밌어서 두번봤어요 히히
7,캐스팅 그리고 소재 두가지만 좋았다는 게 최고의 단점그래도 그냥저냥 볼만 했다.
10,꽤 꿀잼 cg나 마지막이 살짝 아쉬웠지만.
10,한국에서 어마무시한 연출과 연기를 보게 될줄이야. 음향 음악까지 이질감이 전혀 없었고 그 몰입감이란. 엄지척입니다!! 감독님의 다음 작품이 기대됩니다!!
8,처음왔어? 무서워서 못잤다
10,박소담연기쩔어용강동원정말 후광안넣은거맞나요?스토리가 단조롭긴하지밀잼나게봤어요
9,기대한거보다는...
7,박소담연기가대단하다! 근데강동원얼굴밖에안보임..후
10,안정감있는 김윤석, 모든 게 다 멋있는 강동원 박소담의 메소드 연기까지 한시도 지루할 틈이 없고 긴장감 넘치는 재밌는 영화 잘 봤습니다. 생소한 소재를 이리도 이질감 없이 잘 담아낸 연출력에 감탄!!
10,진짜 재밌어요!!!!
8,재미있음.강동원 농땡이에서 갑자기 모범생으로 바뀌는 설정만 제외하고는 깔끔함
10,친구랑 이거보고 한참동안 얘기했음....너무 재밌어서....스토리가 은근히 현실적이면서 흡입력있음ㅠㅠ좋은 스토리에 좋은 배우들이 모여 진짜 하나의 작품이 나온것 같은 느낌이에요!!!! 다시 보고싶은 영화!!!!
7,영화 자체가 공간, 시간 변화가 많이 없어서 그런지 아쉬운 느낌이 있어요.
10,스릴있고 즐겁게 잘 봤어요~ 배우분들 연기가 최고였어요!
9,김신부님과 강동뭔의 열연이  인상적이고 귀신역이  너무나 실감나게 잘 연출된것 같았읍니다
10,몰입도 대박 ㄷㄷㄷ 진짜 긴장하면서 봐쎄요
7,이제 시작할거같다아아아 하니까 끝나버림. ㅜ
8,신선하다. 무섭지는 않았지만 중간중간 소름돋더라. 여배우 박소담, 처음보는 배우지만 그 혼신의 연기가 돋보였음.
6,강동원 본다 생각하고 보세요...
7,소재의 참신함 그외 배우들의 연기로 인한 흡입력  나머진 그닥
10,잘만든 영화를 보고나면 기분이 좋다. 이 영화가 그렇다
10,신선한 소재에 배우들의 연기도 좋았어요.
10,기대없이 봤는데 정말 오~~~~
10,굿굿, 재미있게 잘 봤음다. 감사합니다.
10,재밋어요 ㅎㅎ10자10자
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다. 계속 흥행을 이어가길~~
9,강동원과 사제들이라는 주변사람들 말에 기대를 안하고 봤는데 그건 잘못된 소문인듯 싶다. 이 영화는 몰입도가 매우좋다. 처음부터 끝까지 집중할수 있었던영화다. 경성학교에서 눈에 띄었던 박소담의 악마연기는 일품이었고 전체적으로 연출과 연기력이 빛나는 영화
8,뭐에홀린듯한영화 후반부로갈수록 긴장감넘쳤다
10,은건히   무서워   아직도 꿈에 나타나.. .
8,신선한 소재가 돋보이는 영화!  과하지 않은 김윤석의 연기는 최고였다!
9,정말 재밌게봤어요 워낙 강동원이 잘생긴건 알고있어서 영화볼때 얼굴만 보이고 하지 않던데요 ..? ㅋㅋ 박소담연기에 놀랬고 전체적으로 잘 짜여진 영화였어요 아쉬운게 있다면 하이라이트장면들을 조금더 길게 만들어도 되었지않을까 ㅠㅠ
9,이미 [엑소시스트]는 어떤 영화인지 우리는 알고잇다. 하지만, 이 소재를 한국적인 요소를 결합하여 표현한 영화는 없었다. 어떻게보면도박과같은시도,다소 어려운 [엑소시스트]란소재를 한국적요소를포함하여 잘 푼 영화인것 확실하다. 그리고 충분히 재밌었다.
3,살짝지루한감이없지않아있음...
9,재미있어요!ㅎㅎㅋㅋ
10,제미 있어요ㅎㅎㅎ ^^
10,보는내내 긴장감 넘치고 연기도 너무 좋았음
10,와 .ㅎㄷ 진짜 할말이없을정도의 명작
10,박소담씨 연기가 일단 대박...더빙없이 한연기라는게 더 대박!!ㅠㅠ그리고 다음은 강동원..지금 검은사제들보고 난뒤로 갤러리에 강동원 사진이 모이기 시작하는 기이한 현상을 볼 수 있다 ㅋㅋ...이상
7,강동원의 연기가 대단하고 우리나라에 전에없던 독특한 소재를 잘풀어낸듯
10,정말재밋음..너무 심장자극줘서...쫌 무섭긴햇는데~꿀잼
8,그냥 나름대로 볼만하네요.
6,한국에서 사용하지 않는 소재지만 이미 너무 흔한 이야기에 흔한 플롯이 되어버렸다. 강동원이 노래부르는거 빼고.
4,It was not better than I expected
10,재밌게본 영화! 이런소재영화가 자주나왔으면좋겠다
10,박스오피스 2위인데, CGV 에서는 달랑 하루 2번 상영하네. 너무하는구만
8,재미잇엇습니다 별4개드릴게요
8,김윤석하고 아역배우의 연기가 눈에 가장 띄었습니다. 소재자체가 한국영화에서는 쉽게 접할 수 없던 거여서 더 신선했고 강동원덕분에 눈도 호강했네요. 마지막 부분이 좀 어설프긴했는데.. 그래도 재미있게 봤습니다.
9,김윤석의 무게감있는 연기가 끝까지 긴장감을 끌고감
10,평소에 엑소시즘다루는 영화 광팬인데.. 우리나라영화로 나왓다기에 놀랏다...근데 우리나라식으로 우리나라사람들이 좋아할만한 연출로 잘 풀어나간거같다... 진짜재밌다 이거 워후
3,한국에서 엑소시즘영화라..역시 기대도 안했지만....배우연기는 좋았으나 연기력,강동원얼굴 믿고 보기엔 그닥..그리고 평론가 평점은 왜이리 높은지 ㅋㅋ내부자들도 6점대 던데 여기도 6점대네..아무리봐도 5점이상은 줄수없는영화인데..뭘드셨나..
9,강동원존잘 돼지가되고싶었다
10,내최근본영화중 푀고다 박소담 니가짱이다!!보늠내내소름돋는연기 하앍 ㄷㄷ 갓소담
8,왜 강동원강동원 하는지 알게뎀ㅋ
9,이런 장르로 이렇게 까지 한것이 신기!! 완전 재미있었네요!! 한국영화 역시!! 좋아좋아!!
8,강동원보러 갔는데 박소담이 다했음 ㅇㅅㅇ 돼지 귀엽고,, 음 천주교 신자라 잼나게 봤슴다
10,와 진짜 강동원, 박소담 연기 대박!!!
7,김윤식은 항상 비슷한 스타일의 역,연기... 강동원은 연기보다 그냥 비주얼로...
9,완전 꿀잼~♡ 약간의 유머도 있고 공포도 있고... 예상했던 전개지만 알고봐도 연기를 잘하니 재밌네
7,기대안하고봐서인지 볼만했어요.무서웠내요은근히
9,저가 13살이에요~저랑 친구랑 맨앞에서 봤는데 악마랑 피 나오는 거 빼고는 그다지 않무서웠어요! 근데 추천은 정말로 해드리고 싶었요~정말로 연평해전 이후로 저가 마음에 드는 영화 였었요!! 근데 심장이나 잔인한거 못보시는분들은 보지 마세요!재미었요!
7,구마의식 하기전까지 잠왔어 하고나서부터 잼났어
8,잘 봤습니다 박소담!박소담!
10,진짜 한국에서 찾아보기 힘들게 재밌는 스릴러
7,중반 정도까진 스토리 전개가 느슨하여 조금 지겨운 면이.. 등장인물도 적으니 더 그렇게 느껴졌음. 후반부에는 볼만했다. 장그럽기도 하고 무섭기도 하였음!
10,최고.. 영화보면서 너무 짧다는 생각까지 들었네요. 재밌습니다. 무섭긴한데 귀신을 볼 때의 무서움이 아니라 악령을 볼때의 두려운 느낌이었어요. 혼자보고왔는데 영화 제대로 즐긴 것 같아서 좋습니다.
8,천주교 내용들이네요ㅋㅋㅋ뭐 볼만은했어요
10,엄청긴장하면서봤어요!재밌음
5,10,9테러 충들 꺼져라 너희가 별점 테러하는 애들이랑 다른게 뭐냐 돈에 환장한 미친 알바들 이래서 관람 극 평점을 믿으면 안 되는 거다 볼만한 수준이기는 했지만 그렇게 재밌다는건 못 느끼겠고 지하철타고 가야하는 거리라면 안보는 걸 추천한다
9,배우들 연기덕분에 몰입도도 좋고  스토리또한 좋은 영화였습니다
9,두시간이 이십분처럼 느껴지는 ...끝나는게 아쉬운..신선한 소재,,배우들 연기, 최고!!  간만에 재미있는 영화 잘봤어요!!
8,무섭고 재밌고 시간가는줄모르고 봤어요여자주인공분 연기 잘하셔요
7,흠 과하지도 덜하지도 않은영화
10,생각보다 볼만했음 ㅎㅎ
10,소담이가 다 했다 다 했어
10,반디젤 이 면 믿고보는 영화
10,저는 지루한부분 없이 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,정말 재밌어요 두번봐도 또 보고싶어용
7,한국판 엑소시즘 영환데... 한국정서에 맞게 잘만든거 같아요. 한번은 봐도  괜찮을 영화....재밋게 잘봤어요^^
5,그냥 그랬음... 박소담이 없었음 망했을듯
8,무서워요 재미없고 퉤퉤퉤
4,솔직한 별점입니다. 주관적입니다
8,엑소시즘은 클리셰 덩어리, 강동원은 잘생김 덩어리. 밀폐된 공간에서 배우들의 집중이 인상깊다. 20151116
8,재밌어요. 생각보다 무섭지는 않음
10,강동원 보러 갔다가 박소담한테 반하고 나옴
5,그냥그랫음 뭔가찝찝함
10,두사람 연기는 말할필요없는거고 강동원 진짜 진리다ㅠ또 당분간빠져지내겠네
10,한국 영화서에 이런 소재로 이렇게 몰입감 있게 볼지 몰랐다 진짜 안보면 후회한다
8,맨날 조폭 아니면 같은 역사인물영화만 판치던 우리나라에 엑소시즘이라니!!! 생각보다 꽤 잘만들었음. 긴장감도있고 배우들도 좋고..(강동원 나올때마다 엄지척) 김윤석 대사중에 영신이 니가 다했다고 하는데 정말 박소담이 다했음ㅋㅋ 간만에 재밌게본 한국영화
9,한국에서는 낯선 소재로 풀어낸 듯한 영화지만, 강동원이 잘 생겼고짧지않은 시간인데 시간가는 줄 몰랐던건 강동원이 잘 생겨셔였다.
9,재밌다. 결말에 찝찝함이 없고, 보는  동안 지루하지 않았다. 길게 늘어지는 부분도 없고 사족같은 부분도 없었다. 전우치에서 이미 호흡을 맞춰서 그런가.. 김윤석과 강동원의 합도 잘 맞았던 것 같다. 개인적으로 최근 본 영화 중에 가장 재미있었다
8,친구랑 재밌게 보았습니다~~
8,소재는한국이 배경이기에 신선함 ....독립영화 리메이크라 짧고 굵은 내용임....보니까.. 후기들 공감가네 ㅎ전혀 무섭지는 않음어두워질라하면 강동원이 노래하고 음침하려다가 강동원얼굴에 후광이 비침 ㅎㅎ공포는 전혀 없음기독교는 싫어하려나?ㅎ
6,새로운 영화... 다들 연기도 너무 잘하고 멋있고... 그래요^^
10,몰입감 대박 ㅠㅠㅠㅠ잘생기고 무서웠음
10,정말 잘 만든, 재밌고 여운이 남는 좋은 영화예요. 친구들과 다시보고픈 영화!강추합니다~
9,신선하고 좋은 영화였다. 앞으로 우리나라 영화도 이렇게 다변화 된 소재를 활용해야 된다 생각한다. 하지만 작명센스는 안타깝다. 제목만 잘 지었더라면 흥행에 더 좋은 영향을 끼쳤을 듯
8,새로운 도전? 결말이 조금 아쉬웠으나 배우들의 연기력으로 커버...잼있게 봤습니다
10,진짜 몰입해서 봤음 ㅎㅎㅎ
9,재밌는데 강동원이 잘 생겼다
10,대~박 한국에서 이런 퀄리티의 엑소시즘 영화가 나오다니! 2탄 나왔으면 좋겠네요ㅋㅋ
9,재밋습니다 10자가ㅇㅇㅇ
10,무서운 영화를 좋아하는 나로써는 악령과 싸우는 부분부터 맘에 쏙 들었다. 개인적으로 한번 더 보러 가고 싶다ㅠ
8,박소담 연기가 진짜 최고다
7,소재는 외국에서 많이 나왔던 소재라 새롭기 힘들었지만 박소담 연기가 돋보였고 강동원의 비쥬얼이 볼만했다. 그리고 은근 무서움.
9,신부님이 너무 잘생겼다는 점이 가장 비현실적이네요
10,스토리는 의외로 간단하지만 많은 것을 생각하게 하는 영화 강동원 만으로도 만원이 아깝디 않다
10,이 영화를 위해 귀신에 대해서 감독이 연구를 많이 한 흔적이 보인다.
8,간만에 재미있게 본 한국 공포 영화.
10,올해 쵝고인 듯. 완전 재밌게 봤다. 외국에서도 이런 소재인 영화들 많지만 이것보다 재밌는 건 아직까진 못 봤다.
10,강동원 보러갔다가 박소담에 입덕되서 나온 영화...대박
6,다른 건 모르겠고 김윤석과 강동원의 연기를 묻어버리는 아역연기자의 포스...
9,정말 재밌게 봤습니다.
8,무서워요완젓완전ㅜㅜ강동원짱
7,스토리좋네요 첨에 지겨운부분빼면 다괜찬
10,이 영화는 정말 엄청나다 벌써 영화본지가 2주가되가는데도 아직도 생생하다 평점에 온통 강동원이잘생겼다 뿐인게 정말 아쉬울정도 평점 생전 처음남겨본다 정말 최고
9,몰입도는 굉장히 좋았지만 약간 무서워서 겨울이 다가오고 있는 요즘 보기에는 쫌...^^;; 배우들의 연기력은 완전 대단했어요!!
10,근래에 봤던 영화중에서는 좋았어요
10,한국에서 나오기 힘든 소재의 영화 정말 재밌게 봤습니다.ㅣ
10,강동원 보러 갔다 영화한편 보고왔다
9,good 한국영화에 새로운 도전
10,영화에서 굳이   의미를 찾으려고 할 필요는 없다고 생각함. 있으면 좋았겠지만, 없어도 충분히 재미와 만족감을 줬다면 할 일 다 한거임. 4일전에 봤는데 정말 재밌게 봄. 공포영화 싫어하지만 요번 주에 한번 더 보러 갈 계획중!
1,한국식호러는없었다영화자체가어색했고흥미롭기만할뿐재미는없었다
10,강동원 얼굴보러 갔다가 내용에 점점 빠져듬....진짜 재밌게 봤음ㅠ
7,내용이 부실하다 강동원보는재미ㅎ
9,볼만해요 강동원과 돼지의 케미
10,그냥 보면서 내내 소름돋았다
10,좋아요 잼있어요ㅎㅎ좀힛겁힛겁하면서ㅋ
9,기대안하고봣는데잼나요 초반에무섭고 ㅎㅎ
9,전능하신 천주성부 천지의 창조주를
9,보다보니 엑소시즘 소재보단  끝까지 책임지고 마무리하는 사람들의 모습이 기억에 남네요. 세 배우와 돼지 배우까지 모두 훌륭했습니다.
7,재미있게봤는데..뭔가좀 애매모호함..
10,돼지가 메소드 ....
6,글쎄 무슨 의미를 전달하려는 건지 아직도 궁금할  뿐
10,재밌었어요또보고싶음
9,100분이라고 믿기지 않을 정도로 몰입감이 좋다.근데 끝났을 땐 엥? 했다....시간이 지나는줄도 몰랐지만 내용이  이제 막 시작될거 같은데 끝났다... 1편인가???2편이 나온다고 한다면 모를까 허전했다 ㅋ
10,기대안하고 봤다가 너무잼나서 또보고픔
9,여자친구랑 보러갔는데 기승전 강동원잘생김
10,두번째봄 신박한스토리
9,기대보다 더 재밌고 무섭게 보았다. 소재, 연기 다 좋았지만 한가지 아쉬웠던 점은 시나리오를 끌고감에 있어서 천천히 관객의 이해도를 높이며, 천주교 교리나 악마의 존재 특징을 풀어나가는 시도가 부족했다 퇴마의식 분량을 조금 줄이고 그러는 편이 더 좋음
10,몰입감이 쩔고 3번봤는데 신기하게도 보면볼수록 재밌다 이런영화처음
2,엄청 기대했는데  완전 졸작이네요...졸려서 혼났네
8,그럭저럭 볼만했어요 아무도 알아주지않는 싸움.
6,예상보단 분위기가 살아있으나 스토리가 비어있는 느낌
8,한국에도 이런 류의 시도적인 영화가 필요하다본딘
7,처늠엔조금지루했는데 나중엔 나름 재밌게 봤습니다
10,너무 무셔웠어요~ 반은 보지도 못했어요ㅠ
8,강동원. 끝. 뭔 10자나 적으래
10,스토리와 장면 하나하나 빠짐 없이 보려 아침 저녁으로 두번이나 보게 됐네요. 신선한 소재였던 것 같습니다.소담양의 연기력에 박수를 보냅니다.
1,난 개인적으로 진짜 별로...솔직히 보다가 졸았음
7,엑소시즘을 다루는 한국영화는 처음인것 같아요 적당히 긴장감 있고 몰입도 잘 되네요
7,생각보다 별로 안무서워요
9,긴박함이 느껴지는 와중에 강동원의 얼굴을 보는 순간 탄성을 터져나왔습니다.
8,이런 소재로 생각보다 거부감 없고 생각보다 긴장감 넘치게 잘 만듦!  역시 김윤석의 연기와 강동원의 비현실적 눈빛의 콜라보
8,긴장감도 있고 엑소시즘도 잘표현한듯하다 스토리와 전개가 조금 아쉽지만.. 재미있다. 강동원의 사제복이 참 멋있다.
10,강동원짱임짱쌍짱짱짱
7,재밌다 궁금하다 왠지허무하게끝날거같다 그래도 시간은빠르게갈정도재미는있다 벌써끝났다 그냥그렇다 집와서생각하니재밌다 볼만하다
10,방금 보고왔는데 집오는길에 사람들이 모두다 오징어로 보였어요....
9,김윤석님,강동원님,박소담님 그리고 하얀돼지님 검은돼지님 좋은연기 감사합니다. 오프닝부터 똥줄잡고 재밌게 감상하였습니다. 장재현감독님 좋은영화 감사합니다.한국에서도 공포영화가 좀 더 다양한 소재로 나왔으면 좋겠습니다.  대한민국영화 화이팅!!!
10,좋아요 흥미로운 소재네요
10,진짜 무서운데 재밌었음 근데 무서움 소리가 와
10,강동원강동원강동원뿐이 기억안난다 ㅎㅎ
10,좋아했던 사람과 함께 재밌게 볼수있어서 정말 좋았습니다
1,아OO욕나온다 뭐냐이게
9,흥미로운 영화.잘만듬.
1,나중으로 갈수로록 너무 공간적으로 제약있어보임
10,왜 이제서야 봣지ㅠㅠ 내리기전에 또 보러가야지 배우들의 연기좋고 내용좋고!!! 성당가고싶어지는 영화ㅎㅎ
10,신선한 소재. 손에 땀을 쥐게 하는 전개. 그리고 사제복 입은 강동원!!ㅋ 오늘 보고 왔는데 정말 돈이 아깝지 않은 영화였어요. 남자가 봐도 감탄하는 강동원~ 굿굿
10,영화평점은첨남겨봅니다 꿀잼불잼...적당히무섭기도하고 몰입시키는 힘이 쩌네요 기독교인이면더볼만합니다..
10,시간가는줄모르고봄...순간도긴장을늦출수가없엇음...역시강동원은...비쥬얼갑짱
9,스토리는 간단한데 연출이 굉장히 좋았습니다 세세하게 분위기를 잘 조절한것 같네요 근데 강동원이 비현실적으로 잘생겨서.... 중간중간 호흡이...
10,시간가는줄모르고봤네요역시 최고입니다
9,다 좋은데 엔딩이 좀 아쉽다ㅠ
8,첨엔 졸려서 걱정했으나 끝까지 자지는 않을만큼
8,이런 소재의 영화를 한국에서는 처음봐서 정말 재밌게 봤어요.  조만간 또 보러 갈려고요ㅎㅎ
10,한국영화최초 제대로된 엑소시즘
7,대부분 평론에서 말한 박소담씨의 연기에 박수를. 그러나 나머진 일단 이하 생략. 마음가는대로 말하면 모두 불편해지니까.
10,존ㄴㄴㄴ나재밌고 긴박감 넘침... 숨도못쉬고영상미쩔고배우들연기며... 후... 보세요
10,모든배우분들의 연기가 정말 볼만한 영화.
10,굳이에요 구구굳귣귣굳
9,뻔한 내용의 영화를 그리 뻔하지 않게 만든 영화!! 강동원 얼굴말고도 볼게 많은 영화
7,강동원이 잘생겼다를 다시 한번 알수 있는...
7,재밋는데 강동원이 잘생겼다
10,진짜 재밌게 잘봤음 긴장도 쫄깃쫄깃 배우들도 연기진짜잘함 갓동원ㅠㅠ
6,음... 리뷰 보고 기대했는데 그럭저럭.... 팬심으로 볼만합니다...
9,잘봤습니다 영화잘만들었네요
10,강동원도 강동원이지만 역할한사람도 진짜 대박인것같음
10,흔한 소재가 아니라 좋았고 시간가는 줄 모르고 영화에 빠져들게해준 배우들의 연기는 더욱 좋았습니다추천합니다!
9,소재가 신선했고 그 소재를 잘 살렸다. 딴건 별로
7,볼만했어요...그냥 아무생각없이 보면 갠안을듯...
5,그냥 그러함.  킬링타임용 영화.
1,내용도 딱히 없고 기억에 남는 것이 하나도 없다
10,정말재미잇게 봣엇네요
9,시간 가는줄 모르고 봤음^^♥
9,강동원은멋잇고. 여배우의연기는쵝오 완뎐무섭
10,재밌습니다 박소담씨연기 오지고 강동원씨 너무잘생기고 김윤석씨는 너무매력있습니다.^^
10,이런 명동에서  소녀가  떨어진것을 충격적인 영화엿다.  이 영화  충격적이고 진짜 미친 스릴  영화다.
10,꿀잼이에요꿀잼~~아주재밌어요~
9,박소담의 연기에 찬사를 보낸다. 우리나라에서 영화 소재로 쓴 적이 없다보니 악령들린 역을 어떻게 소화해낼까 궁금했는데.... 와... 긴장감 대박...강동원은 사제복도 잘어울림...헐
9,솔직히 믿고보는배우 김윤식씨와 강동원씨 보러간 영화였는데, 두분 못지않게 박소담씨 연기력에 놀라고 왔네요. 시간가는지도 모르고 숨직이고 집중하며 정말 잘봤어요!
9,한국판 콘스탄티노플인데 꿀잼이더만.
7,강동원과 흑돼지만 기억나내요.  물론 강동원만으로도 멋진영화내요.  2편이기대됨니다
9,영화에서 헤어나올수 가 없다 미치겠네 존나 무서움 혼자서 밤에 봐서 더 무서움 근데 결말이 참 열린 결말.  2탄 내려고 그러는 건가..강동원 얼굴 존잘이라고 하는 데 그거 안보임 존나 무섭거든 후덜덜 무서웠지만 한국영화에서 흔치않는 웰메이드 영화임
10,사랑해요 그냥 보세요 소장하세요
9,완전재밌음  무섭지만  강동원이  다 무마시켜줌
9,김윤석 허스키한 목소리.. 박소담의 미친 연기력...갓동원...진심 웃음밖에 안나옴
7,강동원존잘이당ㅋㅋㅋ
8,괜찮네요 좋았습니다!!!
8,스토리는별거없으나 여배우연기가 일품
8,비교적 재미있었습니다
6,스토리는 뻔하지만 스릴있네
8,잼나요~꼭보삼ㅋㅋㅋ
1,2015년도 최악의 영화내용도 없고 깔아놓은 복선에 수습도 없으며 박소담의 연기는 참 웃음밖에 안나옴누가 이걸 10점 준단 말인가한달 후에 토렌트로 퍼져도 할 말 없을 영화절대 속지말고 왜 평이 1점과 10점으로 갈리는지생각해보길바람
10,강동원도 강동원이지만 박소담도 연기진짜대박이다!!!볼때 완전 몰입해서봤씀~~~진짜 재밌어요!!!
10,내용도 지금까지 봤던 영화랑 색달라서 인상깊었어요 진짜ㅏ 시간 되게빨리가는 영화!
10,박소담 너무 무서워요 10자
5,기억에 남는건 백돼지가 흑돼지가 되었다는거.. 전 그냥 그랬습니다. 무섭다고 하는데 뭐가 무서운건지 모르것네요;
9,영화 에몰입해서재미있게봤어요
8,일단 소재는 신선했어요뭐 악령처치하는 그런뻔한내용이라 내용자체는 그다지 재밋지는않앗지만 다들 연기파라 짱이엇어용지루한내용을 연기자들이 살린느낌
10,엄청 짧은 스토리를 3명이서 한시간반동안 눈을 뗄 수 없게 만들었어...
10,어후.. 별거 아니겠지 하고  걍 봤다가 무서워서 혼났다. 출연배우  전부 연기를 너무잘함 진짜
9,아.강동원사제복도잘어울림영화가너무빨리끝나서깜짝놀랐음벌써끝났네아쉽다정말배우들의연기력하나로영화가만들어진듯
9,흔하지 않은 소재에, 개성강한 두 배우의 연기에 몰입된다.
6,나름 볼만함 결말은 허무하지만 .. 내부자들이 더재밋음
7,새로운 장르 시도에는 박수~ 긴장감도 잘 느껴졌지만,  후반부가 조금 아쉽네
1,평을 하기에는 너무 약한 영화, 기대가 컷던 만큼 실망도 컷다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 중간중간 여자친구가 깜짝놀래서 3미터 공중부양을 하더군요 ㅎㅎ 한국판 엑소시스트 굿굿!!
10,핵잼 왕잼 꿀잼 O잼 짱잼
9,한국판 엑소시스트네요 연기도좋구요ㅎㅎ
8,재밋서요 이병헌짱짱맨
10,엄청 재밌었어요 연기도 모두 잘하시고 소재도 너무좋고또보고싶네요
9,긴장감 몰입도 좋은 영화입니다
10,새로운시도 유치하지않은연출 신내린연기력
10,후반부 마지막 40분? 50분을위한 전력투구를 한 느낌이였어요 2시간영화가 이렇게 짧게끝날줄은... 보고나와서도 뭐야 벌써 2시간갔어?? 이느낌... 굿하는 장면에서부터 소름이 쫙 돋고..마지막까지 심장이 쿵쾅쿵쾅하는 그 느낌을 잘잡아줬다고 생각합니다
10,우리나라 영화 아닌줄 잘만듬
10,우려했던것과는 달리 엄청재밋습니다
10,정말...감독님은 어떤분인지 궁금합니다. 강동원도 너무 멋있지만, 상징들과 의미들을 알고 쓰신거지요? 여운이 많이 남아요
10,경이롭다또보고싶다
9,새로운 소재에 내용도 끝이 좀 아쉬웠지만 재미있었어요
10,후속작도 나왔으면 좋겠습니다~
2,솔직히...진짜..7점이하영화임
9,지루하지 않았고, 내용이 끄는 느낌도 없었고 시간이 정말 후딱 갔던 영화네요!
9,영화비가 아깝지않았다
10,별 기대 안했는데 역대급 핵잼 영화다
9,배우분들의 연기력도 영화의 전체적인 분위기도 너무 좋았지만 그에비해 스토리는 좀 약하지 않았나싶습니다.. 그렇지만 '구마의식'만으로 영화를 지루하지않게 이끌어간 점은 대단합니다. 한줄로 말하자면 스토리보단 오락성이 좀 더 짙은 영화랄까요..!
10,긴장감도 좋고 이런 영화가 우리나라에도 나오길 바랬는데 대박이네요 ㅎ 한시간도 안봤다 싶었는데 끝날때 다되가지고 ㅋㅋ 어쩐지 화장실이 급하더라니;
10,어제 보고 오늘 저녁에 또 보러감 영상미, 연기력, 극의 짜임새, 배경음악 정말 좋았음
8,엑소시즘 영화, 시작에 응원드려요
8,두 배우 연기 몰입도도 좋았고 박소담 배우의 연기 또한 대단했습니다.
9,재미있게잘봤습니다.
10,배우들 연기도 스토리도 연출도 군더더기가 없는 작품이다.  박소담의 연기와 초반에 강동원이 의구심을 갖게 하는 신부 김윤석의 연기도 강동원의 연기도 너무나 좋은 것. 거기에 엔딩까지 깔끔하다. 3개월후 같은 한국식에필로그가 없다
10,한국 영화라  믿지기  않을만큼  잘만들었다....단순 오락영화나  그래픽 장난질에 그친 영화가 아닌것에 더욱  박수를 보낸다.
7,눈뜨고 무서운영화 본적 처음.. 약간은 늘어지는 느낌. 빠리빠리한 전개가 아니라 아쉬움.
7,박소담이주인공인듯 연기최고!!  전체적으론좀지루~
10,박소담 배우님의 연기가 진짜 소름돋았어여
10,장난없습니다 진짜 장난이아니에요
9,퇴마록이 이정도 수준으로만 뽑혀줬어도...ㅠㅠ 박신부님..현암..
7,한국에서 엑소시즘다루는 영화가 다나왔네. 몰입도는 매우좋았다. 하지만 스토리는 별로. 마지막에 여자애 살아나는게 너무 억지. 음산한 분위기와 소름끼치는 장면들은 잘만들었음
9,매우 잘 봤고,  한국식으로  매우  잘만든  영화라고  생각합니다.
9,시간가는 줄 모르고 봤을 만큼  긴장감이 컸습니다. 명불허전  김윤석  배우는 연기 최고였고  퇴마하는  장면으로  극을 밀도 있게  끌고 가는 힘이  감독의  역량과 배우들의  힘이 라는 생각이 들었습니다
10,원레부터 엑소시즘이나 이런건 관심이 많아서 이야기듣자마자 보고싶다는 생각은 했음 ㅇㅅㅇ강동원이야기가 하도 들려서 강동원밖에 없는건 아니겠지란 생각도 했지만 절대 아니었고 보길 잘했다고 느낌그리고 돼지가 정말 이세상 귀여움이 아니었음^ ^
7,공포스러운 여주의 훌륭한 연기력.. 그리고 강동원... 그 외에 딱히 남는게 없는 영화.
9,여배우의 악령들린 연기는 해외 엑소시스트 아류작의 영화들보다 훨씬 소름돋는 연기였다고 생각한다. 강동원이 기겁하고 뛰쳐나간거에 대해 공감함..
3,개인적인 생각. :-/
10,정말 재밌게 봤다! 한국 영화의 힘! 보여줬다!
1,....음..아음음음..
1,여자들은 영화를 안 보고 배우만 보니까 무조건 10점 누르지 ㅋㅋㅋ 하여간 관객들 대부분이 여자인 영화는 거르는게 맞다
10,기대 안하고 끌려가서 본 영화인데 굉장히 몰입도 있게 긴장하며 봤네요. 엑소시즘이라는 주제를 처음했다는 점보다 그냥 영화 자체가 굉장히 재미있습니다. 한 번 보시길 추천해요~!
9,생각보다 무섭다. 영화보고 밖에 나오니 춥다
9,배우들의 연기가 정말로 잘하네요
7,신선한 소재로 스릴넘치는 영화 + 강동원 하드케리
8,진짜 연기력대박 오랜만에 집중하고본듯
9,소름돋힐 정도로 영화보다가 '아... 이거 연기지??'하고 깨닫게 되는영화각각 인물들의 연기력이 최고였습니다.
6,10점짜리 영화는 아니다.기승전 강동원 엑소시스트 아류작본느낌이고 엑소시즘 자체의 긴장감이 없고그저 새로운 시도를 했다는점에 높게 평가함.영화내용자체는 별거없음.악령빙의->퇴치 끝.
9,무섭기로 따지면 어릴적 본 영화라 그런지 엑소시스트가 훨씬 무서움. 평소 강동원한테 별 감흥이 없었는데 영화끝나고 나오면서 강동원이 구마의식중 뛰쳐나갔다가 다시 돌아와서 긴팔사제복 입고 유황태우는 향로와 종을 들고 걷는장면만 생각남
8,재미있고  한국형엑소시스트가 거부감없이 시간가는줄모르고 봤다. 조금 어색한부분도있지만  충분히 즐거울수있었다~
9,볼 만 했음.. 깊이는 없었지만
10,긴장감넘치고 박소담양의 연기 정말 대단했습니다.
1,뭐라할말이....이건뭐 사기꾼수준!!! 내돈 돌리도 이딴걸영화라고....욕만나오게하네ㅡㅡ 평점높은건 대부분 여자들 배우가잘생기면끝인가  무슨생각으로만드거야ㅡㅡ
9,호러 영화류를 무서워해서 계속 망설이다 강동원씨 보러갔는데 영화를 보고 나오니 예상치 못했던 박소담씨의 연기가 뇌리에 콱 박힌 영화였습니다. 다른 두 배우님들의 연기도 말할 것 없었지만 기억에 강렬하게 남은건 역시 박소담씨네요.
5,재밋지도않고 무섭지도않고 그저그랬음
10,결말만 좀더 나왔더라면 ㅠㅠㅜ그래도 너무 좋아하는 소재와 배우들과 스토리제 인생 공포영화로는 최고 였습니다
10,독특한 긴장감과 연기자들의 연기력이 돋보였습니다.이런 장르를 싫어하시는 분들도 꽤 되시는것같은데저는 해외에서만 볼수 있던 엑소시즘에 대한 영화를 한국에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다.
10,영화 너무 잘 봤습니다. 케릭터와 배우간에 배역도 잘 맞았고 배우들의 연기력은 의심할 필요조차 없었습니다. 종교적인 내용이 많아서 자칫 지루하고 식상할수 있는 부분을 적제적소의 긴장감을 이끌어내 영화를 보는 내내 지루하지 않았습니다. 굿!
10,꼭 한번 보세요~  그냥 빠져듭니다ㅎㅎ 최고~♡
10,엑소시스트 한국버젼인듯 되려 어설프지도 않고 한국문화에 걸맞게 만들어져서 공감과 그럴듯함이 잘 어울어져 있다.  조심히 후속편을 기대해본다.
1,한국영화여 배끼기 고만하자
7,엑소시스트 한국판 늙지 않는 강동원과 한결같은 김윤석 속편이 제작될수도 있을거 같은... 소재의 신선함.
10,동생이랑 같이 왔는데 너무 무서워하더라구요ㅠ 그래도 완전 재밌었어요
7,낫굿 낫배드 쏘쏘함ㅜㅜ
9,조금 다른 분위기지만 콘스탄틴이 생각났다.그 보다 재밌고 고 필요이상으로 무서움
9,어휴 종교의 자유가 보장되는 나라에서 종교영화 나왔다고 우루루 내리는 꼴 보기가 정말 그지같다.
7,엑소시스트를 다시본 듯한 느낌. 사제복이 넘 잘어울리네요...
1,재미없어요 따분하고 그러다끝남
10,무엇보다 박소담이라는 배우의 기똥찬 연기에 놀랐다. 경성학교, 사도에도 나왔다는데 난 이 영화들을 다 보고도 같은 인물인지 전혀 몰랐다. 그 정도로 연기력이 ㅎㄷㄷ 마치 예전에 문소리의 연기를 보고 받은 충격과 같다!!
10,보려다가 저 두번째 베댓 때문에 안봅니다. 빠순이냄새가 진동을 하네 으..
10,영화잘만들었더라 원조 엑소시스트보다 더 호러물이더만 강동원보러 갔다가 뜻하지 않게 공포물보게 되서 얼마나 쫄면서 봤던지ㅎㅎ 박소담이 정말 연기 잘하더라 악마에 빙의된 연기로는 세계 제일일듯
8,내용은 그냥그런데 배우가 사기 ㅋ
10,한순간도지루할틈없이 상영시간이2시간인데 30분같았어요~!!!대박!!
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,아무생각없이 보러갔다가 강동원너무잘생겨서 반하고왔네요...ㅋㅋㅋ배우분들연기도 다 너무 좋았고 영상 퀄리티도좋았구 긴장감도넘쳤고 잘보고왔네요!
10,강동원 멋있어서 시간가는줄 뮤르고봄
6,볼만함 기대에 비해서는 별로 확실한건 007보다는 낫다
8,쪼아 재밌당♡강동원조앙
10,진짜  우리나라에서 만들었지만  역대최고 소름돋고 무서웠어요 근데 연기도잘하고 영화도 잘만들었네여 멋찐영화네용
10,강동원이랑 같이 연기하신 (?) 남자분이랑!그리고 여자연기력 짱!!영화 잘만드신거같아요 ㅎㅎ 꼭 보세요!후회 하지 않는 영화 입니다!
10,시간가는줄모르고봤어요 몰입도최강 "니가 다했다"이대사가 아직까지  귀가에 맴도네요 정말 박소담이 다했네요 김윤석 강동원 연기도 대박
10,배우들 연기가 정말 소름끼쳤습니다! 볼만한 영화입니다~
7,신예 감독치고 좋은 구성과 연출 배우들 모두 자신의 자리에서 멋진 연기를 ㅎㅎ 재미있었어요
10,지금껏 국내에없던 새로운장르 새롭고 완성도높은 스토리와 배우들의 연기가 최고였다
10,많이 무섭다는게 그렇게 많이는 아니었던 거 같고 중간중간 소소하게 웃긴 것과 영화 클라이맥스에서 나오는 긴장감이 적절해서 좋았습니다
9,강동원 보러 갔다가 무서웠던 영화 ㅠㅠ
10,너무 재미있게 봤습니당 ㅎㅎ
10,무서워죽는줄알았다 솔직히
7,기대한거보단 별로에요 그렇게 무섭진 않아요
5,고등학생 연기만 볼만했슴.
10,너무 긴장하면서 봄 .시간가는 줄 모르게 빠져드는 영화*재미있게 봤어요ㅎ
8,겁나재밌럿틈 돼지꿀꿏 ㅋㅋ
9,배우들의 연기 좋고, 스토리 흐름 탄탄함. 오랜만에 괜찮은 영화였음
1,진짜 재밌었다고? 이게 뭐야 진짜 ㅡ.ㅡ ㅋㅋ
9,지금까지 귀신이나 악마가 무서웠는데.. 이걸보고나니 빙의된 사람이 더 무서웠다. 김윤석,강동원의 전우치 이후 두번째 호흡연기는 독특하고 새롭고 재미있었다.
6,나름 적당히 재미있네요..
10,와대박....진짜호불호가 갈릴수있지만완전내스타일임!!!
6,참신하며 독특하며 꽤 재밋는 영화 하지만 은근 지루하다
10,평점 낮은게 이해가 안되서 평점 다시 씁니다. 영화 보고 온거 맞나요? 영화를 봤다면 낮은 점수 절대 못줍니다. 몰입, 연기 빠지는게 없는 영화! 한시간짜리 영화인줄... 진짜 멋있는 영화
6,한국판 엑소시스트, 인상적인 부분은 돼지 흑화!
10,결말알구봤는데 잼있엇어여 굿!
8,너무 밋밋하고 뭔가 빠진듯한 스토리였지만  그래도볼만했어요
8,오랜만에 덜덜 떨었네요
10,영화보는 내내 강동원만보였다는 사람들 후기보다 박소담의 메소드연기가 압권임
8,긴장감있고 연기 구멍이 한개도 없어서 몰입도 잘되고 개연성이 떨어지는것도 없엇습니다요새 너무 비슷한 장르가 판쳐서 그게 그거같은데신선한 소재라 재밌었어요!오늘 네시사십분 3관 f열 6번자리 앉은새끼야 그렇게 중계할거면 집에서 쳐봐
10,10점 무조건 10점 진짜 엄청난영화다
10,재미있었어요 다시보고싶네여 힘네세요~
10,연기력이 아주 후덜덜 하네요 ㅋㅋㅋ 영화가 금방 지나간 느낌
5,휴....그냥..그래..
9,엔딩 노래빼고 다 좋았다.  두번 봤음. 강동원도 멋있었지만 강동원보다도 영화가 엄청나게 좋았다.
10,몰입도 짱이고 긴장감 넘침!!진짜 침도 안삼킨듯ㅋㅋ다들 연기잘하시고 박소담씨 연기는 진짜 최고!!! 재밌었어요~
8,긴장감넘치고 배우들 연기 진짜잘해서 너무 몰입해서봤음굿굿
10,버릴 씬이 없다. 모든 씬이 멋있다는게 아니고, 이게 굳이 필요했나 싶은 씬이 없다는 얘기. 긴장감이 상대적으로 떨어지는 장면은 있었을지 몰라도, 상영 시간 내내 눈을 뗄 수가 없었다. 간만에 한국산 좋은 영화.
6,잘보았어요 그런데 조금 아쉬움이 남아용
10,김윤석최고 강동원최고 박소담최고
8,배우들 연기가 괜찮았습니다.
9,3명의 배우들..긴장감을 늦추지 않구 몰입하면서 본영화였네요~~!!!^^짱~!!였슴당..ㅎㅎ
9,자본에 물들지 않고 하고 싶은 이야기를 했다.
10,시작부터 끝까지 꽉찼네요~짝짝
10,참신한 소재로 이정도로 만들어낼 수 있다
10,너의 이름을 말하라 ㅋㅋㅋ
9,종교를가져야함..보는 네네 강동원만봣음역시내사랑
8,음..난 재밌던데..?
9,..ㅋㅋㄲ재밌었어요
8,한국식으로 풀어간 엑소시즘 흥미로웠어요
10,일단 강동원이 너무 멋있었다 너무머무 재미있고새로운 장르였다 우리나라에서는 보지 못한 장르여서 재미있었다
10,무서웟어요 ㅠㅠ10자
10,기대이상으로 재밌었어요 연기자분들 전부 연기력이
10,사실감 있게 보았습니다. 사제의 참 모습은 도망 가지 않고, 책임감 있게 살아가는 것임을 느낄 수 있었습니다.
8,강동원의 얼굴이 개연성
10,강동원이 나옴 강동원이 수단을 입음. 수단을 입고 성가를 부름. 백점 주겠다 ^^
8,잼씁니당 강동원은 역시 잘생김
9,괜찮았음. 몰입감도 있고.
10,강동원보러갔다가 강동원에 또반해서오고 박소담에게 반해서오는 영화 전체적으로 배우들 연기 쩔었음
10,분명 후광을 봤는데 후광이 없대서 놀람
10,영화가 정말 몰입도가 좋고 재미있었어요
9,너무 보고싶었던 영화라 오늘 드뎌 봤어요~~지루하거나 그저그런영화가 아닌 정말 잼있는 영화였구요연기력또한 정말 감탄 스러웠습니다~~ 역시나 싶었어요~엄지척~!입니다
8,생각보다 시간 잘가고 재밌었습니다~~
10,한국에서 흔하지 않은 소재임에도 불구하고 cg랑 스토리 모두 최고였다 배우들 연기도 짱짱..ㅠ▼ㅠ
9,너무 재밌게봤어요 ㅠㅠㅠ강동원도 너무잘생겼고 연기 다잘해요
8,긴장해가며 재밋게봣어여! 박소담??그 여자애로 나온 배우분 연기가 대단했어요!두시간 가까이 되는데 지루할틈 없이 재밋게 봤습니다
9,좀 마니 무서웠다ㅠㅠ 엑소시스트 같은 느낌의 영화 깜짝깜짝 놀라면서 봤다
9,다들 강동원이야기만해서 내용은 별로일줄알았는데,기대안하고 봐서그런지재미있었음.근데 CGㅋㅋㅋ 분장보다못함 CG가 별로였음그거말고는 괜찮음근데 강동원 노래도 잘부름 놀램 ㅠㅠ 헠
9,재밌네요 근데 결말이 너무 쉽게 난 느낌...? 약간 아쉬움이 있긴한데 결론은 재미있음 ㅋㅋ
10,부마자 연기한 박소담연기 대박~검은사제들은 꼭 한번 봐야하는 영화 ㅎㅎ
10,몰입도 최고네요~간만에 재미있게 본 영화^^
9,너무재밋게 봤어요~~^^
10,재밌습니다~추천!!
7,새로운시도 새로운장르.. 조금 이질적인느낌
8,너무 잼남 왜이렇게 재미난지도 모르겠음
7,연기는 되게 잘하는데 솔직히 무슨.내용인지도 모르겠고 재미도 없네요.... 분장은 볼만했어요
8,오 볼만해용 ㅎㅎ 요괴보고놀라긴햇지만
9,생소했던 가톨릭 의식을 볼 수 있어서 새로웠습니다.
10,재밋네요 오랜만에 흥미진진하게 봤습니다
9,강동원의 외모와 배우들의 연기력이 최고인 영화.내용은.... 기대가 좀 컸던듯...
1,기대하고봤는데 정말 기대이하네요..진짜 재미없다...돈아까워
10,두번째 보는건데 또봐야겠단 생각 드네요무슨 주술같은게 있나
10,긴장감 넘치는 재미난 영화~~
10,꼭한번 봐야할.. 무서운 영화...
10,....짱 말이필요없다
7,아 너무 노잼이라 별점테러하고싶은데 강동원이 잘생김
10,정말..강동원 잘생겼다 정말..
8,와 오랜만에 잘본 영화네요. 근데 티나는 CG가 흐름을 좀 깼습니다. 그것외엔 한번 보기 좋은 작품인듯..
1,생각보다재미없고..엔딩도허무하네요..
10,전개 자체에는 문제가 조금 있었지만 배우 강동원을 다시 보게된 영화
8,진짜 재밌게 봤는데 옆에서 여자친구가 사제복이 저런거여?? 하고.. 중간에 강동원 노래부르는데 어머 노래도 잘불러 ...ㅡㅡ???
9,전개빨라서좋았네요~~
8,한국판 엑소시스트 김윤석 연기 정말 잘하네요!!!
10,꼭 보세요 긴장감 오지니까
10,정말좋아요~강추무섭기도했지만 좋아요
10,저 진짜 영호보면 완전 스토리가 강렬하지 않는이상 내용도 기억안나고 이런 영호 무서워서 잘 못보는데 이번엔 무서워도  동원느님 이라도 보잔 심정에 갔는데  웬걸  진짜 스토리도 너무좋고 무섭지만 그래도 재밌었고  감동도 많이  받았던 것 같아요
10,데헷꿀잼이걸로열자이상
8,괜찮은거같기도하다가 이상하기도하고...
10,박소담님 연기....와 쩌름 / 동원오빠 잘생김 / 윤석삼촌 눈빛연기 쩔
8,소재가 신선하고 강동원이 잘생겼어요
9,강동원짱짧아서아쉬운!
10,대박♥ 강동원 노래 대박 다들 연기 엄청 잘하셔서 진짜인줄..
9,히익?증말루여?ㅎㅣ히ㅎㅣ히
9,엑소시스트보단 약했지만  어쩜 우리가 알지못하는 곳에서  영화와 같은 일들이 일어나고 있지 않을까란 생각이 드네요엔딩장면이 좀 아쉬워서 9점 드립니당^^
10,강동원 비주얼에 죽고 목소리에 취하는 영화~ 김윤석 연기도 좋고~여배우 연기도 소름돗네요~
8,두 배우의 훌륭한 연기좋은 영화입니다.
9,소재가 참신한 것 같고 너무 무서웠다. 심장이 약한 사람은 보지않길
7,신선했어요. 무섭기도 하고요. 끝이 약간 허무하지만 많은 생각이 드는 영화네요.
1,배우들의 연기력은 괜찮았지만... 단조로운 스토리에 지루한 영화였어요.
10,감독님께서 마지막 장면과 복선표현을 잘해주셨고,박소담,김윤석배우 외 모든배우들이 연기를 실감나게 했다.페이스*에서 강동원배우 보러가는 영화라길래 기대를 별로 안하고 봤는데 기대이상인 영화였다. 돼지가 귀여웠다.
10,완전 재밌고  강동원이  너무 잘생겼다.
10,볼만합니다 정말 무서웠지요
7,기대안하고봤는데그냥그렇더라구요
8,한국판 엑소시스트 그와중에 강동원 잘생김
1,개싸이코패스 정신병걸린 영화
10,전례없던 소재를 사용했는데도 완전 재밌고 어색하지 않앗어요!!
10,와 진짜 최고ㅠㅠ올해들어 제일재밌었어요ㅠㅠ연기진짜대박ㅠㅠㅠㅠ
10,소재도 신선하고 연기도 쩔고 외모도 좋고♡ 엔딩음악마저도 좋음 ㅎㅎ
9,김윤석 강동원 사이에서 전혀 밀리지않는 박소담이 대단
8,개무셔 팝콘다쏟았네힣
10,진짜 한순간도 긴장을 늦출 수 없는 영화!! 시간가는 줄 몰랐어용
10,몰입도 좋고 런닝타임 순삭의 재미가 있네
9,대박이군대박이야완존재미꾸르쟘
5,하나도 안무섭고 핵노잼ㅋㅍㅋㅌ
9,내용도 흥미롭고 강동원씨 덕분에 시간이 어떻게갔나 모르겠네요
9,지루한 면도 없었고 박소담 양 연기 최고 ...!!!! 완전 최고 !!! 근데 끝에 결말의 모호함과 허무함 ...!!!영화가 이루어지는 배경은 몇 없지만  지루하지 않았고 몰입도 최고
8,아 개무서움 엑소시스트라 분위기가 더무거워서 무섭다느낀듯 재미는잇엇는데 개인적으로 컨저링보다 무서웟음
10,엄청  재미잇어요~또 보고싶어요
10,엑소시즘영화같은거처음봤는데 정말정말 재밌었어요 첨부터끝까지 긴장감놓지않고봤어요^^
10,김윤석, 강동원, 박소담 모두 대단한 연기
10,잼있네요돈이안아깝단생각
10,이런 소재를 좋아해서 그런지 재밌게 봤어요 사제복이 제일 기억에 남네요 하..
8,엑소시즘영화를 한국판으로는 첨인데 참 흥미있게봤습니다
10,재미있었어요  연기도 잘하고!
9,엑소시즘이란 소재도 좋았고 극 중 인물들의 심리 변화도 재밌게 봤습니다. 절대로 박소담 때문에 9점 준거 아닙니다.
9,몰입도 아주좋네여...^^ 좋은 영화 고맙습니다..ㅎㅎ
8,재밌는데조금아쉬움이남는영화에요
8,난 좋았음.내용이나 연기나 흡족함
10,헐 좀 대박인듯....무섭다능...
8,대중성과 장르의 균형이 나쁘지 않습니다만 마니아층을 보다 겨냥했다면 더 흥미로운 영화가 나왔을 것 같아요. 후속편 기대합니다.
10,와 진짜 한정된 공간에서 한정된 배우로 이정도 몰입감을 끌어낼 수 있는 영화란 점에서 평점 10점이다! 몰임갑은 정말 좋은데 뭔가 좀 더 스토리가 촘촘했으면 하는 ... 뭔가가 빠진 느낌이다 결말부분이!!
8,신선한 소재와 무난한 연출 그리고 연기력
7,비오는일요일에 멋잇는 시간이엇습니다
10,우리나라영화가 이런소재로도 이정도연출력이라니 감격스럽네요 몰입도 최고  개.인.적으로  요즘봤던영화중 가장만족스럽습니다
10,촤고의영화 박소담겅동원짱
1,칭찬할게  연기력밖에  없는 졸작. 스토리 연출은 역시 김치냄새  풀-풀  나고  공포스럽게 만든 것 같은데 그것마저 실패.
9,한국적 각색. 재미지네요
10,네이버 평보고 망설이다가 드디어 봤는데진짜 완전 완전 재미있음진심..
10,강동원은 우리를 실망시킨적이 없습니다연기력 외모 다 만점입니다^^이번 영화는 특히 악령들린 소녀역으로 나온분 연기력이 뇌리에 강하게 남네요같이 간 남자친구는 재미없다 툴툴 대는데전 정말 재미있게 봤습니다
8,그럭저럭 볼만함. 기대에는 조금 못미침
10,시간가는 줄 모르고 엄청 재미있게 본 영화
10,매우 재밌음 아주 재밌음
10,강동원 잘생김. 긴장을 늦출수 없는 영화
10,연기력두 짱 !!재밌어요
10,집중해서 보느냐 영화 끝나고도 머리에 두통이ㅠㅠ 강동원 김윤석 못지않게 여배우 연기 진짜 잘하네요!
4,졸피겜댐부ㄱ치기박치기하는게감명깊다
8,주연들의 연기가 아주 인상깊었습니다 특히 박소담양의 빙의된 연기력또한 다른주연배우들못지않게 잘소화해냈다고 사료되고 앞으로의 행보가 무척이나 기대되는 배우라고 생각됩니다 근데 조금 더 배우들의 대사와 연출이 좀더 강렬했더라면 좋지않았을까 생각듭니다.
8,재밌어용~~~~ㅎㅎㅎ
8,한국영화에서 보지 못했던 신선한 소재로 굉장히 재밌게보았습니다.
7,아주 잘 만든 영화는 아님 초반은 다소 장황하고 지루하지만 후반부의 긴장감은 좋다 다만 연기는 못하지만 잘생긴 강동원 때문에 몇가지를 포기한 게 보인다 장사는 일단 수익이 남아야하니…
8,우리나라 퇴마물중엔 제법 긴장감있고 몰임할 수 있게 잘 만든 강동원입니다
10,동원오빠 넘 멋있었고 영화자체가 참 성스러움이 가득했다
3,솔직히 비추천입니다. 아마 보시면 후회하실겁니다 감동이나 화려한 볼거리 전혀없습니다. 마션이나 명량  수작을통한  감동 원하시는분 비추입니다. 최근 본 영화중에 가장 졸작으로 봅니다솔직히  돈 아깝다  강동원이 뭐가 그리 대단하다고 저리들!!!~~
10,감사합니다! 빛이 당신을 태울 것입니다!
10,박소담쨩.. 귀신목소리연기 진자 개쩔어 ㅠㅠㅇ완전멋잇음..
7,엑소시스트 외국판보다 오히려 더 나았다.
9,이영화재미있게밧습니다
10,두번째 보는데도 깜짝깜짝놀라는 부분이 많았고, 역시 강동원은 잘생기고 연기도 잘하더군요ㅎㅎ박소담씨의 재발견이네요 왜이제야 감독님이 하얀도화지같은 배우를 찾는지 알았어요
7,강동원 그 3글자 만으로 이해되는 영화
10,연기력이.너무....대단.. 그리고 종교적 관점에서 보면.. 카톨릭이랑 개신교랑 아무래도다른게잇으니깐...알아서 가려 보면 괜춘.
10,매우 재밌게 잘 봤습니다
10,재밌었당 10자10자
1,그냥 노잼 천주교를위한 징그러운영화  유치한 악마와 천주교의싸움  아주그냥천주교 좋으라고 평점을 올리내그냥보지마세요  ㄹㅇ후회해요
10,무서웠지만...재밌었당...반전의 매력이랄까...
10,평가같은거 안쓰는데 정말 재밌습니다. 믿고 보세요
9,"새로왔어?" ㅋㅋㅋ,  "니가 다 했다" 완전 대박임
10,엑소시즘 영화를 처음봤는데 보고 나왔는데 여운이 계속 남아있네요 영화에 나오는 언어들 다 직접 했다는 기사 보고 영화를 봤는데 볼 때마다 감탄했고요 영화 보는 내내 배우들 모두 연기력 대단하고 얼마나 노력해서 찍었는지 마음으로 와닿는 영화였습니다
7,나름 가족들과 재밌게 봤어요~
10,여배우연기때문에 잠을못자겠어요
7,최부제의 성장이 흥미로웠고 후속편이 기대된다
8,강동원은 볼만했음 그외 스토리는 그저그럼
7,살짝 아쉬운 강렬함과 예상가능한 수준의 전개지만 긍정적인 시도
8,역시 강동원은 잘생겼다.
10,정말 잘만든 영화. 시나리오도 세 배우들의 연기도 최고!!
3,히히 강동원이 진짜 멋있어서 웃음이 나네여
9,오늘밤은핵잼꿀잼존멋
1,까앙동원뿐 그켬영화 ㅎㅎ
9,오컬트 영화로서 뛰어나다. 긴장감도 있고 배우들의 연기도 좋다.
10,우리나라에서 세롭게 다룬 내용이라 더욱 재밌었고 배우들의 연기가 대단하다
10,사실감있고 긴장감있어시 좋았어요
10,여자배우가먹여살렸어요
6,처음 시도하는 장르치고는 굉장히 많이 신경쓴게 눈에 보인다 한국어가 아닌 외국어가 많이 나와서 약간 좀 어색한 느낌이 들었으나 배우들의 연기로 묻혀질수  있었다  나름 재미있었다
10,좀 무섭긴 했지만 나름  신선하고 잼있었던 영화
9,새로운 주제가 참신하고 재밌네요..
10,두시간내내 엄청몰입해서봤다 진짜한국영화맞나싶었다..강동원은잘생겼댜
8,적당한 스릴...상상력 자극.. 2프로 아쉬운마감
10,잘잘잘잘봣봣습니다뇨
6,지루하진 않네요..지루하진 않네요..
10,속편 찍고 싶어어어ㅓㅓ라고 외치던 결말... 꼭 속편 나와주길...
7,재미있어요... 지루하지는 않네요...
9,볼만함 우려할만킁무섭지않음
8,새로운 주제.연기도 굿
10,완전잼잇음강도뭔보다귀신연기가더짱
10,이건 그냥 10점임!!!
10,인간의 빛나는 이성과 지성만이 세상의 악귀를 물리칠수있다배우들의 연기력이 끝없는 몰입을 이끌었다
10,조앗러요 ㅠㅠ 재미어뵤얼음 ㅜㅜ
8,결말이 아쉬운 영화네요 강동원 잘생긴게 제일 인상깊음
9,굳입니다 볼만합니다.
10,기승전강동원이라지만 박소담씨 연기가 기억에 남는 영화인것같습니다!
10,너무재밌게봤어요 추천요
10,정말 무서웠어요 정망 재밌습니다
7,그런데로 잼있었는데 끝이 좀 아쉬웠어요
10,스토리 구성이나 연기 다 좋아요
10,엑소시즘을 다룬 영화이면서 종교에 대한 이해가 돋보이는 영화였다. 엔딩 이후가 궁금해진다. 다시 보고 싶은 영화.
8,헐 와 헉 와 하면서본영화 돼지연기짱
10,완성된 실험영화. 한국영화가 여기까지 왔구나 싶었다.
8,재밌게 잘 봤습니다 강동원 김윤식 아저씨는 밀할것도 엇지만 부마자 연기가 대박이네요!
10,한국에서 나오기 힘든 영화고 몰입도 진짜 장난아니다... 솔직히 미국진출감이다
10,최부제의 겁에 질린 표정이 너무 좋았어요.
4,배우들 연기력 다 좋았는데 박소담 진짜 연기 맛깔나게 잘했강동원도 여전히 잘생겼고.ㅋㅋ근데 엑소시즘 이런소재물 영화는 별로안좋아해서 감흥도없고 무섭지도않더라구요 호불호가 확실히 갈리는듯해요 그래도 우리나라에서 만든 영화치곤 엄청잘만들어졌다는건 인정해요
10,여자 주인공 연기력 대박~!!!
10,저도봤는데진짜대박이었습니다. 강동원과김윤석배우님짱이었어요그리고박소담이라는분도진짜 짱이었고요 연기하시는라 무지힘들었거예요그래도이건 짱이라는 말 밖에안나오네요 .진짜재미있게봤어요. 모두수고하셨어요
10,말로 할게 뭐있나 보면 알겠지
10,내부자들 보다 훨씬 나아요! 돈아깝지 않은 영화!
8,개꿀개꿀 너무재밋어요
8,재밌어요 볼만합니다!
9,편집은 별로였지만 신선한 장르 + 배우들 연기력으로 시간가는줄 모르고 봄
9,성스러운 영화였음...뭔가 무서워!!!라거나 스펙타클한 큰 임팩트는 없었지만 박소담 연기와 전체적으로 음침하고 성스러웠음 맘에든다..소장한다..
7,한국영화에 이런소재가 등장했다는것은 신선했지만..과평가 된 영화. 볼만했지만 엄청 볼만한건아니었음. 관객수왼 평점이 놀랍도다;;; 기대안하고 보면 볼만한 영화.그냥 볼만한 영화
8,제가 이런 스타일의 영화는 처음 접해서요. 나름 깔끔하고 괜찮았습니다.
10,생각보다뮤섭고몰입도가좋아요
10,국내에는 아예 존재하지 않았던 신 장르를 이정도로 출발 할 수 있게 이끈 감독과 배우들에게 박수를. 강동원도 강동원이지만 특히 김윤석의 굳건한 연기와 박소담의 신들린 연기가 압권이었다.
8,뭔가 낚인기분이네요  ㅎㅎ
9,한국맞춤형 엑소시스트
10,내용이 후덕할끼바 걱정했는데 강동원이 잘생겨서 내용집중안됨 내용기억안남 박소담연기짱 ㄱㄱ 동원최고 수단간지 동원 동원짱 글고 소재 굳
9,강동원 존잘 박소담 소름  김윤석은 똑같음
10,진짜 재밌게 봤어요.박소담 연기 대박!넋놓고 봤음..b
10,페북에 여자들 강동원땜에 봣다 이런소리하길래 ㅈ밥이네 하고 봣다가 지려서 왓습니다, 초반부 고마의식?할때 흰눈을 뜨고 속삭이면서 불꺼질때 진짜 지릴뻔!너무 재밋고 긴장감만땅의 재밋는 영화엿습니다
9,강동원 보러 갔다 박소담을 발견하는 영화
10,생각보다 넘 잼 있게 봤습니다
10,전우치 이후로 두분이 또 만나다니^^ 영광입니다 멋진영화 만들어주셔서 감사합니다!환상의 콤비 ! 우리나라에 이런영화 상줘야합니당!!!
7,볼만했지만 너무 무서웠다 보는 내내 긴장하고 손에 힘을...
10,굿 강동원 강동원 강동원
10,내인생 최고 한국영호ㅓ
8,좸나암니드아요오에으이
10,이런장르를 시도했다는것에 박수~다소 부족한 부분은 있었으나세사람의 연기력이 채워진듯신선했고 강동원과 김윤석잘어울림 콤비^~^근데 잘 시간인데 잠안오네요장면중 섬뜩한게 생각나서리~ㅡㅡ;;
10,돼지가 연기를 너무잘했다.특히 머리털뽑히고 피를흘린 분노를 담아 부마가끝나고 검은돼지로 변하는 연기는 일품이었다
1,지루한영화..ㅜ정말졸려죽는줄ㅜ
9,최근 본영화 중 최고네요
9,재밌음 무쟈게 재밌음 하하
10,돈돈이 짱 완죤 연기파네ㅎ
1,진화론을 부정하는것이 바로 신학인데 정작 악마는 진화 과정 중 하나인 호모사피엔스를 외치며 인간을 짐승이라 매도한다.개그하냐?
9,기대안하고 봤는데 생각보다 괜찮았습니다
8,개연성이살짝아쉽아쉽 그래도 짱잼
10,연기 짱....외모짱....
10,재밌게 감상 했어요^^
9,엑소시스트보다 재밌다! 강동원 여기 명불허전!
8,재밋게 잘봤습니다시리즈가 나올듯...
10,정말연기쩌러요 진짜 굿굿굿
3,강동원 얼굴만 보여요ㅎㅎ급결말이아쉬유ㅓ요ㅠㅠ
9,처음이랑 중간중간에 깜짝깜짝 놀라긴 했지만 긴장감도 있고  처음 본 영화 장르 같아서 재밌었습니다.시간 가는줄  모르고 봤어요 ㅎㅎ
10,검은사제 재밌다아~~
10,공포영화 잘보지도않고 못보지도않는데 친구랑진짜 나도모르게 손꼭잡고있었어요 ㅋㅌ박소담연기진짜 짱이예요 아직도 검은사제들생각하면 화장실도못가요 ㄷㄷ근데 여기서 제일중요한건 강동원이잘생겼음(심각)
10,너무너무 무서웠어용 ㅜㅜ 연기라고 무서워하지말자했지만 연기너무잘해서 너무무서웠어요
8,네이버페이 포인트 회수용
10,bsdasfsfsdfsd
10,배우들 연기와 강동원 얼굴에 박수를 보낸다 영화 자체도 너무 재밌게 봤다.
8,사람이더무섭다 재밌게봤어요
10,영화보고나서 강동원씨 말고도 연기를 잘해준 배우님들이 너무 많았어요!! 집가는길이 왜이리 무서운지..ㄷㄷ
10,걍 제미난영화 가족과함께봤음
8,재미있었습니다ㅎㅎ 강동원역시 잘생겼어 ㅠㅜ 여배우분도 연기정말 잘하시는듯?!
3,검은 아재들,,,강동원이나 배수지나 그게 그건데 여긴 엄청 빨고 있네.
8,생각보다무서웠지만강동원잘생겼다 박소담연기력진짜짱이고강동원잘생겼다 악마목소리가매우듣기싫었고강동원이잘생겼다 그와중에돼지는귀엽고강동원은진짜잘생겼다
9,시간가는줄모르고봤습니다강동원의 미모는 말할것도없고박소담 연기 대박이였어요참신했구 너무 재밌었습니다
9,무신론자임에도 푹 빠져서 러닝타임 내내 스릴 넘쳤다. 경찰씬에서 속이 끓기도..
8,도리화가보다 천배 낫다.  박소담 연기 지림. 두 주인공도 수고했음. 이런게 연기지 어디서 발연기를.. ㅉㅉ
10,몰입감이 정말 엄청난 작품. 정말 거짓없이 2시간이 30분인줄 알았던 영화였다. 허무하다 라고 느낄 수 있겠지만 배우들의 연기에 즐겁게 감상할 수 있었고 한국영화 중 보기힘든 장르이기에 상영 내내 흥미진진했다. 정말 몰입감 하나는 최고이다.
8,재밌게잘봤어요무섭구요
10,보는내내 지루하지않게 잘 봤습니다. 한국적인 엑소시즘을 가장 잘 표현한것 같기도하고요. 배우들 연기력이며 연출이며 틈틈히 나오는 음악까지 아주 절묘하게 좋았습니다!
10,처음 보는 소재에 놀랐고 배우들의 연기력에 놀랐으며 강동원의 잘생김에 또 한번 놀랐다! 흙돼지는 무섭다...
10,무서웠지만 재밌었습니다!
8,그럭저럭 재밋음ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 10점 줍니다.지루한적 전혀없엇던 간만에 좋은영화봣네요^^
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봤음한국 스릴러 중 최고인듯
9,끝까지긴장함 굿 영상미가 좀더 무서웠으면 진짜 영화보다 오줌쌌을듯
1,거품이 심한것 같습니다.... 소재는 신선...
10,종교가 사람을 사랑하고 구하는것이  궁극의 목적인데악을 물리치는 용감한 장미회 두 신부님에게 진짱 감동받앗어요 오랜만에 좋은영화 잘 보고 왓어여
10,진짜 강동원얼굴만 보고 그냥 별거 없겠지 하고 왔는데 너무 재밌었고 의외의 스릴감도 있어 지루할 틈이 없었다 한국영화에서 이런 작품을 만들었다는 것이 신기할 따름이다.
8,재밌고깜짝놀랐다 연기력이...장난아님
8,박소담의 신들린연기가 압권이었음. 늘 우릴실망시키지않는 강동원의 비쥬얼과 연기력이 평범해지고, 항상 삐딱한 반골기질로 똘똘뭉친 김윤석의 개성이 식상할만큼. 인생연기였음. 영신이 짱!
8,이런영환줄 모르고 쫄려 죽는줄알았네... '마르바스'
7,너무 빨리 끝난기분....
9,김윤석 강동원 두 배우 목소리가 다 함. 박소담 연기도 쩜. 근데 기대안하고봐야 재밌음. 왜냐면 사실 스토리자체는 생각보다 뭐가 없어서 그냥그럼. 한국의 엑소시즘영화라는게 이질감없이 다가오고 좋았음. 배우들 연기, 음악 등등이 큰점수.
10,강동원은 진리입니다 사랑입니다
10,짱이다 난 박소담님 진짜 대박이옸움 ㅠㅠㅠ
1,재미없어ㅠ돼지기여워 돼지만
10,액션인줄알고 갔다가 오줌싸고왔어요 감독한테 상줘야 합니다
10,강동원사제복최고임♡
10,배우들 연기도 좋았고 스릴있었어요 재밌게봤습니다
9,보는 동안 긴장감을 주며.역시 강동원이다.
6,뭔가 외국영화 따라한거같아서ㅋㅋㅋ그래도 악령 연출은 무서웠네요
8,강동원 최고 돈돈이 최고
10,콘스탄틴2 의 부재를 달래주었다!
10,너무 재밌었음-!! 지루하지않게 흘러갔고 김윤석의 무게감있는 연기와 박소담의 신들린 연기 그리고 강동원의 자연스러운 연기가 잘 어우러졌음
8,무셥당ㅋ 눈가리고봄ㅜㅜ
6,너무 짧게 봐서 그런지 아쉽지만 강동원만 보는 기분
10,영화대박강동원 흥해라
9,이런 시나리오를 쓰고 만든 사람들 정말 천재같음ㅋㅋㅋ우와ㅋㅋ근데 마지막이 제일 반전이였음 소오름 근데 박소담 정말 무서워서 꿈에 나올꺼 같아요ㅜㅜ 연기 진짜 잘함
10,완전너무무서워요완전재밌어요
10,생소할 수 있는 서양 엑소시즘으로만 영화를 끌어가지 않고 한국적인 요소를 적절히 잘 버무린 점이 훌륭한 영화라고 생각한다.
1,해외 엑소시즘 소재로 한국판 만들었는데 개오글유치뽕짝
10,검은사제들  정말 실망안하고  본 영화에요.~하나도 지루하지 않고  영화가 넘 일찍 끝나서  아쉬웠다는~ㅎㅎ기승전 강동원이라고 하더니 보는내내  존잘에 감탄하면서 봤어요.~역쉬  믿보남들~김윤석과 강동원 연기 넘 좋았어요.~
8,깔끔하게 전개된 한국 영화는 정말 오랜만이다. 캐스팅이 신의 한수.
10,재밋엇어요!!끝마무리가좀그랫디만!
7,그럭저럭 볼만했어요.
10,참신한 소재 뛰어난 연기력으로도 충분했다
10,세 배우의 연기가 너무 훌륭하다 끝없는 몰입과 속도로 영화가 온제 끝난지도 몰랐다
10,박소담 캐리다...  (근데 강동원이니까 영화를 가득 채운 느낌이지 다른 배우분이 했었으면 이렇게 영화가 잘됬을까한다..)
8,긴장하면서봄ㄷㄷㄷㄷ
10,아우라가  뿜어나와요 올만에 2시간이 후딱
9,손하나 움직일수 없을정도로 몰입 대단했다진짜 무섭고 긴장감있고 전개가 빨라서 영화가 너무 짧게 느껴졌다!짱
7,이점수에어울리는영화다
8,나름  재미 있었음엑소 시스트 한국판
6,긴장감 좋고 계속 보면서 기대하고 기대되는 흐름으로 잘 이어갔습니다만, 끝이 허무하네요. 딱 끝나고 나면 '이게 끝이야? 이렇게 그냥 끝난다고????' 이런 생각이 들것입니다. 연기는 다 잘했고, 특히 박소담이 영화를 다살렸네요;; 좀 비추..
10,재밌네요!! 강동원 잘생겼다..
9,한국판 콘스탄틴. 재밌네요
10,재미있어요 또보려구요
8,정말 재미있었습니다.
8,박소담 연기b 소리가 무섭네요..
10,재밌다... 배우들도 정말 잘 연기해줬고 영화 자체도 잘 만든거 같아요 또 보고싶다...ㅠㅠㅠ
9,재밋음 근데무사움ㅋㅋ
10,연기력지림 역대한국공포영화중 최고작인듯
8,강동원 도망 갔다 온 이 후로 약간 뻔한 내용으로 흘러가서 좀 아쉽고 좀 더 많이 자극적이였으면 좋았을 걸 하는 아쉬움이 있지만 무섭진 않지만 초등학생 때 토요미스테리극장 이 후로 호러물 긴장하면서 보는 건 엄청 오랫만 이였습니다.
10,재미있게보았음좀무서움
8,연기는  참 잘하는데  먼가  부족한  영화인듯도해요
8,한국의 새로운 시도 볼만하네요
10,긴장감 최고!배우들 연기까지 환상적이었어요 누구하나 빠짐없이ㅋㅋㅋ낯선 소재의 영화라서 더 박수쳐주고싶네요
9,호머사피엔스사피엔스
6,음 난 좀 애매했다. 재미적인 요소보다는 그냥 뭔가 신기하고 신선한 장르 세 분의 연기력에는 박수를 보냅니다.
9,우리 나라 정서가 잘 스며들어간 엑소시스트같았다. 배우들의 연기도 너무 좋아서 몰입이 잘 되었고..
8,볼만한영화 배우들 연기 짱
10,재밌다. 시간가는줄 모르고 봄. 배우들 연기도 좋음
10,개재믺어요진짜...김선생님사랑해요
7,꽤나 괜찮은 몰입감 그러나 아쉬운 이야기 구조
10,강동원진짜숨멎ㅈ아아ㅏ아ㅏㅇ
7,스토리보단 배우를보고 관람하기엔 적절합니다~
9,시간이후딱갔어요 몰입도최고
8,마지막이 좀 허무하긴햇지만 재미뚜
10,정말 재미있는 영화임 개인적으로 좋아하는 스타일이기도 ㅏ고 김윤석아저씨 믿고보믄 영화
1,최악! 잠을 쫓는것이 악령을 쫓아내는 것보다 어려웠다.두시간동안 지루함이란 악령과 다퉜다.
10,한국에서 나올수 없는 영화가 나왔다 결론은 명작이다
8,재미지고좋아요.ㅋㅋ
10,재밌어요 배우들 연기 최고
10,보기전에 돼지이야기를 많이들어서 돼지와의 귀여운 씬 .. 그런거라도 있나 했는데 생각보다 너무 무서웠다..후덜덜
8,몰입도 좋으며 기승전강동원!
10,정말 재미있었습니다.
9,긴장감과 스토리가 좋아요
10,굿....진짜재밌네요
10,완전 꿀잼 개꿀잼 하하하하
10,너무 집중도 잘되고 여자찬구랑 재미있게 잘봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,여자 주인공역 배우 연기가 장난아님
8,보는 내내 심장이 두근거려서 혼났어요
10,너무 재밌고 무섭고 좋았어요
9,숨막히지는안치만재미나게본거같아요
9,군더더기 없이 깔끔해서 좋다.
10,토렌트 iptv언제풀리나요 또보고싶네요 ㅠㅠ
8,그냥 볼만했네요 몰입도 괜찮구 나름 재밌게봤습니다.
10,재미가대미가있네요.
10,배우들 연기력부터가 별 10개값
9,재밌었는데.. 악마 1마리만 잡고 끝나서 매우 아쉽습니다...ㅠㅠ 뭔가 너무 짧지않나? 라는 생각
9,엑소시즘이라는 소재가 새롭고 긴장감있는 스토리 진행이 흥미로웠습니다. 단순한 스릴러나 공포물이라는 생각은 들지 않았어요
8,재밋어요 너무너무 연기를잘함
10,정말 잊혀지지않는 영화다
10,낯선 주제를  흥미릅게 펼쳐간 감독과흡입력 있게 끌고가는두 명배우에게 박수를 :)
9,몰입도 장난아니고 꿀잼..
8,긴장감돌고 잼낫어요~~~
10,개꿀잼갸꿀잼개꿀잼갸꿀잼
3,퇴마의식에 대한 지식을 높이려면 추천하지만 재미를 생각한다면 적극 비추천한다.
10,아이고무서워라 아이고졸려라
9,강동원 얼굴이 8점 + 좋은 연출
8,굿 정말 재미있게관람했습니다
8,강동원이 사제복을 입었다
8,강동원 김윤석 두배우의 연기 좋았다  스토리가 약한 아쉬움을 가져본다  지루함 없이 영화를 봤다 그마만큼 몰입도가 좋았다
9,솔직히 진짜 재밌었고 무서워서 귀는 막았지만 박소담양 연기 쩝니다 대박
10,잼있어요~ 빠져들어요
10,아주좋아요!!굳굳굳굳
10,새로운 주제로 제일 한국적으로 풀어냈고 무엇보다 배우들과 감독과의 씨너지가 대단했던 영환듯
8,이래서 강참치 강참치 하는구나 했습니다.
10,내용도 신선하고 정말 좋았다.
10,강동원은 잘생겼다 정말 잘생겼다 갓동원
9,강동원 보러 갔는데 역시 후회 없고 박소담양을 알게  해 준 영화
10,안본사람들이 자꾸 댓글다는것 같아... 난진짜어제저녁에 잠을 못잤는데....
9,강동원 보러갔다 봉변당한느낌이 없잖아있지만 강동원이너무잘생겼다. 이 한마디로 다 끝낼수있음
9,강동원 쩐다  여고생 무서움
9,연기진짜잘함!!!!재밌음 무서운거싫어하시는분에게는지옥의2시간
10,강동원 김윤석도 잘했고 특히 박소담 갓캐리
5,절반이상 긴장감있게는 봤네요.
8,와전 짱!!! 박소담의 연기력 대단...감탄...소름...
10,안보면 후회합니다. 전 지금 3번째 보러왔습니다
8,끝마무리가 아쉽지만 그럭저럭 볼만했다.. 떡밥도 있고..  극장에서 여성관객들이 강동원보고 꺄악~ 할줄알았는데 의외로 강동원보다는 돼지한테 꺄악~ 거리더라..
10,진짜 핵잼 첨부터 끝까지 긴장
7,강동원후광...잘생겻쪄
9,소름돋는 소담양의 연기!!♥
9,끝마무리가 부족했다 어설프게 끝난 기분..
10,거부감없는 한국판 엑소시즘 영화의 성공
2,초반에완전지루하고 뒤에는더최악..
10,꾸우루르루우르으르으잼
7,사제복이너무잘어울려서 이상함
10,으아으아 긴장의 연속재밌었어요
6,배우 연기들은 박친감있고 좋았어요 긴장감도 넘쳐서 보는 내내 지루하지는 않았고요.그런데 스토리가 뭔가 부실하달까.. 원래 짧은 원작에서 길게 늘렸다고 해서 이해는 가지만마무리가 좀 허술하고 찝찝한 면이 없지않아있어요.
10,우리나라에서 이런 영화가 나올줄이야~~
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,배우들 연기가 일품임.... 스토리도 신선했다.... 아 걍 앵간재밌었음!!!
8,잼나게...조금....간담...서늘하게....잘보았습니다....
10,우리나라에도 이런 영화가 @.@
9,너무 재밌고 배우들의 열연도 넘 좋았어요.
10,극중 강동원이 좀 답답하긴 했지만 기승전결이 있고 참 재밌음...
8,알고보면 속이 정말 깊은 영화
8,솔직히처음엔 지루햇지만 후반부엔 몰입해서 본 영화.그냥딱 볼만한영화같다
7,액소시즘의 파노라마 그리고 괴물신인!!
10,한국에서 흔하지 않은 이러한 소재를 영화로 잘 표현한것 좋네요
8,호불호 갈린다는데 나는 재밌게봄 강동원 존잘
7,재밌네 정도지 온라인에 널린 얘기처럼 오! 우리나라에도 이런 오컬트 무비가? 하는 수준은 아님. 캐릭터 설정이나 전체적인 사건 흐름에 대한 개연성도 약한편.
10,재밌게봤어요  강동원씨랑 김윤석씨연기너무 재밌고 훌륭했어요
8,뒤로갈수록 흥미진진하고 박소담 연기가 인상깊었습니다
10,개인적으로 엑소시즘 영화는 거의 다 봤는데, 검은사제들도 이에 못지 않았습니다! 물론 아쉬운 부분이 없지는 않았지만 배우들의 열연으로 극복 가능했습니다. 이런 새로운 장르에 도전한 것만으로도 10점 드리고 싶습니다!
9,기대안하려고 예고편도 아무정보없이 보러갔다 식겁한영화ㅋㅋ기승전강참치님이지만 정말....큽ㅠㅠ 후광이ㅠㅠㅠ나만본중알았는데 다 같았구나..ㅋㅋㅋㅋ
1,이딴게 500만이라니..ㅋㅋ 아류작 공포물 그정도..? 이런영화 보러다니는사람들이 신기하고 이해도안되고.. 도중 갑툭튀빼곤 놀라거나 무서운것도없슴... 쥬낸 진지한표정으로 앉아있다옴 영화관 따듯하드라 ㅎㅎ 공포영화는 다신안본다
7,영화 보는 내내 긴장감 넘치고 배우들의 열연도 다 좋았으나 결말에서 급 실망..
10,배우들 연기도 훌륭했고  공포영화보다 더 소름끼치게 무서웠다
7,아 진짜 너무너무너무너무너무 무섭다....
10,한국에서 처음 시도된 장르지만 너무 완성도 높아서 몰입도 최고.
10,롯데월드몰 13관 8시40분 영화 봤습니다... 혼자 봤는데 간만에 지릴뻔 했습니다. 그런데 강동원 외모때문에 간간히 무서움이 반감되긴...
7,배우들의 힘으로 만든 영화
10,ㅠㅠ 10점도 아깝다.,.  ㅠㅠ 더 높은 점수없니 ㅠㅠ
10,긴장감 넘쳤고 정말 재미있게 봤습니다.
10,내 취향 잼있다  또보고싶음
9,김윤식 강동원 연기 최고
9,강동원 영화네요 ㅎㅎㅎㅎ
6,시작과 전개는 괜찮았으나 클라이막스와 결말이 밋밋했다.
10,강동원ㄴ사랑해요 유얼마이러브
10,진짜잼나네요 후속편이 기대되요
10,박소담 연기 대박!!!
9,한국의 엑소시즘 영화를 추천하라고 하면바로 추천입니다~ 그만큼 무서워요ㅠㅠ;어느정도는 예상했었는데~ 정말 무섭더라구요ㅠㅜ강동원 김윤석 쵝오의 연기를~~ 케미도 쵝오~!!박소담은 어린줄만 알았는데~연기 진ㅉㅏ 잘하는듯ㅋㅋㅋ
1,빠순이들을 위한 강동원 신부 코스프레 영상 화보집 정도 생각하고 보시면 되겠네요
8,생각보다 재밋고 강동원이 잘생겻다
7,친구랑 재미있게 보기 좋음!
10,좋아하는사람이랑봐서더좋았어요.
10,역시 연기파 주인공들 그중 단연 으뜸!! 그이름도 거룩한 강동원님~웃는 강동원,우는 강동원,화난 강동원,귀여운 강동원,귀신씌인 강동원만 보다가 영화끝!소재도 신선하고... 시간가는줄 모림~ 돼지도 귀욤 한목함ㅎ
10,그냥 보세요. 보면 압니다. 끝나고 손에힘풀림
6,우리나라 영화배우들이 대체적으로 연기는 잘함. 간혹 저런사람이 어째 배우할까? 싶은 사람도 있지만 그건 진짜 소수임. 연기가 된다는건 기본 바탕은 깔고 가는거고 내용은 글쎄?   전작 전우치와 시대적 배경만 다를뿐 악귀를 몰아내는 설정은 비슷한듯한다.
8,적당히 재미있음  강동원 잘생김
10,개인적으로 개존잼  기대안하고 본 영화였지만 흥미진진하고 계속 긴장을 하지 않을 수 없던 영화? ㅎㅎ 완전 재미짐
7,볼만했어요~ 두명이서 가세요 ㅠㅠ
10,강동원 진짜 멋짐 심장이 두근두근 영화짱
8,강동원잘생겼....
10,잘봤습니다 후속작 기대합니다
9,소재가 정말 신선하네요!!!!*.*별기대안하고 봤는데 진짜 두시간이 엄청 빨리지나갔네요~!!
6,엑소시스트 안본 분들이 많은가 평점이 왜이리좋지 난 강동원 보러가서 기대안하고 봤지만 평점만큼은 객관적으로 주겠습니다.
10,진짜 너무 무섭고 효과음도 무섭고 배경음악도 무섭고 돼지도 무섭고 다 무서웠어요ㅠㅠ 보는내내 머리부터 발끝까지 소름돋았아요ㅠㅠ
10,잼잼잼 기뮨석찡 연기짱
10,박소담의 놀라운 연기력에 감탄했고..배역에 대한 이해를 주는 부분은 다소 빈약했지만 메세지는 충분히 읽었습니다.강동원은 스크린속의 존재자체만으로도 빠져들게하는 환상적인 배우라고 다시한번 느꼈습니다
10,참신한 소재, 그리고 긴장감 넘치면서 재밌기까지 한 이번 영화에 추천을 꾹! 누르고 갑니다.
10,진짜너무재밌게봤어요!!
7,이렇게 무서운 영화인지는 모르고 봤는데..꽤 무섭더군요. 보고 나서 머리가 띵한게 혼이 다 빠져나가는 느낌..그런 의미에서 잘 만든 영화인거 같긴함. 게다가 흥행하기 어려운 소재로 이만큼 뽑아냈다는것도 대단한듯. 강동원,김윤석 연기 잘하네요.
10,http://blog.naver.com/eliabyungi
4,쏘쏘엿음 기대많이했는뎅
8,쫄보들은보지마세요..무서웠어요ㅜㅜㅜ흑흑
8,잘만들었다. 안 좋았던건 감정이입시킬려고 화면을 너무 줌인 시킨거? 강동원이 아무리 잘생겼다지만 이렇게까지 확대해야하나...했습니다. 너무 강하게 관객을 이입시킬려고 하여 다 본뒤 좀 지친다 싶었으나 스토리나 캐릭터같은건 참 좋네요!
10,재밌었어요~~ 특히 강동원과 김윤석의  하모니 짱~~
10,기대없이봤는데 존잼 작품성도뛰어나고 무엇보다 세분 연기력에 감탄 무섭긴했지만 다시보고싶은영화
7,무서워요집에 와서도 자꾸 생각나면서 무섭네요영화가 걍 무서움만 남네요
4,오늘 영화보고 평점적습니다.  제가 본영화중 최악입니다.딱 10분 정도만 볼만한 영화입니다. 보면후회하는 저질영화~
8,아따 간만에 소름도돋고 강동원씨 콧날에 감탄하고가네여 허허
9,긴장감 넘치고 즐겁게 보았습니다.
10,정말 시간가는줄 모르고 영화를 봤어요 가장기억에 남는건 박소담!! ㅋㅋ
9,해피앤딩이라좋게관람했습니다
9,재밌었고 지루하지않았고연기 정말 잘하고
8,신기한소재라 엄청 재밌다라는 느낌보다는 손에 땀을쥐고 보게되는영화였어요
3,연기고뭐고걍노잼임 나중에티비로방송하면 한번볼정도
10,재밌네뇨 좀 뭐섭기도했지만 굿초이스
9,내가 여자라면 10점을 주겠다 하지만 남자이기 때문에 자존심상 9점을 준다. 이것은 나의 자존감을 나타내는 방법중 하나일지도 모른다. 그렇다 너무 재미있다. 역대급 이라는 표현을 쓰기위해 만든 영화. 기승전동원
10,영화 내용도 참신하고 좋다. 무엇보다 무서운 장면에서 너 눈 가려주고 같이 팝콘먹으면서 봤다는 점이 더 좋았어
1,무서움강동원 아니면 안볼영화
10,한국영화치고 종교를 다뤗는데 집중도 굉장히 많이 되고 즐겁게 관람했네요.
10,역시 믿고보는 두명품배우!!! 거기다가 신인 실력파여배우 완전 환상조합이였음..와진짜 2차뛰러갑니다 이런 한국영화 생각도안해봄
8,무섭고 강동원이 잘생겼고 박소담씨와 김윤석씨가 연기를 잘 하심
10,와 진짜 너무 연기를 다 잘해서 보는 내내 소름 돋앗다
9,몰입도는 좋았으나, 결말에서 아쉬움
10,참신하게 무서웠어요 재미는 확실
7,괜찮기 보게했는데,,뭔가 어설프고 평점이 너무 후하다고 생각함.
10,와..너무 몰입해서 멀미가 났다..또 보고 싶을만큼 재미있고 모나지 않은 영화. 왠만한 몇 백억들인 블록버스터 SF영화보다 훨씬 나은듯.
3,어설픈 엑소시스트 오마쥬
10,정말 잘생기셨는데 그거에 안주하지 않고 연기도 정말 열심히 하시는 거에 또 놀라고 갑니다 언제나 응원하고 있구요 정말 이세상 사람이 아닌것같이 생기셨네요 사랑해요ㅠㅠ! ♥
10,이제 잠 자려고 이불덮고 누웠는데 그 여자가 연기했던거 생각이 나서 잠을 잘 못잤음... 근데 연기도 잘하고 배경음도 너무 좋았음♡ 다음에 기회가 된다면 또 보고싶은 영화! ! ! 중독성 대바아아악
10,솔직히 사제복 입은 강동원 보러간거였는데 내용도 연출도 너무 좋아서 놀랐다. 한국영화중 공포.스릴쪽은 절대 별로라고 생각했는데.. 게다가 이런 판타지적인 소재로 스릴과 공포를 느낄수있게해주다니..으어엉
6,취향좀 타는듯 난 재미없었음..
1,쓰레기영화. 소재만 기발하고 내용은 쓰레기
8,음 강동원 사제간지 개지림
10,무서운 영화 좋아하는 편인데 이 영화 정말 무섭고 스릴 넘친다. 우리나라에 이런 영화를찍다니 대박...
10,이건 극장에서 봐야함 꼭 극장에서 보삼
10,대박스 영화시작하고 10분정도 늦게 들갔지만완전 재미있었어요 . 소재가 진짜 신선했던거 같고연기로 잘 표현한거 같아용  !!
9,괜찮게 봤다.누구나 공감할 수 있는 인간적 나약함-죄책감이나 절박함, 누군가에 대한 책임감 등등을 엑소시즘이라는 소재와 잘 엮어 풀어냈다. 메시지의 명징함과 도전하기 쉽지 않은 소재였다는 특이성에 점수를 주고 싶다.신인 여배우의 열연도 돋보였다
10,좀 무섭지만...재밌어요!!!!
10,박소담씨 연기너무잘함!웬만한 공포영화들보다 훨씬 무섭고 재미있고흥미로웠습니다
10,ㅎㅁㅎ 재밌다 !잘생겼다! mm)
10,마지막이 살짝 아쉽긴했지만 신선하고 캐스팅도 만족스러웠다.
10,무섭다는 이야기를 들었는데 실제로 보니까 진짜 무서웠어요, 하지만 그만큼 재미도 있었던 좋은 영화였던거 같아요. 그런데 이 영화를 욕하는 악평이 왜 많은지 저는 이해가 안되네요.
9,스릴러,공포물을 좋아하는 사람으로서 기대보다 좋았습니다. 구마장면은 엑소시스트와 유사한 부분이 많지만 특수효과와 연출이 잘어울려  어색하지 않았습니다. 스토리가 다소 빈약하지만 장르특성상 어쩔 수없음.예전 퇴마록에 비하면 전체적으로 뛰어난 연출이었음
7,초반의 느러짐 그 후로 높은 몰입도 연기력 한국판 엑소시스트
10,역시   기대만큼  높은  평이에요
10,재미있습니당 열자채우기
10,역대 본영호ㅓ중에 가장 몰입 잘되었던 것 같아요돼지 한강에 버리고 나서 뛰었던 심장박동이 아직도 뚜렷해요 . 연기 너무 멋있었습니다 두려웠던 연기 강동원님@ 명불허전 김윤석님도 또 멋진 목소리 내주신 박소담님
1,보는 내내 후회한다.ㅡㅡ
7,한국판 엑소시스트를  보는 느낌이었다
10,내가 원래 영화평점이 모아니면 도인데 이번엔 도였긔. 솔직히 강동원 수단입은 영화라서 보러가긴 했는데 생각보다 긴장감 장난아니고 강동원도 강동원이지만 김윤석 포스..이름에도 호랑이 범이 들어가더니 호랑이포스.멋져영!뒷이야기 찾는 것도 재밌음
8,영화를 보고 나왔는데 내가 악마에 시달린듯 다리가 후달거려...
8,끝나고 보니 엉성한 부분이 많았지만 영화를 볼 당시엔 배우들 연기때문에 그런 것 신경 쓸 여유가 없었다. 그리고 강동원 코가 뭐 그리 높고 일자로 잘 빠졌는지..
8,기대 안하고  보면 상당히 재미납니다^^
9,별 기대는 안 하고 갔는데 배우들 연기부터 스토리 전체적 분위기까지 모두 영화에 몰입하게 만들어주었다.
9,재미있었는데 과거에 신학교를 자퇴한 사람으로써 영화속에 오류가 몇개 있었지만 그래도 나름 신경써서 만든 영화인듯 합니다.
9,단 하루의 일을 임팩트 있게 잘 구성한 것 같다. 또 악마를 너무 잘 표현한 것 같다.- 어느 연기자하나 빼놓을 수 없을 정도로, 너무 좋았고 간결하나 군더더기 없는 영화였다.
10,가톨릭의 엑소시즘을 본격적으로 보여주고 시도했다는 것만으로도 신선하고 새로웠다. 젊은 감독님의 패기가 마구 느껴짐. 강동원 씨의 수단 복은 반박 불가였다.
10,딱 보여주시고싶은 만큼 보여주신 느낌 저는 더 많은 걸 보고싶어요 감독님
10,감독님 께서 이글을 보실지 모르겟지만 저는 영주 대영중 졸업반 입니다. 선배님의 영화는 재미있게 보앗습니다 다음에도 이런 영화 한편더 만들어 주세요 ㅎㅎ
6,연기는 좋지만 이게 흥행할정도의 영화인가? 여자사람이 추천해서봤건만 실망 여성분들 강동원얼굴만보지말고  영화전체를 보고 애기했으면
9,한국 영화라고는 믿을 수 없는 퀄리티와 연기라고 생각합니다 완전 최고 박소담의 재발견!!
8,외국 엑소시즘 영화보다는 덜 무서운데 재밌게 봤어요~
3,그저그런그저그란임팩트없는
10,어마어마하게 재밌었어요  배우분들 연기 짱짱
5,기대이상으로 가서 기대이하로 보고왔어요사람들마다 각각의 의견은 다르니까요하지만 김윤석,강동원,박소담 양 정말 연기 갑입니다흥행하세요!
9,너무 무서웠지만 배우가 너무 잘생겨서 더 놀랬다.
10,진짜 너무너무 잘봤다!!시간가는줄 모르고 본 영화는 요번 해 들어 몇 편안되는데 진짜 꿀!너무 재밌어요!!근데 좀 무서워요 ㅠㅠ약간 후유증이 있어요 수능 끝나고 봤는데 지금까지도....박소담언니 연기력이 영화에 80%를 한것같네요 정말 잘하셔요 !!
10,이건 시리즈로 나와야됨. 검은 사제들2도 기대합니다.
9,옛날에 미국영화 엑소시스트와 비슷한 유형이더군요.영적인 내용이라 이해를 못하는 관객이 있을 수 있겠지만 저는 많은 생각을 하며 잘 보았습니다.배우들의 연기는 대단했구요~  부분부분 구성이 좀~~~ 하여 1점 뺍니다!!^^*
2,결국 아무도 안죽는 착한결말
10,배우들연기가 장난아님..ㅇㅂㅇ
8,나름 재미지는 영화였다
10,검은사제들 한 번 보고 그 다음날 007 보려다 검은사제들로 유턴, 결론적으로 검은사제들 두 번 영화관에서 봤는데 후회 안함. 처음에는 참치님만 보이는데 그 다음은 두 사제의 캐미가 보인다. 후속편 나왔으면 ㅠㅠ
10,걍 재밌음!! 진짜 호불호야 갈리겠지만 난 진짜 재밌었음 그놈이다 보러갔다가 없길래 걍 내용도 모르고 봤는데 기대이상으로 재밌었음
7,무서운거 못 보는 사람도 강동원버프로 볼 수 있음
7,소재는 너무 진짜좋은데 강동원의 연기는 늘 어색.작품은 너무좋은데 하하 그리고 마지막이 너무 허무하고 아쉽게 끝났음.
10,진짜 무조건 보세요...여성분들..무조건...처음엔 강동원씨 때문에 봤는데 스토리까지 어쩜 탄탄하나요~ 좋습니다^^ 한번 더 보고싶네요!
8,강동원 팬이 아닌데도 재밌었음. 배우들이 연기를 잘했다. 특히 여주인공 연기가 대박이었음. 처음부터 끝까지 긴장을 놓지 못했음. 그리고 의외로 강동원이 미성이라는 것을 알게됨
10,재밌었음!배우들 연기짱
9,강동원 잘생김 연기가 수준급이었음
3,기대를 많이 해서 그런지 아무런 느낌도 없었던 영화..무섭지도 않고 그냥 바티칸 용어로 구마하던 것 밖엔 ..ㅜㅜ
10,배우 김윤석만의 그 특유의 연기톤과 제스쳐가 너무 좋았어요ㅠㅠ 주제도 딱 신비스러워서 고딕풍이 느껴지는게 ♥
10,재미있어요 신선한소재 강동원 존잘
10,24년동안 영화보면서 이런글 처음 남기는데 영화보고 나서 재관람한 영화는 처음이다 진짜 강추!!!!
10,한국 영화의 다양성을 넓혔다는 의미에서 10점
8,재미있음강동원넘멋있음
10,꿀잼. 허니잼 10자10자
9,무서워 듸지는줄...ㄷㄷㄷ
1,와....알바들...내 살다살다 이렇게 지루한 영화는 첨이다..혹시 불면증 있으신 분은 보러 가보삼
10,아주 아주 재밌어요 꼭 보시오요
10,정말 재밌어요. 한국 영화에서 이 정도의 긴장감을 느낀 건 거의 처음인 것 같아요. 소재도 신선하고 정말 다시말하지만 긴장감이 최고에요. 그리고 강동원이 너무 잘생겼고 강동원, 김윤석, 박소담 배우 모두 명연기였어요.♥
9,나는 나름 재미있었음요
10,우리나라에서 엑소시즘...? 한없이 어색할것만 같았는데 착각이었다. 해외 엑소시즘영화와 비교해도 손색없을 만큼 잘만들었다. 이 영화를 완성시킨건 박소담의 연기력인 것 같다. 정말 보는 내내 소름끼쳤다.
1,개노잼 강동원볼라고봣는데 내용도별로고 강동원도못생겨서실망
10,할말이없이 재밌음 우와 ..외국영화보다 고급스러움
10,재밋셔용재밋셔용재밋셔용
10,연기력과 한국에서 흔치 않은 소재로 흥행 성공! 대단한 영화입니다.
9,악령 연기 너무 무섭게 잘함 ㅠㅠ
8,정말 몰입해서 봤어요 !!
10,가족이랑 같이보는데 스릴러라서 걱정했는데엄마도 재밌어하시더라고요 재밌어요~
6,딱 킬링타임용입니다... 큰기대는 금물.
9,오랜만에 시작부터 끝까지 몰입해서 본영화
9,소재가 생소해서  보러갔는데 강동원 박소담  연기가 미친듯이 나를 흥분시켰다 소름돋는 영화였다
2,내부자들 보단 재밌어서 2점 준다!
10,등장인물이 몇 없는데도 다들 연기력이 너무 좋아서 엄청 몰입하고 봤습니다.강동원이 진짜 잘생겼네요. 그 키가. . . . ♥
5,그냥그냥 강동원은 잘생겼고  박소담은 연기잘하고
1,미스테리하다 이렇게 재미없는 영화가 ㅠㅠ
8,엑소시스트 한국판 느낌ㅋㅋ
9,아쉬운점도 있었지만 이런 시도를 했다는거 자체가 대단한듯....신선하다...김윤석 연기는 진짜잘한다
10,진심 김윤석 개지림ㅋㅋㅋ
9,신선합니다 잘봤습니다
8,연기가 진짜 좋았다 흐름 자체는 특별하지 않았지만 연기가 너무 좋아서 몰입감이 좋은영화 박소담연기가 너무 좋았던것 같다
10,이정도면 정말 재밌게 잘 풀었다고 생각하는데간만에 깔끔한 영화
7,박소담씨!!!! 잊혀지지가 않네요!
8,기대하지않고 보니 볼만했다..
10,여태까지 본 한국영화 중 가장 신선한 소재의 영화였습니다. 몰입감과 긴장감이 떠나지 않는 최고의 영화! 김윤석과 강동원 두 배우 연기력도 좋았지만 박소담의 연기가 이 영화의 메인이라고 생각합니다.
1,ㅎㅎㅎ글쎄그냥재미잇엇던거같다
10,이게 왜 8 점인지 모르겠다...
8,연출이아쉽지만 좋았습니다
10,몰입도 만큼은 10점 주고 싶음
6,제목만 보고 찾아가서 봤는데 한국판 엑소시스트를 보는 느낌.나름 공포 명작인 엑소시스트와 다르게 공포적인 요소는 거의 없음.타짜등에서 보여준 김윤석님 차가운듯한 연기가 볼만함.
10,볼만합니다 강추합니다
7,스토리가 이해가 안갔다는 분들은 이해를 못하겠더라. 처음부터 악마 잡는 내용인데 어디서 산으로 간다는 건지?? 그낭 그럭저럭 재미있게 본 것 같다.
10,재밌어요 완전 무섭구요
9,새로운 소재로 영화를 만들었고 한국에 새로운 기록으로 남을 영화
10,박소담! 그녀의 연기는 정말 최고였다. 그리고 나는 그녀의 매력에 빠졌다. 두 배우의 연기력도 물론 너무 좋았지만 나는 그녀의 연기가 이 영화의 절반 이상을 차지한다고 본다.
10,솔직히 누구나 공감할듯이 강동원 보러갔다가박소담만 생각났던 영화였건거 같았어요처음엔 김고은인줄 알았지만 영화 보는내내연기에 놀랐고 앞으로도 좋은 연기 부탁하고 싶네요
10,진짜 박소담 연기 엄청 잘함ㅜㅜ
7,호불호가 갈리는 영화...
9,진짜 컨저링보다 재밋게봣습니다^^
9,기대했던만큼 수작입니다...이런 장르가 국내서 제작되어 너무 기뻐요:)
10,설국열차 다음으로 제가 재밋다고 생각한 영화입니다한국영화의 최고정점을 찍은거같애요!!
7,기승전강동원.이기적인남자네요. 사제복 간지.박소담 연기좋구요.얼굴도 보면볼수록 끌리네요. 퇴마영화 흔하지만 한국에서 시도한적은 첨이라 +줍니다. 김윤석씨연기 잘하긴 하지만 왜 무슨역할을 해도 도둑들.황해.해무.등 그전 출연하신영화가 겹쳐질까요.
9,카톨릭에서 도 아주 조심스럽고 공개 않는부분을  절재하며 표현한부분과 배우의 최상의 캐스팅이라생각합니다.기억의 남는 명대사는 베드로신부가 되돌아온 부제를 부르니, 네! 저 ! 여기 있습니다.주님 당신을 위해 일할 제가 주님앞에 준비되어 여기 있습니다.
9,긴장감 넘칩니다. 영화보는 내내 그랬어요^^
5,강동원만 남는영화?
7,영화적 재미로는 평작이지만 지금까지 나온 엑소시즘 소재 영화로는  90점.
10,오늘 봤는데 깜짝 놀랐어요.줄거리를 모르고 그냥 보게 된 상황이라...암튼 한국판 엑소시스트? 이런 류 의 영화는한국에서 처음이죠?  너무 무서워서...깜놀라구...배우들 연기도 ...소화를 어쩜이리 잘 시키는지...모두 한번 보세요
1,노 스토리 노 내용 연기는 좋았는데 대체 감독이무슨 생각으로 만들었는지 이해할 수 없는 영화였다.
9,한국판 엑소시스트 볼만합니다^^  굿!
9,장르도 색다르고 재밋음
8,일단 한국에선 엑소시즘 영화는 잘 안만드는데 시청각효과가 뛰어나서 놀랐다. 남자친구는 좀 지루했다던데 나는 흥미진진하고 좋았음. 단점이라면 강동원이 어설픈 신학대학생에서 4개국어 우등생으로 갑자기 변하는 등 전개가 빨랐고 스토리가 탄탄하지 못했다는 점
10,완전 재미있어요!! 근데 영화관에서 봐야 재미있을듯
1,평점에 혼돈되지마시길?어설픈 퇴마영화?두배우 열연에 비해 스토리가 부족?
10,택시번호 1225였다는 사람들 뭔지.. 1225아니던데
10,와 무섭고 재밌음 꿀잼ㅋㅋ
9,재밋음 연기 전부 넘잘했음  근데 너무 급하게끝내는게아쉬움 2편나오려나ㅋㅋ무튼 저렴하게영화찍은거같은데 500만이라니 개이득일듯ㅋㅋㅋ
10,너무나 신선했던 한국의 엑소시즘 .  개인적으로 속편이 기대된다
10,엄청무서웠음ㅋㅋ 글구 처음부터끝까지재밌음
10,진짜 재미있었음. 한국에서  처음인데 엑소시즘 영화를 이렇게 잘 만들 수 있다니 최고!!!
10,강동원 보러갔다가 박소담 이름 새기고 나온 영화
10,처음 2차 뛰게 만든 영화
10,진짜 연기 짱잘해요 재밌어요 굿
8,박소담씨 연기 지리구요..오지구요..
4,영화보다가 나와버렸습니다. 내생에 이런 영화는 첨 입니다.
10,대박재밌었어요연기넘잘하고 완전 소름돋았어요
8,그래픽만 볼만합니다 내용은 그저....
10,배우들 연기력 장난아님..
1,10년전에 본 콘스탄틴 발바닥도 못따라감 평점에 낚임 내용이 없음
7,한국판엑소시스트! 많이안무섭고 적당히 재밌게 너무잘봄!!!!강동원만보이고 이런건없던데.. ㅠㅠ
10,페북에서 강동원이나온다고 하도 난리길래봤는데....대박이다. 강동원이아니였어도 대박이다 이 영화
10,색다른 소재에 영상미도 좋고 배우들의 연기도 뛰어나다. 어떻게 시간이 흘렀는지 모를정도로 재밌는 영화!
9,저는 너무 재밋게봣는데 여자친구가 무서운걸 못봐서 제대로 못봣네여
10,진짜 한국에서 이런영화가 나왔다는게 믿기지않을정도입니다ㅠㅠ꼭 보세요 두번보세요ㅠㅠ
10,긴장감으로 꽉 채워서 몰입해서 봤네요 배우들도 연기좋고 연출도 굿~! 제옆자리 여자분은 소리를 지르면서 보시드라구요 ㅎ한국영화 화이팅
10,쬬아효 박소담 연ㄱㅣ 더빙 아니라니;; 저런분이 레알 배우!
10,기대안했는데 생각보다 훨씬 꿀잼
10,검은 강동원 대박...
6,뭘 하고 싶은지는 알겠으나 미숙한 전개,와 스토리개연성, 급하게 끝내려는 결말, 전형적인  킬링타임용 한국영화. 그냥 큰 소리로 놀래키려는 공포는 진부하기 짝이없다.
10,개인적으로 박소담씨 연기감탄했어요!그리고 신박한 소재라 정말 흥미롭게 봤습니다.저는 이 영화 추천
10,기승전강동원 입니다 ㅋㅋ두번봤는데도 하나도안지루해요영화내용도그렇고 강동원보는것도..ㅋㅋ
8,새로운 소재, 재밌는 영화임
9,좋았어요~~~~★★★★
10,강동원이 아니었다면 봐야겠다 궁금하다 라는 생각이 안 들었을텐데 극장으로 갈 수밖에 없도록 만드는 것만으로도 이미 충분했는데 영화에서 증명해내는 아우라. 신비로움과 성스러움이 이미 내재되어 있어서 역할에 꼭 맞았다 짱짱
10,완전 재미있습니다. 너무 재밌게봤어요
10,박소담연기덕에 또보고싶은영화
10,종교를 믿어야할 것만 같은 여운을 남기는 영화.그와중에 강동원은 잘생김...
10,쫄보가 되어 나왔다하 씨..쪽팔려
8,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
9,영화 평가 까다로운 편인데, 한국영화 치고 신선했고 간만에 정말 괜찮았다.배우들 연기와 흐름이 긴장감을 끊이지 않게 했다. 지루했다는 평은 정말 좀 아니다;; 다만 결말이나 스토리에 약간의 섬세함이 더 있었으면 싶었으나, 그래도 만족스런 영화였다bb
10,모두들 연기 잘하시고 스토리도 좋았아요♡ 돈돈이 귀엽♡♡♡
9,한국에서도 이런 소재로 영화를 만들수있단자체가 대단한것같다..  전혀 이질감이나 거리감 못느꼈다.. 오히려 맘이아팠던.. 동서양 통틀어 내가본 최고의 퇴마영화다..
7,개인적으로, 내부자들보단 재미있게 봤음.
9,굳굳 연기력이 최고였습니당!! 쪼금 무서웠어요ㅎㅎ
9,진짜 재미있게 잘 봤는데 마지막 결말이 너무 급하게 막을내려서 그게 많이 아쉬워요! 외에는 보는 내내 눈을 뗄 수 없는 긴장감에 몰입도가 높았습니다~
8,좋습니다 볼만 합니다 !.
10,명대사:훠머사퓌엔스캐미드라~~~~(호모사피엔스개미들아~)
6,신선하고 긴장감있었지만 중2스러움
7,문안하게 봤고 박소담 연기잘해요
8,그닥..재미있었나없었나
10,최고입니다!!! 두번봐도재밌네요!!
10,강동원 잘생겼네요 재밋고무서웠어요^^
10,재밌었어요 돼지들 연기짱
10,진짜개무서워요 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
9,조금은 지루한 면도 있었지만 재밌네요
10,김윤석의 시나리오선택은 언제나 옳다
9,여주인공의 연기가 소름끼치정도로 대단해요! 강동원도 멋있고★ 흥행작품!!
8,다신 보고 싶지 않다  무서워서
8,한국에서 처음? 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 만든 영화.. 실화가 아니라 창작
9,졸잼꿀잼핵잼허니잼잼
10,여배우의 열연이 돋보이는 올해 가장 재밌게 본 영화였습니다 ㅎㅎ
10,강동원연기력이돋보이는 역
5,솔찍히 여러가지로 할말 없는 영화 연기도 예술이고 소제도 신선한데 처음부터 끝까지 구마만 함.액션영화라고 처음부터 끝까지 싸우지는 않음. 인물들의 심리상태도 더 자세하게 묘사 했으면 더 재미있을 거같다는 생각이 약간 듬 근데 볼만 함
10,저거진짜 의외로 재밌음 !! 돈많이 들인영화는 아닌것같은 느낌이 들지만 그래도 스토리랑 연기 배우들이 탄탄해서 진짜 숨막히게 몰입도 쩔었음...
10,스토리가 탄탄 한국에서 이런영화가 나오다니
8,무섭지만 끝이 허전한영화
1,진짜  ㅋㅋㅋ...엑소시트 따라쟁이들아손발오글거리네별한개도아깝
8,새로운 시도로 한국영화가 발전한다고 믿고 싶다
5,사제복을 입은 형사같은 기분였달까... 그냥 범죄물에  스릴러 쁘띠호러를 붙이 느낌이랄까요 ? 한국에서장르 영화찍기가 힘든건 압니다... 여튼  김윤식님  소스좀 바꿔타셔야 ...감독 그만 괴롭히구  다른 색 도 보여주세욤
6,재미있다기보다는 참신한 내용. 한국에서는 흥행하기 힘든 소재로 이정도면 잘했다는 느낌.
10,기승전강동원♥♥♥♥
9,소재는 비록 익숙하지 않은 것이었지만 스토리가 탄탄했고, 배우들의 연기도 좋아서 몰입하며 볼 수 있엇음.
10,안무섭다고 한사람들 다손들고서있어강동원 얼굴도 못쳐다 볼만큼 무서웠음
10,엄청 재밌게 봤어요!! 근데 제가 무서운거 잘 못봐서 그런지 쫌 섬뜩했어요 ㅠㅠㅠ
10,시간이 너무 빨리갔음  몰입도 박살
10,강동원을 잊을 수 없다..
10,진짜 너무 재밌어서 끝나고 해석자꾸 찾아봄
9,사실 좀 얕잡아보고 궁금해서 봤는데 계속 긴장하면서 봤다. 지루함도 촌스러움도 민망함도 없다. 강동원 얼굴보다 영화자체가 충분히 흥미롭다. 얼굴만 언급하는게 아까움.
10,강동원이 잘생겼다 오징어가 되었다 이상
7,새롭고 신선했다. 표현력과 기술력도 뛰어났다. 손에 땀이 쥘 정도로 무섭고 스릴 있었던 전개.
10,짱이네요! 2번 봣어요ㅋㅋ
9,오랜만에 진심 재미있게 봤습니다. 손에 땀나는 긴장감도 좋았구요
10,배우분들 연기 진짜 잘하셔서 완전 초집중하고 봤어요! 장르도 신박하고 긴장감넘치고 최고의 영화였습니당!
10,시작부터 끝까지 벌벌떨며 긴장속에 봤던 영화 !!! 재밌다 정말 최근 영화중에 아니 지금까지 본 영화중에 젤 재밌었다!! 결과도 맘에 들고 2편도 나왔으면 !!
9,난 재밌었음!!강동원 잘생겼음ㅠㅠ박소담?여자애 연기 잘하든데...!!
8,한국영화치고는 독특했음
9,무서워서 비명지를 뻔..ㅠ 전반적으로 지루하지 않고 흥미진진함 그리고 박소담씨 연기 정말 잘 하더라구요 짱드세요.
9,한국영화 소재론 첨으로 시도 한듯~~잼 있게 잘 봤습니다.. 검은자제들 2 도 나올듯~~~?
9,여자배우 연기 소름 징그러우면서 무섭
8,생각보다 재미없음 여자아이 연기가 좋네요
7,재밌습니다재밌습니다
8,박소담씨의 연기가 영화에 더 몰입하게끔 만들었고,강동원씨와 김윤석씨의 감정연기는 흠 잡을데 없었습니다사실 퇴마를 하는 그런 엑소시즘이 우리나라에선 흔하지 않기 때문에 어색할 줄 알았는데 자연스럽게 녹았네요.잘 봤습니다:)
9,솔직히 기대보단 못했지만 강동원을 보기위한 영화였다
8,이영화 상영시간 30분임??
10,몇년만에 몰입도 쩔게 관람 굿굿
9,잘봤습니다 재밌었어요
9,와 진짜 잼잇다.... 진심
10,콘스탄틴을 잇는 엑소시스트영화 한국영화라 얼마나 재밌을까했는데 진짜 너무재미있는 인생영화다!!
10,한국영화에서는 독특하고 새롭게 시도하는 장르  스토리와 한국적 현실가 적절히 반영
10,와...진짜한순간도안지루하고재밌었음ㅠ김윤식배우분과 강동원배우분은ㅜ연기말할것도없고진짜잘생김 박소담배우분은처음봤는데 진짜쩔음 와이분이 영화에서몰입확실하게해주심 목소리쩔음 와..또봐도좋은영화
8,소재의 진부함에도 어떤부분에서는 그것을 잊고 볼정도로 몰입했습니다 기존의 엑소시즘 영화와 비교해도 더 재미있으면 재미있었지 전혀 못하지 않았습니다
10,배우들 연기력 좋고 강동원은 왜 이렇게 멋진거임~ 자꾸 생각남!!!  두 번도 볼 수 있는 영화~
10,걍 보셈 대바아아아이잉ㄱ임
10,최고!입니다요.무섭다무서워
4,갓윤식 악령 연기력 훌륭합니다만. 악령 4개국어 방어터지는 15-20분외에 나머지100분 지루지루지루지루. 또한 마지막 결말 너무너무 싱거움. 스토리전개 꽝꽝꽝
9,박소담 연기로 인해 구마장면이 정말 실감났습니다. 세배우로 두시간이 정말 짧게 느껴졌습니다. 아쉬운건 구마장면 하나라는거..다른 에피소드가 더 있었으면 하는 스토리의 아쉬움이 남네요 하지만 새로운 장르에 도전해서 성공한거 같습니다.
9,강동원같은 사람이 사제였다면 카톨릭이 최대의 신자수를 보유한 종교가 되었을듯..
5,보는내내 기분이뭐같았다 강동원연기력이 부족해보이는건나뿐인가..
8,박소담연기가  굉장합니다.예고편도안보고 선택한 영화인데  한시도 눈을 뗄 수 없었네요
10,단순한 줄거리, 하지만 그것을 몰입하게 하는 연기력과 연출력에 감탄이 나온다.
7,소재는 참신하나 기억에 남는건 부마장면뿐, 인물과의 관계나 배경설명이 아쉬움
5,여러가지 생각할것을 많이 남겨준 영화였던것 같다
10,강동원만 보일줄 알았는데 스토리도 괜찮고 특히 박소담 연기 ㄷㄷ 그자체였음
1,카아아ㅜ유ㅏㅑㅇ이가래랴
10,한번쯤은 볼만한 영화인것 같아요
10,새로운장르의 영화..몰입도 짱ㅋㅋ
10,완전무서워요 무섭다가도 동원느님보면..하
9,집중해서 보다가 깜짝놀라고 보다가 또 놀래고 그런영화욨습니다. 돈이 아깝단 생각 전혀 안들고 흥미로운 영화였습니다..ㅋ나는 너희들이 미웟다 너희들이 미웠다 한번쯤 보시는거 추천합니다!! 그리고 박소담 연기 진짜 소름 돋숩니다.
9,예고편을 보지말고봐라
7,돼지가 끄잉ㅋ꾸잉ㅎㅎㅎ
8,한국에서 엑소시즘을 다룬 영화를 처음본거 같다.보는동안 긴장감이 있었고 깨알 웃음도 선사한다.그래도 배우들의 연기력이 좋아쏘~~<
7,강동원은 늙지 않는다.
9,박소담 연기 나오는 부분부터 시간이 어떻게갔는지도 모르겠는 영화, 소재도 우리나라에서는 별로 볼 수 없었던 소재라 신선하고 재미있었습니다.
1,여기 평점 퍼주는 애들 : 1. 강동원빠들 (강동원보다 여주가 더 연기비중 훨높은데 강동원 연기 타령) / 2. 종교신자들 / 3. 제작사 알바들
9,진정 새로운 장르! 영화가 되게 스피드해서 1시간 본 것 같은 느낌이랄까ㅎ 배우들이 캐릭터 연구를 열심히하고 노력했구나라고 생각이 드는 영화다. 재밌게 시간 가는 줄 모르고 본 영화! 신선한 영화!
7,솔직히 말하자면 퇴마물이라는 장르로서는 엑소시스트같은 고전 영화들보다 차별화되거나 나은점은 없다. 다만 한국의 색을 느낄수 있는 시시콜콜한 묘사들이 풍부해서 좀 신선했고, 한국 영화계에서 엑소시즘을 다룬 첫 발자국으로서는 꽤나 성공적이라고 본다.
8,기자들 평점은 왜 기레기라고 불리는지 알수있습니다.
10,정말 최고의 영화였어요 ㅎㅎ
10,깜짝놀라긴했지만 연기못하는사람도없고 몰입도 짱짱!!!
8,간만에 스릴넘치는영화였네요 굿굿~
8,재밌게 잘 봤습니다.이 영화보고 나서 내부자들 보는동안검은사제들 생각이 많이 났습니다다만 CG는 뭔가 다른 방법은 없었을까 하는 아쉬움이 있네요
10,굿 진짜 몰입도 최고였어요 내용도 있고 좋네요
10,무서웟지만 만족햇던 내용
10,강동원 얼굴만봐도 좋다 세번 보고싶다 얼굴이 벌써 기억이 안난다 이럴수가 정액권끊고싶다 매일 밤 가서 얼굴이나 보고 오게
9,정말 재미있어요. 또 보고 싶어요!
8,정말 재미있었지만 내 취향은 아닌듯
10,김윤식님 연기를 보기위해 선택한 영화.. 남들 강동원 찾는데...나는 솔직히 강동원이 영화 흐름 망치면 어쩌나 걱정을 많이 햇는데...우와... 참으로 새삼스럽다... 역시 배우엿구나...역시 김윤식... 참으로 멋있다..박소담..그냥 오진다!
10,신자로써 엑소시즘 영역에 다가가기 어렵다는걸 알지만 그래서 더욱 감춰진 영역을 제3자의 눈으로 보는 종교의 영역에 보는 내내 소름이 몇번 돋았던 적이...나름 잘만들어진 몇 안되는 한국판 엑소시즘물!!!
9,새롭다 콘스탄틴과는 다르게 긴장감있는 연기대결이 멋지다
10,강동원 팬이라 봤는데, 영화가 너무 좋아서 계속 기억에 남았네요. 특히 박소담씨 정말..
9,와나...이건 봐야되
9,몰입도가 정말 높았던 영화
9,내가 본 최고의 한국 공포 영화! 소재의 참신함과 배우들의 열연과 연출의 노련함이 절정을 향해 내달린다! 새로 왔어!!!
10,정말 재밌었어요..ㅠㅠ
10,신선했다.몰입도도 장난아니었고.연출 연기 훌륭했다! 한번더 보고싶다
10,유치할까봐 걱정했는데 진짜 재밌고 무섭고 감동적임.. 근데 예고편을 왜 저렇게 못 만들었지? 영화보다 훨씬 못함!!! 속상함!!! 영화 짱잼이에요!!!
10,러닝타임가는줄 모르고 봤어요 세배우의 연기에 박수를
10,한국에서도 엑소시즘을 다루는..ㅡ그것도 이렇게 잘!ㅡ영화가나와서 너무좋고,되게잘만들어서 또좋다.DVD언제나오죠?
10,무서운 영화를 잘 못 보는데 영화가 너무 재미있어서 가리면서도 참고 보게 되는 영화예요 !! 통쾌하고 시원하달까 몰입도도 좋았던 것 같습니다
10,한국판엑소시즘신선한소재 후반몰입도 굿 박소담연기 굿 영화속 장면 공부하게만드는 영화
10,갓동원 좋은작품 감사용
8,만화 한편을 본 듯한 느낌~역시! 강동원 잘생겼다!!!!
1,재미없어요...  내용도 산으로가고.
10,오랜만에 정말 몰입해서 봣네요
7,재밌었던거 같아요 ㅠ저는 너무 무서웠어요 ㅠ
8,한국판 엑소시스트. 강동원 얼굴, 목소리에 빠져있다가 악령에 놀래다가 강동원 잘생김에 놀래다가 끝.전반적으로 재미있게 봤어욤.
9,기대 안했던 영화였는데 연기도 굿 스토리 풀어나가는것도 굿 ㅎㅎ 3차 찍을까말까 고민중입니다. 속편도 나왔으면!
10,약간 무섭긴한데 여친이랑 와서보면 ♥일듯
10,강동원의 모든 매력이 극대화 된 영화!!!! 김윤석 박소담 연기 좋고특히 돼지새끼 연기가 갑!!!! 돼지새끼 까맣게 변하고 눈에 레이저 쏠때마다 소름!!!! 돼지새끼까지 연기갑 !!! 이런 영화 처음!!!!
8,내용은 엑소시스트 현대버전?그런 느낌이네여~그래도 잼나게 봤어여 강동원 기럭지에 허걱 했고여ㅎㅎ
10,핵잼넘나잼ㅅ어요ㅠㅠ
8,강동원 존잘 여러번 보니까 이해 더 잘되긴 하는데 한번 보면 이해 못하는 사람도 있을듯
4,검은사제들 검은사제들 그냥 그랬습니다.
10,그냥 재밌었어요 우리나라에서도 이런영화가 나올수있구나 했쯤
8,성가 소름 끼침..와우....
10,이 세상을 살아가면서 선과 악. 영에 대해 다시 한번 새우각해볼수 있었던 영화. 또한 스릴 넘침!!왜 박소담 박소담 하는지 알꺼같아..의미있는 이런영화  많이 많이 나오길!!!!  강추!
1,솔직히 영화 잘 만들었나요 이게? 양심을 걸고 씁시다
7,어색하지만 나쁘지않음
6,강동원 팬이 아니라면 안보는걸 추천여주팬이라면 보세요~
8,주연배우들의 연기 몰입도는 가장 큰 힘!막판 엔딩 시퀀스는 조금 아쉽네요.
9,검은 사제들  재미있게봤습니다. 스토리가 단순한데 지루함이 없고 15세 이용가라 하는데 여자친구랑 같이봤는데 중간중간 조금 무서운 장면이 나와요. 영화내내 긴장하면서 재미있게봤습니다. 배우들 연기력도 최고고 남자가 봐도.. 강동원 잘생겼네요..
9,성경구절을 통해 나아가는 모습이 너무 좋았어요. 두려워말라!
8,간만에 재미있는 한국영화
10,강동원보러갔다가 박소담한테 빠지는 영화
5,시시....노잼....말만듣고 너무 기대했나봄
10,여자친구때문에 봤는데 의외로  너무 잼났어용 ㅋㅋ
9,강동원 잘생겼다 강동원 멋져요
5,한국판 엑소시즘 영화중엔 그나마 갠찮았던것 같았지만 아쉬운건 어쩔수 없네요
10,수컷이다아~!!!!
8,감독과 배우의 역량이 훌륭하네요. 굿입니다
7,한국판 엑소시스트. 박소담 연기 일품, 김윤석/강동원보다도.
10,몰입도 최강! 밤에 잠 못 잘 것 같아요
9,재밌어욤!!조금무섭기도하고
10,일단 재미있고 참신하고 강동원이 잘생겨서 수녀가 장래희망이 되는 영화. 대구동성로가 나오길래 가장가까운 강인 신천으로라고 생각했지만  한강으로 순간이동을 한다...
10,시간가는줄 모르고 봤슴
7,엑소시스트영화..배우연기력은 좋았으나 지루함
10,아이러니하지만 유쾌하고 시원한 영화였다
10,이영화의 장르는 미스터리라고 되어있지만 공포 스릴러가 더 잘어울리는듯.. 누가 강동원보고 비주얼 배우래.. 이젠 완전 믿고보는 연기 잘하는 대한민국 배우임.. 김윤석은 당연한 말이고. 강동원 보러 갔다가 박소담 연기력에 박수치고 나오게 되는 영화임..
10,믿고보는 배우들이죠^^
9,강동원이 자아알생겼ㄷㄱ?
10,잘봤습니다.^^ 열자
7,너무 많이 담으려고 하지않아서 다행이다. 엑소시즘, 이 하나만 집중있게 담으려 애쓴게 보였다. 마지막 돼지연기까지도 굿~
10,혼자보기는무서운영화
8,끝이 별로..중간내용은 재미있게 봄
10,잔인한장면도,끔찍한장면도,괴기스러운장면도없었는데.. 너무몰입해서봤는지 본날밤에 악몽 두번꾸고..삼일간 밤에 잠을못잤다...
10,또 보고싶은 영화에요^^
8,강동원만 보임♡♡♡♡완전 노래 잘하궁 멋 있음
10,말이 필요없다..!!!
8,박소담양의 연기가 최고였습니다
10,이번달에 본 영화중 젤재밌었다
9,엑소시즘 하는영화네요.이 영화는 픽션일지몰라도 실제로 엑소시즘은 있음무당도 실제로 있고(구라무당도 있지만)
1,너무 재미없어서 여자친구한테 미안했어요
10,진짜이건꼭봐야함 엄청신선한주제에 김윤석,강동원 케미장난아님 난꼭이거한번더본다.
10,무서웠지만 엄청 몰입해서 봤어요.
4,내가 뭘 본거지.... 이건 마치 한식 식당가서 스파게티를 먹고 나온 기분..?
4,내용이 없는 영화 같은데요 재미 없었어요 강동원 보는 재미는 있어요
10,신선한소재였고 긴장감있게 몰입하면서 봄  난  개잼이였숨 쨩
10,검은 사제.. 수준이 한껏 높아진 엑소시스트 영화임 ...
9,연기자들 연기력이 너무 좋았어서 몰입도 좋았음. 근데 조금 영화가 너무 빨리 끝나는거 같다는 느낌이 드네요
9,어쩌다 2번 보게됐는데 연출이 꽤 섬세한 영화네요. 마지막에갑자기  강동원이 머리숙이면서 웃길래 구마자됐나 했는데  시원하게 웃는거보고 따라 웃었어요ㅋㅋ
7,잼써써요 더 무서웠으면 했음
8,기대를 너무하고 봐서 그런가 쏘쏘 그냥저냥 재밌게 볼만함..그래도 몰입은 함 마지막에 강동원 답답해서 암걸릴뻔
10,박소담의 연기가 좋다고해서  봤는데 으악으악 밖에 없어서 실망이지만 강동원은 잘생겼음
8,재밌었지만도 결말이 쪼금 아쉽다
9,성당 다니고 싶어지네여
10,엑소시시트 으음 정말 추천해주고 싶은 영화입니다
8,땃8넘아다ㄹ로ㅗㅎㅎ
9,시간가는줄 모르고 봤다. 엑소시즘 한국에서 이렇게 잘 다룰수 있구나 싶었음.
10,안보면  100퍼 후회합니다 꼭 보세요 ㅠㅠ아 진짜 몰입도  최고최고!ㅠ 완전 재미있음.. 강동원  개잘생겼다진짜..'
9,박소담이 제대로 주목받을 수 있을거같다 굿!!
10,재밌게봣습니다 기분좋네요
10,진짜 소름 끼쳤던 영화였습니다 ..
10,재미있다 아주 재미있어
8,일단 지루할 틈이 없는 탄탄한 전개가 굿이네요
10,단언컨대 강동원은 사랑입니다
5,평에 속아 엑소시스트를 기대했건만 그냥  만화더라
9,짧은 스토리, 긴 전개, 빠른 전환, 웅장한 연출, 숨막히는 촬영, 아쉬웠다면 그것.
10,재밌게 봤습니다  좋았어요
8,볼만했어요 독특한영화
10,개인적으로 올해본 한국영화중 최고였다 스토리도 신선하고 일단 연기력이 쩔어주고...
10,재밌네요ㅎㅎ 시간이 더길고 내용이 더 많았으면ㅜㅜ뭔가 짧은거같아요
8,악마어찌고저찌고....싫어하면보기좀어려울수있음
8,무서웠다ㅠ강동원은잘생겼다
7,음 생각보다 나쁘지는 않았습니다
9,한국에선 보기 드문 소재
8,이 영화는 강동원 베드로씨를 넘어서 박소담캐리임ㅋㅋ 소으름~
10,개, 도망, 공포 이게 엄청 잘 표현된거같음. 심리적으로 압박당하는 연기 지렸닼ㅋ
10,강동원보러갔는데 내용과 연기력에 박수
10,잼있었어요~강동원씨 노래같은주문??하실때 정말 멋졌어요
10,강동원때문에 봤는데 의외로 박소담 연기가 좋아서놀랐어요. 악령들린 연기는 정말 숨죽이고 볼 정도
10,사실상 중반부터 이뤄질 퇴마파트는 탈아시아급이다
9,그다지 무섭지는 않았지만 재미있었어용!
10,향로씬에서 후광이 비쳤다.강동원이 잘생겻고 초반에 좀 지루하지만 후반부에서 몰입도가 대단했다.그리고 강동원이 잘생겼다
9,종교적인  깊이가담겨있는듯합닏?
8,무서워ㅠㅠ->잘생겼따..->무서워 엉엉->와 잘생겼어!! 를 반복하게되는 영화. 강동원이 그나마 이 영화의 무서움을 중화시켜주는 역할을 했다. 굉장히 독특한 긴장감인듯. 다른 영화보면서 이런 긴장감을 느껴본적이 없음
8,한국영화에서 퇴마라는 시도가 좋았고 거기에 무당이 아닌 서양종교를 대입한것이 매우 좋았다. 배우들의 노력이 눈에 보이며 후속편이 기대되는 영화이다.
7,기승전 강동원   영화는 그저그럼 소름돋는장면이 좀 있어서 재밌었음
10,영화가 참 잘어울러져서 재미있게 관람햇음..
10,영화를 볼 때는 사람들과 함께 몰입도 있게 봐서 무서운 줄 몰랐는데 집에 와서 혼자 있으니 완전 무서워요 ㅋ ㅠㅠ
6,기억에 남는건 성부와 성자와 성령과 돼지 연기뿐~하지만 이런 시나리오로 강동원과 김윤석을 캐스팅 했다는 자체는박수를 보냅니다~
10,감독님에게 박수를 청하는 바입니다 ㅋㅋ우왕
9,한국판 엑소시스트 좋다
10,한국영화 중에 이런 장르는 처음이지만 재밌었다
10,좋았다 bb 박소담연기가진짜 대박인듯
10,솔직히 우리나라에서 이런 영화 다시 없을듯엑소시즘 다루는 영화는 외국영화라고만 생각했는데기대안하고봤는데 대만족
10,영화 몰입도 최고! 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다는 생각든 영화
10,오랜만에 강동원 연기실력을 보고 또한번 놀랐고. 한국영화중에 그런 소재가없는데 새로운 소재를 보여주어서 너무 재미있었다.기대 안했는데 한편의 엑소시즘을 완성시켰네 ㅎㅎ
10,진짜 재밌었어요. 내용도 정말 좋았구요.배우들도 너무 연기를 잘해서 소오름.
9,외국영화로  봤던 엑소시즘 영화와 비교했을때 손색없는 영화였다.
7,스토리가 다소 빈약하나 강동원의 비주얼만으로도 본전은 뽑는 영화
9,한국영화에서 다루지 않는 소재라 더 좋았고 연기들도 짱짱  몰입하고 보았습니다. 개인적으로 박소담씨 연기가 너무 인상적이었어요~
10,새롭고 신선해서 좋았어요
10,무척 잘 만든 영화다. 군더더기 없고.. 지루할 틈 없고. 충분히 자극적이고 . 필요한 만큼 긴장도  풀어주고 몰입도 잘 이끌고. 그래픽도 좋고.  정말 딱 하나의 아쉬움은 있을지 없을지 모르는 후속작을 위해 너무 뻔히 보이는 빈틈을 열어놓은 엔딩씬.
9,긴장감이랑 몰입도가 좋았음. 박소담 연기 짱잘함bb
10,이영화는 캐스팅이 진짜 신의 한수! 강동원 아니었으면 이렇게 주목받지 못했을 거고 박소담 아니었으면 그 연기를 누가 했을까 싶고 김윤석 아니었으면 누가 그렇게 딱 중심잡아 줄까 싶다
1,보다가 재미없어서 뛰쳐나왔음...진짜 내생의 최악의영화임거짓말아니다..재밌다고 하는사람들은 강동원좋아하는 여자들일것이 분명함
9,강동원 ㅎㄷㄷ 개머싯 ㅜㅜㅠ
10,여배우의 연기력+ 강동원의 비쥬얼+ 신선한 소재삼합작
10,무서운데 강동원은 봐야겠고 무섭다가도 강동원 보면 행복ㅋㅋ 박소담도 연기 진짜 잘함....몰입도 최고  다들 연기  미쳤어
8,짝짝짝!! 박소담 연기력 엄지척
7,결말이 아쉽습니다... 데스페라도
1,보지 말라면 보지 마라  그냥 초반에 조금 공포스러움  그거말고 진짜 없음 '영화'를 기대한다면 보지말것  돈과 시간을 버릴꺼면 돈이라도 나한테 버려라  배우들 연기는 괸찮지만 그냥 스토리가 없다
10,전 원래 엑소시즘을 소재로 한 외국영화를 많이 안 봐서 그런지 흥미로웠어요. 한국식으로 해석해낸 면도 좋았어요. 그런데 고위사제님들 틱틱거리시면서도  쬐금씩 도와주시는 거 맞죠?
1,보다 나왓어요 이런걸 영화라고 기분만 잡쳣네
10,지루함 없이, 끝까지 긴장감을 놓치지 않고 볼 수 있는 영화. 세 배우의 연기 합도 좋았음!
10,색다를 주제 신선 ㅎㅋㅋ
8,상영작중 가장 맘에들었네요
10,제가 좋아하는 장르의 영화는 아니였지만 배우들의 연기가 정말 대단한 것 같았습니다. 특히 박소담의 연기가 정말 소름 돋았어요.
7,아주 재밌는건 아니지만 볼만해요
7,재미있었어요 무섭기도하고오
8,한국형 엑소시스트!!! 하지만 역시나 후반의 전개는 .... 기대이하
6,그냥그래요ㅎㅎ....
10,연기가 너무 대단하다 진짜 ㅠㅠ 여자애도 그렇고 강동원도 김윤석도 전부 너무잘한다 ㅠㅠ 강동원이 잘생긴것도 잘생긴거지만 연기가 대단스... 또보고싶다 하 그렇게 막 무서운것도 아니었고 짱이었음
9,두 배우의 연기력이 굉장히 좋았으며 소재가 참신해서 재밌게 본 영화입니다.
8,징그러운 장면이 많았지만 흥미있게 봤다
8,배우들 연기때문이 재밌게봤니요^^
8,특이한 소재에다가 몰입도 높은 배우들의 연기력으로 좋은 영화보았습니다
10,한국적인 액소시스트 영화 , 기독교적인 영화
10,good~!@!@@!@!@!@!@!@
10,처음으로 평점을주는영화...꼭봐야하는영화...여운이며칠가시지않을듯
10,영화에 대한 몰입도가 완전 최고! 공포영화 라기 보단  뒷 끝에  많은 생각을 하게 되는 영화다.
10,매우잼남또보고싶음ㅎㅎ
10,이국적인 소재를 한국적으로 잘 녹여낸 수작. 고전적인 공포물이면서도 새롭다.
10,이영화는 딱다섯글자로 표현할수있다 <존나재밋다>
9,한국판 엑소시스트가 떠오르긴 했지만  국내에서는 특이한 영화인거같다. 또한 연기력도 좋았고 보는내내 집중할 수 있어서 좋았어요!!ㅎㅎ 재밌게보았습니다.
8,그렇게 뭐라할 정도로 재미없는 건 아니다. 심심해질즈음에 깜짝깜짝 놀라게 하는게 좋았다. 진짜 박소담 연기가 제일 최고였음~특수효과도 좋았고
8,연기는 지리고 공포도 지리는 영화
7,섬뜩섬뜩 괜찮았어요! 박소담 연기는 정말 쵝옹
9,이런 한국에서 거의 사용하지 않는 소재를 가지고 영화를 만들었다는 것 만으로도..
10,10점 만점주고싶다!! 일단 우리나라에서 이런영화가 이렇게 고퀄리티로 특급연기력으로 나왔다는거에 5점 영화가 너무 재밌었다는거에 5점! 적당한긴장감에 스릴감도있고 손에 땀도쥐게했다! 만점만점
10,근래 보기 드문 걸작 퇴마 영화.  두 남주의 연기는물론이거니와 박소담의 열연은 내년 모든 영화제 여조상 독식할 듯!
5,음 신선하고 연기들이 소름돋았지만 남는게 없는.강동원이 잘생겼고 사제복이 이쁘며 박소담 연기가 장난없다는 거?
10,한국형 엑소시스트 정말재미잇게봣습니다
10,이런 작은 무대로 이런 엄청난 스케일을 만들어내다니... 예전 퇴마록을 읽었던 기억이 새록새록 납니다.
10,한국에서 엑소시즘을 다룬 영화가 나올 줄이야.. 정말 재밌네요
10,평점이 낮은게 이해가 안 될만큼 훌륭한 영화
10,정말 재밌게 봤어요 무서워요
10,깔끔하고 개운. 몰입도 최강.
10,존잼 강동원이 무서울때마다 나와서 심신정화시켜줌
8,하이에게디니이기디리
10,더이상최고는 없을거같네요
10,완전 재밌네? 두배우 연기도 쩔고? 무섭다해서 쫄았는데 대체 뭐가 무섭다는거? 긴장감 있고 괜찮던데
8,강동원보러갔다가박소담에게반했네
9,소름돋는연기너무재미있었어요!
10,외국영화보다 훨씬낫다.
9,재미있는영화입니다꼭보세용
10,너무 재밌게 봤어요 엑소시즘의 한 획을 그을 영화
10,긴장감 몰입도 최고~~  한국영화 마이 발전핸내
4,흑돼지가 연기를 잘해서 소름끼쳤음
10,영화보며 나도 모르게 펑펑 눈물이.ㅋㅋ 나  영화보며 나쁘게 살지말자 결심한건 처음.
7,한국영화상 새로운 시도만으로도 평가할만 하며 호불호가 있겠지만 볼만한 영화로 판단됩니다.
6,한국판 엑소시스트기대안하고봤는데 무난했어요 멧돼지가 왜 나오는지 이해는 잘안갔다는 김윤식 연기는 굿!!
9,소재의 특별함은 호불호가 갈리겠지만, 극이 진행되는 긴장감과 몰입감은 완성도가 높았음 ㅎㅎ 강동원이 연기를 잘한다고 느꼈음 :-)
10,재미있게  봤어요 주말에 성당가서 본당신부님 뵐때마다 강동원이 생각날듯ㅠㅠ
10,간만에 괜찮은 영화였어요
10,꿀잼이지만 열글자를 채우겠다
10,한국에서 이런영화를 ... 정말 재미있습니다. 강동원이 지존
10,정말 재미있습니다~~구성 및 연기 모두 좋았습니다.
10,강동원 보러갔는데...내용까지 재밌어요ㅎㅎ
5,음 생각보다 무섭거나그러진않았음. 박소담?연기대박ㅎㅎ
9,새로왔어?  씨익 하는데 이 대사만으로 이미 소름
10,재밋당 강동원은 잘생겼다 ㅋㅋ
9,강동원옷발이죽여줍니다
10,시작은 분명 강동원이었는데 끝은 의외로 박소담. 연기력 좋고, 엑소시스트의 한국화버전도 좋은시도였다!
7,한국판 엑소시즘긴장감도 있고 스토리도 이색적여 좋았는데마무리 어쩌죠..
8,연기력은 10점이지만영화장르가 8점임..현실감 제로
6,머리 식히는데 괜춘했음
8,흔치 않은 소재로 긴장감있게.
10,평을 남길수가 없다. 내가 무슨 말을 해도 안보면 모른다. 봐라. 그냥 봐라.
2,엑소시스트 리메이크했냐? 연출력도 시망이고... 쯧쯧... 뭐 한국에서 드믄  소재라고 칭찬하는 기자놈들은 뭐하는 놈들인지... 엑소시스트 복사했구만.
10,크레딧올라가는데 팔에힘이쫘악빠져서 다올라갈때까지있었어요.;_; 여자분들은막계속무서웠다고하고저도무서워서남친팔꼭잡고봤어요ㅠ공포안좋아하시는분들은저처럼무서울지도ㅠ보통이런후기잘안쓰는데이영화가사장되는게너무안타까워평남깁니다.꼭봐보세요!생각보다정말잘만든영화입니다~
10,생소한 소재라서 재밌는게 아니라 그냥 재밌다흔한 조폭, 반전영화보다 훨씬 재밌어서 2번이나 봤습니다
10,외국에서만 썼을 법한 소재를 한국을 배경으로 잘 녹여낸 것 같고 보는 내내 긴장감 넘치고 재미있었다.
9,가장빛났던 배우는 박소담임
1,최악. 어디서나 볼 수 있는 이야기와 결말. 보자마자 어떤 내용인지 알 수 있다.  볼 수있는 건 두 배우의 연기력뿐.
7,기대를 넘 많이 한듯...
10,장르도 독특하고 한국영화 본것들 중에 가장 재밌게 봤습니다.
7,몰입도는 좋아요  연기도 좋아요
7,재미없진않은데 또 막 추천할만큼 재미있진않은....엑소시즘에 기반한 영화지만 꽤 이성적인 사고관에 기반한 영화라서 막 신비롭고 공포적인 분위는 아니었다. 재밌게 관람했고 점심먹고나선 뇌리서 잊혀진 영화.
10,영화의 분위기나 배우들의 정말 뛰어난 연기력으로 완전 몰입도 좋은 영화였어요!!  정말 보는 내내 무섭고 긴장을 하게되는 영화였어요!! 정말 진심으로 잘 봤어요!! 돈이 하나도 안아까운 영화입니다!!!
10,강동원보러갔는데 생각보다 훨씬 재밌게 보고 왔네요..잠시도 긴장의 끈을 놓을 틈을 안주는....
10,진짜 배우들연기력..ㅎㄷㄷ
6,연기는 좋았으나 아무 것도 남지않는...
9,예고편만 보고 영화가 싱거울거 같으신 분들은 걱정 않하셔도 됩니다. 쓸데없는 장면 없이 알짜배기 장면, 명연기들로 꽉 차 있으니까요. 신인 감독님이시던데 다음 작품도 기대 됩니다. 개인적인 바램은 검은사제들2 빌어봅니다ㅋㅋ
10,좋아 좋아 종하ㅜㅜㅜㅠ
10,무섭고 눈을 가리게 됐지만 강동원이다.
10,최근 한국영화중 최고!  이제까지나온 한국공포영화보다 재미있오ㅎ
9,되게 재밌게 봤지만 약간 무서운부분이 많네요. 심장 약하신분들은 보면 안될 것 같네요
7,그닥 잼난거 같진 않네요 걍 무난함
1,오늘 영화봤는데 뭔 내용인지 이해가  안가고 어이없더라이런 영화 나오지 말아라 삼류영화
8,무섭다가 강동원잘생김...
1,강동원만 아니면 빵점도 후하다.. 귀신 얘기는 언제나 유치하다,.. 유치찬란
1,넘 지루해서 배우들이 아까움 ㅜ 김윤석에게 묻고싶다 이 영화 왜 선택했나 ㅜ
10,방금 보고 왔는데 개꿀잼
10,강동원 후광을 보았어요
9,괜찮았어욯ㅎㅇㅎ 재미있게 봤습니다
8,솔직히 그렇게 여운이 남게 재밌진 않았어요..그냥 우리나라에서도 이런 장르를 다룰 수 있구나 했던 영화에요.
8,비주얼도 좋지만 내용도 스릴 넘쳤다.
10,말하고자하는 주제를 향해 달려가는 추진력이 대단함. 어설프거나 허접하면 어쩌나 걱정했지만 쓸데없는 생각이었음. 박소담이 연기 제일 잘한다. 아 물론 강동원도^^
1,와 평점에속지마세요 진짜내용없움
9,내가 제일 좋아하는장르... 근래본영화중 최고!
10,재밌었어요~^_^ 박소담씨 연기 짱..
10,영화본시간이 이렇게 짧게 느껴지는건 첨이었습니다..배우들연기와 시나리오까지 오랫만에 만족하고  봤습니다^^
10,"어설픈"이란 단어와 아주 동떨어진 멋진영화
10,아주 흥미진진한 영화입니다. 볼만합니다
8,한국판 엑소시스트!! 신선했습니다
8,한국영화에서 퇴마라는 주제를 보게된것이 신선했음.
10,정말 재미있는 영화였어요!
8,연기다들잘해서 재밌게봤어용 ㅋㅋㅋ
10,!!!굳입니당그냥말이필요없습니다
8,결말이 살짝 아쉬웠지만 배우들의 연기력에 시간이 아떻게 흘러간지 몰랐습니다. 새로운 주제가 흥미롭게 다가왔고 추천해 주고 싶은 영화였습니다
7,한번쯤 꼭 보면 좋을 영화입니다.. 한국영화 좋습니다..
2,솔직히 정말 별로 끝으로 갈수록 강동원양껏 쓰겟다는 것정도로민 보였음 개인적으로 강동원 잘생긴지 잘모르겟어서..객관적으로나 주관적으로나 그냥 그랫음....무엇보다 음악감독들은 진심으로 반성하세요...영상미도뭐...그치만음악....진짜 끔찍한 수준
10,꿀잼꿀잼박소담연기력에 또꿀잼
9,이아오우이네니아구나
10,우리나라 영화 중에서 이 정도의 퇴마물이 나올 수 있군요...재밌게 봤어요.
10,진짜 한국계의 콘스탄틴이다. 박소담 연기를 보고 다시 한번 누구인지 알게되었고 김윤석과 강동원은 두말 할 것없이 굿이였다마지막이 조금 아쉬웠지만 그래도 굿이다.
9,너무재미있어서숨막햤어야
10,아니 진짜 강동원 너무잘생기고 하..완전 좋아요그냥 처음에 쫌 징그럽다길래 쫄아서 봤는데다른분들도 연기잘하셨지만 박소담이 진짜 잘한다고 생각했음이영화에대한 아무정보없이 봐서그런지 너무재밌었어요 다시보고싶음
9,재밌어요 연기들이 하나 같이 다 쩔고 진짜 몰입도 잘되고 스토리도 꽤 멋진 스토리고 진짜 볼만한 영화.
8,재미있습니다. 추천합니다.
9,기승전 강동원... 하지만 재밌다. 추천!
8,내용은 그냥 그런데 역시..배우들이 좋으니 영화도 재밌게 볼 수 있었음!
10,무당과 신부가 공존하면서 서로를 부정하지 않는 모습이 좋았다
8,호불호가 갈리는 영화 특성이긴 하나, 새로운 시도 였다는건 확실..
7,악령... 후덜덜...
8,너무 재미있었다 배우들 조합이 좋았고 한국영화로는 신선한 소재 또한 좋았다 단지 무서운 영화를 즐기지 못하는 편이라 그게 아쉬울뿐ㅠ
8,돈주고 보기에는 아깝고.. 쿠폰으로 보면 아 잘 봤다!! 하는 그런 영화..?
8,아무생각없아갔다가 생각보다무서웠다
8,재밋다재밌어정말재밌다
10,개잼 몰입도 개쩔음굿굿
6,시간은 빨리 가지만 내용은 그닥여배우의 무서운 연기력 짱
10,동생이랑 오랜만에 재밌게 봤습니다 :)
10,후덜덜한영회다 멋짐폭발
6,뻔한스토리지만~강동원땜에 집중할수있는 영화
9,충격적이기도 했는대 나름 잼나게봄 강동원은 멀해도 잘생김..ㅋㅋ
10,재밌었음. 박소담 연기도 너무 잘하고 두 남자배우의 연기도 좋았음
10,재밌었다 소름도 끼치고
10,재미써여재미써여재미
10,소름끼침....5번 ㅠ!!!!
10,강동원 멋짐 주의. 여자주인공 연기 갑. 김윤석 어시스트 연기 짱
10,잼나용 ㅎ 이런영화가 한국에서 만들어 지다니 대단해요
10,너무 재밌었음. 특히 흥미로운 소재와 배우들의 연기력이 돋보인것같음.
7,우리나라에서 볼수없던 영화였어요.
9,강동원 존멋! 스크린엑스까지 두번 봄 ㅎ 돈돈이 불쌍 ㅠ
10,또보고싶은영화이네요
10,최고최고최고최고최고최고
10,참신한 스토리라 좋았어요 연기도 좋고 ㅋㅋ여친이 참좋아라 하더군요 강동원 때문인가...ㅋㅋ
10,괜히 무서워서 밤에 잠도 못잤네요 연기대박!
10,새로운 한국 판타지영화
10,너무 무서운데 눈을 뗄수가 없어요
10,아 진짜 이런영화를 우리나라식으로 접해서 보는건 처음이여서 뭔가...신선하면서 내용에 몰입하게 됨!
10,강동원군 연기도 넘  잘해서 좋았어요. 돼지님 연기도 넘 귀여웠구요. 화이팅!!
9,연기력들이 진짜짱이에요
1,최악... 알바 많이 쓰시나봐요
1,별하나도 아까움재미없음
8,생각 없이 송강호와 강동원만 보러 갔는데, 의외로 좋은 발견을 했다! 영화 참 괜찮다. 무서운 영화를 못 보는 편이라, 밤길이 조금 무섭긴 했어도..
9,몰입해서 봤어요ㅡ신은 인간위에 있는분?한국정서상 새로운시도영화네요끝까지 흥미진지해요
10,안보고모하냐 이건봐야함
8,아주 재밌게 보았습니다
10,이런장르를 잘 다뤘다는 것이 대단하고 연기력도 좋았다. 긴장하면서 보긴 했어도 ㅋㅋㅋ
10,재미 있습니다. 꼭 보세요
10,박소담 연기 최고라고봄
10,박소담 양을 관심가지게하네요
8,한국산 엑소시즘이라는 소재가 너무 흥미로웠습니다
1,영화 제목 "흑돼지의 분노"로 하심 어떨까요
1,속았다 속았다 속았다 속았다
1,...한국아영화만들지마
10,박소담이 완전 씹어먹은 영화. 또 보고싶다
10,재밋습니당 스릴만점&&
7,콘스탄틴을 한번 더 보는게 훨~~~씬 좋을 듯.
8,추천합니다. 재미있습니다.
6,솔직히 별로였다. 이야기 내용을 충실한 것은 인정 하지만 이야기 소재가 너무 없었고 단지 그 소녀안의 망령을 퇴치한다는 소재였지만,너무 뻔한 이야기였다. 뭐 어디까지나 공포 스릴러 쪽은 반전이나 이야기의 다양한 해석을 바랄 순없지만 말이다.
2,여기에 평점 남기신분들 거의 10점 주셨던데.. 이영화가 10점..진심이세요? 말투도 다 비슷하고 알바느낌 물씬 풍기는데.. 평점보고 기대하면서 봤는데 진짜 ..말을 말자
9,무서워요ㅎㄷㄷ근데 재미있어요
10,전세계 악령영화 섭렵하는 사람인데 외국 졸작은 갖다버리고 수작들에만 비겨도 될 정도로 정말 훌륭했다
10,정말재밋어요진짜진짜
9,재밌게보고왔네요 김윤석씨 강동원씨 연기정말잘하심
7,몰입도가 좋았고 깔끔하고 클리셰 없는 진행이 맘에 들었다
10,내용도 재밌었구 연기력도 몰입도있게 잘봤어요! 추천
9,강동원갓 열자열자열자
10,굿 완전 재미있엇고 심장이 쫄깃했어요!!!
7,한 번 볼만한 영화였다..
10,강동원도좋지만전김윤석씨사랑합니다오빠..아니아..빠오!!!!
9,하도 무섭다고들 해서 긴장하고 보러갔는데.ㅋㅋㅋㅋ 전반부에는 약간의 지루함이...하품하고 눈이 감길뻔..하지만 중반주 지나자 나름 재미있었음.ㅋㅋ 같이간 언니들은 무서웠다고 함.ㅋ
10,강동원 보러갔다가 박소담 팬되서 나옴
9,잘봤습니다~ 추천해요~
10,가족이랑같이보고왔는데 예고편보고 이렇게 무서운건지모르고가벼운마음으로갔다가 깜짝깜짝 놀라고그랬어요.동생생일기념으로가족영화본건데 다들너무재밌었다는ㅎ ㅎ 박소담 언니가 연기를진짜잘하더라구요.다음에친구랑가서또보고싶네요~
10,소재도 신선했고 전혀 어색함이 없었고 다들 연기 굿 특히 박소담 연기는 정말 소름끼치게 잘했다
10,내 예상컨데 검은사제들2 만약 나오면 때마침 한강에서 자살 시도한사람이 악귀로 되서 찾는 이야기로 나올듯
8,흥미로운 소재와 호연, 나름의 메시지도
9,혼자봤는데 무서웠어요ㅋㅋㅋ몰입도도 좋고 내용도알차네요
10,굿굿 열자열다욜자열자욜자
10,몰입감 최고!!!! 속편 제작해주세요 ㅜㅜ
10,한국에서 못보던 장르인데 재밌었어요
10,기승전강동원기승전사제복
4,기대이하네요.잘다루지않는분야라서일까요?미국의엑소시스트란영화는30년도더된영화로알고있는데비교자체가불가네요.솔직히유명배우내세워서돈안들이고빨리남기려고만든영화네요.별하나도아까워요감독님!
10,좋습니다 ㅎㅎ개이득입니다
9,보는 내내 영화 정말 잘 만들었다 생각하게 되네요!!
10,스릴넘쳤습니다. 좋아요
10,개뀰잼 ㅋㅋㅋㅋ  걍ㅂ보삼  재밋음
10,보는내내 긴장감을 늦출수 없었고 배우들의 연기 진짜 훌륭했습니다~
10,한국의 콘스탄틴~ 2탄 기대해봅니다
10,재미있었어요, 단체관람했는데 다들  대만족입니다
8,재미있었음 여자가 연기를 잘했음 그리고 강동원은 잘생겼다.
10,배우분들 연기도 좋았고 몰입감도 좋았으며 한국에서 처음 시도하는 장르인데 어색하지 않아서 좋았어요 :D
10,엑소시즘이라는 상당히 신선한주제로 만든영화. 긴장감 있게 잘 만든영화네요 추천합니다
10,엄마 모시고가서 함께 보고왔어요. 주변에서 다들 무섭다고 난리여서 같이 보러가도 되나 걱정했는데 오히려 엄마가 더 재미있게 보시더라구요. 내용도 마냥 무섭기만 한게 아니라서 좋았던 것 같아요.
10,돼지까지 신들린 연기(10자 이상)
8,처음보는 여배우의 연기에 감탄했고, 강동원의 외모에 감탄했다. 영화 소재도 신선하고 새로워서 왠지모르게 외국영화 같다는 느낌이 들었다. 다소 아쉬운점은 스토리가 없다는 느낌을 받았다.
9,재밌어요 박소담연기잘함
10,엑소시스트와 같은 소오름과 공포가..ㅠㅠ
10,재밌어요 강동원너무잘생겻음
10,몰입도 최고였어요~  종교적인 내용이 포함되있어 견해가 갈릴수는있겠지만. 전 재미있게 봤습니다~^^
4,연기는잘했는데재미없었다
10,잘만들고 못만들고를 떠나서 영화가 진짜 짧다 싶을정도로 시간이 후다닥 가버렸고 중복되거나 질질끄는거하나없이 타이트하게 진행되었음 국내최초엑소시스트였지만 불편한구석없이 잘봤어요 배우들 연기는 말할거없이 좋았고 강동원은 사랑이네요 진짜 ㅋㅋ 흥행ㄱㄱ
8,흔치않은 소토리, 마무리가 2편을 예고한 것은 아닌가
10,처음부터 두근두근하면서 봤어요 시작할때부터 끝날때까지 집중안할수가 없는 영화인거 같아요ㅠㅠ♥ 너무너무너무재미있고 천만찍을거 가타요♥
10,나는 기독교인으로써 정말 이 영화를 추천한다 또 나는 이 영화를 보면서 굉장히 스릴이 넘쳤다 ~공포영화를!  좋아하는  분께 적극 추천한다
10,이건 꼭봐야제 진짜  최고입니다
7,너무 재미있지도 너무 재미없지도 않은그저 그런
10,정말 시간가는지도  모르고 봤어요~~긴장감  몰입도 최고!!
8,콘스탄틴 좀 배낀거 같은데 하나도 안무서움..왜 무섭다는건지 모르겠네
8,재밌엇어욥, 무서웠지만ㅋ
6,구냥구럼 강동원이 잘생겼던 영화
9,재밋고 여자분 연기 잘하네요
10,지루하지않고 깔끔했어요
9,마무리에서  아쉬운이있우
2,기대하고 봤는데 그닥 재미 없었음 지루하고 너무 억지로 만든거 같고 전 별로였어요
8,한번 더 보려구요.대박나세요.
7,음 뭐랄까 음악이좋았습니다
7,뭔가 아쉽다.. 2% 부족한 느낌
7,퇴마 시나리오는 신선하고 좋았으나 강동원으로는 뭔가 부족한...
8,배우들 연기는 진짜 좋네요 다만 저는 스토리가 약간은 단순하게 느껴져서 아쉬웠네요
10,진짜 너무 재밌어서 두번봤어요 또볼래요
10,한국판엑소시스트!!!! 긴장감과 몰입도최고임ㅋ 무서운장면도있고 중간중간 깜짝놀랄장면도있지만 보고나서 후회는안해요ㅋ
10,신앙 생활을 30여년 해온 나는 그냥 그전에 나왔던 엑소시즘 우리나라 버전 정도로 생각하고 가볍게 영화를 보려했다. 하지만 내가 생각했던 것보다 성경에 나와 있는 구마 의식에 근거를 두고 신중하게 묘사한 흔적이 보이면서 부터 집중하며 끝까지 봤다.
10,정말 "지렸다" 가벼운 마음으로 보러 갔다가 강동원에게 한번 지리고 김윤석에게 두번 지리고 돼지새끼한테 세번지림.... 정말 잘 만들어진 한국판 엑소시스트 영화다. 무신론자조차 신을 믿고싶게 만들 정도로 훌륭함
10,재밌긴한데  끝에 여운이남는건 없엇음
9,강동원 화보집 일거라 생각했으나 박소담이 돋보인다. 한국이라는 나라에서 특이한 카톨릭 소재로 만든 영화로는 아주 잘 만든 영화  흘러가는 스토리가 전혀 지루하지 않고 좋았음 유치할거 같다는 생각을 깸
10,배우들의 연기에 영화에 몰입할 수 밖에 없었다. 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않은 영화!
7,강동원잘생김.별로안무서움
10,정말 예상외로 재미있게 봤다. 한 3년동안 이만한 스릴감은 처음이었던듯.... 외국공포 뺨때린다
10,연기가 탄탄한 소수의 배우와 웅장함이 느껴지는 카메라앵글! 대작못지않은 스케일이 짜임새 있는 대본과 조화를 이룬 멋진 영화였다.
10,난 진짜 처음에는 이런장르에 영화를 강동원이 한다길래 안될거라 생각하고 봤는데.. 생각했던 것보다 어색하지 않고 높을 뭘리티에 놀랐다;; 엑소시즘.. OOO로는 어색할줄 알았는데 전혀 그런거 없고 완벽
10,방금보고왓는데 진짜 숨쉴수가없음 심장이터지는줄알앗어요 여자연기진짜지림
8,개인적으로정말잼잇게보앗어요.
9,연기를 너무 잘하셔서 강동원 이라는 배우만  보이는게 아닌 전체적으로 집중할수 있었던 영화 !!!!
10,짱!!! 지금까지영화중 충격으로 다가온 몇안되는영화
10,박소담이라는배우멋있다
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,지루하면 자버리는 우리 엄마가 깨서 볼 정도로 재밌는 영화!!
10,진짜 무서운데 재밌어요 최고!!!
10,ㅇㅅㅇ뿌 참치짱ㄷㅇ!! 아이시떼루
8,엑소시즘 영화를 처음봐서 그런디 당황스럽고 무서운장면많았는데 보고 나니까 계속 생각나는 영화였다그리고 박소담 연기짱!
10,찬양하라 갓동원~~~
10,와 원래 엑소시즘 영화를 좋아하는데. 한국에서도 이런 퀄리티와 연기력으로 엑소시즘류의 영화를 보여줄지는 상상도 못했습니다. 감사합니다
5,스토리는 좋은데 내용이 별로 없네요여주 악령들리고 강동원 부사제 되고 김윤식이랑 같이 악령 퇴치 끝....  한줄요약.. 기억에 남는 팩트가 별루 없음
7,오컬트 무비를 즐겨보는 나로서는 솔직히 그저그런 영화였지만 헐리우드의 웬만한 오컬트 무비보다 몰입감 쩔고 전개속 블랙코미디와 스릴의 조율을 잘 표현해낸 국내상업영화치고는 대단한 수작이었다. 하지만 역시.. 엑소시즘 에밀리로즈가 다시 보고싶어 진다..
9,재밌고 박진감 긴장감 느껴지는 영화!
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다 기저귀 준비하고 가세요
9,전우치 현대판을 보는느낌
10,푹 빠져서 본 영화, 소장하고 싶은 영화
10,김윤석이나 강동원보다도 박소담이라는 배우가 정말 대단하고 크게 될거라는걸 본 영화
10,모두들 연기력이 bbb
10,여운이 지속되는 영화. 연기력 시나리오 대박 짱. But, 장르에 공포 추가 요함
10,정말 긴박감 넘치는 영화bb
1,스토리 배우연기 기타등등 역대급으로 재미없었음 돈주고 보지말고 나중에 ocn에서 하면 보세요
10,생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요!! 박소담씨 연기 너무 잘하셔서 소름이었어요! 앞으로도 좋은 연기 보여주시길^^
10,결말이 좀 싱겁지만 재미있었습니다
10,거울 본 내얼굴이 순간 오징어로 보이는 그런 영화 2시간이 금방가는 그런 영화!!! 특수분장 짱!!! 연기 짱!!!
9,담백한 네러티브와 풍부한 상징으로 무장한 감독의 첫 구마의식
10,연기력 소재 모두 굿 하하하하
10,개재밌음!!!!강동원외모부터 김윤석 명품연기.. 진짜 사제인줄..그리고 박소담 신인맞아? 쩔어...
10,진짜 너무너무 재밌는영화였다 호불호가 갈릴만한 내용이지만 진짜 몰입도가 최고였다ㅠㅠ무서워서 가져간 묵주들고 진짜 기도하면서봄ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ다들 연기너무너무잘하시고 캡짱이었어요!!!!
9,내용도 재미있고 강동원도 잘생김
7,딱 15세 엑소시스트~~강동원 멋짐
7,주위에얘기듣고 너무 크나큰 기대를해서 그런지 기대치만큼의 영화는아니였지만! 배우 박소담씨연기가 한몫하네요.. 다른 배우들고 장난아니시구여!! 볼만한 영화입니당
9,박소담 연기 최고임...악령연기 영화 전체적으로 오버하지 않고 딱좋음
10,남자로서강동원한테반햇다
7,뭐 내용은 영화 소개해주는 프로그램에 나온게 다지만 스릴넘치고  특히 여고생 연기 완전 소름끼쳐요엄한국에 새로운 장르를 도전 해서 성공한적은 별로 없던것 같은데이정도면 잘 만든 영화라 생각합니다
9,정말재밌게 잘봤습니다~^^
10,완전 긴장 타면서 봤다!!! 강동원은 넘 귀엽고  ㅋㅋ
6,이런 장르의 영화가 다 그렇지만 내용은 없음배우빨로 점수를 받는건지 알바를 심하게 푼건지..화면 연출은 좋음
10,탄탄하게 짜여진 스토리에 쓸데없는 로맨스라던가 부가적인 요소가 안 들어가서 좋았다. 다만,단편을 장편으로 늘리다 보니 정말 단편을 길게 보는 느낌이여서 아쉽긴 했다.
5,평타평타평타평타평타
9,강동원이 너무 잘생겨서 다른게 안보일줄 알았는데 여자배우가 연기를 너무 잘해서 여기저기 볼게 많았던 영화.다들 연기도 잘하고 스토리도 좋았던 영화.
9,한국에서 이런 엑소시즘 영화를 보게 될 줄은 몰랐음. 신선했음.
10,무서운데 재밌고 박소담님?이엿나 연기아주잘하세요목소리자기목소리라던데넘머싯섯습니두ㅜ강동원역시 갓동원님이엿어여ㅜ오빱니당ㅇ..
6,... 나는 안무서웠는데 남친이 무서웠다고 했다.. 난 이해를 할수가 없다... 내취향은 아닌듯...
10,조금 무서웠지만 몇번이고 더볼수있을 영화
10,평론가들의 평을 보고 있으면 우리나라에 왜 평론가라는 직업이 있는지 궁금할 따름.
9,2시간동안 진짜 한눈을 팔수가없었습니다 몰입도 최고 연기력은 말할필요가 없습니다
10,연기진짜잘하셔서 소름ㅜㅜ
9,볼만해요!! 재미있고 돈아깝지않았어요 박소담 연기 굿~ 연기 구멍 없고 강동원은 역시 얼굴 열일 ㅋㅋ 다재다능하며 김윤식은 말할것도없져..박소담 김고은이랑 되게 닮았는데 연기까지 잘하고 상위호환인듯 김고은 역할 박소담한테 다 돌아가지않을까하는생각 ㅋㅋ
10,내평점 구마의식할때 보는 저도 같이 악령 쫓아내는것처럼 얼마나 힘을 줬던지... 김윤석씨 진짜 연기 잘하시고 박소담씨 정말 무서웠어요!! 강동원씨 마지막에 cf찍으시는줄 알았어요! 연기도 좋았습니다 ! 상영관이 좀 많이 줄어서 아쉽네요ㅠ
10,김윤석 강동원은 연기를 잘한다. 몰입이 그냥 된다. 거기에 박소담이 있다. 더 쩐다. 보고나면 박소담만 생각난다.
9,충분히 재밌다 한국에서 도 엑소시즘 장르 영화를 재밌게 만들었다는 것에 기쁨
8,강동원캐스팅!신의한수!
7,강동원은 잘생겼고, 박소담은 연기 잘하며, 김윤석은 우리가 기대하는 연기를 보여준다. 돈 아까운 영화는 아니었다.
10,퇴마라는 소재를 일깨워준 영화
7,배우들이 영화를 살렸다
10,배우들의연기가정말한장면장면빠짐없이인상깊었습니다
6,강동원 회상장면이랑 마지막 장면 좀 아쉬웠어요..
7,뻔한줄거리였지마두주연배우의연기력에빠져서집중있게봤다
10,너무 재밌었고 지루할 틈이 없었당 두 번 보고 싶당
10,기대안하고 봤는데 대박장르도 신선하고 긴장감도 있고 난 잼있게봤음?ㅜ
7,잘빠진영화가 탄생한것같다.
10,호불호가 갈려서 걱정 많이 했는데장르도 신선하고 배우들 연기도좋고 전 또보고 싶어요
1,박평식 평론가의 한마디가 정말 제대로 된 평이 아닐까? 한국판 엑소시스트라는데 솔직히 엑소시스트 감독이 와서 싸다구 칠 말이니까 그건 아니라고 봅니다.  영화를 보고 기억나는건 머리에 손대고 우어엉 밖에 없다. 솔직히 강동원빨로 여성들때문에 8점대..
8,별로 재밌는 장면이 그 구마할때 빼고 는 없어서 먼가 싱거운 느낌이 있엇다. 구마장면말고 딱히 볼게 없는
6,그리워요 콘스탄틴..
10,여자배우 박소담연기가 쩐다 내용도 답답하지 않고 술술 넘어가고 좋았던것 같다 이해가 안가는 부분도 없었고 좋았다 근데 무섭지는 않았다
7,시도는 좋았고 우리나라 영화에 새로운 장르를 확립할 기회는 마련했다. 하지만 엑소시스트와 같은 유의미한 자극과 연출이 부족하다. 스토리는 필요 없지만 공감 가능한 설정과 세계관이 필요하지 않았나 싶다.
10,최고 ! 박소담씨 연기 너무 잘해요 ㅠㅠ
6,무난하고 과욕을 부리지 않아서 좋다.
9,무서운 영화 싫어하는데 완전 잼나게 보고 나옴..ㅋㅋ 넘 무겁거나 어둡지 않아서 좋았고 대사도 찰져 웃게했어요. 신선한소재, 우수한연기, 시간가는줄 모르고 봤으니 연출도 전 좋았구요.. 노래하는 장면이 기억에 남네요 강동원이 멋져서인가ㅋ 암튼 추천~!
10,오랫만에 참 재밌게 봤네요~~^^
10,결론이  깔끔해서  기분 좋게 나올 수 있었음...아니면 밤에 영화보고   집에 돌아오는 길에 무서울 뻔했음....깔끔하게 재미있게  잘 봤습니다. . 아~ 한번 더 봐도 좋을듯해~
7,강동원(최부제의) 어릴적 트라우마 극복기였던 듯ㅋ 강동원 겁나 잘생김ㅋㅋ 분명 지루하고 재미없고, 기분나쁘고 더러울수 있는 장면들이 많고 많은데 강동원 얼굴만 보면 싹 달아난다. 마지막의 피식 웃는 것으로 10점 줄뻔하다가 정신차리고 돌아왔음.ㅋ
10,모든배우들 연기가 빠지지않고 영화에 몰입을 더해줬고 영화의 소재가 익숙하지는않았지만 보기좋게 잘 풀어낸것같아 좋았습니다
9,재밌습니다추천추처?
1,연기는 대박. 영화는 소박
10,잘 봤음 지루하지도 않았고
10,금방 보고 나왔는데 한국에서 이런영화가 드디어 만들어지는구나. 해외에서도 왠지 대박날꺼같다.악령애기뿐만아니라 뭔가 나를 되돌아볼수있는 계기가 됐음.니가제일잘하는거있잖아 도망치는거.이대사에서 소름돋았음 포기하지않고 결국 이긴 강동원 마지막 웃는모습지렸다
6,이게 재밌나요..?6점이상 못주겠는데 초반부에는 엄청 무서울거같아서 기대했는데 중반부 갈수록 숄라숄라 외국어하면서 뭐하는건지 피만 많이 뱉고 외국어 많이나오고 배우 잘생기면 좋은영화?는 아님
9,몰입감 최고였습니다ㅎ
10,강동원이 보고싶어서 간 영화였지만 모든 배우들의 연기가 쵝오였다는 ㅎㅎ 하지만 쪼금 무서웠어요 ㅠㅠ
8,허무하지만볼만해ㅛ음
8,잘생기고 잘생긴 영화..
10,무섭기 보단 깜짝깜짝 놀라는 요소가 많아서 스릴있었어요. 메런 볼 때 느낌? 메런보단 재밌게 봤구요. 소담양 연기가...크으;; 강동원씨 연기도 좋았는데 김윤석씨가 중간 중간 너무 국어책 읽기라 좀 거슬렸음. 그래도 예상과 달리 엄청 재밌었어요!
9,봐도봐도 또 보고 싶은 매력에 통장잔고가 바닥이 납니다. 볼때마다 모르고 지나갔던 숨어있던 부분들, 뒤늦게 이해하고 밀려오는 재미에 다음 관람을 예약하고있는 모습. 배우들 숨소리 하나하나, 눈빛 하나하나, 말투 하나하나 다 마음에 새겨진 영화입니다.
1,무식해서 인지 이해가 안되는 영화였음
9,소재는 좋은데 뭔가 조금 부족한 느낌?
8,김윤석의 묵직한연기 강동원은 잘생긴얼굴 박소담의 절실한연기가 전부인영화
10,생각보다 재밌게 봤다. 무섭다기 보다는 소름? 배우들 연기도 좋았고  몰입하면서 봤다.
10,재밌네요 돼지가 너무 귀여움ㅎ
9,참치님은 세월을 거슬렀군요ㅜㅠ짱! 근데생각보다 넘무섭
1,내가 미쳤지 이딴걸보고 ㅡㅡ
9,베테랑 이후로 정말 집중해서 본 영화. 소재도 특이하고 배우들 연기력도 최고다.
9,단편영화 일때도 충분히 재미있는 스토리 였는데 장편영화로 러닝타임이 길어졌어도 시간가는지 모르는 재밌는 영화였다.
6,솔직히 실망 했습니다. 엑소시스트가 모티브인 영화인듯 한데..엑소시스트만큼 제미가 없네요... 긴장감, 공포, 몰입도 다 그저 그렇습니다. 마무리도 허무 하구요.. 비추입니다.
10,크게 기대안했는데 졸잼 다시보고시픔강동원때문에 홀린듯 봤어여
8,오컬트, 유령, 크리스트교의 제의 등 독특한 소재들을 튀지 않게 한국적으로 잘 녹여냈다. 세 주인공과 연출이 모나지 않아서, 몰입도 무지 높은 영화!
9,한국에서도 이런영화를 만들수 있다니 놀랍습니다  작품 전체적으로 깔끔하고 좋습니다
9,이대로만 최마록도 제작되면 좋겠어요!!! 정말 잘 만들어진 한국형 퇴마물이에요!!! 보는내내 박소담양하고 강동원씨 연기에 몰입했어요!!!
10,두 도사님들이 천주교로 개종을 하셔서 악마를 때려잡는 엑소시스트가 되셨습니다. 특히 동원 참치는 진리이고 사랑입니다  할렐루우야. 하지만 참치는 잊더라도 사실 새로운 장르를 흥미롭게 풀어간점으로도 이 영화는 추천할만합니다.
10,너무  재미있어서 가슴 부여잡고 봤네요 진짜 평점보고 흔들리지 말고 보십쇼.
7,잼씀 생각보다 한국판 엑소시스트
10,강동원의 핏에..내용이 괜찬았다...외국 영화에 비해서도 ㅎ
10,검은사제들 2 편 보고 싶어요. 이거 시리즈물로 갑시다.
9,한국영화에서 흔히 볼수없는 장르의 영화이고 연출력이 좋아 2시간이 금방지나갔네요..
10,박소담이 다했네ㅇㅇ ㅇ
9,신선하고 좋았음 꿀잼~
10,와... 신소재로 아주 잘 만들어진 영화 스토리와 음향이 어우러져 신비로운 무서움(?)을 자아해 냈어요.. 아 정말 무서워 죽는 줄 알았어요.. 한쪽 귀 막고 봤다는.. 그나저나 강동원 정말 꽃미남..
8,박소담 연기짱짱 재밌습니다
10,굿굿정말재미잇게 봣습니다
8,재미있기는 한데 뭔가 머릿속에 남는건없는 영화..
10,강동원이 무척잘생겼으며 박소담은 연기를 매우잘함
8,남자들만 나오지만 지루하지 않는 박진감
10,지루 하지 않은 전개와 몰입도 ~ 김윤식씨 연기력도 좋고 강동원도 멋지지만 박소담 연기 정말  대박임...;;;;
9,강동원 보러 갔다 박소담 보고 옴... 이렇게 까지 연기 잘 안해도 되는데 너무 잘해서 무서워
10,긴장감 넘치게 봤습니다 한국도 이런 영화  만들라면 만들수 ㅣ있네요 하나 아쉬운점은 악마가 왠지 다른 해외영화처럼 바알일까? 이생각했는데 생각이 맞았네요
10,동원짱 ㅜㅜ 긴장감넘치는영화
1,존나 무서워요 ㅠㅠ 눈을 못떴어요
10,교회 사람들이 하도 욕을 하길래 한 번 봤다 ㅋㅋㅋ 강동원 존잘
8,이런 내용을 다룬 한국영화를 처음 접해서 너무 신선했다.처음 강동원, 김윤석 두 배우와 조연들 모두 영화에 몰입하기에 완벽한 연기를 보여주었다.그런데 영화 끝 스토리가 좀 아쉬운듯? 허무한 듯 끝나서 영화관을 나올 때 개운치 않은 느낌이 들었다.
5,배우들의 연기는 매우 훌륭했다. 그러나 개인적으로는 정신건강에 좋지 않은 영화를 돈 주고 봤다는게 좀..
8,나름 원작 엑소시스트를 본 기분이 들었다. 정말 헐리웃판과 다른 충무로판 엑소시스트를 즐겨보길 바란다.
8,강동원이 한 몫하긴 했지만 우리나라에서 본 영화중에서 최근 제일 재밌었는데
8,신선한 소재, 박소담의 연기력, 엄청난 몰입도
9,여배우 연기 진짜 지림.. 아직도 생각나네 오늘 잠 못잘듯
10,진심 꼭 보세요!!!!
8,볼만했어요  좀무섭긴하더만요
6,신선하나 밋밋했다 ㅎㅎㅎ
10,박소담 연기력 쩔고 강동원 존멋 ㅠㅠㅠ
10,혼을 쏙 빼놓는 영화~ 영화 참 잘만들었네~
10,두번봤음..상대적으로 관객이 덜모이는 공포영화에 500 만이면 이유가 있는겁니다. 영화관에서 안보면 후회함. 볼륨으로 조지려는 하급 공포영화와는 다른 '소름' 이라는게 있는 영화임. 시끄럽지도 않아요
8,재미있게 잘 보았다. 특히 박소담의 연기역 멋짐
9,퇴마의 과정을 한국영화에서 그것도 호연과 좋은 짜임새 속에서 볼수 있어 좋았다.
4,특이한건 사실이나~엑소영화를 모티브한것이 정말 특이한것일까요? 스토리는 끼워맞추기에 급급했던거 같네요 부자연스런 스토리 전개~~3류영화에서 볼만한 결말 강동원과,김윤석이 살렸네용
10,볼만한거같네요 내용도알차고
9,믿고보는 실력파배우 김윤석 강동원에 내용도 새로워서 나름 신선했던 것 같다 보통 이런류의 영화들 쓸데없이 효과로 놀래키는 경우가 다반사인데 내용전개나 연기 모든면에서 긴장을 늦출수가 없는 흥미진진한 영화! 다만 한가지 성경을 알면 더 재밌겠다는 점~
8,오랜만에 본 공포?스릴러? 장르면에서 호불호가 갈리지만 배우들의 연기력과 작품몰입도가 정말좋았습니다!
9,이 영화는 한국 영화계의 혁신아다 한국에서 어떻게 이런 영화를 만들수 있나 이영화는 혁신아다.
10,영화 보는내내 긴장감이 있고 진짜 몰입도가 어마어마한 영화입니다. 다만 너무 종교적으로 치우치치 않았나 싶지만 그런것들을다 무시할정도로 스토리며 배우들의 연기며 굉장히 여운이 남는 그런 영화 입니다
10,우와 짱 우리나라에서 이런 영화를 볼줄은 몰라어요 !!!
10,재밋어요~!!히히 조아요
10,강동원 짱아짱아짱~~
7,소재는 괜찮았으나.... 기승전강동원
1,너무 재미 없었어요 ㅠ 그와중에 강동원은 정말 잘생겼네요..
10,잼있고즐겁고신난다요
7,난 별로... 강동원 옷발은 잘받더군.
10,진짜 최고다. 몰입해서 보느라 팝콘도 못먹음
8,다소 지루했던 진행이 아쉬웠지만  참신한 소재,배우들의 비주얼 ,이 좋았던 영화 박소담이라는 배우의 앞으로의 모습이 기대됨..
8,재미있는데 분위기가 너무 무거워요..*
8,소재 선택의 대담함에 10점, 배우들의 연기력도 좋았다. 9점. 근데 어쩔수 없는 한계까 느껴졌음. 결말도 좀 너무 급하게 끝났고 어거지적인 해피엔딩이랄까.  중간중간 오버스러운 대사들과 연출이 별로.
8,소재는좋았으나 내용이 약간부실한듯..
10,돼지랑 박소담 연기가 지림..
9,돼지가 부럽.. 재밌게 봤어요!
10,재밌게 보고 왔습니다. 긴장되고 무서워서 동생 손 꼭 잡고 봤어요. 밤에 잘 때 마저도 무서웠던 장면이 생각났네요.
4,친구들이 무섭다길래 엄청 기대하고 갔는데 1도안무섭고 초~중반까지 지루했음..  배우들 연기는 잘하더라
10,처음 접한 엑소시즘영화라 넘재밌었고 무엇보다 강동원이 사제복을입었는데 무슨말이더필요할지
10,한국판 엑소시스트인데 훨 재밌네.
1,신선한 소재는 좋았는데 나만 재미없었나..진짜 나 평점주는거도 첨인데 너무 재미없어서 도중에 잠깐 바람쐬러 나왔었음 ㅠㅠ 여친은 강동원 보는맛에 재밌게 보는거같던데; 휴.. 너무 종교틱한 분위기도 맘에안들고.. 난 1점
1,두번이나잠들었네요....
9,역시 강동원..ㅋㅋㅋ
9,간만에 재미있는 영화였음
8,상영시간이 짧게 느껴졌을 정도로 재밌었어요. ^^
7,장르적으로 한국에서 시도한 것 자체에 칭찬을 주지만 영화적인 완성도에서는 부족해 보인다 긴장감과 배우들의 연기는 GOOD
10,박소담 연기 ㅎㄷㄷ.. 진짜 재밌다
10,완전 무섭고 완전 재밌고^^
8,재미있게 볼만한 영화였던거 같음
10,강동원...아 진짜 잘생겼어요ㅠㅠ
9,볼만합니다. 볼만합니다.
10,지루했던 부분이 전혀 없었던 영화네요...
10,많은 것들을 생각하게 하는 영화였어요 저에겐..근데 너무 무섭네요ㅠㅠ 밤낮으로 생각나서 정상적인 생활을 못하고 있습니다..이건 제 생의 마지막 공포영화가 될거에요..이거 보고나서 다신 공포안보겠다 맘먹었어요..
10,강동원으로 시작해 강동원으로 끝나는 영화
10,영화보다가 화장실가고싶은 내가 너무 싫었다
10,박소담 연기가 압권이고, 콘스탄틴보단 깨끗(지저분하지 않은 특수효과) 하면서 무섭고 긴장감 있어 좋았습니다.
9,처음엔 이영화가 무서운 영화 인줄 모르고 보았는데 생각보다 많이 무서웠고 정말 재미있게 봤습니다
10,재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,긴장감스릴압권입니다
7,소재가 신선하다는것 만으로 높은평점 주기엔 너무 영화가 엑소시즘과 퇴마에 100%무게를 다 싫어놔서 첨부터 끝까지 너무 진지하기만  ㅡ,.ㅡ;;;  허나 박소담 연기는 인정할만함
8,초반은 좀 지루 햇는데 점점 재미있어지는듯, 콘스탄틴 영화의 종류에 중간 중간 섬뜻한 분위기
1,허허허허! 장난한냐. 이게영화냐.
7,볼만했는데 스토리가 영 진부했던것 같다. 우리나라 정서에 맞게 무당같은 요소를 섞은것은 신선했다. 강동원과 김윤석은 연기를 잘해서 영화를 잘 살려주었다
9,엑소시즘이라는 한국에서 다뤄지지 않는 소재가 참신했습니다. 배우들의 연기 또한 일품이였습니다. 엔딩이 너무 추측을 많이 요하는 게 좀 아쉽고, 생각보다 위기와 절정부분에서 악마의 힘이 좀 덜 부각되어서 아쉽네요
10,색다른시도 호불호 갈릴듯
9,클라이막스 부분에서 너무 급격한 전개가 맘에 들진 않았지만.... 암튼 손에 땀을 쥐게 만든 영화
10,무서운거 잘못봐서 꽤나 맘졸였음 추천
8,무서웠지만 내용이 좋았습니다
5,처음부분은 좋은 전개였는데 갈수록  약간 심심한거같았어요. 여자 배우에게 특수 분장이 더 강했으면 좋았을텐데.. 아쉽네여
7,영화의 몰입도와 배우들의 연기력은 정말 좋다하지만 스토리가 진부하고 영화 엔딩도 너무 급마무리 된느낌입니다..
9,나쁘지않음 현실성이떨어지지만ㅋ
7,조금아쉽다  내용이 너무포괄적이지못하다
9,와 저는 좋았어요! ^^
1,머야이게...완전 쓰레기
8,작품에대해선 기대를 안하고 봤는데,  소담씨의 연기와  두말하면 잔소리  김윤석의 연기와   눈요기  강동원등의 주인공들의  알맞은 결합으로해서  시간가는줄  모르고 봤음.  한가지 한국영화의  딜레마 끝처리..어쩔ㅋㅋ
10,굳ㅎㅎ오랫만에재밋는영화를본것같내여
10,연기 소름 끼쳐요...
4,우리나라 영화산업은 이제... 대기업이 기획부터 제작, 상영관 확보, 여론몰이(알바채용??), 극장팝콘팔이까지 수직계열화를 달성하여 상품의 이윤극대화를 달성하는 좋은 본보기가 되었고 이 작품이 그 최신상품입니다. 하...
9,시간가는줄 모르고 관람했네요
8,우리나라에서 악령에 대한 이야기가 신선했다.  전에 박찬욱 감독의 박쥐도 생각났다.  그리고 배우들의 연기가 좋았다. 배우 본인의 모습이 아닌 그 역할에 빠져 봤으며,  마지막 강동원의 노래가 무서웠던 가슴을 잔잔하게 감싸는거 같아 좋았다.
7,김윤석 연기랑 박소담 연기가 장난아니다 ㅋㅋㅋ 강동원은 안보인다
8,무서워죽을뻔. 강동원 은근 연기잘함. 영화내내 얼굴 안보였음.
9,우리나라에서는 처음 선보인 장르인거 같은데 짜임새.좋고 잘 만들었네요 잼있게 봤습니다~~
3,아기돼지:꾸웨액~~~!
9,말이 필요없는 수작이다.
9,캐스팅은 정말 완벽했고.. 이 영화는 단순한 오컬트 영화는 아닌듯. 개인이 트라우마를 극복하는 과정과 그러한 개인이 재난 앞에서 나약하더라도 얼마나 강할 수 있는지에 대한 메세지가 소재를 달리하여서 나타날뿐.. 진짜 재밌게 봤다.
1,주변에 반응이 다  ~~별로다
1,정말재미없음.여태까지본거중에제일최악인듯
10,오랜만에  영화다운 영화를봤네
10,처음으로 우리나라에서 시도하는 장르같은데.. 영화가 보는내내 심장이 두근두근하고 한 30분 지난거같은데 영화끝..그만큼 놓칠부분없고 재미있었다.
10,역시 김윤석.강동원 믿고보는 배우들의 영화니까~~
10,재밌습니다 지루한게없고요
10,한국판 엑소시스트맞네여
10,한국에서 최초로 시도해서 이 장르. 처음 시도한거 치고는 정말 몰입감이 대단해서 놀랐다. 분량이 조금만 더 많고 최부제와 김신부가 이후 어떻게 방향을 잡았는지까지 나온다면 더욱 좋았을 듯! 연기들도 너무 대단하였고 서재조차 매혹적이었다
7,그럭저럭 나쁘지 않게는 본거같아서 돈은 아깝지않다
9,솔직히 주변친구들이 재미없다고해서 기대없이봤는데 완전 재밋게봤어요ㅎㅎ
10,ㅂㄹ안무서울줄 알았는데 생각보다 진짜 무섭...박시담 연기최고...진짜 강동원얼굴이 눈에 안들어올정도로 무서웠음 ㅜㅜ
8,소재가 신선하긴 했지만 기대보다는 아니었다. 조금 무서운 느낌도 드네요 ㅎㅎ
7,한국판엑소시스트라해서  엄청무섭고 기어다니고그럴줄알앗는데 별루ㅡㅡ괜히쫄앗네;;배우들이연기를잘해서 그런지  지겹지는않음
8,소재 좋고 연기 좋고 얼굴 좋고 다만 이제 본격적으로 시작인가 하는 시점에 영화 끝 시리즈 기대하고 있음
8,그냥저냥 ㅡ.ㅡ 제스탈은아니예요ㅜ
9,솔직히 기대없이 보았는데 보는내내 몰입해서 봤어요.
1,시간안되서 못봄ㅋ~.
8,내부자들보다  훨씬  나은듯. .
10,너랑 봐서 좋았다 영화도 좋았고 피곤해서 조금 잤지만 볼만큼 봤다ㅎㅎ
9,강동원 김윤석 케미 폭발
8,초중반에 힘을 다뺐다 마무리가 좀 허무했음
9,재미있네요 또보러가야지
10,이런 신선한 소재의 한국영화들이 더많이 나와주었으면 좋겠다
10,강동원보러갔다가 너무재밌어서 소름 그냥 강동원보러갔는데 진짜  영화보는 시간이 너무 짧게 느껴질정도로 재밌어서 꼭 꼭봐야함
10,동원오빠 얼굴이 다한 영화 영상화보집 잘봤습니다
8,연기짱 굿굿 정말 보는 내내 긴장햇내여
10,ㄱ강동원이잘생겼다....
10,한국에서 카톨릭 퇴마 라는 소재를 가지고 이런 연출을, 연기를, 퀄리티를 보여주었다는 점에서 감탄합니다. 장재현 감독님, 김윤석, 강동원, 박소담 배우님 너무 고마웠습니다.
9,지루할줄 알았는데 생각보다 꿀잼 ㅎ
10,나름 무서웠음 ㅠㅠ 강동원님.. 좋지도 싫지도 안았는데... 왜 강동원 강동원하는지 알게된 영화 ㅋㅋ 김윤석님은 당연히 짱!!
10,하 잼씀 무섭ㅠ 보세요 강추
10,처음부터 끝까지 집중 집중.ㅎㅎ좀 무섭기도합니다..김윤석 언제봐도 연기너무 좋고..보는내내 강동원이ㅠ이렇게 멋지구나..새삼느꼈네요
7,초반에..지루했지만....돼지가..무서붐..ㅠ.ㅜ
6,기승전 강동원이다 정말 잘생겻더라
2,늑대소년 CG와 개연성 떨어지는 스토리가 만난 느낌. 한마디로 군더더기가 많이 들어갔다.강동원이 가톨릭대의 거의 꼴지면서 굳이 김윤석이 왜 뽑은걸까? 지금도 그 부분은 이해가 안된다. 기대가 큰 만큼 실망감을 안겨주는 영화가 아닌가 싶다.
9,예산도 크게 안들었을것 같던데 보는내내 긴장감있게 재미있게 봤어요~^^!! 추천추천!!
10,처음엔 별 기대 안 했는데 영화가 끝나고나니 정말 잘만든 작품이라는 생각이 들더군요 엑소시스트라는 주제도 흥미롭고 무엇보다 배우들 연기가 끝내주네요 ㅋㅋ 여자분 ㄷㄷ돈내고 봐도 아깝지않은 좋은 영화였습니다!
9,기대 안하고 봤는데 심장 쫄깃하니 재밌었습니다 김윤석 강동원 박소담까지 다들 연기 짱짱이네요!!
10,배우들 연기가 일품이었던 영화! Cg도 좋고 몰입도도 좋았다 ^^ 시간가는줄 모르고 봤던 영화!
10,며칠전 엑소시즘 오브 아넬리즈에 관련한 포스팅을 피x캐스트에서 보고 이 영화를 봐서인지 더 몰입이 잘 되었던 것 같고 구마예식 할때 악령 튀어나오는 부분 부분들도 무섭고ㅠㅠ박소담 연기력 진짜 대박인듯!!앉아서 웃으면서 새로왔어?? 하는데 무서워ㅠㅠ
10,와.. 여태 개인적인 국내 최고작은 추격자였는데검은사제로 바꼈다
1,진짜 보면서 이게 왜 400만인지 모르는 영화 강동원얼굴팔이가 그렇게 컷던가.... 한 40만이면 충분한 영화
10,기대했던 것보다 좋은 작품이었습니다. 엑소시즘 외에도 사회와 전체도 중요하지만 한 개인의 생명도 그만큼 중요하다는 것을 논리와 이성, 주류사회는 외면하는 등 담겨있는 의미가 많았던 것 같습니다. 근래 한국영화 중 드물게 보는 좋은 작품이라 생각합니다.
7,어느 영화에서나 볼 수 있는 똑같은 김윤식의 연기가 좀 답답했고 어설픈 CG가 좀 거슬렸지만..한국영화 소재가 다양해지는거 같아서 좋네요..나름 볼만합니다
8,전개가 갈등 없이 바로 극의 절정으로 치닫는 듯한 느낌은 있었지만  연기자분들의 연기가 역시나 대단했고, 극의 긴장감도 높았습니다.  재밌었고, 돈아깝지 않았어요.
3,연기는 뛰어났지만 개인적으로 재미를 찾을 수 있는 부분은 없었음..
8,초반에 지루한면이 없지않아 있었지만 점점 재밌어짐ㅋ
10,내용도. 소재도 신선했다 여태까지 본 한국영화중에 이런소재를 깊이감있게 다룬영화는 보지못해서 좋았다 무엇보다 김윤석.박소담.강동원 세사람의  연기가 돋보이는 영화였다 박소담의 앞으로의 연기생활도 주목된다
9,솔직히 엑소시스트보다 훨씬재밌고 박진감넘친다
9,서양의 악령영화는 다가가기가 어려운 면이 있었는데, 이 영화는 한국적으로 쉽게 풀어내어 거부감이 없었다. 아, 그리고 생각보다 새끼돼지 보는 재미가 있었음ㅋ
4,기대만빵했는데...돈아깝네요..하..ㅠ
6,워낙 이런 오컬트 장르를 좋아해서, 즐겨 보는 편인데 한국에서 이런 영화가 나왔다니 나름 신선하고 괜찮았습니다.
10,재밌게봤음 근데 15세관람가 인거 영화끈나고알음ㅋㅋ;
10,강동원씨 좋아서 보러갔는데, 영화 자체도 너무 재미있었어요. 몰입 짱!!!
10,ㄷㄷ함10자10자10자
3,전개가 짧은 느낌이 든다 콘스탄틴이 생각나는 영화지만 재미는 약간 덜하고 스토리가 갑자기 급 마무리 되는 느낌
10,무서워요ㅠㅠㅠ그래서 귀막고 눈가리고 봤습니다 깜짝깜짝놀랐어요ㅠㅠ
10,이런 장르를 즐겨 보는 사람으로서 충분히 만족했다 연기력은 볼 것도 없고
8,원래 이런장르 뒷맛이 찝찝해서 별로 좋아하진 않지만 그래도 재밌게 봤네요. 한국에서 흔치않은 엑소시즘이란 장르로 잘 만들어진 영화라는 생각입니다.
10,성부와 성자와 성령의 이름으로
10,결말이아쉽긴했지만 정말몰입도있는신선한영화였습니다 ^^
10,무서워서 집에 어떻게 가야할지 모르겠다
9,갓동원신선한소재좋았습니다
9,연기들은 완전 다들 너무 잘하셨어요..별점 한개는 왜 뺐느냐면  무서운거 !!난 무서운거 완전 못봄!! 근데 다시 한번 보고 싶네요^^잼 있었어요~<
8,깜짝깜짝 스릴 ㅠㅠ 연기들은 좋은데 무섭고 내용이 좀 무거운 ..ㅠㅠ그래도 배우들 연기는 하나하나 다들 너무 잘하는갓 같다
1,한국 코믹물로  전혀 몰입안됨.
10,배우 연기력 스토리 흐름나한텐 10점만점에 10점
7,노잼노잼노잼노잼노잼
1,방금 보고왔음. 차라리 미드 슈퍼내추럴을 보길.. 내 다시는 한국영화 쳐다도 안본다. 이상끗 ㅡㅡ
4,괜찮은거같아요 ㅎㅎㅎ
10,박소담이 살린영화 ㅠㅠ 주연급 캐리인데왜 조연으로 분류된거지흥해라!!!!
8,우리나라 영화에서 흔히 쓰이지 않던 소재로 만든 영화라 신선했어요. 그리고 박소담 배우의 연기가 인상깊었어요.
10,쫄깃쫄깃해서 시간가는지모르고 봄 꿀잼
10,와들와들 떨면서봤네요
9,새로운 소재로  긴장감 넘치고  배우들의  열연이돋보이는  영화 ...
10,스타트부터 끝까지 긴장을 놓치지 못했다 그만큼 정말 스릴넘치고 새로운 소재 영화였던 것 같다
6,뻔한결말이지만 강동원 덕분에 산 영화
9,영화를 보고 좋았다면 양경일작가의 아일랜드를 추천합니다
9,한국영화에서 좀처럼 보기힘든장르를긴장감있게 연출해주셨고  강동원의신드롬을 다시한번 기대해봄니다
10,개잼 다 필요없고 박소담 연기 개쩖두 번 봤음
10,넘 오랜만에 본 깔끔하게 완성도 높은 한국영화라는게 감격스럽고 강동원의 미모는 우주를 구원할 것이다
8,참치오빠가 잘생김 박소담님이 연기를 잘하심
10,정말 여배우 너무 연기잘하고.. 많이많이 재밋음 ㄷㄷ
1,안보는게 정신건강에 나아요... 기분더러움 ㅠ
8,새롭고 흥미롭고 지루하지 않았음
9,기대안하고 봤는데 기대 그 이상! 우리나라에서도 이런장르가.. 어려울법한 도전이었는데 스토리도 연기력도 대단했다. 김윤석분은 말할것도 없지만 박소담을 다시 보게 되고 정말 대단한 배우라고 느끼게 된 영화. 모처럼 스릴있게 정신없이 본것 같다.
10,연기를 정말 잘하는 3명
1,정말 단순하게 공포에만 초점을 맞춤,  안보는 것이 정신 건강에 좋음,정말 기분 더러워지는 영화임, 기분이 드러워 강동원 잘생긴 것도 보이지 않음.. 강동원 이런 영화 안찍었으면 좋겠네요.
9,재밌어요 두번이너봣네요ㅎㅎ
1,한숨나옴....박소담 연기는정말짱
6,뭔가 절반만 보고 끝난 것 같은 느낌여자애가 자기몸 만졌다고 한 것들이나..강동원이랑 다른 신부들이 의심하던 것이 어떻게 해결되는지 암시만으로 해결되기엔 애매하고 구도의식 전의 스토리와 배경이 다소 빈약한 듯..소재는 신선하고 현실감 있었지만..!
10,색다른 소재와 스릴넘치는 장면들이 뜻깊었습니다소녀의 안타까운 죽음에 여러가지 생각이 들게만드는 영화네요 감동과 스릴이 공존하는 기억에남을영화였습니다
7,나의 요동치는 심장이 너에게서 별 한개반을 빼앗아갔다
10,시간이 너무 빨리갔다 ㅠ 안도의 한숨을 쉴시간이없다. 강동원보는데 왜이리 가톨릭대 들어가고 싶던지..
6,줄거리도 재미도 감동도 없다. cg에 돈을 다 때려박고 스토리까지 뽑을 재간은 없었던듯 강동원 연기가 많이 늘었네? 정도. 평점에 속아 기대하고 간지라 적잖이 실망스럽다
9,재밌었어요 영화가짧게느껴짐
10,참신한 소재를 가지고 배우들의 명연기로 잘살린 좋은 영화 같습니다!
3,엄마랑 가서 봤는데...나름기대했건만 울엄만 옆에서 졸고 나도 지루해서 죽는줄....그 귀신쫒는장면에서만 몰입도잇고 나머진 너무지루한영화...상영작1위인데 이런뒷통수를 맞을줄이야...ㅠ
6,이영화가 별 열개인게 웃긴거, 원작과 비교해봐라 얼마나 편집점이 많은 지, 무슨 미래로의 여행을 찍는 것도 아니고, 연계성도 떨어지고 그냥 배우 볼려고 만든영화인듯 감독이 얼마나 긴영화를 만들려고 생각한지는 모르나..롱테이크가 없는 영화란게 ..
9,첨엔 지루한데 신선하고 재밌음
10,무서월 덜덜덜 김장감.. 굿
10,재미따 무섭고 ㅋㅋ 잘만들었다 ~~
9,신부님이  저  만졌잖아요.
10,무섭고 재밌었어요~~
8,한국형 엑소시스트의 탄생.. 보는 눈도 즐거웠어요
10,개꿀잼ㅋㅋ가서아무겁도없다고말해  하는장면에서 개소름돋음ㄷㄷ스릴넘치고잼있네여ㅋㅋ
5,지루했음 하도재밌다고그래서 너무기대가커서그런가? 박소담연기는괜찮더라 강동원은좋은데 강동원영화는 거의다별로인듯..
1,1점도 아깝다 쓰레기 영화 언제부터 한국영화가 동물들 죽이는 게 쉬워졌냐 호평받은 어떤 엑소시즘 영화가 동물을 이용해! 쓰레기에 쓰레기 영화
8,박소담 대단하다...
10,한국에서 볼수 없는 정말 재미있는 영화였어요^^
8,재밌었어요참신했습니다
10,하라하재미있다 결말이 조금 아쉬운점
10,긴장감 갑이다소녀의 연기는 유명한 두연기자에 가려질것 같았지만 너무나 어려운 장면들을 훌륭하게 소화하였다
10,별 기대 안하고 봤는데 긴장감 사운드 ... 정말 잘 만들었다... 악령쓰인 여자배우 연기가 인상 깊다. ... 근데 영화 끝나고 바로 나왔는데 엔딩 크레딧 따로 있었음?
10,꿀잼 시간가는지 몰랐다
8,소름끼치는 내용과 여주인공의 연기가 너무 좋았으나 엔딩이 뭔가 아쉬웠음
3,핵노잼... 강동원 잘생김
8,우와...솔직히 한국영화에 기대를 안했는데 요즘 다 너무 재밌어
10,정말 종교에 대한 부담 없이 받아들일 수 있는 영화인 것 같습니다. 물론 소재도 색다르지만 이러한 소재에 대한 거부감을 없애주는 김윤석과 강동원의 연기가 압권. 정말로 돈 주고 봐도 후회하지 않을 영화라고 생각합니다!
10,우리나라에서 시도하는 새로운 장르.
10,잘봤습니다 박소담씨 연기가 bb
9,우리나라 영화의 소재발전.. 이정도면 대단하다.
10,지금 까지본 공포중 최고....한국영화 정말 잘 만들었네여
4,솔직히 네이버평점에 낚였습니다. 너무 재미 없습니다. 뻔한 내용으로 지지부진하게 이끌어가고, 소재의 참신함으로 모든걸 덮기엔 많이 부족한 영화라고 생각되네요.
9,흥미로운 소재를 한국식으로 잘 풀어낸 영화.2편 나왔으면 좋겠어요
10,강동원 주연 영화 중 우행시 다음으로 최고인 영화. 결말이 조금 아쉽긴 하지만 매 장면마다 깊은 뜻이 있음. 몰입력 최고
7,웰메이드 상업영화. 박소담 연기력에 강동원 얼굴이 다했잖아요....
10,오랜만에 한국영화 잼나게 받읍니다
10,연기를 너무 실감나게 잘해요 재밋게봣습니다
6,현대적인 배경하고 도입부에 자동차 씬 까지 볼만했는데 솔직히 종교가 있는 사람에게는 좋은영화겠지만 무교에게는 그렇게 막 와닿지가 않아서 좀 아쉬웠네요.
1,앞머리심고 처음선보인 영화 ㅋ
10,몰입도 최고 한국 영화의 새로운 시도
9,새로운시도^^ 나쁘지않습니다
7,엑소시스트 맛보기 버전
6,배우들 연기는좋았는데내용은 좀....
9,전개도 빠르고 몰입도 잘돼서 시간 빨리감.
10,생각보다 재미있었다 김윤석 연기도 넘 좋앗고 특히 악령씌운 여배우 이름은 몰겟지만 연기 대박 볼만한 영화엿음
10,배우만 보고도 알수있는 영화 시간가는 줄 모르고 봤다 너무~~제미있어서 2편도 나왔으면 좋겠당~~완전  잘봤당~~
8,어제 보고왔어여 박소담인가요?그분연기때문에 영화가 잘 살아난듯. .영화 볼만했어여.제 개인적으론 돈아깝다는 생각 안들정도로. .
8,검은사제들 신선했어요~하지만 색다른 반전은 없었던게 아쉽네요~~
10,몰입해서 봄. 사운드짱
9,후반으로 가면갈수록 몰입이 너무 잘되서 좋았던 영화 웃고 울고 무섭고 많은걸 갖춘 영화
10,영화 너무 좋아요. 긴장감 장난아니고. 무서워서 반은 못본듯.. 소리만 들어도 장면이 그려질 정도. 연기력 짱입니다.
7,언플만큼 몰입감있진 않은데 긴장감있고 무서움. 무서워서 깜짝깜짝 놀람
10,낯선 한국 영화의 향기를 느꼈다...
10,완전 무서웠..예고편안보고 그냥 괜찮다고해서 봤는데 졸무섭 공포인줄모르고갔는데 진짜깜놀
10,처음엔 지루햇는데...  아무튼 잘봤습니다
9,정말 재밌게봤어요.. 보는 내내  긴장하며 봤어요ㅠ
10,오랜만에 영화 집중하고 봤어요 1개의 에피소드를 지루하지 않고 긴장하며 재밌게봤어요
8,너무 무서웠다..무서움...;
1,개극혐진짜 주변사람들한테 절대 안권해주고싶음나가면서 관객들 다욕하면서나감
8,여자친구랑 재밌게봤습니다무서운줄 몰랐는데 무서워서 당황했어요ㅠㅠ
10,임산부 아내와 본 깡다구 영화
8,재밌었는데 좀 더 스토리가 먆았으면 좋겠어요
8,재미있으나 마지막 결말이 허무함
10,이 영화의 장르는 "강동원"
10,두시간이 너무짧았던영화 2편도나왔으면좋겠어요
10,정민오빠가 나오는 영화는늘 보기전 보면서 보고나서까지 여운이 많이 남는다
10,그렇게 재밌지 않았는데 너랑봐서 좋았다
10,100분이 이렇게 짧았나 ?
8,장대한 내용은 아니나 연기자 분들의 연기를 보며 재밌었습니다
10,와 여자애가 다했다 다했어.. 강동원 보러 갔는데 여자애가 더 기억에 남는다 소름돋음 ㅜㅜ
5,배우들의 연기이외에는 정말 볼게 없네요..
9,최고의 영화 ~~ 추천해여
10,강동원이잘생기고재밌당
8,재미있게봤어요 지루하지않고 같은장르 헐리웃영화보다 좋았습니다
9,엑소시스트를 보는듯재미는 있네요
8,배우들 열연이 좋았다. 대박 무서웠고 간간히 웃기고!!!
10,무셔워서 한쪽눈 가리고봤다ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기 잘함 특히 박소담 악령연기 굿..
8,재미있어요 재미있어요
9,사제들의 다른면이 있음을 알게된 계기엤네요
10,뒷 내용을 이해 못할수 있으나 전체적인 배경과 소재 새롭고 재밌네요 강동원이 너무 잘생겨서 오징어 됬습니다.
10,꿀잼.  갑자기 귀신 나와서 놀래키는 그런 장면 없이도 상당히 무서워서 좋았음
9,우리나라도 무지 발전했네
1,겁나징그러워서 보다가나왔다
7,코스탄틴+엑소= 검은사제들걍 볼만함~ 헤피엔딩 ㅋ
7,사실.. 내용은 별거 없지 않나..안정적 연기 보여준 김윤석은 역시 최고!!
10,무서울라하면 잘생긴얼굴이 나타나서 마음을 달래줌
9,귀가 호강했어요 연기 좋았습니다
5,매우 지루하며 이야기를 전개해 나갈 줄 모른다.
8,무서워요ㅠㅠ 그냥 안볼걸... 근데 무서운거 잘보시는분들은 괜찮을것같긴해요두 배우분들 워낙 연기잘하시고 줄거리자체도 흡입력이 장난아니라서요ㅠㅠ
10,오빠 한강다리 건널때 런웨이인줄..무섭지만 재밌게봤어요ㅜㅜ♡♡♡♡
10,진짜 꿀잼! 강동원 보려고 갔다가 미모에 놀라고, 연기에 또 한번 놀람
6,기대한만큼 재밌지는 않았음,신부복입은 강동원이 멋있게 나온다는 생각은 듭니다.
8,박소담연기ㅜ.ㅜ짱...와 진심 무서워 죽는 줄
9,강동원 얼굴보러간건데 영화내용이 강동원 미모를 가림 그만큼 대박영화 강동원 미모 찬찬히 구경하러 한번 더 보러갈생각임....취향에따라 엄청 무서울수있는영화 난 오늘 밤 잠은 다잔듯ㅠ그리고 박소담..진짜 귀신에 씌인줄 알았다...연기력 제일 돋보임
7,시작부터 끝까지 긴장하면서 본 영화다
8,다른건 몰라도 박소담의 연기는 정말 훌륭하네요~ 강동원 보러왔다가 박소담에 놀라고 가네요~~
10,엄마와 같이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다~!! 쫄깃하고 쫀쫀하고 ㅎ 끝까지 재미있게 봤습니다... 저와 엄마에게 많은 생각을 하게 한 영화 입니다.
10,생각보다 재밌다. 별로 기대는 안했는데 꽤 무서움
6,그냥 처음보는 내용임 그냥그래
2,재미도 볼만한것도 그렇다고 스토리가 탄탄한 것같지도 않고 10만이 손익분기점  제작비 들지도 않겠더군
10,나만보기아깝다^^^
9,신선했던 장르의 영화 잘 봤습니다
10,한국영화엔없던 새로운장르로 이정도퀄리티를 만들어냈다는거자체가 정말대단하다.긴장감도 최고였고 그동안알지못했던 가톨릭의 새로운점도 많이알게됬다.그리고 강동원은 존나이뻤지ㅇㅇㅇ다보고 나오는데 기빨렸음..최고b
10,한국영화엔없던 새로운장르로 이정도퀄리티를 만들어냈다는거자체가 정말대단하다.긴장감도 최고였고 그동안알지못했던 가톨릭의 새로운점도 많이알게됬다.그리고 강동원은 존나이뻤지ㅇㅇㅇ다보고 나오는데 기빨렸음..최고b
10,한국퇴마물로성공적이다.새로웠고긴장되었고박소담은무서웠다
10,한국영화에 이런 소재가 다 나오네요 굿굿
1,강동원 빠순이들의 영화 그들만의 세계 이것도 영화라고 만들었나? 예매율 점점 추락하네..관람객들은 거짓말 안하거든..빠순이로 흥할뻔하다가 망하고 있는 영화
7,..그냥 그랬어요...
7,..그냥 그랬어요...
10,강동원이 잘생김 하하하
1,오스트랄로피테쿠스라 잘 모르겟내영 죄송하빈다^^
6,솔직히연기는 악마씐여자가 젤잘함 ㅇ ㅇ그리고 장르가 생소해서 가족끼리보는건 비추 ㅇ ㅇ 그리거 초반에 좀 이해가안가서 지루 한데후반부분에 터져줌 ㅇㅇ
1,내가만든짱구더빙판이더재밌다 이런걸 왜도대체 영화를 만드는거냐 감독이랑 맞쯩뜨고싶다
10,대박영화입니다. 보는내내 엄청재미있게 봤습니다
7,재미있었음단지 서양 퇴마+범띠 이런 내용이 좀 이상하기는 함 ㅋ
9,재미가 쏠쏠...강동원 영화라는 편견이 깨짐... 한국형 엑소시스트기 약하면 보지마시길 빙의걸릴것 같은 음향
10,연기 최고! 시간가는줄 모르고 봤어용 벌써 끝날땐가하고 시계보니 두시간 지나있더라구요 2차 찍을까 생각중예요
8,앤딩이  쫌 애매했음..
9,흔하지 않은 소재 기대 안했는데 세분의 연기특히 박소담씨 연기 ㅎㅎ 좋았어요강동원씨 연기와 늙지 않는 외모ㅎ오랜만에 기분좋게 영화봤네요호모사피엔스원숭이ㅋㅋ무서운 영화인데보고나서 친구랑 따라하고 놀았네요앞으로도 화이딩 하세요^^
10,와 개꿀잼 진짜 둘다연기너무잘하고 완젼잼있었음
8,한국판엑소시스트 이정도면 수작이다
4,뭔가 애매하네요 강동원씨는 잘생겼습니다
10,배우들 모두 연기를 잘하네요.
9,긴장감 쩔고 엄청 재밌다. 현대사회에서 일어나면 대박일 초현실적인 이야기.
10,와우 베리굿 진짜 매우매우 재미있어요
10,와~~~  걍 대봑이란 말밖에~~
10,초반엔 좀 지루했지만 중반부에서 후반부로 갈수록 진짜흥미진진하고 박소담 나오는 순간부터는 진짜 지리면서 봤다ㅋㅋ
10,영화보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃했어요~강동원의 눈빛연기와 영성스런 기도가 넘 좋았어요^^ 2탄 꼭 나왔으면 좋겠네요!
9,2편이기대되네요 스토리전개도 루즈하지않고 잼있었음
9,원래 귀신 그런거 못봐서 걱정했는데 ..  바퀴벌레가 제일 무서웠음와 진짜 소름..  그 연기나오는거 들고있는 강동원이 제일 멋있어 보였음 돼지 불쌍 ㅠㅠ
10,12345678910
1,평점이 너무 높아서 1점 줍니다 딱 7점대 영화. 다소 유치. 성우 중에 게임 성우가 있는지 초반 악마 목소리 몰입 안됨. 외국 성우는 소름 돋고 깊이가 있었는데 한국 성우는 좀 웃겼음. 그리고 돼지... 던지러 갈때 진짜 웃음 밖에 안나옴...
7,재밌었음 재미었음 재미었음
10,너무재밌어요 ㅎㅎ 꼭보세요 두번째인대 안질립니다 ㅋㅋ
10,초반엔 엄청 지루하다가 후반부에 오줌 지릴뻔함
8,새로운장르의영화같네요
9,무서웠지만...묵직해서 좋았어요
1,김윤석 선택 잘못했네...다음엔 시나리오 잘 선택하세요
5,초반에 기대를 갖게하더니? 허무함 중간부분 조금 지루했음? 강동원 좋아하는 분은 보셔도 될꺼임?
9,재밌다 강동원잘생겼고 한국영화치고 무서운 느낌
6,긴장감은 별로없구요 재미없습니다
10,재미있어요 무서운게 흠이지만
7,초반 몰입도는 상당히 좋았다고 생각하는데 중반이 좀 지루했다. 아무래도 콘스탄틴이랑 비교할수밖에 없는데 콘스탄틴은 꽉찬 느낌인반면 검사는 좀 빈 느낌. 아직도 연기가 2프로 부족한 느낌. 강동원은 무거운 연기에 좀 약한것 같다. 그래도 간지는 나더라.
10,말이 필요없다 그냥 영화시간내내눈을 뗄수없기도하고 소재가 너무나 흥미롭고 배우들의 연기력또한 휼륭했다 오랫만에잘봤다 만족한영화
8,무서워서 혼났네요 ㅋㅋ 돼지귀엽
10,강동원 다 해먹은 영화였지만 강동원과 김윤식과 박소담의 연기가 매우 좋았다. 그와 함께 나오는 돼지 돈돈이도 매우 귀여워 엄청난 케미가 돋보였다.
10,두번 본 영화는 검은사제들이 처음이다... 강동원, 김윤석.. 특히 박소담의 연기력에 놀라움을 금치 못한다. 천만관객 찍기를!!
10,김윤석,강동원씨도 연기 좋았지만...박소담의 연기가 가장 인상깊었어요.^^
10,강동원은 존멋이다...
9,악령이 진짜 무섭게 잘 표현했고 무엇보다 강동원이 잘생김ㅋㅋ재밌었다 후속작도 나오길!
9,재미있게 잘밨어요~~~
8,잘보았어용 ? 오히려 일반 공포영화보다 훨씬  공포스러웠던거같아 좋았던것같아요
9,캐스팅이 무엇보다좋았고 강동원이 잘생겼어여 다만 스토리가 너무 식상했어요 특별함이없었달까..
10,무섭다아...ㅎㅎㅎㅎ그래도 재밋네에강동원 김윤석짱!
8,무서워용 강동원 잘생겼어요 근데 무서워오
10,엑소시즘소재자체에서 마음에들엇고 모두연기잘해서 기대이상이었다 두번이나봄
8,기대보단 작품성미약했습니다
9,존나 ㅅ무섭고요.... 잼나네요
9,살짝 지루한면이 없지않았지만.그리고 나만 편집이 뚝뚝 끊긴것같았나? 아무튼 그럼에도 불구하고 배우들 연기력 굿굿.다들 너무 수고하셨어요 즐겁게 봤네요!!
8,다소 부족해보이는면도 있지만 생소한 장르의 첫시도라는 명제에서 8점 드립니다
8,박소담씨 혼신의 힘을 다한 연기, 여성으로서 쉽지 않은 연기일텐데도 최선을 다한 그 연기 덕분에 이 영화가 더 멋져지지 않았나 싶습니다. 사도때 한번 봤었는데 팬이 될거같네요. 응원합니다.!
9,잼있넹 재미있네 잼나네
10,신선한 소재와 탄탄한 스토리에 놀랐습니다.강동원 얼굴만 보지말고 영화를 보세요.
10,사실 한국 공포물중에 ㅋㅋㅋ 정말 젤 볼만 한거 같은데용~??
10,질리던 순간이 한 번도 없었다. 처음부터 끝까지 계속 집중했다. 시간가는 줄도 모르고 보다가 너무 짧게만 느껴져서 아쉬웠던 영화.
10,bbbb 강동원....bb...
9,하하하 다들 연기를 잘하시더라고요
9,보기전에 이런 퇴마를 소재로 하는 줄 몰라서 너무 무섭고 소름끼쳤던 부분이 있어 놀랐다. 내용은 퇴마하는 것이 전부지만 여운도 많이 남았고 긴장감또한 넘쳤던 영화였다. 강동원을 보고 간 영화였지만 이상하게도 김윤석의 연기에 감탄하고 온.. 박소담또한.
7,새로운시도와 배우들 연기력이 기억에 남는영화개인적으로 강동원 신부복 너무잘어울림
5,강동원 잘생김 코날쥑임
8,기대 이상이네요. 한국영화의 신장르 도전이랄까
10,진짜 너무 내용좋고 강동원 존잘♡
10,잼나게 봤어요~~~~^♥^
10,이주동안 병원을 다녀도 낫지않던 감기가 갓동원을 보니 싹 나았다 사스가 갓동원
7,그냥 적당한 수준의 킬링타임용 빠순이들이 너무많네
8,재밌게 잘 봣습니다한국영화 답지 않게 신선한 내용이었어요.
10,누가 강동원만 보고온다고했냐. 난 강동원은 보이지않았고 영화만봤다 진심. 너무 재미있었음. 2번,3번 보고싶은 영화 !
10,동원오빠를 위한 나의 눈 호강을 위한 영화
10,와 진짜 어제보고왔는데 오늘 계속생각남..한번 더 보고싶음...강동원 향피우면서 노래부르면서 올때 진짜개멋있었음
10,정말 넘~~재있었어요 강동원짱!!!!^^
10,김윤석 강동원 조합은 진리
9,강동원과 김윤석 보러 같다 왔어요..
9,생각했던것보다 몰입이 잘 됐고 배우들의 연기력이 좋았음.
10,늦게 들어가서 앞부분 다 날렷는데도 무지 재밋엇고 긴장 쩔어ㅜ무섭기도 하고 연기 다들 최고엿음
9,재미있었지만어딘가좀아쉬운...;;;;
5,그럭저럭 걍 그런 영화네요
9,잼있음 강동원멋있음 근데 15세관람은아닌듯
10,또 보고싶은 영화   강동원잘생김+박소담연기
8,무섭다 ㅜㅜ하지만 잘 봣단 ㅠㅠ
10,후속편도 나왔으면 좋겠다    잘 봤습니다 영화
10,내 생애 이렇게 무서운건 처음. 다 보고 다리랑 손이 벌벌 떨려서 집에도 오기 힘들었음. 주관적으로 컨저링보다 무서운듯..종교 색이 좀 진한 영화라 기독교인 나한테는 조금 보기 그랬음. 너무 무서워서 다신 보고싶지 않은 영화
9,스릴만점입니당 강추해요
9,잼있었어용ㅎ 엑소시즘ㅋㅋ근데마지막이 허무ㅠ배우들의 연기가 명품이라ㅎ볼만햇쑴니당
9,남자가 보기엔 신선한 소재 재미
10,처음부터 끝까지 몰입도 최고 눈호강 귀호강감사합니다 좋은영화 만들어 주셔서
8,강동원이 잘 생김!! 여고생도 연기
10,꿀잼 허니잼 강동원 짱짱
10,진짜 소름돋게 연기 잘해냈다 특히 연기가 걸리는게 없어서 정말 좋았다 꼭 한 두명이 연기 못해서 계속 짜증나는 영화들 있는데 단 3명의 주연으로 이렇게 몰입이 잘되는 영화 없는 것 같다 강동원 . 김윤식 . 박소담 의 연기 대단했다.
9,연기를 너무 잘 해서 무서웠어요ㅠㅠ  하지만 간만에 제 값주고 볼 만한 영화를 봐서 너무 좋았습니다~!
10,가바다라마바사아아자갹
9,몰입력은 확실히 끝내줌
8,무대인사 갔다왔는데 영화보기전에 눈 호강하고강동원, 김윤석, 박소담의 연기에 지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤습니다! 중간중간에 무서운 부분도 많았는데 눈정화 귀정화하며 마지막까지 심장 쫄깃하게 봤네요 ㅎㅎ
10,강동원은 정말 쩔어요.. 꼭보세요!!!!
9,강동원 짱! 영화가 긴장감을 놓치 않네요
10,놀라운 작품 ! 몰입도, 연기, 스토리 저는 모두 마음에 들었습니다
9,강동원 사제복 너무 잘 어울려요~~~간만에 재미있는  영화봤네요~~~
10,개봉하고 이틀만에 보러갔는데 오늘 또 보러간다. 솔까 이거 욕하는 사람들의 반은 내용 제대로 이해 못한사람들이고, 나머지 반의 1/3은 공포인 줄 알았다가 안무서워서 실망한사람, 1/3은 액션있나 싶어서 보러간사람, 나머지3/1은 OO 개독교인듯ㅇㅇ
10,기대이상으로 몰입도도 높고 배우들 한명한명 연기력도 좋았어요!!
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
8,엄마랑 같이가서 봤는데 너무 재미있게봤어요중간중간 소리는 지르긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ추천합니당
9,박소담캐리로밖에 말을 못하겠음
9,강동원이 사제복을 입었다!멋지다.여자아이의 신들린 연기는 정말 최고
10,진짜 재밌어요! 소름돋고ㅠㅡㅠ
7,잼밋어욜 허허 저같은 무서운영화못보는사람도 잘봐요
8,기대치않은 박소담 연기 대박!!
9,영화 보는 동안에 간동원이 너무 잘생겼다 몸매 좋다..그런생각에 영화에 집중이 안됐다.그리고 체육복 입은 장면은 나이를 못알아 보겠다.이 남자는 뱀파이어인지..나이를 안먹는다.여주인공 연기도 좋았다.
10,잘보고왔어요~ 메가박스 싱거ㅠㄴ서ㅏㅗㄴ
10,재밌었다 지류할 틈 없이
10,몰입도 100ㅠㅠㅠㅠ
6,수박 겉 면만 핥는 느낌ㅋㅋㅋ 박소담이 너무 연기를 잘 해서몰입해서 봤지만..음..
10,배우들 개개인이 모두 빛난 좋은 영화였어요
9,엑소시즘 영화 좋아하는대 정말 재밋게 봤습니다
10,완전재밋게봣어용 굿굿!
8,몰입감 진짜 장난아니었음.... 시간이 어케 흘럿는지도 모르겠음... but 뒤가 너무 구림... 뭔가 얘기가 더 있을법한데 끝났음...ㅠㅠ
1,그냥 깡패범죄영화나만드시길 ㅋㅋ 진짜내용도 없고 재미도없고 의미도없고 올해 내가본 최악영화
10,긴장감 짱이다 한국영화중이런것 처음이다
9,공포 영화 잘 보는 편인데도 굉장히 무서웠다.. 한국 영화로는 처음보는 오컬트 영화였고.. 등장인물이나 배경씬들도 굉장히 적었지만 몰입도 있게 감상할수 있었다... 박소담 연기와 궁금증을 불러일으키는 소재라는 점이 기억에 남는다
8,한국에 없던 소재... 하지만 구성은 약하다
10,연기 진짜 잘하시네요 원래 잘 안놀라는데 깜짝깜짝 놀랏어요
10,완전꿀잼임 추천!!!!
10,우아아아이으그느스드굳딛브브스느그느드즈
8,시간가는줄 모르고 보게됨..ㅋㅋ
10,감정이입이 잘되서 너무 감명 깊었다한국도 이런영화를  만드는군요^^
8,연기가 매우 돋보이는 영화.!
8,강동원짱. 멀해도. 잘생김 ㅋㅋ
9,한국영화에서 보기드문 소재임 내용도 내용이지만 이러한 영화 도전이 많았으면 좋을 듯 ~~
10,정말 영화 중반부터 박소담이 다한 박소담최고!
10,몰입잘되서 좋았습니다.
10,깜짝놀래는장면도 많았다 그렇지만 끝까지 한결같이 강동원은 여전히 잘생겼아
8,재미있었어요..근데 마지막씬이..몬가 시간에 쫓긴 느낌
6,별로  스릴러물이라기에는  어색
9,무서웠어요 ㅠㅠ 대박 한국에서도 이런영화 만들다니 ..근데 김윤석 아저씨 영화는 믿고 볼만합니다 강동원도 연기 짱!! 나이를 거꾸로 먹는 ㅠㅠ그리고 신인배우? 박소담씨 연기 ㅠ 소름 4개국어?를 직접 배우셨다고... 앞으로도 연기 기대합니다
1,아진짜,,,쏠까 잼있습니까?? 강동원빨아닌가요??
9,저는 재미있게 잘 봤습니다 듣던대로 강동원은 잘생겼고 김윤식은 연기를잘하며 그 여자배우또한 소름끼치더군요 나쁘진않았어요 강동원으로 후한 점수를...
8,한국형 엑소시스트 재미있게 봤습니다.여배우 연기가 일품이었습니다.
9,무서워요.신선한 소재예요
10,올해극장개봉작중 탑3안에 들어감^^ 후속작 기대합니다^^
7,개인적으론 사제 강동원보다 도사 강동원이 더 멌있네기대안해서 그런가 괜찮았다.
10,잼쏘여ㅠㅠ 강동원찡...
9,재밌게 잘봤어요 재밌게 잘봤어요
10,새로왔어?(씨익) Mas! Mas!
10,강동원 짱 그동안에 한국에없던 장느의 새로운느낌
8,방금보고왓는데무서운거보단잔잔하게긴장감은있어요~여자연기자다른분들보단잘하는거같아요~^^
9,재밌음 약간 콘스탄틴느낌남
10,핵 꿀잼임 ㅠㅜ 시간가는줄모름
6,아침에 조조로는 좀. . .
10,완전 잼있게 봤어요~ 김윤석씨 굿~~~~
10,큰기대안하고봣는대 너무 재밋고 무서웟네요여자 연기가 대단..보는내내 긴장감이
10,최고다 시간가는줄도 모르고 흥미진진햇다 엑소시스트 소재로한 영화여서 더더욱 신선했다
10,이병헌이 연기는 참 잘해..
10,굿 재미있게 보았습니다
9,무서워요정말정말정말정말
10,강동원 너무잘생걋어제기랄
7,박소담연기 ㄷㄷㄷ 사운드나 분위기가 인상깊었구 강동원은 역시존잘 쩔잘 ㅠㅠ
10,소재 때문에 영화가 조금 유치하지 않을까 했었는데 완전 아니였어요!! 꿀잼!! 개꿀잼!!
9,배우연기와 몰입도는 좋았으나 좀 심심한 내용은 아쉽네요.  콘스탄틴 같은 가대를 해서 그런지 조금 아쉬웠습니다.
10,장르에 충실한 영화. 강동원이 뛸 때 내 심장도 뛰고 있었다. 우리나라에서 이런 영화가 나오다니
10,최고!!! 너무 재미있었습니다 ~~
9,이거보면서잤다는사람진짜노이해 ㅠㅠ한시도긴장을늦출수없는영화다!!김윤석강동원박소담 이세사람 진짜 연기2잘함!!
10,강동원이 잘생겼습니다 의외로 무섭더군요 ㅎㅎㅎ
1,재미도 없고 알바생들만이 댓글단 영화 ~ ㅋ
8,이야기가 전개되려다 만듯한 느낌 뭔가 아쉬워요 ㅜㅜ
10,처음부터 엔딩까지 소름돋는 영화!몰입감 이 말로표현 못하는 영화!보고 후회안하는 영화!
5,무섭지도 않고 반전도 없고...
8,스릴넘치고재미있었어요
10,새로운 장르였지만 재밌게봤다
10,재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑하는 민석이와 함께재미있게보앗습니다^^
10,생각보다 무서웠어요ㅠ박소담의 영화라고 감히 표현해도 과언이 아닐 정도로 인팩트가 상했습니다다음 작품도 기대되요^^
8,'엑소시스트'의 한국판. 김윤석과 강동원의 조화도 좋았고 후반부의 강동원은 더 멋있었다! 박소담이라는 여배우도 밀리지 않는 연기를 보여줘서 배우들의 열연에 박수를 보내고 줄거리와 결말이 상상되는 점 때문에 별 하나 삭감...
8,생각외로 무섭고 재밌게 봤습니다
1,공포영화 스릴러 매니아인데 평점 6점이상 주기힘든 영화, 왤케 평점이 좋은거야 밸런스패치로 1점줌
10,대박 꿀잼 한국에서 이런 소재를...
9,본격 퇴마스토리 존무섭
10,너무 재밋어요 짱짱짱짱
6,마지막 미소를 보니 2편이 나올 것 같다
10,핵꿀~ㅋㅋㅋㅋ10자
9,내용은 큰 반전이나 극적인 장치 없이 무난하게 흘러갔고 괜찮은 영화였습니다.
9,소개받은 여자애랑 보았는데 재밌었어요
1,쓰레기영화. . . 차라리 엑소시스트가 나음. 공짜 포인트로 봤으니 욕은 더 안하겠슴. 알바 ㅅㄲ들아 양심있으면 적당히 해라.
10,엑소시즘 장면보고 소름끼친게 3갠가4개밖에없는데 검은사제들 때문에 하나더 늘음
10,당연한얘기지만 강동원 인간의 외모가 아님
10,여친과 간만에 영화그녀는 강동원만봤지만 난 강동원을보고있는 그녀의 눈을보았다....ㅂㄷㅂㄷ
7,한국최초시도 좋네요....
4,전체적으로 음침한 분위기가 마음에 들었고  부마 장면도 인상 깊었다.
8,신선학 소재였고 배우들의 연기도 좋았음
6,몇년간 극장에서 본 한국영화중 가장 재미 없었다. 관객들의 벙찐 표정들도 나와 같았건만 평점은 아주 사기가 판을 치는구나. 그저 지 좋아하는 연예인만 나오면 높아지는 평점
1,알바에 속았다 5.5점짜리다
10,한국영화의 새로운 시도에 배우들 연기까지 받쳐주니 재밌음!!!
10,진짜 강동원이 잘생겨서 놀랐고 박소담이 연기를 너무 잘해서 몰입이 더 잘됐던것 같아요 별로 기대안하고가서 그런지 내용도 정말 재밌었습니다
9,오오강동원연기잘했음
10,그애랑봐서좋았다..
10,무섭기도 무섭고 흔치않은 장르로 아주 잘 빠진 영화임을 새삼 느꼈음 나오는 배우들도 연기를 잘 해서 몰입감최고조임 특히 박소담 연기가 엄청났음.. 한 번 더 봐도 무방할 영화
6,엑소시스트보다 무섭지 않고 콘스탄틴보다 재미도 없고..다만 박소담 연기는 최고였다.
10,무서웠지만 몰입도는 되게 최고였습니다bbb
10,와 진짜 연기도 잘하시고 스토리가 진짜 좋다 이 영화  욕 하는 애들 ㅉ 불쌍
8,몰입도가 높은 영화네요. 시간가는줄 모르고 봤ㅇ요
8,아주 만족스럽지는 않지만, 그래도 이 소재를 가지고 이정도 분위기를 연출했다는 것에 +1점 더해본다. 결말이 조금 아쉬웠다.
8,보는동안 심장이 쫄깃...^^
10,스토리도 연기력도 좋음
7,무서운부분이있었으나괜찮았습니다~
5,엑소시스트 코리아2015
10,무섭지만그런일이있다는게실제로있을까궁금하다
9,조금 징그러(?)운것빼고 배우들의 연기력과 영화자체를 보다면 색다르고 재밌었당
1,졸다가 재미없어 중간에 나옴,시간, 돈 아깝다,
10,스토리 보다도 연출력 좋음
1,네이버 평점만보고 가서볼게못됨..긴장도없고재미도없고..킬링타임용두 안됨...극장에서 보다 잠들엇다..
10,한국영화에서 볼수없었던 독특한 스토리 너무 좋았고두분의 연기도 너무 좋았고영화 진짜 잘 만들었네요영화 중반부부터는 진짜 몰입도 최고
8,새로운 시도 속에 보이는 한국 영화의 저력!
9,오랜만에 긴장감 넘치는 영화 봤음. 무섭기도 하고 배우들 연기도 넘 좋았다는거~
10,12형상이니까 나머지 형상들도 해서 11편 더 가죠 ㅋㅋ 감덕님
10,후속편영화를 만들던 만화를 그리던 드라마를 만들던 그후 뒷이야기를 보고싶을 정도ㅜㅜ dd
8,색다른 소재, 신선했습니다! 무서워요,,,,ㅜㅜ
10,기대 안하고 봐서 그런 건지는 모르겠는데  간만에 재밌었고 엑소시스트같은 영화처럼 끝나고도 머리아프지않은 빠른 전개가 좋았음 솔직히 노잼이라고 하는 사람들 이해가 안됨
9,재밌고 강동원이네요 그리고 강동원이에요
9,강동원 외모 여배우의 연기 돼지의 귀여움 그리고 김윤석의 OOO기가 이 영화를  9점까지 올림
7,마지막에 뭔가 허전하지...
10,무조건봐야댐 개꿀잼 핵잼
10,박소담 연기 진짜 잘하네요! 추천합니다~
10,아진짜 재밌음ㅠㅠ 소재도 신선해서 좋고 연기력ㅋ대문에 집중하고 볼수밖에없는... 그와중에 강동원핏...
6,구냥 박소담 김윤석 강동원 믿고 가는 영화
10,무엇보다 박소담이라는 배우를 발견하게된 영화. 연기 스토리 모두 탄탄하고 한장면 한장면 기억에 남는다.
5,쫄깃과 허무함 사이 김윤석은 항상 같은연기 ..아쉬웠다
10,잔말 필요없고 역대급 한국 영화다.
9,정말 재미있게 봤는데 성경내용을 모르시는 분들은 좀 별로라고 생각할 듯...
2,콘스탄틴의 표절판. . 굵직한 풀롯이 굉장히 비슷하다. 그래도 활의 표절보단 낫긴 하다. 재미는 있었다.
10,소름 돋는 연기에 완전 압도됨
10,박소담씨 연기가..후덜덜.. 무서워요
10,무섭고깜짝깜짝놀라지만재미잇다
5,그냥 나는 너랑 봐서 좋았다.
10,엑소시즘이라니..한국영화장르도 미약하지만 넓혀지고있군요...영화가 망하든 히트를치던 이러한 도전에 그저 환영하는 바입니다..강아지아기 열여덟아이 찾는 영화 말고 이런거 좋아요
8,누가안무섭대???? 좀 허무한결말빼곤 몰입해서봄 뭣하나빠지지않은연기.    언제 두시간이 훌딱지나갔는지 모르겠다
9,구마의식할때 세배우의 연기 호흡이 정말 장난아님...몰입했다완전... 또보고싶다...!
5,한국판 엑소시스트. 끝.  제발 한국식 억지감동. 오버연기좀 사라졌으면...
5,하 나만공포영화인줄 모르고갓냐 ㄹㅇ OO뻔했네
10,재밌어요 깜짝 놀라긴 했지만 ㅎㅎㅎ
10,강동원얼굴이보다연기가보이는영화였다
10,박소담 연기에 소름끼쳤어요 우리나라가 잘 사용하지 않았던 소재로 이런 긴장감을 주는 영화를 만들었다는 것에 놀랐고 재밌게 봤습니다!
8,연기력예술인 2인과, 우리나라 영화같지않은 스토리로 잼나게봤어요~
10,강동원 볼 생각으로 갔는데 생각보다 스토리가 탄탄해서 깜짝 놀람! 특히 박소담 연기 소오름~ 구마의식도 현실감 있어서 놀랐는데 교황청에서 구마사제를 인정을 했다는 기사에 또 소오름~ 마지막으로 강동원이 너무 멋있어서 폭풍 소오오름!
10,보는 내내 소름이란 소름은 다 돋고 나온듯.. 진짜 연기 최고ㅠㅠ
8,스토리는 뻔한데요 기대한 만큼의 재미는 주더라구요. 돈 아깝지 않았어요~
8,재밌게 봤습니다. 심야시간에 보기 좋은 영화네요
10,꼭 후속편도 나왔으면~~시리즈로 나왔으면~~~잼나게 잘봤어요~
9,무섭....벌레가... 으으여름에 개봉했으면 더 좋았으려나ㅎ뭐 근데 재밌었습니다.
8,완벽한 영화는 아니지만, 잘만든 영화고... 엑소시스트면 몰라도 콘스탄틴을 베꼈다는 분들은 콘스탄틴 보기는 하셨는지??? 콘스탄틴이랑은 아예 다른 영화인디.. 감독이 초짜라 그런가 영화가 좀 두서없는 느낌은 있음
10,모든 배우 연기력..진짜 후반 갈수록 몰입....외국영화와 같은 공포감과는 달라서 더 재미있게 봤습니다. 성서와 관련해 해석되는 부분도 재밌네요. 이번 해 본 영화 중 가장 재밌었고 지금까지 본 한국 영화 중 가장 기억에 남을 듯해요.
8,긴장감 호흡 몰입도 최고의 영화다. 배우 셋의 연기력만으로 묵직하게 이끌어나간다. 그 중심이 의외로 박소담이여서 이 배우에 대해 다시한번 생각하게 된다.  검정돼지씬만 빼면 최고의 영화다. 돼지씬은 다른감독이 촬영한 코믹물로 여겨진다.
4,콘스탄틴  짝퉁느낌  솔직히 유치하기도 했고  너무 기대하고 봤기 때문일까
10,배우들 연기들 덕분에 가슴 졸이며 잘 보았습니다.
10,최고입니다~!! 세 배우의 연기력에 감탄을...마지막 구마의식은 최고였어요...성가도 넘 멋지게 잘 부르시고... 두번을 봤는데도 또 보고 싶네요^^
9,악령이 연기를 소름돋게 잘한다.
7,오늘 노원 롯데시네마에서 6시쯤 헝거게임 보는데 중간에 갑자기 쳐 들어와서 이거 헝거게임아니고 검은사제들이라고 니 자리라고 우기던 엄마랑 같이 온 녀아.. 방해했음 죄송하다고 하고 곱게 니영화 보러 가던가 남 티켓은 왜 확인하냐? 사과도 없고?OOOㄴ
1,말도안되는 평점 맞음 강동원얼굴말고 볼게없었음 오래된 엑소시스트 백분의 일도 안되는 작품 지루하고 뻔하고..
10,표정들이....잊혀지지않네요
3,무섭다고 해서 보고  왔다.장난하나?엑소시스트  아류작이구만.이거 알바들  많은거 아냐?
9,두 번 보니까 안 들리던 대사도 들리고 더 재밌네요! 기승전강동원비쥬얼 이지만 그래도 재밌게 봤습니다^.^
8,강동원 묘하다 선과악이 다공존하는 마스크 호빗프로도와 골룸  믹스매치?라해야되나 팬은 아닌데 늑대  빼고 이상하게 다봤네
10,정말 재미있게 잘 봤습니다!
10,배우들의 연기력, 몰입력 최고.
7,보면서 초긴장 , 몰입도 최고였다. 그런대.. 라틴어를 필요 이상으로 많이 했다  강동원이 개 인줄알고 죽인 어린여자꼬맹이 보고 너무 무서웠다.. 충격그자체!
5,한국판 엑소시트까진 아니고 ㅋㅋ  걍 강동원 노래하는거 저탕
7,소재도 참신하고, 강동원이 잘생겼고 ㅋㅋ 배우들, 특히 박소담이 연기를 매우 잘하나 전체적으로 좀 아쉬움이 있는 영화. 아마도 결말이 아쉽다고 해야하나... 좀 끝난 것 같지 않는 느낌을 줘요 그냥 한번 보기 괜찮은듯.
2,이 영화가 왜 재밌나요??너무시시하네요 마지막에 끝남과 동시에 헐...끝이야?를 반복했어요 제가 본 영화중에 제일 재미없었고요 배우들이 연기를 잘하긴했는데 스토리가 특히 스토리앤딩이 정말 용두사미네요.
7,집중해서 보고 있는데 중간에 끊긴 느낌이...
8,재밋긴지만 뭔가부족한 느낌
9,우리나라에서 이런 장르의 영화가 나온 것만으로도 충분히 박수~ 퀄리티에 두 번 박수~~!!
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요~최고
10,이 영화를 보기전에는 무섭고,공포스럽다고 생각했는데한번보니깐 무섭지만 재미있고,임팩트있는 영화였다.한번더보고 싶기도한 영화였다.그리고 특히 이영화를보고 순수한 연기를하신 강동원배우님에게 반하면서,팬이되었당~~^^정말로 재미있었다.
10,강동원 얼굴 보러갔다가 박소담의 신들린 목소리 연기에 반해서 나왔던 영화!
8,배우자 연기 최고입니다^^
9,외국 엑소시스트 영화보다 훨~~무섭고 재밌어요강동원도 멋있구 김윤석 정말 믿고보는 배우~~!!!
10,재밌고, 새롭고, 무섭고, 성스럽다.
8,아무생각없이 봤는데 무서움
6,나이스 트라이. 근데 심지어 대사 및 연출 등이 홉킨스 주연의 '더 라이트' 너무 유사하군요. 구마가 소재니 어떤 바운더리를 벗어날 순 없지만...
8,2탄 만들어주세요 현기증 난단 말이예요ㅠㅠㅠㅠ 떡밥 회수도 얼른 해주세요~~~!!!!
10,한국영화의 새로운장르..김윤석...강동원...박소담...그리고..돼지..연기 ..굿...
10,오늘 보고왔는데 박소담연기력에 감탄했다.. 스토리도 신선함 종교적인 영화 좋아하는편은 아닌데 보길 잘했다는 생각이 들었음
10,잘 봤당~ 재밌군~ 연기 좋구만요~
8,어설픈 모험인 척 하는 정교하고 치명적인 영화. 마치 여주인공에 빙의된 것 마냥 혼이 들어갔다 나가는 것이 반복된다.
9,무서우면서 잼남.끝부분이 살짝아쉽긴햇지만...
8,배우분들 연기 짱ㅎ검은돼지 연기 굿
8,무섭닭 ! 무섭닭! 무섭닭!!
10,진짜 재밌어요 스릴 대박
8,어휴 무서워라 ㅠㅠ  엉엉
10,한마디로 추천합니다.
10,김윤식, 강동원, 박소담 그리고 세상에서 가장 강력한 돼지.
9,후속작을 절실하게 원합ㅂ니다..ㅠㅠ
7,이야기가있는 영화였어요
10,와.. 정말 평점이왜9점이안넘는지 이해가안간다. 솔직히 처음엔 반신반의였지만 배우들의연기도 대단하고 한국영화에서 별로다뤄지지않은장르인데도 너무재밋고 무섭기도하고 감동도잇는.. 그런영화였다 꼭한번 봣으면한다
10,우선 우리나라에서 이런 시도가 행해졌다는 것에 박수를 보내고, 배우들의 연기도 완벽. 무섭지만 재밌게 봄.
8,서양과 동양적인 이야기를 접목시킨 적절함 - 박소담은 배우다
5,단편으로 남지 그러셨어요
10,정말 한국에서 이런 종교주제로 이런 영화가 만들어지고, 그런 영화에 배우들의 연기력을 마음껏 보여주신 것에 대해 진심으로 박수를 칩니다.
10,신선하고 매력적인 영화
10,한국영화특유의 쓸대없는스토리없고 놀래키기만하는영화들과는 다르네요. 쭉이어지는 긴장감 과하지않은 놀래킴  진짜재밌게봤습니다
10,와 개꿀 천주교신앙심이 높아진다
9,강동원은 역시 잘생겼다 ㅎㅎ
9,뭔가 무서운데 안무서움...재미는 있었던듯ㅎ
10,무섭..고 재미도 있고 ㅎㅎ
10,엑소시즘좋아용헤헤헤재밋게본거같아용
9,배우들연기가진짜최고였네요
10,정말 잼나게봤다. 강동원 얼빠 아니고 진짜 잘만든 영화라고 생각함. 최소 두번은 보고싶다. 신과 인간에 대해 다시 생각하게 되었다.
10,대박..무서웠지만 배우들 연기력은 말할것도 없고 신선했음!!
1,그냥 한국판 엑소시스트... 기분만 더러워지고 집갓음 .. 괜히봣음 .. 강동원 연기잘하지만 이런 영화는 엑소시스트 서양판꺼 있으니깐 우리나라가 왜 만들어서 흥행해서 보게해서 기분 찝찝하게 만드는지 ㅡㅡ
10,최근에 본 어떤 한국 영화보다 재미있었습니다..ㅠㅠㅠㅠ
8,독특한 소재와 확실한 투톱
10,엑소시스트가 생각나는 영화한국판 엑소시스트.오랫만에 심장 쫄깃한 공포영화보았네요.두번 더봐도 잼날듯
10,스피드한 전계라서 지루하지않네요~
10,심장약하신분이나 임산부는 주의해서 봐야될듯. . .
10,보면서 연기도 그렇고 분위기도 그렇고 몰입도 대박이었음. 다시 또 보고싶은 영화! 강동원 박소담 김윤석 연기 정말 당하는 것 같음!!!
10,누가 후기 강동원 잘생김이래? 강동원의 얼굴보다 흥미가 가는 박소담 연기 대박...
2,와 평점이 정말... 나랑 같은 영화 본 사람들이 남긴 거 맞나 싶다. 초반에 인물 설명하느라 질질 늘어지고 구마의식 장면도 상투적이기만 하고 하품만 나옴. 남녀별 연령별 분포를 보면 왜 이렇게 후한 점수가 나왔는지 알 듯도 하고... 참....
7,난 대체 왜 재밌는줄 모르겠다..순간순간의 연기는 좋지만 단순한 콘스탄틴 복제로밖에 안보일까왜
10,보면 앎. 만점인 영화.
9,시간가는줄모르게 줄거리가 빨라서좋네여
10,박소담 악령연기 대박! 강동원 사제복 너무 잘 어울려요배우들이 역을 잘해서 몰입해서 봤어요모두 외국어도 잘하고 good^^
7,스토리는 좀...뻔하고 특별한 재미는 없었던것같습니다 소재가 좀 색달랐을뿐
10,기승전 강동원 ?? 기승전 사제복 ?? 2편도 나오면 좋겠어요 ㅠㅠ
9,강동원은 캐스팅은 정말 신의 한수인듯 박소담?악령깃든 연기 최고이고 엑소시즘 이런류 싫어하는데 재미있게 봤음  돈안아까움
6,메스컴에서  시끄럽게  해서  호기심 삼아 봤는데 기대했던것보다 조금 실망.그래도 배우들이 연기를 잘해서 잘봤습니다.^^
10,정말잘만든 엑소시즘영화인거같아요근데 겁많은사람은 보지마세요 심장계속두근거림ㅠㅠ
10,안좋은 평점 때문에 보기를 미뤘다가 드디어 오늘 봤는데 정말 잘 만들었다 괜히 보길 주저했단 후회진짜 강동원의 매력에 푹 빠졌다 성가에 잘 어울리는 목소리와 진짜 잘 부른다
7,오랜만에 강동원보고 배우들 연기도좋았음
10,여지껏 본 엑소시스트영화로는 최고예요 외국은 정말 영화도 아니네요 검은 사제들에 비하면 ...
10,쩔었다 진심ㅎㄷㄷ 최근에 암살 베테랑 마션 007보다 훨씬 재밌게봤다 신기함과 기괴함 분위기에서 느껴지는 긴장감과 무서움은 색다르다
10,생애 처음으로 평점남긴다.. 기대 안하고 봤는데 기대이상이었다 특히 박소담 연기....개쩔음 한국영화에 아직 희망이있음을 느낄수잇엇따 갠적으루ㅠ
9,너무 무서웠지만 강동원 참 잘생겼네요ㅋㅋ
7,오랜만에  끝마무리가 깔끔하고 기억에 남는 영화를 보았다 적극 추천한다
7,10점줄만한 스토리가아님 연기력은인정함 솔직히 시간아까운게 맞음.. 내가이걸 안본상태였다면 굳이 보고싶진않은영화
8,한국형 엑소시즘인거같아 흥미있게봤네요 ^^
8,내용 몰입해서 재밋게 잘 봤어요ㅋ
10,초반은 좀 지루한듯 했는데 , 그 후는 나름 좋았네요
1,점점점 별덤 주려고 로그인함
9,보는 내내 온몸이아플정도로 바싹 긴장하고봤습니다박소담대박!!!!
10,자기와의 싸움, 트라우마 극복..감동적이예요
10,귀신안나오는데 무서운 영화....팝콘이랑 콜라 한입도 못먹고 나왔다..
10,좋아열 좋아조하아2ㅗ사조하도라
8,디테일에 박수를!!!!
9,잼있었어요 집에와서 불키고잣어요
9,여배우 연기가명품인 영화
9,굿.굿.굿.굿.굿.굿.굿.굿.굿.굿
9,지금까지 박소담 연기 그럭저럭인줄알았는데 악령연기에 감탄하고 갑니다 보는 내내 긴장이되서 재밋었네요
3,별로... 악마내쫒는내용. 진심돈아깝다 중간에나가는사람도 있었음 거품이란거 제대로느낌  결말도허무
10,연기력 대박! 몰입감 최고!멋진 대사! 정말 재밌었어요~^^
8,박소담연기짱인것같습니다
8,살짝씩 아쉬운 부분들이 있었지만 배우들의 열연으로 커버했다고 생각합니다.
10,흐 재밌어요 또보고싶은ㅠㅜㅜ 진짜 잘만든영화라고 생각합니다
8,재미있게 봤어요~중간중간 깜짝 놀라는 부분이 많지만 그래도 스릴있어요~박소담 악령들인 연기 완전 최고!!!
8,독특하긴 하네요. ㄷㄷ
9,진짜 여배우 박소담 정말 소름돋을 정도로 악령연기를 정말잘합니다. 두명의 남주연의 연기아 뭐 말할필요도없죠
6,제취향은 아니에요...ㅠㅠ
9,스릴있고, 잼있었어요두 주연배우의 연기가 넘 좋았어요
8,소재가 이국적이라 영화 자체도 사실 한국영화 같지 않았다. 그 점이 아쉬웠지만 전체적으로 짜임새있고 몰입도 높은 영화였던 것 같네요.
10,우리나라에선 흔치않는 소재로 꽤 잘만들었네요 심장이 쫄깃했어요 ㅜㅜ새로운 장르의 지평을 연 느낌입니다!!!!꼭보세요 밤에 잠 못잘겁니다
10,완전 재밌어요!!! 두번봤습니다ㅋㅋㅋ 더 흥했으면 좋겠는 영화에요 간만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,박소담씨 연기 정말 인상깊게 보았습니다... (^o^)b 강동원씨 얼굴얘기가 많이 나왔지만 전 두분 주연 배우들 목소리가 정말 좋았습니다 ㅎㅎ 중간에 노래부르는 장면은 두고두고 보고싶네요. 목소리 진짜 좋다 ㅎ
10,배우들의 연기에박수를
10,박소담최고다한국을 이끌여배우
9,처음부터 끝까지 흥미진진!!
10,돼지잡는 레시피 검은사제들
9,소재가 정말 신선하구요. 다른 귀신영화들과는 다른 무서움입니다. 사제라는 직업을 알게되었고 멋있다는 생각이들었습니다 짱입니다
10,핵잼 나는 좋았고 재미있었고 깝놀했고 힝
10,스크린엑스로 봤는데 3화면 나오는때가 별루없음 ㅠㅠ20분 나오려나? 뒷심이 좀 약한느낌임 기승승승결 같은느낌 그래도 조폭이나 칼 말고 좀 신선한 느낌이어서 좋았음. 속편 나오면 보러가고싶다. 4d로는 안나오려나
10,하ㅠㅠ 라틴어가 그렇게 섹시할줄은 ....시간가는줄몰랐음 !!!
8,내용이 새로운 소재라 호불호가 갈릴수 있다. But 배우들 연기력이 진짜 갑 오브 갑!! 특히 박소담은 여우주연상 꼭 받아야된다. 저런 연기를 한다는거 자체가...진짜 대단
10,영화시간이 굉장히 짧게 느껴졌다..실제로 짧았지만 좀더 내용을 더 길게 꾸몄으면 더 재밌을듯..
10,와 진짜 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다 너무 새롭고 배우들 연기에 전울이오네요진짜 최고 박수보냅니다
9,기대 안하고 봤는데  재미있었고 배우들 연기도 최고입니다!
10,물질만능시대에 영이존재 함을 일깨워주는 영화
9,재미있어요 강동원  짱 매력있네
10,좋은 연기 기대하지않앗지만 정말 재밋게봣니여!
10,독특한 소재가 인상깊었습니다.
9,생각보다 재밌었습니다. 배우들 연기가 좋았습니다
7,나쁘진 않았지만 역시나 뜬금없는 개그와 어이없는 광고로 맥을 끊었음.
10,스토리도 정말 좋고 몰입감이 진짜 쩔었어요 2시간 금방감 학생인데 많이 무섭지는 않았는데 조금 깜짝깜짞 놀라긴 했어요! 배우들 연기도 모두 좋았고 저는 진짜 재밌어서 2번 본 영화에요! 한번쯤 봐도 좋을 것 같아요
7,가톨릭의의미를잘구현했어요
4,무섭고 연기 잘하고 잘생겼습니다. 아 깜짝이야.
10,엄청난 몰입도와 긴장감 good! good!
10,흔해빠진 국산영화들과 다르게 참신한시도가 좋았습니다
10,제한된 촬영장소임에도 불구하고 배우들의연기들이 뛰어나서 정말몰입감있게 잘보았지만 그 중 특히 박소담의 연기는 왠만한 여배우들은 절대 할 수 없는 연기인거같다 진짜 주제도 신선하고 깔끔한 결말이 좋았고 제작비가 더 들었으면 더 완벽했을거같다
10,시간이가는줄 모르고 봤어요집중을 너무하고 봤답니당^^!!!갓동원??
10,개꿀잼 무서움ㅜㅜ 진짜 재밌었음요
5,끝이 조금 허무하다...ㅋ그래도 나름 스릴은 있었다
10,디테일 세세하게 잘 만들어진 수작입니다. 아가토는 사랑입니다
8,한국형 엑소시즘을 표현하기에는 정서가 멀지만, 충분했다.
9,초반에 지루하긴함. 근데 후반부엔 진짜 재밌고 스릴넘침.. 집에 가는길에 계속 생각남...
5,강동원이완전잘생겼어요
10,몰입도도 높았고 너무재미있어서 시간이 금방갔다
10,성경적 상식을 알고보면 더욱 재미있게 볼수있는 영화
10,강동원은 완벽했다하지만 엑소시스트 처럼 무서운 몰입감은 조금 덜했던듯
8,군더더기 없이 적절하게 재밌었고 셋 연기 모두 좋았다.
10,한국에선 다소 유치하게 풀고 있던 소재를 너무나 진지하면서도, 몰입하게 만들고 단순한 메세지를 전달하기까지.간소화된 영상과 동선이 더욱 스토리에 집중하게 만들어주었다. 정말 좋은 영화다
10,한국판 엑소시스트~ 재밌어요
9,한국에도 이런 장르의 영화가 자주나왔으면 하는 바람
7,초반엔 좀 지루하지만 후반엔 긴장감 있네요
10,연기 굿굿101010
8,그냥저냥볼만합니다열자
8,스릴만점 강동원 연기 너무 잘함
9,스트레스  솩~~~^^
8,한국영화에서 흔히 접할 수 없었던 소재 시작이 나쁘지않다
3,강동원 얼굴에만 준 점수
10,우리나라에도 이런 영화가 드디어...
8,재밌었어요.. 몰입감도 좋았고요~~
8,잘생겼?강동원이 ㅋㅋ 내용은 그닥~~ㅠ엑소시스트 패러디 같은 느낌?내용이 좀 너무 간단하고 하지만 후편이 예고된 느낌이라 기대는된다 ?강동원을 다시 볼수있다는 기대감?
7,카톨릭 구마식에 대해 조금 살펴볼수있는 영화.
10,신선하고 강렬한 영화네요
3,강동원이 잘생긴거빼곤 없음
9,재밌었어유 완전 짱이에요
10,재애애애애ㅐ밋습니다
10,한국영화에서 보기 힘든 생소한 내용으로^^ 신선 했습니다. 검증된 배우의 연기도 감동 했고요~^^
10,긴장감 넘치고 엄청 재밌음
6,글세요 너무 콘스탄틴의 냄새가 나서.. 나쁘진 않습니다
9,아야어여오유오이에이
9,007<검은사제들<내부자들꽤 재미나게 봤음
10,긴장감넘치고 재미있음 굿
9,개인적으로 예고편은 실제 영화의 재미를 그 무엇하나 담아내지 못하고있는것 같다. 기대 이상으로 너무 재밌었고 소재 또한 참신하다. 올해 우리나라 영화 중 역대급이다.
1,알바새ㅡ기들 죽이고싶다 이딴걸 영화라고.. 평점 진짜 양심적으로 쓴 사람이 거의없네
10,모든면에서 진짜 대박임 꼭보세요
8,강동원 잘생김 루즈한부분도 없음
10,우앙대박이엿다그냥키햐죽인다
10,긴장감 굿인 영화입니다 ㅎㅎ
10,재밋게 잘 밧습니다 .. 재밋게 잘 밧어요
4,많이 보던 영화의 한국 버전
10,한국 엑소시즘 영화의  성공적 시작. 감독이 많이 연구하고 노력한 티가 난다.  무엇보다 누가 안무서운영화라고 했는가. 구마의식 엑소시즘을 잘알고있는 나는 보면서 내내 소름이 돋았다
10,짱짱 강동원 잘생겼다ㅠㅜ
10,와 침대씬 스릴바라 영화 재밌음 굿
9,솔직히 내용은 개별로다...돈주고보기싫은정돈대 김윤석이 울때 진짜 너무 슬펏다
10,독특한 소재였고 배우들의 연기도 볼만함
8,아무런 지식??없이.본 영화가끔씩.강동원이 연기를.너무.잘했다는.평가를.읽긴했는데...구체적인.내용은.몰랐다그런데..배우들이.연기를.너무.잘했다누구.한사람 특출나게가.아닌..서로서로의 연기를.뒷받침해주면서 자연스러움이.묻어나있었다
10,시간가는줄 모르고 빠져들었다.
10,정말 재밌어요 b ~! 굳
8,끝은몬가좀아쉽지만...구래도간만에재미졋던영화+0+
10,재밌다..다들 강동원 얼굴 얘기하던데 그냥 모든 사람들 연기가 끝내줬음....하지만 마지막 장면은 강동원 런웨이인줄
5,참신한 소재와 좋은 배우를 가지고 이렇게 만든 연출진에게 죄를 내리노라
7,우리나라도 이제 엑소시즘 영화의 시작인가요.좋게 봤습니다.
9,한국에서 보기힘든 소재 재미잇음
7,역시 강동원 ~ 우리 성당에도 강동원같은 신부님 있었으면 좋겠습니다~영화는 지루함을 느끼지 못하고 긴장감 이대박~
10,진심 겁나 심장쫄깃 재밌음!!
9,취향을 타긴하지만 전 재밌게 봤습니다. 몰입해서 보다보니 어느새 영화가 끝났네요.
10,별로 좋아하지 않는소재인데 완전 몰입해서봤다.. 마지막까지 한시도 긴장감을 놓치못함..  강동원 진짜 잘생긴듯..
9,완전 편하구 좋아요 ...
9,굿 짱 ㅋㅋㅋㅋ 다리를 떨면서 봣어요 스릴도 있고 연기력 짱
8,그냥저냥 볼만한거같음
9,강동원과 김윤석의 연기도 매우 좋았지만 무엇보다 박소담의 연기가 너무 소름돋는 정도였다. SNS를 통해 목소리도 더빙이 아니라 박소담이 직접 연기한 거라고 하던데 정말 대단한거 같다
1,1점 밑은 없나요?알바쓰시나보네 역대급 재미없는영화입니다
9,걍 재밌다 연기력도 좋고 평론가 평점 왜저렇게  나오나모르겠다 난 재밌었다
9,개연성과 엔딩에서 다소 아쉬웠지만 그것들을 무색하게할만큼 영화자체가 '재미'를 가지고있음,  또한 소재적인부분도 상당히 참신했고 . 뭐 , 연기력은 더 말할것도없었음.
9,ㅋㄷ 짱잼써요 배우들 연기가 장난이 아니더라구요 남친이랑 둘이서 놀래기 바빴네요
9,엑소시즘 장면에서 몰입도와 긴장감 장난아니네요.. 여성분들 보시면 무서워하실거 같아요 영화 내용 자체도 단순해서 씬이 몇개 없는데도 불구 벌써 영화가 끝나버리다니 라는 느낌을 받았어요
9,완전 무섭고 배우들의 연기가 멋집니다
10,온통 글들이 강동원만 보이는 영화라해서 별기대안하고봤는데 영화시작할때부터 끝날때까지 무서워서 입이 다물어지지않았음 소재부터가 무거운데 지루하지도않고 딱 다들 잘살린 연기력 짱짱!! 안무서운게없음 돼지조차도 무서븜....
9,나름 재미있게 봤다 여자분이 연기를 너무 잘해주셨고 중간중간 강동원에 의한 약간의 코믹도 지루하지않게 재밌던거 같고 끝이 허무한거빼면 좋았던거같다~
10,좋아요! 배우들의 연기가 훌륭합니다!
10,일단 몰입도가 정말 굿. 영화도 재밌음
10,영화는 별로였지만 유림이랑 봐서 재밌었던 영화
10,독특한소재.. 너무재밋어요
10,한 30분 남짓 봤나 싶었는데 어느새 엔딩 크레딧 흐르고 있길래 놀람
10,강동원~!!그냥 강동원
9,정말 재밌게봤구요.. 역시강동원  눈도즐겁게, 무섭게,스릴있게봤어요~
6,별점6점은 연기력이 다임ㅋㅋ 강동원빼고 여자지만 강동원이 잘생겼지만 연기는 아직....진짜 우는 연기 정말 못함
9,기대안하고 강동원 얼굴이나보자 하고 봤는데 재밌네요
10,강동원 연기가 좋았다..
7,잼나네요 신선ㅎㅎㅎㅎ
9,박소담이 꼭 붙잡았네.
4,연기는 다들 좋은데 소재나 내용이 조금 불편한 내용들이 많았네요
5,재밌어요볼만하네요ㅇㅇ
10,엄청 무서웟지만 엄청 긴장감넘치던 영화... 박소담 연기쩔 .. 꿈에나올뻔 ㅠ
8,무서워서팝콘도못먹었어요~~너무너무재밌었어요^^
10,진짜...진짜...억수로재밋게 잘봤읍니다.간만에 눈과 귀.가슴이 시원했읍니다.
8,끝부분이 뭔가 반전이있었으면 좋으련만..
9,와 한국에서 이런 퀄리티의 공포영화를 볼줄 몰랐다. 스토리,연출,배우의 연기력 모두 완벽해서 엄청난 몰입도를 가질수있었다. 특히 다른 영화의 어줍짢은 결말과 다르게 강하고 깔끔했다.약간 아쉬운점은 애가 살아난건 좀 억지같다
9,여배우를 CG와 더빙으로 휘감아 누구의 연기인지 혼란스러울 지경이었지만 너무 리얼 섬뜩했다. 영화가 끝나면 무서운 놀이 기구에서 내릴 때 처럼 머리 속이 하얗게 될 것이다. 경악 그 자체다.
9,영화가 끝나고 귀가하는 마음이 평안한게 마치 용서를 받은 느낌이랔까!그런 여운이 마음에 남아있네요.
3,그냥..강동원잘생김..
5,진부함 그 자체 엑소시즘 영화 좀 본 사람들이면 전부 전개가 예상 가능한 흐름 결국 평을 보더라도 남는건 강동원뿐 이게 기술자들 김우빈 띄워주기 영화랑 뭐가 다른가
1,하..;;.,.,;,.
10,갠적으로 심장 쫄면서 봤습니다ㅋㅋ 음 보면서 든 생각. 박소담 연기 와... 강동원 개머시써 와... 돼지 졸귀 와ㅋㅋㅋ
10,한 소녀를 위해서 누군가 희생적으로 목숨까지 받치는 영화가 필요한 거에요이토록 이 사회에 아픈 사람이 많고 도움을 필요로 하는 사람이 많다는 거에요 제발 그들의 목소리를 들어줘요
10,강동원도멋있었지만 갠적으로 김윤석도 멋졌음 ㅠㅠㅠ박소담도 연기진짜잘하구 ㅠㅠ
10,진짜 신선한소재의 영화라서 그런지 더 흥미롭고 흔한 공포영화보다 무서웠음
6,이 영화를 보고 느낀점 3가지. 강동원 잘생겼다, 박소담 연기력 잘한다, 역시 김윤석. 이게 끝.
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 잘 봤습니다. 내용도 몰입도도 너무 좋았습니다. 배우들의 훌륭한 연기에 강동원의 잘생김은 덤. 무섭다는 평이 있어서 조금 겁먹고 봤는데 별로 무섭지는 않았고 긴장감 넘쳤습니다.
10,대박재밋음 완전 몰입도최고임
4,조금무섭 강동원 멋잇다
9,재밌었습니다 ㅎㅎ 내용도 연기도좋네요
9,나는 개인적으로 많이 무서웠고 남자친구는 무섭고 재밌었대요
9,재미있고생동감있었어요
7,평식이형ㅋㅋㅋ 아 평점, 평론 존@나 정확하다고 내 알고 잇엇음 왜 욕하는건지 모르겟어
10,출연자들 모두 연기 짱(^o^)b  재미있게 봤습니다
6,기대를 많이 하구가서 그런지 좀 특별하지 않았음,별들이 다들 9-10개라는게 더 이상하게 생각돼는건머인지...별 9개이상은 아닌듯 특별한 내용도 반전도 없이평소 한국영화에서 보기힘든 소재라하나기존 한국공포영화보다 긴장감은 떨어졌음,
9,한국영화의 새로운 시도 입니다.다만 Cg효과가 조금 아쉽더군요ㅠㅠ박소담배우가 연기를 정말 잘합니다
10,신선한 소재여서 조ㅎ았음
8,마지막에 쫌 던지라고 쫌
9,검은사제들 진짜 재밌었습니다.강추!
10,영화보고나서 충격먹고 일하는데 계속 생각나서 쉬는날 한번더봄.. 충격먹음 너무 참신
9,강동원 때문에 홍보가 된거같지만영화 스토리나 세 배우 연기력 또한 뒤쳐지않음
8,우리나라에 다소 신선한 소재였고, 스케일이 크진 않지만 유명 배우 둘과 새로운 여배우의 조화가 좋았다.
8,달달합니다 생각보다 공포스러움..여친손 꼭 잡고 보새요~
7,역시 김윤석! 역시 강동원!
2,솔직히 기대하고봤었는데 기대이하였습니다.한국에서 엑소시스트관련영화물은 참신했는데  기존외국에서 엑소시스트에다룬영화보다 진지함도떨어지고..다른영화들을봐서그런지 진부하네요.솔직히 배우 티켓파워빨인것같습니다.긴장감은느껴지는데 뭔가 흐지부지하네요.
9,강동원이 멋있어서 기분이 좋다 ㅋㅋ 배우들이 연기 다 잘해서 보기 편했고 소재도 독특하고 지루하지않은 스토리!! 재밌다
10,사제복 입은 강동원 잘생겼다
8,영화 소재가 특이해서 일단 3점, 박소담의 연기에 3점, 강동원 잘생김에 2점. 영화 처음부터 끝까지 믿기 힘든 너무 특이한 소재에 강동원이 잘생겨서 몰입에 약간 방해가 되었지만 그럼에도 박소담의 연기로 다 커버할 수 있었다.
5,좋은 배우들....그러나 아쉬운 스토리.
10,진짜 오랜만에 볼만한영화다
8,간만에.재미나게 봤습니다
10,박소담연기 대박 좋아요..
10,소재도신선하고배우들연기도잘하시고잼있었음
10,리뷰 보고 영화 보러 갔는데 영화 보는 내내 긴장감 넘쳐서 숨 막히는 기분이 들었어요 강동원과 김윤석의 조합도 굉장했고 여태 봤던 한국 영화 중에서 제일 스릴 있고 좋았던 것 같아요 짱짱
8,잘만든 한국판 엑소시스트
10,공부를 하고 나면 다르게 받아들여지는 결말, 그리고 세 배우의 흡입력에 감탄.
10,재밋어요!!진주는바보입니다!!!!
10,재밌었어요 ~~~~♡♡^~^
10,군더더기없는 진행에, 고품격 연기, 진부함을 깨부수는 한국식 엑소시즘. 맛있는 비빔밥이 되었다.
9,진짜 긴장감 있고 재밌다. 지금 보고나왔는데 손이 떨린다. 근데 무슨 내용인지 모르겠다.
1,딱 말투만봐도 개알@바새@끼들이 판을치네 한국영화 밀어주는 꼴뵈기싫어서 1점준다 솔까말 b급 킬링타임용영환데 유난들떠는 꼬라지 보기싫노
8,여고생 연기가압권 식은땀흘리며 봤네요;;
10,강동원 잘생겼다~~  연기도 잘한다~~  우워~~
9,초반 카톨릭 성향이강한 기도문을 제외하곤 엑소시스트의 틀을 못벗어나지만 풀이는 나쁘지않내요 해피엔딩이고 연기도 괜찮고
6,지루할틈 없이 흘러가는 스토리는 좋았다 하지만 그저 그렇다
7,박소담 연기 넘나 무섭고 무서운것
10,너무잼나요  팩트있게 재미났어요
7,하도 평이 좋아서 보고왔는데 딱히 별내용이 있는것도 아니고 그냥 그런..;
10,군더더기 없이, 잡스러운 설명 없이 깔끔하게 만들어진 영화였어요!
9,긴장감 최고!! 소재도 신선하고 재밌어요
5,아.. 올해본 최악의 영화다.. 돈도 시간도 아까움..
10,끝날때까지 긴장감이 넘치고 흥미로웠다. 개인적으로 무섭지는 않았으나 무서웠다는 의견도 많음. 한국영화로서 소재도 신선하고 연기도 훌륭~!!
10,소재는 엑소시스트에서 따왔지만 몰입도와 긴장감은 오리지날보다 훨씬 낫다. 한국에서 다루기 힘든 소재로 성공한 기념비적 영화가 될듯.
3,그냥 돈아깝다는 생각이 들었다. 기대하고 왔는데 진짜 내용이 별거없어서 실망했다.
8,볼만했었음 무섭진 않음
1,그냥 오락영화로 볼만하긴한데 스토리가 너무 빤하고 엑소시스트, 콘스탄틴 카피가 너무 심하다. 이렇게 배경 카피한 영화가 한국 영화 좀먹는다.
8,잼있어요.  내용이 좀 단순하지만 후속편 기대됩니다
9,넘무서워서 5분정도 못봤어요 ㅜ학생연기 대단했어요ㅋ강추
10,강동원 보러 갔는데 재밌기까지 함
8,연기와  긴장감 좋아요^^ 다만 마무리  부분은 아쉬움
8,생각보다 어색하지 않았음
10,짱 재미있어요 강추합니다
8,신선한 소재, 놀라운 연기력, 남는 건 없지만 그 순간만큼은 최고로 몰입할 수 있는 영화
10,너무너무 재미있게 봤습니다
10,재밌었는데 왜 강동원만 생각나지..
8,한국에서 이런 장르를 이정도로 만들었다는거에 박수를 보냅니다 ...영화 중간중간 간만에 심장이 쫄깃쫄깃 했습니다~  우리나라 영화 화이팅!
10,영화 무섭네요..그래도 강동원짱
10,강동원을 제외하고도 정말 스릴있는 영화!
1,2015년의 끝자락즈음에여자친구와의 빼빼로데이를검은사제들덕분에 2시간날렸어요
10,진짜  강동원에서 강동원으로 끝
9,배우 셋다 연기 장난없고 우리나라에서 요런소재라니 신선했음 특히 박소담씨연기보고 감탄했음아, 그리고 강동원너무잘생김 늑대의유혹땐 풋풋했는데.. 분위기있게 잘생김
10,잘봤어요오오완전히잉
7,전반적인 영화의 분위기가 무거웠지만 끝까지 긴장감을 놓지 않고 한번에 몰아가는 것이 장점인 영화인 것 같다. 그러는 바람에 세세한 스토리 라인 등은 놓쳐서 보고나면 허무함을 지울수는 없지만 긴 한 호흡임에도 불구하고 나름대로 긴장감있게 진행된 영화
10,아랫분 ㅋㅋ 몰입도 끝내주고 마지막에 그렇게 마무리 짓는게 좋지않나요?? 중간에 여자아이 손가락 꿈틀거리면서죽었다가 살아나는거 보여줬고 살인죄로 잡혀갈뻔한 김신부는여자애가 증언해줘서 살았겠죠 ㅎㅎ;일부로 감독이 복선을 만들어줬는데 못보셨나봐요
10,존잼보스넘나무수운것
7,몰입도는 인정하지만 끝이 너무 미약한 듯 후에 김신부는 어떻게 되는지
10,재미있어요!! 재미있게 잘봤습니다 연기짱!
8,잘만든 영화다 구마의식에 대해서 다뤘다는게 참 재밌네 실제와 다룬점은있지만 이건 영화니까 진지빨진맙시다 여러분 ㅎㅎㅎ 잘만든 재밌는 영화
8,보면서 느낀거..음..볼만하다.끝나고 ...오~두시간이 금방 지나가버렸네.^^ 그만큼 몰입도는 최고! 강동원은 잘 모르겠고 보는내내 긴장하게 만듬.볼만해요~
7,한국의 엑소시스트.. 무섭지도 내용도 중간정도인 7점
10,기빨리는 영화에요 보는내내 긴장되서 온몸에힘이들어가요 강동원멋잇어요 헤헿
10,재미있다가나다라마바사
10,일반 돼지가 제주도흑돼지로변신해서 값어치가 높아지듯이 점점더 긴장을 계속주며 끝까지 재미를 더해준다
8,강동원은 참 잘생겼네요..
5,늑대들의 유혹보다 재미없었던건 저뿐인가요ㅠㅠ 스토리 설명이 부족해서 단순 흥미위주로 치중한 것이 참 아쉽네요...
5,나 진짜 .. 와.. 단기간 최대관객수 뭐 이러고 기사며 나발이며 떠들고 평점도 좋길래 가서 봤는데.. ^^ 오줌마려운데 혹여나 중요한장면나올까 계속 참고 봤는데 ㅋㅋㅋ 장난치냐?  별점1개주면 못믿을까봐 진짜 이영화의 적정한 별점준다
10,그냥 말이 필요없는 영화
10,두번봐라 세번봐라 또봐라 몰입도 최고니까요
9,한국영화에 큰 기대 없는데 검은사제들은 박수 짝짝짝
10,재밌습니당!!ㄴㅇㄹ
6,허접한 한국판 콘스탄틴
1,1점도 아까운 그냥 영화.
1,평점 조작하나??스크린쿼터제 없애고 좀더질좋은 해외영화를상영해주세요
10,국내에서 엑소시즘 영화를 만든다길래 걱정이 많았는데 연출, 스토리 모두 생각보다 훨씬 좋았습니다. 배우들도 제 역할을 정말 잘 해줘서 재미있게 잘 보고 왔습니다.
8,재밌게 보고왔습니다..
9,시간가는 줄 모르고 지났갔네요ㅋ 재미있어요ㅋ
7,강동원을 위한 영화. 여자분들은 좋을듯
9,퇴마 관련하여  이렇게 흥미롭게  만들었다는점에  박수치고 싶고  좀더  열린결말로  후속작에 대한 여지도  만들면 얼마나 좋았을까  생각함!
10,진짜 장르도 특이하고 정말재밌음. 전우치때 주연배우 김윤석 강동원 두명다 이번 영화에도 잘 녹아든것같음 연기도 훌륭했음. 신인 박소담도 연기 진짜 잘하구 마지막으로 강동원 정말 잘생겼음(말로 표현이안될정도로)
8,잡생각 없이 푹 빠져 재밌게 볼 수 있는 영화다!!
3,ㄲㄲㄲ ㅋ ㄱ ㄱ ㄱ ㅂ ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ ㅋ
8,그냥 강동원만 보이고 재미는 없으려니 하고 들어갔는데 의외로 묘하고 긴장감 넘쳤음. 007보다도 긴장하고 집중해서 본 듯. 한국영화에서 이런 엑소시즘을 보다니 신선한 시도여서 더 눈이간거 같음!!
9,박소담 연기가 완전 멋있었어요 머리도 진짜 삭발했었다죠?최고팬되게써요
10,너무너무무셔웟지만 꿀재미
10,긴장감에 시간가는줄 모르고봤다
6,좀 지루한부분이 있었지만 후반부 연기자들이 영화를 살렸다는생각이드는영화
10,강동원농락하는연기가 살벌이렇게 긴장하면서 본 영화는 되게 오랜만인듯
10,올해의 내 맘 속의 1위 검은사제들 2위 베테랑 3위 마션 4위 더 폰   난 남자고 누가 잘생기고 그런 거 제쳐두고  요즘 120분 영화들이 판치는 이 세상에 한시간 반 영화의 진정한 필요성을 느끼게 해주는 그냥 개 오지는 몰입도최고의 영화한편 탄생
10,연기력은 물론이고,우리나라에서 이정도 장르가지고 만든영화가 손꼽힐까 생각해봤는데 이영화 보다가 시간금방가서 왜이리 짧게 하지햇는데. 두시간이 한시간같음...ㅜ
10,잼나요 잼나요. 강동원멋져부려요~박소담연기너무잘하능것같애요
8,만약 배우들이 이름없는 배우였으면,.,완전 망작.... 그나마 강동원 김윤석이 영화 살림
1,끝나고 기억에 남는게읍네..
8,생각보다 엄청 무섭지는 않았어요 근데 끝이 조금 허무ㅠㅠ 그래도 강동원 보는 맛에 재밌게 봤어욯ㅎㅎ
3,평점  좋아서 기대하고 봤는데....요즘 영화후기 쓰는 알바생 고용하나? 걍 엑소시스트였고... 티비에  공짜로 방영되도 채널돌릴듯.... 강동원 외모밖에 볼거없던영화
9,재밋었음 강동원짱짱 잘생김
10,연기력 압권 정말 재밋습니다
1,평점이 너무 높네~ 7점짜리...전결이 너무 한순간이네... 기승만 길고...강동원이 아니라 다른 배역을 썻으면하는아쉬움... 신부같지가 아나.. 신부가 너무 멋있어;; 공감안되게시리... 뭐 별것있겠습니까...?;; 아... 쓸데없이멋지게대사
10,구마하는 부분을 많이 찍다보니 전혀 지루하지않았고 시작부터 끝까지 긴장감있었다. 그리고 강동원 + 사제복....이건 봐야됨 또 보고싶다
7,볼만함 근데 생각보다 뭐없어서 약간실망.. 나도 관람객인데 관람객으로 어떻게해야해?
9,김윤석, 강동원, 박소담~세 사람의 연기에 푹 빠져 있다보니 벌써 영화가 끝났네요.어린 친구 박소담~ 정말 연기 잘 하네요~^^
9,여자친구랑 꼭 보러 가세요~2시간 내내 손잡고 있을 수 있어요
10,한국판 엑소시스트. 사제들의 분투가 감동적입니다.
10,너무너무 무서웠어요ㅠㅠ
10,중간중간 깜짝놀랐지만 재밌음
10,니이름이 뭐냐!!!!나는 베드로가 뜨아아아아
9,잼있네요 근데 무서워요
10,서울 거리의 지역성이 잘 녹아 있어서 더 재밌게 느껴짐. 매일 걷던 그 거리 뒷골목에선.
9,잼나네요한번더볼거같아요
10,무서운거인줄 모르고 봤다...재밌긴 진짜 꿀잼인데 무서워 ㅠㅠ 근데 썡귀신이 아니고 악령같은 존재라서 집가서 생각은안남 ㅎㅎ 개이득~
3,나만 재미없나;;; 초반 지루하고 무섭지도않고;;와진짜 영화관에서 자는꺼 깨우는건 첨이네
3,은근히 기대한 내가  바보였다.. 스토리 ㅈ도 없고(☆중요☆) 긴장감도 글쎄다.. 인 정도임. 강동원은 잘생겼음.
8,기대안했는데 무서웠다.
2,호불호가 갈린다지만 난 별로 사실 돈주고보긴 쫌 재미는 없던 영화 새로운 시도라곤 하지만 그닥.. 감동도 재미도 없던데
10,무서웠네요 연기가 대단했습니다
9,박소담씨 연기도 괜찮았고, 재밌게 봤습니다.
9,박소담씨 연기도 괜찮았고, 재밌게 봤습니다.
10,악마가 들어간 돼지군 한테 상 주고 싶네요 인상적인 연기였습니다
10,이 영화를 보고 난 후 박소담팬이 되었습니다♥♥♥
10,진짜후기대로 강동원보러갓다 박소담한테 입덕햇네요 하앜 두세번정도 헉하고 재미지게봣어요 아차 심야는...안되요...집에오다가 울뻔...
10,신부의 퇴마의식의 한국화!!!성공적!!!
10,음...솔직히 내용은 그냥 별로 내 취향은 아니어서.. 내용은 무난한편..but, 강동원 얼굴이 모든걸 다한다,,, 영화 내용보다 강동원의 얼굴에 몰입되는 그런? 이영화의 최대장점이자 단점은 강동원의 얼굴인것 같다...너무 잘생겨서 10점..
9,역시 강동원  짱  특히나   여고생  완전감동
7,공포영화 못보는데  괜찮았어요.    스릴넘치거나 박진감넘치는거 좋아하는분한텐 다소 지루할지 모르겠네요....
8,새로운장르재밋음
10,돼지 귀엽고 박소담 김윤석 연기 끝장나규 강동원은 다들 알테니 긴 말 안 함
10,배우들 연기력도 좋고 볼 만 했어요~
9,미스터리 장르가 현실적으로 일어날 수도 있을 것 같단 착각이 들정도로 몰입도가 최고
10,강동운 개꿀 돼지도 개꿀꿀
10,재밌게잘봤습니다. 추천!!
10,여기서 비공누르는사람들은그냥 무서운거못보는사람임 왠만한거다보는사람들은진짜대박영화임 스토리연기력연출 싹다 대박임
10,영화를 만들어주신것만으로도 감사함
3,심하게 댓글알바가 성행하는듯 ... 유사영화  한국판따라쟁이  졸작영화! 영화말고  출연자팬이면 ㄱㄱ
8,꿀잼~~~~그럭저럭 재미 있었다
9,김윤석 강동원 박소담의 연기 너무 휼륭했습니다
8,신선한 소재 잘생긴 주인공 강한 몰입감에 찬사를...
9,잠깐잠깐 루즈한 부분이 있었지만 후반부로 갈수록 나도 그 자리에 서있는 것만 같은 기분을 느낄 수 있었다. 배우들의 연기도 훌륭했으며 감독의 연출력도 뛰어났다고 생각. 김윤석이 이야기의 중심을 잘 잡아주었던 것 같다.
10,보는내내긴장감.. 한국영화중 이런느낌의 영화는 처음인듯 진짜 솔직하게 얘기함 "꼭보세요 기대 훨씬이상의 무서움입니다"
10,출연  배우들의 연기는 그야말로 압권이었습니다.
6,거품이 많네요..뭔가 부족함이 있어요.라면에 스프가 빠진듯한 밍밍함이랄까..관람후에 허망함에 허탈함에 말을 잃게 해요.좋다!나쁘다!를 표현하기 애매함이랄까..
8,성경의 한 내용을 한국에서 일어난 내용처럼 각색한  것으로 보임. 나름 볼만함
7,박소담 연기 잘하네요  잘 봤습니다
10,영화에 몰입되어 강동원 얼굴 보이지도 않는다. 감독이 정말 공부 열심히 하고 영화를 만들었다는게 느껴지고, 디테일한 묘사는 엑소시스트 영화중 한 획을 그었다고 생각한다. 최근 몇년간의 엑소시스트 영화중 최고수준. 독보적임.
10,이런 소재를 쓰기에는 힘들었을텐데 잘 풀어 낸것이 놀랍고 정말 보는 내내 흥미로웠고  박소담 연기가  정말 소름끼쳐욯ㅎㅎ
10,강동원 잘생겻당..짱!!
9,강동원만보다가 끝남 도ㅐ지의 활약도 인상깊엇네용
10,남자친구랑 심야보고왔는데 진짜 기대없이 갔다가 다리풀려나왔다. 남자친구 공포영화 왠만한건 다 재미없다고하는 사람인데,이건 레알이라더라..ㅠ진짜 김윤석 강동원 연기는 머 믿고보는거고..박소담은..솔직히 지금까지도 그연기는 머리속에 맴돌고 등꼴이 오싹하다
10,재밋당 ㅎ강동원 최고에요
10,일단 소재도 정말 신선했고, 시간 가는 줄 모르고 빠져들었다. 박소담의 연기는 정말 신인이라 할 수 없었다. 강동원 얼굴도 정말 재밌다.
8,기대안하고보면재밌는영화
10,돈이 아깝지 않았던 영화
1,전형적인 강동원 얼굴팔이 영화,, 실은 여배우 연기가 훨씬 돋보임
1,평점 평균 맞출께요 ㅎㅎ
10,강동원 너무 잘생김..
10,보는 내내 긴장감 넘쳤다 배우들 전부 연기 잘하고 간만에 재밌게 본 영화!
10,한국 영화 장르에 한 획을 그었다.시도 자체만으로 높이 평가하고 엑소시스트 시리즈못지 않은 말 그대로 한국판 작품.
4,그냥 그저 그랬음....
9,장르의 신선함기승전 강동원의 잘생김
4,볼만했네요. 두번다시볼꺼같진않아요
9,한국형 엑소시즘의 성공적인 출발. '서구 문명의 적절한 한국화'가 이루어진 것 같다. 충분히 스릴도 있었음. 짝짝짝!
10,연기력 굿굿 배우들 연기력과 강동원 얼굴로 보는영화
10,너무너무너무너무 잼났어여. 두배우다. 연기력짱짱 심야로 보고왔네요 두배우와 여자배우 박수짝짝짝
8,옆자리에 앉은 그녀가 손에 땀이 남. 다한증인듯
10,보면서 오싹오싹 하기도, 재미있기도 한것이 정말 좋더군요! 그리고 여전히 잘생기셨어요!
9,강동원 외모때문에 영화가 별로일거란 선입견이 있었음.  얼굴로만 승부할거라는 생각. 예상외로 흥미진진했다! 박소담의 신들린연기가 기억에 남는다. 강동원은 충분히 자연스럽게 영화에 녹아들어있었고, 김윤석 카리스마는 짱! 신선한 소재의 영화, 잘봤습니다
9,스토리도 신선하구 내용이 뻔하지 않음 그리고 이런 종교적인 영화들도 많이 나와줬음함!하지만 조금 아쉬운게 있다면 처음에는 좀 이해가지않은 내용들이 있다는점..
9,우리나라에서 이런 소재를. 그것만으로도 . 근데 몰입도도 높고  눈도 즐겁고ㅋ 진짜 시간 금방가버려서 놀랬음
10,솔직히 이거 재미없다는 사람 강동원 안티다.진짜 기대하고 봤는데도 재밌었고 기대 이상이였다.몰입감도 대박이고 스토리도 대박이고 연기도 대박이다.특히 여자악령ㅋㅋ연기 짱.그리고 종교적이여서 더 무섭고 압박감이....
10,영화가 짧다고 느껴진 건 이번이 처음이에요. 2편도 찍어주세요. 부탁입니다.
6,새로운 시도는 좋았다....흑돼지는 제주도....
7,그럭저럭 볼 만 함 딱히 보고싶은거 없을때 괜찮을듯
8,초반도... 중반도... 마지막까지도...!!!  강동원 잘생겼음 ㅜㅜ
9,역시 강동원 너무 잘 생겼어ㅜㅜ내용은 대박은 아니고 중박ㅎ 그러나 강동원땜에 또 보고싶은 영화ㅜㅜ
5,알바들 쩌네~!@.@;;막 그렇게 재미있지않구요 무엇보다 결말이 섭섭함....그게 뭐야 그게 뭐냐고 결말이 싱거워
9,극을 이끌어가는 세명이 다 연기 존잘
10,재밌네요. 소재가 독특함!
1,도대체 돈과시간이 아깝다 최고 잼 없었다
8,테마가 좋고 디테일도 상당하다. 배우들도 잘 해줌. 깔끔하게 빠져서 불편함 없이 몰입도도 높다
9,굿굿 강동원 넘넘 잘생겻어요
9,무서운 장면 툭 튀어나올까 온몸에 힘 빡 주고 봤더니 관절도 아프고 뒷덜미 담 올거같아요~우선 배우들 연기 잘하시고 몰입감 최고였어요~!역시나 강동원님은 잘생기셨고..사제복도 잘생김..
7,생각보다 정통?? 퇴마얘기네요 쫄깃하기도 하고 재미있었어요
6,다들 재밌다고 해서 보고 왔는데 엄청 실망함. 무서운거? 딱히 없고 결말도 흐지부지..
1,콘스탄틴을 본사람이라면 이영화에 10점을 줄수가없다다들무슨 한국에서 이런소재를 한 "것" 만으로도... 그래 긍정적으로보면 그런데 그냥 노잼인걸 지들도 인정하는꼴이다10점주는 빠들덕분에 1점으로 평균값 맞출게요
10,정말끌잼 한국에도 이런영화가
8,상당히 무섭습니다.
10,최고 진짜 재밋어용!!
7,어둠 밝음의 콘트라스트
9,신선한 소재와 몰입도도 높았지만 어딘가 아쉬운 스토리
10,몰입도 좋고 강동원잘생김
9,강동원 얼굴 보러갔다가 배우들 연기 보고 왔다
10,난 그냥 너무좋았다 성당을 다녀서 그런지 더 좋았고 강동원은 너무 멋있고 김윤석이랑 같이 성가 부를때 너무 좋음
9,약간 지루한 감이 있지 않아 있으나 결국 마지막에 그 지루함.... 그리워진다.
10,평점줄려고로그인함요 1점준사람들은 이해가안되네요ㅋㅋ 박소담 배우....소름돋게연기잘하네요. 지금 생각해도 너무 무서움ㄷㄷ
10,재밌게 잘봤어요~~^^
10,우리엄마가 한시도 눈을 떼지 못했다고 말씀하실만큼 너무 몰입도가 좋았어요. 끝날때 너무 아쉬울 정도로ㅠㅠㅠ 내용도 넘 재밌고 정말 눈호강도 많이했네요 ㅠㅠㅠ 노래도 너무 좋았어요....다좋았어요...끝날때 너무 아쉬운것 빼구요ㅎㅎ
7,지루한 부분도 있고 무서운것도 별로없었지만처음으로 시도한다니까 볼만했던 영화였네요
1,솔직히 기대하고봤는데 실망했음
4,개인적으로 재미없어서 졸면서 봤다 배우들의 연기는 좋았다     역시 사람마다 다른가보다
9,몰입도가 굉장하네요. 캐스팅 또한 굉장히 잘 된것 같습니다. 우리나라 영화로는 신선했 던 것같구요. 이야기의 흐름은 조금 뻔한 감이 없지 않아 있었지만,  보는내내 긴장하면서 재밌게 관람했습니다!
10,끝까지 긴장감이 넘치는 좋은 영화였다
8,생각보다 무섭네요.배우들의 연기가 좋았어요
9,기자 평론가와 네티즌 평점 차이가 커서 의심했는데 공포로 몰아가는 힘이 괜찮다. 강동원을 왜 멋있는 사람이라 평하는지 이제야 알겠다. 그의 연기가 이제 무르익나보다.
7,좀 더 공포감을 조성했다면 더 좋았을꺼란 아쉬움이 남는다. 영화는 중반까지는 큰 사건이 없어서 조금 지루했지만 엑소시즘을 이행할때부터 영화가 끝날때까진 괜찮았다..
7,완전 재미있었음 강동원 개멋 존멋
10,좋았어요 괜찮았어요ㅋㅋㅋ
9,와 박소담 대단...몰입도 엄청나요
8,재밌습니다. 잘봤어요.
10,한국영화의 진 일보!! 진심 최고 강추!!!
10,짱! 두시간 가량의 긴 러닝타임을 사십분만에 다 본듯한 쩌는 몰입도와 긴장감..
10,역시 배우는 배우인듯.. !재밌게 보다왔어요!
8,무서움 아주무서움 화장실도가기무서움
7,신선한 소재에 칭찬을, 그러나 아직까지는 겁을 내는 활용법.
9,걍 무섭다고만 듣고 기대 안 하고 가서 봤는데 생각보다 더 무섭고 생각보다 훨 잼
9,강동원만으로 평가될 영화는 아니다
5,5~6점정도. 킬링타임용 이하.
9,별로안무섭고 재밌어요 강동원잘생겼고 돼지귀엽
10,몰입도짱입니다~^^
10,진짜 재밌어요!!!굿굿굿
10,심장아 나대지마ㅠㅠ 한국에서 악령물을 이렇게잘뽑아내다니..
10,쪼꼼 무섭긴하데 진짜 다들 연기를 너무잘해요ㅜ
8,오늘영화를 봤다 주연 배우들 연기가 대단했고 베테랑에서 잠깐 보인 박소담의 연기에 감탄 했다. 처음에는.김고은씨 인 줄 알았는데 인터넷에 쳐보니깐 박소담씨였네요 앞으로도 응원할게요!
8,강동원의 능청스러운 연기가 귀여웠고, 여고생은 감탄스러웠으며 전체적으로 긴장감 있고 재미있었다.
8,재미있게잘봤습니다.
8,무섭지는 않았지만 생각보다 몰입도 있었고 연기도 좋고  외국영화에서만 볼수 있었 장르를 한국 영화에서 볼 수 있다는 점에서 칭찬하고 싶네요
9,이야기 구조는 단순하지만 흥미롭게 풀어냈네요^^
10,시간 가는 줄 몰랐고 정말 무서웠고 이런 내용으로 이런 영화를 만들 수 있다는게 감탄스러웠다
10,솔직히 베테랑보다 조금 더 재밌고 연기도 삐까뜸;;ㄹㅇ 개잼
9,무섭기도 했지만, 너무 재미있었네요~ 강동원짱!!!눈을 뗄수가 없었어요-!!
6,스토리가 약하지만 진짜 강동원 때문에 본 영화! 돈 주고 볼 만하다! 강동원이 다했음
10,박소담의 연기에 놀라고  강동원 미모와 어려운 연기를 잘 표현하는 모습에 또 한번 놀람 그리고 김윤석 연기는 몰입이 매우 잘 됨!!그냥 한마디로 세 배우 모두 멋지다!!!
8,스릴넘치고 생각외로 잼잇엇다 무섭기도 한 영화
6,잘생긴 강동원 귀여운 돼지
1,내가 이딴걸 왜 봤지 연출력 참 안습이다 ㅠ
8,흔한 소재는 아니었으나 잘 다듬어 만들어진 듯 하고,여배우의 연기가 없었다면 평점은 낮았을 것이다.김윤석배우의 연기는 명불허전이고,강동원은.. 멋있다.. 쩝....
10,아주 재밌게 봤어요 강동원 멋있어요ㅎ
10,박소담 연기잘한다 두번봣다
8,퇴마록 이후 한국형 엑소시즘 영화가 오랜만이네 ㅎ나름 진지하고 웃음기 뺐다
10,연기나 내용 모두 좋았어여 특히 배우가 너무 좋았어여♥♥♥
10,기대이상이네요  잼나게 봤어요~~
8,박소담 연기....와....
7,흠 강동원은 엄청 잘생겼다
7,지루하기도하고재밌기도했습니다
8,한국판 엑소시스트라는 점 높게 평가.단 진부한 모습이 그대로 답습된 것은 아쉬움.
1,눈뜨고 보기 힘든 호러물이었습니다... 만든 취지도 이해가 되지 않았고 12악령은 왜 등장을 했는지 무엇을 얘기하고 싶은건지도 정말 이해하기 힘들었기에 영화로서는 정말 낮은 평을..
9,러닝타임을 전부 구마씬에 몰빵했는데 전혀 지루하지 않고 긴장감 넘쳤음
10,강동원의 연기왁 김고은의 연기가 짱
10,말 필요없음...그냥 가서봐야 합니다.
10,강동원 멋있어요~~~재밋네요~~~
4,스토리도 연출력도 볼거리도 연기파 배우도 없다.최근 3년동안 봤던 영화 중 최악의 졸작.강동원 나오는 영화는 보는게 아닌데...
5,배우분들의 연기는 흠잡을곳없이 굉장히 훌륭했습니다. 다만 아쉬운점은 러닝타임이 짧다는것 너무 흐지부지끝납니다. 한국에선 신선한 주제로 이정도 밖에 못만들다니요. 강동원히 물에서 나온 그 후, 그 후의 이야기가 궁금합니다. 김신부는 어떻게 되셨나요?
10,강동원이 너무 잘생겨서 감탄하면서도 극에 몰입이 되는 그런 엄청난 영화였습니다. 한국 오컬트 영화 중에 이런게 없었던거 같아요.
7,강동원으로 시작해서 강동원으로 끝난다
10,찬양...동원느님...존엄
10,한순간도 지루할 틈이 없었던 영화
6,신선함~~하지만 뭔가 아쉬운듯한 소재
6,연기력 좋네요. 하지만 새로울건 없어요.
10,와..정말 참신하고 다들 연기도 잘하고 ..무엇보다 재밌음!!좀 무서워서 쫄긴 했는데..그만큼 연출을 잘한것 같고 오랜만에 본 영화중에 가장 기억에 남을것같음!!
6,여자주연배우가 몰입도는 굉장하네요 강동원보러왔다 여자배우 연기에 감탄했다는말이 사실이었다
10,박소담연기가 제일지렸다
7,소재가 새로웠지만,,아주 큰 재미를 느끼진 못한듯...
8,강동원 잘 생겼네요..
10,강동원이잘생긴영화ㅋ
9,전좋았어요~3명의배우가다좋았습니다
9,경찰이 도망갈때 좀 억지스런 감이 없지않아 있었지만 신세계를 경험한느낌? 강동원보다 김윤식의 묵직한연기가 더 좋았던거 같네요 박소담연기는 정말진짜ㅠㅠ대박이여요 무서운것보다 진짜 여운남는게 뭔가 있어요 짱입니다!
8,적당히 좋았다 십자채우기!
3,평점보고 완전 기대하고 봤는데..연기만 잘했음..무섭다던데 어느부분이 무서웠는지..ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 밧다던 사람들..뭐라도 튀어나오는줄 알고 시간가는줄은 몰랐음..그러고 끝? 돼지만..안티 절대 아님! 평점 제대로좀 올려주삼! 전 관람객임..
9,나무랄데 없다고봄 엑소시스트 와는 비교할바 아니지만 충분히 흥미 있었어요. 과연 시리즈로 나올까~ 함보세요.
8,굉장히 독특한 영화다. 새로운 장르개척
10,몰입도 괜찮았으며 강동원 영상화보집일 줄 알았는데 내용까지 재밌어서 놀람
9,강동원너무잘생겻당??
6,10점은  아닌것  같다. 스토리가 아쉽다.  몇몇 장면만 좀 무서울뿐,  스토리가 없다~.~ 적정 별점은 6~7점 사이 아닐까?
10,동원참치짱짱맨!!!아기돼지귀욤귀욤
10,배우들 모두 연기가 훌륭하네요! 내용도 쫄깃하니 잼씀니당!
10,진정 최고입니다.  꼭 보세요
7,이런소재 정말좋아하지만  영화자체가 표현이 좀 서툴렀던거같다.. 우리나라에서 보통 나오는 장르가 아니라 그런지 음..  강동원씨연기는 역시 최고였지만 영화가 못받쳐준듯.. 글고 퇴마씬이 너무김;;슈퍼내추럴 너무많이봐서 그런가 퇴마자체는 별감흥이 없었다
10,강동원, 김윤석의 최상급 연기력 때문에도 그렇고 이거 너무 재밌게 본것 같아서 한번더 보러 갈거다. 소재도 신선하고 진짜 재밌는 것 같다.
1,강동원에미쳐서 이거아니면 안본다고...흑 ::..
10,강동원 멋져요~~ 가톨릭의 구마 의식도 리얼 생중계됩니다.
10,개 시방 존잼 인생영화 ㅋㅋ
10,무서운데 대박이에요박소담님 진짜 연기짱
9,강동원이 너무 잘생겼다.
10,쫀잼!!! ㅠㅠㅠ  시간가는줄 몰랐다 진짜
9,꼭 봐야하는 영화^^♡
7,재밌게봤어요....
10,진짜  배우들이 다 연기를 잘하고 소재가  새로와서 관심을 가지고 본것같다.정말 재미있다. 근데 좀 많이 무섭다.
10,후기엔 강동원만 보인다더니.. 생각보다 스토리도 탄탄하고 쫄깃하고 정말 재미있어서 놀랐어요. 대체 어디가 지루한 건지 정말 궁금!
10,심야로 봤는데 일주일동안 무서워서 화장실도 못가고 어두운곳 불도 못켬 진짜 무서울 이유 없는데 일상이 무서워짐
10,ㅠㅠ넘나 재밋고 넘나 무서워요또 보러갈꺼이뮤ㅠㅠ 배우들의 연기에 감탄
8,무서워요무서워요무서워요
9,스토리가 재미있고 연기자들의 연기가좋음  기대이상~~!!
8,내용은 좀 그런데 두배우가 연기력으로 캐리함 볼만합니다
7,독특한 소재와 배우들의 탁월한 연기가 주는 긴장감은 감탄할만 했지만 이야기 자체가 갖는 힘은 살짝 허무하다
10,오~~~엄지척!  쵝오입니다..^o^~
10,걍 말이필요없는듯 최고임...
10,무섭지만 재밌어요. 그리고 강동원 씨가 멋있게 나옵니다. 목소리도 좋고 노래도 잘하네요. 성가 부를 때 감동 받았습니다.
9,몰입도가 최고예요. . .같이 싸우는 기분으로 영화봤어요.연기들도 다 잘하시고ㅠㅠㅠ재미있었어요!!!
10,엑소시스트 영화를 한국에서 이렇게 잘만들줄이야
10,무서운데 재밌음ㅠㅠ또 보고싶다!
10,계속 몰입해서 봤다. 음료수 마시려고 손에 쥐고 있다가 안 마시고 그 상태로 계속 봄 영화 속에 노래들도 긴장감 넘치고 겁나 좋았음
10,진짜 재미있어요 김윤석 강동원 박소담 짱
10,시간가는줄모르고봤네요ㅎㅎ
10,너무재밌었다. 무서워좀가리고보긴했지만 퀄리티는휼륭했고왜벌써끝나지 라는 생각이들게할정도로 재밌었다.강추!
10,상영시간내내 친구 손 꼭 붙잡고봤습니다ㅠㅜㅠㅠ
10,강동원 잘생겼대서 보러갔는데 무슨..ㅎ강동원잘생긴것도 맞지만 진심으로 스토리 탄탄한 영화였고 시간가는줄 모르고 봤습니다. 강동원보러갔다가 박소담이라는 명배우 알게 됌ㅇㅇ
10,강동원♡ 돼지가 흑돼지가 되서 넘 슬퍼요ㅠ
1,진짜 재밌어서 보나? 강동원보러갔네 스토리허접
9,무서워서 좀 가리고봤지만현실성은없기에 끝나고나선 안무서움어쨋거나 강동원은 잘생겻다
9,스릴러 영화를 영화관에서 보는 건 정말 오랜만이었다. 큰기대를 가지고 본 영화는 아니였지만 새로운 영화음악 새로운 장르 새호운 충격을 받은듯하다 재미있는영화다.
10,신선하고 긴장감있는 영화 굿
10,추천합니다 지루할틈없이박진감넘치게쭉흘러가고 배우들의연기가진중성있게너무좋았습니다 그냥 다좋은영화 추천추천!!
10,신선한 재밋는 영화입니다.
7,약간의 '영화라서' 어쩔수 없는 스토리 진행이 있지만, '영화라서' 이해해줄만함. 강동원은 잘생겼고 김윤석은 노련하고.
6,황당해야 영화죠!!! 구마행위는  실제 있는 일이지만 좀 과장이 심해서 오해의 소지가 있을까 두렵네요.
10,강동원이 신부복을 입습니다... 연기도 좋고 내용도 좋아요. 요즘 영웅 히어로물 해서 세계를 구해라! 라는 영화가 많은데 그런 히어로물과 조금 달리 소소하면서도 (?) 소소하지 않은 정의를 위해 싸웁니다. 재밌어요.
10,돈이 아깝디 않습니다 꿀잼
8,배우들의 연기력은 정말 대단했으나 마지막이 너무 아쉬웠다.
8,무서웠지만 나름  긴장하며 잘봤어요..
9,흥미진진하고 재밌었음.의외로 시간이 빨리감.사건의 흐름 연결이 다소 미흡한 부분이 있었으나 배우들의 연기력이 커버함
10,정말 미치도록 재밌는건 아닌데 돈주고 보기엔 후회안해요 보세요 추천할만함
10,내용도 좋고 배우도 좋아요
6,괜차늠 볼만했음 내용이 다소 난해하지만
10,김윤석, 강동원, 박소담 세 배우의 훌륭한 연기 최고였습니다. 구마의식 장면은 다시 생각해도 소름.. 영화 정말 재밌게 봤어요.
10,몰입도 최고 시간과돈이 아깝지 않았다
10,대박ㅋㅋㅋㅋ저 또 볼거에요ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 흡인력 대박...
9,소재가 신선해서 좋았고 강동원이 연기도 잘했구나라고 느끼게됐다. 졸잼 개잼 악령들린 여자는 진짜 연기 장난아님;;bb 돈아깝지않은 영화입니다욧
10,잼씀무섭다는 평들 좀 있어서 진심 놀람하나도 무섭다는 느낌을 못받았기때문에--;개인적으로 황해나 추격자 이런게 백배는 무서운것같은디보고나서 잘때무섭거나 그런건 아님(무신론자라 그런가)막판에 힘이좀 빠지긴했으나 볼거리많고 재밌음
5,너무 기대했나봄 강동원 효과 ㅡㅡ 그치만 박다솜 연기는 캡이라는
10,존잼입니다꼭 보세요!
1,생각보다 재미없다.. 기대이하
10,배우들의 연기 덕분에 영화에 몰입이 잘됬던거 같아요!! 강동원 짱!!
5,오랜만에 영화관가서 만원주고 영화를 봤다.조언하자면 조조 할인가로 봐라 돈 아깝다....마치 이영화 후반부를 보면서 콘스탄틴 짝퉁을 보는 듯한느낌이 강했고 의형제 식 말도 안돼는 전형적 한국형영화 해피엔딩.. 차라리 콘스탄틴 다운받아보셈 ..
10,연기다들잘하시네요^^재밌게봤어요 가끔놀라는부분도있었지만 좋았습니다^^
10,박소딤 배우 정말 연기 잘하더라.. 진짜 최고였음
9,결말이 약간 아쉬웠지만 비슷한 소재의 헐리우드 호러물보다 훨씬 잘 만든 듯.
8,무서워죽을뻔...그러나 강동원은 잘생김
10,강동원 너무 멋있고 영화도 정말 재밌었어요
4,내용이뭔지잘모르겠다  무신론자라그런지~ ㅠ ㅠ
10,잼있게잘봤습니다ㅈ굿굿영화
8,짧고굵은영화.재밌음
10,평점 낮게준 사람이 저렇게나 많다니 놀람 스토리 탄탄하고 배우들 연기력이 장난아니다 정말 긴장감 넘치고 재미있었다 마구 추천하고싶은 영화
7,강동원은 외모땜에 오히려 연기력이 평가절하 되는듯..몰몬교도 같이 잘생겨서 리얼리티가 좀 떨어져 보이지만 꽤 괜찮은 배우가 된 듯함. 된장에 버터를 섞어 볶으니 의외로 먹을만 하네.
10,와 짱이다 특히결말해석이
10,완전재밌습니다 꼭 보세여!!!!
7,한국이 배경이라서 특이해요
2,정말 지루하고 재미없었어요
8,엑소시즘이라는 한국에선 다소 생소한 소재를 두 배우가 아주 잘 소화함으로서 흥미로운 영화로 기억되었다.
10,김윤석, 박소담, 강동원의 연기는 대박이다!! 특히 박소담을 새롭게 보게 되고 강동원은 짱이였다..하
6,별루...그냥 강동원보는 영화네요
10,강동원의 연기가 돋보임
10,영화가 긴장감이넘치고 쟈밋네요
8,재밌다~ 카톨릭교 인대 호랑이띠 운운하는건 웃긴다 ㅋㅋㅋ
10,올해본..한국영화중엔 제일재미있는거 같네요 ^^
9,전반적으로 어두운 분위기에서도 간간히 코믹한 장면들이 있었지만 전체적인 영화분위기를 흐리진않아서 좋았지만 전반적으로 뭔가 임팩트가부족해보였네요 그렇거 강한 악마가 좀 무력해보였달까?
9,무서웠지만 재미있어요~~
8,rhoscksgdkTdjdy
7,한국에서 구마의식이란게 독특하긴 했지만 음.. 그게 끝인 느낌?;;;
8,아이고 무서워 ㄷㄷ 꿈에 나올까 두렵네....
8,몰입도 최강 !!!! 40분쯤 봤다고 생각했는데, 영화 러닝타임이 끝났음.
10,굿 정말재밌는영화예요다시보고싶은영화ㅋㅋ
9,2편이 꼭 나왓으면좋겟어요..
8,그냥 저냥 볼만합니다 무겁지도 않고가볍게 즐기기에 괜찮을 듯합니다 무섭지는 않고요
9,충분히 상업영화로의 가치가 있고 몰입해서 봤다. 스토리 이해 안된다는 사람들은 원래 좀 딸리는 사람들일듯.
1,베스트 평점이 새벽임 장난치는것도 아니고 너무 티나는 평점조작이라 6점 주려다 1점 줌
9,생각보다 괜찮은영화~
1,이게 재밌다고? 강동원으로 제작비 커버친영화
9,전 재밌게봤습니다~~ 배우들 연기잘해요!
9,완성도 높은 장르영화. 드물게 홍보에 쓰인 평가말이 과장이 아닌 영화다.
10,저는 정말 재미있게 봤어요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 영적세계는 분명 있다는 것.^^ 이건 영화니까 과장됐지만..
3,방금 보고왔는데. . 20년?전 영화인 엑소시스트가 10000배 낫더라.
1,결국 퇴마사이야기를 ㅠ강동원아니라면 정말빵점주고싶다ㅠ소리지르고  놀래키려는공포감외에 기억나는건아무것도없다ㅡ결국 사제옷을입은 퇴마사가 귀신을 쫒는다
9,잘만듬 연기력이 개쩜 몰입력도 좋음
8,기대보다 훨씬 구마의식 표현이 좋았네요. 두번 볼지 몰랐는데구마의식과 김윤석씨의 연기가 좋아 두번 관람했습니다.
9,아주 재밋어요 스릴있고
10,기승전 강동원 너무 멋있었요 재미있게 봤습니다
10,근래에 보기 드문 좋은 영화임.
1,너무너무재미재미없다정말로이런쓰세기영화눈처움
10,아몰랑...;; 그저 강동원에 후광만 기억난다아아아. 농담이고 중후한 목소리와 경력의 두 남자배우, 그리고 신선한 페이스의 여자아이- 영화 타임이 너무 짧다고 느꼈다.
10,시작부터끝까지 재밌게 봤음. 시간순삭
8,너무 마지막부분에만 긴장이 된건 아닌지 한다. 그치만  지루하지않고 스릴있게봤다
9,정말 재밌어요 연기들도 다 잘하시고 짱!
5,평소 평론가평점믿지않았는데  이번엔 공감한다
10,정멀 재밌게 봤습니다 2번봤는데 중간중간에 대사가 영화마지막과 연결이되네요
8,배우들의연기가하나같이모자라지도넘치지도안앗어요
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 개쩔!!이정도 퀄리티면 훌륭하다
9,초반에 약간 지루할수도 있다고 하는데 저는 전혀 그런 느낌은 받지 못했고 처음부터 마지막 재미있게 보았네요. 엑소시즘이라는것을  한국 정서에 적절하게 묻어 들어갑니다. 감독에게 저는 박수를 보냅니다.
7,엑소시스트같으면서도 조금 난해한~ 영화였네요~ 강동원은 잘생겼습나다~
9,과거의 트라우마와 두려움을 극복해내는 계기가 이해가 안되었을 뿐 나머지는 괜찮았다
8,콘스탄틴이 스타일리쉬 하다면 검은사제는 휴먼이네요
9,긴장감이짱인것같습니다
9,도입부에 늘어지는 느낌이 조금 있지만 배우들의 연기력과 강동원 씨의 비쥬얼로 카바. 잘 만든 영화
9,기대를 저버리지 않았구 잘봤습니다.
9,일단 배우들 연기력이 너무 대단합니다. 단 한 순간도 몰입하지 않을 수 없는 영화. 소재도 참신하고 재미있고까지 하네요 결말까지 짱짱합니다.
10,처음부터 끝까지 강동원잘생겼다라고만해서 봤는데 영화내용자체가 눈을 뗄수 없게 하네요 굿 재밌어요
7,시간가는줄모르고 잘봤습니다 근데 결말이 조금 시시했어요
8,참치쨩..♡ 박소담 연기력 굿!
10,기대이상으로 재밌었다.
9,정말 한국에서도 엑소시즘을 볼수 있다니 무서웠지만 잼났어요
10,세명의 배우가 만들어 낸 영화!
8,처음볼때는 무서웠는데다시보니 강동원밖에 안보임그래서 님들 두번보세요
9,박소담님 핵소름 자막만...봄ㅋㅋㅋ
10,걍강동원 존잘 남자친구안보임ㅋㅋ
2,그런 배우구성을 가지고 그런 저급한 구성의 영화를 만들줄 몰랐네요.. 다보고 나서 아 영화관내 여성분들은 강동원 보러 오셨구나라고 느낀 영화였습니다
9,연기자들에게 갈채를 보냅니다.
10,무서운장면은 한쪽눈 가리고보니까 괜찮았어요 생각보다 훨 재밌어서 만족
9,구마소재의 신선한 한국영화, 강동원의 잘생김이 묻어난 영화, 배우들의 명연기가 대박인 영화
10,굿잼난답니다 한국영화치고 퀄리티 좋음
8,강동원은 잘생겻다 ㅎㅎ
9,감독의 섬세한 표현력이 눈에 띈다
10,한국영화중에선 이런 소재의 영화를 본적은 없는거 같은데 최근 본 영화중 긴장감 최고!!!  그리고 역시 강동원 !!!!  ^^;;
8,한국에서 이런 영화를 찍을수 있다는게 놀랍다. 많이 어색할까 싶었는데 전혀 아니었음. 근데 후반에 검돼지가 발악하는 장면은 좀 유치하더라..
7,남자라 강동원보는맛은 좀 떨어지지만 배우들연기력은 참..굿
6,생각보다 스토리가 평범했다.
10,소재가독특하고재밌었고 긴장감넘침!!!
8,너무너무너무 무서웠다 모든 장면을 안보고 그냥 자막만 봤는데도 무서워서 기절할것같았다 지금도 쓰면서 생각난다 소름돋게 연기잘함. 근데 진짜 진짜 재밌다
9,오랜만에 오싹했다 .  한국영화에서 이런거 보기 란.. 선물임
10,무섭다.진심으로 짜증난다
1,핵노잼. . 보다 나올뻔한 몇안되는 영화... 배우들이 아깝다
10,2시간여의 영화인데 30분도 안 지난 것 같다..연기를 너무 잘해서 무섭다
9,우리모두에게 있는모습. 공포영화라고 생각하고 보지 마시길.
10,영화 리뷰 처음 쓰는데, 정말 재밌습니다
9,한국영화에서 보기힘든 시도이고 장르여서 기대별로 안했는데 퀄이 높았다. 세심한 디테일이 돋보였고 마지막 그레고리 성가 가사를 안다면 더 감동을 느낄 것이다. 러닝타임이 조금 숨가쁜 느낌이었다. 만약 시리즈로 후속작이  나온다면 더  이야기를 풀어도 굳
1,별로더라 역시나 한국영화고를때는 조심해야겠다 연기력은좋으나 스토리가 공포영화에서 스토리 찾는게 그렇지만
8,솔직히 보다가 너무 무서워서 옆자리에 앉아계시던 아주머니들처럼 중간에 나가고 싶었습니다....그런데 어떻게 해결되는지 안보고 나가면 더 무서울 것 같아서 결국 다 보고 나왔네요....무서운거 잘 못보는 사람은 왠만하면 보지 마세요;;;
10,연기 정말 멋지게 하신김윤석님! 사제복의 강동원님!
10,박소담연기짱!!정말 연기 잘해요 ^^ 연기왕으로 인정!!
9,재밌어요~ 강동원 대박 멋있음
7,생각하는것  보다  더  재미있어요
9,스토리는 뻔한데 연기진짜잘한다 여자가 한몫했음
7,재미있는데 메세지는 없는.. 오락영화 정도?
10,두 주인공의 연기가 아주 훌륭했습니다. 재미있게 잘 보았습니다.~
10,정말 2시간 동안 한순간도 긴장을 풀수가 없다강동원 이 잘생긴걸 떠나서 작품성이 진짜 뛰어났다한국에서 이런 퇴마물이 나올줄이야!!!강추
8,새로운 시도였다는 점에 점수를 주고자 합니다
3,소재랑 연기만 있었지 내용은 없는 영화.
3,스토리가 쓰레기 강동원 얼굴과 박소담 연기
10,지금까지 본영화중에 소재도 스토리도 배우도 연기도 최고
10,그냥짱잼 배우들연기굳
10,어쩌다 두번이나 봤는데 두번다 흥미진진하게 봤습니다. 몰입해서 보다 가끔 강동원 보며 감동했습니다.
10,한국형 엑소시스스 미션 컴플릿!!!!꼭보세요
9,전혀 지루하지않고 연기 구멍도 없었다
8,이런장르를 이정도살린게 박수쳐주고싶네요
10,배우들 연기때메 놀라고 강동원 얼굴에 또놀라고
10,왜 평점을 잘주면 알바소릴 하는거지.. 아무튼 2번볼 생각은 없었는데 어쩌다 2번봄. 근데 지루하진 않았음박수치면서 재밌다 소리나올 영화는 아니여도 나름 볼만했는데.. 사람마다 관점 차이지만 재미를 바라고 가는거면 코미디 영활 보는게 나을듯!
8,모든 영화가 그렇겠지만 특히 이 영화는 정말 극장에서 봐야 재미를 느낄 수 있을거 같다
8,퇴마록 소설이랑 비슷한 느낌ㅎㅎ재밌게봄
9,기승전 강동원 잘생겻다!! 시간은 확실히 금방지나간 영화
10,신자로서 천주교의 예식들과 신학교나 수도회 분위기를 비교적 잘 보여준것같아서 다행이라는 생각이든다.신의존재를 믿지않는 분들도 세상에 숨어 존재하는 악에 대해서는 생각해봐주시면 좋겠다.
8,강동원으로시작해서 강동원으로 끝나는 영화~
10,배우들의 연기가 다들 좋다 그리고 강동원은  여전히 멋지다♥
5,강동원이 잘생겻다강동원이 잘생겻다강동원이 잘생겻다강동원이 잘생겻다
10,와... 이 몰입도는 정말 엄청나네요. 솔직히 스토리는 뻔합니다. 하지만 연출과 여러가지 장치, 요소들이 몰입도를 극도로 높여서 영화의 재미를 더하네요. 개인적으로 매우 잘 만들영화라고 생각합니다.
8,나는 재밌게봤음 아쉬운점도 있지만 모두를 만족시킨다는건 불가능이니깐
3,배우들 연기보러간게 아니라 영화보러갔는데 너무 노잼. 개인적으로 강동원 팬이어서 엑소시즘 영화 기대하고갔다가 넘 실망스럽다. 연기도 좋고 배우도 좋았는데 너무 강동원한테 초점을 맞춘 영화같음. 하.. 엑소시즘 영화 기대하시는분들은 실망이크실듯
2,배우 김윤석을 좋아하지만 이 영화는 솔직히 보구나서 남는게 없다.
8,돼지도 연기 잘해서 놀람
6,김윤석님 강동원님 연기가 너무 좋았어요박소담님 연기를 너무 잘해서  무서웠어요!돼지 돈돈이 너무 귀여웠어요
10,연기가 ㄷㄷ합니다..
8,두 배우들의 연기와 박소담의 찰진 악마연기 보는내내 흐뭇했네요~~  엑소시즘 처음 보는 우리나라 영화여서 조금 어색하기도 했지만 흥미진진하고 스릴있게 잘 만들었네요 ^^
8,재밌어요 여얼자아앗!
10,우아 강동원 진심 짱이다...연기도  짱이라는 말도 아깝지 않앗다는....진심 재미있었음bbb
10,박소담의 연기력은 최고입니다.
10,몰입도 장난아니고 엄청 재밌게봤습니다 우리나라에서 흔히 볼수없는 소재라 더 재밌었고 배우들의 명연기 말이필요없죠 엑소시즘이 좀더 부각돼서 스토리가 약해보이지만 결코 티켓값이 아깝지않은 영화.
9,수컷... 수컷 :) 이럴때 여자애 너무 무서웠음 ㅠㅠ
9,역시 김윤석 기대안하고봤는데굿 박소담 연기 개쩜
10,소재나 설정이 흥미로웠고 여주인공의 연기가  스크린엑스로 보면.... 너무 무섭습니다 ㅠㅠ 스크린엑스 최고!
10,한국판 '콘스탄틴' 그리고 박소담의 발견.
10,기대 안하고 봤었는데 재밌게 보고왔습니다.
5,뭐가 뭔지 마지막까지 많이 아쉽다는 생각만. 영화보다 중간에 나온 느낌이랄까?
8,소재가 참신해서 좋았습니다. 박소담연기는 정말 갑
10,긴장감있게 봤고요 흑돼지 강하네요
8,김윤석에 밀리지않는 강동원
8,강동원..존잘영화자체도 재밋음
8,두 주연들의 탄탄한 연기력과 팽팽한 긴장감의 스토리... 너무 재미있었는데 너무 무서웠어요 ㅜㅜ 박소담님 연기 진짜 대박입니다 ㅜ 짱무섭...
9,영화 중간 시계를 보지 않은 올해 유일한 영화
10,명품 시나리오와 배우들의 명연기로 당당하게 한국 영화계에 출사표를 던진 영화~ ! 재미와 감동까지 겸비한 공포영화~! 그리고 김윤석, 강동원, 박소담 배우분들의 케미도 장난 아님!!*^^*
10,한국영화가 얼마나 발전했는지 보여주는 최고의 영화. 안보면 후회한다.
9,보다가 심장이쪼그라드는줄알았습니다.. 김윤석 강동원 둘다 너무 멋있어요!!!그리고 박소담의 소름끼치는 연기에 박수를...
1,소재는 한국영화치곤 그래도 그나마 신선했지만 김윤석의 그 식상한 꼴통 연기와 강동원의 여전한 발연기 그리고 못봐줄정도로 막무가내이고 평이한 이야기전개 사실상 강동원빨이지
1,배우는 완벽했고  영화는 아쉬웠고
10,몰입도 긴장감 짱이에요
9,퇴마같은거..전 재밌습니다.
6,엑소시스트 짝퉁  하지만 베플처럼 한국에서 이런 소재를 사용했다는거는 인상적이었음.
10,한국을 배경으로 이런 소재로 이렇게 무겁지 않게 지루하지 않게 긴장감 있게 만들었다는 것만으로도 10점. 세 배우 모두에게 박수를.
10,말로 표현할수 없어요 직접 봐보세요!!
10,몰입도최고입니다 잘봤어요~
10,너무좋다영화가너무행복하다
8,추천!!!!진짜재미잇어요 처음빼고...
9,잼잼 근데무서움 박소담연기쩔
1,평점조절을위해 1점을 드리겠습니다
5,그냥몬가쫌아쉬움이있네요
10,굿 여자애연기도굿 강동원...하 더럽
10,그냥 보면 말이 안나온다
8,제주 흑돼지 맛의비밀그비밀은 악마의 맛이었다.
10,이런 영화인줄 모르고 시간 때울겸무심결 혼자봤는데 진짜 무서워 죽는줄....ㅠㅠ가방끌안고 보면서  중간중간 눈감고 못떴음ㅜㅜ연기력은 끝내줌  역시 김윤석...ㅋ
10,영화 재밌게 잘봤습니다
10,너무 너무 재미있었습니다.내용이 허술하다는 분들도 있는데, 그것들을 상쇄할 만큼 재미는 ㅊ최고였어요
8,몰입도 대박이었습니당... 잘생긴 배우들 얼굴 보러 갔다가 스토리에 함빡 빠지고 눈물까지 흘리고 나왔음..ㅠㅠ
9,솔직히 짱이었다.. 한국영화가 엑소시스트라는 점이 진짜 싱기했다! 그리도연기도짱..!
6,초중반까진 흥미진진, 중후반부터 응? 마지막엔 헐..ㅎ이었네요ㅎ엑소시즘이 한국영화에서나 신선하지 이미 영화계에선 흔하디 흔한 소재인데.. 전체적으로 떡밥만 줄창 던져놓고 기존과 별 다른건 없었네요ㅠ 퇴마장면(초반)과 몇몇 씬들, 시도자체는 좋았어요ㅎ
8,한국판 콘스탄틴보는듯영화가짧음
2,솔직히  공포영화  즐겨보는사람인데  영화관에서  팝콘만  주구장창먹으면서  봤다 ..공포감도없고..재미도없고 ..다만  배우들이  연기력이쩐다는점만  느끼고  다른건진짜 그냥 지루함을  느꼈다  결말도 너무성급하게  마무리하고
1,70년대 엑소시스트가 훨씬 오줌지린다. 40년이 흐른 지금엑엑소시스트 패러디라니... 신선하지도 않고 구려 아주 재미없어
10,김윤석, 강동원, 박소담 셋의 연기 합이 정말 잘 맞았던 영화. 내용을 전혀 모르고 봤는데도 재미있었다!
9,다른 걸 다 떠나서 정말 도박같은 주제를 가지고 이 정도의 긴장감을 뽑아낸 것에 점수를 후하게 드립니다. 배우진의 포스가 ㄷㄷㄷ
8,정말 엑소시스트 영화에서 느꼈던 긴장감 느꼈다.
10,긴장감 넘치고 재밌었습니다.
10,연기.스토리 굿임!!!!  지루하지도 않고 잘보았습니다.  시리즈로 나와도 괜찮을꺼 같네요 . 수단 입은 강동원은 정말 하아~~순정만화에서 튀어나오는 줄~알았음 ㅋㅋㅋ
10,박소담연기력 ㄷㄷ진짜짱이네요물론강동원보러간겁니다 역시존잘
10,검은사제들 짱짱♥다들 연기도 너무 잘하셔서 몰입도가 장난아니었어요
10,꿀잼!!!긴장감 쩔!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,와~ 진짜 대박.. 재밌고 무섭고 2시간동안 시간 가는줄 모르고 봤어요..멋져요~ ㅜㅜ감동감동. 진짜 귀신들린것같아서 무서웠는데 진짜 신부님들 같아서. 날 위해 기도해주는거다 날 지켜주겠지 생각하면서 간신히 봤네요.. 최근 본 영화중에 젤 재밌었어요
9,콘스탄틴을 보는듯한 느낌
8,한국판 엑소시스트입니다강동원보는맛이큽니다
10,너무 무서워여..연기개소름
8,무서움 시작하자마자  나가고싶었어요
10,와.... 개소름... 진짜..  이 말밖에 안 나와요
9,예상했던 시나리오지만 긴장감있는 전개와 비현실적인 외모를 뽐내는 강동원 때문에 재미있었다.
10,더이상 외국영화에 한정된 소재가 아니다!
10,멋진영화입니다.꼬옥 보세요.무서운 영화인데도 아름다운 영화랄까요?
10,세 배우의 연기에 완전 놀랐다. 보는 내내 눈을 뗄 수 없었으며, 박소담의 연기가 정말 놀라웠다.
10,이 영화는 돼지가 제일 불쌍했고 또 부러웠다
9,재밌게 봤어요~ 이소담씨 연기도 멋졌고 강동원씨 김윤석님 짱짱!!
10,강동원은 잘생겼고 소담씨는 무서웠다..  경성학교땐 엄청 예뻤는데..  돼지는 귀여웠다.
9,몰입갑 쵝오~나는 정말 재밌게 봤다!!
10,서양 쪽의 소재와 한국적인 요소의 공존이 좋았고 몰입감이 뛰어났던 영화
10,배우들 연기력 장난아니고 스릴 장난아님!!
9,긴장감이 지속되는 영화였고 아무래도 엑소시즘에 관한 영화다보니 위트있고 재밌는 장면은 없지만 3배우의 명연기가 빛나 몰입도가 컸다.
10,재밌다 재밌어 시리즈 기대해요
10,우와 진짜 꿀잼bb 꼭 보세요!
10,솔직히 끝에가 좀 허무했는데 그전까지 몰입해서 본 영화 두 배우의 연기에 빠져들어서 시간이 흐르는지도 모르고 봤다.
8,그냥 처음 봤을땐 그냥 그렇구나 하고 보는데 강동원이 잘생김. 중반부엔 좀 지루해지려는데 강동원이 잘생김. 중후반부터 끝까지는 긴장감있음. 그리고 강동원이 잘생김.
7,너무나 아쉬운 영화... 100분짜리 영화라는걸 지금 보고서야 알았다. 체감은 30분 정도... 설마 이대로 끝? 정말 끝? 정말 끝나 버렸다. 이렇게 잘 만들꺼면 시간좀 늘리지.. 그래서 너무 아쉽다150분짜리로 만들지.ㅠㅠ
10,영화 검은사제들 너무 재밌게 잘 봤습니다.강동원과 김윤석의 멋진 연기와스릴이 넘친 영화 였습니다.박소담의 연기는 정말 무서웠구요~~
10,소재도 배우도 연기력도 연출도 마무리도 모든게 좋았다. 기대한거보다 더 괜찮았던 영화.
10,영화보는내내 손에 땀을 쥐고 몰입해서 봤습니다. 영화 끝나니 온 몸의 기가 다 빨리는 느낌.. 너무 스릴넘치게 잘 봤어요. 최고~
10,와 난 너무 재밌었음 공포감도 적절했음 후회없는 선택
10,시간가는줄 모르고 본 영화!
8,특정 종교영화같아도 나름 재미있었음
10,러닝타임 때문인지 생략된 내용때문에뜬금없다는 느낌을 받을 수 있다. dvd엔 다 들어가면 좋겠음. 책을 읽거나 숨은뜻 같은거 찾아보고 한번 더보면 더 재밌을것임
4,이게뭐야 별로재미없음 배우빨
10,진지하게 재미있다. 처음에는 강동원이 사제복을 입었다! 그럼 보러가야지! 하며 보러갔는데 박소담에게 반하고 김윤석에게 반했다. 강동원은 명불허전 방부제미모를 자랑하고, 결론은 강동원이 사제복을 입었다. 박소담이 연기를 너무 잘한다.
10,새로운시도, 좋은결과 정말 꿀잼
5,구마의식에서 악령을 제압하는 과정이 너무 단순해서극의 재미와 공포감이 다소 부족함.
9,장르와 상관없이 빛나는 배우들의 연기력이 돋보임
1,내용이 없자나....스토리없음..
1,역대 급 최악영화. 몰입도,연기력 모두 좋았으나 스토리가 진심 노답이었음.
7,뭐 그런대로~ 차라리 그 옛날 영화 퇴마록이 훨씬 낫다는 생각도 들지만.. 킬링타임용으론 적당한 듯~ 그리고 박소담의 발견!..
10,엑소시스트류의 영화를 그닥 좋아하지 않아 망설였지만 주변 친구들의 재밌다는 평을 믿으며 무서운 생각에 손에 땀을 쥐며 보게 되었지만 강동원의 노래부르는 장면에서 어찌나 평화로워지던지... 내죄가 다 없어지는 느낌이랄까? 엔딩노래 넘 좋아~♥
7,끝까지 몰입하면서 본 영화. 영화 자체는 나름 재미있었으나 별 스토리는 없었음
4,엑소시즘 영화만들지마
10,매력있는 배우들 좋았고 영화도 좋았고
9,인시디어스, 엑소시스트 재밌게 봐서 아주 잘 봤습니다. 다만 강동원이 도망갔다 다시 들어올때 장면이 너무 의미없이 느껴집니다.. 재미있었습니다.
10,우리나라 발전을 알려주는 영화같다ㅠㅠ 진짜 처음부터 끝까지 집중하면서 보고 이해쉽게 해주고 주제도 너무 신선하고 배우들 연기도 진짜최고 ㅜㅜ 몇일간 여운남을거같다
8,이정도면 돈주고 봐도 아깝지 않은 한국영화다
10,너무 재밌어요 박소담연기소름
10,너무 재미있게 봤습니다.  다들 연기도 너무 잘하시고 .
9,검은사제들과 검은돼지
10,연기도 좋고, 연출도 괜찮았고, 한국에서 잘 쓰이지 않는 소재를 잘 녹여냈다. 재밌기도 하고 감동스럽기도 하고 재미있었음!
10,김윤석 강동원 박소담 이셋의 조화는 정말 완벽했다
9,약간의 무서움과 잔잔한 스토리가 넘 생동감을 주었고 시나리오에 몰입함는 김윤석,강동원,박소담님들께 박수를 보냈니다,,,영화 잘 봤습니다.
9,보고 성당가고 싶어지는 영화는 처음이다.
7,소재자체는 신선했으나 영화 완성도나 스토리는 평타. 연기력은 좋았다. 킬링타임용으로 괜찮을듯
10,연기몰입이... 와... 빨리 후속작 내십시오^^...!!
8,스토리가 풍부하진 않지만 배우들의 연기가 영화를 살리네요~
10,몰입도 대박손에땀쥐고 본적은 간만임ㅋㅋ다소 그래픽이 어색한 부분이있었지만기승전동원으로 전혀~~~문제되지않음
8,소녀를 구하기 위해 악마와의 전쟁을 하는 사제들을 그린 영화로 스릴과 서스펜스로 2시간이 짧은 듯ㅠ 추천!^^
7,잘봤습니다.,^^*
9,괜츈합니다 볼만해요ㅋㅋㄱ근데 무서워용ㅜㅜ
1,잘생각해보고 가세요.
2,오늘 봤는데 에바 친다 . 이 돈으로 엄마 츕파츄스  사드리는게 낫다
9,긴장감이 굳 여주인공연기는 더 굳
9,강동원은 진짜 잘생겼다
10,스토리는 단순한데 긴장감에 몰입 최고네요.
10,김윤석의 연기와 강동원의 연기도 매우 몰입도있었지만 역시 박소담의 연기가 진리가 아닌가 싶다. 엄청 무섭고 엄청 재밌으며 엄청 잘생긴영화의 표본이랄까
10,신선하고 재밌었다. 긴장감 넘치는 영화 '-'!
10,보는 내내 가슴졸이면서 봤네요ㅜㅜ진짜 배우들 하나같이 연기도 잘하구요 몰입력 쩔어요ㄷㄷ짱짱!
10,정말 박소담양 진짜 연기 잘하시더라고요 배우들의 연기가 정말 조화로운 영화입니다
10,솔직히 검은사제들 영화 내용이 예고편에 1/10000도 없는듯개잼 꿀잼 무섭 다들한번쯤은 보시길 하지만 소리가좀큼..
10,재밌었어요ㅎㅎ헤헤헤헤
10,왠만하게 공포영화보고 놀라지않아했던 나인데 정말....밤되니까 됀히 조그마한소리에도 움찔움찔하게되고ㅠㅠ박소담의 연기가 계속생각나고 그래요!별 생각없이보았는데 무서웠어요...정말;;연기를 미친듯이해서...진짜 몰입감 긴장감 다 최고임....
10,왠만하게 공포영화보고 놀라지않아했던 나인데 정말....밤되니까 됀히 조그마한소리에도 움찔움찔하게되고ㅠㅠ박소담의 연기가 계속생각나고 그래요!별 생각없이보았는데 무서웠어요...정말;;연기를 미친듯이해서...진짜 몰입감 긴장감 다 최고임....
8,와 그 악령씌인 목소리가 직접 배우가 연기했다니.. 소름
10,또 보고싶을정도로 재밌다 3배우의 연기력이 만나 포텐터졌다고나 할까?
4,별루요 무섭지도 흥미롭지도
9,돼지가되고싶다..이미돼지인가?
10,오오오 짱 좋음 배우들 연기도 좋았고 몰입감있게 봄무언가 눈을 땔수없게하는 영화!영화가 인상깊어서 또 보러감ㅋㅋ기승전 강동원은 섹시함ㅋ
10,너무 재밌어용~~~!!
10,꽤 볼만했다스토리도 이상한곳없었다
10,강동원 그는 전설이다...남자인데 구마받고싶다
10,정말.... 우리 나라 영화 시장이 갈수록  발전 하는게 너무 뿌듯하다!! 어쩜.... 한국에서도 이런 영화가 나오지?? 배우들 모두들 연기 너무 최고!!! 박소담 배우 다시 보앗음!! 강동원 김윤석은 말이 필요 없는 배우고!!!
9,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화다~
10,오늘 봤어요ㅋ 외국과 다르게 한국정서에 맞게 스릴감도 있고 위트도있고 무섭기도 해서 지루할 틈이 없었고 너무 잼있게 봤습니다!! 다들 연기 넘 잘하는데 특히 박소담 대박!! 무서웠쪄ㅋㅋ
9,기대했던것보다는 재밌게 봤습니다
7,강동원 강동원 강동원 강동원 강동원 강동원 강동원 강동원 강동원 강동원
10,돼지까지 연기하는 영화ㅋㅋ
4,돼지 귀엽네요 나머지는 그닥 모르겠어요
10,긴장긴장긴장..생각보다 더 무섭고긴장됐다시간가는줄모르고 봤음!!
1,강동원 믿고 봤더니  기억속에 남은건 돼지의 눈동자뿐
10,저도 오늘 검은사제들 보고왔어요 ~ ㅋㅋ 돼지도 나오고큰 개도 나오고  까마귀도 나오고  ㅋㅋ  완쩐 대박이였어요 ㅎㅎ 돼지 완쩐 귀여웠음 ~^^ 강동원오빠 연기 너무 잘했어요 ~^^ 강동원오빠 촬영하느라 힘들었을텐데  수고했어요
10,액소시즘 미스터리 공포 이런거 좋아 하시는 분들께 적극추천
10,돈주고봤지만 돈주고 또볼꺼다 그만큼 재밌는영화
10,친숙하지 않은 장르를 친숙하게 다가올수 있게 해준 배우분들의 연기력과 무게감있는 분위기가 정말 좋았습니다. 스토리 자체도 재미있었습니다
10,너무너무재밋어요 연기력대박!!!조금무서운감은잇지만 정말최고
8,영상화보집을 기대하고 갔는데 군도보단 영상화보집으로서는 약함. 영화 자체로 보자면 새로운 장르를 시도한 것도 좋았고 믿고 보는 김윤석배우에, 박소담배우 연기도 인상깊었음.  강동원배우는 다양한 역할에 계속 도전해서 계속 좋아지는 연기 보여줘서 좋음.
10,꿀잼잼챔강동원개잘생김여주도연기개잘함
10,영화의 긴장감이 좋았음. 강동원의 훤칠함도 좋았지만  최부제의 두려움 과거 동생의 죽음에 대한 복잡한 감정을 느낄 수 있는 눈빛이 더 좋았고 박소담의 연기에 놀라웠고 김신부의 김윤석 역시 믿고 볼 수 있는 배우구나 싶었음.
9,중요한 내용만을 담은 영화라 본 영화만을 봣을때는 뭔가 어라? 싶은 부분이 있었다.그런데 그 외 감독 인터뷰나 장면장면들의 중요한 해석들을 보니 되려 내가 한심한 연출이엇다고 생각했던 장면이 최고의 장면이 되어버리는 상황까지 생겼다.
10,진짜객개개재밌다추천
10,특히 구마의식씬은 보는 내내 긴장감넘치고 소름돋음
10,한 번 보고 또 보고 싶단 생각에 두 번 봤는데, 오프닝 예고보다 또 한 번 보고 싶다는 생각이 드는 볼매.
5,막판에 강동원이 살아나 웃으면서 대교를 걷는장면으로 끝나던데 약간 뭐지 싶은....  이장면은 별로임
8,재밋었는데 후반부에서 좀유치한듯.. 막 돼지입이 너무많이벌려지는거도 어색하고
3,짜임새가부족해보여요
8,모르고보면잼있어요 알고보면조금재밌어요 이런영화많이나왔으면 좋겠어요
8,너무 기대했더니 신부복에 열광하지 못했다....
10,감동원 , 김윤석도  연기를 잘하지만 !!! 진짜 박소담의 연기는 주연배우보다 더 뛰어납니다!!이번에 신인상 무조건받아야하는 배우입니다.아니~ 모든 영화상은 다 쓸었으면 좋겠습니다 ㅎ
8,졸잼 강동원 졸멋 돼지 졸귀
10,아귀 VS 고니인가...?...
10,한국에서 이런영화가!!! 역시 강동원 ♡.♡
7,소재는 괜찮았는데 전 그저 그랬어요 ㅠ 킬링타임용으로 괜찮습니다.
8,엑소시스터류의영솨와크게차별성은없으나한국영화계에서의시도라새롭다
8,오랜만에 영화관 가서 영화 봤는데 재밌게 봐서 기분이 좋습니다!! ㅎㅎ
9,지금까지 영화와는 차원이다른 영화~출연진모두 훌륭한 연기력 !!국내에서 이런정도의 영화를 만들었다는게 믿기지 않을만큼새롭고 대단했다^^
9,진짜재밌게봄ㅜㅜ 끝이살짝 아쉬웠지만 몰입진심최고
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,영은이남자가나와서 재밌네요
9,무섭기도하고 재밌어요ㅎㅎ
9,큰 기대없이 보았는데, 이야기 구성이 탄탄한 수작입니다.  2편도 만들어주세요^^
1,진짜 노잼영화사망꾼
10,한국영화에서 처음보는 영화라 독특하고 긴장감이 넘치는 영화였습니다.^^ 그리고 강동원배우님과 김윤석 배우님의 연기가 너무 좋아서 몰입이 잘 되더라구요 아직 안 보신분들이 있으면 꼭보기를 추천합니다~~
8,쇼킹한 소재에 연기자들의 열연에 박수를 보냅니다.
10,완젼 몰입감 쩔었음!! 첨엔 강동원 잘생겼다고 하길래 보러 갔는데 막상 영화보니 강동원의 외모는 눈에 들어오지 않았다. 너무 긴장하며 봐서 영화끝난뒤엔 근육통이 오더라..
10,강동원밖에안보이는영화 스토리좋고 결말두좋고♥
9,한국에서 이런 장르에 이런 퀄리티를 만들었다는데에 박수를 쳐주고 싶다. 거기에 강동원, 김윤석, 박소담의 연기가 아주 잘 어우러진 한국판 콘스탄틴!
10,한국에서는 다루기 어려운 소재라 호불호가 갈리고, 심신미약자는 상영 도중 퇴장할 듯 합니다.  무서웠지만, 미친 연출, 미친 연기로 몰입도 대박이었습니다. 처음으로 평점 쓰게 만든 영화.
7,강동원이 트라우마 극복하는 계기가 없다
9,한국에서 이런 새로운 장르르 시도하였고 몰입도 또한 OOO 않았다
9,굿굿남자가봐도 강동원멋잇음
8,영화 보면서 어려워서 두어 번은 봐야 이해하겠단 생각이 들었다. 하지만 개인적인 취향으론 퇴마 장면이 혐오스럽고 불편해서 또 볼 엄두가 안남.. 긴장감에 시간가는 줄 모르고 봤다. 여러모로 궁금증을 남긴 영화.
10,나 지금 보고 와서, 엘리베이터에 나 혼자 탔는데 바들바들 떨었다... 무서운데 재밌다. 내가 이런 말도 하는구나 ㅎㅎ
10,꿀잼허니잼빅잼허니잼 강동원존잘..
7,무서움 근대 재밌내요 ㅜㅜㅜ
10,연기도 대박이고 정말 어마어마 하게 재미었습니다,
8,하도무섭다는 얘기가많아서 걱정햇는데 전혀무섭지않고 연기잘한다
8,약간 아쉽지만 재밋네쇼
9,긴장감넘치고 연기력좋네요 ㅋ
10,이토록 심플하면서 온몸에 와닿는 영화가 있나
1,강동원  얼굴이 아깝다 소녀 귀신 들린거 꺼내는거 완전 재미없음
8,한국판 엑소시스트. 하지만 단순히 공포만이 아닌 의식을 치루는 사제의 내면에 중점을 두니  흥미롭다.
10,역시 참치형님 역시 윤석 형님
9,2시간이 금방 지나갔음
10,내가 오컬트 좋아한다 싶은 사람은 꼭 보세요.
8,분위기가 무섭고 깜짝깜짝 놀라요 역시 강동원
8,전개가 지루하지않아서 좋았다. 귀신하나 나오지않는데도
9,취향저격이었습니다.. 소재나 배우의 아우라, 적당한 수축 이완이 잘 어우러진영화!
5,이런 뻔한 엑소시스트 영화 왜 찍은겨 무서워서 영화 반을 못봤네 기분 우울해지는 영화
9,재미있음 꼭보셈 울나라에서 최초
8,연기자들의 연기는 좋았는데 스토리가 너무 단편적..
8,강동원 팬도 아니고 연예인 별로 안좋아하는 사람이에요오로지 영화만 보고 갔는데 한국에서 이런 영화가 나오다니참신해요 흥미진진하고 재미있어요 다만 이런 장르가처음이다보니 아직은 약간 뭔가 부족해요저는 좀 많이 무서웠습니다ㅠㅠ 볼만한 영화에요!
8,신랑이  영화 본 후  김고은 연기 잘하네 -.-;
7,약간 부족한듯~임팩트가 없는~
10,일단 한번 보셔야할듯...ㅋ
10,새로운  장르지만 전혀 어색하지 않았다
10,처음부터 끝까지 지루한틈이 없이 쫀쫀함
9,무서워서 어깨가 소멸할뻔 했지만ㅋㅋ 천주교인의 눈에도 신부와 수도자 연기가 괜찮았고 박소담이란 배우를 발해서 좋았어요.한국판 퇴마 공포영화라는점에서 놀랐고요!
9,강동원 너무너무 멋져요.  다 예쁜데어쩜 노래도 잘 하데요. . 내용은. .  심오해서 뭐라 할수 없어요.
8,배우들  연기  최고  특히  여배우
9,오랫만에 선택한 영화라 재미있게 봤어요..나름 몰입해서 본 것 같아요.
10,재밌어요잔오ㅗ오오ㅠ유유우ㅜ
7,그냥 저냥 보는 정도..그냥. 엑소시스트
10,정말 우리나라에서 본 새로운 영화였습니당. 신선했고 긴장감있게 타이트하게 이어지는 내용에 시간가는줄 몰랐어요♥두번보니 내용,대사가 더 깊이 남아있네요^^ 오랜만에 강동원님의 모습 볼수있어서 행복했습니당♥♥♥
9,영화다운 스토리 구성!
1,진심 짜증나는영화 개무서옴
10,배우들 연기도 잘하고 무엇보다 한국에서 보기 힘든 신선한 소재로 이렇게 잘 만든 웰메이드 영화인듯... 긴장감 넘치는데 애기들은 보면 무서울지도.. 김윤석 강동원도 연기잘하지만 무엇보다 악마빙의된 여자가 더 연기잘함... 굿굿
1,영화를 제돈으로 본것도 아니고 보여줬눈데도 돈이 아까워요. 진짜 구립니다. 씨지도 너무 티가나서. 순간뭥미?여자애 빙의목소리 낫설지않은데?? 골룸목소리ㅡㅡ. 심오하지도않는데 재밋지도않고.아진짜이런영화를.안티안티 그러는데 진짜 영화중에 최악..입니다.
10,배우들의 명연기덕에 영화보는 시간이 짧게 느껴졌네요.
10,배우들의 명연기덕에 영화보는 시간이 짧게 느껴졌네요.
10,스토리가 빠르게흘러가서 지루하지않다강동원이 스크린에 꽉차게 나온다 최고.
8,한국버젼 엑소시스트라고들 하나 절대 빠지지않는..
10,내가 본 한국영화 중 제일재밌었음.몰입감있는 영상과 배우들의 연기 조화가 최고였다.
2,소문듣고 봣다가 영화비가 안깝게 느껴졋다..이게 왜 재미있다는지 모르겠네..소재도 새로운게 아닌데 ..강동원이 얼굴보러가서 점수주는건지..여주 연기력?? 글쎄인데..뭐가 연기가 좋다는건지..
9,무섭기도하고 잼기도했음ㅋ
2,무교인 나로서는 다소 이해안되는 부분이 많았고중간에깜짝깜짝 놀라다가 좀 허무하게끝나서스토리상으로는 실망했다..
10,재밌었고 무섭지않았고 뒷자리 남자가 리포터가 꿈이 였었는지 영화 생중계해서 입을 치고싶었습니다. 하루종일 땅에 발만 닿아도 자빠져라 주둥이치고 싶은 남자분^-^
7,한국판 엑소시스트! 그러나 원작 엑소시스트와 비교하기엔 너무 아쉬운 부분이 많습니다. 한국에서  잘 사용하지 않는 소재로 접근 한 것은 좋았으나 임팩트 있는 장면이 없고, 마지막도 너무 허무하게 끝나는 부분이 아쉬움. 배우들 연기력은 굿~ 특히 박소담
9,소오름.. 아직도 소름.. 밤에 컴컴한 곳 못쳐다보는중.. 자꾸 신부님~이 들리는거 같아
10,너무 재밌음... 한번더볼꺼임ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 뛰어나 몰입되네요!!시간이 금방 갔습니다~ .내용이 단순한 것 같지만 울림이 있는 새로운 영화였습니다^^대사와 영상속에 많은 메세지를 담고있는데...너무 빨리 지나가서 놓치기 쉽상...집중하고 보아야 합니다!
9,기대없이 봤는데 너무 재밌어요! 다들 연기가...ㄷㄷ강력추천합니다!
1,영화관에서 봤죠 돈 아깝습니다.신선한 소재는 아니었고외국에서 많이 한 것이고 그것들보다 많이 떨어집니다.드라마보다 못한 영화였던 것 같습니다.배우들이 아깝습니다.
7,부모님이 보셨는데 무난하다고 하시네요
5,새로 왔니?
10,볼때만해도 무섭다고 생각했는데 무서운 영화가 아니라 ~ 새로운 소재의 우리들 이야기 인것 같습니다. 있을 법한 이야기를 영화로 만든게 너무 신기했습니다. 전  봐도 될것 같은 영화입니다. 강동원이 주가 아니라  영화의 소재로 선택했던 영화 입니다.
10,잘만든영화입니다!!
10,굿굿굿~ 재밌게 잘봤습니다!! ^^
10,너무나도 재밌고 강동원의연기가 기대되어 두번이나 본영화입니다 최고~!!
10,방금 보고 왔습니다. 긴장감 넘치네요.
10,재밌어요 강동원짱입니다 호호
10,소재 신선하고 .... 배우도 좋고... 스릴 넘치고 재밌었어요 ^^ b
9,재밌어요 ~ 강동원도 잘생겼고 연기도 잘하고 우리나라에서 이런 소재가 신선하기도 하고 ㅋㅋ
8,다들 연기력이 너무좋았어요
10,최고다최고너무잼있어ㅠㅠ
10,배우를 보고 본 영화가 아니라 호기심에 본 영화였는데요군더더기없이  깔끔하고 몰입도 최고인 영화였어요첨으로 두번이라도 볼수있겠다 싶더군요
8,단조로운 구성이지만 긴장감 넘치고 깔끔한 연출이라 오히려 좋았어요
10,너무재밌어서 두번보았다. 두번다 강동원은 잘생겼으며 박소담의 소름끼치는연기 대.박.  한시도긴장감을 놓칠수없는 스토리ㅠㅠ 나는 결말도 괜찮던뎅
10,연기도 잘하고ㅠㅠ동원오빠도 존잘ㄹ..
8,이런 장르를 처음봐서 저는 신선했습니다.
10,박소담 배우는 정말 대박입니다. 강동원생각하고 갔다가 박소담이라는 거물을 발견하는 놀라운영화입니다.
10,우선 한국영화같지 않는 연출미에 놀라고 약간의 잔인함의 놀라고 작품성에 놀라고 강동원 얼굴과 신부복에 놀라고 돼지 연기력에 더더 놀라고 이해 안됬다는 분들도 몇명 있었지만난 다 이해가 됬음약간 심오하긴 하면서도 진심 재밌었음 안보면 후회함.
10,초반에 외국인신부 연기가 좀 오글거렸지만깜짝 놀래키는 공포가아닌 정말 소름끼치는 재미있는 공포였다..신선하고...영화 잘 안보는데 성공한거같다
10,연기력짱!!!!우리나라고이런 소재로 영화를만들수잇다니
10,개봉전엔 막짱일줄 알고 안보려했는대 하도 소문이 좋아서 봤더만 쩔었다....
9,개인적으로 몰입도 좋고,,시간 가는줄 몰랐음 ㅋㅋ연기도 좋고~삼위일체
8,강동원 보러갔다 영화 건진 기분. 근데 보고나면 김윤식과 박소담 연기때문에 강동원 연기는 생각 잘 안남
4,비추천! 영화 초반전 졸렸고 후반전은 괜찮은 편이긴 하나 보고 나서 남는 게 별로...., 시간이 아깝다고 할까?!!
9,"성공적인 한국판 엑소시스트"
8,재밋게 봣어요 ㅠㅠ 근데 무섭던데
8,공포영화도 강동원이 나오니 또 보고싶다
8,생각보다 잼잇엇음 근데 다른분들은 시시햇다던데 난 무서웟음
10,기대안하고  봤는데..내용이 좀  부족하고 허전한 느낌인데 연기력도 좋고, 신선해서  시리즈로 만들어도  좋겠다는 생각이 들었어요
10,정말 재미있게 잘 봤습니다 참신한 소재에 배우들도 굉장한 연기력으로 긴장감 넘치게 잘 봤어요
10,재밌어요 중간중간 지루하지않게 빵빵터트려주고숨막히는 긴장감속에 재밋게 강동원은잘생겼습니다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤고 악령 연기를 너무 잘해서 맨날 머리감는데 생각나 무서워 죽겠음 ㅠㅠ 자꾸 떠올라 ㅠㅠ
5,여기서 남자배우들 연기력 논할만한 거리가 있었나 싶을정도인데역시 영화흥행은 내용보다는 몇몇 광팬들이나 여론몰이가 시켜주는 듯 한 느낌이네요
5,어릴때 봤던 엑소시스트 내용과 너무 유사하고 어릴때 봤던거라 그런지 그게더 무서웠음
9,기대했던것보다 재미있네요
10,천주교 신자로서 아주 재미있게 봄. 여러가지 숨어있는 의미들이 많아서 좋았다. 얼마나 가톨릭에 대해 연구하고 조사했을지 보이는 작품
8,소재도, 전개도, 구성도 뻔하지 않은 영화. 다만, 다소 어이없는 어설픈 판타지가 아쉽긴 한데 배우들의 연기력이 다 커버해줌
8,집에서 파일 다운 받아보면 정말 재미 없을듯.. 코엑스 메가박스 정말 음향 좋네요. 예전 음향의 대명사 명보극장 인듯 코엑스에서 보길 추천. 영화가 잼나게 느껴짐. 볼만함 최소 007보단 재미 있음.
7,이런 영화 봐야하는지 망설여지는데...
1,당신들도 꼭 돈 내고 극장에서 보라... 그래야 내가 덜 억울할 것 같다... ㅋㅋ... 감동은 커녕 재미도 없는...
7,재미없어요 기대한것보다는
1,열에 여덟은 돈 뿐만 아니라 시간도 아깝다고 느낄 것이다. 내영화 인생 최악 3손가락 안이다. 연기력은 박수쳐줄만 하나, 연기력은 영화의 일부분, 전체적인 평점은 별1개. 강동원, 김윤석 보러간다라면  할말없다. 태클 사절.
8,별다른 스토리는 없었지만 보는내내 몰입도가 좋았습니다~^^
10,무서움 하지만 엄청나게 재미있음
10,여지껏 영화본것중 최고.. ㅋㅋ 근디 너무 무서워서 죽을뻔함 ㅋㅋㅋ 어우 자꾸 생각나 ㅋㅋㅋ
8,스릴이 정말 넘치네요 연기력도 정말 소름
10,2번봤는데도 소오름이 안없어지더라구요 저도 카톨릭이구 이런소재 들어봤었지만 잘만들어진영화같아요
10,재밌음 강동원짱짱♡♡
8,한국판 엑소시스트 ,,, 유치할줄 알앗으나 재미있음
10,우리나라에서는 보기 힘들거란 생각했던 소재.스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 봤어요!김윤석아저씨 연기는 역시 최고,박소담배우 연기 너무 잘해서 진짜 무서웠어요ㅠㅠ그래도 너무 재밌게 봤어요!!! ㅎ
9,박소담이라는 배우를 건졌다. 그리고 돼지의 신들린연기.2015년 대종상 최우수동물연기상을 확신한다.
10,태어나서 영화관에서 같은영화 두번봄
10,팝콘먹는거도 잊고 열심히 봤네요 최고였어요!
2,그냥.. 한국영화다..
9,재미있고 배우들도 연기를 너무 잘하고, 소재도 신선해서 좋았어요
5,별다른 여운은 없었다.
10,재미있습니다 좋네요굿굿
10,긴장긴장스릴스릴ㅋㅋㅋㅋ혼자봐꿈
9,마지막에 완전 긴박했다
10,돼지돼지돼지돼지돼지
10,스토리가 조금 빠진 느낌이 들고 강동원의 어린시절 이야기와 동기가 조금 약한 면이 없지 않아 있지만 주연배우들의 연기가 다 커버해 주는 것 같다.
10,솔직히 한국에서 이런 영화나왔다는게 신기.한국영화 손떨면서 영화봤다여지껏은 음향으로 놀래켰었는데 이건 스토리와 연기로 놀람
7,새로운 소재는 아니다 사실 얘기하자면, 악령을 퇴치하는 한국 영화는 꽤 있다 내 기준에서 아쉬운 점이라면 이런소재에 반해 극 분위기의 어둡고 차가움이 덜했다는점과 후반부로 갈수록 히어로물을 보는 듯한 느낌이 든다. (시리즈로 나올것만 같은;;)
9,결말이 살짝 아쉬웠는데 전체적으로 재미있었어요!! 특히 강동원이 잘생겼네요. 성가도...좋았고...잘생겼네 강동원...강동원이 잘생겼습니다. 네
10,연기들을 잘해서 영화가 살았다 너무무섭네요
5,스토리는 볼 것도 없고 독일어 중국어 나오는거 정말 오글거린다. 돈벌려고 작정하고 스릴러를 가족영화식으로 만들다니.. 아무리 돈이 중요하다지만 관객수 늘릴려는게 너무 티가나서 반감이 든다. 뜬금없이 강동원 클로즈업 하는것도 정말 아니다..
3,맨 뒤 30분이 이 영화를 살리는 것 같네요! 앞부분은 살짝 지루했어요.
1,한소녀를 구한다는 스토리가 너무 지루하게 흘러갑니다. 다 보고나면 이영화뭐야? 이런생각뿐. 강동원이랑 김윤석만 볼만하고 영화자체는 정말 아닌것 같아요ㅜㅜ 여기 알바 너무 많은듯.
9,엑소시즘영화를 한국에서 만들었는데 참 잘 만들었네담편도 기대된다
10,아름다운 오컬트 영화.
8,강동원 잘생김빼면 별로인 영화그래도 강동원보는것으로 8점은 충분한 영화김윤석 연기도 굿
10,거의끝날무렵한번쉬는타이밍까지긴장감좋음 시간이후딱감ㅎ
9,소재, 연기력 한국에서 이런 작품을 볼 수 있다는 것에 감사한다
2,지극히 개인적으로 삼류영화랑 맞먹는다 배우들은 연기를 잘했지만 지루하고 결국 돼지만 생각나는 영화다 비추다 댓글다는놈들 다 돈받고 쓰는거같다
8,무섭고 재미있었다고 하네요 으 무서워요
7,와!  김윤석  오~ 강동원  우와!! 박소담
10,강추우ㅜㅜㅜ우 대단들 하네요
3,낚임 아 돈아까워 영화관에서 최초로잠 ㅡ.ㅡ 엄청 루즈하고  악령을 퇴치한다는 천주교 색채의 영화
10,와.. 전부다 연기 개쩔음 너무 무서웠음 ㅠㅠㅜ 앞부분 지루하다던데 그건 다 거짓말임 난 뒷부분이 후련하면서 아쉬웠음 뭔가 더 보고싶었는데 여튼 재밌고 무서워써
10,몰입도가 장난이 아니에요~^^ 재밌었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
8,흔하지 않고 사람들 흥미를 끌기도 어려운 소재를 가지고 잘 만든영화 갔습니다 몰입도가 굉장히 높은 영화였습니다 배우들의호연이 영화의 8할정도를 차지할 정도로 연기력이 돋보였습니다
10,너무너무 재미있게 잘봤습니다^^
9,신선한 시도에 두 주연배우의 믿고보는 연기력, 그리고 생각지도 못했던 젊은 여배우 박소담의  재발견...중간에 조금은 루즈할뻔 했지만 흡입력있게 흥미진진하게 잘 빠졌다..
9,기가막힌 영화다. 놀라지 않을수 없다. 혼자서 보는건 정말위험하다. 종교적인 엄숙함속에서  종교적인 모순을 잘그린 보기드문 작품이다. 여름에 봤으면 더위 싸악.
10,솔직히 요즘 영화들에 너무 속아서 이것도 별로 기대는 안했었는데 의외로 평점이 높아서 봤는데 진짜 이런소재로 이런 기승전결을 짜낸 감독님이 대단하다는 생각이 들었습니다.  저도 성당을 다니는  사람이지만 흠잡을 것 하나 없었다고 봅니다.
10,익숙하지 않은 소재라 별로 기대 안하고 봤는데 긴장감 넘치는 영화였네요. 배우들 연기력이 무서웠네요, 특히 악령연기... 그 눈과 표정이...
8,자미있엇다자미잇엇다
10,한국에서 나오기 힘든 소재를 가지고 만들었다는것만으로도 난 박수를친다
8,크게 별내용은 없는거 같은데 몰입감이 장난아니다... 007보단 훨씬 재밌음
10,악령소재 자체가 굉장히 신선해서 볼만했습니다
10,재미있는 영화예요 ㅎㅎ한번 더 보고싶은 영화입니다^^연기 너무너무 잘해요 ㅎㅎ
10,솔직히 강동원 영상 화보집 보러 갔다가 명작 보고 옴 배우들 연기가 압권bbb
10,진짜인생영화...지루할틈이없고 연기력에 구멍이안보인다....
10,더 이상 할말이 없습니다 무서워서 안본다는 사람들 보러가세요 후회합니다
10,진심 재밌다. 무섭다고 하는데 무서운것보단 긴장감있다는게 맞는듯
10,왜 기승전강동원이라는 줄 모르겠다 스토리도 좋고 박소담이라는 배우의 발견 영화 재밌었다
8,무섭고 징그럽고 심장쫄깃한 연기파 배우들의 영화
10,잼나요. 간만에 잼난영화보네요
10,무섭긴했지만 스릴있고 내용있는 영화라 재미있게봄
6,다를듯 새로울듯 간만보여 주는 재미
7,좀아쉬운 영화 ...강동원주연 아니엿으면 망햇을듯
9,잘생긴 참치 (강)동원참치
10,강동원은 뒷모습도 멋있다
10,와...말이안나옴...
1,평점 올린 사람들 도대체 영화를 보고 올린건가..
8,무서워서 2탄은안볼꺼야
10,진짜 연기 잘한다....역시 동원참치얌♥
10,한번 더 봐야지 진심 존잼임
10,흰돼지졸귀엿는데 악령돼지되서 실망
10,보는내내 손에 땀이나고..오..소름끼치도록 재밌어요~^^
10,너무스릴넘쳤다. 재밌다ㅜ ㅠ
10,두 배우의 연기력에 시간이 가는줄도 모르고 봤던 영화이다
10,걍대박 긴장감최고....
8,영화보는 내내 긴장감이 끊임없었습니다
10,예상보다재밌어서 평점10점 묘한긴장감이시작부터끝날때까지 유지됨
10,영화를 보는내내 소름돋았고 배우들 연기력에 또 한번 소름돋았습니다.
7,국내 영화라 기대없이 봤는데 내용 타이트하게 잘봤습니다
10,재밌는데무섭다ㅠㅠ강동원잘생겼딘
9,빠른내용 전개와 몰입도가 상당히 좋습니다.
5,재미있었어요 다들 꼭 보세요 배우들이 역시 짱이였어용ㅋㅋ
4,김윤석이 주연이라고 느껴지지않을만큼 김신부의 이야기는 전혀없었고 동생이야기도 너무 적었음. 신발씬은 좋았지만 개한테 물려죽는다는 스토리랑 흑돼지가 발광하는 장면은 유치하기까지했음.결말도 뻔했고 여주연기에만 감탄하고나옴.많이생각안하고 싸게찍었구나.랄까ㅠ
4,영화 보면서 내내 콘스탄틴 다시 보고싶어 지고 , 끝에 제주흑돼지 먹고 싶어 졌음
9,재미있습니다 나는 강동원보다 돼지가 더 기억에 남음
10,포스터와 제목으로만 봤을때는 조금 기대하고 보았는데 보고나니 보길잘했구나 라는 생각이들었습니다.
7,스토리라임니 단조롭지만 배우들 연기로 커버했음
1,시도는 좋았으나, 아직은 멀다
10,전 정말 괜찮던데요, 새로운 시도인데 이질감 느껴지지 않았고 끝까지 몰입도도 좋았고 무엇보다도 여자, 남자 주인공들의 연기가 조금이나마 부족했던 것들을 다 메워주는 느낌이었어요, 다들 어쩜 그렇게 연기들을 잘 하시던지요. 정말 좋았습니다!
5,강동원 향피운 솥단지 들고 오페라부를때 젤 우꼇음.
3,기대를 너무 했나..  평이한 전개와 스토리에 큰 실망. 소재만 조금 독특하고 뭐 하나 재밌거나 특별할 것 없다. 악령연기는 멋졌음
10,너무무서웟러요!!glgk
10,신선하고 영상좋고 재밌었어요
8,겁나 무서움 ㅠㅠ  아 이걸 왜봤는지ㅠㅠ
9,뭐 우리나라에 기준으로는 신선한 스토리. 내용도 좋았음 허나 뭔가 빠른 전개와 결말이 아쉬움.연기력은 굿
4,이게...재밌었다구요? 별로 무섭지도 그렇다고 신선하지도 않았음 뭘 얘기하고 싶은지 모르겠음
10,세명이서 다했다 진짜 와....
9,역시~!!! 무서웟어요..ㅠㅠ
10,미드에서 자주 보던 주제 엑소시즘을 한국식으로 잘 풀어낸듯!!
6,그냥 보고나면 허무 한듯~~
8,개인적으로 가톨릭 신자이기도 해서 그런지 몰입해서 봤어요. 전개가 흥미롭고 긴장을 유발할만 했다고 생각해요. 그런데 김신부 역의 김윤석 씨의 비중이 좀 더 컸다면 예를들어 심리묘사를 좀 더 한다든지..그랬다면 더 재밌게 봤을거같다는 생각도 드네요.
10,몰입도짱~소재도 신선하고 최근본영화중 최고임
10,진짜 재밌다 아직도 생각남ㄷㄷ
5,무서운걸 못봐서 엄청 으우어억 하면서 봤는데 사람들이 다 재미없다네요 끝은 허무함
10,별점 후하게 드립니더  나름 재미
10,강동원보러갔지만 내용도 우리나라에서 처음시도한거치고는 꽤괜찮았음 생각보다 무서워서 깜짝놀람ㅎㅎ
8,강동원김윤식..역시잘해~~~
10,기대안하고봣는데 개잼
10,진짜 두시간 내내 일분도 안지루하고 연기 너무 잘해요.. 왜 리뷰에서 욕한는지 모르겠네요ㅜㅜ 정말 추천!!! 후회 안할 영화 리뷰도 원래 안쓰는데 이것때문에 써보네요!!근데 저한테 정말 무서웠음 ㅠㅠ  눈가리고 입막고 영화봤는데 작게 소리낼 정도 ..
9,정말 무서웠습니다....ㅠㅠ 눈감고 귀막고 봤어요ㅋㅋㅋ
9,정말 수작 입니다.  수많은 오컬트 영화를보고 특히 엑소시즘 영화란 영화는 다 찾아본 사람인데요. 이런 장르를 한국에서 이렇게 짜임새 있게 만들었다는게 놀랍구요, 특히 김윤식씨 진짜 신부같이 디테일한 행동들이 놀랍네요!
5,핵노잼ㅡㅡ하지만 강동원잘생김
3,친한 동생이 제미있다고 추천해줘서 봤는데 ~ 음 영화끝나고 같이본 친구와 어이없어 했음 평점이 왜 높은지 전혀 이해가 안됨한국판 엑소시스터 B급 영화 같은 느낌
9,강동원진짜 고생많이함 글구 천주교신자로써 넘넘 잘봤다
7,새로운시도였습니다.
9,종교적으로 이해는 가지는 않지만 주인공들의 연기력은 좋아어요 기대이상요
10,한국영화라는 생각이 들지 않을 만큼 신선한 소재였다. 꿀잼 또봐야지..ㅋㅋㅋ
7,우리나라 최고의 가수가 부른 번안가요
10,잼있다 박소담최고!!
2,강동원이 잘생겼다....
10,저는 성당다녀서 그런지 예상보다 잼났어요 ㅋㅋㅋ
9,굿굿 소녀 연기 대박 재밌었어용
9,그냥그냥볼만해요오 ㅋㅋ
8,오랜만에 괜찮은 퇴마장르 영화가 나왔네요
10,김윤석...!!!!
9,소재가 새롭고 연기로써 영화를만든다
10,김윤석 배우님과 강동원배우님 연기는 믿고보는 만큼 충분히 영화에 몰입감을 주셨고 박소담 배우님은 이번에 처음 봤는데 팬이되었어요ㅠㅠ 정말 연기 잘하세요.무서운걸 잘 못보는데도 몰입감때문에 덜덜떨면거도 다봤습니다 ㅋㅋ세배우분들 모두 수고하셨습니다♥
9,내평점내용은 별거 없는데 구성도 너무 좋고 배우들 정말 연기 잘하고, 오랜만에 보면서 공포감을 좀 느낀영화(장르는 공포에 가까운듯). 강동원 잘생겨서 더 보기좋고. 잘 봤습니다
9,오묘한 장르다!!기대이상이었다!!^^
8,한국판 엑소시스트. 전체적으로 무겁기보단 처음엔 쉽게 한국적으로 다가감 이게  양날의검.   장엄구마가 진행되는 후반부는 몰입도가 다소 떨어짐 초반의 한국적인 모습에. 하지만  엑소시스트를 한국적으로 풀어낸것에 박수를 칩니다
8,무서워서 죽을뻔....전개빠르고 집중도도 좋아요 배우들 호흡말할것고 없고 한국을 배경으로 그런 주제니 더 신선!
8,김윤석,강동원,박소담 ~다들 연기 잘하셨고재미있게 봤어요  엑소시즘이 아직은 우리 영화 소재로는 낯설거라 생각했는데 오히려 외화보다 더 흥미로웠습니다
10,정말 재밌게 봤다.  해외 오컬트 영화들처럼 공포나 오락에 만 치우치지 도 않고 중심을 잘 잡고 가는 영화라고 생각된다. 캐릭터가 많지 않은 영화임에도 세 배우의 연기만으로 시간가는 줄 몰랐다. 베테랑 이후로 두번 보러 가는 첫 영화다.
6,소재는 좋았지만... 음...
1,평점에 낚였다 별재미없네
10,와 진짜 최고예요 지극히 개인적으로 젤 무서웠던 영화..ㅎㅎ 배우들 연기에 한번더놀라고!!
9,한국판 엑소시즘 우려했는데 완전 괜찮았음!허접한 리뷰는 꺼져라 컨져링이나  엑소시스트 만점 주면서 이영화에는 잣대를 들이대다니! 기대이상 이었고 배우들에게  극찬을 보냅니다
10,배우분들 연기가 소름돋을정도로 좋았스빈다
10,소재도 신선하고 무엇보다 주연 세명모두 연기력이 대단해서 몰입이 더잘됨 스토리도 좋고 그냥 모든게 다 완벽함
10,강동원 잘생겼고 뭐고 잘만든 영화 ㅋㅋ 재밌게 봤음
10,좋아요 너무 많이   재미있는 영화를 봤습니다
8,소담언니...연기 미쳤어여...
10,정말정말재미있네요하하하
10,처음에는 강동원 얼굴보고 좋아라햇는데 뒤에갈수록 내용에 집중되면서 무섭고 재밋고 여자분 연기도 소름끼치게 쩔엇음
8,대한민국 최초의 엑소시즘 영화! 몰입도도 좋았고 조금만 더 성장하면 자리잡을ㅈ수 있을듯
1,정말 이럴거냐.... 돼지가 흑돼지로변하는거에서 빵터지고끝이다
5,음 ,,스토리가 탄탄하지 않네요
9,다 대단한데 박소담 연기 와 짱..
10,와 진쩌 꿀잼 ㅋㅋ 꼭 보세여
8,기대하지않고 검색해보니 무섭다는 평이 있어서 살짝 걱정하고 봤지만 생각보단 덜무서웠고 중간중간 살짝씩 웃게하는장면도 있었다 ㅎㅎ배우 모두 연기를 잘해서 시간가는줄모르고 빠져들어서 본것같다 다만 끝부분이 뭔가 아쉬운정도
5,드라마도 없고 감동도 없고 내용도 별로 없고 결말마저 의구심이 들게하는 무섭기만한 영화. 좋게 보려했으나 강동원 얼굴만 기억에 남고 영화비가 좀 아까움..
10,캐스팅한 강동원, 김윤석, 김소담씨의 연기에 진짜 많이 놀랐습니다. 스토리도 흥미로웠고 나름 신선한 소재라서 관심있게 볼수 있었던것 같습니다. 끝까지 손에 땀을 쥐게하는 영화였습니다.
10,긴장감 넘치는 영화! 혼자보지마세요강동원 잘생겼다 연기도 좋음 박소담 연기 정말 놀랐다 진짜b 김윤석은 중심을 잡아주는 느낌악령 씌인 박소담이 차에서 강동원이 말했던  "...그런데 궁금하긴 하네요" 그 부분 말할 때 더 무서움ㅠㅠ
10,진짜 보는내내 지루하지도 않고 계속 긴장되고 이런 소재를 쓴게 특이해서 더 재밌음 연기도 진짜 다 잘하고 강동원은 뭘하던 너무 잘생김♥결론은 짱잼
10,부르라아라아아앙코나야로
10,정말재밌 습니다 연기짱
7,그냥 그냥 볼 만한 영화입니다
10,재밌다  안무섭다  강동원 멋지다
8,긴장감하나는 굉장하다!
7,재미있고 연기력최고인듯한영화
10,대박 재밌습니다 중간 중간 무서움
10,개인적으로 시리즈로 나왔으면 좋겠다. 퇴마물,엑소시즘 이런거 좋아해서ㅠㅠ
9,김윤석,강동원 연기는 역시ㅋㅋ두말하면 입아프구요 강동원 진짜 보는내내 잘생겨서 감탄하면서 봤어요!ㅋㅋ그리구 박소담이...솔직히 다합니다ㅋㅋ 연기진짜대박이예요! 스토리 탄탄하고 구성도좋아서 시간금방갔어요~ 강동원씨가 많이 준비하고연습한게 보입니당!짱!
10,심장쫄리고 존잼 ㅎㅎㅎㅎ 진부하다는사람들도있는데 한국에서 이런 장르 시도했다는자체가 너무좋음ㅎㅎㅎ강동원도좋고 ㅎㅎㅎㅎ...
10,스토리가 대충 예상 되는데도 배우들 비쥬얼이랑 연기력때문에 몰입도 장난아니다
10,너무너무너무 무서워이힝
1,강동원 생각보다 별로네요 영화도 별로
10,정말 재밋게 봣고 한번더 볼 생각인데 강동원이 아니었어도 내가 이토록 재밋게 봣을까 싶기도 하지만 여튼 정말 재밋엇음.
10,올해 영화중에 제일 재밌던데??
9,두주연배우때문에 본 영화지만 박소담 빛을 발하는 영화인듯. 강동원은 잘생겼다. 여튼 긴장감도 쫀쫀하게 오는게 집중도 좋앗음 ㅋㅋ 볼만한것같음
10,완전재밌어요.강추합니다
7,한국판 콘스탄틴?? ㅋㅋ잼있게 봤습니다
7,잼써요 연기도 잘하고 굿! 그리고 돼지 초 귀염둥이임
10,어 너무 무섭다 진짜ㅠㅠㅠㅠ 근데 존잼
8,소제도 특이하고 긴강감 가지고 재미있게 볼 수 있는 영화
10,가나다라마바사아자차카
10,독특한 소재로 지루하지않게 잘 이끌어간 영화.. 무엇보다 저절로 몰입되는 명품배우들의 연기가 압권
5,내용은그닥 연기는 좋았어요
9,무지잼나고쫄깃한영화
10,꿀잼임 몇명애들이 별로라고해서 안볼려다가 강동원땜에 봤는데 완전재밌어요
8,기대했던거보단 약간 미흡....갠적인 생각입니다.
8,한국에서 보기 힘든 소재여서 나름 신선했지만 많은 기대를 하지 않는것이 좋을 것 같다.
10,소재나 연기 여러 측면에서도 평점테러 받을만한 영화는 아니다
5,난이영화가 8점이란게참 놀라워....5점이딱적당할듯 정말 강동원을 미치도록사랑하는사람이 아닌이상 절대보러가지마셈....진심 실망ㅠ
5,새로운 스토리라 괸찬았어요 중간에 무서웠음
9,한국영화가 이런 소재로 완성도를 높였다는것이 신기하고 이말이 와닿는다. "악마가 자신의 존재를 숨기는 이유는 악마가  존재하는 것을 사람들이 안다면 신을 찾을 것이다." 악마 왈 "난 너희들이 싫다"
8,잼나요 마지막에 스릴감있음
8,긴장감 대박입니다. 쫄깃쫄깃
10,재밋음 아무생각없이보러갓다가 지릴뻔
1,나도 내 취향에 안맞았던 걸 수도 있지만 굉장히 재미없게 본 영화임.정말 스토리는 이해조차 안가고 막무가내로 퇴마의식하고 그냥 박소담의 연기력과 강동원의 얼굴이 300만 까지 끌고온 영화임 스토리 별로임.
9,너무 재밌게 잘 만들어서 다시 한번 보고는 싶은데 개인적으로  무서운거 잘 못봐서 두번 못 보는게 아쉬운 영화 박소담 연기가 그만큼 실감났고 영화적 긴장감도 겁나 쫄깃하고 집중하게 만들었다. 팝콘이 안들어감.
10,갠적으로 잼있었음~ 힘퐉주고 초집중하며 본영화
10,저 무서운거 못보는데 검은 사제들은 무서웠지만 개꿀잼
2,심하게 후회했다..  1시 15분 검은 사제들과  1시20분 이터널선샤인중에서 고민하다가 검은사제들을 선택했는데...  조잡한 느낌...   시간과 돈이 아깝다는 느낌...
7,그냥그냥그냥그냥그냥
10,시간 가는 줄도 모르게 몰입을 시켜주었고 연기 짱짱!
1,진짜재미없다 스토리도 없고 걍 생각나는건 귀여운돼지가 까만돼지가되어 물에빠지는거
8,배우들의 연기덕분에 몰입도 더잘되고 스토리전개도 나쁘지않았어요!
8,결말이 조금 허무하긴 했지만 강동원.역시짱
8,김윤석 강동원 믿고봤지만 막 대단한 영화까지는 아니고 볼만한 것 같아요. 소재도 특이하고.
10,연기 좋았고 긴장감 넘쳤다..
8,별로 안무섭습니다. 재밌었어요
8,끝으로 갈수록 긴장의 끈을 더욱 세게 잡아야 했다
9,은그놀라게하지만스릴있고재밋엇어욯ㅎ
10,정말 멋진 영화입니다.
1,엑소시즘 류의 영화를 많이 봐왔습니다만.. 재미없습니다. 무섭지 않습니다. 스토리 없습니다.  박소담씨의 연기말고 무엇이 볼게 있죠?
6,호모사피엔스사피엔스
10,중간중간 콜라를 너무 많이 마셔서 화장실이 가고 싶어 시계를 보았더니 이미 영화는 끝날시간... 시리즈물로 부탁드려요
10,마지막에 강동원 다리에 떨어지는데 죽는다고 걱정하지 마세요 좀비마냥 걸어서 살아나옵니다. 형님들 공감 꾸욱~
10,연기를 너무 잘해서 소름돋았어요
10,강동원밖에기억에남질않음하지만재미있음
7,한국판 엑소시스트   좀 비슷한느낌.
8,111122223333
8,마지막에 만랩 아기돼지때매 B급영화됬다. 진지하다가 마지막에 아기돼지 만랩찍고 흑돼지로 변해서 인상쓰고 깽판칠때 웃음을 참을수 없었다.
10,짱재밋어요 강동원 짱... ㅠ
7,나쁘지않다  근데 뭐라해야되지 살짝 똥안닦고 화장실을 나온기분?
8,볼만하고 내용이 조금만 더깊었으면좋겠다.
8,내용에 억지가좀 있긴해도! 몰입도는 최고입니다!
10,끝나는 순간까지 몰입감이 대단했습니다! 시간가는줄 몰랐네요 그 무서운 분위기가 정말 매력적이였네요
9,굿짭국짭굿잡 여름에 나오지...
10,진짜 몰입도 최고에요. 순식간에 두 시간이 지나감. 그런데 보다가 팝콘 떨어트렸어요. 팝콘에 악령이 붙은 듯...그리고 좀 무서웠어요. 귀신영화 못보는 쫄보라서....며칠 째 밤에 잘때 악령 생각남...ㅠ
10,킬링타임용으로그냥봣는데 보는내내지루하지않음
10,재밌게봤습니다. 긴장을 놓치지 않게 하는 흐름이 영화에 집중하게 하는 것 같습니다.
9,한국에서 이런 영화가 나오긴하네요
10,노래때문에 극장에서 보길 잘했음
10,완전재미있게봤어요 연기 너무잘해요
9,악령퇴치 영화 너무 좋아해서 외국영화 엄청 보면서 과연 한국에서도 퀄리티 있는 엑소시즘 영화가 나올수 있을까 했던 의문점이 이 영화로 확실히 풀렸다. 할수있네 한국!! 점점 영화 장르도 다양해지고 한국영화가 발전하고 있다는 느낌! 너무 재밌게 잘봤음
8,여주인공 연기가 너무 무서워서 얼굴 가리고 봤어요 ㅠㅠ배우들이 연기를 잘해서 재밌었습니다~!시간 금방가요 호
10,허니잼인데졸잼이야
6,이제 30분지났나? 했더니 1시간 30분이 흘렀다.
8,이만하면 볼만함. 강동원땜에 장점 극대화
10,굿 최고 짱 멋있음 ㅠㅠ 짱
10,박소연 연기 겁나잘함 ㅇㅇ
10,강동원도 잘생겼지만 일단 흥미진진한 전개 재밌었습니다.
7,정말무서워요ㅠ박소담 연기짱
8,장소난 제한적인데 그 좁은공간에서의 연기가 지루하지않고 몰입도가 높다. 일단 무서웠다 ㅠ_ㅠ 여배우의 연기가 도드라졌고.. 강동원트라우마때문에 무서웠다. 개인적으로 악령으로 인해 벌어지는? 일들이 조금더 그려졌으면 좋았을꺼같다.. ^^
10,저에게는 생소한 소재였기 때문인지 엑소시즘을 하는 과정도 정말 인상깊었고, 시간가는줄 모르고 몰입해서 보게 되었습니다. 영화가 끝난후엔 구마의식이나 카톨릭에 대해 찾아보기까지 할정도로 여운이..결국 영화 한번 더 봤습니다ㅋㅋㅋ
10,올해본 영화중에 제일 재밌었습니다 그냥 강동원 잘생긴 영화일줄만 알았는데 .. 예고편은 정말 영화 100분의 1도 안 보여줬네요.
10,.횻겨호ㅗ로홀호롤로
9,김윤석 짱  ?귀신여  짱  ?돼지  짱
9,2차 찍으러 고! 트릴로지 로 나오면 좋곘어요!
7,액소시즘은 나와 맞지 않는것 같다
10,강동원때문에 꼭 봐야지 했는데영화자체가 재밌어요.심장이 아파요.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요밑에 분 말처럼 기대 없이 갔는데 기대 이상으로 재미있었습니다 또 보고 싶은데 시간이 없네요 ㅠㅠ
1,진짜 노잼이다 지루해 죽는줄 알았음
10,꿀잼 너무 재밋엇으ㅡㅁ
9,짜임새있게 영화를 잘만들었다
7,소재도  좋았고 두 배우의 연기도 좋았습니다. 오랜만에  몰입하면 본 영화네요...막 반전?기대했는데 공포영화를 너무 많이 봤었나봐요..ㅋㅋ
9,눈감으면서봣다. ㅎㅎ
10,보는내내 두근두근 햇어요!! 좋아용ㅋㅋ
8,재밌었어요 연기도 잘하고 볼만함
7,한국에서 시도하지않았던 장르여서 그런지... 연기는 좋았으나 내용이 그저그런...
10,강동원이 잘생김 배우들 연기도 굿 하지만 좀 무서워서 반은 눈가리고봄
7,강동원 땜에 그나마 7점 ..
10,우와.최고다..   처음부터 끝까지 지루할틈이 없다
10,새로운 장르에 도전한 점에 박수를 보내며... 내용 또한  발전 가능성을 보여줬다.
8,쉬이 와닿지 않는 주제로 꽤나 스릴감을 잘 이끌어낸 영화인듯 아마 배우들의 연기력 덕에 생소함이 사라진 게 아니였을까 특히 박소담 배우 분 연기 너무 잘해서 소름...
10,난 엄청 재미있게 봤는데 재미없다는 사람들이 꽤 있네여ㅜㅜ
8,박소담 연기 짱!!!강동원 잘생겼어~~
10,지루할틈이 없는영화~~~최고!!
8,어려운주제 무서운영상 잘생긴강동원
10,강동원 잘생김이야 말할것도 없고 김윤석의 연기도 말할것도 없다.. 몰입도도 최고였고 만족도가 높다.. 내리기전에 극장에서 한 번 더 볼생각 ...
1,강동원의  저력'만'을 보여준 영화 (평일퇴근후관람객)
10,진짜재밌어요ㅎㅎㅜㅜ
6,기대만큼은재미없었음그냥볼만함
10,돼지 넘 귀욥....!!!
10,배우들 연기도 너무나 뛰어났고 올해 본 영화 중에 최고였습니다 이런 소재들 영화가 더 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ
3,배우들 연기 잘하는거 빼곤 완전 재미없음 뭐 기독교에서 만들어나 싶을정도로 무교인 사람들은 한마디로 무슨애기를 하는지조차 모르겠음 내가 본 영화중에서 영화표가 아깝다는 생각이든 영화는 첨이였음
6,개인적인 차이는 있겠지만 중반까지는 지루하다고 할 수있다. (이 떄까지만 해도 보다가 자려고 했을정도) 그러나 중후반부터 나오는 장면들은 꽤나 흥미진진하다.
10,영화를 보는데 시간 가는지 몰를 정도로 몰입할 수 있는 영화
1,이게 왜 3백만 넘었는지 노 이해... 강동원 팬들 때문인가...
10,박소담 연기 대박 잘함 내용은 뻔하나 배우들 연기력 분위기 몰입감최고
10,꼭 한번 보세요!!!!
9,연기가...너무 잘봤어요 ! 강동원 너무 멋잇음ㅋㅋ
1,저는 별로였습니다..
10,보는내내 긴장감있고 소제도신선하고스토리도 탄탄하니 최근에본영화중 가장마음에 들고 재미있게봤다
5,우리나라에선 생소한 소재라 공감한느게 저 개인적으론 힘들었습니다 여자친구는 강동원이 나와서 잼있게 봤다네여 전 별로였는뎅 ㅋㅋ
9,신선한 영화이고 김윤석, 강동원 두 주연배우가 정말 멋있었어요. 그리고 앞으로 더 기대되는 박소담이라는 멋진 배우도 알게 되어 좋았어요. 시간이 되면 친구들과 한번 더 보고 싶어요.:)
10,강동원은 잘생겼다!!!!
8,강동원때문에 보기는 했지만  영화 자체가 꽤나  재미있어서 몰입해서 봤습니다.
10,연기좋습니다☆☆☆☆
7,스토리는 단순하고  개연성 없는  트라우마의 반복이 아쉬웠으나 신선한 소재와  신인감독의  연출력, 배우들의 연기가  돋보였음.
10,내인생최고의영화 낮은평점주는애들 정체가뭐야
9,한국영화 잘 안보는 편인데, 국외 엑소시즘 영화를 좋아해서 봤더니, 기대이상으로 섬뜩하게 잘 만들었다. 거기에 배우들의 매력까지...천주교 열풍이 일어날 만 하다.
8,재미나게 잘봤음...!
10,너무 재미있었어요..강동원씨 얼굴보러갔는데 물론 너무 잘생겼지만...악령의 모습이 정말 인상적이었어여!
8,볼만함 . 참신함. 끝 ㅎㅎ
10,메시지가 좋습니다. 풀어낸 방식도 괜찮구요.
10,처음부터 영화가 오싹하니 무섭더라, 그래도 몰입감이 굉장히 높아서 무서워도 계속 보게 만드는 두 배우의 연기의 힘도 끈적했다고 본다. 오늘은 오래된 베스트 셀러 퇴마록의 추억에 한번 빠져봐야겠다.
10,잘생긴 강동원 보러갔다가 강동원 잘생김은 무슨 영화를 보고 옴 몰입도도 최고고 너무 무서웠음 진짜 너무 무서움 강동원의 잘생김에 정신 안팔리게 몰입해서 봄
9,어어어나나밎9ㅐ99쟈쟈저너너멈9ㅑㅑ머머모모
9,난 몰입도있는거 좋아하는데 이거 시작한지 30분만에 끝남ㅋㅋㅋㅋ뭐지??ㅋㅋㅋ 연기를 너무잘해ㅋㅋ 박소담 중얼거리는거 따라하다가 무섭다고 여자친구한테 등짝맞음. 암튼꿀잼
9,중후반에 너무 몰아친 느낌이 있지만 괜찮은 영화였다
5,가볍게 보기에 좋은영화네용
6,막 그리재미있지도 막무섭지도않았던 그냥그랬던영화~보고나왔는데 넘재밌다말은안나오던데
9,진짜 악마 들린줄 ....
10,재밌어요재밌어요열자
10,긴장감 넘치고 완전 재밌당
8,갓동원의빛나는외모,김윤석의아우라,박소담의소름끼치는연기에감탄하며시간가는줄모르고봤음!신선한소재,탄탄한구성-
8,보고나면 계속생각 나는 영화~ㅎ
10,세사람의 호흡은 굉장했다
9,스토리 연결부분은 좀 아쉽지만 비주얼은 역시 멋집니다 :)
5,초능력자 같은 느낌 강동원 나온다고 재미가 배가되진 않는다
10,생각보다 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ구웃
8,소재가 신선했다. 단순히 외국영화들처럼 공포영화로만 몰고가지 않아서 좋았다. 후반부 40여분을 장소이동없이 작은 공간에서만 진행되는데도 지루할틈이 없었다.
10,박소담 연기 장난해? 완전 짱ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봄. 그리고 강동원은 잘생겼다.
7,어떻게 시간이 갔는지 모르겠다
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밈있었어요 많이 무섭다고 해서 겁먹었었는데 앞부분만 조금 무섭고 뒤쪽은 괜찮었어요
8,강동원보고 싶으면 보세요. 여자주인공 연기 짱~
8,재밌게 봤습니다~ 너무 의미 찾으려고 하지마시고 편하게 보면 좋아요~
1,진짜 뭔이런쓰레기같은영화가있지거지같네보다나옴
1,간만에 정말 별로인 영화 봄
10,몰입도 최강. 박소담 연기가 대단합니다....
9,소지섭잘생김신민아이쁨 재밌음
9,연기너무잘해요  좋아요
10,처음부터 두근두근 심장이 쫄깃쫄깃계속 긴장하면서 본거같아요재밌어요
10,귀신이 나오지않지만 무서운영화..재밌었어요 짱
8,배우들의 연기력은 기본이고 김윤식의 무게감, 강동원의 영상미, 박소담의 소름돋는... 그리고 한국판 엑소시즘을 완성시키는 연출력까지.
8,강동원 검은 사제복 넘어울리고 멋진데...난 너무 무서웠다.완~~전 무섭다기보다 계속 두근두근하게해서 심장이 아팠어.박소담연기는 정말 짱짱
9,볼만합니다~~~참치
10,손 잡고 봐서 딱히 무서웠던건 아니라구!
10,다시한번죄악의유혹을이길수있는 마음을 주셔서감사합니다 주님 우리를 항상보호하소서
1,말도 안되는 영화....
10,한국영화에도이런영화가나온것이신기하네여
5,우리나라 정서랑 맞지 않다 하지만 강동원을 보기 위해 본다면 그것만으론 영화보는 가치를 한다고 본다
10,영화가 끝나는 시점에 다 끝났다는게 너무나 아쉬웠다최고의영화
4,박소담 연기만 볼만함..그외에는 그닥...
7,2015.11.12
7,박소담의 연기는.. 진짜 신인답지않은 연기를 관객에게 선사했다. 하지만 조금 개인적으로 아쉬운점이있다면 급전개와 변하지않는장소, 결말, 내용이 뭔가 부족해보인점에 지루함이조금느껴졌고 좀더 스릴있고 조금더 내용이 탄탄했으면 정말재미있었을수도..
10,두 배우님들때문에도 재미있게 봤지만, 사도랑 베테랑 경성학교에서의 실망스러운 연기를 재쳐두고 엄청난 빙의 연기를 해주신 박소담 배우님께 박수를 S2
1,승질난다이따위영화에시간쓴게도중에나올뻔했다빠순이들때매보게됐는데공짜표아니었음화날뻔내용뜬금없고진심별로다괜한제작비왕창들인영화인듯사람들이난리라서인기는많은거같아다행인듯하지만완전비추온갖상영관이검은사제들이라봤디만난걍007스펙터2번보겠소
9,지루하지않고 시사회 강동원  진짜짱
10,새로 왔어? ㅎㄷㄷ.. 나만 소름끼친거 아니죠?
10,몰입도가 장난이 아닙니다. 일단 엑소시즘 영화는 대부분 봤는데 이영화는 엑소시즘의 비중이 상당합니다 그게 제일 맘에드네요
10,뻔하디뻔한 권선징악 조폭미화 야한영화를 만들어야 관객들은 10점을 줍니다 그게 갓한민국 수준이거든요 ^^
7,우리나라에서 이런장르를너무잘소화한것같다비슷한일을하는사람으로써여러가지 공감가는내용도있었고
8,솔직하게 9점은 아니구 8점정도 아니 정말로 배우빨을 떠나서 스토리만 봤을때는 7점이 맞을까 싶다 난 영화볼때 OST를 중요하게 생각해서 8점을 주고 싶다 갓동원님이 유황불 흔들면서 노래 부를때 솔직히 남자인 내가 봐도 지렸다.... 존경합니다
6,배우의 연기는 만족스러웠지만 영화의 전체적인 구성은 조금 실망스러웠음.
1,영화에 내용이 없네..
1,난 솔직히 이 영화가 평점이 왜이리 높은지 모르겠다 내취향에 안맞았던것 일수도 있으나 진짜 최근에 봤던 영화중에 제일 재미없고 지루한 영화였더 특히 마지막에 끝날때 설마 이대로 끝은 아니겠지 했는데 끝나더라 같이갔던 사람들 4명다 같은 의견이었음
10,역시 기대를 저버리지 않는 연기력과 스토리 였습니다. 검은사제들 화이팅
6,망령에서 시작된 이야기는 과연 환영에서 머무는가?
7,외국비슷한영화와비교해서역시나어색한부분이있고극으로가기전까지의내용이좀더세밀했으면좋았을텐데라는아쉬움이남네요110분정도의런닝타임으로영화를풀기엔너무짧지않았나생각합니다
10,무서웠지만 몰입도 최고..
10,역대 한국영화중 몰입감 최고였음 심야로 보시는걸 추천
8,나름 괜찮았음... 영화보면서 하품 나오지 않고 시간도 금방 지나감... 보면서 박소담연기 너무 잘한다는 생각이 들었음...
10,꿀잼이였고 이런장르가 또나왔으면좋겠다
4,드럽게 노잼 강동원 아니였음 중간에 나왔음ㅋㅋㅋ
7,엑소시스트랑 비교되는 건 어쩔 수 없지만 한국에서 이 정도 퀄리티를 뽑아준 것 만으로도 난 칭찬해주고 싶다.
8,팝콘을 먹을 수 없을정도의 긴장감 배우들의 연기가 다 좋아요!!
9,마지막 돼지의 용도가..
1,평점 알바들한테 낚여서 보고왔는데 진짜 별 기대도 없이 봤는데도 완전 노잼... 하.... 차라리 이거 볼시간에 유서를 써라.
4,그냥 퇴마하다 끝~ 무섭지도않고
1,재미없어요.. 너무 자극적이기만 함
10,최고 설명도 잘되있고 몰입도도 좋고 무엇이 무엇인지 잘설명되있어서 좋았습니다 연기도 좋고
2,솔직히 평점 좋고 리뷰좋아서 봤으나..영화가 뜻하는 바를 잘모르겠습니다. 보는내내 지루하게 봤고 초반에 신부두명이 한국에서 운전하며 골목은 어찌그리 잘들어가는지..설정도 좀 이상하고 강동원 아니었으면 이영화가 평점 이야기가 좋아질지 전 잘 모르겠네요.
9,데이트하면서 검은 사제들을 봤는데 초반만 좀 지루한거 빼면 진짜 재밌습니다(강동원때문에 쭈꾸미 됐습니다 ㅠㅠ)
10,감정 이입 너무 되어서… 보다가 여러 번 울컥했어요ㅠ
9,박소담씨 연기에 굉장히 몰입이 되어 봤습니다. 속편이 나올지 모르겠지만 기다려지네요.
6,솔직히 이정도 평점이 제일적당하다~
10,지루하거나  유치하거나  B급이 될수도 있는 영화를  배우들의  연기와 비주얼로 살림
10,배우 박소담씨 연기 완전 대박! 그 목소리가 더빙이 아니라니... 강동원의 연기와 박소담 그리고 김윤식 씨의 연기가 완벽하게 어우러져 긴장감 넘치고 몰입도도 엄청난 그런 영화!! 예전에 봤던 컨저링보다 더 무서움;;
10,긴장감짱 정말 재밌엇름 ㅋㅋㅋㅋ
8,아주재밌어용 연기짱짱짱
10,개무서움 근데 몰입도 최고
8,의외로재밌었다 수작인듯
10,현기증나요, 시즌2 언제 나와요...
10,몰입도,내용 다 최고인듯(벌레싫아하는사람 주의!)
10,오소서 성령님 저희마음에 불을 밝혀주소서
10,무서운데 눈을 못 뗄 정도로 박진감 넘치고 재미남.
9,재미있게 본 영화. 처음 시도하는 장르였지만 기대보다 굉장했고 박소담? 분 연기가 너무 소름돋을 정도였다
10,영화내내 단 한순간도 긴장을 놓지 못한영화. 공포스럽진않았다. 그저 분장과 연기에 놀랐을뿐. 두남주연의 연기와 박소담의 연기..bb. 진짜 긴장과 집중...bb 나 영화다보고난뒤에야 내가 주먹을 겁나 세게 쥐고있다는걸알았다.겁나 꿀잼안보면후회각
10,신선한 소재 탄탄한 연기력♡♡♡
10,너무재밌게봤네요 박소담연기bb 구리고 강동원 사제복입은모습에 또 반했네요
10,진짜재밋습니다 또와서 보고싶네요 ㅎㅎ
8,잘봤어요 ㅋㅋ 최고의 영화 ㅋㅋ
7,소재나이스 그러나 뻔한 전개 그래도 김윤석의 연기가 돋보임
8,[기담] 이후 최고 걸작이다. 속편을 기대하는 것은 무리일까?
10,도입부가 너무 좋고 박소담 연기 너무 잘하고 여러 언어가 나와서 더 좋았다. 강동원보러 망설임없이 예매해서 갔지만 다시 보고싶은 영화ㅠㅠ보는내내 긴장감있게 봤다!!
10,와 박소담 연기 진짜 대박 아직도 생각하면 소름이...
7,소재와 연기는 좋았으나.. 눈을 못 뜨겠더군요.공포스럽습니다.
10,오랫만에 진짜 공포 영화 봤네요!!! 굿!!!추천추천!
6,그냥 무난한 정도였습니다.주.조연들의 연기는 최고였습니다.
9,단순한 공포영화를 넘어서 감동과 의미도 있었던 영화! 속편도 나왔으면 좋겠네요^^
10,재미있는데 무서운영화잘못보는1인이라서 남자친구가자꾸 그 사탄소리내서 싸움  근데재밌음 2시간가까이되는영화를 지루하단생각안들고본건오랜만인듯 일단무서움
10,보기전엔 영화가너무 강동원위주라는말있어서 볼까말까했는데 개뿔 와.. 공포영화 싫어하는 나로썬 갑툭튀하는장면은좀 많이무서웠는데 진짜흥미진진했음!! 처음보는장르기도하고 김윤석 강동원 특히 박소담 다들 연기가되니깐 더 몰입되서 죽는줄ㅠㅜ 엔딩도 한몫 하는듯
10,탄탄한 소재와 스토리 배우들의 엄청난 연기력까지 정말 잘만들어진 영화다.
8,대한민국에서 생소한 장르를 유치하지 않게 풀어낸 감독의 연출력과 배우들의 연기력에 박수를~
10,모두가 시도하지 않았던 새로운소재. 단순히 무섭기만 한 게 아니라 종교적인면에서도 접근을 잘 하셨어요.
9,최고최고 내용도 좋았고 배우분들도 넘 멋졌어요^^
10,강동원 잘생김 김윤석 오짐 재밌음
10,시간가는 줄 몰랐다~! 소재도 독특하고!! 다음에도 재밌는 작품으로 나와주세요♥^^♥
8,그냥 평범하게 재밌는 퇴마물
10,완전 재미있어요!!무서운영화 못보는데도 완전 잼있게봤어요ㅋㅋ
10,박소담 와... 신인인데 연기력 만렙임
2,정말 배우들 덕에 봤다고 해야함 정말 연기들은 정말 잘하고 강동원 잘생긴것도 알겠는데 다른사람들이 개재밌다 해서 정말 시간내서 봤는데 정말 기대 이하.. 너무 기대를 했는지 몰라도 난 정말 재미없었어요.. 돈시간..다아깝다  연기는진짜인정해야되는부분
10,사람들이 무섭다고해서 기저귀차고 갈라다 말았는데 생각보다 안무섭고 몰입도 좋고 재밌게보고 왔어요
9,오늘얘들3명과 함께 봤는데 생각보다는 배우들의연기력이좋은것같고 큰딸은2번봤네요
5,진짜 노잼!! 드럽게 재미없다. 무섭지도 않고  이게 8점이라는건 심하게 오바
8,긴장감100입니다시간가는줄모르고봤네요
10,한번 보고도 다시 한번 더 보고 싶은 영화.
9,김고은 닮은여자  연기  굿
10,제작진들도 배우들도 정말 많은 공부와 준비를 하였다는게 느껴지는 영화 특히 박소담 배우의 연기는 정말 대단하다
9,오랜만에 미스터리물을 봣는데 나쁘지 않은듯ㅋㅋ장르가 뭔지 영화에 대한 정보없이 가서 봣는데ㅡ재밌게 잘보고왓어용
10,올해  본  영화  중  최고다  진짜ㅠㅠㅠㅠ
10,주연 배우들의 연기가 멋지고 대단했다 영화의 짜임이 스릴있고 무서웠으며 강동원이 잘생겼다
10,송부와종자놔성령의이름이르ㅕ
10,최고!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,굿ㅎㅎ잼써요 소름돋는 배우들의 연기!
8,스릴있고 볼만했습니다
7,별 특이한거 없는 퇴마영화다...새로운 영화 본다는 생각도 안들고 외국퇴마영화 그대로 가져다 한국배우로 찍어논듯한....그냥 리메이크 영화 같다...
10,정말 신선한 소재로 영화를 잘만든것 같다
10,자칫 뭥미 스러울 수 있는 주제로 이정도의 몰입감을 끌어낸것에 찬사를 보낸다. 두 배우의 연기도 한 몫한것 같다. 정말 재밌게 봤다!!
10,지루한 부분 없이 정말 재밌다 ㅜㅜ 무서움.
10,진짜최고였다.강동원뿐만아니라모든배우들이빛이났다.절때잊을수없는영화가될것같다.
10,완전 온몸에 힘을주고 볼정도로 넘흐 잼있네요~~~^^와~~짱짱! 적극 추천이야요~~~~!!
10,너무 스릴감 있고 재미있어요!!! 평점 더 올라가도 될듯한 영화에요
6,김치영화로는 신선한 소재 근데 뭔가 드라마 1회 보는기분이였다. 좋게보면 계속 시리즈로 한두편 더나와도 될듯하고 ... 에피소드1같은 느낌
1,최...악 너무 기대하고 봤나..
8,엑소시스트..약간의 재미와함께 공포는 일단 성공한듯.. 박소담 연기가 영화를 그나마 살려냈다.
10,카톨릭을 위해 카톨릭에 의해 카톨릭의
9,별로 기대는 안햇는데 스릴있고 재미있엇음 배우들 연기들도 좋고 신선한 소재
7,박소담씨 연기력에 정말 감탄했습니다. 목소리를 변조한 것이 아니라 혼자서 연기했다는 점에 소름 돋았습니다. 또한 국내에서는 흔하지 않은 소재를 영화화한 점이 신선했습니다.
9,후반부가 조금 아쉽지만 재미있게 봤어요!
9,마치고 영화관 화장실 들렀다 진짜 무서웠음 강동원 훈남
10,진짜재밋게봣음..몰입도대박
10,한국영화라는게 꽤 자랑스러움! 처음 다루는 소재인데도 불구하고 쫄깃쫄깃했음!!
7,방금보고 집와서 쓴다 일단 영화앞 1시간은 잤음 무슨내용인지도모르겠어서뒤 1시간부터가 재밌는듯 여자연기자 연기력에 영화관에 거의100명있는데 박수칠뻔강동원 잘생겼고 김윤석은 말할것도없이 퍼펙트한국에 이런내용을 다룬 영화가 흔치않은건 인정
5,중반까지 흥미있는 전개. 하지만 중후반 들며 작위적인 연출과 장편 드라마를 편집해서 만든 것 같은 영화의 졸렬함이 전반의 흥미를 반감시킨다.
8,강동원이 너무 멋있다는 것 ...*.*
8,적당히 스릴있고 영상도 잘 만들었고 한번 보기 괜찮은 작품. 근데 주제는 그닥 없다 ㅋ
3,시나리오 결말 말하고자하는주제 정말 허접합니다~왜 열광하는지 모르겠네요
10,너무재미있었어요ㅎㅎㅎ무섭기도하고 긴장감도있고ㅎ
7,구마하기 전까지 지루해요 마지막도 너무 급하게 끝낸 느낌
10,박소담님 연기 정말 잘함!!!!
8,중간중간 약간의 긴장을풀수있는 코믹적인 부분도있지만 보는내내 긴장감이 도는것도 있어 볼만했지만 아쉬움이 좀 남는 그런영화같아요외국영화처럼 스케일이 크진않지만 나름 볼만하네요 강동원의 존재감이 많진않네요 좀 짧은듯한 느낌에영화입니다.
10,최고!시간이 어떻게 가는지 모를정도로 몰입도는 최고인듯..
6,평점이높아 많이 기대 했는데 그냥 그랬음  배우들 연기는 참 좋았는데 보고나서 잼있었단 느낌이 안듬. 같이본 동료중 잼있었단 사람도 몇은 잼있었다니 개인차가 좀 있는 영화같음
10,끝까지 긴장감 넘치는 영화ㅋㅋ 연기가 장난아님
10,긴장을 한시라도 놓칠수가없었다
9,흔한 소재가 아니어서 재미있게 봤습니다.
10,진짜 무서움 냐가본 영화중 제일무서웠음ㄷㄷ
10,정말 재미있고 유익한 영화였습니다!
10,우리나라에서 다루기힘든 소재를 배우들의 연기로잘 살린영화 인거같아요ㅎㅎ
10,좋다, 재밌다, 이거면 된다.
1,"이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 여자 입니다" 이것만 봐도 영화가 씹노잼이란걸 알수있지  빠순이들로 평점 올려 놓은거 ㅂㅂㅂㄱ ㅅㄱ
9,한번쯤은 가볍게 볼만한 영화입니다 청소년 자녀가있으면 같이 보면 괜찮을듯합니다
10,최고 입니다. 아.. 드뎌 한쿡에도 이런 영화가.
5,악령이들었다. 두신부가 악령을뺐다. 돼지는 한강에 던져졌다. 영화가 끝나고 이것밖에 생각이안남...뻔한내용이면 재미라도있던가.. 그러나 한국 새로운 장르도전에 별5개줍니다.
10,강동원이잘생겻다 저건사기다
1,전우치 의형제에 이어 참치형님 나와서 믿고봣는데 이렇게 노잼일수가..배우연기력과 몰입도는 좋아서 별한개 드립니다
2,마지막에 강동원이 강에서 걸어나오고 싱겁게 악마가 사라졌을 때는 장난하나~~싶더라만..!악마는 그냥 한 사람의 숙주 속에 들어가서 뭘 어쩌겠다는 건데..개연성도 없고..악마를 몸속에서 축출해내는 과정 외에 무슨 줄거리가 있는거냐고..기분만 더럽네ㅜㅜ
10,잘만들었음. 몰입도 좋고 배우들 연기도 좋고. 한국영화 많이 발전했다 ㅋㅋㅋ
10,개무서움 몸이 굳었는데 박소담이 갑자기 눈 떠서 놀라서 담 걸림ㅋㅋㅋ 깜짝 놀라는 게 많음
8,한국계의 쏘우??아 몰라 암튼 내용 꿀잼
9,너무 재밌었어요 시간가는줄 몰랐던 영화
6,배우들의 연기나 전개속도는 좋았으나 전개과정에서 내용예측이 너무쉽고 엔딩또한 한국영화스러워서 아쉬웠다.
8,영화 하이라이트에서의 몰입하게하는힘이 강력함
10,정말 이제까지 본 영화중에 탑5안에 드는 영화... 정말 기대 많이 안하고 봤는데 정말 잘만들었네요. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅠㅠ 개인적으로 천주교 신자로서 자랑스럽네요..! 정말 최고였어요 최고!!!!
9,남잔데 와... 존잘이다 이러면서봄...
10,아진짜..시간이 어찌지나갔는지모를정도로...몰입도있는영화....대박이었다....
10,강동원 얼굴보러갔다가 박소담연기에 놀라고 왔다~
8,조폭이 안나오는 영화...ㅋㅋㅋ 그것만해도 좋은영화다 ...간단한 스토리인데 집중할수있는 연기력과 감독이 대단하다  영화끝나고 끝까지 ost듣고나왔네
10,그리무섭지만은 않지만 볼만하네요 잘봤어요^^
5,과거에 요괴잡는 전우치 , 현재는 악령잡는 .. 내용이 크게 알차진 않았지만  그림은 잘빠진것같다 새로운 시도라 좋군..
5,무섭지도 않고. 감동도 없고  실망함
10,강동원이 잘생겼고 배우들이 연기를 잘해서 집중해서 보게된다. 몇번이고 봐도 질릴것 같지 않은 영화이다.
1,기집애들에  게다가 10대까지 존나게 점수 꼬라 박는구만 ㅋㅋㅋ 이런 쓰레기 영화를 ㅋㅋ 졸 잼없더구만^오^
10,박소담이 연기를 잘해서 놀랏고 재밌엇다
10,강동원 너무 소름끼치게 멋짐...셋다연기존잘
10,시간 아깝지 않아용!!휴가 내고 본 영화!!^^
5,일욜날봄..평점보구겁나잼있는줄알았는데..에휴~
10,볼때는 뭐지?하는생각에봣는데  예상과 다르게 신기방기했다.박소담연기도잘하고 영화가 새롭다.
1,태어나서 영화관에서 처음 잤다.
10,한국판 엑소시스트.. 솔직히 엑소시스트보다 훨씬 나은 영화에 놀랐다... 해외에서도 인기 많을듯...
8,최근 봤던 영화 중 시간가는줄 모르고봤던 긴장감 넘치는 영화.! 소재부터 연기력까지 나무랄 곳 없었지만 초반부 조금 이해하기 어려웠다 (나만그런듯)
1,결론 : 강동원이 무서운 돼지를 한강에 버린다.
8,예고편은 쓰레기인데 영화는 정반대라고해도.. 무관합니다.. 몰입감있고 생각보다 무서웠습니다.
9,공포영화 잘 못보지만 한국판 엑소시스트가 궁금하고 배우들 연기도 궁금해서 봤는데 초반에 개깜놀랬지만 중반으로 갈수록 영화자체가 너무 재밌어서 초집중하면서 봤다. 세련미가 더해진 엑소시스트 박소담 쩔어ㅎ
7,악령이 들었지만, 강동원이 잘생겼는데 엑소시즘을 열심히하다가 강동원이 잘생겼다. 스토리야 뻔하지만 연출도 나쁘지않았고 배우들 연기도 괜찮았다. 강동원이 잘생겼다. 사제복입은 강동원은 특히나 더 잘생겼다.
3,솔직히 강동원 보러간 거 잖아.
10,가나다라마바사아자차
2,나처럼 속아서 보지말라고 평정올림... 아무 내용이없음 배우연기빼면 아무것도 없는영화
3,기억에 남는 건  돼지와 피밖에 없다
6,볼만해요 뭔가 아쉽긴한데
7,처음에는 볼만했는데 끝이 너무 어설픈거 같습니다..
9,다시보고싶슴다...강동원도 잘생걌지만 영화자체가 재밌었음
10,배우들의 훌륭한 연기와 독특한 소재 덕분에 굉장히 몰입해서 본 영화.
7,지루하지않게봤어요영신이였나? 그역활 하신분 연기 진짜 잘하시네요보는동안  계속 감탄...
10,정말 정말 긴장감 넘쳤다!
9,주변 사람들이 엄청 무섭다고 긴장하며 봤는데 그 덕분인지 의외로 덤덤하게 본거같아요ㅎㅎ 암튼 재미있게 보고 마지막 강동원이 나오는 장면이 넘 좋았어요 ㅎㅎ  배우들 다 연기도 대단하시고 ...굳b
10,말이 필요없고 그냠 보셈!!!
9,한국에서 이러한소재의 영화를 만들었다기에 다소 유치할것으로 예상했으나 배우들의 연기력과 짜임새있는 스토리는 기대이상이었다 이영화를 본 냉담중인 많은 천주교신자들이 다시 성당에 나올것으로 예상된다ㅋ
10,한국판 엑소시스트? 같은 느낌 영신에 신들린듯한 악령연기는 단연 일품.  사제콤비는 말할것도없고..  와 오랫만에 이렇게 몰입해서 영화봤내....  영화 두말할거없이 한번 보시죠...ㅋㅋ
3,한번도 시도 하지 않았던 소재에는 박수를 쳐주고 싶다! 그거말고는 아무것도 없다...쓰레기 영화라 말해주고 싶군 한 아이의 몸에 악령이 들어가 있는데 그걸 빼주려는 내용 그거 말고는 없다 진정한 영화 매니아라면 비추해주고 싶다
4,너무 기대했나? 소문난 잔치에...별... ㅎ
9,다소 지루할수있는 소재로 어쩜이리긴장감있게잘만들었는지..  계속긴장하며봤어요, 스포아닙니당. 추천해요
6,여고생 연기, 강동원 잘생김 빼곤 그닥 ... 김윤석도 배역에 별로 안어울리고 강동원 어릴적 사건은 괜히 시간만 잡아먹고 장르에 대한 시도는 좋았으나 재미는 없었다
9,극장에서 영화본것중에서 몰입최고!두분연기력은 두말하면 입아프고박소담씨 연기력에 박수를 쳐주고싶습니다.
1,그저그런영화소름만돋았음
10,뭐 배우들 연기도 연기고안 좋은 평에서 앞부분 지겹다던데그렇지도 않았어요. 구마의식 부분은 시간이 휙 지나가던걸요.박소담님 연기 진짜 잘하고 강동원님도 연기 좋던데요. 발음이나 발성이 나아진게 보이구요,김윤석님이 무게감을 잡아줘서 잼있었어요
9,어제 밤에 보고왔는데 재미있더라고요 흠 많이 무섭지는 않은듯 연기력은 좋았음 이번주 성당가야지
5,재미가 없진 않았지만 좋은 소재를 끌고 가는 스토리의 구성은 실망스럽다.
9,기승전 강동원이 아니다. 과거에 얽매여서 임무에 난항을 겪는다는 캐릭터 설정을 잘했고 소재 스토리 전개 좋았다.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,배우들의 연기에 감탄하고 옴
7,피만 좀 덜 나왔으면 눈 뜨고 다 볼 수 있었을 텐데. 피가 너무 많이 터지는 거 같다ㅠㅜ 그것 빼곤... 소재도 특이하고 적당히 코믹한 면도 있어서 재밌었다.
9,재미있어요 한국판 엑소시스트
8,박평식이 별 3개 주면 평작은 한다는거 아니냐 개인적으로 재미있게 봤음.
7,긴장감쩔 김윤석연기력쩔어
7,주인공이 잘생김. 여고생분이 연기 진짜 잘함. 스토리 자체는 별로 없습니다..
8,8점이 적당한 점수인 것 같다. 과하지도 못하지도 않았다. 신들린 연기와 음향효과가 압권이었다. 다만 너무 평면적인 스토리가 아쉬웠다.
8,그럭저럭 기대는 크게 하지마시길ㅎㅎ
10,몰입도나 연기력도 너무 좋았습니다, 자칫 잘못 다루면 약간 시시할 수도 있는 소재일 수도 있는데 시간이나 돈이 아깝지 않을만큼 신선하고 좋았습니다.
1,올해 최악의 영화 중 하나로 손꼽힌다. 도대체 뭐하자는건지 답답하고 지루하다. 돈아까우니 절대 보지말것. 며칠기다렸다 내부자들이나 헝거게임을 관람하길 바람. 희대의 거품낀 영화임. 정말 최악
10,정말 재밌어요, 2편 나왔으면 합니다!
5,기대가 컸던건지.. . 전좀 지루하고 엉성하고 너무 뻔한 스토리라별루 였네요
5,새로운 장르를 시도했으나 우리나라의 정서와는 왠지 안맞는것 같네요..하지만 주연배우들의 열연이 빛났습니다.
10,졸라 기대됨 대박날꺼같음
8,아 연기..박소담연기 진짜잘한다
3,진짜 역대급노잼영화 돼지괴물  ㅋㅋ
1,집에 가고싶었어요오..
9,생각보단  괜찮았는데 뭔가 엔딩에서 2%부족한 느낌이 ㅎㅎ
10,예애애이니애애애재잉
10,아니 이 작품이 어케 평점이 8점대야?
10,최고!!!! 말이 필요 없다. 강추!!!
8,기대안했는데 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,최고였어요.  짜임새도 좋고 지루하지않아 깔끔했습니다.
10,정말 재밌다 그리고 무섭다
10,올해 본 영화중에 최고입니다..세배우들의 연기력 또한 매우 훌륭하네요.10점 드릴게요
8,한국에서 잘 만든 오컬트 영화가 나왔다.
10,화장실가고싶었는데 뒷얘기가 궁금해서 참았다 역시 연기하는배우들 정말 박수를 받아야마땅하다
2,진짜 재미없다 하품을많이하고나온영화 중간이없다 스토리도없다 그냥내생각
1,처음으로 영화관에서 보다가 중간에 나온 영화..스토리 엉망 진창 쉣 퍼킹
10,오랜만에 잘 만들어진 영화를 봤습니다. 엑소시즘이라는 조금 낯선 소재를 아주 낯익은 장소에서 풀어내어 거부감없이 영화를 잘 이해하며 봤습니다. 감독님 정말 대단하십니다! 그리고 두 사제의 캐미도 좋았고 박소담님의 연기가 정말 빛나는 영화였습니다.
8,기대한했는데 잼있내요
10,너무무섭지도 시시하지도 않게 딱 좋은영화네요. 퇴마영화라 별로 기대안하고 봤는데 스토리가 넘 재밌는듯
9,꿀잼입니다 생각보다 재밌는것같아요 근데 뭔가 짧은것같은느낌이
10,영화는 기대이상이구요 무서워서 잠은 다잤네요ㅠㅠ
10,강동원 보러 갔다가 박소담 때문에 한 번 더 보고 싶어짐. 두 번째 봤을 때도 재미있었다 .
6,100만은 강동원 때문 100만은 교묘한?감독 때문.대중에게 생소한 소재를 장르화시킨데다 드라마적요소까지 적재적소에 배치한 감독의 교묘함. 좋은 능사다. 모두가 말하듯 한국영화의 새로운 장르를 개척했기때문 단 누구나 처음은 대단해보인다는점은 간과할수없
3,이런 수준이 낯은 영화를 가지고 장난질 하지 마세요
8,기대 이상으로 재밌었음!
5,영화의 마무리가 좀 허전한 느낌
5,개인적인 취향 차이겠지만, 올해 개봉한 한국영화중에선 그닥~~
10,강동원과 무당 딸이 마주친 순간에 떠났다 다시돌아올수밖에없는 운명을 복선처럼 보여준 부분 , 택시기사 1225 천사는가까운곳에..있다는점 너무좋았어요
10,대만족입니다 속편제작해주세요
10,한국 첫 엑소시즘 영화! 잼잇어요
9,재밌었어요~검은사제들 꼭 보세용
10,주말에 보고 오늘 혼자 또 보고왔습니다. 진짜 10점만점..! 두번째보고 나니까 더 소름 돋는게 영화 전반부 내용 하나하나가 다 연결이 되있다는 것이네요!  (강동원♥)<< 후기 3번썼는데 꼭 써야할것같아서 ㅋㅋㅋㅋ
7,배우의 연기력이 살린영화
9,울나라서생소한장르였던거같은데..어색하지않고스토리나연기가흠잡을데가없네요..아주아주조금아쉬운부분은없진않지만..드물게맘에드는영화중하나인듯..강동원씨대표할만한작품나온듯..김윤석씨야말하믄입아푸고..박소담양대박^^
10,보세요..보고나서 얘기합시다..♡♡♡♡
5,가톨릭교인에게권하고싶지않은영화~!!
10,어설픈 감동줄려는 영화보다 훨씬 잼남
9,소재,연기력 다 좋았다 강동원도 좋았지만 박소담은 연기라는 생각이 안들만큼 몰입되었다
8,한국판 엑소시스트로써 오리지널 엑소시스트에 비해  전체적인 스토리나 전개가 미흡하나 한국영화에서 새로운 소재로 도전했다는 점에서 의미를 두고 싶네요.
10,엄마랑 오랜만에 데이트~멋진 배우들의 연기를 보며 즐거운 시간을 보냇어요~다들 넘 넘 멋지십니다~믿고 보는 배우들????
8,영화 자체도 좋았지만 내가 사랑하는 사람과 함께 봐서 너무 좋았당
8,ㅎㄷㄷ ...  눈가리고 귀막고 봤다는..   완전..  오늘밤꿈꿀까 무섭다 진짜.. 근데 재밌음 근데 무서워서 두번은 못봄  근데  그와중에  강동원 멋있음  잘생겼다 ㅎㅎㅎ
10,강동원잘생겼다 그리고 여자 연기잘함
10,오컬트 장르 특유의 진부한 스토리일 수 있지만, 귀여우신(ㅋㅋ) 감독님의 연출과 배우들의 연기 덕에 긴장감 놓치지 않고 잘 봤습니다! 이 영화를 1년 가까이 기다렸는데 후회 없이 재밌게 보고 왔습니당
6,15세 영화치고는 겨울에 맛보는 공포영화 인데요강동원 믿고 볼만합니다 이 영화 왜 18세 아닌지가 궁금하네요
10,짱짱 박소담 연기쩔어욧
9,세 배우 모두가  연기가 빛났던 영화같아요.~오랜만에 지루하지 않게 집중해서 볼 수 있었던 영화입니다.박소담이라는 배우를 관심 갖게 된 계기가되었네요.
10,강동원님 넘나도 사랑합니다
3,15세 관람가 영화인데 초반에 몇 컷이 나오는데 김윤석이 담배피는 모습을 너무 적나라하게 비춘거 같아 아쉽다내가 청소년이었다면 피워보고 싶다는 생각을 만들게끔 하는거 같다배우들의 연기보다 신인 여자배우의 연기가 더욱 돋보인거 같다
7,분명 아쉬운 부분이 있었지만 한국영화가 이 소재로 이정도의 몰입도와 퀄리티를 뽑았다는게 상당히 놀라웠음
10,박소담양의 연기에 극찬을 ! 강동원, 김윤석, 박소담 세 명의 케미가 정말... 소름끼쳤습니다. 영화보는 내내 떨면서 봤네요 ㅠㅠ
2,김윤석이라는 이름이 아까운 영화.. 더 진지한 고민이 담긴 그의 연기를 보고싶다..
1,한국에서 최초로시도한 미스터리영화 ??한국에서 절대로시도해선 안될영화 !!강동원이 안나왔다면 과연 이시간까지 스크린에서 상영할수있었을까? 벌써 OO파일에서 돌고 있을 영화.
10,한국에서 많이 사용되는 않는 소재를 가지고 영화를 만든게 대단하다 돼지의 연기력도 갑ㅋㅋ
9,소재가좋았다. 지루한면이 있다
10,최고 연기도짱 최고의영화
9,무서운데재밌어영 강원원잘생김 돼지귀여움
1,어쩔수없이 봤는데 진짜개노잼 기승전강동원 .. 천주교에 이런사람들도 있다는거 알려주는건지 뭔지
10,재밌다 병 ㅡ신들아 그냥 보라할떄 봐라
7,그냥그래요?마지막에야간소름돋음ㅎ
10,영화 흡입력이 정말 좋았습니다.
9,한국판 엑소시즘 이네요.무서워요.
10,대 놓고 '나 공포요~'하는 영화보다 훨~공포스럽게 잼났다 두배우의 호연 덕에 시간가는 줄 몰랐음돠~
9,검은색은 강동원을위한색....♥
9,몰입감 있고 재미있어요~ 무엇보다 찝찝한 부분이 없는게 참 좋네요
10,재밌게 잘본 영화. 보고 후회는 안할 영화
7,이 영화는 카톨릭교의 종교적색채가 강해서 이해하기 조금 어려운부분이 있었지만 스토리 전개방식같은 부분에서는 나름대로 괜찮았다
3,생각보다 스토리도 간략하고 무섭지도 재밌지도 않았어요. 걍 강동원보러 갈만한 정도 ?
5,영화시작 후 1시간은 지루했고 후반부엔 박소담만 보였다
4,재미있는듯 없는듯 속편이 나올거 같아요
8,한국에서 이런작품을.. 몰입도는 정말 최강이였다.. 나쁘지않았네..
10,울트라캐뵹ㅉ짱연기국뜨
10,우리나라에서 만나 볼 수 없던 소재로이렇게까지 몰입도 있고 완성도 높게 만든 영화를 볼 수 있다는 게 기쁘다!
6,영화보고 난후에 별4개를 주려했으나 지금 다시 생각해보니 3개짜리다, 드문소재의 이정도면 잘뽑아냈으나 아쉬운점도 분명있다.
5,내가 정말 동원님 때문에 봤는데 한국영화치고는 잘만들었지만 미스터리인지공포인지애매하고..공포미스터리로갈꺼면 더 몬가 긴장감이 더 필요할듯. 초반 중간 재미있는데  보고나면 이게 단가 싶음.ㅠㅠ아쉽다.
10,스릴에..스릴을..더한.... 나도함께기도하게만드는.... 진짜영화다
10,재밌었음 연기는 말할것도없고
1,재미없다고 쓰명 알바취급당할테고 그냥 내용은 몇마디로 요약할수 있을만큼 단순함 스포일수도 있으니 내용은 말하면 안되겠고, 잘생긴 강동원과 박소담의 신들린 연기? 보실분 표값 낭비하고 보세요. 그리고 진짜 알바들아 부탁인데 엑소시스트랑 비교하지마라.
10,역시강동원역시강동원
10,처음부터 끝까지 지루하지 않네요
9,재미있었지만 마지막이허무하게 끝난듯..강동원이 뭘더보여줄줄알았지만 기승전결 그여자애와싸우는것..ㅋㅋㅋ그래도강동원은 잘생겼다
6,개인적으로 선호하는 영화는 아니었음. 영화보는 내내 긴장했는지 나오니깐 어깨가 결렸음. So so..
9,역시강동원 라틴어하는 모습이 너무 인상적이였어요
7,박소담 정말 걸출한 신인이 나타났네요. 강동원의 힘도 무시 못하겠죠. 강동원이 아니었다면 이 영화는 훨씬 칙칙해졌을거라 생각합니다.
10,강동원짱멋있음..감동스릴..모두겸비한..기대안하고봤는데..나름괜찮았음
10,한번더보러갈거다ㅠㅠ
10,최고진짜 강동원김윤석땜에봤다가 여자주인공연기에감탄하고나옴 내용은 그리많지않지만 근래봤던영화중에최고
7,러닝타임이 짧게 느껴짐. 기승전강동원.
10,어릴적엔 몰랐던 공포가 어른이 되니 확 무섭네요. 여배우도 연기를 참 잘하더라구요!
7,덜 버무려진 퓨전비빔밥
9,초반은 좀 지루한 감이 있었지만 최부제와의 구마가  시작될 때부턴 박소담 하드캐리로 긴장감이 넘침.
10,강동원 짱!!! 진짜멋잇어요 ㅋㅋㅋ
10,강동원 넘 멋져요~~~^^슬릴만점!!!!
10,정말 재미있게 보았습니다.
10,완전재밋음  꼭보세요ㅋㅋ
6,무서워~~ 강동원만 멋쪄^^
4,그냥 엑소시스트 다시 보세요 얼빠들빼고
10,신부가 술,담배하고 의식을 한다는건 좀ㅎ...귀신들린 사람 어쩔땐 무섭고 섬짓할때도 있던데 ㅋ 사고나고 하는게 과장되 보이긴 했지만 재밌게 봄
10,재밌게봤어요 !! 넘 조아용
10,강동원 연기 진짜 잘함 박소담도 오짐 그냥 개꿀
10,시간가는줄모르고봄....
9,끝날때까지 긴장감을 놓칠수 없던 영화. 영신이 역할이 제일 중요한데 너무 잘 살린것 같다.
7,보고난뒤 기분은 영 찝찝한 영화네요.. 꽤 스릴도 있었지만 제 취향은 아닌모양입니다. 그래도 강동원은 최고
8,기대안하고봤는데 재밌었어요여주인공 연기가 신의한수 굿
7,기대 안하고 일단 봤는데 긴장감 넘쳐
10,배우들의 연기와 긴장감만으로도 충분하다 !
8,재밌었어, 제법. 뭐 영화의 내용이나 연출같은거야 뭐 그저그런, 한국에서 흔히 나오는 판타지영화수준에 그치는듯 하긴 한데, 그래도 "엑소시즘" 이라는 해외에선 흔하지만 한국에선 색다른 소재를 다뤘다는 데서 점수를 주고싶다. 8점중 5점이 그것.
9,굳국 재미잇어요 엑소시스트
10,생각보다 훨씬 재미있음
8,이런 류의 영화를 즐기는 편은 아니지만, 이제 한국에서도 이 장르의 영화를 잘 만들 수 있다는 점이 우선 맘에 드네요~ 거기에다 사제복 입은 강동원은 진리~
10,챔취...?? 영화가 훅끝나는거같은데뭐... 상관없어요
10,몰입도 최고~!! 소재, 연출, 김윤석, 강동원의 자연스러운 연기와 박소담의 재발견~한순간도 놓치고 싶지 않은 영화
9,잼나요 날씨도 흐린데 오싹하게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,특이하고 너무무섭고 재밌당
10,글쎄..? 한번쯤 봐도 괜찮은? 뭐그런..
6,식상하다. 근데 배우들의 연기력이 새롭게 만든다. 사제복 입은 강동원 보는 것만으로도 아깝지 않음.
10,돼지가 무섭기는 처음 ㅜㅜ
10,내인생 첫 댓글을 쓰게하는 영화...강동원 보러가는 영화가 아닌 우리나라에서 오랜만에 개봉된 영화다운 영화라 생각한다
10,기승전 강동원이 잘생겼다 ㅋㅋ
9,박소담연기완전잘함..소름
10,무서운 공포영화라고 보기는  어렵지만  몰입도 높고 배우들의 연구도 아주 좋았습니다.  마지막이 약간 평이하지만  전체적으로 아주 좋은 영화더군요. 특히 천주교 신자라면 신부님들의 모습이 현실감 있어서 더 좋을 겁니다. 잘보았습니다.
5,솔직히 난 별로다..요소요소는 괜찮았지만내용이 너무 부실하다고 생각됌..단순한 줄거리..
10,무섭습니다  또보고싶네요 ㅎㅎ
9,박소담 연기 좋았고 동원이형 얼굴보고 감탄만 하고 온 영화
10,존잼...굳이 강동원얼굴만이 아니라 내용자체가 깔끔함
1,햐~~아오 평점에 제대로 낚였다!! 놀래키는거 빼면 개연성도 없고 앞뒤도 없고 CG는 거의 만화수준이고....이건 다운받아보기도 포인트가 아깝다!!
10,난완전 재밌었는데!!!!
5,재밋진않은데 연기는잘함.
1,평점테러가아니고 진심 재미없어서 실망만하고나온영화
10,연기 최강자들 ㅠㅠ 악령씌인연기 걍 대박
10,생각외로 무섭고 재밌었다
10,강동원 보러 갔다가 영화에 매혹되서 나왔네요 아역 연기도 좋고 연출도 좋았어요 감독이 했던 말처럼 우리나라식으로 이탈리안 피자 만들기 성공한 듯!
7,하ㅜㅜ생각보다 너무 무서워
1,니네 양심적으로 이게 재밌냐? 엑소시스트 발끝만도 못따라간영화. 졸려 죽는줄 알았다.
1,이딴걸 영화라고...
8,생각보다 재미있었다 :3 ...
10,캐스팅부터가..ㅎㄷㄷ..정말 소름만끼치고너무최고에요!말이필요없구요  진심으로 박수보내드립니다
10,너무 재밌게 봤네요ㅎㅎ
1,평점 알바들한테 깜빡 속았다 중간에 연가시 뭐임
1,앞으로도 예매 1위 하시라고 1점  드립니다.
9,긴장되더라 ㅅㅎㄳㄱ`
5,확실히 평점조작하는 알바가 있다는거 느낌. 택도 없는 소재. .지루한 영화...
