데드 맨 워킹
8,강력한 법이 이런자들 때문에 있어야 한다
6,편안한 죽음이네... 평생을 고통속에서 살아야하는 피해자 가족들은...?
10,사형수의 마지막 길을 동행하는 평범하지않은  스토리를 수잔서랜든과 숀팬의 군더더기 없는 연기로 몰입해서 봤어모.
8,이 질문에 대한 정답이 과연 존재할까
5,감동적이지 않습니다
9,연출도 잘하는 팀로빈스 감독. 못배우고 포악한 레드넥들이, 십대 커플을 강간하고 살인한 실화 기반의 영화. 미국 사형의 방식이 약물주사형인데 비주얼만 보면 마치 헌혈을 하는 듯 하다. 심지어 선행조치로 마취까지 시켜줘서 죽을 때의 고통도 없다. 이건 뭐 사형인지 안락사인지 구분이 안갈 수준. 날벼락같이 자식을 잃은 피해자들의 부모 심정을 생각하면 능지처참을 해도 시원찮을 판인데
8,사형 제도에 대한 의견과 무관하게 영화는 강렬한 인상을 남기는데 성공한다. 두 주연 배우의 훌륭한 연기 덕분에 영화에 시종 몰입되고, 감정적인 동요도 많이 일어난다.
7,인간으로 태어났다고 다 사람은 아니다. 하지만 범죄자라도 본인이 망쳐놓은 삶을 가치를 알고 자기 잘못을 뼈저리게 느낄 수 있다면, 적어도 신의 세계에선 사람으로 다시 살 수도 있을지도 모르겠다. 근데, 아이러니한 건 이러한 부류들은 본인의 죽음 앞에서나 솔직해질 수 있다. 본인의 죽음이 아니었다면 끝까지 무슨 짓을 저질렀는지 알지도 못한다. 이런 인간에게 회개할 기회를 주고 싶다면, 죽음도 같이 주어야할 것이다. 이들은 삶과 구원을 동시에 가질 수 없다. 그들이 그 길을 선택했으니까.
10,인간이 인간의 죄를 판단할수있을까?
8,숀펜이 사형당하는 장면에서 살인장면을 교차로보여주는 장면이 너무 좋았고 언제 용서와 구원은 어려운 주제이며 평생 생각해봐야할 주제인듯하다
8,뭔가 가슴이 먹먹해진다.... 기분나쁜영화
10,사형수의 죽음에 대한 공포에나도 모르게 눈물이 흘렀지만 그래도사형제에 찬성한다 목숨을 빼앗은 대가는목숨으로 갚아야 한다
10,철저히 계획된 살인이 사형이라는 감독의 의견을 따라가다보니 사형제도에 대해 거부감이 든다  악법도 법이니 따르지만 악법을 입법시켜 시행한 댓가도 치르게 될거다본보기든 처벌이든 인간이 인간의 삶을 끝낼 권리는 없다  사형은 최고 무기징역으로 바뀌길
10,극악 무도한이라도 예수님의 사랑으로 끝까지 그의 청을 들어주는 헬렌수녀 모습을 보며 본인의 무능과 무력이 부끄러웠다
10,퍼시 아버지가 살인자를 감싸주면서 우리와 친구가 될 수는 없다고.. He is God's mistake.그에게 주어진 삶이 신의 실수인 것에 대한 위로는 받을수 있지 않을까.
6,원래 사형제도에 반반 입장이었는데 이 영화를 보고 나선 오히려 찬성으로 기울었다.가해자의 죽음으로 피해자들이 죽는 순간의 고통과 유가족의 슬픔 고통이 상쇄될 수 있을까? 절대적으로 안된다고 본다.
10,두 배우가 명연기. 다시보니 영화 자체로 웰메이드
8,하나님의 축복까지 받으며 죽을만한 자격이 있는가 죽을 이유도 없이 축복받기는커녕 처참히 죽어간 피해자를 기억한다면
2,말 듣기도 아깝다. 그냥 사형해야한다고 생각한다. 고통에 죽어간 피해자가 얼마나 억울할까
10,숀 펜의 연기만으로도 10점을 받아야 하는 영화다
6,수잔서랜든 목소리 엄청 매가리없구나 이 영화보고 느낌
10,사형은 반드시 필요하다
10,최고의 연기 최고의 각본 최고의 영화
8,생각할 거리를 많이 던진 영화.
10,잘 봤습니다. 수잔 서랜든은 매 시기마다 아름다움.
8,모든 사람의 생명은 소중하다 누구나 죽기 두려워하는것처럼...
10,이 영화 보노라면 우리나라 사형수들은 마음 편하게 사는 것 같다.
8,사형수가 죽음을 직전에 두고 약해졌을 뿐 진정한 회개나 반성은 없음. 불쌍한 건 피해자들과 유족들
10,간만에 대작을 만났다. 배우도 시나리오도 대단하지만 감정의 극한일수 밖에 없는 순간순간 캐릭터들에게 깊숙히 감정이입하게 만들면서도 한 편으로 이성의 발 끝을 끝내 땅에서 떼지않고 전체를 차분히 묘사해내는 감독의 역량에 찬탄할 수 밖에 없다.
7,영화로써의 연출이나 연기 모두 훌륭했으나 그 사안의 본질이 너무나도 불편하다. 짐승만도 못한 살인마들 인권 운운하면서 비호하는 인권 단체나 종교인들 개극혐이다. 지들 부모나  자식 혹은 가족이 똑같은 짓을 당해도 저런 태도를 취할 수 있을지 의문이다.
10,살인이라는것은 이세상에서 없어져야한다.살인을 저지른 살인범에게 사형이란 형벌이 마땅히 받아야할일이지만 이 영화를 보면서 사형제도의 필요성의 대해 생각해 보게된것 같다.
10,시간 가는 줄 모르고 보게 되는 영화
10,v피해자유족 입장의 영화는 더욱 생각하는 바가 많을 듯
8,막상 악인의 죽음에는 또 약해지는 군요
9,가해자와 피해자의 내면을 모두 담아내는데 성공한 팀 로빈스
1,한국이건 서양이건 잘생긴 남자라면 환장을 해서 전후사정 안살피고 정줄 놓는 여자들
9,명배우들의 훌륭한 연기. 데이비드게일보다 더 대단한 영화.
10,영화가 끝나고 나서도 계속 생각나게 하는 여윤이 남는 영화 오랫만에 수자을 만났다 난 이런영화가 좋다
10,영화감독은 살인은 살인으로 다스리면 안된다는 마지막에 수녀의 말을 통해 간접적으로 암시된다. 서로의 도움으로 미움에서 벗어날길을 찾는다.
10,인간의 내면을 사실적으로 표현한 영화 보인다고 믿지말자
8,배우들의 명연기 잘봤습니다.
6,구원과 회개에 관한 중립적 시선
1,0점이 없다니 정말 아쉬운 영화입니다.
9,하나님의 이해못할 사랑을 잘 표현해낸 영화...
7,흉악한 범죄자를 한 명의 인간으로 바라보는 수녀님을 통한 사형에 대한 새로운 생각을 갖게 한 영화. 피해자 가족의 형용할 수 없는 절망과 고통을 보여주었다.
10,최고의 영화다. 연기력도 최고...생각이 많아지는 영화.
9,쇼생크탈출의 주인공인 로빈슨의 작품.수잔서랜든의 낮은 음색의 명연기가 압권.사형 존폐론이나 폐지론의 중립적이고 객관적인 입장에서 차분하게 만든 수작. 결국 사형이라는 최후의 심판을 압두고 자백과 회개를 하는 숀팬을 통해 나약한 인간의 모습을 보게됨
9,레미제라블과 오바랩됨. 법에도 관용이 필요한 건 사실이지만 인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복함.빵 훔친 거에 관용을 베풀면 나중에 다른 욕구가 생기면 더 큰걸 훔칠수도.
10,숀펜의 연기가 살렸다.
7,피터 사스가드의 앳된 모습도 볼수가 있군요. 수잔 서랜든 숀팬 두 주연배우의 연기는 뭐 말할 필요가 없군요.
10,하나씩 알아가는 거 같다 사형제도와 피해자 가족의 인권과 정신적 충격 등 숀펜의 연기는 더할나위 없이 훌륭하다
10,진리가 너를 자유롭게 하리라..
10,이 영화가 훌륭한 이유는 사형수에 대한 동정심 호소에 그치지 않고, 오히려 그가 저지른 범죄로 인해 영원히 고통받아야 하는 유가족들의 목소리를 생생하게 함께 담아냈다는데 있다. 관객을 세뇌하는 대신, 관객으로 하여금 '생각'을 하게끔 이끌어내는 힘.
9,ebs 세계의 명화를 통해서 지금에야 봤습니다. 숀펜과 수잔서랜든 이 두배우의 명연기가 명작을 만들었네요. 20년의 시간이 흘러도 명작의 가치는 변함이 없네요.
8,헬렌수녀님이 살인자에게 당신의 잘못을 물었을때 인정하지 않고 처음엔 부인하다가 사형날짜가 다되고 나서야 자기의잘못을인정하고 용서를 구하는 모습을 보았을때 우리나라의 범죄자들이떠올랐다 조두순같은 지금도 멀쩡히살아있을생각만하면 징그럽다
10,더잔인하게죽였어야한다한짓거리를보니
6,한국의 사형수들 왜  집행안하냐? 빨리 집행해라..
10,오래전 극장에서 봤던영화
9,사형제를 찬성해야하나 반대해야하나 고민되는 영화다. 아무튼 양쪽 다 안좋은거 같다.. 엄청난 명작영화..
10,사형제도에 대한 감독의 메세지는 오직 이거 하나인 것 같다. '답은 없다'
8,사법 체계와 윤리 의식에 대해 진지하게 곱씹을 것
10,살아숨쉴땐 미움과 증오가 살아 숨쉬고 죽음앞에선 용서와 사랑만이 살아숨쉰다..사랑을 알려면 죽어야한다는 대사가 와닿았다. 가장 지혜로운 방법은 살아있을 때 사랑하자 그리고 사랑으로 모든것을 바라보면 답이나오지않을까..라고 생각된다
10,[수잔서랜든 목소리 지린다...조디포스터급 powe****2013.04.10 01:55]... 정말 어처구니가 없는 베플이다...공감이 12다. 열두명 다 어처구니가 없다. 영화는 평점으로.
9,피해자 가족들,사형수 가족들 모두 고통을 안고 살아가는 모습에 사형수에게도 동정심이 일지만. 사형집행 전에서야 비로소 죄를 인정하고 죄책감을 느끼는 것을 보니 사형은 그래도 필요하다는 생각이 드네요. 짧은순간이라도 진심으로 죄를 뉘우칠 수 있다면요.
9,정말 인간이 죽음 앞에서의 한 없이 비굴하고 작아지는 모습을 보여준다. 이 것이 실화라는 것에 바탕을 둔 영화라 더 놀랍고 충격적이었다.
8,정답이 없다. 무엇을 느끼던지간에 결국은 개인 신념의 문제.
10,아까운것은 왜 범죄자들은 편하게 죽어야하죠.?
9,숀 펜이라는 배우를 다시 보게 된 계기
1,지독하고 거만한 사형수를 위한 눈물이 아깝다
10,그동안 봐왔던 영화중 최고의 감동적인 영화다.특히 숀펜의 연기력은 전무후무한 최고의 점수를 받을만하다
8,배우들이 연기하는 것 같지 않았다. 실제 사형수와 수녀를 촬영한 것 같았다.
6,재미있겠지란 기대를 품고봣는데 지루하지만 끝까지 보게되는 묘한 기분 ...
10,사형제도는 폐지되야 되나 폐지되지 말아야하나 고민이다. 암튼 2시간 내내 이렇게 몰입해서 본 영화는 근래에 처음이다.
9,EBS에서 해주는 걸로 봄. 사형제를 지지하는 것도, 반대하는것도 아닌 영화. 그냥 담담하게 생각해야 할 거리들을 사람들에게 죽 펼쳐준다. 천박하게 감정적으로 사형제 반대 주장 강요하는 영화들과 비교된다. 숀펜과 수잔 서랜든 연기는 정말 훌륭하고.
9,제대로 된 죗값을 치루게 하는 것. 모든 이가 법 앞에서 평등하다는 사실을, 사람을 차별하지 않는 법의 정의로움을 세우는 건 결국 인간의 몫이라는 것.
7,명불허전. 거의 20년 전 작품인데도 그 이야기방식이 하나도 촌스럽지 않다. 더 어렸을 때 봤으면 감명깊었을지도 모를 영화. 그리고 나중에 시간이흘러서 또 봐야할 것 같은 영화임.
9,2003년 2월에 비디오로 보고 어제 ebs에서 다시 봤는데 감동
10,사형제도에 대해 찬성도 반대도 아닌 영화라 좋았다
10,영화의 디테일과 주연배우들의 연기가 보는 나를 빨아들였다
10,보는내내 계속 사형에 대한 생각이 왔다갔다 하네요. 사형이란 문제는 도저히 답을 내릴 수 없는 거 같아요 감독님의디테일함에 감탄했습니다
10,많은 것을 생각하게 하는 영화...눈물이 멈추지 않았다. 배우들 연기 최고..
5,방금 EBS에서 하는걸 봤는데 너무좋은영화인건맞는데 공감이안가네요;;
7,조두순과 오원춘을 빨리 사형 시켜라!!
9,편견을 뒤로하고 잡은 죄인의 손을 끝까지 놓지 않은 수녀님의 용기는 기대이상의 결실을 이루었다. 인내하며 진리의 편에 서면 고차원적 결실을 본다.
8,영화가 나를 갈팡질팡하게 만드네; 사형수 보여줄땐 사형이 참 끔찍하게 느껴지다가도 유족들 나오면 또 사형이 필요한 것도 같고... 사형제도에 대해서 생각해 볼 여지를 주는 영화같다. 사형수와 유족을 둘 다 만족시킬수는 없는게 맞는거 같다.
7,살인 앞에서는 개인도 정부도 그 무엇도 ,아무것도 자유로울 수 없다.
9,사형제도의옳고 그름을 떠나 생각할 꺼리를던져주고 영화보는동안 곱씹게 만들어 주게 하였다는 점으로도 훌륭한 영화이다.
8,죽음앞에선 한없이 작아지는 살인자의 모습
10,실제로 경험하기 힘든 내용을 아주 현실적으로 표현해서 감명깊게 봤다
10,잘봤습니다.
10,수작
10,수잔 서랜든은 명배우!
9,수잔서랜든 목소리 지린다...조디포스터급
10,감독이 말하고자하는바가 명확해서 좋다. 내딸이 고통받았으니 너도 똑같이 죽음으로 갚으라는 두부부는 델라크로와에 비해 씬수가 적다. 이것만봐도 감독의 뜻을 알수있지... 대가리빠가새기들OUT을 외치는 영화... 어떠한 살인도 정당화될수가 없다.
7,탄탄한 스토리와 연기가 조화를 이루는군
6,숀펜 히틀러 이야기한 것 후회할 때 완죤 웃겼다.
10,이영화의 핵심은 분노에 찬 보복성 사형이 아닌 사형수가  죄에대한 용서를 구하고 죄값을 치르는것을 말하고 싶은것인데...많은 생각을 하게만드는군요..
10,피해자의 인권, 살인자의 인권을 따질 필요 없이, 저는 그냥 살인 그 자체만으로도 나쁘다고 생각합니다. 살인이 나쁘기 때문에 살인을 한다...라... 보는내내 많은 생각을 하게 해준 영화였습니다.
6,좋은 영화이긴한데, 강간살인 장면 보여줄 때마다 이슬람쪽 음악을 BGM으로 사용하는 부분이 참 개독스럽다.
7,주인공들 연기가 좋아서 괜찮게 봤지만 사형제도는 절대 폐지되면 안된다. 억울하게 살해당한 피해자보다 살아있는 살인범의 인권이 더 중요시 되다니 빡치네.
10,사형수 입장..
9,살인은나쁜거에요 주체가누구든
9,사형제도 폐지에 대한 진지하고 깊은 고민. 어설픈 인권영화가 아님.
10,최고의 배우와 최고의 연기. 진한 감동과 짙은 여운.
10,정말감동적이군
9,한쪽에 견해에 따르지 않고 많은 생각을 해주게 하는 것 같습니다.
2,별루
10,일단은 연기만으로도 10점을줘도 될듯 최고
10,굿
8,기독교적 시각으로만 풀어나가는게 조금 거북하지만 그 의식은 높다.
7,일상적인 내용 너무많아 관객이 지치네요
7,살려뒀다면 저새끼가 저렇게 뉘우쳤을까 죽음앞에선 한없이 작아지는것을
10,진짜많이 울었습니다 감탄했어요
10,사랑..
7,살인은 상처가 깊다 죄짓지말자 이미 늦었으니.
6,6점은 됩니다
10,감탄했어요
10,감탄했습니다..연기도..감독도..근데 이게 원조군요 (우행시..여기서 영감?ㅋㅋ)
10,할말을 잃었다. 내 인생 최고의 영화, 두 배우의 신들린 연기에 빠져버렸다.
8,답이 없는 영원한 문제...하지만 진정으로 용서할 수 있을까?
9,가족을 잃은 슬픔을 겪어보지 않은 사람은 모른다.
9,범죄에는 '승자'란 없다.. 가해자와 희생자의 면면이 교차되어 현실감을 준다.
10,죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라
10,과연 법이 인간의 존엄성을 판단한 권리가 있는가에대해 고민 하게됬다.
9,죄수가 구원받을 길은 죽음이아니라 사랑임을...
6,소제는 사형제 찬반인데 사형제를 위장한 종교 믿음을 말하려는거 같다.
10,보면서 인생에서 후회할일을 하지않기 위해서 좀더 노력해야 겠다고 생각 했다
10,이건 그냥 대박입니다. 사형제에 대해서 다시 한 번 생각하게 하는 영화.추천합니다.
7,오호라
9,무거운 주제만큼 판단의 무게도 무거워진다
7,살인마도 회개의 순간을 가질 수 있다. 하지만 처벌을 피하려고 해선 안되지.
7,인간의 존엄성을 향한 집요한 사유
7,이 영화를 보고난 후에도 사형제에 대해 찬성한다..
9,사형제도에 대한 무게감 있는 접근을 시도한 영화. 생각을 넓힐 수 있는 좋은 영화다
8,고1?고2?
8,살인을 벌하기 위한 살인. 과연 어디까지 정당한 것인가?
10,명작이다. 철학적으로 엄청난 자극을 준다. 난 판단하기가 너무 힘들다.
10,많은 것을 생각하게 하는 영화. 아무래도 여운이 오래갈듯.
8,사형수 입장
8,이성과 종교를 초월한 무언가가잇는데.........
6,배우들 연기는 잘하는데 흔들리지 않는다. 변함없이 사형제 찬성론자다.
8,사형제도에 대한 고민과 혼란을 안겨준다
8,죄는 어디까지 용서 받을 수 있는가?
8,살인과 사형이라는 두 폭력에 소름이 돋는다
10,사형제도에 대해서 생각해 볼 수 있는 기회를 준 좋은 영화. 연기도 좋았다.
10,두 배우의 뛰어난 연기력에 감동하고, 영화도 정말 괜찮았다. 간만에 본 괜찮은 영화
1,사형제도 반대자의 영화네 대가를 치러야지 안타깝지만
10,그린 마일과 더불어 사형하면 가장 떠오르는 영화
10,아...연기력....빠져들었다.
10,숀펜과 수잔서랜든의 연기는 정말 최고네요..간만에 몰입해서 영화 잘 봤습니다!!
10,처음으로 10점 쏩니다. 숀팬 연기 때문에...
6,ㅅㅂ 평점에 속았다.
6,사형제도에 대해서 진지하게 생각하게 하는 영화..수잔 서랜드의 연기가 볼만함
10,사형자체도 잔인하지만 남겨진사람들에 비극은 더욱잔인하군;
10,정부의 살인? 사형제는 그저 형벌의 하나일뿐... 그만큼 대가를 치뤄야지
8,무거고 지루할수도있는 주제지만 두 명배우가 나오기에 볼만한 영화
10,몰입도 최고. 숀펜은 참 후덜덜하다. 평점 높여야지!!
8,제도의 존폐를 떠나 관계불인이 모순과 약점투성이인 법으로 바른결정을 하겠는가.
8,설마했는데 잭블랙이었네 ..
10,어찌됐껀 살인은 짐승만도 못하다.하지만 숀펜연기는 개 쩐다
10,몰입감이 장난 아닙니다. 그가 연기했으니까요 ㅎㅎ
10,숀펜의 표정 하나하나가 기억 난다
10,숀펜ㄷ.언제봐도 슬플것같은 그얼굴.. 아무튼 내 삶에서 최고의 영화중 하나일것같다.
8,사형에대해 정말 깊게 생각할수있는 영화.
5,상업성 제로...너무 지루하다. 사형제 찬성 입장으로서 주인공에게 공감할 수 없다.
10,모든 인간의 생명은 소중하다....하지만 그 목숨을 좌우 하는건 결국 돈이다..
10,사형제는 모순이다...
10,사형제 폐지에는 반대. 고의적이고 잔인한 범죄자는 빨리 집행되었으면 한다.
10,압도적인 연기력과 사형제도에 대한 깊은 고찰...
10,사형제에 대해 어떡해 생각해야할지..고민 난 재밌었어!
10,숀펜연기력 개쩐다
10,토론 수업 자료로 활용한 영화 - 사형제
9,Very good!
8,사람이, 사람을 평가한 후 사람을 죽인다. 이 고리에서 이상한 점을 느낄 수 있다면..
9,사형수와 유가족의 심리가 잘 표현된 작품. 마지막에 눈물 찔끔..
6,뭐.. 연기는 좋았다. 영화는 그냥그랬는데. 사형수가 죽는구나 ㅡㅡ
7,무겁다...버겁다...하지만 해결해야 한다.
10,사형과살인의차이점은?법?한생명을잃는건똑같다그방법에차이일뿐어쩜더잔인한..
10,생각하는 영화, 생각하고 있는 영화. 생각하게 하는 영화.
10,사형제의 존폐를 논하기 위한 기본 교과서!!
10,그냥 죽이면 살인, 법적으로 죽이면 사형 사람이 사람을 죽이는 것은 마찬가지.
10,잊혀지지않는 숀펜의 마지막모습..
10,캐스팅의승리!커다란눈에고급스러운외모의 수잔,뾰족턱의 약간은 야비해보이는 숀팬ㅎ
10,굿
10,생각하게끔 만드는 영화
6,마지막 부분들은 너무나도 인상깊다
8,논란이 되는 주제를 진지하고 신중히 다뤄 많은 여운을 남긴다.
8,good
10,이 영화를 보고 정말 살고 싶다고 간절하게 느꼈다.
10,자기 부정에서 자기 긍정에 이르기까지의 이야기 둘은 배역을 완전히 체화했네요.
10,나에 큰 파장을 주었던 영화중 하나.
9,Thank u for love me.
10,순자의말대로인간본래의본성은악하다 그럼 과연인간이인간을심판하는것이옳은일일까?
9,살인과 사형은 종이 한장 차이,생명의 소중함을 알게 해주었고,사랑으로 결국 치유된
10,후덜덜한 두배우의 연기와 삶의 소중함을 알게된 영화..최고..
10,평생 잊혀지지않는..
8,숀펜이있어 상투적인 이야기를 벗어날 수 있었다네.
8,그 또한 아파하는 인간이다. 하지만, 또 하지만. 하며 마음으로 저울질 해봐도 그뿐.
7,영화는 말한다. '자 이제 생각해봐'
10,이것이 연기다
4,전혀 상업적이지 않은 영화. 덕분에 정말 지루했다
7,감동적이긴 하나 약간 지루하긴 하다...
10,나도저렇게범죄자들을올바른길로움직이고싶다.....휴
9,참 흥미로웠고 범죄자가 어떤 고통을 주는지 얼마나 무서운지 깨닫게 되었다
10,최고
9,삶에 지친분에게 추천
10,정말 최고의 영화, 나의 생각에 또 하나의 전율을 안겨다준 보면 볼수록 새로운 영화
10,초딩이나 졸겠지.. 이런영화를 보고 졸다니 이해가 않간다.
10,대단합니다............숀펜
10,재밌게 보았어요~~연기도 잘하고~행복한 시간이 이거 좀 따라한것같은...ㅋ
1,명작이라고들 하지만 무진장 졸아서 기억이 안나네
10,많은 것을 느끼고 생각하고 볼 수있게하는 영화
10,두 배우의 명연기가 정말 소름끼칠 정도로 대단하다..
6,중론에 흔들려 맹신하는 그녀도, 참회의 그도. 애처로운 교감상.
7,숀펜의 연기가 인상적이다.
5,지겨웠다.. 보다가 잠들었던 몇안되는 영화..
10,지루하지만..정말..명작..
10,숀펜의연기는 소름낄치정도다
9,미국의 잔인한 사형제도에 비수를 꽂는 영화
8,생각을 많이 하게 된다
10,언제나 내 가슴한구석에 자리 잡고 있는 영화..
9,지루했지만 남는게 있는 영화
1,너무 기독교적이다. 그리고 여주인공 호감이않간다 -_-...
6,good
9,이건 질질 짜라고 만든 영화가 아니다. 생각하라고 만든 영화이다.
9,질문은 던져놓고 한걸음 물러서주는 감독의 센스~
9,데드맨워킹은 사형대를 향해 걸어가는 자(사형수)의 걸음이다...너무나 비참해서 눈뜨고 볼수가 없지만 사형수가 저지른 살인범죄도 비참하고 끔찍하기는 마찬가지일테지.사형반대론자의 영화
10,최고
10,숀펜의 자백씬은 압권이다..모두가 같은 인간인것을
10,수잔서랜든의 아카데미 여우주연상 에 빛나는연기
8,단조롭게 그려내지만 담긴 메세지는 매우 논쟁적
9,현실을 너무 현실적으로 담아낸 영화. (그게 단점)
8,배우들의 연기는 좋았지만, 뭔가 찝찝한 느낌
6,숀펜 배역 안 어울렸고... 완전 종교 영화...
10,숀펜의 연기 최고!!!!
8,사형제도에 대해 많이 생각하게되었다..
10,사적 살인과 공적 살인
5,취향인가보다.. 지루할뿐
6,좋다
9,숀펜은 진짜...감탄사가 나온다. 수작!
8,팀로빈스의 연출력 숀펜의 사형수 역.. perfect~~
7,연기 멋지네`
10,사형수...
8,볼만하다..하지만 나쁜놈에게 더 나쁜 감정이 드는건 왜 일까...
10,오랜만에 괜찮은 영화를 본거같아 뿌듯하다
10,슬프다....이영화를 보고 눈물을 흘리게 될줄이야....
10,사형수 마저도 이해할 수 있는 멋있는 수잔 서랜드..
5,숀팬과 수잔서랜든의 연기는 좋았으나, 많이 지루한 영화.
8,죽음을 앞둔 사람의 공포를 잘 표현한 듯.
8,수잔서랜든에게 정말 잘 어울렸던 배역!
10,정말 감동적이었다.
10,진짜소름돋는다 숀펜의연기..사형제도에대해 다시생각하게만드는걸작
10,결국은 사람인것을..
1,폰슬렛 알라뷰
1,자고 일어났더니 끝났네요
1,졸려요
1,기억이 안남
10,친구네 집에서 창피함도 잊고 눈물을 쏙 뺐다.
7,그냥 볼만한 정도
10,최고 이다 최고
10,최고..특히 두 배우의 연기력은 말이 필요없다.
9,사형제도에 대한 진지한 고민.  과연 폐지되어야 옳은 것일까?
8,펄잼
9,후회,삶을 반듯하게 살아가야 할 의무와 책임을 물어본다.
9,숀펜과 수잔서랜든만으로도 충분히 개런티되는 영화
9,많은것을 생각하게한 영화 근데 조금 감정에 호소하는듯한..
10,주연배우들의 연기력만으로도 10점을 받기에 충분...
10,숀펜을 알려준 영화
10,고딩때머리가큰친구의 별명..."대두맨 워킹.."
10,사랑을 알면 죽어야 하나봐요... 숀펜..굳
10,느껴보기를... 왜 마음속에서 여라가지 느낌이 오는지를..
10,초반의 지루한 전개 하지만 마지막 감동은 잊을수가 없다
10,중립을 지키면서 비판을 가하는 환상적인 논법+사기 유닛 숀펜
10,숀펜의 신들린 연기
9,우리나라완 다른 사형집행장면이 인상적이었다;
10,완전 굿!
10,굿
10,숀펜이 주목받는이유
8,회계를 한 그의 눈빛에 사형은 너무 잔인한 것일까........
8,사형수 입장.
7,지루하지만 의미 있다
10,역시 숀펜이다
10,숀펜연기 정말 죽음 ㅠ
9,감독의 생각에 동의하든,안하든 한번쯤 생각하게 만든다.
10,그래도사형제에대해선찬성..과학적인수사가발전하므로...
10,데드맨..워킹...데드맨 ..워킹.. 숀팬 당신은참..
10,정말 대단한 배우들
9,이러한 작품이 많이 나오길 기대한다.
10,처음본지4~5년은 된것 같은데 아직도 가끔은 꺼내보는영화
10,수잔 서랜든과 숀 펜의 연기가 정말 압권이넹
9,법과 인간에 대하여 생각하게 만드는 영화.
5,영화를 풀어나가는게 지루하다
10,죄는 미워하되 한 인간은 존중되어야 한다.
10,대가대학생들 많이 ㅋ 남겼을듯한데 ? 하여간 정말 잘봤다 ^0^
10,숀펜의 연기만으로도 설명이된다
8,첨엔 이영화에 동의하며 봤는데, 요즘엔 나도 헷갈려..영환조아
8,데드맨워킹...
8,수작임은 분명하나 개인적으로 아주 재미있지는 않았기에
10,ㅎㅎㅎㅎㅎ
9,이 영화를 보지않고 감히 "숀 펜"이란 이름을 말하지 말라!
8,조용한 듯 진행되나 결코 조용하지 않는 영화!!
7,인간이 인간을 판단할 수 있는가에 대한 너무 무거운 질문.
10,살인과 사형의 차이점과 공통점에 대해서 생각하게 해준 영화
9,수업하면 본 영화 . 많은걸 생각하게 한 영화다
10,잘 만든 영화. 굿
9,맞아 마지막삼십분정말 ..
10,살인은 나쁘다 그 주체가 무엇이든 정부든 나든 누구든..나쁘다
10,마지막 30분...
7,OO기도 소중하다 이거여~
8,과연 인간이 인간을 처벌할 수 있는가 사형은 옳은 것일까?
9,진지한 내용과 제대로 된 연기에 박수를,,,
7,울나라에서서는 안먹히는 작품
10,지루했지만 다 보고난후 정말 감동을 느꼈습니다.
10,과연 인간이 인간을 맘대로 죽일수 있는가?
7,고요하고 정적.. 그러나 눈부신 연기력과 전달 내용은 훌륭..
10,이 영화부터 숀팬은 나에게 기억된다.
10,시간이 아깝지않은 영화!
10,아직까지도 가슴속에 여운이 남는다..
10,데드 맨 워킹.
9,좋은 영홥니다. 보세요
8,드라마를 만드는 뚝심과 연기파배우들의 열연
7,당신은 그 죄수를 용서할수 있겠는가? 인상적이다
8,너무 마음이 아팠다.
8,연기 진짜 제대로 하는 이들이 뭉쳐서 제대로 보여준 영화
8,사형제도... 정말 필요가 있습니까?
9,인간의 생사를 인간이 결정하는 건 어쩌면 죄악일지 모른다는...
10,이 영화에서의 숀펜은 최고의 배우다.
8,숀 펜 같은 연기자는 아마 다시는 안 나올 것이다.
9,진실과 인간에 대한 그 미묘하고 혼란스러운 관계
8,사형수를 죽여야하는가? 보다는 강간살인의 잔인함이 더 와 닿는다
10,만은걸 느끼게해준 정말 최ㅐ고의영화 눈물이...
8,괜찮앗는대...
4,기독교 냄새만 뺴면 더 좋을텐데
8,좋은영화..!감성을 끄집에 내어..감상하시길..
10,절대자의 사랑은 그 무엇보다도 위대한 것.
10,다시 한번 사형제도를 생각하게 하는 멋진 영화다
9,숀 펜의 연기는
7,지루하지만 감동적이고 눈물나게 하는 영화 ㅎㅎ
5,전체적으로 비판할 것 없는 연기 벨런스가 괜찮다.
10,정말 너무 감동적이었습니다... 최고예요..~!! 감동입니다
9,숀펜은 역시 대단하다
