그린치
10,어릴때 짐 캐리 나온거 엄청 좋아했었는데ㅎㅎ딸이 커서 요걸 또 그렇게 좋아하네요 ㅎㅎ영화랑 다르지만 애니메이션이 더 재미있고 그림체도 좋네요 ㅎㅎ 21년 한해 50번은 봤답니다 ㅋㅋㅋ
9,미니언즈 일루미네이션답게 캐릭터들이 너무도 사랑스러웠습니다. 크리스마스 영화로 딱이네요.
8,화려하면서도 따스한 온기가 느껴지는 가히 최고의 크리스마스 애니메이션
10,너무너무너무 귀엽고 너무너무 초록색이다! 2 나왔으면 좋겠다??
10,크리스마스가 제일로 좋아요
10,암생각없이 봤는데 개꿀잼그린치 어릴때 내친구닮음맥스 커엽
10,어떻게 저렇게 예쁘게 연출해낼 수 있는걸까요. 크리스마스 분위기 물씬...넘 잘만들었다. 왜 이제야 알았는지. 크리스마스 필수 영화입니다 여러분 ㅎㅎ 어른이봐도 재밌어여
1,요즘 애니매이션들이 잘나와서 그런가 최근애니매이션이라곤 하기엔 내용도 없고 억지감동스토리.
10,연기를 너무 잘해요 믿고보는 베네딕트 컴버배치
9,애들 만화영화 라고 여겨서 크게 기대 안 했는데.. 굿~~ㅎ
7,짐캐리의 실사화가 원체 강렬해서 걱정이었는데 생각보다 캐릭터도 귀엽게 잘 나왔고 스토리 전개도 무난한듯
10,2000년에 나온 영화 그린치보다 20OOO(오타/끝에 이유나옴)에 나온영화그린치가 훨씬 재밌네요. 마지막에 염소도 고아인거 같은데  같이좀 끼워주지.불쌍타.왜 자꾸 숫자가 오타가 나나했더니 욕설로 간주했구만. 2 0 1 8 년이라고 쓴건데 ㅋㅋ
10,어른들도 행복하게 볼 수 있는 애니매이션
10,크리스마스에 마음까지 따뜻해지는 영화.
10,올 크리스마스도 나홀로 ocn에서  그린치를 보는구나... 역시 이브밤은 ocn과 함께인가 ㅠ
1,그린치 흑화했다가 착해지는 계기가 이해가 안돼요 맥스가 되게 착한거 같아요
10,전 너무 재미있게 봤어요~ 시간도 훅훅가고 감동도 받았네요 30다되어가는 이 시점에 재미있고 캐릭터들 너무 귀엽고 5겹인가 스키복 껴입은거 너무 사랑스러웠어요 ㅠㅠ 뒷모습 .. 네이버 시리즈온으로 다시 봤는데 가격도 저렴하게 잘 봤네요 최고의 영화에요~ 일루미네이션 영화는 무조건 다 봐야합니댱!!
8,초록색 스크루지 졸잼
10,영상이 너무 이뻐서 좋아요 크리스마스 분위기 물씬납니다
10,정말정말 재미있다.진짜 재미있다.와....정말 감동적이다....
8,4살 딸이랑 영어 자막으로 재밌게 봤어요~^^
10,너무 스토리가 좋아요 애들이 좋아해요
9,
8,이 영화 본지 오래 됐내요. 지금 봐도 그냥그런것 같아요.다른 사람이 이영화를 보면 그냥그럴듯 하네요, 근데 제가 보기에도 그러게 깔깔대며 우스면서 보진 안았습니다.그래도 볼만한 영화에요.
8,그린치 스토리야 뻔하지만 잘봤습니다
8,맥스가..ㅜㅜ 좀 일을 많이 하는 것 같아 많이 안쓰럽기는 합니다만,, 그래도 따뜻한 내용이네요! 마지막에 신디 루 어머님과 좋은 관계가 될 것 같았는데 암시만 약하게 있고 구체적으로 안나오는게 조금 아쉽습니당..ㅜㅜ
10,알록달록 크리스마스 분위기 제대로 나는 영화예요~ 넘 예뻐요. 후 마을 사람들 되게 귀엽고~ 그린치가 발명한 여러 장치들 기발해요~10살 조카가 꼭보라고해서 봤어요~ㅋㅋ
10,학교에서 영어쌤이 보여줬는데 와 그린치 목소리가 베니인 거 처음 앎
10,그린치 생각보다 잔정이 많네ㅠㅠ 사랑스러운 영화
4,애니는 다 좋아하는데 ... 너무지루해요. 몇번을 잠듬 ..
2,그림체는 예쁜 것 외 장점이 없다. 그린치 목소리에 흡입력이 없어서 성우가 누군가 했더니 역시나.. 8세 미만 유아용 크리스마스 만화.
10,배경이 너무이뻐요..저안에들어가고싶음ㅎㅎ  클스마스시즌에보면 너무좋네요!
10,보고나니 행복하다. ^^
2,영화 보다 졸았다는 평점이 몇개 있길래 오바한다 싶었는데, 집에서 넷***로 가족끼리 보다가 가족들 다 졸았네요 참고로 개봉하는 애니는 다 찾아보는 편인데도요 스토리도 단조롭고 애니메이션은 좀 유치해도 캐릭터가 특색이 있어야 하는데 특색도 없고, 제일 재밌는 부분이 일루미네이션 로고와 함께 나오는 미니언즈와 마이펫 스노우볼 토끼... 슈퍼베드, 마이펫, 미니언즈 만든 제작사 맞나 싶게 스토리가 정말 아니었음 그래도 그림체의 생동감이나 배경이런건 멋졌음
9,꽤 재미있게 본 크리스마스 영화다. 작년 크리스마스에 가족과 옹기종기 모여 크리스마스 트리 밑에 앉아 귤 까먹으면서 봤다.
10,포스터만 보고 크리스마스영화인지 전혀 몰랐던 영화. 크리스마스 영화 찾다가 보게 되었는데 눈으로 뒤덮인 후빌도 너무 예쁘고 반짝반짝 아름다운 크리스마스입니다. 그리고 그린치씨 너무 감동이야...  찡했어요
2,원작을 떠올린 로망이 원작이 파괴된 허망으로
10,이 감독 착한 악당 진짜좋아하네
5,슈퍼배드 크리스마스 버전
10,네살아들이랑 서른번은 더넘게본것같아요그만큼 아이가  그린치를 좋아해요
10,그린치가 너무 매력있는 캐릭터인듯 ,,ㅠㅠ심장 커질때 감동쓰
6,그냥 눈이 즐거운 영화 조금 뻔한 면이 많다.
10,사람과 사랑을 불신하는 내 자신을 반성하게 된 영화.
10,아이와 함께보기 재미있었어요^^
10,개봉 하자마자 보고왔어요 아이들과 재밌게 볼수있는 영화입니다 지루하지 않고 크리스마스 시즌에 딱 어울리는 영화입니다 그린치 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ그림도 너무 이쁘고 보고 나와서 아이들과 대화도 많이했어요 또 좋은 영화로 나오면 좋겠네요 또 보고싶어요ㅋㅋ
10,흥미진진 재미있었어요!
7,영상미는 아름다우나 재미는 그닥. 이걸 보고 재미없다면 이제 충분히 늙었다는 증거.
10,재밌습니다  교훈도있구요ㅎㅎ
10,아이들과 착한가격으로 재미있게 봤어요^^
10,하하 호호 넘 잼있었답니다
8,내용도  재밌고~소재도 좋았고...따뜻한 크리스마스영화 한편을 본것 같아요^^
4,그린치라는 캐릭터자체가 비호감이라..
10,아이들끼리 잘봤데여...
7,재밌습니다. 올 크리스마스 영화 중 최고인것 맞는 듯
8,저는 조금 지루했지만,아이들은 즐겁게 봤어요~
10,넘 재밌었어요~ 아이들이 좋아하네요~
8,생각외로 너무 재미있지는 않았어요...
8,아들이 그린치는 엄마 아빠 없다고 불쌍하다고외로워 보였데요~~~
10,아이들이 너무 재미있게 봣네요.
8,재밌게잘보고왔습니다
1,hjdftyutryt
8,애들이 잼나해요 집에서두 구매후 또봤네요
10,재밌게 잘봤어요. 10자 채우기.
8,이번영화도잘봤습니다
7,크리스마스 동화 그린치,, 완성도는 조금 미흡하지만 재미있게 볼수 있을듯
8,재치있고 귀여운 캐릭~~아이들과 보기에 좋은 영화예요
10,크리스마스를좋은기억으로보냇어용
10,애들끼리 잼있게보고 왔어요
10,아가들이 재밌게 봤어요
10,너무 재미있게 잘 봤어요
8,크리스마스 시즌에 아이와 관람하기 더없이 좋은영화 착해진 그린치 너무귀여웠어요ㅎ^^
10,아이들이 너무 행복하게 봤어요
6,주인공에 몰입이 잘 안 돼서 엄마, 아빤 졸고 애들도 그냥 그랬다고 하네요.
10,우리 땔애랑 쟈밌게 잘봤습니다
6,아이들은 좋아햇어요~~ 성인은 살짝 지루??  그래도 나쁘지는 않아요
6,아이들이 좋아할듯한 영화네요
5,스토리가 빈약한듯 보여요
8,감동적이었어요애들이 좋아하네요
9,좀아쉽네요그래도 재미있어요
8,영상이 너무 이뻤어요. 스토리도 무난하고 아이가 보고 그린치 그린치 하며 좋아했어요 ㅋㅋ
6,37살인 내가 보기엔 너무나도 무리인듯하다...내 순수함 어디갔니..
4,크리스마스 싫어하면 안되나요?
10,아이들에게딱맞는영화였습니다~
1,원작이 훨씬 재밌음..원작에서 재밌는 부분만 버리고 만든것같은 느낌
10,그린치 너무 귀여우세요!!  그리고 그린치씨께 영원한 가족이 생겨서 정말 기뻐요. 영화 정말 재미있게 봤어요. 감사합니다. ♡^ ^♡
7,싫어했던 일들이 알고보면 자신이 제일 원했던 것. 겨울 시즌 아늑한 집에서 코코아 한잔 마시고 싶게 만드는 가슴 따뜻한 영화. 어린시절 새롱새롱했던 추억을 떠올리게 만드는 샴페인 아르망드 같은 영화.
10,재밌어요!!!특히 제가 좋아하는 크리스마스에 관련한 이야기라 재밌네요~^^ 신디루 너무 귀여워요♡♡
8,재미있게 봤어요~~^^
10,올가족 오랜 만에   웃었네요
10,아이들과 잼있게 봤어요~
8,그린치 나빴네!! 크리스마스를 홈치다니!! 마지막에만 재밌음 그때는 착하게 지네고^^
10,아이영화라 관심없이 봤는데 너무 잼있게 즐겁게 보았네요^^
10,딸아이가 재밋데요외로운 이웃을 생각해볼수있어서좋았어요
8,아이와 함께 재미있었네요
8,아이들이좋아해요크리스마스랑어울리는영화
9,아들이 좋아 합니다 노래도 잼나요
7,아들이랑 봐야해서 더빙으로 봤는데 뭔가 부족한 느낌...하지만 5살 아들도 엄청 좋아했다는!
8,예전 생각이 나서 즐거웠어요
10,재미있게 잘 봤어요추천해요
7,애니메이션 영화 치고 인상깊은 장면도 스토리도 그냥 so so.
10,너무 즐겁고 재미 아기 봤습니다 일곱 살 딸 아이가 너무 너무 좋아해서 보는 내내 신났습니다 앞으로도 아이들을 위한 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
10,다 큰 어른이지만 완전재밌게봤어요ㅋㅋ
10,캐릭터 사랑스럽고 상상력, 창의력 대박! 베네딕트 목소리도 오집니당,,, 어른들에게도 아주 흥미로운 영화!!!
6,제가 여러분의 크리스마스를 훔쳤습니다.. 사실 제가 싫어한건 크리스마스가 아니라 외로움 이었습니다
10,재밌겠당!그래서보기롱!
8,그린치 맥스 귀여워요 재밌어요
3,본편은 너무 재미없고 자막 올라가고 미니언 단편이 최고 재미있었다
10,그림체 너무 이쁘고 그린치 주인공이 너무 귀엽네요 특히 그린치 절친 털북숭이 아저씨 캐릭터 너무 귀여움 ㅎㅎ
6,즐겁긴 하지만 소심한 소동
9,크리스마스 분위기 물씬 나는 영상이 넘 예쁘네여~ 그린치와 강아지 케미가 너무 좋아여~^^
5,영상미는 화려하지만 내용은 어물쩍,
1,평점 왜그래?? 겁나재미없는데..
10,보는내내 가슴몽글몽글하게 재미만있네맥스졸귀고 그린치 츤데레고 왜안떴나몰라ㅠㅠ
1,그린치 녹조덩어리 같고 성격 개더러워서 비호감; 스토리 개뻔하고 개노잼 영화관에서 보다 잔건 처음
4,짧은 러닝 타임이 말을 해주듯 영화는 별로 할 말이 많이 없어 보인다. 주인공 ‘그린치’는 기대만큼 나쁘지 않아 캐릭터를 보는 재미는 거의 없고, 그저 그런 완성도도 실망스럽다.
2,너무너무나지루했어요
7,영상미 화려한 노잼 베네딕트목소리로봤다면 더좋았을듯
8,아이들과 즐겁게봤어요 해피엔딩이라 너무좋았어요
10,가족영화로 딱 입니다.너무 재미있고 유쾌하게 봤습니다.
8,아이가 재미있데요ㅎㅅ
8,아이들이 재미있겠보았다고하네여..강아지 인줄 알았는데 강아지가 아닌?
10,크리스마스에 딱인 영화! 아이들과 재미있게 잘 봤습니다~!
10,크리스마스분위기 물씬 납니다
6,뭔가 사알짝지루...
6,가끔 한번씩 동심으로 환기해 줄 필요가 있다.
2,이런 영화 볼때 느끼는게 성우는VOD용으로좀 씁시다극장에선 실제 연기하신 배우들 성우에 자막이 좋은데 우리나라 성우들은 목소리가 저따위야 애들만 보라고 만든 영화 인줄 아시나; 그리고 영화관에서 애들 관리좀 해요 시끄러워 뒈지는줄 알았네
8,아주 재있게 봤다고 합니다
6,그린치가 아닌 미니언즈가 크리스마를 훔친듯ㅋ
5,쿠키영상이 더 재밌는...쩝
8,딸아이와 가족 셋이서재밌게 봤습니다~~~^^
8,잼썼어용 아들이 좋아했어요~~
8,4살아이가 너무 재밌게 봤어요..저는 좀 지루했네요 ㅋ
6,우리아니는 별로였나봐요ㅡㅡ
2,재미도 감동도 없는 최악의 애니메이션~~~
10,재미있게 봤어요 재미있게 봤어요 재미있게 봤어요
9,파크 하비오에서 관람했고요 상영관은 작으나 아이들이 편안하게 관람하기에 좋은 분위기였습니다. 가족관람 영화로 추천
10,캐릭터도 귀엽고, 무엇보다 아이가 좋아하네요
10,재밌게 봤고 음악과 그림이 너무 예쁘네요
10,아기랑 보기 딱 좋은 크리스마스 영화
10,굿굿굿 너무너무너무너무 재밌게 봄
6,재미있을줄 알았는데....좀 지루했어요
10,너무너무재밌어요 ㅎㅎ
10,아이랑 같이봤는데 재미있어요~~
10,좋아요잘봤습디다좋아요
10,이제 크리스마스 하면 그린치가 떠오를 듯
10,작품성높습니다~^^
10,아이들이 너무좋아했어요 재미있게잘봤어요
9,그린치 재밌어요..연말에 아이랑 보기좋아요..
6,크리스마스 배경이 예뻤습니다.그러나 스토리라인은 좀 부족하네요~!모아나 주토피아 이런 작품에 비교되요.
7,아이도 어른도 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다.
6,내용이 아쉬운듯..
9,강아지가 살린영화같기도..
8,일루미네이션 스튜디오 작품답게색감, 장면들 귀엽고 멋있었습니다 :)스토리는...슈퍼배드나 미니언즈보다살짝 더 아이들 취향인 정도 였어요 ㅇㅇ
9,아이들이 재미있게 봤스빈다~
10,아이들이 재밌어했어요^^
10,크리스마스 시즌에 보기 좋음
8,깊은 눈을 가져라. 흔해 빠졌다고 생각한 스토리 속에 홀로 육아를 감당해야 할 커리어 우먼의 아픈 현실이 있고 그것이 바로 당신을 둘러싸고 있는 세상이다.
8,교훈적인 내용이라^^;; 아이들과 보기 잘했습니다~
10,아이들이 참 좋아하네요
5,정말 어린이용이에요.영상은 아름다운데..
10,그린치 너무 재미있게봤어요!^^
8,재밌게 봤어요...맥스가 좋다면서 그런 강아지 갖고 싶어 하네요..ㅎㅎ
7,좋았어요 아이들이 재밌었대요
10,그린치 영화 분발하자!
10,크리스마스날애들하고재미나게봤네오ㅡ~
8,애들이 많이 좋아하네요. 잘 봤습니다.
8,오이형 목소리 완전 그린치랑 잘 어울렸다 형 목소리 들으려고 자막 상영관 찾아서 대한극장까지 갔다
10,6살아이랑 봤는데 재미있었어요:)
10,너무 집중해서 봐서 그런가.. 지루하고 뻔하다는 평가는 공감이 전혀 안가는데..영화의 색감과 분위기는 더 없이 완벽했고  아이들뿐아니라 어른들에게도 꽤 의미있는 영화라고 생각함. 아이들과 킬링타임을 생각하고 보러온 사람들이 보고 동심을 느껴줬으면.
6,아이들과 재밌게 봤습니다.
8,감동이 있는 영화입니다.
10,초등1학년   넘 잼있대요~^^ㅋㅋ 자막으로 보세요~
10,재밌게 감상했어요그린치가 따뜻한 마음을 갖게 되는 감동적인 순간을아이와 함께 보았답니다. 따뜻한 영화예요
8,괜찮은 영화인거 같아요
10,재미있게 잘 보았습니다
8,귀염 귀염 재미짐니다.~~^^
8,다섯살 아이 잘보더라구요두번봤어요 크리스마스에 보기 적당한영화같아요 네이버로 예매하니 편리하네요
10,아이와 재밌게 봤습니다. 상영관이 적었던건 아쉬웠습니다.
8,기대이상이었어요..아이와 신나게 크리스마스 기분 즐겼습니다~
7,외로움의 위험성을 잘알려줌
8,아이들이 너무 좋아했어요
10,어아ㅏㄹ아ㅏ을트아노재대개ㅐ랭애더아다애
8,아이들과 보기 좋아요^^
6,그냥저냥 ...어른이보기엔 좀
10,미니언즈만큼 그린치의 매력에 헤어 나올 수가 없네요!
6,아이랑 같이봤는데 그냥 아이만 들여보낼껄 그랬어요.. 내용이 좀 재미가 없네요.. 영상이나 그런건 괜찮은거 같아요.. 아이는 즐거워했어요
8,아이들이 잼있게 잘봤어요~~~
8,스토리가잔잔해서 초딩영화로는 괜찮네요
10,재미있습니다. 어린이가 보기엔 더빙이 낫네요.
10,재미있었어요^^아이가좋아했어요
9,재미있게 잘 봣어요.^^
8,8살 아이에게 딱인 영화..
10,재밌고  캐릭터도 다 귀여워요.아이들이 즐거워하는 좋은 영화였어요
10,크리스마스 시즌에 보면 좋았을걸... 아이들이 좋아함.
8,재밌네요아이들과보기좋아요
7,아이들과 즐겁게 봤어요^^
5,7세까지는 재밋는데옆에 초딩 재미없다고 하네요
10,애랑 너무 재밌게 봤습니다 마음이 따뜻해 지는 영화였어요 역시 ... 사람은 혼자 보다는 그 누군가와 함께가 좋다고 느끼게 해준 그런 영화 였던거 같아요.
8,재밌게 보았습니다^^~
8,아이들이 재미있게 봤습니다.
10,내용너무좋았어요!!5살아이와 보는내내 웃었어요 ㅎㅎ어른이 보기엔 그린치 더빙 매우 많이 안습요 ㅜ보는내내거슬림 ;;;자막으로 다시보고싶어요 ㅎㅎㅎ
8,5살 아이와 재미있게 봤어요~
8,크리스마스 전에 보면 더 좋았을텐데 아쉽...
6,재미있어요아이들이 좋아해요
4,크리스마스에 보면 좋을 영화
8,큰애가 재미있었다하네요.
5,너무 지루 했어요 ㅜㅡ 아이도 지루해 하고  ㅠㅜ
10,아이들이 너무 즐거워한 영화였어요~
10,완전 재미있어서 넘 좋았다 좋아해요
1,언제부터 재밌어질까 하면서 보다가 나옴
10,감동을 주는 영화였습니다.
8,7살딸냄과  잼있게 봤어요~
10,어릴 때 봤던 그린치 생각도 나고 아이들고 즐겁게 봤습니다.^^
2,지루했어요 ㅜ ㅜ 마지막엔 졸리구 ㅜ ㅜ
10,따뜻한 영화아이와 보기 좋아요
8,평범함... 그냥 그저 그런내용임..
8,조금 지루했지만 나쁘지 않았어요
8,굿 아이들이 좋아하고  가슴따뜻한 영화였어요
10,예쁜게  꾸며진  마을이  아이 눈을  사로잡네요^^ 가족과  함께  보기  좋아요~^^
1,너무 지루해요.  영화 끝나기도 전에 나갔네욯ㅎ
8,이번에 짱구보다 재미있나
7,애들 둘만 봤네요 잘 봤어요
10,아이들이랑 보기 좋아요~
1,별로 였음 내가 더빙 으로 봐서 그런가 별로 였음
9,아이들과 같이보기 딱 좋아요
10,재밌게 잘 봤어요~가족끼리 봤는데 애들도 어른도 푹빠져서 봤어요~
8,색감이 너무 좋았어요. 이쁜영화^^
10,타일러가 ost로 10캐리했다
4,아이랑 같이 봤는데 좀 지루한면이... 8살 아이도 보다가 중간에 좀 지루해했어요. 내용이 너무 단순한듯.
10,잘 보고왔습니다. 11살 아이가 너무 좋아했어요~
10,아이들과 함께 즐거웠습니다.
8,쓸쓸한 크리스마스를 보내는 그린치를 위로하고파요~
8,초등까지요. 중딩만 되도 지루해함다
8,재밌엇어요~6살아이도 좋아하네요
10,아이들영화로는 괜찮아요
8,아이들이 좋아하고 재미있다고 하네요
10,아이들이랑 같이 보기 좋았어요
9,애들과 함께 너무 재미나게 봤네요^^
10,동화판스크루지 잼나네요
8,아이가 너무 재미있게 잘 봤어요
8,주인공 캐릭터가 호감형이 아니어서인지, 5,7세 아이들의 집중도가 조금 덜 했어요^^;;
8,아이가 재밌어하네요.
6,아이들은 많이 좋아하나 어른들은 지루함 ㅜㅜ
6,그냥 그냥.. 재미는 없지만 따뜻한느낌
10,재밌어용알고보니 인싸캐릭터 ㅜㅜ
10,애들이랑 너무 재밌게봣어요
10,아이가 재밌게 봤어요!
4,초반엔 좀 지루하네요 ㅠ 일루미네션은 미니언즈아니면 안될듯 ㅠ
6,아이들과 보기에 즐거운영화였습니다. 미니언즈도 같이봐서 더 재밌었어요
8,흥미롭게 감상했습니다관람관과 관람 시간대를 늘려 주세요특히 컴버베치 등 배우 목소리 등 자막으로감상 하고 싶습니다
10,재밌고 너무 감동적이네요
8,따뜻해지는 영화입니다
8,최고의 인싸~^^ 그린치!!  클스마스 선물로 온가족이 넘 쟁나게 봤어요~♡
10,잼쏘용^^ㅋㅎㅋㅎ국
10,따뜻한 결말 너무 훈훈하네요
6,어른이보기엔유치하네요
10,재밌어요 아이도 좋아하고 ^^
10,아이가 재미있다고 좋아하네요^^
8,재밌어요ㅎ아이들이 좋아하네요
8,아이들이 재미있게 봤어요중간중간 재미있는 요소가 있는아이들이 좋아할 영화예요
6,그린치 아저씨 친구가 제일 귀여움
8,적당했어요^^아이들은 무척 좋아했어요.
10,완전 잼있어요~~아이들도 좋아합니당~!!
8,크리스마스에 보기 좋은 영화
8,초등 저학년용이네요....
10,크리스마스영화 참 좋아요~^^
10,5세 아이와 너무 재밌게 봤어요 ^^
10,웃기고 감동적이고 좋았어요~
10,9살짜리와12살이봤는데꿀잼
10,아이들이 재밌게 봤어요
8,아이들과 보기에 재미 있네여
8,감동도 있고 전반적으로 유머러스한 구성이 좋네요아이들도 좋아라 봤습니다
6,중간에 지루함이...
10,진짜 아이가 너무너무 재밋게 본 영화중 하나에요.다녀와서도 그린치에 빠져서 ..또보고싶다고 하네요.^^
8,어른이 보기엔 그냥 훈훈한 정도~아니들은 엄청 좋아했어요ㅋㅋ
10,재밌었어용 동심으로 돌아간듯한 기분
10,크리스마스영화예요~~아이들과 넘 재미나게봤네요
10,6세 딸 아이가 너무 좋아하네요^^
10,잼잇엇네요~~^^애두 넘좋아하구
7,크리스마스 때마다 생각나는 영화
2,맘충들은 애새끼좀 조용히 시켜라
9,크리스마스에 보기에 좋았던것 같습니다. 귀여워요 ㅎㅎ
10,미니언과 그린치를 같이 볼수있어서 꿀잼
8,아이들과 보기 좋아요 만족합니다
10,아이들이  넘  재미있었다고  하네요
8,츤데레그린치아저씨ㅋㅋ
10,감동적이였습니다재미있었습니다
8,저는 너무너무 재밌았는데 저랑 다른 저희 동생은 동심을 잃은 성인이라 조금 졸렸데요 하지만 저는 귀여운 그린치가 저의 마음을 뺏어갔답니다ㅎㅎ모두들 크리스마스는 지났지만 그린치보러갑시다~!!
9,아이와 보기 좋네요끝날때쯤 아이가 살짝 지루해했어요
8,울 꼬맹이가 집중해서 잘보네요감동도있고 재밌어요
8,처음부분은 조금 지루했어요~~하지만 아이들은 재미있게 집중해서 보더라구요~~
8,아이가 좋아하네요~ㅎ
10,아이들과 즐겁게 봤습니다. 아이가 너무 재밌게 봤어요
8,아이들은 재밌다며 잘 보네요 맥스개꿀귀
10,귀요워요 ㅋㅋㅋㅋ 엄마손 잡고 간 애기들 중  나만 큰애기였지만ㅋㅋㅋ 동심으로 돌아가기 좋은 귀요운 영화!
8,아이들과 보기에는 괜찮아요.
8,아이 극장 첫관람영화 좋아하네요~
10,너무 재미있었어요~ 자막이 필요해요~
8,초등저학년에겐스토리 감동  모두 만족!
8,아이와 재이밌게 봤습니다~ 막 웃기고 그런건아닌데 부담없이 초딩 저학년 아이들보기엔 좋은거같네요
6,이 시즌에만 볼 수 있는 영화 다소 감동을 짜내는 듯해서 안타까움
10,우리의 삶에서 중요한 가치들에 대해 생각해보게 해주는 따뜻한 영화입니다^^
8,그린티 53년만에 외로움 탈출!
8,초1  아들이 너무즐겁게 봤어요^^
10,좋아요^^  저렴하게잘봤어요
8,어린이들을위한 영화네요~~조금은 지루했지만 괜찮았어요~~
6,극적인 스토리없는게 아쉽지만 아이들은 좋아하네요
8,여섯살아들 재미나게 잘 봤어요 집에와서도 계속얘기하는거보니 잘 본듯해요~
8,아들이랑 보고 왔어요..초2아들 재미 있다네요..저는 그럭저럭..화면은 이쁘네요..알록달록..
10,미취학 아동들에겐 10점
8,애들은장봐요그리친이러
8,가슴이 뭉클했답니다~^^마침 크리스마스때라 넘 좋았습니다~^^
6,마지막가는 시점에서 슬펐습니다 .감동적인 면도 있구요 ~한번더 생각해보게 하는영화였어요
10,재미 있어요. Ost도 너무 좋아요갠적으로 외화판도 궁금하네요
10,재밌게 보고왔어요 ~~
7,감동적으로 봤어요~ 근데 재미는 모르겠어요^^;
10,아이가 너무 재미있어했습니다
9,아이들이 많이 잼있어 했어요
8,그럭저럭 재미있게보았급닏.
10,영상미 진짜예쁘고 6살 4살 아기 넘잘봤어요재밌었다구 난리네용ㅋㅋ
10,8살 남자아이가 너무 재미있게봤네요
10,아이가좋아해요저도재밌었어요
8,아이들이 너무 좋아하네요 더빙이라 저는 아쉬웠지만...음악들도 너무 좋고 자막으로 다시보고 싶네요 ^^
10,제가 지금껏 본 애니메이션 중 가장 재밌었어요! 진짜ㅠㅠㅠ 또 보고싶음ㅠㅠㅠ 굉굉
8,초저 아이들이 잼있게 볼영화네요
10,어른 아이 모두 재미있게 봤네요. 그린치의 마음이 녹아내려서 미소가 지어지네요
10,넘 재미있었어요 굿굿굿♡
8,아이들이 아주재밌어했어요
9,귀엽고 재미있음.크리스마스에 아이들과 볼만함
8,재밌게봤어요 아이들이좋아해요
9,아이들 때문에 선택한 영화인데 의외로 감동이 있네요
4,크리스마스에 딱 맞는 영화에요 아이들이랑 같이 보니 잼있어요
10,아이들 너무 재밌게보내요
10,크리스마스 시즌때 딱 알맞게 재밌게 봤어요
8,너무 재미있게 봤습니다~
8,전 조금 지루한면이 있긴했는데 6살아들이 재밌게봤다네요
8,걍~~그래요~ 더빙으로  보니 더 걍 그래요
3,일루미네이션은 대체 언제 변화를 시도할것인가
8,2학년아들과 잼있게 봤어요~아들을 보는듯한 그린치.한켠으론 찡하기도하고.잔잔한 여운이 남네요^^ㅎㅎ
6,그럭저럭이였어요기대가컸나봐요
6,조카가 별루라고 하네요..
8,아이가  초록괴물이라며  재밌게  봤네요~
10,7살 딸아이 왈 환상적인 판타지였다네요그린치의 심장이 다른 사람의 1/3 이라는게 안타까웠다네요재미있었어요~^^
8,아이가 보고 싶어하던 애니에요,별 기대없이 봤는데 예상밖이었어요
6,완전 꿀잼은 아니고 그럭저럭 볼만했어요
10,자막 상영관이 없어서 아쉬웠지만영화는 재미 있었어요~
8,재밌게 초1아들과 봤어요
10,꿀잼 감동과재미가있었어요 너무귀여워요
10,5살아이와봤는데 너무재밌네요 영상도예쁘고 내용도 만족합니다
5,딸아이와 같이 봤는데...온 가족이 다 재미 없다고 의견 일치 봤어요.진부한 전개와 유머 코드도 부족했네요. 예쁜 배경만 볼만 했습니다.
10,역시 아이들방학엔 잼난 애니입니다^^
8,애들 크리스마스에 보기 딱 좋은 영화
8,6t세 아이와 재미 있게 봤어요.아이가 왜 그린치가 왜 고아인지고아원에 친구라도 있었으면 심장이 작아지지 않았을 거라고....잘 만들어진 영화지만주인공 그린치의  츤데레를 아이가 이해를 못해서영화 내내 그린치가 투덜거리는 걸 불편해했답니다.
10,그린치 상영전부터 보고싶다고해서 크리스마스전에 봤는데 너무 잼있어요 ~~^^영화상영후 피규어 선물까지 넘 좋았어요 ~~^^
10,어른이봤는데도 너무 재미있었습니다~왠만하면 이런거 안남기는데영상도 너무예쁘고 스토리도 탄탄♡추천드려요^^
10,진차 재미있었어요~~~^^
10,아이들이 정말 재밌게 봤어요. 자막있는거 보려고 개봉일 신경쓰고 있었습니다
10,아이들에게 행복한 크리스마스 선물같은 영화였어요~~♡
10,올해 7세되는 딸과 재미있게 봤습니다~~~예쁘고 잼있고 따뜻하고 감동도 있는 영화네요
4,미니언즈 예고편이 더 기억에 남고 재미있네요...재미도 없고 감동도 없고...
8,조카들이 재밌어하네요~
9,아이들과 정말 재밌게봤어요~~
10,초등생2학년딸과봤는데..재미있었어요
8,아이들이보기에 괜찮음 화면도이쁘고
9,재미있어요 아이들이 좋아해요~
10,ㅈㅋ미ㅣㅆ어앙ㄱ들이넘좋아해요
10,재밌어요.아이들이좋아해요.
10,자막으로 보고싶었는데 더빙이라 아쉬웠디만 영화는 아주 재밌었어요
8,어른은 졸려도 6세아들은 재밌었다네요! ㅎㅎ
6,그저 그랬네요ㅎㅎㅎㅎ
8,그린치 너무 귀엽고 . 아이랑 보기 좋았어요.
10,아이가 재미있었다고 하네요.영상이 너무 이뻤어요~
8,아이들이 재미있어하네요
8,아이들과 재밌게 잘봤어요
10,크리스마스영화로 너무 좋았습니다~상영관이 많았으면 좋으련만...ㅎㅎ 한번 더 보고싶습니다~^^
10,재미있게 봤어용~~~
8,중간에 조금 지루했어요 ㅠ
10,너무재미 있었어요영상도 이쁘고 아이들이 재밋게 잘봤네요~^^
6,7세, 9세아이가 즐겁게 보내요~ 재미있어요~
10,내용은 뻔했지만 잃어버린 크리스마스의 감성을 일깨워준 영화..비록 크리스마스는 지나고 봤지만 좋은 음악들과 귀여운 맥스로 인해 보는내내 정말 행복했네요,,ㅎㅎ
9,크리스마스를 새로운 시각으로 보는 영화
10,재밌고 귀여운 크리스마스 영화였어요~ ♡♡
10,아이들이 재밌어하네요
10,아이들도 저도 즐겁게 봤어요
8,대학생인데 재밌게 봤습니당
8,아이가 너무 좋아했어요
10,그린치도 귀엽고 그린치 강아지도 귀엽고 귀여워서 보는 힐링영화같아요 ㅜ
10,재밌었어요~좋아요좋아요
3,큰 내용없이 그저 그런~~~
6,그린치..기대가 너무컸나봐요..초등.중등.성인 다 별로 였다는..
10,아이들과 재미있게 보았어요~
8,재밍있었어요 아이들이좋아하네요
9,오랜만에 크리스마스 영화가 나와서 너무 재밌게 봤습니다!
7,6살아이가 좋아하네요^^;;
8,초4 아이가 넘 재미있었다고 합니다
8,4살 5살 아이들이 너무 재미있다고 하네요.특히 선물훔칠때요..그런데 전 잠이 솔솔~~ 아이들이 잼있다며 저를 자꾸 깨워서 전 잠도 못자고, 내용도 잘 모르고..ㅎㅎㅎ
10,아이가 보고싶어해서 함께 봤는데, 저두 넘 재밌게 봤어요. 마음이 따뜻해지네요^^ 아이들이보기에 상영시간도 적당하고 아이가 또 보고싶어해서 한번 더 볼것 같아요. 오래오래 상영해주시길!
8,리뷰보고 좀 걱정했는데재미있게 잘 보고왔어요 ~~지난 크리스마스 기분 다시 느끼고 왔네요6살 딸은 집에와서 또 보고싶다고 해요~~
10,아이들끼리 보고 왔는데 너무 재밌었대요
6,재미...잘 모르겠네요..
9,6살 아들이 뮤지컬보다 재미있대요. 애엄마는 별로라는데 아들이 재미있었으면 된거죠
10,3학년아들이 감동받아 울었네요 ㅎㅎ
8,재미있게 봤어요 아이들이 좋아하네요
6,잼나게 봣어요 조카가 좋아하네요
8,영상,음악,스토리 가볍게 즐기기에 모두 좋았어요~
10,감동과교훈 좋았습니다~~^^
10,이렇게 기발하고 귀엽게 크리스마스를 훔치는 슈퍼배드라니ㅎㅎㅎ우리 아이가 너무 좋아해요!
8,5살딸과 재미나게보았어용
10,크리스마스배경영화 재미있어요^^6살도 지루하지않게보네요^^
10,그린치 완전 창의력 스웩왕 아니냐ㅋㅋㅋ온갖 거 척척 발명해냄
8,ㅎㅎ저도 너무 잼나게 봣구요..엔딩에 콧끝찡~ㅠ최고엿어요~♥
6,조금 지루한감은 있지만 예쁜영상과노래  좋았어요.
8,원작에 비해 조금 아쉽지만 그래도 재미있게 봤네요.
10,크리스마스 시즌에 봤으면 정말 예뻤을 영화~아이들이 엄청좋아하네요^^
8,아이가 좋아하고 잘 봤어요^^
10,너무재미있어요 저울렀어요
10,정말 아이들이 신나서보더군요.동심으로 돌아간 기분..좋았어요
6,어른이 같이 본 소감은 그저 그런 영화. 아이는 걍 잼있다고만 ?ㅋㅋ
7,아이와 함께 즐겁게 즐길수있었습니다.
10,두려운 것은 외로움이 아니라 크리스마스  를 깨닫고 그때 저도 외로움이 사라지면 좋겠다                      이얼굴 만큼 잼
9,크리스마스 분위기는 좋습니다~
10,5세 아이가 끝까지 잘 봤습니다. 내용이 단순하고 크리스마스의 예쁜 트리와 장신구들이 눈을 즐겁게 해주니 아이가 지루해하지 않았던것 같아요.
6,재미가 없었음. 기억에 남는게 없음
8,재미있네요^^ 아이도 즐거워해여요
4,5세아들 보는내내 재미없다카고7살 딸램 재밋게봤네요ㄷㄷ어른인난 별로....
10,귀엽고 재미있어요 그리고 딱 아이들용 영화인거 같아요
7,그냥 아주 재밌었어요.
10,재미있어요  정말크게  웃은것  같아요
7,다 좋은데 초반에 약간 지루한게 아쉽습니다.
8,캐릭터는 귀엽고 예쁘지만내용는 좀 지루했음
9,미취학 아이,초등 2학년 아이가 봤는데 재밌었다고 하더라구여
10,너무 재미있게 잘 봤어요. 아이들이 너무 좋아하네요..
10,7세 아이 눈에 눈물이 ㅋㅋ
8,색감도 이쁘고 아이들이 너무 좋아하네요
8,아이와 함께 잘봤어요!
8,저희 아이가 너무 좋아하네요~^^
8,감동적인 영화네요 약갸 지루하다는거 빼고는 아이랑 볼만합니다
6,38개월 아이한테는 좀 지루하네요
10,재밌어요 크리스마스소재라 아이들이 좋아하네요
10,미니언즈의깜짝출연에 반가웠어여
10,딸아이가 너무 좋아했어요
6,아이따라가서 본거라 초반에 좀 졸았지만 아이는 좋아하네요
10,아이들이 아주 재미있어해요~
10,7살아이와 초등학생 조카둘이랑 봤어요.재밌게 잘 봤네요
8,단편으로 나온 미니언즈 굿~그린치의 크리스마스를 훔치는 계획은 수포로 돌아갔지만 마을 사람들과 같이 크리스마스를 보내며 훈훈하게 마무리~우리 아이들도 재미있고 행복한 영화였다고 좋아하네요 크리스마스를 위한 노래의 하모니도 아름다웠습니다
8,애들이랑 보기에는 괜찮은 것 같아요.(단 , 초등학교 저학년 이하)
8,나쁘지않았으며 아이들이나 성인까지 전 연령층에서 보기좋아서 좋았어요 더빙부분도 거슬리지않았고 나쁘지않았어요ㅎㅎ 전반적으로 만족했습니다.
8,아이가 재밋다고하네요~~재밋게 잘~봣습니딘
10,아이들과재미있게 잘봤어요
5,상영관이 없다 제발 부탁해요 아이들의 틈 속에서 봤습니다
6,4살 아이는 중간에 조금 지루해했어요그래도 나와서 물어보니 재미있었다네요^^
8,4살 아들램 보여주러 갔는데 제가 더 집중하고 봤네요~^^
6,6살 딸아이는 아주  재밌게삼OO짤 엄마는 느무 졸립게
6,크리스마스가 지나 봤는데  재밌었습니다
6,약간지루한감은있었지만 아이가좋아했어요
7,앞에 나오는 미니언이 마음에 들지 않았고 친구는 잠을 충분히 잤음에도 불구하고 잠이 왔다고 한다 더빙밖에 없어서 더빙을 봤는데 애기들이 너무 많았다 영화 자체는 그냥 볼만했다.
8,6살 아이랑 같이 봤어요. 조금 지루해하긴 했지만.. 재밌네요.
8,크리스마스분위기 나는 영화이긴 하나... 감동이나 재미는 아쉬운것 같습니다.
8,얘들이랑 같이 봣는데 잼있어어요
10,추운겨울에 보면 마음이 따뜻해지고 훈훈하게 만드는 영회인 것 같아요 가족들에 대한 사랑과 소중함을 알게해주네요
4,중간에나와서 끝까지못본게 아쉽지만 좀 지루한면이 없진 않더라구요
10,크리스마스 풍의 영화에요~ 5살애기랑잘봤어요
10,아이가 재밌게보내요지루하지않아서 좋아요
8,5살 아이가 재미있게보네요.
8,넘 재미있게 봤네요~~
2,그냥 재미없음 지루함 잠만옴
8,영화  그림이  이쁘고  색채도  너무  좋았어요  아이들이  좋아합니다♡
8,뒷부분이 급작스럽게 훈훈해지는 내용 전개에 개연성이 부족하여 좀 어이없는 것 빼곤 영상이나 캐릭터는 좋았어요. ^^
9,친절과 사랑의 삶을 위하여~~!!!! ^^
10,훌륭한 크리스마스 영화. 어린이들은 마음껏 웃으며 즐길 수 있을 영화인 동시에 어른들에겐 감동을 줄 수 있는 영화. 베네딕트 컴버배치는 정말 꼭 맞는 캐스팅!
9,이벤트 당첨으로 예매권 생겨서 그냥 보러갔는데... 요즘 좀 외롭고 힘들었는지 찡했어요. 처음에는 캐릭터가 못생겨서 별 기대가 없었는데 나 왜 울라그럼 ㅋㅋㅋㅋ 겨울에 어울리는 애니메이션입니다
10,크리스마스날보았는데 딱맞는영화였어요~^^
10,굉장히 만족했다 다만 큰관에서 볼 수가 없어서 짜증
10,완젼좋은영화였어요^^
8,스토리나 좋았고 좀더 감동적이었음한다
10,마음이 따뜻해지는 영화고 그린치에 나오는 예쁜 마을에 살고싶어지네요
10,생각보다 감동적이고 웃음도 있고, 어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니였어요! 자막판으로 봐야해요!
10,아이들과 봤는데 재밌고 감동적입니다
8,아이와 재미있게 보고 왔어요^^*
10,아이들과 함께 즐겁게 봤어요. ^^
8,아이가 재밌게 봤다고 하네요
10,아이들에게 좋은 이야기를 들려주는 계기가 되었어요
10,딸레미와 영화보며 좋은시간 되었어요~
4,미니언즈만 재미있음... 진짜 자고왔어요
6,재미는잇는데 좀 지루한감이있네요
10,아이들이 너무 재밌어해요~
6,초반에 지루했는데 감동적이네요.
9,재밌고 감동적이었다. 초등5 감상평
8,아이들이너무재미있게봤습니다ㅎㅎ미니언즈단편도재밌구요
6,크리스마스 분위기는 좋았지만 스토리가 조금 지루한 감이 있습니다~
8,누구에게나 있는 마음한켠의 외로움을 보듬어주는 따뜻한 영화!!
10,가족들이랑 보기 정말 좋은 영화입니다.^^
1,아오..애가 아녔음 바로 나올뻔;;집있고 가족있는 사람만 즐거운 크리스마스를 누릴수 있다는건가; 암튼 난 완전 별로였;
8,재미있어요..다시.보고 싶네요
10,크리스마스에 딱맞는 아이영화!!!
10,아이들   넘나 재밋어 하는데  또 봐야겠어요
10,아이들이 너무 재미있다고해요
6,아이들이 재밌다네용 ㅎㅎ
8,아이랑 함께 너무 재미있게 봤어요
10,아이들이 너무 재미있었다고 하네요
2,너무 재미없어요 ㅡㅡ 교훈은 있는데 아이들이 이해할만하다 보지 않습니다.
6,아이가재밌어했네요.. ㅎㅎ
8,따뜻한 영화 연말연시 소외된이웃을 돌아보게만드는영화였어요~
6,어린이를 위한 영화입니다. 부모님들은 한분만 같이 가시길 ... ㅎ
10,아이가 너무 재미있어 하네요^^
8,재미있어요 아이들과 함께 보는 가족영화
8,재미있게잘봤습니다~어른들도생각없이보기엔좋네요~
8,아이들보기좋네요..
10,아이와 함께봤는데 눈과귀가 즐겁고 어른이봐도 너무 재밌었어요 그린치 만능능력자~~부와재력도 고루 갖춘 남자!!ㅋ
8,5살 아이와 재밌게 봤습니다 개인적으로 일루미네이션의 디테일은 영화를 두번 세번 보게 만드네요
9,딸과의 데이트~예전에 봤던 실사판이 기억 나던데요~~딸과 같이  재미있게 봤어요~
6,그냥 그랬음그린치의 스토리바 별루없고그냥 크리스마스 훔첬다고만나옴...
8,딸이랑 같이 보기 좋았습니다. 자막 상영이었으면 더 좋았을 거 같아요
6,겨울왕국이나 모아나급은 아닌듯.
10,어린아이들이랑 봐도 부담없고 어른이봐도 재밌어요
10,힝 재밌어요 크리스마스 또왓으면좋겟다
10,아이들이 잘보네요.재미있었다고하네요~
4,크리스마스 전 예고편에 꽂힌아이가 보고싶대서 봤는데ㅜ너무 지루심심한영화였네요5세 남아 몸이 뒤틀리는시간이였어요;;
10,애들이 안무서워하고 재밌어하네요.
10,동심의마음으로 딸아이들와 처음으로 영화를상영했던 역사의날이네요시골이라 문화생활을 못하지만 넉넉한 새해아침이고요 그린치가 큰감동을주어 선물크게받았어요
10,두 아이들이 진짜진짜 재미있었다고 해요
10,그린치 잼나게 잘보았습니다!^^담에도 예약필수!
10,영화관 서비스너무좋아요
8,화면 연출이 화려한 듯~~ 아이가 아파서 보다가 나오는 바람에~~ㅠ
10,5살아이가너무좋아하네요
6,화면은 예쁘지만...어른들은 좀 지루하면이 있네요 자막으로 보곡 싶었지만 많지 않아서 더빙으로 봐서 인듯...
6,소소한 감동을 주지만 7세 아이 언제 끝나냐고ㅋㅋ
10,영상이 너무 아름다웠어요~ 크리스마스 분위기에 흠뻑 빠져들 수 있는 영화^^
8,아이들이 너무 재밌대요~귀엽다고 좋아하네요~~~
10,아이랑 너무 재미있게 봤어요. 한글 더빙이라 좋았어요
8,딸이 좋아하네요 재미있게 잘봤습니다.
6,유아들에게는 재미있을지 모르겠으나 초등학생 이상이면 별로일듯 합니다.
7,그린치 잘봤습니다~~
8,가족들과 좋은 시간이였습니다.
8,아이들이 아주 재미있게 봤어요
10,애들이 재미있어 하네요새해복 많이 받으세요
6,저는 꿀잠잤지만 아이들은 재밌었다네요
10,아이들도집중해서잘보고어른들도감동적이고영상이이뻤습니다~~
8,자막으로 볼수 없어 아쉬워요
8,초등저학년 재미있게  봤어요
10,아이들이 너무 좋아해요
7,결말이 좀 싱겁게 느껴졌지만...스토리랑, 가족애가 느껴져서  너무좋았네요~^^
6,크리스마스를 위해 만들어진 영화
9,크리스마스 트리 실컷 봅니다영화로 봐도 아름답네요
6,조금 지루해요...ㅠㅠ
8,애들 보기는 괜찮은것같다
10,너무 재미있게 잘 봤어요~~8살 아들이 좋아하네요 ㅎ
8,짧게느껴질만큼 스토리가 넘 잼밋써요 ㅎ
8,재미있었습니다. 주변에 추천하고싶습니다
6,아이는 넘  잼있게봤는데 저는 조금 지루했어요
6,어른이 보기엔 조금 지루했어요
6,음...베네딕트 컴버배치 목소리 들으러 간 거 치곤 괜찮았다.영상미도 쏘쏘했고, 맥스라는 캐릭터도 엔간했는데 코믹요소가 뻔했고, 줄거리도 독특하진 않았다.그냥 나는 심술궂다-잘못을 저지름-과거이야기-후회코믹요소는 그냥 갖다가 쳐박히는것밖에...
4,기대를 너무 했나뵌요그림은 예쁘네요
7,캐릭터들이 너무 귀여워요.
8,8살 아이랑 정말 재미있게 봤어요.. 이런 영화가 많아지고 상영관도 많앚길 바랍니다.
2,ㅇㅇㅇㅇ재밌게 보세요^^♡
9,아이가 너무 좋아하네요
8,마음이 따뜻해지는 영화입니다
6,그냥그랬음 기대이상 애들도 별루잼미나게안봄
10,아이들과 지루하지 않고 감동 있게 잘 봤어요^^
10,네살 아이와 함께 본 영화인데 크리스마스가 지난 후에 보게 되었지만 외로운 발명왕 그린치와 화려하고 활기찬 마을이 넘 이쁘고 재밌어요
9,아이들과 함께 공감하며 즐길수있는 영화요
10,재밌었어요 아이들이랑 재미있게 볼수 잇는 영화예요
8,아이들이 좋아할 겨울영화!어른들은 살짝 아쉬운..
1,미침...지금보고있는데 반도못봤눈데 나가고싶다.내돈내놔
8,6살 아들과 재밌게 봤습니다.
8,너무 기대를 해서 그런지.. 그냥 그랬어요 ~ 애들도 약간 지루해함
8,좋아요.  우리딸이 너무재밋어해요.
8,너무재밌었어요 아이들이 조아함
8,ㅋ 더빙인줄알고 ㅋ 5,6세 아이들과 봤어요.재미있게 잘 봤어요.
8,애기들이보기엔딱적당한영화같아요
8,자막이 ㅜㅜ  더빙보다는 ㅜㅜ애들이 좋아하네요^^
7,그냥저냥...봤습니다.
4,생각보단 별루..더빙이 박진감 없이 지루함
8,재밌었어요^^ 크리스마스전에 봤으면 더 좋았을것 같아요이쁜 영상들이 기억에 많이 남네요~
8,재미있게 봤는데,상영관이 너무 작아요
10,딱 크리스마스 분위기~ 아이가 넘 좋아하더라구요
6,아이가재미잇게봣어요 나쁘진않네요
8,아이와 함께 보면 좋을 따뜻한 영화였어요
8,더빙 아닌 원어로 그대로 보고 싶어요
8,아이가 재밌다고하네요ㅋ
10,아이들이 너무 잼나게 봤다고 하네요 또 보고싶다며~~^^
10,아이들이 재미있게 보고왔네요~~
8,아이들이 재미있게 봤다구 하네요
10,너무 재미있었어요,,최근에 본 애니 중에 최고였어요~~~^
8,아이들과 재미있게봤습니다
9,너무 재밌게 잘 봤어요~~캐롤을 여기서 다 들었네요^^ 스토리가 살짝 아쉽긴했지만 아이도 저도 재밌게 봤습니다.
10,넘 재밌게 보았습니다 아이들이 좋아하네요
2,6살인데 지루해했어요 ㅜ.ㅜ
8,아이방학에 맞춰서 봤는데 재미있었습니다.
8,이 영화를 보고 아이와 함께 훈훈한 연말이 되었습니다
6,어른을 위한 동화인척....사실은 그냥 동화
9,그린치가 빵빵한 풍선에  안맞았으면 좋겠어요
10,아이들과 신나게 웃었네요  동심으로 돌아간 즐거운 시간이었답니다
10,조카가 엄청 재밌어 하네요.
8,엄~청 재미나고 그런건 아니지만 감동을 주는 영화입니다. 아이는 아주 좋아했습니다
6,아이들과보기에 딱좋았어요^^
8,첨엔 잘못 들어간줄 ... 미니언즈땜시 ... 애들이랑 가볍게 볼만한 가족 영화인듯
10,아이들을 위한 순수한 영화
8,6살아이 범블비보고 봐서그런가 약간반응이 아주좋진않았지만 어른이봤을때도 잼있었어요 요즘만화는 영상미가 너무좋네요~
10,훈훈한 감동 재밌고 좋았어요
10,너무 재미있었어요.감동입니다
8,좋아요~~할인이됐음좋겠네요
6,애들이 쫌 지루해했어요
8,재밋엇어요 애들하구 잘봣네요
10,자막 ㅠㅠㅠ 없어서 더빙으로 본게 너무아쉬워요ㅠㅠㅠ 그래도 재밌게 잘봤어요!! 앞에 미니언즈ㅠㅠㅠ  귀여워서 보다 기절할뻔했네요
10,5세 8세 아이와 함께한 영화 ㅋㅋ지루하지 않고 즐겁게 볼수 있었다.영화가 끝나고 절 꼭안아주는 아들 ㅋㅋ참!미니언 귀요미들도 최고 ㅋㅋ
8,아이들이 즐겁게 보았어요
10,굿이예요굿굿 와왕굿즛
8,재미있습니다아이들 만화라기보다 어른들 만화인듯...^^;;아들은 계속 언제끝나냐고 묻더군여
10,역시 개꿀잼 일루미네이션그린치 보면 그루 생각남 츤츤 최고
10,그린치 저희는 재밌게 봤어요~^^
9,아이랑 아이엄마가 좋아하네요.
8,너무너무 재미있었어요저희아이들은 슬프기도했대요ㅋㅋ
2,잘봣어요 딸이 들어가서 꿈을꾸고 나왓답니다
4,6살 아들이 영화보다가  끝날려면 몇분남았는지 물어보네요.
10,오래간만에 아들과 함께 재미있었네요
10,캐릭터들도 아기자기 귀엽고 내용도 쉬워서 5세남자아이가 보기에도 참 좋았습니다.
8,연말에 가족영화로 좋네요^^ 화면이 넘 이뻐요~ 결론이 좀 지루할 수 있지만.. 가장 흔한 결론이 교훈이잔아요! 근데 더빙이라 좀 아쉬웠지만 미취학 아동들은 자막을 이해하긴 어려웠을테니.. 담에 자막으로 한번 더 보려구요큰화면을 추천합니다
10,크리스마스.시즌에 보면 더 좋을듯싶어요...
10,좋아요 재미있어요 아이가 좋아합니다
9,어린 아이들이 좋아할 만큼 캐릭터가 특별하고 너무 재미 있게 봤어요
8,아이가 재미있다하네요~
6,기대치만큼의 재미는 없는걸로
8,아이들이 좋아합니다 가족영화로 추천합니다
4,아~~~간만에 재미없는 ㅡㅡ다섯살 아이도 보고나서 잼없다고함
10,아이가 아주 잘 봤습니다.
10,아이도 저도 너무 재미있게 봤어요~~~
10,크리스마스에 딱보기좋네요
10,아이들도 좋아하고 너무 재밌었어요.
6,보다 졸았어요ㅠㅠ 초딩들은 좋아할듯
8,잼나요 애들이 많이 기대했어요
8,재밌구재밌구재밌었어요결말이좀단순하긴한데걍보기좋구특히색감이알록달록제취향너무이뻤습니다
9,아이들과 재미있게 봤습니다...
8,마지막에 감동이 있네요
8,딸이 봤는데  재밌었데요~~^^
6,따뜻한 내용입니다~~~!!
8,6살 아들이 너무 좋아했구요 더빙이 문제라는 분들은 자막영화보셔요..더빙보고 욕하자말고
10,아이들과 온가족이 재미있게 봤습니다^^
10,아이와 재미있게 잘 보았습니다.크리스마스 배경 영상이 너무 예뻤어요~^^
7,그냥 볼만했어요..아들도만화보단  영화그린치가 더 재밌데요..너무 기대했나봐요..그래도 돈주고 볼만합니다
10,애기가 3살인데도 잘보네요
10,영상이 너무 이뻐요 울 아들 좋아하네요
8,아이들이좋아해요. 산타는있다
9,아이가 친구들과 재미있게 봤어요. ^^
10,아이들에게 사랑과 행복에 대해 느낄수 있는 영화였습니다
6,재밌게 잘봤습니다  근데 약간 졸 렸어요 ㅠㅠ
10,최고의 상상력. 아이들이 너무 좋아하네요
10,아이들도 저도 재미있었어요
8,크리스마스는 지나고 봤지만 연말에 볼수있는 유익한 영화였어요!두돌안된 아기도 함께 같이 재미있게봤답니다!!
10,딸 하고 재미있게 보았습니다.유치원생들 보기에 최고 추천^^
10,아이가 보고싶다고해서 사전 정보없이 기대도 않고 봤는데 너무 재미있었어요. 마지막엔 눈물도 찔끔. 강추합니다. 아이도 어른도 즐길수있는 영화였어요. 후 마을 너무 이뻐요. 미니언즈 미니에피소드는 덤~이것도 재미나요~
10,4살아기랑재밌게봤어요 ㅎㅎ
2,기대이하입니다 너무 재미없어요
10,너무너무 재미있었어요 짱!
4,아이들은 잼있다던데 전 왜이렇게 지루할까요ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요^^
10,편하게 볼수있는 따뜻한 영화
10,아들과 함께 재밌게 본 영화였어요~
10,아이들이 크리스마스 분위기 마음껏 누리면서 신나게 보고 왔습니다 ~~
9,아이랑 같이 보기 좋았습니다. 아이들도 좋아했어요.
10,아이와 잼나게 봤습니다.
10,1235678910
8,아이들과 보기에 넘 즐겁고 재미있었어요
6,그냥 크리스마스에만 볼수 있는 애니메이션입니다. 아이들 위주로 본거라 돈 아깝진 않지만 그저 그렇네요 솔직히 ㅎㅎ
7,애들이. 좋아하네요....!!
8,아이들 좋아해요 영상이 아름답고 교훈적이에요
4,정말 잼없었어요...그러나 6살아이는 잼있데요..스토리 그닥....
6,크리스마스 영화로 딱ㅇㅣ네요
7,아이들이 보기에 참 잘 만들어진 영화였지만, 어른이 보기엔 약간 지루한느낌...전개가 너무 뻔한 영화였어요.
6,단순히 재미만 있는게 아니라 메세지를 전달하하네요.저희집 두 아들은 한명은 잘 봤고 한명은 별로여해요. 아이들마다 선호도가 많이 다를듯해요^^
10,재미있다고 또본다고 ㅋ
8,뻔한 내용이지만 어린이들이 보기에 좋은교훈을담은 영화네요.
6,아이들과함께ㅜ즐갑게 봤어요 :)
8,아이들이잘보내요 6살도 끝까지앉아서
8,육살  딸아이가 끝나고 나서도 계속이야기 합니다~~못생겼던 그린치랑 이젠 친구하고 싶다네여
8,아이와 좋은 시간이었어요
6,졸리고 실망스러움 너무 크리스마스
8,심플한 내용이지만 재미있는 영상이 많았네요..가슴 따듯해지는 영화입니다..부담없이 보기 좋아요
8,어른이보면 잼 없었는데아이들은 재미있다하니 ㅎ
10,6,8세 아이가 너무잘봤어요~^^
6,너무 좋았어요근데 너무 짧아요
10,정말 재밌게 잘보고왔어요~~^^우리집 꼬맹이가 너무재밌다고하네요~~
10,Good!♡넘 재밌는
10,어쩌면 뻔한 스토리지만 초2 아이도 어른도 재미있었어요~ 저희집 취향으로는 겨울왕국보다 재밌음!
8,그린치의 외로움에는 공감이 되지만 급작스럽게 태도가 바뀐 마무리는 좀 공감이 안되었습니다.
8,애들 아니었으면 안볼영화.... 웃기는 요소도 거의 없고 전개도 너무 갑작스러움...
10,5세 아들과 봤는데 은근 감동적! 눈물 흘릴 뻔 했어요ㅋㅋ
8,자막상영으로 보고 싶어요~~
8,크리스마스 분위기 내는 영화로 좋은거 같아요!!크리스마스 지나서 보긴 했지만 딸내미랑 그래도ㅜ재미있게 보고 왔어요!!!
10,자막 상영관이 별로 없어서 다른 동네까지 가서 봤지만, 너무너무 재밌었어요. 음악도 영상도 스토리도 너무 좋네요 ^^
4,자칫아이들도 지루할수있음
9,자막 상영이 끝났다는 게 믿기지 않아요... 상영시간대는 이게 최선인가요...맥스도 귀엽고 그린치도 과하게 좋은 솜씨로 산타가 되었는데 인제 후들하고 다 잘지내는데...크리스마스 노래들도 많이 나오고 너무 재미있게 봤어요.
8,가족과함께보기 아주 좋아요
8,아이들과 함께 보기에 괜찮은 것 같아요.
8,좋아요~ 아이들이 좋아해요~
10,무엇보다  아이들이 너무 좋아하네요ㅋ
9,나름 볼만한거 같네요 두 아이들 모두 잼났다고하네요^^
5,크리스마스 분위기 느끼기는 좋았어요 그린치가 매력이 딱히 음슴..
10,귀여워요!!애기들이랑 보기좋은거 같아요!!!
10,정말 재미있게 봤어요^^
8,저는 닥스팬이라서 엄청기대하고갔는데 자막으로상영하는관이없드라고요 그래서 한국더빙으로봤는데 제발 자막상영늘려주시구요ㅜㅜ내용은 기대한것보다는 그냥그랬지만 크리스마스에 어울리는영화였어요!!그리고 다시한번말하지만 닥스 목소리듣고싶습니다ㅠㅠ
6,애들보기에 괜찮은듯.
2,너무 재미없네요도중애들이 집에 가자고하네요
8,즐겁게 봤어용..아이도 넘 잼있다고 하네요
6,영상은 예쁘지만 스토리가 벌루라서 6점입니다.
8,주위에 외로운 사람들을 한번더 찾게될거같은 애니매이션이고 아이들도 외로움에 힘든 그린치에 마음을 알아차릴 정도로 교훈도있고 감동있는 영화였습니다
10,애들이 잼있다네요^^
9,포스터에 베네딕트 컴버배치 써놓고 정작 상영하는 건 더빙밖에 안보임 ㅋㅋ
9,아이들이 재밌어하넹?
2,별하나도 아까움내생애 최악의 영화애들데리고 영화관왔는데 꿀잠자기는 처음..댓글도 처음..
10,너무 즐겁게 봤어용♡아이들도 좋아했구요~~~음악도 좋았어요~ 울컥. 뭉클
8,귀엽고 사랑스러운 영화. 심술보 그린치도 반려견에게는 따뜻하다
8,그냥 볼만해요 애들이 많아서 조금 시끄러웠어용
10,재밌었어요..클스마스에봤음더좋았을것같아요..생각보다 지루하지않고 시간잘갔어요
8,캐릭터는 귀여웠는데 내용이 뻔했어요
8,볼만하네요 잼있네요 아이들이 아이들이 좋아해요
8,얘들은 재밌었다고...그냥볼만한거같아요
8,6세 3세 아이들 재밌게 잘보네요
8,애들이 정말좋아 하네요
6,애들이 좋아합니다 ㅎㅎㅎ
8,재밌어요 ㅎㅎ 동생도 재밌게 봣대용
10,아이들과 함께 감동과 재미 둘 다 느끼고 왔네요클스마스 분위기 한껏 느꼈습니다
10,아이들과즐겁게봤엉?아이들과즐겁게봤어요
10,8살 딸아이가 너무 재밌었대요
10,아이들이재미있게봤어요~^^
10,6살 아이가 너무 재미있어하네요
10,넘 재밌어요^^ 추천해요
2,너무  재미없음 지루해요
8,아이가 재미있게 잘 봤어요. 크리스마스의 화려함이 영상미로 잘 나타났어요. 그린치도 귀여웠어요.
8,어른은 지루할 수 있어요유치원 다니는 정도 애들이 제일 잘볼듯
10,감동적인 크리스마스영화네요~
8,그린치 재미있었어요~ ㅋㅋㅋㅋ
6,4살이 보기엔 살짝 높은수준요^^
10,굳ㅇ이야 꿀잼난나나 몸오
8,재밌게 잘봤습니다. 아이가 너무 좋아하네요
8,감동이 있는 좋은 영화였습니다
9,오랜만에 아이들과 행복한 크리스마스 영화보았네요~ 어른인 저두 넘 잼있어요~
8,크리스마스날 보기좋은영화
8,애들이 재밌다고 하네요 살짝 무섭기도 했다고...^^
8,어른은 괜찮았는데 아이는 후반부에 좀 지루해했네요~
10,아이들이 잘보내요 재미있었습니다
8,아이랑 보기 좋네요~
8,그냥저냥 재밌게봤다.시간 때우기 좋음
8,영상이 넘 이뻐용~~9세  아이 넘 좋아해용
10,아이가너무재밌어해요
8,재밌게 잘봤어요. 아이들이 많이 좋아해요
10,7살 10살 딸들이랑 같이봤네요감동도 있고 재미있게 잘 보고왔습니다~^^
4,20년전 짐캐리께 더 나음
8,즐겁게 잘 보고왔습니다약간 지루한 부분도 있지만 함께해야 행복하다는 교훈이 있습니다
8,재미있어요.  별4개!
10,아이들이 너무 재미있게 봤네요!
10,그린치 진짜 넘귀ㅠㅠㅠㅠ 그린치의 인싸되기 프로젝트로 제목 바꿔도 될것같아요 여기 나오는 캐릭터들 다들 귀염둥이임 최고^^!
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,7살 딸과 재미있게 봤어요!^^
6,잼있게 잘봤어요^^아이들이좋아하네요
8,컴버배치 목소리 연기 좋았어요. 그린치 연기하는 모습이 상상되면서 재밌음. 역시 아이들 보는 영화라 뻔한 스토리 전개지만 훈훈한 결말. 가족끼리 보기 괜찮은 듯.
8,재미있는 가족영화입니다.
8,초등 1,2학년 아이용이에요~지루한면이 있어서  별로추천해주고싶진않아요~
10,잘 봣습니다^^^^ㅎㅎㅎ
8,애들과 재미있게 봤어요
6,아이는 잘봤는데 전 별로네요
9,아이들은 좋아했어요 ㅋㅋㅋ
7,크리스마스 시즌때 마다 영화 채널에서 자주 틀어줄 듯
7,유치한건 맞지만 크리스마스에나 겨울 연말에 가족과 친구와 연인과 가볍게 즐기기에 이만한 영화가 더 있을까?
10,딸이 너무 보고싶어서 봤는데, 제가 더 재밌게봤네요
8,아이들이 너무 좋아하네요
10,아이와 20OOO마지막관람 좋았네여~
4,중간중간 나오는 크리스마스 캐롤은 좋았어요.
10,아이가 재미있게 봤어요
7,졸렸다하하~ㅎㅎ캬~
8,볼수록 볼매인 그린치 아이랑 재미있게 보았네요~
10,어른 아이 할것없이 무지 웃기고 감동적이였어요
10,너무재미있었어요~강추예요
7,크리스마스에 아이들이 너무 좋아했던 영화! 영상도 아름다웠어요!
10,감동있고 재밌는 영화였습니다
8,아이들과 보기좋은 영화네요^^~
8,초록색 스크루지가 생각나네요
8,자막 상영관 원해요♡♡
8,6살 아이랑 같이 보느라 더빙으로 봤는데 재밌게 잘 봤어요. 화려한 마을이 이쁘더라구요. 강아지도 넘 귀엽 ㅋㅋ
6,중반까지 좀 지루하다. 내용이 너무 뻔하지만 그래도 그린치를 응원하게 된다.
10,넘 재미있었습니다 애들이 좋아하네요
10,애들이 넘 재밌었다고 하더라구요
8,아이들끼리봤는데 재밌었다네요ㅋ
8,재밌게 아이들과 보았어요
10,크리스마스 마을과 집 내부까지 너무나 아름답고 화려하고 영상이 한시도 눈을 떼기 싫을 정도로 환상적. 게다가 스토리도 어른이 봐도 지루한 감 없이 정말 재밌게봤습니다
10,아이들과 즐겁게 봤어요.
10,아이들이 완전 재밌었다면서 엄지척했어요가족들과 보기 너무너무 좋은 애니메이션이였어요^^
9,오늘봤는데 크리스마스에 봤음 정말 더 재밌게 봤을것같아요  감동도있고 아이도 지루해 하지않고 잘봤어요
10,가족들과 보기 딱이었네요^^
8,잔잔하니 아이들과 볼만했어요 더빙이 살짝 아쉽네요
3,음,, 초등고학년이 보기에는 별로였음. 전체관람가라서 그런가 초등 1,2 학년 순수한 어린이들은 재밌어 할 듯. 근데 초등고학년이 보기에는 내용이 상당히 유치한 느낌이 없지 않아 있고  내용도 어떤 내용일지  예상되는 영화였음.
10,아이들과재밌게봤어요
6,크리스마스에  잘 어울리긴 했지만  뭔가 공감하기가  어려웠구  스토리가  그닥 재미있게 느껴지진 않았어요;  아이는 재미있다고는 했으나 저는 좀..   굳이  영화관까지 와서보긴 돈아까움^^;;
8,아이들이 좋아하지만 미니언즈 만큼 매력적이지는 않았어요. 어른의 관점으로 8점~
8,아이들이 너무조아하네요
9,4세 7세 45세  모두재밌게봤어요
8,4살된 딸이랑 봤는데 제법 집중해서 잘보더라구요~재미있었어요~~
8,그린치가 인상깊었네요~~
8,아이들과 보기 좋았어요
10,아이들이 너무 재밌어해요
10,크리스마스 영화 최고입니다
10,언제쩍 영화지 ㅋ 10년된 영화로 알고 있는대 추천합니다 재밌습니다 볼만합니다 아주 옛적  후레쉬맨 시절에 비디오로 나온 영화임
9,영상이 아이들을 사로잡기 딱 좋았고, 내용도 크리스마스에 보기에 좋습니다.
10,건전하고 따뜻한 영화입니다ㅡ
6,어린아이들에게는 재밌겠어요 초등고학년을 데리고 갔더니 지루함을 느끼네요. 착한마음이 심장니 작은 그린치에게 심장을 트게 해줄수 있다는걸 알려주네요
10,와이프랑 연애할때 본 첫 영화였는데(짐캐리주연)이젠 아이들과 같이보니 기분이 새록하네요
10,딸이랑 너무 잼있게 잘 봤어요.낼 또 보러가자고 하네요.
8,유치원 아이들도 무리없이 재밌게 감상했습니다
6,잼있어요ㅎ옛날영화로도봤는데ㅋㅋ이영화가더신선했어요ㅎㅎ
10,7살 딸과 너무 재밌게 잘~~봣어요!!마음이따뜻해지는 가족영화예요~~♡
6,내용의 참신성은 없네요 그래도 아이들과 보기엔 만족스러웠어요
6,저는 졸렸는데 초등 아이들은 재밌었대요. 더빙 말고 자막도 있으면 좋겠어요.
10,8살 , 5살 두 딸들이 너무 재밌게 봐서 좋았어요ㅋ
9,아이들이 좋아 해서 좋았어요
6,그냥저냥평타네요...!!
10,재미있게 잘 보았습니다~^^일루미네이션 영화는 과연 괜찮아요~^^
10,너무 괜찮았네요..^^ 최고
8,애들이 좋아하네요~~^^
8,그럭저럭.. 예고편 편집이 잘 되었다능!
7,더빙만 너무 많음  자막은 없도 무난하게 볼 수 있는 영회!
10,너무너무  재밌어요아이들이 신나게 봤어요
10,최고의 크리스마스 영화입니다~
8,잘이용했어요~~~^^
10,아주 재밌었다네요~~~
10,엄청나게 재미있어요!!한번은 꼭 바야됩니다최고의 크리스마를 즐길수있는  행복한 영화^^
10,애들하고 잼있게 잘봤습니다. 보통애들하고 애니메이션 보러가면 졸다가 오곤했는데 그린치는 화면도 넘 예쁘고 내용도 좋아서 덕분에 졸지않고 많이 웃다가 왔습니다.
10,동생이랑 같이 봤는데 처음 상영하기 전에 미니언도 나오고 재미있었어요!!
8,더빙이 별로였지만 아이가 재밌게봐서 좋았습니다
9,애들이 좋아해요^^ 좋네요
9,재미있어요. 깨알같은 유머포인트도 있고 아이들이랑 같이 봐도 좋은 영화예요. 특히 맥스가 너무 귀여워요. 단지 아쉬운건 끝이 너무 교훈적인 것과 자막 상영해주는 영화관이 적다는 점....
10,아이랑 재밌게 보고 왔네요
10,그린치의 무기가 볼 만함.
10,신나는 영화입니다~~
6,딱 예상되는 스토리에요ㅋ 아이들은 재밌었다고 하네요
10,아이가 너무좋아하고..어른들이보기에도 넘 즐거운 영화네요^^
8,애들이 너무 재밌게 보네요^^
5,모든 장면들이 넘 이뻤지만 웃기거나 재밌는 장면이 하나도 없네요~
8,가슴따뜻해지는 영화입니다
10,저희아이랑봤었는데 너무 재미있었어요내용도 괜찮고 집중해서 잘보더라구요^^
10,아이들이 재미있게 봤대요~
10,연말연시 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,아이와 재미있게봤어요^^ 좋아하는 미니언까지 나와서 좋았습니다
10,크리스마스날 재미있게 잘봤어요~~~
8,소녀의 착한 마음, 훈훈한 감동을 줍니다.
8,영상이 화려하고 좋았어요
10,딸아이가 너무 재미있게 보았어요최고랍니다
6,기대만큼은 아니었네요4살짜리 아들은 지루한지 계속나가자하고영화잘보는 아이인데 집중을 못하고 저도 좀 졸리고~ㅋㅋ7살딸은 어떠냐니 그냥 웃네요~
6,아이들이 잼있게 잘 봤다고 하네요^^
8,초반에 좀 지루했지만 전체적으로 재미있습니다~
8,5세아이가 너무 즐거워하며 봤네요^^~
10,연말에 가족과 함께 볼 수 있는 영화 ㅠㅠ
10,아이들이 보고 재밌다고하네요^^
6,지루하기는 하지만 전개빠름
8,아이가 재밌어하고 내용을 기억하며 짧은문장으로 이야기를 해 주네요~
6,유치원생 아들이 재미없대요 ㅋ나도 중간에 졸뻔 ㅋ뭔가 빠진듯 좀 아쉬운 애니
8,잔잔한 감동이 있는 영화입니다
10,6세 자녀와 관람했는데 몹시 좋아하네요
8,아이들이 재미있게 잘 봤데요. 전... 보다가 중간에 좀 지루해서 잤네요 ㅎㅎ아이들만 즐거웠으면 됐죠^^
8,크리스마스시즌에봤으면더재미있었을듯그래도따뜻한애니였어요
8,아이들과 재미있게 봤어요
6,크리스마스에는 축복을크리스마스에는 사랑을
9,정말 재미있었어요! 크리스마스의 의미를 다시 돌아볼수 있기에 좋은영화! 가족, 연인과 함께 크리스마스 영화로 추천합니다!
8,아들이좋아하네요~~
8,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다.아이들과 잘 봤어요.
9,11살 9살 아들 딸 둘다 4점이상 주네요~엄마인 저도 크리스마스에 어울리는 멋진 영화라고 생각되구요^^
6,나도 졸리고 애들도 졸리고 아 졸리다
8,아이들하고 볼만한영화
2,지루하고 재미없어요 점박이가 훨씬 재밌어요
10,세살 아이랑 함께 봤어요. 보는 내내 우와를 외치더라구요. 아직 내용은 이해를 못하는듯 하지만 크리스마스와 산타는 사랑하게 된 것 같아요~
10,재미있어요.,;"'
9,따뜻한  마음이 전해지는 영화네요~7.8세 두아이들 즐거운 시간이었다고 하네요
10,아이들과 보기에 좋은영화네요.
10,정말 유쾌하고 귀여운 영화입니다! 맥스의 애교가 계속 생각나네요!^^*
10,아이와 같이 봤는데 재밌다고 하네요^^
10,더빙 되어있는걸 보았는데 아이가 좋아하네요자막보단.... 아이들이 보기 좋은 영화입니다
10,아이랑 같이 너무 재밋게 봤네요~~
10,그린치애들이 너무좋아하네요 즐거웠어요
10,너무 잼있게 잘봤어요~~^
8,그린치아저씨 마지막이감동이네요잘봤습니다
6,생각보다 별루였오용 ..
8,아이들이랑보기에 재미있음
8,아이와 가볍게 즐겼어요^^
8,재미와감동.재밌었어요ㅡ7살5살아이들도재밌게봤어요
10,재밌게 봤어요^^ 찡한 감동도 살짝 있고~^^
8,크리스마스 시즌에 보기좋은 영화였어요아이가 좋아하네요 잘봤어요~
9,11살,9살,6살 아이들끼리 봤는데 넘 좋아하네요~
2,5살아이와 같이 봤는데 재밌다네요~
10,5세 여아랑 보러갔는데 강추!
3,흠...딱히 기억에 남는건 없네요. 강아지가 귀여웠어요.
10,스토리굿  아이가좋아해오
8,8살7살 남아들 재밌게 잘봤어요^^
1,아이들을 위한 영화 어른은 졸다 나옴
10,왜 우리나라는 이렇게 못만들까ㅠ
8,재미잇게 잘봣습니다 내용이 좋네요
10,행복해야해 그린치 맥스 프랭크
6,5딸이 재밌게봤대요 점박이가 더 재밌었다하지만..쿨럭
8,아이들에게 유익한 영화였어요재미있었어요
8,크리스마스 영화로 딱 이네요딸과 좋은시간보냈습니다
10,영화너무 재밌었어요!!ㅎㅎㅎ
6,재밌게 봤어여ㅎ 5살 아들은 중간에 무서워하긴 했는데 끝까지 잘봤구여. 유아랑 보기엔 좀 기네여ㅎ
6,크리스마스 및 연말에 맘따뜻하게 하는 영화
2,재미도없고 감동도없고요....중반쯤 딸이 집에가자네요 촤하
10,6세아들이랑봤는데  다른아이들도 너무 재밌게봤어요ㅡ
8,아이가 많이 좋아하네요
8,아이들이 정말 좋아할 영화
10,6,7살 두아이와 너무 재미있게 봤어요 영상도 화려하고 츤데레 그린치 아저씨 너무 귀엽네용
10,넘 잼있어요아이들이랑 같이 봣는데 기대이상입니다
8,아이와 재미있게 봤어요
10,아이들이 엄청 재밌어 했어요^^ 미니언즈도 볼수 있어 더더욱 좋았어요~~~ 또또 네이버로 이용해 영화보려구요~
10,가슴 따뜻해지는 영화입니다. 초딩 3학년 아들이 선물에 대한 개념을 바꿨네요~ 직장맘인 엄마를 위한 무형의 선물을 공감하면서 바뻐서 그동안 같이 못했던 저녁식사를 성탄절저녁에 함께 했더니..이게 산타가 주신 선물인가봐 하네요~^^
8,6살 아들과 함께 봤는데 너무 즐거워하고 또 보자고 하네요~~~영화 시작전 미니언스 나오는 장면도 엄청나게촣아하네요.즐겁게 잘 봤습니다.
10,아이들이 자극 없는 영상을 보았다고 합니다~
10,베네딕트 컴버배치님이 더빙해서 그런지 자막볼때 좋았음
6,딸이랑둘이 재밌게봤네요~
8,아이들이랑   재미있게 봤습니다
8,아이가좋아하네요 영화잘봤어요
10,애들이좋아했어여~~^^
8,4살아들이랑 같이봤어요 재밌게봤어요^^
8,7살 아들 방학이라 보러 갔어요. 크리스마스 지났지만 겨울시즌 보기 좋네요. 재미나게 보고 왔음다^^
10,아이들이 좋아하네요~~~~
4,그림은 크리스마스 분위기가 흘러넘쳤지만...저는 생각보다 지루해서 중간에 그만 잠을...
9,아이가 재미있게 잘 보네요...
4,진짜 재미없어요 ㅜㅜ 나오는 사람들 다 재미없다고 ....평점 왜 좋은지 정말 모르겠아요 심지어 중간에 잤어요 앞에 나오늠 미니언즈가 잴 재밌었아요
8,나쁘지 않아요괜찮네요 저는 몰라도 아이들은 좋아하네요~
9,조금 재미있긴도한데 엔딩이 조금 아쉽고,임팩트한 부분이 없어서 약간 느러지는 느낌
8,넘 귀여운 그린치 색감이 너무 좋아요
9,4세 6세 재미있게 보았네요 아이들이 내용 이해하기도 쉽고 괜찮았어요 ^^
8,6세 여자아이랑 같이 봤는데 재미있다고 계속 깔깔거리네요.아이들이 좋아할만한 영상이고 내용도 그리 어렵지 않아 잘봤습니다~
10,감동적이고 발명품이 정말 신기했어요.
10,아이들과 봤는데 너무 재미있었어요.
10,아이들이 좋아했어요~~
9,아이들이 재미있게 봤습니다
5,5살 아이랑 더빙으로 봤어요 생각보다  짧고 졸려하더라구요 재미도 있었지만 아쉬움도 많았어요
10,아이들이 재밌게 봤대요
1,지금까지 본 애니메이션중 제일 재미 없었어요. 내용부실.
10,아이가 넘 좋아합니다~~맨날 봤으면 좋겠데요~ㅎ
10,크리스마스와 딱 어울리는 영화였어요^^
8,저희 부부는 조느라고 아이들이 재밌었는지 졸았는지 모르겠네요. 그래도..크리스마스 분위기 흠뻑~
9,아이와 즐겁게 본 따뜻함 영화..
10,어른이 보기에도 재미있었어요
9,미국에서 딸과 함께 원어로 본 첫 영화. 난 좀 졸았지만 딸이 좋아했음.
8,아이는 재밌게 봤다고 하네요~~!!
2,더빙으로 봐서 그런가 진짜 지루하고 재미없었어요ㅠㅠ 애도 재미없다 그러고ㅜ 평점 왜이렇게 높은지 이해 안돼요
10,아이들이 집중해서 너무 잘 봤어요
5,그린치 변화하는 마음은 그닥 와닿지 않았지만  저학년아이들은 재미있어하네요.. 크리스마스 분위기는 물씬...
10,보고싶은데 볼 수 없다. PMC의 독점때문에// 자막상영 좀
8,아이들과 보기에 좋습니다
4,중간에잤네요 아이한테 물으니 지루했다고ㅜㅜ
6,무난했어요~무난했어요~
7,드래곤길들이기나 디즈니영화 스토리 기대하고 가시면 실망하고 돌아옵니다.근데 그림이 예쁘고 크리스마스분위기가 많이 나서 좋아요
8,미니언즈단편이나와일석이조
8,내용은 뻔하지만 귀여움
8,크리스마스때 아이들과 보기에 딱 좋은 영화였던것같습니다한해가 가기전에 보는게 좋을듯요크리스마스 끝나면 감흥이 떨어질듯요아이들은 좋아했답니다
6,재미나게 봤어요~크리스마스에 아들과 봐서 더 좋았어요
8,완전마음에 드네요~^^기다리지않아도 되고~^^
10,크리스마스에 아이와 함께 정말 재밌게 봤어요
1,아이들도 지루해하는 영화 평점 보고 갔다가 낚임
6,크리스마스 분위기 최고!!
10,아이들이 깔깔 웃으면서 재미있게 잘 봤습니다어른인 제가 봐도 너무 재미있네요
10,울아이가 넘보고싶어해서 봤는데 넘 재미있었다고 좋아해요
8,크리스마스에 아이랑 잘봤어요~~
2,별 한 개도 아까운..영상도 스토리도
8,크리스마스는 지났지만 다시금 크리스마스의 의미를 생각해보겠금 하는 영화
10,진짜 재밋어요 !! 짱짱 귀여운 영화 꼭 보세욤
10,아이가 잼있다네요~ 그럼 무조건 굿!!!
10,아이가 엄청 재미있었다고 하네요~
8,자막이 아니라 아쉬웠어요
10,네살짜리 딸과 같아 봤는데 딸은 재미 없대요 아직은 너무 이른가봐요 전 너무 재밌게 봤어요 ㅎ
8,아이가 좋인하네요.
10,재밌었어요 굳굳굳국 벨굿
8,아이들이 보기에는 무난한거 같아요 무섭거나 애들이 겁내는 장면이 없어요~어른은 좀 지루할 수 있어요  ㅎ
8,아이가 너무 재밌어했어요.외로움, 사랑,관심,친절 등 여러가지를 함께 생각하게 만든 영화인거같아요
8,아이들이 너무 좋아하는 영화 입니다
9,아이와 함께봤는데 재밌었어요^^
8,아이와 보기에 감동적이었어요.친절과 사랑을 알게하는 영화~♥
5,짐 캐리 주연의 그린치도 봤고, 이것도 봤는데요. 크리스마스 분위는 애니쪽이 나은데, 그린치 특유의 괴팍함이랄까 고독함, 이런 부분과 꼬마 여주인공과의 교감은 원래 영화쪽이 나은 것 같아요. 애니메이션은 결론이 너무 뜬금없어서 보다가 황당했어요.
8,아이들이 보기에 정말 재미있어요. 평일 낮에도 사람이 많네요
8,6세 아이와 보기에 괜찮네요. 일단 크리스마스 시즌영화로 화려하고 예쁜 화면이 보기에 즐겁고 스토리도 뻔하지만 나쁘지않아요.
8,츤데레ㅋㅋㅋ 선함을 이길수 없죠~
10,4살아들이랑 봤어요. 이해를 완전히 하는지 확신 못하지만 저는 정말 재미나게봤어요.
10,너무 재밌다 3번정도 울었다
10,6살꼬맹이 너무 몰입해서 잘봤어요.
8,아이들이 너무 재미있어 했어요 ^^
8,아이가 엄청 재밌게봤어요
10,어린딸아이가 감동적이었는지 울더라고요따뜻한 크리스마스 영화였어요
6,더빙 밖에 없어 아쉬웠어요ㅠ
10,좋아요 재밌어요 굿잡 굿굿
9,재미있었어요좀 지루한듯도했고요
8,어른도 아이도 재미있게 볼 수 있어요.
8,재미있었어요아이와 함께 보기 좋습니다
8,재미있었네요. 아이들이 좋아합니다.
10,애기랑 너무재밋게 봣어요 스토리도 좋아요
10,6살 아들 진짜 재밌었대요~~^^
10,재미있었어요 마음따듯해지는이야기네용
10,감동적이고 재밌었어요~
10,아이와 함께 보니 좋네요...어른들이 보기엔 조금 ... ^^;;
10,정말 기대이상입니다~ 아이데리고 갔다가 제가 더 즐겁게 보고왔어요^^
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ해피그린치마스
6,생각했던것 보단 노잼이였어요
10,별로 기도 안했었는데 너무 잼있습니다.
9,그린치가 나오는데 엄청 재밌었어요
10,그린치 너무 귀여워요!
8,아기랑 보기에 좋은 영화
10,잘 봣어요ㅎㅎ근데 자막상영관을 늘려주엇스면좋겠어요ㅎㅎ
4,아이때문에 더빙을 보긴 했는데.. 생각보다 감정이입이 잘 되지 않아 지루한 감이 있었습니다. 5살 아들도 언제끝나냐고 ㅠㅠ 한 10번은 물어본거 같아요.. 더빙으로 본게 좀 아쉬운 영화였습니다.
10,아이가 즐거워하며 봤어요 저도 재미있게 봤어요~
10,크리스마스에 딱인 영화
8,연말연시에 아이들하고 보기에 좋은 영화였던 것 같습니다!
8,결말을 너무 급하게 만든 듯 한...좀더 감동을 이끌어 냈었다면 하는 바램...
10,? 재밌기만 하고만 왜이리 테러를 한거여.. 역시 평점은 믿을 게 못됨.. 저는 뚱뚱한순록도 귀엽고 한결같이 주인만 보는 멍뭉이도 귀엽고 심술궃지만 외로움때문에 그런 그린치 보면서 진짜 울먹거렸는데.. 또 크리스마스날 봐서 감명깊고ㅠㅠ미니언도꿀귀ㅠㅠ
8,크리스마스의 따뜻한 가슴을 가진 우리아이들을 위한영화 ..아이들과 넘 재밌게 봤네요^^
10,아이와 함께 보기 좋은 영화
6,그냥 볼만해여 더빙은 별로; 돈주고 보긴 조금 아깝. 아이들은 좋아하네영 성인도 재미있게 보는 애니는 아닌거 같아용
8,감동과 웃음이 함께한 영화가벼운 맘으로 즐기기 좋았어요~^^
8,아이들이 너무 즐겁게 봤어요
10,잼있고 볼거리넘치고 화려했어요.재미나고행복한크리스마스였습니다
10,화려한 크리스마스 영상
10,일곱살아들이랑 재밌게봤어요~
3,올만에 졸았어요. ㅠㅠ
10,우리 초3 아이가 재미있다고 하며 별점 10점을 주자고 합니다. ^^
9,초등 저학년아이는 정말 재미있었다고 하네요 ^^영상미가 좋고 그린치 정말 귀여웠어요~
8,크리스마스 하루 뒤에 보고 이제야 크리스마스가 된 기분. 익속한 줄거리의 빈공간을 아름답고 다이나믹한 영상. 재밌는 에피소드와 때론 진짜 웃긴 설정으로 빼곡히 채워나감. 크리스마스의 전통적 감성과 진솔함에 충실. 짐케리의 실사보다 애니가 더 잘어울림
8,자막상영관 찾느라 힘들었지만6세 아이들도 보기 충분할정도로 신나는 영화였습니다. 내용도 좋고 볼거리도 화려하고 크리스마스 영화로 손색없었네요!
2,...6살아이가보기지루하고 영화관에서 한번도 안웃고나온영화는처음이네요 1점도 아까움
8,정말예쁜동네 보는것만으로도 동심에젖을수있음요
6,잔잔하네요. 조금 뻔한 스토리
8,연말에는 역시 훈훈하게 마무리^^
8,아이들이 보고 너무 재미있다고 즐거워서 뛰어나오네요~^^
8,교훈있고 영상도 예쁘고 아이들이랑 보기 좋은 영화에요
6,졸다나옴...ㅠㅠ 5살짜리 딸은 그럭저럭 끝까지다봄...ㅜ
10,아이들과 함께 볼 수 있는 최고의 영화였어요다섯살 아이들과 첫 극장 나들이였는데 굿초이스였습니다. 어른이봐도 너무 재미있는 크리스마스영화입니다.
8,유아들 보기에 맞네요.초딩은 유치행?.재미 없어용
1,졸려요..푹잤습니다
9,아이들과함께 재미난영화 봤어요 ^^ 아이들도 좋아하네요
8,아이들과 볼만한 영화네요
9,크리스마스에 보기 좋은 영화에요. 지루하지 않고 섬세한 연출이 오랜만에 마음에 드는 애니메이션이었어요. 자막 상영관이 적은 게 너무 아쉬워요...
8,유아들이 보기에 좋을것 같아요
10,아이들이 재밌었대요~
8,재미있게 잘봤습니다~
8,재밌게  잘 봤습니다~아이들이 좋아하네요~
9,재미 있어요. 아이가 좋아하네요.개인 적으로 조금 어설픈 장면도 있긴하지만 아이들이 보기에는 좋아요.
7,동화책이라 가능한 영화.
6,ㅋㅋㅋ 그럭저럭 볼만했어요.ㅋㅋㅋ
10,8세 아이와 크리스마스시즌에 보기 딱 좋은 영화입니다 내용도 좋고 ost도 좋고요 마음이 따뜻해 지네요^^
10,아이랑 엄청 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,5살 7살 어린 아이들과 보기 좋은 영화였어요 ㅎㅎㅎ
10,덕분에 즐거운 크리스마스 보냈어요 |
5,어른이 보기에는 스토리가 너무 단조로움 다 더빙이라 유치원생들 못 피해서 난장판
8,재미있습니다. 아이들과 크리스마스에 보이 좋아요
10,아이와 보기 좋아요지루하지 않는 스토리 좋아요
9,아이가 좋아하는 미니언즈도 나와서 즐거움 상승하고ㅋ 영상이 이뻐서 즐겁게 봤네요~^^
8,재미있게 잘 봤어요 아이가 너무 좋아하네요
8,재미있게보며 아이와 즐거운 크리스마스보냈습니다.
10,아이와 함께 이겨울 강추합니다^^
9,초등학생 아이가 좋아해요!
9,초등학생 아이가 좋아해요!
8,아이들과 보려고 더빙으로 예약했는데 더빙이 아니었어요. 잘 봤습니다
8,그린치 덕분에 행복한 크리스마스였어요
10,즐겁게 봤어요. 영상이 넘 이뻐요
8,크리스마스에 아이와 보기 좋은 영화인 듯 해요~성인 괸람 입장은 그냥저냥.
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
8,아이들 영화라 아이들만 즐거워했어요전 기대가 컸는지 잤어요ㅡㅡ
8,미니언과 그린치 조카들이 만족해서 다행이다ㅎㅎ
9,너무감동적이고 웃겨요
10,재밌었습니다. 신디루 파티에 갔을 때 감동...
10,재밌었어요 크리스마스
8,너무재밌었습니다 아이도즐거워했네요^^
2,그냥 20살인 내가보이겐 유치해보임
10,기대없이 봤는데 아이보다 제가더 잼있게봤어요~ 다시한번더보려구요
8,귀엽고 재밌네요~ 아가랑 같이 봤는데 좋아합니다
10,일루미네이션 최고의 크리스마스 영화. 미니언까지 볼 수 있어서 너무 좋다
10,크리스마스에 보기 딱 좋은 영화!!!꿀떨어지는 목소리로 열연해주시는 성우덕에 파워몰입하고 봤습니다!!!ㅠㅠ
8,크리스마스 영화로 강추
8,마음 따뜻해지는 영화네용~ 추천
10,7살 3살 딸아이 데리고 봤는데 아무 정보 없이 갔다 엄청 재미나게 보고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋습니다좋아요좋다고요
8,아이들이넘재밌겠봤어요~^^
8,화려한 크리스마스배경이 너무좋았어요크리스마스분위기실컷느꼈구요  재밌었는데 3살아이는 집중을못해서 아쉽드라구요 ㅎ
9,딸과의  데이트로 봤는데 감동적이기도 하고 재미도 있었어요~^^
8,재미있고 음악도 좋아요 ㅋ
8,딸램이 아주 재밌다네요~~
8,최근 너무 잼있게본 영화입니다.강추!!!
8,재밌어요~~그런데 더빙인데 노래는 자막으로 나와 아쉬웠어요~~
6,교훈적인 내용으로 아이들과 함께 보기에 좋았습니다. 그런데 그린치보다 짤막한 미니언즈 이야기가 더 잼났어요
8,조금 지루하긴 했지만 잘 봣어요~
10,크리스마스에 아이와 함께 관람하기 좋았어요
8,크리스마스 풍경이 예뻤음
4,5세 아이와 같이 봤습니다.  아이는 잼있어서 하고 전 잘 잤습니다.
9,크리스마스에 딱 어울리는 영화였어요. 초등생 아들들도 신랑도 저도 기대 안하고 봐서 그런지 재밌었네요. 무엇보다 요즘 시대에 참 필요한 소재같아요.
8,애들과 즐거운 크리스마스 보냈어요
8,재미와 함께 감동도, 아이들과 보기에 따뜻하고 재미있는 영화였습니다^^
4,아이들이 재밌다고 하네요
10,크리스마스때보기좋은영화였어요
1,이렇게 재미 없는 영화는...
10,좋아요좋아요좋아아용
8,크리스마스기분 물씬 납니다. 그림 이뻐요
8,좋아요!!가족과 함께 보기에도 아주 감동있고 좋습니다 7세 여아도 재미있게 보았다고 하네요~~^^
9,크리스마스 아이와보기좋은영화 재미있어요
8,아이들이. 재미있게 봤데요
8,아이와 함께 크리스마스에 관람했어요~ 잘봤습니다.
8,감동적이고 크리스마스에 딱 어울리는 영화였어요.
9,4세 아이랑 즐겁게 봤어요~
10,크리스마스느낌 나는 영화
8,아이들이 좋아할만하네요^^영상이 예쁘네요
8,우리집 크리스마스 선물과 너무 비교가되었습니다  크리스마스에 보기에 좋은 영화
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요~시작전에 미니언즈까지 봐서 너무 좋아요^^
1,별로였어요 애기들보기엔 좋을듯!
10,잼나게 잘봄.많이 보세요
6,크리스마스에 딱맞는 영상이긴했지만 더빙판이 아니였으면 어땠을까 싶더라구요 저는 좀 지루했는데 초4아들은 재미있었답니다 애들위해 간거니까 그것으로 만족합니다
10,재밌어요지루하지않게 즐겁게관람했습니다
8,아이들이 너무 재밌게 봤습니다~~^^ 크리스마스에 봤는데 정말 따뜻한 영화였어요~~ㅎㅎ
10,아이와 함께 크리스마스이브 즐길 수 있어서 좋았어요 아이가 너무 잼있게 봤다고해서 기분도 좋아지네요
10,세아이 크리스마스 선물로 봤습니다ㅡ 세아이 모두 크게 만족하는 재미있는 영화였어요. 영화예매를 했기 때문에 영화관에 서두를 필요없이 편안하게 관람했어요.
8,크리스마스에 아이들과 보기 좋았어요
6,기대보다 재미있지 않았어요.메세지를 전달하기에는 내용이 좀 억지스러웠네요~~
8,크리스마스에 보기 딱 좋아요~~
7,크리스마스에 볼영화 찾다가 예매 했는데...애들이 좋아하네요 ..  잘봤습니다,
8,크리스마스때 아이들과 보기엔 딱 좋은영화 였습니다.
8,기대없이 봤는데 재미와 감동이~~ 5세 딸아이도 너무 재미있었다네요~~
8,아이는 너무 너무 재미있다고 하는데 전 스토리전개가 너무 눈에 보여서 좀 그랬네요.그래도 크리스마스에 보기엔 적당한 영화였습니다.
10,가족을 한번 더 생각하게 만드는 영화 이네요
10,재미와감동이함께한애니메이션^^가족과함께라감동이더했답니다.
10,아이가 잼나하네요 잘봤어요
10,3살.9살 데리고 봤는데 둘다 재밌게 잘보더라구요. 저도 더빙말고 자막으로 봤으면 더 재미났을것같아요~^^
8,어른들도 웃으며 아이와 같이 재밌게 봤어요 : )
10,아이들 크리스마스가 행복해졌어요~
10,아이들때문에 보게되었지만뭔가 큰 감동을 주는 영화입니다..
10,재미나게 보고 왔네요 ..
10,크리스마스에  좋은 영화  잘  봤어요 ㅎㅎ
8,아이와 함께 크리스마스날 봤어요크리스마스날 딱 적당한 영화같아요
2,진심  간만에 졸았답니다. 일루미네이션 애니중 역대 최악인듯 하네요. 예고편에 내용 다 나옵니다. 그리고 뻔한 스토리에 감동은 0.. 여기 재밌다고 하신분들은 뭔가요??
10,정말 코믹하고 잼있음 강추
7,크리스마스에 딱 맞는 영화!아이들이랑 보기엔 좋은영화...그린치 전미니언즈도 좋았어요.^^
10,제발 자막상영관좀....애들하구보구싶지않아요
8,이대로 묻히기 아까운 괜찮은 가족용 크리스마스 영화.
10,친구랑 같이 크리스마스 기념으로  보고왔는데 다 큰 고등학생이 봐도 재밌다할정로 캐릭터도 귀여우면서 특징들이 있고 각 장면마다 유머스러운 부분이 많았는데 잘 듣다보면 신조어가 섞여있어서 보면서 많이 웃었던 것 같습니다!ㅋㅋ
6,자막!영화보고싶어요!
8,아이도어른도 즐겁게볼수있는영화
10,재밌게잘봤어요.아이도 너무좋아했네요
8,크리스마스날 보기 딱 좋은영화~
10,아이들이 좋아해서 너무 좋습니다
6,참 잘 만들었는데.. 약간은 지루한...
10,크리스마스 영화~ 아이랑 재미있게봤어요~^^
8,크리스마스 가족영화로 딱이네요
6,아이수준과 시즌에 맞는 훈훈한?영화였어요~조금만  더 길었으면...했네요ㅎㅎ
6,감동은 있지만 재미는 없었어요.... ;;
10,아이들이 좋아하네요크리스마스 영화는 감동이 최고  ^^
10,여친과 어릴적 추억팔이하면서 잘 봣습니다 ㅎㅎ
10,재미있게잘봤어요. 7살아이 지루할틈없이.집중해서 봤네요^^
4,저희 아이들만 그런지는 모르겠지만 시시하고 재미없다고 힙니다 차라리 집에서 보여줄걸 싶었어요천안 메가박스는 광고 시간이 너무 길어 이미 아이들이 영화 시작도 전에 지치더라구요 예정 상영 시간을 훨씬 지나서까지 계속되는 광고..너무 심했어요;;
8,이브에 그린치 보려고 예매한 시간에 늦을까봐 예민하다가 세시간동안 싸웠던 커플입니다  결국 크리스마스에 봤는데 어쨌거나 웃으면서 영화관에서 나왔습니다  크리스마스보다 보고 싶네요 아직 늦지 않았으니 나중에라도 꼭 보세요!
8,소재가 신선하고 다양한 연령층이 보아도 괜찮을  듯한 영화네요.
8,이뿌고 환상적인 애니이지만 너무 단조로운 스토리에 잠이 온다
9,주위의 외로운 분들이 계시나  한번 둘러보고 다함께 행복한 날이 되었으면 좋겠다고 다시 생각하게 해주네요뻔한 스토리에 감동은 있어요
10,좋아요 넘 재밌어요 강추
10,7세 아들 극찬하고 돌아왔어요재미있다합니다~^^취향까다로워 걱정했거든요
8,어른들이더좋아하기도하더라고요^^
8,6세 아이가 좋아했어요~^^,영화가 크리스마스내용이라 크리스마스날보기 좋았고,더빙 목소리 좋고 나오는 캐릭터 여아가  사랑스러웠어요~
10,너무챔나게봤어요크리스마스라 애들하고 같이가서봤는데너무재미있ㄱㅔ 봤어요
10,넘넘좋았어요오늘25일에딱맞는크리스마스에니메이션입니다지루할까걱정되기도했는데어른인저도넘잼있게봤어요잔잔한감동과웃음까지넘좋았어요그린치꼭보셈
4,애들 데리고 가서 봤는데..잤음..애들도 집중도 떨어짐..재미 없었음요.
2,자꾸 클릭이 이삼하게되더니 잘못 예매되어 관람도 못했습니다.
10,아이들이  너무 재밌다해요
8,크리스마스영화재미있었어요 최고
8,아이들이 너무 재밌게  봤네요 ^^
8,자막 상영관은 아예 없는 줄 알만큼 더빙만 많았어요ㅠㅠ그래도 재밌게 봤습니다ㅎㅎ상영관에 아이들이 많아서 조금 시끄러운건 어쩔 수 없던 것 같아요
10,기대없이봤는데 너무 재미있어요^^
8,초등학생 및 중1정도 나이에 적합한 영화~
10,여자 아이 앞머리 신경쓰였지만 너무너무 귀여운 영화에요~^^
10,재밌어요 꼭보세요 애들이좋아라 하네요
8,마음이 따뜻해지는 영화~ 주변을 돌아봐야겠다는 생각을 하게하는 영화~^^
8,아이들이너무 재밌게봤다네요~~^^
8,네이버로 영화표예매하기 쉬워요~~^^
10,아들들이랑 재밌게 봤어요
10,아이와함께즐겁게봤네요^^
8,아이들이 너무재미있다고 하네요, 크리스마스에 즐거운 시간보내고  왔습니다
6,생각보다는...재미가...없어여
8,크리스마스 아이들과 점박이를 볼건지 그린치를볼건지 의논을하고그린치가나을거같아서봤어요보는내내스쿠르지가떠오르더라두요지루함없이그냥잘봤어요~아이들에게어땠는지물으니재미있었다고는합니다
2,너무 졸렸음. 우리 식구 모두 졸았음
8,크리스마스엔 그린치!
4,초등학생  아이가 재밌어하네요
10,그린치 마음이 어린 아이 였군요 ㅠ
8,스토리도 있고 훈훈하네요
10,간편해서 너무 조으네요~
8,초등학교 3학년 아이들과 봤어오애들이 해피엔딩 이라 너무 좋다네요
10,너무너무 재미있게 봤어요.
10,화면속으로  쏙 들어가고 싶어지네요~~~여섯살 우리딸이  느무 재미있게봤어용
8,크리스마스에 아이와 보기 좋은 영화예요
10,크리스마스 분위기 최고!!
10,두딸이 재미있게 봤다고 하네요
10,자막으로도 보고싶어요^^
8,유치부에서 초등저학년 아이들이 보기에 좋아요고학년은 좀 지루할수있어요
10,아이들도 좋아하고,재미있어요<
10,애들이랑 노무 재미있게 봤어요^^같이 웃고 즐거운 크리스마스 보냈습니다~
6,아이들이랑 봤는데 기대보단 다이나믹하진 않았어요
5,그냥 가볍게 보기 좋았던 영화였던 것 같아요!!캐릭터들이 너무 다 귀여워요ㅠㅠ
9,재밌었어요!!! 아기가 좋아했어요
8,애들과 가볍게..짧고 굵게 본 느낌.친절과 사랑..중요하군요.외로움은 그린치로 만드니까요.메리크리스마스
8,유치원부터 초등학교 저학년까지의 아이들이랑 보기에 너무 좋았어요 영어도 몹시 잘 들리고 화면도 멋져서 기대이상이었어요
4,뽀로로 극장판 수준. 어른이 보면 낭패. 애들이 보면 재밌음.
10,5살3살이랑 너무 재밌게봤어요후마을보고 힐링되더라구요너무 이쁘고 설레고딱 크리스마스에 어울리는영화예요^^맥스도 넘 귀여워용ㅎㅎ
10,경기도에 하나뿐인 자막 상영관 찾아서봤습니다. 크리스마스 정신을 가득가득 충전해준 애니메이션ㅠㅠㅠㅠ 닥터수스 시리즈를 수퍼배드감성으로 재해석한 게 너무 좋았어요??
9,아이들과 재밌게 봤어요
10,아들이 너무 좋아했어요
8,굿 애들이 좋아해요 어른들에겐 약간 심심했어요
8,아이가 재미있어하네요
8,크리스마스에 아이와 함께 보기 괜찮았어요~
2,완전돈아까운영화...애들도 졸아요
8,그럭저럭...애들이 재미없데요 ㅡ.ㅡ
8,내용이 조금 약하긴 했지만..영상은 너무 멋져요..아이들이 신나했어요..
8,아이들이 정말좋아했어요!
10,크리스마스 에 맟춰 너무나 멋진 영화 였다.
10,어릴적의 상처로 함께가 아픔이 되었던 그린치가 어린아이의 따뜻한 마음에 치유되고 자기자신을 제대로 마주볼 수 있게된 용기가 감동이었습니다.크리스마스의 선물되신 그리스도의 숨겨진 사랑이 느껴진 영화였네요.
8,5살아이는 좀 지루해하네요~^^
8,재밌다 가족과 함께 보시면 좋아요
10,아이들과함께보기너무좋아요^^
8,크리스마스에 너무 잘 어울리는 영화,잘 봤네요.
8,아이들이 잼있다네요~ㅎㅎ
1,그냥 애기들이 보는 양화
8,아이들이 재밌게봤어요 애들땜에 더빙판봤는데 자막판 보고싶네요ㅎㅎㅎ
10,아이와 함께 넘 잼있게 보았답니다
10,너무 재미있게 봤습니다저희 아이는 츤데레 같은 그린치의 모습에 눈물이 찔끔. 크리스마스에 잘 봤습니다
8,내용이 훈훈하고 영상은 오케이
8,울아들과 재미있는 영화보면서 즐거운 크리스마스 보냈어요.
7,귀여운 악당과 캐릭터들 보는 맛!!
10,아이들과  보기 좋았어요
9,7.8세 영화 넘 잼있었다고 하네요 ^^
10,넘넘 잼있게 봤어요~ 아이도 어른도~^^쵝오!!
8,아이가 너무 재미있게 봤다고해요~^^
10,지겨울틈이 전혀 없네요. 강추 정말 재미있었어요.
10,너무 재미있게 봤어요~아이가 너무 잼있었다고 줄거리를 이야기해주네요~
8,너무너무 재미있게 아이들과 보았습니다
6,메리클스마스! 아이들과 함께 봤는데 너무 즐겁게 잘봤습니다~~
9,감동과 재미가 있어 또 보고 싶어지는 영화
4,신나게 졸다가 잠들쯤 끝났어요ㅠㅠ
6,매우 감동이었습니다.
8,스토리속담겨진 뜻이 아이들 마음에새겨졌으면좋겠네요^^
8,그린치~ 아이가 잼있게 잘봤네요
10,좋아열 히히힛히힣ㅎㅎ굳굳
2,재미없음 보지마세요~~
7,아이들과 보느라 더빙판으로 봤는데 목소리탓인지 지루한 느낌이었어요아이들도 초반에는 관심가지고 보다가 집중력 떨어지더라고요. 만화영화 종종 보러 아이들과 다니는데 이렇게 집중 못했던 영화는 처음이었어요.
10,우리아이가 너무 좋아하네요. 잘 봤어요~^^
10,크리스마스에 최고의 영화였어요 아이들도 너무 좋아했어요
10,감동적이고 재밌다네요
10,아들이랑 재미있게 봤어요. 크리스마스에 대한 의미도 느낄수 있어서 좋았어요^^
8,아이와 재밌게 봤어요 ^^
10,아이와 크리스마스에 보기 좋은 영화였어요
2,지루해요~푹잤어요
10,개과천선 교훈을 주는 좋은 영화네요.
4,슈퍼배드랑 비슷해서  쫌
8,아이들이 너무 재미있었다며 좋아했어요^^7살9살 두아들은 대만족입니다ㅎㅎ
8,내용도 좋고 음악도 좋고 아이랑 보기도 좋아요:)
8,아이와 보기 괜찮은 영화
8,어른아이 모두 재밌게 볼수 있어요
8,츤데레 느낌 팍팍. 소소한 웃음 주는 영화였네요
10,크리스마스라 차가 넘 밀려서 약 30분 늦게 도착했지만 재미있게 잘봤습니다. 다만 슬기로운 미니언 생활을 아이가 보고싶어했는데 아쉽네요^^
10,잼나네 시간잘보냈네요
10,아이들과 보기에 기대이상이었어요~
8,재밌어요 근데 잠이와요
8,재미있어하네요자막을 보고싶어했습니다. ,자막상영관이 없어서 아쉬워했어요
6,교훈적인 내용이지만 중간부 스토리가 변화없이 지루하고 밋밋하게 뻔하게 결론을 맺는군요
10,그린치귀여워요 재밌네요
10,아이들데리고 두번봤어요.  노래도 좋고 재밌었어요. 7세여아  좋아하네요.
10,아들이 눈을 못때고 화면속으로 빠져더네요잼납니다
8,잘봤어요 크리스마스에 보기 노멀한 소재
10,잼있게 봤숩니다^^;
8,아이들은 좋아함.중간중간 재밌는 요소들이 있지만..살짝 지루함.
9,아이들이 재미있다고 하네요~^^
8,크리스 마스 느끼기 좋아요 그냥 보고 왔어요스토리가 너무 빤해서,,  감동도. 그냥애들은 그래도 좋아하네요~
10,아이들과 보기에 최고의 영화였습니다
10,아들이 좋아하고 잼있었네요~~
6,3살5살이 보기엔 조금 지루했습니다ㅠ
10,어른.아이 재미나게 봤습니다 크리스마스에 크리스마스 영화 딱이었어요
8,행복한 크리스마스가됬어요그린치는  95점 그런데 그린치가 갑자기 너무착해져서?조금당황했어요그래도 그림이너무예쁘고덕분에행복했어용
6,아이와 함께 재미있게 봤어요
10,덕분에 크리스마스를 재미있게 보냈어요재미있었습니다
10,아이들이 시간가는줄모르고 봤다네요~~
10,완전 크리스마스를 위한 꿀잼영화
6,아이들은 재미나게 보고 아빠옴마는 졸고
2,애들 관람평 물어보니 '그저그래...'
4,일루미네션이 더 재미있네요
8,아이는 좋아합니다..어른은 그냥 저냥..
8,애들이 좋아하네요 잼있다면서
8,최고의 크리스마스 영화였어요. 영상도 이쁘고 내용도 좋네요.  같이 간 아이도 재밌다하네요~
8,아들이 정말잼있게봤다고하네요어른들도크리스마스의감성을 느낄수있어서좋았어요미니언즈들도너무귀여웠구요
9,재밌어요~^^ 초등학생 딸과친구들모두 너무 즐겁게 봤어요
8,크리스마스에 아이들과 볼만한 영화~~~^^
10,크리스마스에 딱 어울리는 영화였어요^^
8,재밌었어요 아이들도 좋아하더라고요
8,크리스마스 시즌에 아이들과 보기 좋은 영화였어요!
10,아이들이 너무 좋아해요. 유년시절의 좋은 추억으로 남을 영화네요.
10,재밌었어요.화려한 영상♡
6,아이들엑 유익한 영화였어요~맥스 넘 귀여워요~
10,재미있었어용^^ 다음에 다시한번
6,지루함. .아들도 지루하다고하고 나두지루하고 . .ㅡㅡ
8,크리스마스에 딱인 그린치!당일 좌석을 구할수있어 감사한 마음!!! 아이들이 너무 좋아했고 극장시설도좋았어요! 주차는 저에겐 좀 힘들었어요!
10,아이랑함께 잼나게 보고왔어요~ 크리스마스에 딱이예요^^
8,애들이랑 같이 보는데 어른도 잼있게 관람 했어요
8,잼나요 아이랑 즐거웠네요
10,아이들도 어른도 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요~^^그린치가 마지막에 조금 더 크리스마스를 즐기는 장면이 나왔으면 좋았을텐데 마지막이 조금 아쉬웠지만~이만하면 너무나 만족입니다^-^
10,미니언즈나와서 넘좋았고 맥스가 썰매끄는게 재미있었데요
10,아이가정말좋아하네요~~ 미니언즈도 재밌었어요!
10,기대안하고 봤었는데어른인 제가 더 재미있었어요
10,와 정말 로 재미있었어요
2,애들과 보는영화 팝콘먹는 재미로 극장가는게 좋다고 영화는 지루하네요
6,4살 아이와 같이 봤는데 저희집 아이는 내용이 어렵다고 재미 없다네요~ ㅎ
10,재밌네요  우리 아이가 감동적이라네요
2,글케 재밌지는.. 않다고 생각하네요
10,그린치 짠하고 너무 귀엽습니다. 크리스마스에 잔잔한 감동을 느낄 수 있습니다.
10,신나고 재밌게 봤어요^^
10,크리스마스에 너무 잼있었어요~~^^♡
10,7살 아들이 보고 엄청 재밌었다고 하네요~~
10,정말 재미있어요 근데 부모님은 계속주무시네요
8,미니언즈가 더 잼있었다
8,그리치에 맥스 귀요미~ 재미있었습니다.^^
10,아이들이  즐겁게  잘봣어요!
8,7세딸과 같이봤는데 재밌게 잘봤네요~크리스마스에 보기에 딱인영화에요~
6,생각보다지루햇음...
8,색감이너무예쁨 아이들이좋아하는영화
10,나중어 감동이 오네요  소외된이웃에게 관심을.
10,굿조아요아이들이재밋어합니다
6,감동이 조금 부족ost를 번역해서 부르면 아이들이 더 좋아했을듯살짝 졸다가 깸그린치도 조금 귀여웠다면
8,아이들이랑 재밌게 잘봣어요
8,크리스마스같네요 굿!
10,아이들이..완전 좋아해요..
6,재미 있었어요~ 어른들도 볼만해요^^
6,너무재미있었습니다~다음에또보러갈께요
9,편하게 예매하고 즐겁게 관람하고 와서 매우 좋음.
10,아이들이 관람후 너무 재미있었다고 하네요 ^^
9,크리스마스영화로 딱입니다. 애들 캡 좋아하네요.
10,아이들이 정말좋아했어요!
10,애기랑 잘보았습니다.
8,아이들은. 좋아해요~~~^^
10,그린치 너무 재밌게 아이들이랑 잘봤어요
10,아이가 좋아해요색감이 너무 화려함
6,극장시설은 나쁨.영화는 보통
10,애들이 재밌어하네요 나름 괜찮은거같아요
8,마음을훈훈하게합니다
8,가족과 보기 좋은 영화입니다
10,7살 아이랑 너무 재밌게 잘 봤어요~짧아서 집중도도 더 높았구요~그린치 은근 귀여워요~~
10,아이들과 보기 좋은 영화입니다
8,베니의 그린치!! 자막 상영관 찾아 봤어요.
10,너무욱겼음 간만에 애들영화재미있었음
10,정말 재미있어요~^^
6,아이들이 좋아하네요~~^^
8,아이랑봐서요ㅎ 노래도 더빙이면 더 좋을것같아요
6,아이들에게 교육적인 크리스마스영화에 어울리는 영화!!!
8,재미있게 봤어요~^^
10,8살 딸아이가 너무너무 좋아해요.. 집중력짱! 벌써 끝났냐며 아쉬워하더라구요
8,저학년아이들까지 보면 좋겠어요. 사실... 어른인 저는 보다가 잠깐 잤어요. 좀 뻔한 내용이라서요.
8,크리스마스에 아이들과 보기 딱 좋은 영화입니다.
8,영화가 너무 잔잔했던거 같아요 아이가 지루해했어요 그래도 시작전에 미니언즈가 잠깐이라도 나와서 재밌었습니다
8,아이가 너무 좋아하네요
10,그린치랑 강아지 귀엽고 재밌었어요~8세 남아
8,8살아이가 좋아하네요
6,아이들과 잘봤어요ㅡ 재밌다고 하네요
10,아이들과 함께 보기 좋았어요
10,아이가 매우 좋아해요~
6,아이가 좋아해요ㅎㅎㅎ
6,크리스마스 영화로 아이들과 잘 봤어요~^^
10,아이와 잘보고 왔네요!
8,끝부분에 울컥했음ㅋㅋ교훈도있고 재밌었음
10,애들이 엄청 좋아합니다 어른이 봐도 재미있구요 짐캐리 그린치 봤을때가 엊그제 같은데 ㅋ
10,애들이 넘 재밌게봤어요^^
10,조카랑 봤는데 재밌었습니다^^
8,공주랑 재밌게 봤어요더빙이 아니라 자막으로 봐서7살이 보기에는 ㅋㅋ
6,아이들이 재밌었다고해요
10,아이가참좋아하네요.아이덕분에어른도즐거운듯
9,재미와 감동도 있고 무엇보다 아이들이 집중해서 보네요
10,네살아이도 집중하며 볼수있을만큼 화려한 장면과 재미있는 내용~ 아이와 함께 크리스마스에 볼만한 영화에요..강추
10,정말 재밌었는데 자막 상영을 전혀 안 해서 정말 서러웠습니다 제발 자막 상영을 늘려 주세요
6,재미있을꺼라 기대해서일까요? 예고에 나온게 다였네요...좀 지루했어요....
8,딸과 함께 잘봤습니다미니언 광고하는거였는지 뭔지 잘봤어요
8,애들은 재밌어 죽겠다네요...ㅎ나름 감동이었어요.
8,가족끼리 보기 좋은영화였어요 재밌었어요
8,아이는 집중을못하네요
10,크리스마스에 보면 좋은 영화예요~ 귀여운 아이들과 가족끼리 웃으며 재밌게 봤습니다~♡
10,아이들이 정말 재밌었답니다^^
10,재밌었어요따뜻하고 아이도잘봤어요
6,아이랑  재밌게 잘 보았어어요~
10,아들하고 잘 봤습니다. 최고의 크리스마스영화인 것 같아요!!
10,어른이 보기에도 재미있네요.
9,영상이 정말 예뻐서 눈이 즐거웠어요. 내용이 단순하면서도 심오해서 아이들이 이해하기 오하려 어려운듯 보였어요 ㅎ 깨알 재미도 있고 보는 내내 즐거웠습니다
8,초반에 볼 장면이 많아서 집중해서 보다가 중후반부터 살짝 지루했어요ㅠㅠ 그래도 넘 좋음!!!
6,우리아들재밌다네요~
8,크리스마스에 어울리는 영화예요6살5살 재밌다고 보고왔어요~
10,47개월 여자아이 재밌다고 또 보고싶대요.잔잔한 웃음과 감동이 있는 영화입니다^^
6,애들이 좋아했어요 감동도 있고
8,아이는 좋아하네요 어른인저는 좀 심심한듯한영화였어요
8,아이들과 함께  할수 있어서 정말 좋았습니다
10,7살 아들이 재밌었대요
8,크리스마스 영화라 즐겁게 봤네요..아이들도 재미있어했어요
9,스토리도 있고 완전 재미있었습니다같이간 7살 딸도 너무 재미있었다고 하네요조금 영화가 길어서 딸이 조금 지루한감은 있었어요
10,너무재밌게봤네요 어른이봐도잼있어요
10,아이들과 함께 웃으며 즐겁게 볼수있는 영화크리스마스의 진정한 의미를 알게해주는 영화
2,미니  미니언즈만 잼나고 본편  그린치 어른이 보기엔 진짜 졸려요
10,처음에 미니언즈도 나와서 더 재밌게 봤어요
6,유치원~초등 저학년 정도 보기 좋음
10,구성도 탄탄하고 너무 재미 있었어요.아이가 너무 재미있게 봤어요^^
8,시즌에 맞게 잘 나온 영화인듯하구요. 같이본 우리 아이들은 캐릭터들이 너무 귀엽다고 극찬하네요. 어른인 저는 솔직히 .... ㅋㅋ 암튼 아이들이 좋아하는 영화입니다..ㅎㅎ
2,너무뻔한스토리라 애도 어른도 졸렸음
6,저는 그냥 그랬어요~ 딸도 좀 지루하다고 하네요. 그래도크리스마스 가족영화로 딱이긴 했어요.
10,너무 재밌게 봤어요 초등학생 딸도 좋아하네요
8,아이들ㅎㅎ 어수선했지만 재밌게 봤어요
8,재밌었어요~~아이들이 좋아해요~
8,크리스마스와 잘어울리는 영화였습니다!아이가 좋아해요!!
10,가족영화로 딱이네요. 훈훈한 영화
10,상영시간  내내  계속 웃으며  넘  재미있게  보았어요~~
10,초1  아이들 너무재밌게 잘봤습니다~
10,자신의 잘못을 인정하는  모습을 배울수있을것같아요.좋아요
6,크리스마스분위기는 물씬~~아이들은 좋아하네요
10,크리스마스에 볼만한 따뜻한영화입니다.
8,크리스마스 가족영화로 재미있게 봤습니다
8,소소한 웃음거리~얘들은  마지막으로 갈수록 조금 지루해해요
8,넘 귀엽고 잼나네요 누구나 부담없이 볼수 있어요
10,아이들이 재미있게 볼수 있는 영화였어요 ^^
8,애들이 재미있었데요~
9,good 아이들도 좋아하고 지나치지않고 괜찮았어요
8,크리스마스에 보기 딱좋은 영화네요..감동입니다!!
10,너무재미있어요.  아이들이좋아해요
8,아이들과 보기좋아요~~ 중간에 조금 지루했어요 ㅠㅠ
6,아이가 좋아하네요 잘봤습니다 ㅎ
10,아이들이   너무  재밋게  봤습니다.덕분에   즐거운  크리스 마스  보냈습니딘.
8,재미있었어요~~ 영화관이 좀 작았는데  애들은 만족해했어요
10,편하게 예매하고 잘봤습니다
8,아이들 보기 좋네요~뻔한 스토리이긴 하지만ㅋㅋ 눈으로 보는 재미는 있습니다~
10,너무재밌었어요 까칠한그린치 ㅋㅋㅋ
10,미니언도나오고아이들이더좋아햇어요^^크리스마스의따뜻한영화보고와서좋네요
7,감동이 살~짝 약하네요. 오프닝 미니언즈스토리가 더 재미있는것도 같고.
10,아이들이랑  보기 넘 재미있고 괜찮은 영화입니다~~
8,아주 재밌고 가족과 함께 즐거운 시간을 보냈 습니다
8,아이들이 좋아해요~~
8,아이들에게 재미와 감동을 줄 수 있는 영화였어요~^^
10,아이와 함께 즐거운 시간이였어요♡♡♡
10,잼있게 봤어요 애들이 잼있어해요
8,아들램이 친구와 같이 봤는데 재미있대요
10,그린치 ~ 영화 재미있게 잘 봤어요^^
8,애들이랑함께보기좋아요
10,아이와 크리스마스를 느낄 수 있는 영화예요.
8,너무재미있었어요즐거운 크리스마스  그린치와 함께했어요
8,아이들이랑  재미있게봤습니다
10,아이와함께라서 재밌네요~^^
10,아이들에게도 어른에게도 감동입니다
10,딸이랑 재미있게 봤네요ㅎ
6,아이도 저도 지루했어요
9,아이들과 함께 보니 참 재미있네요 크리스마스와 잘 어울리는 영화인듯 합니다
8,애들이 보자구해서 봤음
10,아이들과 재미있게 봤어요..
8,아이와 함께 보기 좋은 영화
6,화려하고 재미있었네요
10,아이들과 재미있는 영화와 크리스마스를 보냈어요 ^^ 내가 더 재미 있게 봤다는 ^^~~
10,그냥 귀여울줄 알고 봤는데 생각보다 너무 감동적이어서 울컥했어요ㅠㅜ 보니까 울산은 오늘이 마지막 상영일인거 같던데 또 보고싶은데 아쉽기도 하고 아무튼 너무 재밌어요ㅠㅜ
8,내용도 감동적이구 재밌게 잘 봣어요!
10,꿀잼♡ 그린치 내스타일
8,가족가 재미있게 봐습니다
10,너무재밌어요애들이랑.꼭보세요
10,6살딸과 보기 좋았어요따뜻한 크리스마스 보내세요~^^
9,아이들이 참 좋아해요 크리스마스에 딱이에요.
4,애들땜에 가서 봤는데.. 스토리 전개가 너무 부실해서 임팩트가 없음. 근데 영상이 이쁘고 크리스마스분위기는 느낄수있음
10,크리스마스에 볼만했습니다^^
10,애들보기 재밌고 어른이 보기에도 시원해요. 어른들끼리 가긴 좀 그렇지만  생각보다 재밌었어요 케릭터들 다 귀엽구요
10,아이가 재밌게 봤네요추천합니다
4,막 아동영화도 아니고, 그렇다고 성인도 재밌게볼 영화도 아니고; 애매한 영화
10,너무 귀여운 그린치.. 재밌게 잘 봤슴..ㅎ
9,아이들이 잼있었다하네요 ㅎ
8,오랜만에 아이들과 즐잼..
10,너무 재밋잇게 봣어여 ~^^
10,재밌어요~크리스마스 영화로
10,성탄절에 딱맞는 영화.맘이 따뜻해짐
9,아이와 재미나게 봤네요~^^
8,재밌게봤어요애들이좋아했어요
8,아이들 크리스마스 선물로 좋았던것 같아요
10,재미있고 감동적인 크리스마스 영화
8,오랫만에 아이와 함께 봤어요
10,애들좋아하네요.볼만합니다.
10,4살6살아이들  볼만했어요  크리스마스라봤는데좋아하더라구요  추천합니다
10,메리크리스마스하네요
10,5살 아들 녀석이 깔깔거리면서 봤어요 추천
10,아이와 함께 즐겁게 보구왔어요~러닝타임이 다소 길긴한데 잔잔한 감동을 주네요잘봤습니다^^
8,크리스마스에 보기 좋은 영화...
10,7살 딸이 보길 잘했다고 재미있었다고  하네요~아이들 눈높이에 딱! 이네요~^^
8,너무어린친구아니면..즐겁게볼수잇을거같아요~^^교훈도잇고잘봣습니다
8,따뜻한 가족영화... 감동그자체...
8,아이와 함께 볼 크리스마스 영화로는 적당했어요. 그런데 스토리가 너무 단순하고 억지 감동을 주는 느낌이랄까...
6,애들이 정말 좋아해요...
6,크리스마스 분위기는 좋지만 스토리도 그렇고.. 중간쯤 되니 지루했어요
8,딱 크리스마스 영화에요 ^^
10,영화 보면서 아이랑 크리스마스에 즐거운 시간 보냈어요
10,정신없이 재미있었어요!!!^^
9,아이가  많이 좋아하네요
8,아이들에겐 따뜻한 크리스마스 영화가 될 듯.. 어른들에게는 조금 지루할 수도..^^
8,아이랑보기좋은영화였어요 ㅎㅎ
10,편히 예약하고 가서 좋았어요
8,초등학생 아이와 함께 보기 좋은 영화에요~
8,크리스마스에 딱 어울리는 반짝반짝 예쁘고 재미있는 영화입니다
8,5살 아들 깔깔 거리면서 잘 봤어요
10,아이들과 재미있게봤습니다
10,크리스마스에 꼭 봐야 하는 영화 입니다
8,너무 재미있네요. 시간 가는 줄 모르고 봤네요.
8,잼나요.끝이 좀 지루하긴 했으나^^
6,아이들과보기 좋았어요~
10,그린치 매력있어요 계속 생각나요 그린치 ^^
10,아이와 즐겁게 크리스마스에 볼 수 있었던 영화에요
10,아이와 즐겁게 크리스마스에 볼 수 있었던 영화에요
10,5살아이가 너무 좋아하네요 굿굿
10,재미있네요 마음이 따뜻해 지는 영화
8,애들은 생각보다 안 좋아했어요
10,아이들이 영화덕분에 멋진크리스마스를 보냈답니다
6,아이들과 재밌었습니다
8,재밌어요 아이와같이보느라 더빙봤는데 자막으로 다시보려구요^^
10,아이와 함께한 크리스마스 영화 중 최고였어요!
6,지루 평범 너무 뻔한 이야기 비주얼도 그닥
10,아들둘이 같이 봤는데 7살 둘째가 잼있데요 초4 첫째도 감동있고 좋았다네요.
10,너무 재밌게봤어요! 크리스마스에 적격인 영화예요ㅎㅎ 어린아이들도 어른들도 웃으면서 볼 수 있는 영화예요! 상영관이 늘어나서 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요ㅜㅜ
6,초등이하 만 가요 ㅋ초등이상이면 약간 유치..
8,가족이랑 보기 무난합니다. 화려하고 알록달록해서 아이들이 좋아하겠네요. 뭐 예술적이거나 굉장한 영화는 기대하지 마세요....
6,디즈니 스케일은 아니네요
8,아이만 아니면 자막으로 보고싶은데~ 그래도 5살 아이 끝까지 집중하고 잘 봤어요
8,애들은 좋아할듯.. 크리스마스 영화예요!
8,재미있긴한데 좀 심심하다고 해야할까?아이들하고 같이 보기에 적당하지만 많이 웃기거나 하진 않았어요~
8,초반에졸림~크리스마스는 외로운 이웃과 함께
10,재미있어요. 어이들이 좋아했어요.
10,가볍게 볼만합니다 아이들은 좋아하네요첨에 미니언즈 나오는게 잼나네요
7,색감은 좋은데 내용은 생동감이나 노래가 신나지않아 졸려네요 아이도 지루하게 봤어요 7살딸
10,아이들이 엄청 재밌었다고해요
10,볼만하네요 크리스마스 분위기나는영화입니다
8,미니언즈 잠깐나오네요 재미있었어요
8,아이들과 웃으면서 재미있게 봤어요~~^^
10,유쾌하고 재밌었습니다.
8,아이들이 넘 좋아했어요
8,아이들과 재미있게 보고 왔어요..
10,우리애도너무조아하고저도너무재미있었습니다~
10,시각적으로 잘 구성된 영화
10,아이들이 좋아 했어요^^행복한 크리스마스~~~
10,그린치 재능낭비가 심하지만, 마지막이 감동적이었어요~
10,너무 재밌었어요.그린치가 착해져서 좋아요
8,애기랑 보기 즐거운 크리스마스 영화
8,크리스마스에 의미를 다시 생각해봅니다
10,좋았어요재밌었어요~아이가좋아해요
8,어른은 좀 지루하지만, 아이들은 좋아할 영화네요
8,자막으로 보고싶어요 자막상영좀 해주세요
10,아이들과 재밌게 봤어요~
8,재미나게 잘 봤습니다~
8,어린아이들까지 즐겁게 볼수있는 무난한 스토리.귀여운 캐릭터들이 나오고 몇몇 기발하고 재미있는 장면도 나옵니다. 그린치의 변화가 좀 느닷없게 느껴지지만 크리스마스이야기니 이해가 되고 따뜻함과 위로를 주는 영화입니다
10,초1아들 재미 있었다고~크리스마스 분위기 느끼기 힘든데영화에서 크리스마스 기분이 나네요^^
8,크리스마스에 가족영화로 딱입니다
10,크리스마스를 한껏느낀
4,살짝졸려요숙면하고나왔네요
10,아이와함께 동심으로 돌아갔네요
10,아이들이 좋아합니다 크리스마스에 재밌게 잘 봤네요~~
8,재미 있네요~~~^^
10,아이들이 너무 잼있게 봤다고 합니다. 한동안 맥스 바라기...
8,아이들과 보기 좋은 영화에용
8,캐릭터 귀엽고 색감이뿐 영화지만  크리스마스 지난후 보니엔  그다지...입니다.어른이보기엔  지루한데 아이들은 재미있다합니다
10,7살 딸이랑 봤는데 딸이 많이 재미있어했어요딸에게 좋은 크리스마스 선물이 된것같아요
7,볼만해요7세,초2 아들 둘이서 초 집중하고 봤어요!
8,크리스마스..최고최고최고♡
10,크리스마스에 보기 좋아요^^
8,아이들은 약간지루한가보더라구요
8,재밌어요~~~ㅋㅋ재밌어요재밌어요
9,크릿ㄷ마스에 아기랑 보기좋은 잔잔한영화
8,애들과 볼만한 영화입니다
10,아이들과 너무너무 재미있게 봤어요^^유쾌하고 웃음이 많이 나는 영화에요산타클로스를 믿지 않는 아이는 재미없을수도 있어요ㅎ
8,가족영화따뜻해요 많이
10,그린치영화! 넘 재미있었어요!  ㅎㅎ
10,최고의 영화 재밌게 봤어요
8,아이가 재밌었다네요. 크리스마스에 즐기기 딱 좋답니다~^^
10,크리스마스에 잔잔한 감동을 받은 영화였어요^^
10,너무잼나요~아이들이너무젛아해요
6,조금 지루했어요....
8,크리스마스에 함께 보니 아이들이 즐거워하네요.
2,25일 예매한줄 알았는데 24일 해버렸더라구요ㅠㅠ예매화면 날짜지정 부분 조금 더 눈에 띄게 해주면 좋겠어요.괜히 제가 실수해서 돈날리고 다시 예매했습니다ㅠㅠ영화보고 리뷰평 다시 할게요
10,재밌었어요~~~^^ 뭔가 짠~~한 마음도 들고~~ 소외된 이웃도 돌아보게되는 영화였어요~~^^
10,아이들 크리스마스 시즌 영화로딱이네요~^^
10,아이들이 무척 재미있게 봤어요^^
9,메리그린치마스~♡크리스마스에아이랑즐겁게봤어요!
10,화려한 크리스마스 멋져요~~^^
6,그린치아저씨메리크리스마스~~^^
10,크리스마스가 싫은게 아니라 외로움이 싫었던거다
10,크리스마스날에 딱이네요 동화같은아름다운 화면이 최고에요^^
8,뻔한스토리였지만 재미있었어요.4살딸아이가 재밌다고좋아하네요
10,감동적이고 재미있었어요
8,첫째 재미있져요.9살빤짝이 조금무서웠어요. 6살감상평입니다ㅋㅋ
4,4살아이는 그저그랫나봐요 앞부분만 재미잇엇대요
10,아이들이 재밌다고 하네요~^^
6,조금 지루해요. 평범하고
10,오이목소리들으러감 맥스 귀욥당 ㅠㅠ
10,재밌어요ㅋ크리마스영화로 강추^^
10,아이가 재미있게 보네요~ 미니언즈도 잠시지만  재밌었어요~
8,크리스마스에 딱 아이들이 즐겁게 보았어요^^
10,크리스마스에 아들과 함께 했는데완전 재미있었다고 하네요♥모든건 맘에서부터
10,아이들이 너무 재미있어 했어요^^
9,역시 자막이 최고 ㅠㅠ 너무 귀여웠어요 행복한 크리스마스
8,아이들과 잼나게 봤네요
8,애들 보기엔  좋은데  어른들은 약간 지루한면이 있네요
10,재미 있어요  와이프가 특히  재미  있다고하네요
1,스토리 지루하고 웃기지 않은 웃음코드 난생 처음 최악 영화
10,가족과함께하여 더좋은 영화인것같네요~
8,6살딸과함께 봤어요 내용도 좋고 영상이 넘이뻐 보는내 딸아이와 우와~이랬네요
10,엄마어렸을때도 그린치영화가 있었는데 어쩌고저쩌고 하면서 아이랑 너무 즐겁게 봤어요~어른들이 봐도 재밌네요
6,저는 일반영화로 예전에 봤던거라 그냥저냥.아이는 재미있어했어요.~^^
10,맥스야 기여워 ㅎㅎ근데 내용은 기억안난다야 ㅎ 왜냐? 잤기 때문 ㅎ
8,참 재미있습니다. 중학생아이들보고 감동적이라고 4명이 동시에 우네요.
8,크리스마스에 어울리는 영화같아요 7살5살 아이와 함께 즐거운 시간 되었어요 캐롤도 많이 나오고. 크리스마스 스러운 하루였어요 ~^^
10,중간중간에 빵터지는게많아서 좋았음
6,딸아이가 나가자고 보채서 제대로 못봤네여ㅜㅜ 애가 재미없어해여....
6,약간 지루했지만 볼만함
2,알바 많이 풀었나? 평점에 낚임 진짜 노잼 왠만하면 재밌게 보는데 아들과 같이가서 억지로 봤음. 뽀로로가 더 꿀잼.
4,겉은 괜찮은데 속알맹이가 덜 찬 영화
10,다시다운받아서봐야즤
2,보다가 중간부터 지루해서 잤어요ㅠ
10,크리스마스 분위기 물씬 나요
8,그냥그래요.. 내용도 뻔한 ㅋㅋ
10,원래 그린치 좋아해서 기대했는데 기대이상 이었습니다 ㅎ 너무너무 귀엽고 사랑스러워요! 90분 이라 그런지 엄청 빠른 전개로 지루하지도 않고 남친이랑 둘이 엄청 웃으며 재밌게 봤어용! 그린치 아시는 분들은 좋아하실 꺼예요!
8,딸과 중반까진 재밌게 봤으나 끝은  좀 뻔한 내용인듯 합니다
8,크리스마스 영화로 아이와보기 재미났어요
8,재미있게 봤어요.아이들이 너무 재미있어하네요
10,아이들과 함께 봤는데 재밌게 잘보구 왔어요
8,더빙도 괜찮았지만 자막으로 상영됬으면 더 좋았을거 같다ㅜㅠ
10,5살딸도 즐겁게 봤어요~
8,애들끼리 보고 나왔는데 엄처 좋아하네요
10,그린치의 재능 무엇?! 7살, 5살 아이들과 함께 봤는데 젤 감동받은 사람은 엄마인게 함정 ~
8,애들 완전 몰입도 최고입니다. .끝에는 역시나 감동을 주네요
8,아이와 재밌게 잘보았습니다~~^^
6,여름부터예고계속봤는데  기대치보단 살짝지루아이들은재밌다고하내요
10,저 케릭터로 해낼수 있을까 걱정하며 봤는데 해내더라구요ㅋㅋ
8,아이들이 너무재밌었다고 하네요^^
10,그래픽과 디테일 특히 동물들 털의 섬세한 묘사가 감동적이었어요. 음악 색 조명 완벽한 선물세트 같은 영화 ㅠㅠㅠㅠ 명작이네요. 사운드 트랙이 너무 힙햇어여 이것은 애니메이션 좋아하는 어린이들을 위한 영화. 천부터 끝까지 비쥬얼 영화 입니다.
8,아이들과 보기 무난해요.6세아들이 재미있게 보았네요
8,강아지가 너무 귀여워용
10,색감이 너무 예뻐요 어떻게 저런색을 뽑아냈지ㅠㅠ
10,잼있어요 5세아이랑 같이봤어요 크리스마스선물
2,캐릭터가 매력없는편인거 같아요
9,끝마무리가  훈훈 한영화!
10,재밌고 캐릭터들 너무 귀여워요..아이들도 저도 한참 웃었어요
10,5살 우리 공주가 보는 내내 깔깔깔깔 웃었어요앞에 미니언즈 나온 것도 예상하지 않았던 터라 더 재밌었어요~
10,아이가 좋아합니다. 내용도 건전하고. 그림도 이쁘고 ..  크리스마스 이브때 봤는데 좋았습니다
7,애들이 보기엔 좋은 영화이나 초등생이상은 좀  뻔한 영화
10,재미있어요! 애들이랑 보기 딱이네요.
8,아이들과 이브날 보기에 딱 좋았습니다
8,크리스마스 분위기에 맞게 애들이 재밋게 보네요
8,아이들이 엄청좋아합니다! 올해 크리스마스는 그린치랑
1,7살 아이가 중간에 나가자고 할 정도에요..스토리를 억지로 끼워 맞춘 느낌..다들 한숨 쉬면서 나오는..
8,너무 재미있어서 끝까지 봤어요
4,처음엔 재미를 달리더니 점점 지ㅡ루루여서애들이 집중을 못했어요.
8,따뜻한영화였고 겁많은5살여아가 잘보았습니다
10,아이들이 너무 좋아했어요!!
10,최고의 크리스마스 영화다. 메리크린치마스
10,아이들이 완전 좋아했어요 최고의 크리스마스영화
6,캐릭터 귀여움 소소하게 재밌는 구석도 있지만 가족영화인걸 감안해도 빈약한 스토리는 커버가 안됨
8,크리스마스 이브 아이들과 재밌게봤어요
8,그린치~ 재미나게   잘봤습니다 ^^
8,그냥저냥 애들은볼만한영화
7,그린치 심술부리는게 뭔가모를 대리만족ㅋㅋㅋ
10,그린치랑 맥스가 너무 귀엽지만 끝이 좀 더 창의적으로 끝났으면 어땠을까하는 아쉬움이 있어요! 그치만 크리스마스 영화로는 만점!
6,생각보다 평이한 스토리네요
10,정말 재미있었어요!!미니언 짧게 나온거부터감동적인 스토리까지 기대안하고 봤는데 최고에요~
8,초3. 7살  아이들이랑  같이  크리스마스 분위기  느끼려고 선택한  영화...  정말  크리스마스에  푹 빠질수있는    감동적인  영화입니다
9,아이들이 재미있게 봤어요~^^
10,아이들과 함께 봤습니다.모두 재미있었다고 좋아라 합니다.
6,중간에 좀 지루했지만 감동적 이었어용~~^^
9,너무너무재미있었어요♥ 아이들도너무좋아하고
8,크리스마스엔 아이와함께 그린치를
10,감동의 도가니 메리크리스마스 맥스 넘 커여워요
1,초등학생 아이는 재밌다고 하네요
10,간편하게 볼수있는 크리스마스영화... 사운드트랙에 타일러 목소리 나와서 깜놀..
10,너무너무 재밌게봤어요.
2,주차할때 없어 보지도 못하고 돈만버리므ㅡㅡㅋ
8,영화는 재미있었는데 화면 처점이 안맞아서 어지러웠어요
10,역시 일루미네이션!!! 영상도 아름답고 가슴이 따듯해지는 스토리였어요!! 크리스마스에 딱 보면 좋을거 같은!!
10,아이들이 좋아해서 적극 추천합니다
10,아이가 좋아하네요==
6,그냥 크리스마스에 볼만은했지만 조금~허술했어요~~^^;;;그냥 뭐 6살아이 나름 집중했고 4살은 영화안보더라구요~~^^
7,딱 아이들용 영화. 아이들이랑 같이 보러가시면 좋을것 같아요~
6,크리스마스 분위기 한껏 느낄수 있는 따뜻한 가족영화였어요~~
10,네살 아이 조금은 무서워 하엿습니다
8,아이들이 너무 좋아했어요. 저는 너무 피곤했던 관계로 졸려서 꾸벅꾸벅 졸았지만...ㅋ 영상미와 볼거리가 가득했던 것 같아요^^
10,외롭움을 즐거움으로 느낄수있었던시간입니다아이들이ㅇ너무즐거워햏었오ㅡ
10,크리스마스 이브에 아이랑 보기 넘 좋은 영화네요 마음 따뜻해지네요 ^^
8,네이버페이로 영화예매를하니 편리하고 좋은거 같아요
8,조금 지루 영상은 이뻐요
8,전 자고 6세 아들은 잼났다네요 ㅋㅋ
8,아이들과 함께 보기 좋은영화♥
10,아이들이 넘 좋아해요^^ 재미있어요ㅋ
4,그낭...보다가 잣어요
10,무슨 이런 재미있는 영화가 있죠?자막이 많았느면 좋겠어요...
10,오랫만에 적당한 시간을 투자하여 교육적이고 흥미로운 영화를 보았네요
9,아이와 정말 즐겁게 봤습니다.재미와 감동을 다 잡았네요^^
6,크리스마스에 딱 맞는영화 재미있었어요.
8,크리스마스에 딱 어울리는영화입니다추천합니다
10,그린치! 너무 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ  맥스도 너무 귀여웠구요♡
10,아이가 너무나 잼있어하며 봤네요 ㅎ
8,영상미가 돋보였어요~~크리스마스에 보면 좋은가족영화마지막에 감동도 있어요
8,평범한 이야기에 예측가능한 결말이지만... 잔잔한 웃음을.주는 장면들이 좋았음
8,크리스마스시즌에 아이들과 딱 인 영화에요
8,재미있었지만 개인적으로 짐캐리 그린치보다는 매력이 덜함..
10,8살 딸아이는 감동적이라고 하네요!
8,잔잔하면서 착한 영화입니다.어린이가 보기에 좋은 영화예요.
9,아이들과 즐겁게 관람했습니다.
10,아이들이 즐거워 했어요 한가하니 평일 낮에 보기 좋았네요
6,초등 저학년은 재미있게 볼 듯 하네요
10,크리스마스 영화로 추천
8,아이에게 감동적이라고 말을 들었어요
9,아이들이랑 보기에 좋은 영화네요^^ 특히 앞에 나온 짧은 미니언 단편, 너무 반갑네요 ㅜㅜ
10,재밌어요~아이들이 좋아해요
10,건전한 영화 아이들은 참 좋아합니다.
10,자막관 겨우찾아서봤네 ㅎㅎ 크리스마스분위기 딱이예요.감동도 재미도 굿굿
10,5살아들도 잘보고요,어른인 저희도 잼있게 봤네요 ㅎㅎ
8,4살 꼬마가 너무 집중력 있게 재밌게 잘 봤어요.^^
10,크리스마스에 보면 좋을 듯요~
10,5살4살아들들과 봤는데,4살아이가 한시간 넘게집중하게만든 영화였어요~스토리가 신나게진행되어 너무재미있었어요.아이들도 보고나서재미있었다며 계속얘기하네요^^
10,재밋게봑어여 4살 6살 아이들이너무 조아햇어여~
10,그린치 캐릭터 귀엽다 역시 일루!!
6,캐릭터는 귀엽고 매력있었으나 내용이 지루하긴 했어요.
10,그린치 귀엽고 넘 재밌었어요 ^^사람의 친절함이 누군가를 바꿀 수 있다는 걸 다시 보여줘서 좋았네요 근데 더빙판 폰트만 좀 바꾸면 좋을 것 같네요....
1,뻔한 스토리에 지루한 전개.초반에 빤짝 설레었던 영상도 변화가 없으니 진부할뿐.내가 자서 잼없었던 건지 잼없어서 잔건지. 애들도 지금까지 본 영화 중 젤 잼없다는데,여기 평점에 첨으로 배신감들어요.
10,크리스마스 분위기에 잘 어울려요
10,5살 아이랑 봤는데조금 무서웠지만 너무 재밌었다고 말하네요 ㅎ크리스마스에 즐겁게 아이랑 본것같아뇨 갑사합니다
10,이야기가 좋았고 아이들이 교훈을 얻을수 있어 더 좋았습니다
6,방학한 아들과 재밌게 잘 보고 왔어요
8,크리스마스 시즌에 아이들과 보기에 좋습니다. 스토리도 간결하고 내용도 재밌습니다.
10,5살 6살 아들들이랑 잼있게 봤네요^^
10,정말 재미있게 봤어요!:)
9,아이들과 크리스마스 시즌에 볼 영화로 딱입니다!
8,아이와 재밌게 잘봤습니다크리스마스 영화로 좋아요:)
8,크리스마스전날 아이와함께 즐겁게 보았습니다!!!!귀여운영상이 인상적이었어요
8,딸하고 재미있게 봤어요
1,스토리가지겨움 계속같은장면 뻔한이야기 새로울꺼없는 크리스마스노래
10,크리스마스에 아이들과함께보기좋아요..오랜만에 즐거운 가족영화
4,크리스마스 급조 영화 ㅡㅡ11살 8살 두 아이들이 그닥이라는 영화ㅡㅡ 시작때 미니언즈 안 나왔음 기억 날게 별로없는뻔한내용에 불만 불평으로 중반까지 서두깔고 급작스런감정기복 ㅡㅡ카메라 이동 영상에는 애들 멀미 날거같을 정도임, 네이버 다광고ㅜㅜ
6,약간 잔잔해서 남자아이는 잠시 지루해 할수있어요ㅋㅋ
1,인간적으로 너무 재미없다 진짜다 겨울왕국이 그립다
10,아이들과 재밌게 잘 보았습니다더빙도 좋았습니다
10,아이들을위한영화가어른들을감동하게끔만드는영화로재탄생
10,어른이 더 좋아할 것 같은 따스함과 귀여운 매력!거기다 힙한 음악들까지+_+ 역시 대니 엘프만이다♡ 시종일관 귀여운 캐릭터 덕분에 행복하게 보고 나왔다 :)크리스마스에 가족끼리 보기 좋은 영화!
1,올해봤던 영화중 제일 재미없었음이게 재미있다는 사람들은 길에서 사람지니가는것만봐도 박장대소할듯?
1,단체로 봤는데 잠잔애들이 열명은 넘어요..너무 뻔한 스토리고 어린아이들이 단순하게 보기에는 좋은영화인데 10세 이상은 졸리는영화
10,아들때문에 아침부터 영화관가서 봤는데..(더빙이라 베네딕트의 목소리를 들을순없었지만..)즐거운영화였습니다~그린치가 사랑스럽..ㅋㅋ
10,아이들이 재밌다고 계속예기하네요그린치~ ㅋ ㅋ재미와감동이 있는 영화
8,영화 재미있어요~^^
7,아이들은 좋아하고 어른들은 지루하고~ ^^
10,6살딸아이와 굉장히 재미있게봤네요^^
10,아이들이 너무좋아하고 재밌게봤네요.^^
8,크리스마스에 가족과 같이 보기에 좋은 영화네요
8,눈위에서 걷는장면 잊혀지지가 않네요 리얼합니다
7,스토리는 딱 아이용이에요. 그래도 케롤도 듣기어려운 요즘 크리스마스 생각하면 어른들 마음이 그린치처럼 된건 아닌지 생각도 드네요. 아직 자막읽기 서툰 아이때문에 일부러 더빙 봤는데 디즈니 더빙은 노래도 성우들이 직접하는데 일루미는 노래에 자막깔리네요
8,재밌어요~딱 크리스마스에 어울리는 어린이영화~
8,아가를 위한 만화영화~~
10,크리스마스에 어울리는 작품이네요~
8,조금 감동적이라구 애들이 재밌게 봐써요. 굿! 굿! 굿!
6,기대를 너무했었던것 같긴했지만 재미는 별3개정도 되는것같고 느끼는감정표현이나 이런건 아이들과봤을때 좋았던것같아요
10,따뜻하게 크리스마스를 보낼수 있는 영화였습니다.아이들도 저희들도 재미있게 봤어요~
2,초등학생 애들이봤는데 넘재미없어서 뛰쳐나올뻔했다는,.실제로 상영중에 뛰쳐나간애들이 많더라고요.
8,재미있었어요. 5세 아이도 집중해서 보고 크리스마스 시즌과 잘 어울리는 영화였어요
10,딸아이와 남동생이 너무 재미있어했어요~♡♡
6,아이는 재밌다고 하는데 전 중간에 좀 졸았네요^^;; 시각적인 볼거리는 좋았어요~
8,웃음과 감동이 함께 있어서 잘봤습니다
10,화면 너무 예쁘고 크리스마스 영화로 딱!
8,애들 좋아하는 영화 굿굿
10,더빙으로 봤어요 ~ 어른이 봐두 마음 따듯해지는 영화였어요 ㅎ초반에 박명수씨가 생각 많이 나서 많이 웃었어요~~
10,애들이랑 보기좋은 영화네요~
10,영상미도 좋고 너무너무 재미있었습니다^___^
8,영상 예뻤어요. 크리스마스 데코의 모든것을 보여주는 느낌요. 아이랑 같이 보는데 재밌게 잘 봤어요. 크리스마스가 무엇인지 정확히 모르는 아이에게 보여주려고 선택했는데 괜찮았던 듯 합니다. 다만 어른들이 보기엔 지루할 듯 해요.
8,아이들이 무척 재미있어한 영화~
10,삭막한 요즘 현실에 훈훈하네요. 자막으로 보세요!
8,미취학, 저학년 아이들 보기에 적당해요.
10,최고의 감동 최고의 애니메이션
8,애들이 무척 재이있어했어요
8,최고의 크리스마스 영화 아이들과 넘 잼있게 봤어요 ^^
6,그린치가 선물 훔치는 부분은 신박하고재밌는데. . . 좀 지루해요갑자기 착해지는 것도 개연성이 ㅜ ㅜ딱 저학년 초딩들이 볼만한~
4,8세5세 아이들과 봤는데 아이들은 재밌었다지만 졸고있는 신랑보며 데리고 나가고싶던 40대 아짐입니다ㅠ 그린치의 애매모호한 캐릭터가 영화의 긴장감을 떨어트리고 그저 크리스마스는 행복하다는 메시지에만 집중한 진부한 설정들이 지루함을 느끼게 했습니다
6,4살 아이는 재미있다네요. 저는 재미 없었어요
8,마음이 따뜻해지는 힐링 영화에요~
6,스크루지와 욕심쟁이 거인이 생각난다감동은 그다지...
10,아이들이 재밌다고 하네요^^
10,재밌어요 89분이 전혀 길게 안느껴지네요~
10,미니언즈도 볼 수 있고 재밌습니다~
4,그래픽은 좋으나 너무 뻔한 스토리에 짧은 이야기를 89분으로 억지로 늘려놓은 느낌이라 넘 지루함 6세 미만 아이들 정도만 그나마 재미있을 듯 ㅠㅠ
6,오래된 캐릭터 그린치가 반가워서 보러갔어요. 그런데 지루했어요... 스토리라인이 별로였어요. 그렇다고 그래픽이 화려하지도 않고ㅜㅜ 돈 아까웠어요.
8,5세아들이 영화를 보고나와 정확한 줄거리를 이야기함. 그만큼 단순하지만 아이가 좋아했음 그린치가 불쌍하고 귀엽다고
6,토마스이후로 처음 졸았어요ㅜ애들은 중간중간 지루해했지만재밌었다고는 해요ㅜㅜ크리스마스다가와서아이들이 볼만한영화많이하던데...그린치는 별로추천하고싶지않아요나중에 집에서 만원결제하고 봐도될듯해요
8,생각보다 조금은 지루한면이 없지않아 있었어요 스토리가 뻔한면도있었구요 아이들은 좋아해요 하지만 눈을 떼지 못할정도는아니엿고 맥스가 더욱 매력이 느껴진것같아요
2,너무 재미없게봄...더빙이 문제인듯..;;더빙 목소리가 지루 ..
9,아이들과 볼 만한 무난한 영화였습니다. 성탄절 분위기와 잘 어울리고요~
6,4살이 보기엔 재미있다곤 하는데 같이보다가 잠듬
8,아들이 재미있게 보니간 좋았어요
8,초등학생이 보기 좋았던 영화같네용 크리스마스 느낌이 나서 좋았어요
8,감동있습니다~~ 누구에게나 행복한날이 누구에겐 아주 외로울수 있는날이란걸 한번더 생각해보며 주위를 둘러보게하네요~~
8,아이들과 볼만했습니다
3,난  이거 재미있다고  하는  사람들  이해가 좀..
8,7살4살 같이  봤어요. 이나이대엔 약간 내용 이해못하는듯했어요
10,크리스마스시즌에아이와재미있게봤습니다
8,아이가 중간에 재미 없어 했어요 그치만 결과적으로는 너무 재미있었데요
10,딸아이랑 데이트 했는데 80분동안 너무너무 즐겁게 잘보았어요 ㅋ
8,눈이 즐거운영화~~스토리는 쏘쏘.초반 미니언즈는 왜나온거지?하지만 반가웠어요^^
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
8,아이들과 봤는데 넘 재밌었어요. 미니언즈로 시작해서 깜짝놀랐다는...^^
8,크리스마스전에 정말 기분좋은 영화였습니다.
10,어른들을 위한 동화네요. 아이들도 즐겁게 보는것 같았습니다.
6,7살 아이에게만 재밋엇던 영화.영상은 이뻐요ㅋ
6,미니언즈 단편 개그랑 그린치 개그 둘 다 재미있었다! 자막상영관 좀 늘려줄세요ㅠㅜㅠ 가게 오픈 씬(?) 좋았고 씹덕 포인트가 많아서 좋았당
10,3살6살 너무 재밌다고 하네요~내용이 어렵지않아서 아이들이 이해하기도 쉽고 좋았습니다. 어른들이보기엔 뭐...
8,기대한대로 그린치 캐릭터도 매력적이고 후빌도 정말 예쁘게 나왔습니다~
6,그냥그래요!!!살짝 지루하고요
9,9살 아이가 좋아하네요. 가족영화라기보단 아이들 영화네요. 아이 잘 보여주었습니다.
8,아이들과 재밌고 따뜻하게 봤어요^^
2,6-7살정도 추천합니다8살 아들...시시해합니다.요즘은 아이들 애니도 작품성이 뛰어나서아이들 감각이 높아졌는데...정말 너무 진부합니다 진부한 소재, 스토리.하나도 흥미롭지않아요더빙판은 영화라기 보다는 진부한 동화책 읽어주시는듯;
8,아이가 정말 재미있어하며 봤어요ㅎㅎ
6,애들은좋아했어요 ㅎ영상도좋았구요~
8,아이들과 보기에 괜찮은 영화
6,재미는 별로 없어요. 어린 아이들은 좋아할거 같아요.
9,단순한 스토리인데 배경이 아름답고 마음따뜻해지는 이야기라 아이들과 함께 보기 좋아요^^
10,아이랑 같이 잘 봤어요 ㅎㅎ 재미있어요~
8,너무~~ 재밋게 봤습니당
2,억지눈물강요하는듯한
8,스토리 부분에서 루즈한 감이 없지 않았지만 그 외엔 너무나 좋았던 영화. 디즈니의 후예라 할 만큼 매핑, 라이팅 다 좋았다. 일루미네이션의 특유의 색감과 라이팅을 사랑하는 사람으로서 앞으로의 좋은 애니메이션을 기대한다. Merry Christmas
10,아이와 크리스마스 전 보기 아주 즐거웠어요
10,둘째와 즐겁게 봤네요~ Good!
10,재밌게잘봤습니다^^
10,너무너무너무 재밌게봤어요! 제일 맘에들었던것은 음악이였어요. 음악이 영화에 집중하게 만들더라고요~ 정말 재밌었습니다
6,6살 8살 아이들 같이 보았습니다..첨에 잘보다가 중간후반부터 지루해하고 재미없어하더라구요 저도 그때부터 별로였거든요 ㅠ그냥 그럭저럭 .. 그리 길게 끌만한 내용은 아닌듯
10,4살 초등은 쫌 황당하대요.ㅋ
10,재미있고 감동적인 영화입니다
6,화면은 예쁜데 좀 지루해서 졸 뻔 했네요
8,크리스마스 시즌 영화시간이 금방가요~
10,그러게여 자막상영관좀
3,색감은 예쁜데 내용이 좀 너무 많이 깨요
10,잼잇게봣어요 굿굿긋입니다
6,급마무리되는감이있음.색감이예술. 꼭 크리스마스에봐야해요.
10,크리스마스에 마음이 따뜻해지는 영화~ 친절과 사랑의 교훈이네요
10,우리아이 너무 재밌게 봤습니다^^
10,애둘데리고갓는데 넘좋아햇어요 성탄분위기나고 잼나게보고왓어요
10,너무너무재미있게봤습니다
8,7살 쌍둥이 아들하고 재밌게 봤어요~
8,크리스마스 분위기.^^
10,아이들과 정말 재미있게봤네요 크리스마스에 딱인 영화입니다 강추요
7,재밌어요 상상하기 힘들었던 장면도 자주 있었고 웃음포인트도 꽤 있네요. 아이들이 보기 좋을거같아요
8,애들이 조아해용~~♡
8,아이들과 볼만해요 교훈도있고 그럭저럭
6,크리스마스 예매를 오늘로 날짜지정 한바람에 영화표를 날려버렷지 모에요 ㅠㅠ그래도 잼있엇을겁미댜...
10,그냥 평범한 내용인데 7살 딸이 펑펑우네요.
8,7살이하어린이가보기에 좋은 영화~
10,어른이 봐도 재밌었어요~노래도 신나고 그린치귀여워요~♡♡
10,영상미과 음악 좋았어요!어린이들이 많아서 반응이귀엽고 그랬지요!어른들도 꼭 봤으면 좋겠어요.자막으로...
10,6살딸이랑 재미있게 봤습니다^^
8,크리스마스에 아이들과 보기 좋은 영화같아요~그린치씨 메리크리스마스!^^
10,마음이 예쁜 영화였어요
10,아이들이  완전 재미있어합니다~~저역시  재미있게 봤습니다크리스마스에 맞는 영화최고라고하네요?초등5ㆍ3학년
10,크리스마스에 어린이들에게 감동과 재미를 줄 영화네요!! 전 어린이는 아니지만 정말 너무 재밌게 잘 봤습니다! 크리스마스마다 온마을을 꾸미는 저런 마을에서 살고 싶어질 정도로요!
10,재밌어요. 더빙이라 더 좋았어요
10,감동입니다 너무 재밌어요
6,광고가 다 입니다. 저는 졸면서 봤어요..애들도 지루해하네요
7,어린이용 크리스마스 영화네요
2,허걱 잼없음  아이가 나가자고ㅜㅜ
10,4살 아기 초집중 하네요.
10,아이들과 재미있게 봤어요마음이 따뜻해졌다고 하네요^^시작전 미니언즈도 재밌었어요~~메리크리스마스~~~
6,그럭저럭...그래도 마지막은 감동이었어요
7,재미있는데 내용면은 그닥....
10,6세 아이랑 재밌게 보고 나왔어요
6,예상했던결말 그럭저럭봤습니다
8,자막으로 다시 보려합니다~ 크리스마스 영화 너무 좋아요~
9,조조로 고대하던 자막봄 베네딕트최고 신디루최고 프레드최고 맥스최고 그린치는 나를 닮았네
10,가족들이 보기엔 좋네요 감동도 있구요
10,너무 재미있었어요 ~따뜻한 크리스마스를 보낼것같아요 ♥?
10,재밌습니다 아이들보기 딱 좋은듯 !
10,재미 있었어요~^^다음에 또보고싶어요
10,애들이 너무 재밌다고 짱이라네요^^
10,자막 상영이 너무 없어서 찾아가기 어려웠지만 정말 환상적으로 예뻤습니다.
10,5살 아이와함께 너무 재밌게 봤어요
8,4살 딸도 이해할수있었어요 재밌게 잘봤습니다~
6,저는 보통이였습니다~~
10,가슴이따뜻한영화입니다
6,4살아이랑봤어요 그럭저럭볼만해요
10,감동 그자체 재밌어요 강추
8,마음이 따뜻한 영화네요
8,재미있고 감동있는 좋은 영화입니다.
6,애들은 재밌다는데 어른이 보기엔 좀 지루하네요
6,단편 미니언즈 너무 좋았고,맥스와 순록,염소만 기억에 남는 영화
8,스토리나 그림체가 다 좋았어요^^ 6살4살 남자아이둘은 조 지겨워하긴했네요
10,영상이 볼거리가 많고 너무 이쁘네요~ 내용도 좋고 아이들과 즐겁게 봤어요~
10,정말 재미이써써요용ㅎㅇ
10,엄청재미있었어요~~
10,쬐끔지루했지만 영상이 넘이뻐서 반했어요감동적이기도하고 캐릭터가 다 넘 귀여워요
8,어른들은 지루하지만 10살, 7살 아이들은 재밌게 봤네요~
6,아이들이 좋아해요. 더빙이 없는 버전으로 볼수 있는 선택이 있어서 좋았습니다.
8,동심에세계로 초대..아이들 교육에도 조아요
8,ㅠㅠ자막영화를보고싶어요~  크리스마스에 아이들과보면좋을거같아요
10,너무재밌게봤어요~감동도있구요
10,재미있게 봤어요~~저는 중간중간 졸리긴 했지만아이들은 재밌어 하더라구요
8,내용은 뻔~하지만 느낌은 좋아요^^!!
10,아이들과 보기에 좋은 영화입니다~~^^
10,크리스마스를 생각하면 선물, 화려함 같은 것만 먼저 생각하는 요즘인데 크리스마스의 진짜 의미가 무엇인지 우리에게 진정 가치 있는 것은 무엇인지 다시 생각할 수 있게 하는 영화! 그리고 맥스가 짱인듯ㅋㅋ
8,아이들이 좋아함 두번 봤어요
8,8세아이 재밌게잘보더라구요 ㅎㅎ어른들은 조금 지루할수있는 ^^;영상은 예쁘더라구요~ 겨울느낌물씬
1,영화관 올 때마다 넘 좋아했던 아들이 이거 언제 끝나냐고 물어봄 ㅋㅋㅋ이렇게 재미없는 크리스마스 애니메이션은 처음보네요 ㅡㅡ 고통이었음
8,괜찮앗어요 ㅎㅎ 좀 지루하기도 하구 ㅠ
5,뻔하고 지루합니다. 초반에 미니언즈 영상이 더 재밌어요..
10,재밌어요또보고싶어요
6,넘나 졸린것;; 아들은 잘봤고 딸은 지루해했음둘다 5살임ㅋ
8,예쁘고 감동적인 영화였어요
9,크리스마스에 딱 어울리는 예쁘고 따뜻한영화 ??
8,재밌네요 잘 보고왔어요
8,재미나요~마지막엔 눈물찔끔
8,맥스가 너무 귀여웠어요ㅜㅜ 그린치가 책볼때 손가락 적시라고 혀내밀어줄때 진심 씹덕사ㅜㅜㅜ
7,미니언즈도 보고 애들이 너무 좋아하네요~
8,5세딸과 봤는데  재밌었어요
9,재미와 감동이 있는 그린치~~^^해피크리스 마스
6,그냥저냥염소가 신읜한수
10,아이들은 물론, 청소년, 어른들도 충분히 재미있게 즐길 수 있는 영화!
10,너무너무 재밌게 봤습니다 .
10,보구 싶은데 자막 상영 안해서 아직 못봤어요ㅠㅠ 제발 해주세요 ㅠㅠ
6,4살아기 중간중간무섭다고하긴했는데 잘보더라구요ㅎㅎ
10,잊었던 크리스마스 마음이 되 찾아온 것 같아요^^
8,감동적이기도하고  즐겁게 잘봣어용
10,아이가 집중해서 잘 보네요
8,7살까지애기들같이보면좋은영화
10,애들도 어른도 너무 재미잏게 봤습니다
9,오늘 온가족(와이프, 10살 딸둥이랑 3살 막둥이) 조조로 봤습니다. 크리스마스때 딱 어울리네요.아이들이 보기에 지루하지 않을 정도의 런닝타임과 예쁜 영상 그리고 스토리까지. 메가박스 매점 메뉴가 개편됐는지 배보다 배꼽이 더 큰것 빼고는 만족스러웠네요
10,오랜만에 재미있게 본 영화에요. 아직 아이가 어려 더빙으로 봤는데도 괜찮았어요
8,재미있네요 아이들과 즐거운시간이었습니다
8,6살 3살 애들과 재미있게 봤어요^^ 처음으로 애들과 끝까지 본 영화였어요 ~
8,크리스마스시즌에 재밌었습니다
8,아이는 재밌게 잘 봤대요
6,재미있네요아이들이여
10,프레드귀욤맥스귀용잼있게봤어요
10,재밋엇어요~또 보고싶어요~
6,생각만큼은 아니지만 나름 볼만 했네요
8,크리스마스에 어울리는 잼있는 영화였습니다~
9,아이들이 재미있어하네요.
8,일루미네이션은 일단 믿고 본다
8,6살 아들이랑 봤어요~크리스마스를 앞두고 봐서 더욱 분위기가 느껴지네요. 아들이 마지막 부분에는 감동했다고 눈물도 흘리네요^^; 편하게 즐길수 있는 영화에요~
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 봤어요~ 감동도 있네요~~
6,아이들과 그린치 더빙 보았는데 노래도 우리말녹음했으면 아이들이 더 좋아했을 것 같아요
8,애들도 좋아하지만 어른도 즐길수 있는 영화네요~^^
8,미니언즈도 보고 아이들과 재밌게 봤어요
4,처음30분정도 볼만한데... 그림은 이쁘지만 지루했네요~
10,5살 4살 아이들과 함께 봤어요너무 재밌었어요!!
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
2,6살 아이가 영화보다가 재워달라고 하네요.. 정말 지루합니다.
8,아이와 함께 보기 좋은 영화마음이 따뜻해 지는 영화
8,감동적이며 재밌게 봤네요 아이들에게 강추♡♡
9,괜찮네요.. 아이도 저도 지루하지않았고 영상도좋고 음악도좋았어요
6,재미있고 교운얻었다 아프로는엄마말을잘들어야겠다
4,초등저학년이하 크리스마스타겟으로 개봉한거 같네요.왜 자막개봉관이 거의 없는지 이해가 갑니다.초2,초5 아들둘이랑 다녀왔는데 둘다 재미없다네요.스토리도 뻔하고 전개도 지루하고.왠만하면 돈아까워서 영화관에서 졸지않는데 피곤했는디 올만에 졸았네요.
8,크리스마스 시즌에 어울리는 영화
6,그냥.애들영화로볼만하네요
8,8살 아들은 재밋었다고 하는데6살 딸은 재미없었다네요ㅜ
9,어른이 같이 봐도 재밌네요
10,근데 신디 루는 마음이 너무 착한 것 같아요.재미있었어요.^^
10,더빙 좋았습니다. 그래도 자막이 많이 없어서 아쉽네요 ㅠㅠ
10,재미있게봤어요~~사진도찍고 애들이 딱 좋아할소재였던거같아요^^
8,아이들이 재미있다고 하네요
10,영상이 너무 귀엽고 예뻤어요^^♡
8,아이들이 좋아해요^^
6,재밌어요~~ 아이들도 좋아해요
4,딱 아이들이 좋아할 내용하지만 조금만 나이가 들면 지루하고 잠오는 스토리입니다. 절반 이상이 잠든것을 볼 수 있습니다...
8,막내동생이랑 봤는데 볼만해요~~ㅎ
10,어린 남동생이랑 함께 봤는데 너무 좋아했어요 :)
10,잼있었어요5세아이가참좋아하네요
8,메리  크리스마스....
8,soso함 재밋음ㅋㅋ
8,재미와 감동이 있는 영화~~~하지만 약간의 지루함은 있어요
8,아이들과 함께할 수 있는...크리스마스 선물같은 영화입니다~~
8,아이들과 재밌게 봤습니다. 더빙이어서 좀 아쉬웠어요.
1,정말정말 아이들이 보기엔 좋아할 영화예요.어른들끼리 보러가지마세요..뻔한내용라 정말 심심하고 지루해서 잠옵니다.
9,앞에 미니언즈도 나오고 좋았어요. 크리스마스에 잘  어울리는 영화네요^^
9,영상이 예뻤어요~내용도 유쾌하고~
9,크리스마스엔 그린치와 함께
8,볼만하고 재미있게 봤네요 상영시간이 좀더 많음 좋겠네요
10,크리스마스 분위기를 느끼기에 좋은영화네요 아이가 재미있어해요
8,아이와 함께보기 좋았어요
10,아이와 즐겁게 웃으며 잘 봤어요~감동도 있었구요~^^
6,7살 6살 아들들은 그래도 지루해 하지 않고 잘 봤는데 어른들은 딱히 재미있어할만한 스토리는 아니에요 저는 갠적으로 애니메이션 좋아하는데 모아나 코코 트롤 이런것처럼 그래도 어느정도 스토리의 완성도가 있는 그런걸 좋아하거든요 이건 그렇진 않아요 ㅋ
8,애들만 좋아하는 영화가 아닌 가족영화
10,애들이랑 무난하게 재밌게 봤어요!
8,아이가 정말 재미있다고 하네요~ 크리스마스에 딱 정당한 영화에요
8,볼만함 애기랑 보기좋음
10,대박대박대박대박!!! 그린치 사랑해~♡ 멍뭉이도~♡
10,5살9살 둘다 잼나게 봤어요!
6,재미있었어요!후반부에 살짝 지루하지만
10,아이들과의 최고의 영화 였어요^^
10,연말에 주뱐 외로운 사람이 있는지 되짚어 보게 되는 영화우리 아이들에게도 주변 외로운 친구 일는지 보자 했어요
8,애가 재미있어합니다.
10,크리스마스 기분이 확드네요 아이들도 재미있게보구 즐감했어요
10,아이가 재미있었나고해요.
8,애들보긴좋은데 지루한면도좀 있네요
10,4살,6살아이둘하고 더빙작품으로 보았어요^^어른들은 어릴때 잠시보았던기억도나 설레였고요.그린치를비롯해 캐릭터모두가 살아움직이듯 실제인물처럼(?)연출되어 스토리에 더욱집중할수있었던시간이었어요♡너무잘봤습니다^^크리스마스영화로최고예요
8,아이들이 좋아하네요^^피규어주고~^^
8,크리스마스~~ 아이들 추천 ^^
10,크리스마스 영화로 최고! 캐릭터들 귀엽고 크리스마스 분위기 너무 예쁨
6,아이들과 함께봤는데 기대보단 별로였어요. 내용이 너무 없네요. 중반까지 너무 지루하다가 그린치가 급 변하게되는..그리고는 끝이네요. 더빙판이지만 모아나나 코코처럼 노래까지 더빙은 아니더라구요. 재미도 감동도 별로였어요. 모아나, 코코와 비교불가네요.
6,크리스마스분위기 물씬신나게 잘 봤습니다
2,그냥 그냥 그냥 그냥 그냥 그래요
10,초등2학년5명 넘나 재밋었데요
10,재밌었네요 웃겼어요 다음에 또 해주세요
10,크리스마스에 가족들과 보기에 좋은 영화입니다~!
8,감동적이고 재미있었습니다.
9,초반 잔잔 후반 감동~~ ㅎ 재밌게 잘 봤습니다
10,내사랑 그린치 너무 귀엽고 재밌고 반갑고!
10,아이들도 재미있어하고 어른들에게도 마음이 따뜻해지는 영화네요. 요즘 크리스마스 기분이 안났는데 영화를 보고 있으니 크리스마스라는게 느껴지네요.
8,크리스마스에 보기 좋은 영화. 감동적이면서, 재미있었어요 하지만 뻔한 결말이 조금 아쉽네요
8,내용 좋고 음악 좋고 재밌게 봤어요. 초딩 아들도 좋아했답니다~
8,즐겁고유쾌한크리스마스영화~  마지막에감동도더했어요~아이들이좋아해요!!^^
10,아이들과 재밌게 보고 왔읍니다
10,아이가 너무 재밌다고 해요~
10,크리스마스의 대한 동경은 어른이 되도 여전하네요 ~ 딸아이랑 줄겁게 봤습니다
10,아이들이 재밌다고 했어요~!!^^
10,아이랑 너무 즐겁게 봤어요~^^아이가 너무 재밌었다네요...^^ 저도 너무 귀엽고 내용이 따스해서 아이정서에 좋은거같더라구요...사랑스러운 영화입니다~^^물론 어른이봤을땐 유치할수있는데...ㅋㅋ귀여움에 봤네요♡
8,영상은 이뻤지만 전개가 지루하고 감동에만 치우친건지 인물들의 개성이 없어보임.처음부터 끝까지 그린치 나온거 밖에 기억이 안남.
8,생각보다끝이허무하네요..
8,아이들이 좋아했어요!! 영상도~ 색감도~내용도 너무좋았어요^^
10,베니가 녹음해서 보러갔는데 생각보다 너무 재밌었음 ㅠㅠ 그린치도 맥스도 그 순록도 안귀여운 캐릭터가 없다ㅠㅠ!
10,캐릭터들이 매력넘치고 사랑스럽다
1,1점으로 충분하다 이런영화... 잼나요
4,너무나 미국적인 영화. 아이들과 보다가 나는 잠들었다. 9살아들이 언제 끝나냐고 질문해서 깼다.
10,크리스마스를 느낄수 있는 즐거운 영화였어요!!
10,밑에 글쓰신 분들 중 우리말 더빙 하지 말라는 분들은 타인에 대한 배려심이 전혀 없으신 건가요? 자막이 보이지 않아 시청하는데 불편함이 있는 분들을 위해서라면 꼭 필요하다고 생각됩니다만.우리말 더빙을 제작하는 이유는 다 있는겁니다.
10,크리스마스의 참된 의미를 깨닫게 되는 따뜻한 영화!
9,마음이 따뜻해지는 영화
6,크리스마스 분위기를 느끼기 아주 좋은장면들이네요
5,솔직히 애들도 재미 없어하는 애니메이션은 참 드물죠... 영화를 왜 이따위로 만들었는지 모르겠습니다.
10,완전완전 재밌게봤다는요~
1,그림은 예쁘고 좋음. 그러나 20분만 해도될 단편소재로 괜히 영화로 만든거 같음. 등장인물캐릭터가 넘나 평면적. 서사가 부족해서 공감이 안됨. 9살 아이도 대충 뒷이야기 다 짐작할만한 판에 박힌 스토리. 착하디 착해서 매력없는 영화. 추천안함.
4,애들이랑 보기는 유딩부터 보세영
8,아이들과 함께 재밌게 봤어요~~
8,초6초4 아들이 재밌었다고..ㅎㅎㅎㅅ
10,영상이 너무 이뻐요~아이도 재미다고 하네요~
10,마지막 크리스마스 케롤을 들은지가 ...
10,영화진짜 재밌게 잘봤는데 앞뒤로 정말... 아이들관리가 시급하네요 저도 딸둘 데려갔지만 나만 우리애들만 그렇게 잡아가며 영화관예절을 가르친건지 정말 혼란이 옵디다. 작은아이에게 어서 자막을 읽게끔하여 더빙은 안보렵니다.. 그나마 애들이 없거든요..
10,처음에 미니언잠깐나온거너무반가웠고 그린치영화자체도 잼나게 잘봤어요 그린치졸귀에겁나착해욬ㅋㅋㅋ 재미도있고 감동도있고 귀염귀염하구 개봉당일날 생일이었는데 이벤트당첨돼서 재밌게봤어용 진짜 선물받은기분이었어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 메리그린치마스 :)
8,가족모두행복해지는영화
4,아주 어린애들은 재밋을지 모르겠는데 어른이 보기엔 매우 지루하고 코믹요소가 너무 뻔하네요.
10,크리스마스 전에 보기 딱 좋네요~<7살 아들이 좋아했습니다
8,약간 지루하지만 색상이 너무 아름다워요
8,크리스마스에 보기 좋은 영화
10,애들이랑 보기 좋았어요그린치 짱귀~♡
10,크리스마스 가족들과 함께 보기에 너무 따뜻하고 귀엽고 영상도 멋진 영화 입니다.너무나도 아기자기 귀여운 영상미에 아이들이 좋아하네요즐거운 시간이었습니다.
7,애들이 좋아해서 잘 봤네요
10,매년 크리스마스 시즌 마다 생각날거 같아요.
8,크리스마스에  어울리는 영화~아들이랑 넘 잘봤네요^^
8,크리스마스 시즌 영화로 볼만했어요
8,아이들이 재밌어 하네요.
9,어린이들과 재밌게 잘 봤습니다. 영상이 이뻐네요~
6,평점 알바인가요?so so 에요..
10,어른들이 보기에도 잼있고  완전 애기들 보는 것 처럼 너무 유치하지 않고 그래픽?도 좋아여 토이스토리처럼요  그렇다고 너무 어렵지도 않구요 감동도 있고 좋아요
10,재밌게 초등 삼남매 아이들  잘 보고 나오네요 자막영화라 더 좋았어요
10,아이들보다 어른들이 더 좋아할만한...ㅎ영화보는내내 행복함가득 꿈꾸듯 보고 왔어요^^
9,스토리는 뻔하지만 재밌어요! 친구랑 같이 봤는데 만족스러워요!
10,애들이잼있었다고하네요^^꼭볼영화에요기대하고보셔도되요
8,재미있었습니다.아주 많이는 아니구요...
10,감동적인 내용이었어요.
10,아이들이 재밋었다네요^^~
8,편하게 예매했어여 감사~
10,그린치가 원래 크리스마스를 싫어했는데갑자기 꼬마이야기를들어서크리스마스를 좋아하는 감동적인이야기라고아들이 말해주네요~^
8,우라 네 가족 재밌게 잘 봤어요
10,너무재밌고 행복했습니다
10,재밌어용 감동적이에용
10,신랑이랑 둘이 봤는데 잼나요~ 스토리야 한문장으로 요약할 수 있을만큼 단순하지만 배경이 너무너무 이쁘고 유머코드도 잼나요 크리스마스 기분 내기 좋은 영화에요
10,크리스마스 딱어울리는 애니매이션 7,5세 애들 잼나게 잘보았어요~!!
9,아이가 재밌어 하네요ㅋ
10,크리스마스날에 보면 좋은 영화! 조카랑 함께 재미있게 봣어요
10,크리스마스에 정말 잘 어울리는 영화였고맘이 따뜻해지네요 아이들도 즐겁게 봤어요~^^
2,크리스마스라 볼만한 영화
10,아이가 너무 좋아하네요
10,재미와 감동이 있는 영화였습니다
8,아이가좋아합니다 미니언지 초반 영상 쬄나네요
6,아이들이 보기에 적당한 영화. 약간 진부한 스토리. 동심을잃어서 일까
10,7살아들이 감동적이라며 눈물이 난데요 ㅎ
10,딱 크리스마스에 맞는 영화네요^^딸이랑 재미나게 잘 관람했습니다
10,크리스마스 영상도 넘 이쁘고, 무엇보다 그린치가 까칠힌듯하면서도 너무 귀여웠어요~우리말 더빙인줄알고 봤는데 아니라서 4살 아이가 알아듣지못한게 좀 아쉬웠지만 영상만으로도 아이가 즐거워하며 잘 보더라그요~ 재밌었습니다^^
8,미니언즈 단편도 재밌고 그린치가 외로움 때문에 심술을 부렸다는걸 알게된 순간 짠했어요ㅠ
10,옆에 계신 분은 잘 잤지만 전 잘 봤습니다
10,너무 너무 재미있었다고 하네요.
10,크리스마스에 잘 어울리는 영화
8,넋놓고 봤어여 아들이 재밌다고 또보고 싶다네여
6,괜찮긴한데저희애들은잤어요
8,잼있었어용~ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스마스를 제대로 훔쳤습니다!!
8,애랑 보기 나쁘지않아요,괜찮아요
9,7살 딸은 또 보고싶다고 합니다..
8,이야기 전개가 지루하긴 했지만 크리스마스 기분을 느끼기에 충분히 화려한 영상과 음악 덕분에 볼만했던 영화.
10,5살 48개월 꼬마는 재미있어해요ㅎㅎ저는 졸렸네요
6,보통이었어요 좀 지루한듯 ㅜㅜㅜ
10,재밌게 잘 봤습니다 미니언즈 짱
8,아이가 재미있어했어요 감동있는 영화네요 크리스마스와 지금 연말에 딱어울리는 영화예요
10,제대로 크리스마스 느끼고왔네요울공쥬 넘 좋아했어요 ^^
8,아이들이 잼있게 보았어요
8,애들이 재미있어하는데 그렇게 많이는 아닌거같네요 ㅋ
10,아이들이 너무 재밌게 봤답니다^^
9,영상이 너무 아름다운 영화였어요 크리스마스에대한 아이들의 상상력을 자극하기 좋은 영화네요
10,어른이봐도 진짜 재밌어요
10,8살 아이도 재밌게  잘봤어요~~감동있었어요~
10,행복한 성탄절 만큼 해피한 영화네요!
10,7살 아들도 저도 재밌게봤어요 끝에 외로움이 싫었다는 말이 안타까웠다는...
10,6살아들 9살 딸 70이 다 되어가시는 시부모님 모시고 다 같이 봤어요^^ 정말 세대를 하나로 연결해주는 감동있는 영화였어요~
10,만점만큼 재밌어요...
10,아이들이보기에 좋으네요
10,재밋고감동까짓넹요^^
10,아이들이 너무 유쾌하고즐겁게봤어요
8,아이들은 재밌다고하네요 자리가 없을정도네요 뻔한스토리지만 따뜻한영화네요
8,크리스마스는 사람이많을꺼같아서미리보고왔어요~~~
8,더빙판 7살아이 잘봤어오~3살아이는 집중을 못하네요ㅋㅋㅋ
10,잼있네요!!!또보고싶어요
8,크리스마스에 어울리는 음악과 내용애들이 좋아하네여^^
8,두 번째 보고 있는데 볼 때마다 재밌어요!
10,아이거 너무 좋아하네요..
10,가족에게 감동을주는 영화였어요^^
10,시간이 어떻게 가는지 모를 정도로 놀라운 영화. 크리스마스 전에 꼭 한번씩 보시기 바래요.
4,아이들이 보기에는 내용이 ·즣을듯하나 어른들은 정~말 지루해요~정말정말
6,조금은 실망별다른 내용 없음
8,애들이랑 같이 연말에 보기 좋았어요!ㅋㅋㅋ 영상도 너무 예쁘고 좋네요
8,아이와 함께 재밌고 감동있는 영화 보아서 너무 좋았어요
10,애들이 너무 재미 있어했습니당ㅎ
10,그린치 너무 귀여워요 맥스도!
10,크리스마스 영화로 아이와 함께 너무 재미있게 잘봤어요
8,아이들이 재미있어했어요. 저도 재밌게 봤습니다.
10,재밌어요여여여영 크리스마스영화로 넘 좋아요
10,5살 6살 아들딸과 함께 봤어요~!생각보다 잼있었어요 ㅎ마지막엔 조금 류즈해지긴했지만 전반적으로봤을때 아이들과 보기엔 손색이없이 너무 잼있었어요 ㅎㅎㅎ
6,잔잔하고 평이하고.. 아이가 지쳐했어요.
10,어른이지만 어릴적마음을볼수있었고 상상한것이 표현이 잘되어서 너무흐뭇한영화였어요
8,애들이 재미 있었다고 하는데
10,2시간 동안의 환상적인 크리스마스 여행을 초대받은 느낌
8,재밌게 봤어요 미니언즈 짧막하게 보고 그립네요
10,크리스마스에 걸맞는 따뜻한 영화네요. 강아지가 너무귀여워요
9,아이들의 수준에 잘 맞는 영화였어요~ 어른이 봐도 좋은것 같구요~ 어린 여자아이의 엄마를 보며 반성도 많이 되더라구요~멋진 가족 영화예요~ 특히 개가 너무 똑똑하네요~~~~
8,미니언도 보너스~영상이 끝까지 넘넘 환상입니다
10,재미와 감동을 느끼게해준 잼있는 애니메이션 영화
6,조금 지루한감이 있지않았으나 크리스마스 기념 애니메이션으로는 안성맞춤이요
8,괜찮았는데 아이가 보기에 그린치 말투나 어휘가 좀 ㅋ
8,아이들의 시선에서 웃음 요소가 부족했지만, 나름 괜찮네요.더빙으로 봐야 아이들이 볼수있는 영화.초등생은 좋아하려나?
9,아이들과 보기 괜찮아요  단 어른들은 잠들수있네요그래선 별점반개차감ㅋ
8,어른들이 보기엔 재밌었는데 초딩 1학년 아들램은 살짝 지루해했네요. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,아이들과 보기에 정말 좋았어요
8,생각보다재밌게보았습니다
10,온 가족이 함께 즐길 수 있는 너무 좋은 영화입니다.
10,재밋어요~애들이좋아하네용
8,스토리가 약간 지루하지만 아이들에게 스펙타클하게 보이는 에니메이션
10,최고네요.그림도 이쁘고 내용도 좋아요.6살짜리가 이영화 잼있는 영화라네요
10,내용도 좋고 너무 좋았어요~ 7살 아이가 재미있게 보고 감동받아서 울었답니다~
6,재미있어요 감동적입니다
10,크리스마스 영화로 아이들과 보기 잼나요 ^^
9,자막이아니라서 아쉬웠어요ㅠㅠ
8,크리스마스마을이란것만으로 따뜻해지는 영화였습니다♡
10,크리스마스선물을 흠치는 그린치의 상상력도구가 무지 기발하고 웃겻어요!!
10,애는 재밌다고 하는데 30분쯤 꿀잠잤어요
8,화려한 영상과 따뜻한 감동이 있는 기대 이상의 영화!!
10,아이들이 정말 재미나게 봤어요 크리스마스 분위기 물씬 느끼고갑니다 ^^
10,아이들이 정말 좋아합니다
10,따뜻하고 재밌는영화 감동적입니다
10,넘 재밌었어요!!! 자막 상영관 많으면 좋을듯 ㅠ
6,재미는 있는데 마무리가 쫌
10,딸이 재밌다고 만점주라네요 ㅎ
8,8살 저희딸이 마음이 따뜻해진 영화였다고 하네요^^
8,눈이 호강했습니다 크리스마스 느낌을 왕창받았어요
6,애들은 좋아할지 모르겠지만저는 솔직히 졸렸답니다.
6,7살이상은 좀 지루하고 재미가 없을수 있어요 ㅋㅋ우리 애들이 지루하다고 ㅋㅋㅋㅋ6세까지가 딱 좋을듯..
8,잼있었어요 아이들과요
10,어른감동 동화같네요~~
8,6살 아이둘 잼나게 잘 봤어요화려한 영상미와 영화 뮤직도 재미를 더합니다크리스마스 겨냥한 영화 딱 입니다영화관  애니메이션에  푹 빠진 아들2,3편 미리 초이스했답니당^^;;;;
10,영상도예쁘고처음부터끝까지재밌었어요 아이들과크리스마스영화로강추합니다
8,아이들에게 진정한 행복함을 알게해주는 영화.
9,잼나요크리스마스영화로 좋았어요 ㅎㅎㅎ
8,재밌어요아들이 재밌게 보네요
6,비주얼 good 내용 soso
10,감동적이었어요 크리스마스에는 모두가 외롭지않게~
10,화면이 이쁘고 음악이 너무 좋아요
10,최고의 크리스마스 가족영화크리스천들은 아쉬움이 다소 있을 수도 있습니다.
9,아이와 함께 재밌게 봤습니다. 크리스마스 가족영화로 추천드립니다.
8,아이들이 재밌게 봤어요~^^
10,재미있었어요~방금 4살 7살 아이들이랑 보고왓는데 재미있다고하네요^^
10,크리스마스 분위기 물씬나는 영화네요. 스토리도 괜찮았어요
8,유치원부터 저학년이 보기 딱 좋아요 ㅋㅋ
8,4살 아이와 같이 봤는데 재밌게 봤어여~
8,애니메이션 그림이 너무 사랑스러웠어요~~ 내용은 그럭저럭^^
9,생각없이 봤다가 아이들이 훈훈하게 감동받고 나오는 영화.그림이 참  예뻐요
8,재밌었어요~~~♡♡
6,한글판이라 좋았습니다.  아이들이 즐겁게 잘보았습니다
10,초2  딸이 너무 재미있대요.
8,아이들이 좋아했지만 5살은 아직 조금 어렵네요
10,크리스마스에 어울리는 감동적인 내용이고고학년이보기에도유치하지않은내용이라좋았어요~~^-^
10,크리스마스 분위기를 잔뜩 느낄수있어서 좋았어요~
8,애들이랑 보기 좋네요~~~~
8,영화 배경이 개봉일과 동일한 12월 20일인 점도 좋았고 크리스마스 분위기 물씬나서 즐거웠습니다.
4,별로 재미는 없어요 예메권 없었우면 돈날리는 영화입니다
8,애들과 크리스마스에 대해 같이 생각해 볼수있는 시간이었어요
10,아이들과봤는데 재밌었어요크리스마스영화네요^^
8,여덟살 아들과 함께 봤는데 재밌다고 좋아했어요^^
3,정말 재미없는 영화입니다. 초3인 우리 애가 써도 이것보단 잘 쓸것 같아요 내용이 너무 지루합니다. 영화가 너무 하네요
10,7살딸아이가 친구들과 그린치가 어울려노는게 재밌었데요^^
8,맥스가 주인공인듯~^^크리스마스 영화로 좋았어요~~
8,아이랑 함께보기 괜찮았어요
10,아이가 보고 싶다고 하여예매했는데 아이가 재미있어 해서같이 보는 내내 즐거웠습니다~
1,7살 아들하고 봤는데 너무 재미 없어하네요. 양옆에 초등학생들 3명씩 앉아서 보는데 다들 하품하고 휴대폰 보는 정도. 돈 아까워요.
10,딸이랑  잘 보고 왔어요 ㅋㅋ
6,인크레더블은 정말 재밌게봤는데, 좀 지루했어요
10,아이들하고 즐거운 시간 보내가 딱인 영화!
8,아이와 방학 때 보기 좋은 영화!
8,기대없이봤는데 재밌었어요~감동도있고~~^^
10,아이랑 보기 좋은 크리스마스 영화였어요.
10,너무 재밌게 봤어요 크리스마스에 어울리는 영화
10,3살아이 보여주러 간건데 제가 빵터지고옴ㅋㅋㅋㅋ크리스마스분위기 물씬나는영화
9,좋아요 크리스마스에  잘  맞는영화같아요
10,감동적이에요♥눈물나더라구요아이들도 즐겁게 보구요
10,아이들과 재밌게 즐겁게 봤어요
10,딸아이와 함께 봤는데...재미있었어요!
10,굿굿 재밌어요 ㅎㅎㅎ 그린치 너무 귀엽네요
10,딸과 너무재밌게 봤네요~~마지막에 감동두주고 참좋았어용^^
10,어른들도 동심으로 간 것 같은 기분이었습니다~ 감동도 있고 너무 재밌었습니다~!
9,너무너무 좋은 영화에요내용도 괜찮고 너무 재미있어요!!
10,짐 캐리의 그린치를 묻어버린 영화가 아닌가 싶다.스토리는 실사를 뛰어넘게 만들었고...비쥬얼과 색감은 토이스토리를 떠올리게 만드는 예술이였다.전세대를 아울러서 크리스마스의 가장 큰 선물이 될 듯 싶다.
7,크리스마스 애니메이션!!! 멋진 영상들과 크리스마스 분위기들이 나는 애니 그린치!!!
10,너무너무 행복한시간이었습니다
8,애기들이 좋아할만한 영화
8,삼삼하게 재밌었습니다~~
10,넘재미나고크리스마스기분나는영화잼나게보았어요
1,그린치가 크리스마스를 싫어하는 이유가 납득이 안가요 납득이
6,진부한소재. 배우들연기랑 맥스가 귀여워서 중간은갔음
5,심심하게본거같아요 좀 지루하기도 하고 아이들이 보면 좋아하겠어요
10,너무너무 재미있었어요! 제가 본 최고의 크리스마스 애니메이션이에요.
10,재밌었어요 ㅎㅎ 너무웃겨요
8,아이들이 좋아하고 너무 귀여웠어요. 다시 또 보려고요~^^
8,재밌어했어요 4살5살아이들이요~~~
10,감동감동♡강추입니다
8,포스터에 베네딕트 컴버배치를 커다랗게 광고해놓곤, 왜 죄다 더빙만 상영하는 건데?!?! 자막판 겨우 봤네ㅡ_ㅡ^ 미니언즈 단편도 재밌고, 그린치 본편도 재밌다. 뻔한 내용과 교훈을 보여주지만, 캐릭터들이 보여주는 모습이 너무 사랑스럽다.
1,뭐 이런 거지같은 애니메이션이 다있어. 평점에 속아 봤네요. 진짜 정말 완전 똥망 재미없어요. 어휴 한심해 ㅠㅠ
8,아이와 함께 볼만합니다~
10,그린치 정말 재밌다! 뭔가 슬프면서 재밌고 특히 강아지가 너무 귀여웠다. 일루미네이션 다음 영화도 기대할게요옵!
8,아이가 재밌게 잘보네요 영상이 생동감있고 배경이 너무예쁘네요~
10,자막 상영관 제발쫌 늘려주세요!!!어른들도 애니 덕후 많다구요ㅠ
10,그림도 예쁘고, 내용도 굿
8,아이들과 잘봤네요..아이들은 재밌다도하네요..어른이 보기엔 다소 조금 심심한 느낌이있네요
10,진짜 딱 애들이 보기좋은 영화인것같음 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 나름 감동(?)도 있고 재미도있고 근데 왜 자막상영관이 별로없나요 ㅠㅠㅠ 더빙으로 봤어요 ㅠㅠㅠ 오이오빠 목소리 들어야된느데,, 늘려주세요 ㅠ
10,일루미네이션의 최고 크리스마스 영화네요 재미있게 봤어요
10,아들이. 좋아하네요 ~!!!!
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다영화 보는데 성인분이 몇명 없어서 눈치가 보였습니다~
10,화려한 영상미가 눈을 즐겁게해주고 신나는 사운드가 귀를 즐겁게 해줘서 연령 상관없이 즐길 수 있는 영화였습니다 나중에 다운받아서 또 볼거에요!
10,아이들이 보기에도 쉬운 영어로 말함.
8,크리스마스때 소외된 이웃에 대해생각하게 만드는 영화였어요 잔잔한 재미와 감동 모두 잡은 애니메이션 영화입니다 :)
8,가족의 품이 그리웠던 그린치의 잔잔한 감동이 있는  아이들과 보기 좋은 크리스마스 영화
10,우리아이가 너무 재밌게봤습니다.덕분에 저는 옆에서 편히 잘 수 있었습니다.훌륭한 영화입니다.
10,너무재밌게잘봤습니다~아이도좋아하고요~첨에미니언즈나와서더좋아했어요~^^
10,오전에만 상영을  ㅎㅐ서 아침댓바람 부터 영화관 나들이를 했네요~ 아침부터 바삐움직인 보람이 있었어요♡♡♡
8,재미있고 아이들이좋아하는 영화입니다
2,맥스가 열일했네~♡실사로 만들었으면 어땠을까요
10,크리스마스에 보기 딱 좋은 영화
6,전 재밌었는데 조카가 무섭고 재미 없대서 도중에 나왔네요ㅠ 역동적인 장면이 많은데 아이들 보기에 무서울 수도 있을 것 같아요.
7,어른들이 보기에는 좀 지루한 유아용 애니메이션
3,린치를 가하려다 맞은 격
2,5살 쌍둥이 여조카 둘을 데리고 청소년가격으로 들어갔는데 조카들 재미도 없어하고 주인공이 무서워서 보는 내내 나가자고 해서 중간에 결국 나왔어요 큰 기대 때문인지 내용도 별로고 댓글도 이상하게 느껴지네요 저도 별로였는데 뭐가 그리 재밌는지 모르겠네요
10,맥스 귀여운데 넘 짠하다...
10,저도  내일 김비서누나랑 보러가요넘나신나요 김비서누나가 팝콘도 사주고 맥주도사준댔어요!
8,크리스마스 느낌 물씬~ 츤데레 그린치와 사랑스러운 맥스
10,아이들이 너무 좋아했어요^^시간가는줄 몰랐데요~~
10,완벽 애가 지루할틈을 안주네요 덕분에 같이편하게봄
8,재밌게 잘 봤어요~아이들도 어른들도 좋아할 영화이네요
10,대박.. 진심 너무 귀여운거 아닙니까ㅠㅠㅠ 그린치에 완전 취저당했다능.. 혼자 또 보러갈라구여ㅋㅋ
10,어헝 재미짜나...ㅠㅠ 왜 다들 나에게 말 안해줬죠?
10,넘재밌었어요 단체관람객땜에 젤앞에서 보니 조금 어지럽더라구요
10,맥스 귀여워??그린치 어린시절 귀여워??프레드 가족 귀여워??신디 루와 친구들 귀여워??
10,크리스마시즌엔 역시 크리스마스 분위기의 영화가 최고ㅋㅋ 그린치 심술덕지덕여도 귀여움
9,제발...자막 상영관 늘려주세요...ㅠㅠ
10,아ㅠㅠ그린치 너무 귀여움 크리스마스랑 짱 잘어울림ㅋㅋㅋㅋ목소리에 반했따
10,근데 우리말 녹음안하면안됨?
10,꼭 보는 것을 추천합니다.
10,7세 아이와 너무 재밌게 봤습니다~
8,처음에 좀 지루했지만 감동으로 마무리했네요. 3학년 아들도 그냥저냥 재미있다고.
10,ㅋㅋ 이렇게 귀여워도 되는거임
10,영화 보고 나서 포스터 보니 왜케 사랑스럽냐 ㅎㅎ
10,최고의 크리스마스 가족 영화
10,크리스마스랑 잘 어울리는 귀염뽀쨖쓰 영화 . 너무 귀여워서  보는 내내 미소작렬ㅋㅋㅋ연말 캐릭터는 그린치가 대세가 되길♥
10,그린치 내 최애캐릭 등극!!!ㅋㅋㅋ 넘나 꿀잼!!!
10,와우 크리스마스 에 또 볼래!!!! 나나나나
10,그린치 졸귀 ㅋㅋ 크리스마스때  꼭 보세요 너무 훈훈ㅜㅜ
10,개꿀잼입니다 너무나도 재밌씁니다 눈물나게 재밌씁니다
10,이번 관람의 가장 큰 이득은 아기 그린치를 봤다는 거.. 베뷔그린띠 넘나 귀엽긔. 다들 보기 꼭보기 두번보긔
10,역시 크리스마스에는 그린치야..ㅠㅠㅠ 넘나 귀여워서  듀금. 보고나니 따뜻하다
10,최고였어요 추억의 그린치 더 사악해지고 더 귀여워짐 ㅠㅠ
10,재미있었어요!! 귀엽고 사랑스러워
8,화면이 귀여워서 완전 기대하고 봤는데 생각보다 좀 단순한 내용이예요. 크리스마스 분위기는 아주 블링블링 하네요.
10,크리스마스에 진짜 딱 어울리는 영화였음ㅜ 자막 버전으로 다시 보고 싶은데 상영관 좀 늘어났으면ㅜㅜ
10,역시 감동적이고 재밌었어요ㅠㅠ
10,너무 귀엽네 ㅋㅋ 베니 목소리 넘 조아~~
10,맥스 너무귀여워.. 기발하고 유쾌한 영화입니다.
10,그린치의 귀여운 사악함과 여자꼬마아이의 코끝이 찡한 예쁜 행동과 말들까지  올해본 영화중 기분좋은 따뜻한마음이 들게 해주는 영화였다?
10,ㅋㅋㅋ초록털뭉치 넘나 귀여움ㅋ 심술 저 표정도 이제 넘나 귀엽닼ㅋㅋㅋ
10,앞에 미니언 무비 너무 귀엽ㅜㅜ 투 언제 나와요
10,못난듯 귀여운 그린치 넘 매력적이에요. 목소리 연기도 정말 캐릭터와 딱입니다 ㅎㅎ 어른들이 보기도 좋아요
10,넘마 귀여움... 근데 최고는 역시 베니의 목소리... 완죤 빠진다~!!
10,기대할수밖에 없는 일루미네이션!! 미니언 영상도   재밌었어요
10,완전 기분 크리스마스!! 영화 보고나서 기분 너무 좋아졌음! 크리스마스에 조카들이랑 봐야지
10,크리스마스에 보면 진짜 딱임! 아 내가 크리스마스에 들어와있구나 느껴지는 영화
10,그린치도 귀엽고 맥스도 귀엽고! 그린치보는 내내 크리스마스 분위기가 가득해서 너무 좋았음
8,아이들이 넘 좋아했어요 ㅋ
10,너무나 감동적인 애니메이션. 뭔가 마음이 짠한 캐릭터.
10,크리스마스, 연말에 너무나도 잘 어울리는 가족영화. 츤데레 같은 그린치의 모습에 눈물이 찔끔.
10,첫날봣어요ㅎㅎㅎㅎ6살아들도 지루해하지않고보네용전여름부터기다린보람이잇네요!!~~고퀄에니메이션♡
10,존귀..이제 크리스마스에는 그린치다!!
8,크리스마스다운 따뜻한 영화! 그린치 발명왕이었숴?!
10,그린치 귀여움ㅋㅋㅋ그린치 인형 사고 싶음
10,너무 잼있었어요 아이랑 즐거운 시간이였어요
10,츤츤 그린치!!!! 크리스마스에 딱 어울리는 영화
10,아들은 재밌게 봤대요. 맥스가 정말 귀여워요~~
8,꼭 봐야 한다는 아니지만 크리마스 분위기를 느낄수 있었고,재미있고 또 이런말 하기 오글 거릴지 모르지만 뭔가 마음 한쪽이 따뜻?해진 느낌
6,아이들과 재미있게 보았습니다
10,그린치 왕잼 꿀잼 허니잼이였음ㅋㅋ 기분좋아지는 영화!
10,크... 그린치 넘나 귀여웠다 ㅠㅠ 존잼이었음!
10,ㅋㅋㅋ아 진짜 너무 잼씀ㅠㅠㅠ베니 목소리까지 찰떡
10,너무너무 귀여워용 ~~~!! 기회가 된다면 또 보고싶어요 ㅎㅎㅎ
10,아 그린치 졸귀탱 ㅜㅜ  까칠한데  넘나 귀여운 것
10,보고놀라지나마쇼 실망하는거아녀~
10,귀염 뽀짝 그린치 >< 크리스마스 에 딱이네요 !!
10,그린치 까칠한거 너무 귀여운거 아닌가요? ㅋㅋㅋ 크리스마스 훔치는 거 신박함 ㅎㅎ
6,외로움은 그린치 잘못일까?후들은 왜 사과 한마디 하지 않았을까
10,크리스마스 시즌에 꼭 엄마랑 보세요
10,맥스 너무 귀여워 키우고 싶음
9,너무 무서웠지만 재미있었어요. 맥스가 귀여웠어요~
8,아이가 있다면 꼭 보기를 추천합니다. 개봉일 첫회라 아들과 둘밖에 없었지만 극장 꽉꽉 찰거 같아요!!
10,너무 귀여움ㅜㅜㅜ어른들도 좋아할 크리스마스 영화
10,아들내미 데리고 봤는데 뜻밖에 와이프가 더 좋아했습니다.. 와이프랑  애덜 데리고 꼭 보세요~ 따뜻해요
10,크리스마스 연말 분위기 물씬 나는 그런 영화였어요!! 추천합니다~~
10,그린치 베니 목소리로 츤데레 매력 너무 좋음
10,아 귀욤뽀짝 그 자체 ♥ 크리스마스 느낌나고 좋았어요!!
10,크리스마스를 제대로 느꼈다. 캐릭터 다 귀엽고 대만족
10,크리스마스에 아들, 딸과 보기좋은 영화로 강추!!!
10,애보다 내가 더 감동받음 완전 크리스마스 영화
10,너무 귀여워 진짜  ㅠㅠㅠㅠ
10,애들 영화인줄 알았는데 조카보다 제가 더 재밌게 보고나왓네요ㅋㅋㅋㅋ
10,여자친구랑 봣는데 여자친구는 조카랑 한 번 더 본데요. 저도 넘 재미나서 여자친구랑 한 번 더 보려고 했는데.. 셋이 한 번 더 보죠뭐!
7,맥스떄문에 평점 올렸습니다.핵 귀요미... !!!
10,ㅋㅋㅋ짱짱귀ㅋㅋㅋ 애기 그린치도 귀여운데 커서도 매력 개쩔어ㅋㅋㅋ크리스마스때 한 번 더 봐야징♥
10,그린치너무좋아요..
10,크리스마스에 보면 더 마음이 따뜻해질 거 같아요ㅠㅠ 맥스 너무 귀엽 ㅠㅠ
10,일루미네이션 배우신 분들 ㅋㅋ 완전 귀여워서 심장 폭행당했음
10,와 너무 귀엽고 사랑스럽고 기분 좋아지게 만드는 영화다;; 꼭 보세요 두번 보세요!!
10,그린치 겁나 귀여움!!! 영화 속 크리스마스 비쥬얼도 너무 예뻐서 매년 크리스마스때마다 생각날것 같아요
10,갑자기 분위기 크리스마스ㅠ 진짜 귀염뽀짝한것이 딱 겨울철 크리스마스 영화임
10,않이;; 이렇게 귀여운 악동이 세상에 존재하다닠ㅋㅋ 재밌고 즐거운 영화였음
6,나름재밌음!!1!!!
10,미쳐따;; 진심 너무 귀엽고 깜찍해서 반해버렸다;; 크리스마스때 보면 대박일듯 ㅎㅎ
10,보고나면 진심 업되는 영화 ㅠㅠ 크리스마스 분위기 작렬임
9,아이와 함께보기 좋아요~^^색감이나 영상미도 멋지고요~아이가 재미있어 했습니당~
10,아 더빙....  자막상영관 좀 늘려주세요... 그래도 재밌었어요....
10,그린치가 섹시하게 느껴지다니ㅋㅋㅋㅋ성우탓인가 ㅋㅋㅋ재밌다
10,색감이 너무 리얼했고, 참 재미있었어요~
10,예고편도그렇고 진짜 너무하네요.이렇게 재미있게 만드시면 어쩌라는겁니까?
10,4시간뒤에 보러가요 기대기대
10,개봉하자마자 보고왔네요~ 아이들이 보기 딱 좋은 영화인것같습니다~ 미니언도 귀엽네요ㅋㅋ 메리 그린치마스~
4,4dx로 봤는데 그냥 그랬어요.. 뻔한 스토리
8,크리스마스 영화로는재미있고 감동적이었습니다
10,뻔한 해피엔딩이였지만 감동적인 영화였어요
10,너무 재밌어요~~ 베네딕트 목소리 최고~!~!
9,심술쟁이 '그린치' 의 개과천선 이야기. 영상미도 좋고 내용도 신선했어요.
10,영화가짧다며더보고싶다고하네요ㅋㅋ
8,애들이랑 같이 보는데 꺼져 이런대사만 없었으면 아주 최고 만족했어요
10,그린치 까칠한데 완전 매력있고 맥스는 넘나 귀여움ㅜㅜ 그린치 크리스마스 최애 영화로 등극!
10,너무 재밌어요 가ㅡㅁ 무서워했어요
10,그린치 아싸인척하는 졸귀탱 인싸관종임ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요!!! 그린치 제 최애 캐릭터가 될 듯 해요ㅋㅋㅋㅋ귀엽고 까칠하고 다 하는 그린치ㅠㅠ 크리스마스에 또 볼거예요!!
10,크리스마스 분위기에 딱 맞는 영화네요 ㅎㅎ 그린치 사악해도 너무 귀여워요!!
10,일루미네이션 최고의 크리스마스 영화. 미니언까지 볼 수 있어서 너무 좋다
10,너무너무 재밌게 봤습니다!!크리스마스시즌에 너무나 잘 어울리는 영화였어요6살 아들과 봤는데보는내내 재밌다 하며 보더라구요^^내용도 좋았고무엇보다 영상이 넘나 이뻤답니다편하게 예매하고 잘 봤네요
10,츤데레 그린치 ㅋㅋㅋ 너무 귀여움ㅋㅋ
6,나 32살 남자인데 크리스마스때볼건데 자막판좀 많이상영해라   여긴 대구다 한국성우 목소리듣기싫다 베네딕트 컴버배치 목소리 듣게해다오 분명히 말했다
