주먹왕 랄프
10,영화 내용이 신선하고 스토리도 좋고 재밌습니다
10,
8,
8,그 자리에서 최선을 다하는것, 악당도 주인공도!
10,아무생각 없이 봤다가 스토리에 감동먹고 영상미에 감동먹고 연출에 감동먹고 훈훈하게 마무리 지으려는데 엔딩크래딧에 owl city 노래가 똭~~~ 완벽한 ost까지.. 진짜 10점말고 100점 주고 싶은 영화~
10,
10,
10,이렇게까지 재미있을 수 있다고?
10,어른이 되어서 보니 초등학생 때와는 다른 깊은 감동을 주는 영화. 악역이 선역이 되고 싶다는 생각을 왜 하지 못했을까?
7,꼬마애 너무 귀엽자나 ㅋㅋㅋㅋ 픽사 디즈니가 애니 참 잘 뽑아내
10,
10,정말 화려하고 멋있는 애니메이션이에요. 줄거리가 정말 참신합니다. 정준하씨 더빙 정말 잘 하네요. 랄프2는 성우가 바뀌었더라고요
10,너무 재밌네요. 놀라면서 봤어요
10,내 애니 명작 top3 안에 드는 작품 2는 무난했음
8,신박한 발상에 스토리 전개까지 자연스러움, 편하게 보기 좋고 훈훈해
10,겨울왕국에 묻힌 명작 애니메이션
10,
10,이제야 이걸 본 이유를 모르겠네 진짜 명작 스토리도 탄탄해서 볼 맛이 나고 귀여운 여주가 너무 사랑스러워
10,인생 최고 애니 중 하나임
6,바넬로피가 공주 복장을 벗는 이유. 랄프가 그럼에도 자신의 집에서 자는 이유.
10,내가 세상에서 제일 좋아하는 영화...아이디어,스토리 다 좋아요 ㅠㅠ2보다 1이 더 재밌어요...한 20번 본듯
10,바넬로피가 웃으면 웃고 울면 울고 방방 뛰면 심쿵함~
10,There’s no one I’d rather than me.나 자신으로서 인정하는 삶, 버거웠던 삶의 무게를 순간 내려놓게 했다
9,13.05.14.모든 게이머들은 고전 게임에게 감사와 존중을.
10,어른도 눈물펑펑..ㅠ 콜라에 멘토스 넣어보고 싶다 ㅋ
9,
10,스토리도 탄탄하고 귀엽고 기발한 상상력이 돋보인다. 세번째봐도 너무 좋은 영화
10,스토리도 완벽하고 정말 대작이네요... 정말 놀랍게 잘만들었어요.
10,내 기준 디즈니 최고의 수작. 영어 공부를 위해 자막 없이 본게 지금까지 한 20번은 될탠데 볼때마다 재밌다
10,캐릭터 목소리가 너무 잘 어울려요
10,이래서 디즈니 찬양하지 ㄷㄷ 우연히 본 영화인데 스토리 진짜 개빵빵하고 개꿀잼이네.여태까지 본 디즈니 영화 중에 탑 순위 안에 든다.
10,랄프의 희생에 감동받았음  진짜 돈독한 우정이 사랑스러웠던 영화 ...
10,아, 진짜 정말X999 재밌었다!!!
10,정말 잘 만든 영화네요. 교육적으로도 좋고, 주먹왕 랄프 1,2 모두 추천합니다
10,진짜 숨겨진 명작이다 ㅇㅇ
10,게임속 캐릭터를 이용한 참신한 소재와마지막 사건을 해결하고 원래자리와 친구들에게 돌아가는 공주를 보며 흐뭇해 하는 랄프.. 내 마음을 자극했다
10,경이로운 디즈니! 정말 최고다!
8,'나의 아저씨'처럼 가슴 울린다.
10,mbc 라디오 "세상을 여는 아침" 듣고  온사람~~ 손~
10,이런 수작을 이제야 보네요 한마디로 최고입니다
10,
10,귀엽고 깜찍한 아이디어사랑스러운 주인공
9,스토리 탄탄하고 유쾌하고 완벽했는데마지막에 오류를 그대로 남겨둔다는게 유일한 흠인것 같다오락실 주인이 보면 고장 났다고 생각할거 아니야...
8,
10,진짜 좋은 애니메이션이다. 나도 유치한 제목땜에 안봤었는데 나중에 후회하지 말고 꼭보길....
10,
10,이미 몇번 봤지만 시간이 지나고 또 보고싶어지는 영화오랜만에 한번 더 봤네요 처음 봤을 때처럼 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,바넬로피 다해라 사랑해
10,
10,너무 귀염뽀짝하고 감동스러워서 눈물 찔끔남
10,아.... 어른들을 위한 애니메이션입니다.... 제목장벽때문에 이제야 봤는데.... 오열햇습니다.... 우리 모두는 소중하다 ....
7,내용은 탄탄하지만 흔하다는게 흠이네요
10,
10,
10,바넬로피 너무 귀여워요ㅎ
10,나의 최애 영화 .... 지금 또 보고 있어욤 ㅠㅠ
7,평생 악역만 맡도록 설정된 랄프와 영영 레이스에 참여하지 못하도록 설정된 바넬로피가 오락실에서 피워낸 우정과 철학
10,타협하지않는 디즈니... 어른이 된 지금도 괴거의 디즈니에게서 새로운걸 배운다
10,When can I see you again~
6,스토리의 빈자리를 메워 주는 캐릭터의 매력
10,"난 나쁜놈이지만 그래도 괜찮다. 난 착한 놈이 될 수 없지만 그래도 괜찮다. '넌 나의 영웅(버넬로피)' 이런 내가... 참 좋다." 애니를 보면서 눈물이 나다니 다 큰 어른이... 쪽팔려서 몰래 눈물 훔쳤다. 최고
10,추억의 게임속에서 다시 떠올리는 그날의 기억과 새로운 감동
10,진짜 애니메이션 영화중에 최고다 정말 보는내내 행복한 영화 애니메이션이라고 유치할거라는 생각은 버리고 보세요
10,벌써 10번 이상 보는데도 계속 눈물을 쏟으면서 본다.
10,게임속 캐릭터들이 살아있는 이유는...
10,픽사 디즈니 뮤비 도장깨기 하고있는데 진짜 잘 만든 애니네요ㅜㅜ 네이버 평점도 처음 써봅니다.
10,어른들이 보기 좋은 애니메이션
10,
10,너무너무 재밌었어요! 진짜로 엔딩곡도 너무 좋아요 애니메이션 보고 이렇게 감동받고 계속 생각나는 거 처음이에요ㅎㅎ 지인이 추천해달라고 하면 강추할래용
10,디즈니 사랑해요 2편보러 갑니다  글구 평론가점수는 대체 이해가 안되네요. 뭘 기준삼아 평론을 하고 점수를 주는건지는 둘째치고 평론가라는 타이틀을 주는 기준부터가 심히 궁금해집니다
10,중노동에다가 돈도많이 못벌고 남들이 다 꺼려하며 인정받지못하는 직업을 가진 주인공 랄프 그는 항상 자신의 회사를위해 항상 열심히 묵묵하게 30년넘께 일을 해왔지만 회사에서 인정은 커녕 더러운 놈이라며 비난받는다 이제 그는 이일에 싫증이났다 누구보다도 회사를위해 묵묵하게 자신의일을 해왔지만 정작 얻는건 수많은 사람들의 비난이라니...자신과 같은직업을가진 사람들과 만나 고민을 털어놓지만 바뀌는건 아무것도 없다...날이 가면갈수록 수많은 회사들이 문을 열고 닫고를 반복하고 경쟁사가 없어졌다 싶으면 다른 경쟁사가 생기고 자신과 같은직업을 가진사람들은 가면갈수록 줄어들고 지옥같은 오늘을 견디면 지옥같은 내일을 견뎌야하고 자신과 같은 또래의 사람들은 상도 받고 자기집 마련도하고 결혼도 하는데 자신은 30년 넘께 제자리 걸음...랄프는 과연 무엇을위해 살아야하고 무엇을위해 자신의 자리를 지켜야하는지 의문이들었다 과연 랄프는 자신의 삶 존재의의를 찾을수있을것인가?
10,언제나 어릴 적 우리의 상상을 현실로 만들어주는 디즈니
10,어른들의 애니에요. 누군가에게 사랑받으면 자신도 꽤 괜찮은 존재가 되곤 하죠.
10,애니의 상상의 끝은없는거 같네요,, 토이스토리만큼 너무 좋은 상상의 나라에 빠지게 되며 억지와 신파가 없는 깔끔하고 담백한 애니입니다,, 중간중간 늘어지고 지루한 부분이 잇냐없냐가 중요한데 이건 없습니다,, 대박입니다
10,스토리가 탄탄해서 좋았고 마지막에 랄프가 떨어지는 건 진짜 명장면
10,콜라산으로 떨어지며 희생할때, 마지막 사람들에게 들어올려지며 바넬로피를 볼때의 여운이 진짜 감탄사가 나온다 33세 먹고 울컥했다
9,이영화는 영웅이 되어 게임속에서 인정받으려하는 랄프의 모험담입니다.제 아버지가 매우좋아하는 영화중 하나이기도 하죠.  마지막 에 "그애가 좋아하는데 내가 나쁜들 얼마나 나쁘겠어?"라는 말을하는 장면은 거의 완벽한 앤딩장면 이라고 할 수 있습니다.작중에 suga rush라는 음악이 나오는데 정말 좋습니다.
10,사람들은 때로는 누구나 다 그런 생각한다... 지금 내가 이 위치에 있는것이 행복한건가? 과연 이 평범함 이라는게 좋은건가? 더 높고 화려한것이 행복한게 아닐까?? 그러나 지금 이대로가 행복하다는것을 이 애니메이션이 그대로 보여준다
10,와 이건 최고 아님?
10,대왕 재밌음 대왕 감동 대왕 최고!!!
10,우리가 알지 못했던 게임 속 악당들 사연
10,집에서 tv로 봤는데 영화관에서 못 본게 아쉽네요. 재밌었어요!!!
8,
8,시각적 재미, 떡밥 회수, 탄탄한 스토리!
10,
7,어릴적하던 게임 케릭터들 봐서 좋았음 뭐 재미는 그냥저냥 볼만함
10,인생 애니메이션 강추..
10,사탕들 너무 귀엽다. 심오하다.
10,넘 재밌다 어른인 내가 봐도 감동 '나쁜랄프로 살아가도 괜찮다 내삶도 나쁘지 않다'내가 어떤모습이어도 결국 날 사랑하는게 젤 중요하다는거...넘 큰 교훈
10,이제 본 내 자신이 한심했다... 진짜 디즈니 최고 명작.
7,'OUT OF ORDER', 오류와 버그들로부터 벗어나 진정한 나 자신을 찾아가는 방법
10,
10,성인이 보기에도 유치하지않은영화깔끔하고 좋았습니다 색감도 보기좋고요 ^^
10,최고최고 인생디즈니 영화임
10,신선하고 재밌었음.. 왜 난 이제서야 보게되었을까?
10,드라마 보다가 질려서 킬링타임으로 봤는데일단 캐릭터들이 너무 귀여워서, 스토리도 좋아서, 참신해서 10점줍니다.
10,진짜 더빙편만 20번 넘게본듯 개인적으로 2편보다 1편을 더 애정하고 좋아합니당 ㅜㅜ
10,명작!! 내 인생 영화! 랄프1도 랄프2도 다 재밌음.상상력 대박이고, 귀엽고, 감동까지 다 완벽최고!!
10,ㅜㅜ마지막대사 감동 짱재밋어요
10,마지막에 너무 감동적이었어요!!
9,볼만한 애니입니다.나름 감동도 있습니다.첨엔 뭔가 하다가 절정에 이르면 가슴뭉클한 감동
9,더빙으로 봤는데 랄프 더빙은 너무 별로였지만 재미는 있었어요^^
10,최고
10,숨겨진 명작 그자체!!!
9,지루하지 않은 스토리에 영상미도 좋고 캐릭터 하나하나 귀엽고 좋은데. 영화 제목도 그렇고 포스터도 그렇고.. 좀 더 흥미롭게 짓고 예쁘게 만들었으면 더 많이 봤을텐데..
7,공주님이나 ost없어도 탄탄한 스토리와 풍부한 상상력만 있다면
9,이게 뭐라고 눈물이 다 나냐 그렇게 나쁘지는 않은 사람도 괜찮다
10,흥행이 잘되지는 않았지만 내 마음속에서는 영웅인 영화(영화본사람이면 이해될듯)
10,최고의 디즈니 에니메이션은 <겨울왕국>이라 결론지었는데... 이런 수작이 있다니~ 갓디즈니
8,평범한 재료로 만든 수작 영화 욕하면서 보다가 응원하며 끝난다 주인공이 못생겨서 진입장벽이 높았다면 주말에 이제라도 도전 할만한 영화
8,미국놈들은 어찌 이렇게 이야기를 잘  만들어 낼까
10,인생 엔딩
10,와. 진짜 잘만듦. 겨울왕국1은 뻔한 스토리에 그냥저냥보통. 이건 재미면 재미 상상력에 감동까지있음. 토이스토리 좋아했는데 그거보다 더 재밌음. 홍보만 잘했어도 500만 넘길 영화임.
10,8,90년 오락실세대는 닥 10점아니냐
10,
10,이렇게 재밌는 영화가 91만이었다니 ㅋㅋ
10,와 꿀잼이네...성인들이 봐야 더 재밌는거같음ㅋㅋ 포스터보고 완전 유치한 애들 만환줄 알았는데ㅠ꿀잼!
10,
9,게임 캐릭터들의 이야기
10,중간중간 울었다 정상이냐ㅠㅠㅠㅠ
8,무난무난하게 귀엽고 무난무난하게 재밌었다.
10,스토리가 탄탄해서 정말 재밌는 영화. 이렇게 괜찮은 영화인줄 보기 전까진 모름.
10,평점이 모든걸 말해준다.
3,레트로 감성이 충전되다가 슈가러시에서 방전
10,
10,재미와 웃음, 눈물과 감동까지 주는 디즈니 최고의 애니매이션!! 닥치고 강추합니다 ^^
10,26살 남자인 나는 랄프보면서 3번 울었다.엉망인 삶을 사는 무시받는 인생이어도 널 위해서라면 내 모든 것을 걸 용기를 낼 수 있어
10,나는 나일 때 가장 좋지만 그걸 알아주는 친구가 있다면 내 세상은 오류가 있어도 천국일거야
9,미니여자사람 너무 귀엽다. 칼훈도 쎅시함.
10,바넬로피 너무 귀여워 ㅠㅠ깨물어 죽이고 싶엉
10,전체이용가라 유치할거라 생각했습니다. 26살인 저는 보면서 가슴 뭉클한 저만의 포인트에 터져 울면서 봤습니다. 어렸을 때 감성이 떠오르며 저도 모르게 랄프와 함께 으쌰으쌰정말 재밌게 봤습니다.
10,펠릭스가 제일 밉상이야
10,울컥울컥울컥울컥울컥
10,타고난것안에서 허덕일지라도.... 바넬로피 존커 ㅠ
10,왜 이걸 2019년에 봤을까...너무 재미있다!!!
10,바넬로피 진짜 미치게 귀여움
10,진짜 게임 캐릭터들 오락실 운영시간 지난 담에 자기들끼리 쉬고 놀고 하는 설정 좋다 ㅎㅎ
8,입냄새 고약한 랄프~~  랄프의 입냄새 맡고싶다 킁킁
10,왜 이제야 봤을까 대작임
10,“This is me!”
7,악당들 모임 넘 웃기당 ㅋㅋㅋ쿠퍼는 왜 거기에있어 ㅋㅋㅋ
10,최고최고최고최고최고
9,전하는 메시지도 좋았고 넘치는 상상력과 오락실 세대이기에 더 즐길수있는 소재까지 훌륭했다. 디즈니 로고나 엔딩크레딧에서까지의 소소한 완성도도 인상적이다.
10,최고다 그냥 최고인게 아니라 왕중왕 수준이다 애들뿐아니라 어른들도 필히 봐야되며 악인의 존재이유와 우주 삼라만상의 구성원리 그리고 불교의 윤회사상까지 담고 있어서 몇번을 봐도 좋은 명작임 감독은 천재임이 분명하다
10,소재 엄청 참신하고 스토리도 괜찮았다. 캐릭터는 매력적이진 않았지만 나름의 역할은 잘하는 캐릭터들이라 괜찮았다
9,랄프 자네 마음을 알겠어.. 하지만 우리는 바꿀 수 없어. 빨리 현실을 인정해야 자네의 게임도 인생도 편해지는거야. 나는 악당. 나는 그게 좋아. 난 착할 수 없지만 절대 나쁘지 않아. 누가 뭐래도 난 내가 좋아.
10,터보나올때부터 누군지 눈치챘다중3이봐도 재밌습니다!!잘만드셨어요 상상력도 좋으시구
10,스토리 탄탄 성인이 봐도 재밌어요!! 아니 성인이 보기에 더 재밌을것 같아요
6,보고나면 스토리가 얽히고 얽혀서 뭐봤는지 모르겠는 영화 싫어하는데 이게 딱 그러네..   그리고 너무 주인공들한테 정이 안가게 만들었네 ㅠㅠ 아쉽다.
10,진짜 너무너무너무너무 재밌고 감동적이다
10,스토리, 영상미, 성우, 마지막 반전까지 모두 완벽한 영화였다
1,,..,,...,,.
10,다른 분들의 의견대로 디즈니의 숨은 명작이다. 시나리오도 탄탄할 뿐더러 각자의 캐릭터성도 뚜렷한. 이 영화가 어째서 더 뜨지 않았는지 의문이다. 개인적으로는 제목과 포스터를 보고 진입장벽(?)이 느껴졌었는데.. 이제라도 봐서 정말 다행인 영화다.
10,별생각 없이 봤는데 수작 인정
10,랄프를 왜 이제야 본걸까..지금이라도 봤으니 다행..
8,옛날 생각나서 다시 봤다.  역시 2편 보다는 1편이 잘 만들었네.
10,바넬로피 대통령 머모님~~^^77
9,주먹왕 랄프...비디오 게임의 전성기는 아직도 끝나지 않았음을 상징적으로 보여주는 작품이다.영화 픽셀보다 훨씬 각본도 잘나왔음
8,스토리는 좋은데 병장 외에 나머지 주인공들 정이 안간다...
10,바넬로피 대통령 짱~!~!~!
10,개명작 나 왜 이제 알았지 디즈니 애니중에 단연 원탑.
4,인생영화니 뭐니해서 봤더니 드럽게유치하고 지루하네.. 웬만한 디즈니영화 애니 싹다 좋아하는데 너무 지루함.. 한 중딩들 보면 딱일듯
10,숨은 명작 스토리 레알 탄탄한데다재미, 감동, 긴장감 다 있음.왜 다들 이걸 못봤을까 2편보다 띵작 그 자체
10,오랜만에 느껴보는 감동이다순수해진 느낌.
10,부롸아알왕 랄프 고마웡~~
7,바넬로피 목소리 너무 매력 넘치는거 아니냐?
8,재밌고 영상미 정말 좋음
9,교훈도 재미도 있었고 무엇보다 어릴적 오락실 게임들 속의 캐릭터들의 세상이라는 동심적인 해석이 흥미롭고 신선했다.
10,최고의 영화!! 감히 내가 본 애니 영화중 최고라고 말할 수 있다
10,진짜 최고..웃음도 감동도 여러모로 주는..오랜만에 추억을 되살릴 수 있었던 스토리..
1,iulkurtuyuik
10,군대서 넷플로 봤는데, 엄청 울었다.
7,자기 욕심이 화를 부른다는 것을 알려주는 작품
10,처음 애니메이션보고 울었던것같다...어른이보기에도 재밌고 마음달래주는 영화.
10,애들 보여주려고 무료영화 틀었는데애들보다 우리 부부가 배꼽잡고 본 영화메시지도 좋고 애들이 크면 한 번 더 보여주고 싶네요
7,왜 숨겨진 수작인지 느낄 수 있다.
10,기대 안하고 봤는데 넘 감동적
9,랄프의 마지막 대사가 마음을 울립니다.
10,최애 영화급이다 ㅋㅅ ㅋ
10,대박 아이디어. 이 아이디어를 또한 이토록 잘 구현해 내다니! 재밌게봤다.
10,바넬로피 졸귀ㅋㅋㅋ 넘 귀여움
1,jhgftgsdfdsds
10,어떻게 이런 생각을 하지싶은 영화... 디즈니의 미쳐버린 상상력에 눈물이 나온다...
10,캐릭터들이 살아있고 영화도 너무귀엽고 스토리는 새롭다 강추
10,진짜 갸꿀잼... 디즈니에서 이런 작품을... 예전 고전 오락실도 생각나고 엄청 신박함! 게임과 애니메이션의 만남 ㄷㄷ..
10,제목때문에 안봤는데 추천받아서 봤는데 완전 명작임ㅠㅠ
10,재밌네요 굿굿굿굿 역시
8,나쁜놈과 오류라도 괜찮아
10,2와는 비교가 안되는 짜임새 있는 스토리
10,갓띵작 그자체 바넬로피가 너무 귀엽다
8,재미따 시간나면 봐라 띠용 삐용
10,주먹왕이라는 제목이 투박하게 느껴져서 안봤던 제가 바보같네요 게임 속 인물들의 이야기라는 독특함귀엽고 깜찍한 영상미 속도감 있는 전개. 소외된 자들을 조명하는 깊이감있는 이야기에 신나게 웃으면서 봤습니다 바넬로피 말대로 유쾌통쾌상쾌한 영화에요♡ㅅ♡
8,겉만 보고 편견 갖고 차별하지 좀 마라, 제대로 보지도 못하면서, 랄프가 왜 악당이냐?!
10,어른들의 동심을 살려주는 숨은 명작~
10,그냥 10점 그 이상의 명작
10,솔직히 정준하씨 별로안좋아하는데... 랄프역할 진짜 잘하셨네요! 많이 노력한티가나요! 그리구 바넬로피목소리ㅠㅠ i넘귀여워요♥ 스토리도, 번역도, 화면도 모두모두 최고!
10,내가 나쁜 놈 역할을 하지만 내가 나쁜 놈은 아니잖아?
10,너무 감동적이다 ㅠㅠㅠ
10,VoD 구매해서 보고 평점 달러왔다.1이 갓띵작이구나. 2가 재밌는데도 아쉬웠던 이유를 알겠다. 1이 너무. 심하게. 엽대급으로 명작이야.
9,스토리가 너무 뻔하긴 했지만, 고전게임이라는 소재가 향수를 자극하기에 충분했고, 신선한 아이디어라고 생각한다! 역시 믿고보니 디즈니! ㅠㅠ
10,디즈니의 숨겨진 걸작~
9,초반의 수많은 게임캐릭터들덕분에 행복했고, 후에 감동적인 우정에 행복했다. 정준하의 더빙도 의외로 훌륭했다.
10,보고 ㄹㅇ 울었다... 눈물이 안멈춘다
10,너무재밋엉 눈도즐겁고 ㅎㅎ
10,유치하다고 생각하다가 마지막에 개짯다
10,정말 재미있어요!!!!
10,상상력과 그래픽에 감탄
10,보면서 질질짬ㅋㅋㅋ 특히 랄프가 산부수려고 뛰어내릴때 대사듣고
10,가장 나다울 수 있는 것은 나뿐이다.저 아이가 나를 좋아하는데 제가 얼마나 나쁠 수 있겠어요.
10,어른이 봐도 너무 재밌어요
10,1편이 2편보다 재밌는듯
9,바넬로피 케릭터 너무 귀엽고 사랑스럽다 ㅠㅎ 극중에서는 너무 가엽게 나와서 슬픔 ㅠㅠ흑흑 이거 볼때 사탕이랑 초콜렛같은거 꼭 구비하고 봐야됨 ㅠㅋ 슈가러쉬 동산 볼때 당땡겨 미치는줄 알았다 ㅠㅋ 진짜 ㅋ 무튼 두 친구의 우정이야기 너무 흐뭇함 ㅋ
10,제목이 진입장벽같죠? 저도 그랬어요 하지만 두시간뒤에 눈물콧뭉 질질짜면서 찬양하는 나를 발견,,,
10,과소평가된 영화인것 같다
10,우와 이거 너무 재미있네요
10,보는내내 계속 소름돋앗당 ㅠㅠㅠㅠ
1,vbcfghfghfdtdheds
10,말이 안나온다 진짜...이런 상상력은 도대체 어떻게 나오는건지..캐릭터들도 하나같이 사랑스럽고..진짜 역대급 애니매이션이다..
10,그동안 추천만 받다가 이제서야 봤는데 왜 이제서야 봤을까. 후회된다.
8,누구나할수있을법한 상상이지만, 디테일이 예술, 그리고 실현가능하게만든 기술
10,엥.. 2보다 스토리 훨씬 낫네. 이거 먼저 봤으면 2에 꽤 실망했을듯. 남자는 역시 펠릭스처럼 착하고 스윗해야돼 ^^
10,아무 생각없이 본 띵작..
10,상상력에 계속 감탄하며 본 영화...애니중엔 역대급인듯
9,신선한 소재 애니...재미있네요
10,상상력갑이라는 말밖에 안나오는 영화. 보면서 계속 감탄했다.
10,인사이드 아웃 다음으로 최고의 애니였다...
10,이렇게 명작일 줄이야
10,기대 안하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 기발한 상상력에 놀랐어요 그리고 마지막엔 울었어요 감동ㅠㅠㅠ정말 추천합니다
10,감동 그자체... 스토리가 탄탄함
10,지금까지 본 애니중 최고
10,이거ㅋㅋㅋㅋ포스터대문에 진입장벽 높다고 했었는데,,,볼까말까 했던 지난 몇년을 후회하며....명작이네요...ㅜㅜ흑흑 안본사람 없게해주세요ㅜㅜ
10,와 개꿀잼이다 ㅋㅋ 디즈니는 애니만 만들어라
10,재밌봤었던 기억이...!
10,토이스토리도 생각나면서 최고란 말 밖엔
10,진짜 나 자신이 얼마나 소중한 존재인지를 깨닫게 되는 영화..
10,재미없을줄알고 봤는데 디즈니꺼였네요. 재미있게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,군대 주말 연OO간에 봤는데 눈가 촉촉해지며 본기억이 나네
10,재미와 감동 모두 있네요^^
10,더빙 안된 원래 버전은 진짜진짜 감동적이고 인생영환데 더빙은....진짜 별로다....번역은 누가 했는지 중학생 직독직해하는 느낌.... 더빙이랑 본편이랑 이렇게 다를 줄이야...
10,와..진짜진짜진짜 재밌음 어느 것 하나 끌리는 면이 없고 개봉된 지 꽤 된 거라 올드할 거라 생각해서 안 봤었는데, 넷플에 있길래 킬링타임으로 보려한 거. 아니근데 왠일이야 재밌어 훌륭해 최고야! 그리고 보는 동안 문득 이지안이랑 박동훈이 떠올랐음ㅋㅋ
10,역대급 에니메이션 명작 !! 와 . . 쩔었따 ~
7,스토리도좋고 수작작품!
10,랄프 화산에 뛰어들때 울컥함.. ㅠㅠ
10,나 왜이렇게 눈물이 났지?? ㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화. 너무 잘 만들었다 최고 !!
10,완전 대박 영화가 아니라 게임세상에서 보는듯랄프2 도 봐야지
8,기발한 상상력에 연신 감탄했다
10,진짜 수많은 영화를 봐왔지만 처음으로 리뷰를 달아봐요. 디즈니 영화를 원래 좋아하는지라 토이스토리는 정말 몇번이고 돌려봤는데 제가 왜 이 영화를 이제 봤는지 한심할 정도입니다..진짜 마지막에 몰려오는 여운과 감동은 그 어느 영화에 비교할 수 없습니다
10,중간에 바넬로피가 감옥에 갇혀있고 랄프가 문 부수고 다시 왔을 때 둘이 얘기하는 장면이 가장 인상적이었다.  간질간질하면서도 아름다웠다.최고의 영화
10,주먹왕랄프2에서 버린눈 세척하러 다시봅니다
10,탄탄한 스토리에 눈을 뗄 수 없는 캐릭터들 애니메이션 영화를 잘 안보지만 정말 최고였습니다
10,최고입니다  정말  감동적이에요...ㅜ
10,짱짱 엔딩 크레딧 노래도 다 좋다
10,저이거  더빙으로 봤는데 정준하씨 더빙이  초월더빙이에요  진심 더빙 추천함다
10,와 진짜 재밋다 이거 91만명인게 이해가 안가네
10,진짜... 이제야 본게 아쉽네여 ㅠㅠ 대존잼
10,디즈니의 상상력에 끝은 어딜까
10,숨겨진 띵작ㅠㅠ 랄프2보고 왓는데 1도 재밌다ㅠㅠ
10,디즈니 영화는 어른이든 아이든 즐길 수 있다는것 이영화는 더더욱.
10,너무 재밌다 진짜 상상력이 말도 안됨..
10,이 창조적인 시대에 그냥 디즈니가 존경스럽다는 표현밖에..
10,게임 속 세상이 너무나도 상상력 가득한 모습에 너무 행복했습니다. 랄프는 자신의 모습을 인정하고 사랑하게 되었어요. 이런 영화를 볼 수 있어 너무 고맙습니다
10,랄프가 너무 순둥해서 좋았다 저런 남자친구 만났으면 ㅋㅋ
10,최고의 애니메이션! 볼때마다 눈물난다
10,말이 필요한가? 10점도 부족하다
10,넘귀엽고재밌음ㅠㅠ♡힐링영화
10,2를 먼저 보고 1을 봤는데, 정말 1탄은 지적할게 너무 없을 정도로 걸작이다. 2는 스케일이 훨씬 커져서 보는 재미가 많아졌지만...스토리는 정말 1이 100배는 나은 것 같다
10,내가본 애니메이션중 최고 ..
10,2보고 1봣는데 재미잇네 아쉽다 얼른 3나왓으면
9,살짝 유치하기도 했지만 오랜만에 오락실 캐릭터 보면서 추억에도 잠기고 무엇보다 오락실 캐릭터를 보면서 이런상상을 해서 영화로 스토리를 짜낸게 놀랍네요 시간가는줄 모르고 봤어요
10,내가 본 디즈니 영화중 제일 재밌음.
10,바넬로피같은 딸내미 있다면 정말 행복하겠다. 그 무엇도 다해줄수 있다 ㅠㅠ
10,로튼 토마토 88% 답다. 오랜만에 좋은 영화를 만났다.
10,너무 제미꼬 스트리트 파이터 처음에나온거뜌 제미꼬
10,완벽했어요 진짜로ㅜㅡ
10,최고에요.. 보다 몇번을 울컥하게 하다 마지막에 저도 모르게 눈물이 나네요 스토리도 너무 좋고 감동적이였어요
8,아무 생각없이 봤는데 왜 일케 눈물이 줄줄 날까... ㅜㅜ
9,나쁜 놈만을 말하는 것이 아니다. 뒤에서 묵묵히 일하는 사람들의 피, 땀, 노력을 인정해줘야 한다는 것이다. 랄프는 그들의 모습을 유희낙락하게 표현해주었다. 교훈을 많이 주는 애니메이션이다.
10,오락실을 배경으로 삶을 담아낸  영화
9,디즈니, 아니 모든 3D 애니메이션 중에서... 제가 가장 좋아해요. 일단 인사이드아웃만큼 너무 참신했고, 재미가 미쳤어요.
10,말이필요없다ㅡ보세요
10,옛날에 봣던건데 진짜 꿀잼
10,우와...  생각하지도 못했던 반전 진짜 스토리 탄탄해요2편이 나왔다길래 봤는데  푹 빠져서 봤네요 ㅎㅎㅎ이제  2편보러가면 되겠어요!
9,재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,8비트 게임과 옛날 오락실을 보면서 어떻게 이런 생각을 할수가 있지....코딩 하는 사람으로서 디즈니에 진짜 천재 많다....
10,진짜 띵작임. 감동과 재미가 묘하게 어우러짐. 친구들과 같이 볼만한 내용의 영화임.
10,다시 동심으로♡ 역시 디즈니네요
7,The kids are natural..Turns out I don't need a medal to tell me I'm a good guy. Because if that little kid likes me... How bad can I be...?
10,와 오늘 봤는데 꿀잼짱잼!!! 스물두살 으~른이 봐도 잼나다 스토리 하나하나 짜맞춰지는게 소름
7,1편이 재밌네요 나 다운게 뭔지 보여주는 영화 거기다 상상력까지 더해지니 굿임
10,그야말로 대박이다. 애니메이션의 이상향
8,바넬로피가 공주 옷을 벗으며 말하는 장면이 제일 인상깊었다. "나는 공주가 아니야. 세상에서 제일 가는 레이서지! 이게 나야!"
8,픽사스러운 숨겨진 디즈니작품. 2편관람을 위해 이제서야 만난것이 아쉬울정도. 접근성이 낮을 주인공 캐릭터마저도 사랑스럽게 만드는 그 마법앞에 게임오버. 복고바람이 부는 지금 - 재평가되어야 할작품
6,확실히 2보단1스토리가 더낫네요
10,주먹왕 랄프2를 보기 전에 넷플릭스를 통해 봤는데 이렇게 인상 깊은 영화였는 줄 몰랐네요. 정말  향수를 자극하고 탄탄한 스토리에 귀여움!까지 가득한 영화입니다. 덕분에 상상의 나래를 펼치고 동심으로 즐길 수 있었습니다. 정말 즐겁게 봤습니다.
10,보는 내내 펑펑울었다주먹왕랄프2가 나왔는데 재밌다길래 제목보고 걸렀던 영화라 찾아봤더니..인생영화. 얼른 2 보러가야지!
8,소재가 독특하니 재미있었다.
10,↓오락실가고싶다? 오락기사고싶다?
10,오락시가고싶다ㅜㅜ 랄프
10,랄프라는 영화를 몰랐다가이번에 나온 2를 보고 알게 됐어요. 최고!
10,7년전 극장에서 봤었던게 엊그제 같은데 드디어 2가 개봉하는군!!! 내가 아끼는 인생 애니중 하나인 랄프야 많이 기다렸어
9,믿고 보는 디즈니 바넬로피 너무 귀여워~~ 이걸 보고 우는 내가 바보같았는데 운 사람 많네 ㅎㅎ
10,전혀 지루하지 않고 재밌습니다.
10,지금이라도 이  명작을 봐서 다행이다
10,2탄 보려고 1탄 봤는데 이렇게 재밌을 줄 몰랐다,, 게임 속 세상에 들어간 생생한 느낌에 귀여운 캐릭터들의 신나는 모험에 괜히 덩달아 신나고 즐겁고 은연중에 맘속에 찡한 감동을 남기고 많은 생각이 떠오르 게하는 영화!!
10,스토리와 참신한 소재가 인상적입니다.
10,명작이네요 2도 보러 가야겠어요
10,짜임새가 완벽한 애니메이션
10,디즈니의 숨은 명작이라는데 이견이 없습니다.^^ 겨울왕국 이전 작품이라 크게 관심을 못 받았을 듯...
10,최고의 영화입니다. 2 VOD 기다리고 있습니다.
10,진짜 너무너무 재미있게봤어요..ㅠㅠㅠ
10,주먹왕 랄프1이제야봤다니 주먹왕 랄프 2도재밌어요~~시리즈3도나왔으면 정말 좋겠네요 디즈니 영화넘넘재미있어요 다른작품도 기대됩니다^^
10,바넬로피 너무 귀엽다 ㅜㅜ
10,게임 속 상상력을 표현한 장면들이 화려하고스토리도 훌륭합니다
5,마지막에 토끼가 불쌍해요 랄프하고 바넬로피너무하네요ㅠㅠ
10,10점을 안 줄수가 없다. 재밌기도 하고 감동적이기도 하고, 끝에선 눈물도 좀 났다. 진짜 개강추 하는 영화. 역시 주토피아 감독 답다.
10,재밌다 괜찮네 볼만해 와우 판타스틱
8,남들이 머라하던 넌  착하고 나쁜남자 랄프야~
10,이 쪼끄만 게임이 나를 감동시키다니.. 2편 보러가려고 봤더니 진짜 너무 재밌다. 2편 볼 사람들은 꼭 미리 보고 갔으면!
10,재미랑 감동 둘다 있음ㅠㅠㅠ
10,너무 좋은 애니였어요. 상상력이 뛰어났고 스토리와 반전까지ㅋㅋ 마지막에 흐뭇한 미소가 지어지는 감동스토리입니다. 왜 이제봤나 후회될 정도로요!!! 디즈니 작품중에 꼽힐만한 영화입니다!
10,2보러가기전에 안봤던거라 봤는데 어른인 내가 봐도 정말 눈물나고 최고다.. 왜 이걸 이제야 봤을까.  제 인생 영화가 되었습니다!
8,악당 혐오를 멈춰주세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,따뜻하고 사랑스러운 영화. 역시 디즈니&픽사.
8,잘 만들었너 명작은 아니지만 수작
10,내가 이걸 왜 이제서야 봤을까.... 이번 주말에  2탄 꼭 볼겁니다.ㅎㅎㅎㅎ
10,정말 사랑스러운 바넬로피 그리고 입냄새나는 하나뿐인 친구 랄프
10,공백을 제외하고 10자 이상
10,다시보고 놀랐다. 이게 헐리우드구나. 플롯이 너무 탄탄하고 감정선도 매끄럽게 흐른다.
9,지루할 틈이 없네요 그림체가 맘에 안 들어서 안 보려고 했는데 꼭 봐야할 애니예요 ㅜㅜ 왠만한 애니는 다 챙겨봤는데 그 중에서도 손에 꼽히네요 ㅋㅋ
10,진짜 상상력도 좋고그냥잘만듬.그리고 애니매이션에 이상한반전결말 그런거 기대하지좀 마
10,이거 진짜 인생애니다 ㅋㅋ 겨울왕국 보다 재밌게 봤어요
8,더빙판보다는 자막 추천.. 솔직히 정준하 목소리 전 갠적으로 거슬렸음
10,이 시대의 모든 얼간이들에게 주는 메달
9,볼만한 애니 입니다...
10,너무 귀엽고 구성도 탄탄하고 감동 재미 볼거리 다갖춘 최고의 애니에요♡♡ 어른도 재미있게볼수있어요
10,2볼려고 1봤는데 쩌네요 영상도 화려하고 스토리도 좋고 이런 수작이 왜 100만도 못 찍었는지 의아하네요
10,이건 진짜 명작임!  꼭 보상
9,2가 박스오피스 1위이길래 2를 보기 위해 지금 봤는데 진짜 경이로운 수준의 상상력이다. 단순한 오락실 게임을 가지고 이런 스토리를 엮어내다니 역시 디즈니라는 말 밖에 안나왔다. 조금 있다볼 2도 기대된다.
10,왜 이제야 본거지 진짜재밌다
6,초반에 바넬로피가 랄프가 힘들게얻은 메달가지고 튈때 개짜증나서 6점
10,뭔데 슬프고 감동적이냐.... 눈물 펑펑 쏟았네... 특히나 너무 감명깊은 마지막 장면
10,천조국의 상상력이란...할 말이 없네
10,포스터만 아니였어도 흥행했는데
10,재밌는영화잘 감상하고갑니다!
10,주제, 노래, 캐릭터, 비주얼, 어느 것 하나 빠지지 않는 완벽한 애니메이션.
6,악당을 주인공으로 한 디즈니의 새로운 시도(이지만 이야기는 여전히 보수적이다).
10,보면서 정말 상상력이 대박이라는 생각밖에 안 들었다 진짜 ㅜㅜ 내용도 정말 탄탄하고 너무너무 재밌었다 ㅜㅜ 이건 정말 디즈니의 명작 중의 명작
10,내가 왜 이걸 이제 봤을까?애니메이션에 집어넣은 자아성찰. 재미와 감동 둘다 잡은 수작
10,개꿀잼진짜너무너무재밌음
10,스토리, 대사 다 좋았음
10,스토리도 좋고 개연성도 좋고 반전도 대박이였다. 애니라서 걱정했는데 이런 명작이였다니
9,스토리도 좋고 반전도 괜찮고  비주얼이 좀 유치하지만  이런거 좋아하니까 ㅋㅋ
10,Good 눈물도 조금 흘리면서 감명깊게 봤네요.
10,진짜 귀엽고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 소소한 반전까지 ㅋㅋ
10,그들의 상상력이 너무나 부럽다
10,이런 명작을 지금 보다니. 인생은 한사람의 승자가 아닌 모든 사람에게 각자만의 메달이 주어지는 게임이다.주먹왕랄프2 개봉소식에 보게 되었는데 역대 모든 애니 통틀어서 최고입니다.
9,추억의게임도 생각나고영화도 생각보다 재밌었습니달
10,디즈니의 숨겨진 명작. '악당'이라는 단어 뒤에 숨겨진 빛나는 가치... 위로와 감동, 재미까지 완벽합니다. 솔직히 볼 때마다 끝장면 가서 눈물나요.
1,ㅈ  1 ㄴ  발암입니다. 도둑질해놓고 미화하는거 진짜 답답해서 집중이 안됨
10,이게 2014년에 나왔었구나.. 겨울왕국에 가려져서 이런 명작을 못 봤네.. 진짜 스토리나 발상이 너무 맘에 든다ㅎㅎㅎ 게임방이 문을 열지않을 때의 게임캐릭터들의 이야기가 토이스토리같기도 하고 게임 특성을 이용한 스토리 진행은 상당히 기발한거같다!
10,주먹왕 랄프2 곧 나온답니다 여러분
10,정말 역대 수작으로 꼽을수있는데 프로즌에비해 묻힌 이유도 아마 랄프가 가지게하는 선입견때문이 아닐까요? 마치 영화속처럼요. 이것까지 의도된거라면 정말 제작진 천재임은 부정할수없을듯
10,간만에 본 진짜 수작 애니메이션이다. 지루하지 않은 전개. 그리고 상상을 뛰어넘는 창의력인 설정들.. 최고!
7,상상력의 끝을 보여준다.
10,ㄹㅇ 은근히 스토리 짜임새 오짐
10,다시 태어나면 주먹왕으로 태어날 겁니다.
10,칼훈은 병장급이 아니다... 중령 정도는 돼야!
10,지루하지도 않고 명작이네요
10,디즈니 팬임에도 불구하고 개봉 당시엔 관심 없었는데 뒤늦게라도 보니까 핵 재밌다
10,기대없이 봤는데 상상력이며,스토리며 하나 아쉬운 게 없었다. 2편 나오면 꼭 봐야지
10,모레 개봉이라서 대여해서 봤는데,, 왜 이런 영화를 이제 보게 되었을 까요? ㅜㅜ 흥행이 안된 이유가 궁금할 정도로 괜찮은 영화인데.. 빨리 극장에서 다 부숴 랄프 2 빨리 보고싶네요.
10,와~~.이걸 왜 이제 봤지?  명작이네요2편 나오면 극장에서 꼭 봐야지
10,2편 보기전에 아무생각없이 봤다가 미친듯이 빠져있는 내모습을발견, 이런 수작을 이제야 알게되다니 너무재밌다진짜 ㅠㅠ
6,처음에 너무 답답해 죽는줄알앗네..
10,아무 생각 없이 봤다가 존잼영화 발겸
10,게임속으로 들어간다는 발상이 신박
10,재밌따 ....겨울왕국 노잼 ..
10,2탄 너무 기대된다 ㄹㅇ 이 영화를 이제서야 알았다는게 신기할 정도로 재밌다
9,얘들만화이지만, 어른이 봐도 잼나네....
10,넘재밌어요진짜 ㅠㅠ 완전 추천~~!
10,너무재미있다...2개봉한대서 1찾아서 봤는데 디즈니를 사랑할수밖에 없는이유...엉엉 너무 재밌어 ㅜㅜㅠㅠ
10,넘 재밌어용 최고 ㅎㅅㅎ
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
10,최고다! 넷플릭스 기간 끝나갈 겸, 2편이 곧 개봉한다는 소식을 보고 감상했는데, 그저 모두가 상상으로만 끝냈던 것들을 이렇게 환상적으료 표현해 냈다는 것에 놀랍고 경외스러움. 결말에 다다를수록 울컥해서 눈물이 계속 나 와서 힘들었음ㅠㅠ
10,토이스토리와 비슷한듯 하면서도 다른 매력이 있다. 탄탄한 스토리, 매력적인 캐릭터들, 정말 갖출 건 다 갖춘 수작 애니메이션. 내가 하는 게임 속의 캐릭터들은 어떤 사연을 가지고 있을까.. 디즈니의 상상력은 역시 최고다.
10,이 영화가 500만도 못넘다니... 3번봐도 안지루한 영화인데 최고임..진짜로
10,재평가 받아야 마땅할 영화!
10,역시 디즈니... 많은걸 배우고갑니다ㅠ
10,이제라도 봐서 다행이다.
10,생각보다 너무 재밌네요ㅠㅠ
7,어린 아이들이 보면 재미있어 할 영화 오락캐릭터를 가지고 만든 점은 참신한것 같아요
10,이건 전설이다. 디즈니 최고 명작 중 하나로 기억될 듯
10,꼭 1편보고난뒤 2편보세요 새해 1월3일 디즈니숨겨진선물이 팡팡
10,누군가에겐 당연한 것이. 누군가에겐 꿈일 수도 있다. 그리고 또 느낀점.. 나오는 캐릭터들이 거의 일본 캐릭터.. 과거 일본 게임들이 얼마나 어마무시한지 느끼는 애니.
10,나 진짜 이런 애니네이션 처음이네...와..어떻게 이런 생각(상상)을 할까?
10,스토리 너무 탄탄하고 볼거리가 많아 너무나 매력있는 영화!!기대 안하고 봤는데 다음편도 엄청 기대됩니다~~
10,개봉 당시에 영화관에서 안 본 게 후회스러움ㅜㅜ
10,이걸 이제 보다니...ㅎㅎ
10,초딩 때 학교에서 보여줬는데 너무 좋았어서 또 보고 또 본 영화!
10,ㅠㅠ말이필요있나 명작
8,기자놈들 평정을 왜이리 짜게 주냐? 재미만 있구만.
10,와..무슨 스토리가 이렇게 딱딱들어맞게 완벽한지...진짜 집중해서 보게되네요 애들영화가 아니네요..애니메이션인데 앵간한 다른영화보다 스토리탄탄...두번보게되네요
10,최고라는말밖에....
10,아 오ㅐ 이걸 이제서야 봤을까요ㅠㅠㅠ 극장에서 못본게 넘 아쉽네요.. 2는 꼭 극장에서 보겟습니닿ㅎㅎㅎ 대박 재밌고 감동적 ㅠㅠ 최고입니다
10,방금 보고 왔어요.30대 아저씬데...ㅋㅋㅋ 왜케 잼있데???꼭 봐요~~^^
10,펠릭스의 다고쳐해머 갖고싶다...
10,이걸 왜 이제야 봤지? 디즈니답지 않은 훌륭한 스토리텔링
10,랄프랑 바넬로피 존귀탱 ㅠㅠㅠ
10,차운전 연습할때 나온노래 좋아서 기억에 남고 스토리가 아기자기함ㅋㅋㅋㅋ2편도 보고싶음ㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 지루하지 않은 영화!!! 12년도부터 생각날때마다 꾸준히 보는데 내용, 전개, 영상 뭐하나 빠지는게 없다!!
10,지금에서야 보다니.; ㅠ
10,제목과 랄프의 비주얼이 좀 별로라 기대가 안됐었는데 속은 진국이네요 스토리 비주얼 재미 감동 다 들어있고 최고였어요 2편은 영화관가서 보는걸로
10,토이스토리같은느낌...
10,지금까지 본 디즈니 영화 중에 가장 재밍;ㅆ어요
10,무진장 재미남... 재미 교훈 감동
10,진짜 가슴을 찡하게 만드는 명작입니다
10,정말재밌네요 ㅜㅜ 스토리도탄탄하고 재미감동 모든요소가다있네요 진짜재미따
10,바넬로피 너무 귀여워!!
8,재밌긴한데 땅꼬마캔디ㄴ 발암이라서중간에 쳐 때리고 싶었어요 ㅠㅠ
10,23살인데 너무 재미있게봤어요ㅜㅜ랄프최고 2빨리나와라!!
10,감독 약 빨고 만들었을거야 분명.... 핵존잼이거든..
10,랄프2 개봉이 중국보다도 늦다니! 말도 안돼!
10,진짜 스토리랑 디테일 최고다... 디즈니 애니 진짜 좋아하고 70년대 작품부터 안 본 거 없이 거의 꿰는데 개인적으론 탑급에 듭니다.
10,단순 애들 영화인줄 알았는데 스토리가 상당한듯.. 복선 하나하나 회수하는거보고 감탄함
10,섬세하고 재밌다 감동도있고
10,칼훈병장이랑 펠틱스 너무 잘 어울림. 걸크러시 칼훈병장님!!ㅋ
10,내가 지금까지 본 애니메이션 영화들 중 가장 완벽했다
10,나의 아저씨 랄프왜 이제야 봤나싶네요ㅜㅜ랄프2  기대됩니다.
10,포스터만 보고 재미없을 거라고 생각했던 내가 한심하다
10,대박 작품!  레디플레이어원 전작품같다ㅎ
10,랄프 떨어질때 눈물남..이걸 왜 이제서야 봤지?
10,26년 내 인생 최고 애니메이션
10,마케팅 좀 잘하지 ㅜ.ㅜ 영화가 감동 감탄 그 자체...이제라도 이 영화를 알아서 다행...생각보다 어른용 영화입니다.
10,진짜 신선한 영화 게임 속 세상을 정말 멋진 상상력으로 재미있게 풀어냈다. 랄프라는 캐릭도 매력적이지만 여주캐릭터가 진짜 너무 매력적이고 목소리랑 캐릭이 완전 잘 어울림 스토리도 감동적이고 반전도 있고 극에 완전 몰입하게 됨 2편도 너무 기대가 된다.
6,내스타일은 아니었던 ㅠㅠ
10,내가 이걸 2학년떄 봤는데 아직도 재미있고 스토리가 탄탄해서 더 감나는 것 같은데 가자들의 평론이 낮은건 아쉽다
10,정말 재미있었어요 굿굿굿
10,기발한 아이디어와 스토리,귀여운 바넬로피
2,우리말 정준하 더빙 최악..
10,당연 재밌다. 근데 주인공 성우는 진짜 전문성우 쓰자. 숨소리 존나 거슬리니까.
10,제목보고 유치하다고 편견가지고 봤는데 감동이였다..
10,최고의 상상력ㅠㅠ 슈가러시 하고싶다
10,전개도 좋고 스토리도 탄탄하고 캐릭터 매력있음. 안 본 사람들 꼭 보길
10,스토리 구성도 좋고 캐릭터들도 너무 이쁘고 너무나도 잘 만들어진 영화입니댜ㅜㅜ♡
10,최고에요♥♥♥티비로 여러번 봤어요 바넬로피와 랄프의 우정도좋고 ♥♥♥♥주먹왕랄프2 기다릴게요
10,너무너무 재밋덩 짱 재밋덩 감동적이야 디즈니 영화 중에 최고야
10,몇번을 재탕해도 재밌는 인생 애니메이션ㅜㅜㅜ
10,랄프와 버넬로페의 우정 랄프의 운명과 이를 받아들이는 과정 교훈 모두 백점
10,어릴 때 정말 즐겁게 봤던 영화다. 영화의 스토리성에 푹 빠져서 봤던 기억이 있다.  많은 교훈과 재미를 주는 영화였다.
10,최고다...  이런 상상력이 가능하다니. 2가  기대된다
10,완전 재밌어 거짓말 안 치고 23번 본 듯
1,말안듣는 어린아이 너무 싫음
10,진짜 조온나재밌게봤다... 본다고 미뤄놓았었는데 후회가된다... 최근에 본 영화들중에 가장 만족한영화였다...10점을안줄수가없지.
8,재밌다ㅜㅜ 상상력이 부러울정도....
10,스토리 좋았다. 추천!
10,너무 내 취향이다ㅜㅜ 2 빨리 보고싶습니다
10,아주 재미있어요~~짱!짱!짱!
10,중간 리한나 노래 귀호강했어여ㄷㄷ
1,네이버 평점은 디즈니정도의 수준이다 딱 그정도 정신세계
10,상상력, 연출, 스토리 모두 완벽한 작품. 은근한 교훈까지 남겨준다! 짱짱
10,정말 재밌는데 제목을 잘못지음
10,너무귀엽고 사랑스러운 영화ㅜㅜㅜㅜ
10,평점 보면서 볼까말까 고민중이면 닥치고 당장가서 봐라
10,재밌는 스토리, 통통 튀는 캐릭터, 감동적인 대사 다 있는  알찼던 애니메이션!!~~
10,"레디 플레이어 원"과 함께 이 영화에 찬사를.
10,와...그냥 와....
10,상상력이란 이렇게 쓰는 것이다. 라는 것을 몸소 보여준 디즈니에게 찬사를.
10,최고의 만화 여러번 봄 최고최고
10,와 너무 감동적이고 재미도 있고 이런 명작을 이제서야 본 게 아쉬워요
10,저 게임속 세상에 들어가봤으면 재미없겠다 하고 봤는데 편견부셔버림 !! 진짜 귀여워요
10,악역의 중요성을 일깨워준 디즈니의 명작 애니메이션.
10,역대 디즈니들 중 최고였다
10,다시봐도 겁나재밌고 정준하가 더빙을 잘하는것같다
10,스토리가 진짜 짱이다..
10,진짜 아이디어가... 상상력이 라는게 진짜 무한하다 느낌  멀티탭으로 이동하는 것들이나  코드들 ..  어릴적 하던  오락실 게임들 너무 좋다ㅠㅠㅠ
10,꿀잼 감동잼 매우잼 캐릭터완벽
10,종종 다시 돌려보는 애니메이션
10,남녀노소 할것없이 모두가 좋아할 영화
10,진짜 완벽 그 자체...몇 번을 봐도 다이어트코카콜라마운틴 씬만 보면 눈물난다
10,이걸 왜 이제 봤을까... 정말 명작이다 2편도 기대됨
8,디즈니의 상상력이란... 스토리는 뻔하지만 재미있다 ㅋㅋ
10,마지막에 정말 감동받음.2만들어진다니 너무 기쁘다.스스로를 다시 생각해보게 하는 애니메이션
10,와 제인린치랑 병장이랑 이미지 딱 맞다ㅋㅋㅋ
10,마냥 가벼운 애니인줄 알았는데 감동을 선사함
10,잘 짜여진 귀여운 스토리, 뻔하지 않지만 충분히 납득할 수 있는 훌륭한 결말! 펠릭스 너무 귀엽다 ㅎ!!!!
10,상상력 감동 재미 모든게 만점이다.
10,솔직히 자막판 보다 더빙판이 훨씬 좋았다
10,현실 어디에서나 느낄만한 감정을 신선한 스토리 배경 안에서 질 풀어나간 거 같아요.개인적으론 많이 감동받았어요.
10,평소 디즈니 애니메이션은 좋아하지만 난잡하고 유치한건 싫어해서 이영화를 안보다가 평점이 대체 왜이리높나해서봤다. 이야 정말  끝내주게만들었다.. 이전부터 상상해왔을거같은 나름 평범한 소재인데 참신하게 잘 이끌어냈다.
9,애들보여주려고 아무기대없이 더빙으로 받아서 봤는데... 정말 잘만든영화였어요! 정준하 더빙연기도 괜찮았어요 ㅎ
10,이런 스토리를 생각해 냈다는게 정말 믿기지 않는다
8,영화는 너무좋은데 정준하 목소리때문에 집중안된다..
10,와... 너무 좋았다. 정말 수많은 영화보다 애니메이션 한 편이 훨씬 낫다는 결론을 또 지었다. 마지막장면에선 랄프처럼 므흣한 미소를 짓고있는 내 자신을 발견하고 깜놀. 누군가 그런 내 표정을 봤다면 행복해보인다고 했을지도 모르겠다
10,초반에는 좀 지루한가 싶었지만 갈수록 눈을 떼지 못하게 만든다. 진짜 재밌음!!!바넬로피 사랑해
10,인생 띵작. 몇번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화
10,23살이나 먹고...울었어요 ㅠㅠ
10,8살동안 본 영화중에 제일 재밌었습니다
9,제목이랑 랄프의 겉모습만 보고 지금까지 안본게 넘 아까웠다 명작이다 스토리 개연성이 너무 훌륭하고 아이디어가 참신하고 좋다 강추
10,너무 재밌어...디즈니의 수작
6,민폐왕 랄프!! 자신의 그 이기심으로 모든 세계를 파괴하고 돌아다닌다.
10,이걸 왜 이제 봤을까..최고!
10,나는 바넬로피 때문에 죽을거야 너무 귀엽자너
10,레디플레이어원보고 생각났는데 아무래도 이게 더 재밌다.. 표현력은 애니메이션을 못따라옴
10,왜이리 재밌냐 빨리 2도 나왔으면 좋겠다
9,파널로피 너무 귀엽고 매력적이야
10,줄거리 알고 봤는데도 꿀잼
10,저런 작은 꼬마가 날 좋아해주는데 나빠봣자 얼마나 나쁘겟어
10,양산형 할리우드 영화보다 훨씬 낫다. 숨겨진 명작이란 건 이런 걸 말하는 거지. 흥행 좀 해서 알려졌으면 더 좋았겠지만
7,디즈니 어벤저스의 유쾌한 시작
10,ㄹㅇ 개꿀잼. 왜 이런 영화를 이제 안 거지..?
8,아이들에게 추천하기는 조금 모자란감이 있지만 어른들에겐 최고의 선물이 될 작품인것 같다. 아이들보다는 어른들의 감성으로 감상하기 좋은 애니메이션.
10,베리굿이에요~!! 굿굿
10,상상력이 정말 좋다. 역시 디즈니! 미치도록 귀엽고 사링스러운 캐릭터 또한 너무 맘에 들었어요!
10,겨울왕국 > 라푼젤>  주먹왕  랄프 순으로 봤는데, 점점 더 재미있어하는  나를 발견했다.  진짜 최고의  영화 애니메이션. 마지막 반전은 덤.
10,마지막에 떨어지기전 하는 대사는 명품이었다....ㅠ
10,소재 신선하고, 스토리랑 주는 메세지도 좋음 개띵작
10,스토리며 디테일이며 디즈니의 최고작 중 하나로 불리는 이유가 있다. 인생 최고 영화 중 하나!
10,비행기에서 볼 거 없어서 봤는데 대박 상상력최고
10,봤던 애니중에 탑3  들어가네요
9,게임판 토이스토리라고 해도 될정도로 완성도가 높은 애니 생각보다 유명한 작품이 아니라서 신기하다
10,엄청난 상상력의 정수. 바넬로피 같은 딸내미가 있으면 얼마나 좋을까.
10,참신함. 향수. 디테일. 디즈니
10,진작에 볼 걸 싶을 정도로 정말 재밌게 보았다. 영역한 제목이 그닥 매력적이지 못한 것 같아 아쉽지만, 스토리도 인물도 퍼펙트!
10,그 어떤 디즈니 명작과 겨누어도 밀리지 않을 좋은 작품이다.
10,디즈니영화중이 최고ㅜㅜ눈물남
10,개인적으로 애니메이션영화중에 스토리개연성은제일좋아요
10,평점 웬만하면 안 남기는데 보는 내내 감탄했어요.정말 최고의 명작입니다
10,너무 재밌습니다!!!!
10,와.. 진짜 재미있다 ㅋㅋ이거 만드시느라 고생 많이 하셨을것같다.. 그리고 너무 귀여움... 과자들... ㅠㅠ.. 1프로만 살짝 지루함 ㅋㅋㅋ
10,코코 보고 생각나서 왓는데 관람객수가 아쉽네 코코만큼의 수작인데
10,진짜 원하는 걸 찾는게 중요한 거 같아요!!
10,애니메이션 중 인생작 개임을 좋아해서 그런지 되게 감동적이고 그랬다
10,숨겨진 명작. 정말 재밌다.
8,초반에 보면서 정말 기막힌 컨셉에 스토리에 소름 돋았다 중반부부터 스토리 진행이 좀 아쉬웠지만 그럼에도 역시나 작품의 질 자체가 고퀄덩어리임
10,정말 너무 감명깊게 봐서 주변인들에게 늘 추천하는데, 제목때문에 유치할까봐 꺼리는게 아쉬운 명작
10,디지니 띵작 정말 재밌고 교훈적 계속봐도 안질림 ㅠ 바넬로피 넘귀여워요
10,이거 겁나 재밌다ㅠ이거 명대사도 진짜만을듯ㅠ이거 안보사람이거 봐요ㅠ핵꿀잼
7,Wreck-It Ralph
10,스토리좋고. 캐릭터도. 다양하고. 좋아요
10,여태까지 본 디즈니 애니 중 최고의명작
10,성인들을 위한 애니메이션...다시보고다시봐도 좋다
10,이거 왜 우리나라에서 안 유명하지 ㅠ ㅠ 뻔한 해석이겠지만 바넬로피가 장애를 가진 아이를 상징하는 것 같음 그런데 마지막에 공주이길 포기(자기 결함 받아들임)하고 또 모든 사람들에게 사랑받는 결말이 너무 좋았다 그래픽도 너무나도 훌륭함
10,진짜 재미있는데, 재미있는거에 비해 덜 유명한 것 같아서 아쉬워요. 고등학생 ㄸㅐ 봤는데, 그 때도 정말 재미있었고, 21살 때 다시 봤지만 재미있었어요. ㅋㅋㅋ 같이 본 남자친구도 정말  재미있다고, 이런 애니매이션 또 있냐고 물어보더라고요.
10,이제야 보게된걸 후회합니다
1,함 평정조정 들어갑니다.
10,보고말해라 디즈니 최고다
8,신선한 소재, 무난무난한 스토리 재밋게 잘봤습니다.~
10,상상력 오진다 꼬마여자애 너무 귀여움
9,기발함 그 자체다 거기에 약간의 교훈도 가미된 듯
10,크디즈니의 숨겨진 띵작
10,정준하 연기 못 해서 보다가 자막으로 바꿈. 일단 게임을 소재로 이러한 창의적인 생각을 했다는게 믿기 어려울 정도로 신박함
10,제목만 보고 유치할거라 여겼던 내가 바보같다. 진짜 게임캐릭터들에 대한 발상이 참 참신하다. 역시 디즈니는 디즈니다.
10,게임이란 주제로 이정도의 퀄리티애니만들어주는 디즈니클라스 ㄷㄷ 탄탄한스토리 한국애니치곤 싱크쩌는성우들 추억 감동 다 가지고있음
10,bbbb 3번째 보는중
9,저평가된 듯한 디즈니의 애니. 랄프는 순수하고 귀엽다
10,본 감동느끼려고 다시볼 때 보통 지루한 부분들 넘기고 엑기스부분만 보는데 주먹왕랄프는 넘길부분이 없어서 그냥 스킵없이 다보게된다
7,인물들이 엮일 수밖에 없는 사건들을 통해 소외된 이들을 위로하는 디즈니의 마법. 상상이 좀더 참신했더라면...
10,왜 이걸 이제야 봤는지 ㅠㅠㅠㅠ 디즈니애서 젤 좋아하는 영화꼽으라면 앞으로 주토피아랑 주먹왕랄프일듯 ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 감돈 ㅠㅠ
6,페넬로피의 카트를 부셔버릴 때, 왜 내 마음까지도 부셔버리는가?
10,이만큼 튼튼한 스토리와 상상력을 발휘한 애니메이션 영화는 없을것같다. 진짜 팝콘을 들고 보면 집중해서 보느라 영화 시작부터 끝날때까지 팝콘이 하나도 안줄어들만한 영화임.다른 애니 영화에 비해 빛을 보지 못한게 안타까울뿐
10,랄프 & 바넬로피 그냥 굿 누가봐도 재밌어요♡
8,그래, 너 나쁜놈이지만 괜찮아!
10,세상을 부수고 싶을때 주먹왕과 함께 있고싶다
10,마케팅의 미흡함으로 묻힌 디즈니의 역작
10,인생 애니메이션 탄생함
9,마지막에 눈물찡 ㅠㅠ 교훈도 있고 감동도 있고..
10,토이스토리 와 업 을 잇는 명작 개봉당시 자막판을 보고 오늘 더빙판을 봤는데 국내성우들 연기대박이고 정준하 다시봄ㅇㅇ  내용 캐릭터 설멍등등 흡잡을게 없다. 명작 애니 훈훈하다
10,내 기준 디즈니영화중에 젤 재밌는 영화임
10,바넬로피는 깜찍한 승리자
9,더빙판봤는데 정준하 목소리연기 전문 성우만큼이나 잘하네 ㅋㅋㅋ특히 캐릭터싱크로율이 너무 좋았어
9,초반에 약간 지루한것만 빼면 그 후로는 완벽하다
10,기대안하고 봤는데 명작이네요
10,재밋다ㅠㅠ 역시 디즈니
10,정말 나도 모르게 눈물이 나는 영화였다 재밌었다
10,올해 본 영화중 최고였습니다 반전 감동 스릴 모든것이 완벽하네요
10,어릴적 했던 팩게임의 추억을 느낄 수 있어 좋았어요!내용도 감동적이고 완성도 높은 애니메이션같아요!
10,상상력 대박, 정말 재밌게 본 애니메이션이에요
10,랄프더빙>>>>느그이름은더빙
10,개인적으로 디지니중에 갑인거 같다
10,전개 컨셉 설정 연출부터 영상미까지 고루 갖춘 작품이다 영화가 끝나기 까지의 스토리가 개연성이 충분하고 주인공 랄프의 마지막 하이라이트 장면은 디즈니에서 손꼽을만큼 좋았다 개인적으로 이 영화는 단순히 킬링타임용이 아니다 정말 잘만들었다
8,재밌게 봤어요 그런데 9점까지 받을정도는 아닌 듯함
10,아 진짜 재밌게 본 영화!!!!
10,인사이드 아웃처럼 기발한 발상을 토대로한 스토리가 탄탄한 작품이네요 게임으로 어떻게 이런 상상을 했을까요 정말 대단하네요 스토리도 좋고 캐릭터도 좋고 개연성도 좋아서 10점 드립니다
10,귀여운 게임 캐릭터가 이렇게 살아움직여서 대화하고, 같이 노는것이 아이디어가 아주 기발한것 같다.
10,상상력 끝판왕이다. 진심 토이스토보다 더 재밌고 새로웠음.
10,악역에 대한 편견을 깨준 영화
10,꼭 봐라 진짜 최고의 영화
10,생각 없이 봤다가 대박 터짐. 완전 강추요. 바넬로피 너무너무 귀엽네요.
10,토이스토리3 만큼의  감동이 있는 영화
10,지인의 추천으로 본 영화.둘의 캐미가 너무 좋았다너가 날 좋아하는데 얼마나 더 나쁘겠니 내 앞에 붙은 수식어 겉과 상관없이 사랑해주는 너 그거 하나면 난 좋아
10,진심 별20개도 줄만한 수작 스토리 감동 뭐하나빠지는것도없고 재미까지 ㄷㄷ 라푼젤급인듯
10,처음  평점을 남기는 영화 ㅠㅠㅠ 최고
10,네이버 댓글 처음 쓴다. 많은 사람들이 입을 모아 칭찬하고 감동하는 데에는 다 이유가 있는듯. 나도 그들과 다르지 않았다. 깨알 디테일들도 찬찬히 보기 위해 두번 봐야지 세번 봐야지.
10,애니메이션 좋아하는 어른인데 내가 본 모든 애니메이션 중 최고다!그리고 내가 본 모든 영화중에 최고다!! 캐릭터 하나하나 특별하고 스토리 탄탄하고 ost 좋고! 정말 울다 웃는 영화!! 그리고 우리사회에 메세지도 던지는 영화! 시즌2만 기다리는중~
10,정말 내가 여태까지 본 영화중에 최고다!!!!
10,명작임 게임좀 해봤다 하는사람들은 울고웃을 영화
10,재밌어요  감동적이기도하고 크윽
10,다양한 캐릭터 완벽한 스토리 전개 기발함에 감동까지 이런건 10점이지...
10,재미있다.  스토리도 재밌고 무엇보다 엄청나게 감동적이였다.  내가 본 영화 추천리스트에 오른다
10,개꿀잼 ost특히 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
10,지금껏 진심 재밌게 본 애니를 고르자면 아이언자이언트,  몬스터주식회사였는데 또 하나 늘었다 주먹왕 랄프!! 최고다 말이 필요없다 랄프가 바넬로피를 위해서 희생하려할땐 눈물이 핑 돌았다
10,겨울왕국, 주토피아, 라푼젤, 모아나, 몬스터주식회사, 토이스토리 등 디즈니, 픽사 애니메이션을 정말 많이봤지만 그중에서 최고를 뽑으라면 망설임없이 주먹왕 랄프를 외칠 것이다. 바넬로피의 매력은 정말 상상초월!! 너무 사랑스러워!!
7,악당과 조연들이 진짜 영웅이 되어 가는 과정...반가운 캐릭터가 많아서 더 좋다.
1,그렇게 재미있게 본것같진않은데...웰케 높냐. 이럴땐 기자평론가 평점이 잘 맞는거 같단말야...
10,정말 참신한 내용으로 오랜만에 재밌는 애니를 봤어요!
10,어떻게 이런 생각을했지? 싶다. 스토리 탄탄하고, 뭔가 교훈 있고, 상상력 대박이고...!!!! 알려진 영화가 아니라서 기대 안하고 봤는데 너무 재미있었다.  이 스토리 만든사람 최소 천재인듯
10,3년전에 무려 2번이나 본 영화.. 오랜만에 생각이나서 오늘 다시 보았는데도 명작이라고 계속 외치고 있습니다..! 특히 끝나갈 무렵에 랄프가 콜라온천에 떨어지면서 외친 대사는 잊을 수 없죠~~~디즈니의 탄탄한 스토리와 매력적인 세계관에 감탄합니다~~
10,와 정말 좋네요!! 채널에서 방송해줬는데 몇번을 봐도 정말 최곱니다!!
10,디즈니의 상상력은 정말 대단하다. 주인공이 인정받는 것은 뒤에서 받쳐주는 그 누군가가 있기 때문이다.
9,몇년전에 다운 받아놓고 이제서야 봄.. 유치할 줄 알았는데 의외로 아이디어가 너무 신성했다. 게임 넘어갈땐 굿! 재미는 기본 옵션이고 교훈도 철철 넘쳐난다. 어린이 애니메이션이지만 오히려 나같이 30대 40대분들이 이 영화를 보면 추억에 잠길것이다.
10,기대 안하고 봤다가 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐어요 강추합니다
10,꼭 보세요 두번 보세요 ㅎㅎ
8,디즈니는 아이디어의 공장이라 불러도 될 듯하다. 게임 캐릭터의 반항이라니!
10,제목이 안끌려서 제쳐두었던 걸 오늘 티비 다시보기로 별 기대 안하고 봤더니 세상에..수작도 이런 수작이었을 줄은ㅜㅜ 이걸 영화관에서 안봤다는게 보는내내 너무 후회스러웠습니다. 흔한 어드벤쳐 스토리겠거니 지레짐작했던 과거의 제 머리끄댕이를 잡고싶네요ㅜㅜ
10,이 영화를 본지 벌써 3년째.30대 아저씨가 애니메이션 보고 찔끔한다면 쪽팔릴까봐 남들흔텐 잘 못말하지만진짜 평점 9점으로 부족한 영화는 정말 간만이다.
10,디즈니 영화 거의다봐서 볼거없나 찾다가 우연히 보게된 명작! 왜 여태 몰랐는지.토이스토리에 버금가는 명작이었던거같다. 다른작품들에 비해 유명하지않은게 의아할정도ㅠㅠ 오락실 게임캐릭터를 소재로한게 정말 기발했음. 랄프는 내맘속에 히어로!
10,영상졸라귀엽게만듬ㅠㅠ아악!!귀여워!!! 이러면서봤다ㅋㅋ사랑스런 애니들 많지만 이건 그중에서도 명작..특히 엔딩부분은 손에꼽을만큼 잘만듬..ㅠㅠ 랄프들어올려질때 바넬로피가 보여서 제일좋아할때라고한거...♥니가날좋아해주는데 내가 나빠봐야 얼마나 나쁘겠어
10,스토리가 장난이 아니네 반전요소도 아주 괜찮았고 상상력도 미쳤고 게임캐릭들 나오는것도 진짜 좋네.  캐릭터들도 아주 매력있었고 , 특히 여자애가 아주 귀엽고 매력터졌다. 색감도 예뻐서  보는맛도 있었고 뭐하나 안빠지고 볼만했다. 기분좋아지는 영화.
10,어른들을 위한 애니메이션..
10,13345677893
10,스토리, 영상미, 상상력, 노래 등등 그냥 영화의 모든부분이 다 좋았다(바넬로피 너무 귀여운거 아님?)
10,이 세상 모든 비주류들의 가슴을 울렸다.
10,와 소재 꽤나 참신하고 잘만들어진 수작   !!
10,개인적으로 디즈니 원탑
10,월E이후오랫만에만난인생애니메이션~지금은디즈니가픽사를합병했지만분리되어있던시절디즈니보다픽사를선호했는데이건디즈니제작인데도픽사스럽다^^기발함에엄지척!!!
10,아주 아주 마음에 듭니다.
10,내용은 진짜 좋다 이런게 흥행해야됨
10,라푼젤, 겨울왕국 전부 제치고 디즈니 중 가장 최애하는 작품... 언젠가 다시 재조명되길.
10,랄프가 난 악당직업으로 먹고살고싶지않아 착한캐릭터로 먹고살고싶다 했을때 오묘하게 공감적인 말로 다가왔다.
10,터보가 살아있었다니 대반전 3d와 2d게임 합친거 칭찬 특히 마지막 영화 끝난후 초기 게임처럼 표현한것이 대단함
10,기발한 상상력과 뛰어난 연출력으로 눈 깜빡이는 시간도 아깝게 만드는 최고의 애니메이션 영화
10,바넬로피 같이 유쾌한 사람들이 내 주위에 많았으면 좋겠다. 유쾌한 이들과는 어떤 일을 하더라도 즐겁고, 함께 세상의 풍파를 헤쳐나갈 수 있는 든든한 동료이기 때문이다.
10,상상력의 끝판왕이네요.. 25살이 만화영화보다가 눈가가 촉촉해지는 경험을 ㅠㅠㅠ..
9,정말 재밍ㅆ게 봤습니다
10,와 이거 본게 4년전이라니 시간빠르다암튼 진짜 재밌음!!!! 다들 꼭 보세요 !!!
8,상상력 뿐만 아니라 스토리까지 뒷받침되니 작품성이 한층 더 높아지는군
10,토이스토리 다음으로 최고의 명작인듯. 펠릭스하고 여자 케미가 아주 잘 맞네요 바넬로피도 너무 귀여워요
10,끝내주는 상상력과 기발한 스토리가 만들어낸 디즈니의 수작! 주토피아와 더불어 개인적으로 가장 사랑하는 작품이다.. 정말 대박 그 이상bb
10,평론가 점수 왜저럼?? 평론가는 뭘보고 평점을 매기나한시도 눈 못떼고 다봄 존잼
10,최고 말이필요없다 이제서야 봤다는게 아쉬울정도ㅠㅠ
10,십명작엔 무조건 십점ㅁ
10,몇번을 봐도 안질린다 바넬로피사랑스러운거도 칼훈병장 걸크러쉬쩌는거도 언제봐도 안변함.... 스토리도 여러번볼수록 탄탄한걸느끼게 되고 스토리짠사람이 존경스럽기까지함....멋있어 디즈니..
10,처음으로 리뷰남김 우리나라에서 제대로 흥행하지 못했다는게 너무 아쉽다.언제나 봐도 마지막에 랄프가 던져지기전  슈가러시를 바라보는 장면은 눈물맺힌다.  제목만 보고 단순히 힘자랑하는 주인공 애니인줄 아는 사람이 많은데, 정말 꼭 보길 바란다. 후회안함
10,난 이것을 왜 이제서야 본건지. 이제서야라도 본것이 다행 ㅋㅋ 디즈니에 숨겨진 명작이다.스토리 정말 엄청나다는 말밖에 ㅋㅋㅋ사소한것들이 너무 놀랍게한다. 생각하지도 상상해보지도못했던 스토리!
10,기대안하고 우연히 봤는데 아이 시각으로도 어른 시각으로도 너무 흥미롭고 재밌게 지어져서 깜.놀 ㅋ
10,진짜 너무 재밌어요! 내가 왜 이걸 이제야 봤을까.. 그것도 티비에서 해주길래 우연히 본건데 와 스토리 탄탄하고 살짝 반전도 있고 넘 재밌게봤어요. 2도 얼릉 나왔으면 좋겠어요!
6,참신한 소재에 비해 다소 늘어지는 스토리 구성이 아쉬움. 후속작 기대해본다.
10,기대를 훨씬 넘어섰다. 상상력과 스토리에 모두 만점 '
10,쵝오!!!!웃고 울고게임기 속 케릭터들에 삶   즐거웠어요
10,재밌음 4년전건데..
10,인사이드 아웃를 접했을 때 받은 충격의 상상력이 이미 5년전에도 있었다니!!  게다가 OST 도 대박!!!!  정말 수작이다. 스토리, 음악, 감동, 스릴 빼 놓을 것 없는 숨격진 보물 애니매이션.
10,최고다!!!!굿굿굴ㅈ
7,게임의 참신한 재구성.
10,무엇보다 아이디어가 좋고 내용도 탄탄해 너무 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ보는내내 귀엽고 재밌어서 감탄하면서봤다ㅜㅠ차뿌실땐 어찌나 맘아프던지ㅠ몇번이라도 보고싶은 작품이다
10,제일 좋아하는 디즈니 영화! 생각보다 사람들이 잘 몰라서 아쉽다
10,디즈니에서 본 애니메이션 중 가장 명작
10,말이 필요없다. 그냥 재밌다. 정말 만화답게 재밌다!!
10,이런 명작을 왜 지금 알았을까
10,디즈니 상상력의 끝판왕
10,친구가 보라고 보라고 해도 캐릭터가 안이뻐서 안보다가 우연하게 봤는데 진짜 인생영화네요.편견이라는게 정말 무럽다는걸 깨달았고 이 영화 캐릭터가 안이쁘단 이유로 재미가 없을거라고 편견을 가진 저도 반성하게 된 영화였습니다. 정말 꼭 보세요
10,게임 캐릭터들의 생각은 해본적이 없는데 와... 스토리 좋다
8,오락실 스크린 속을 가만히 들여다 보면, 점점이 색색들이 각져보이던 커다란 픽셀들... 돌아갈 수 없기에 아름다운 기억들...
10,랄프가 떨어질때 울었다 말이 필요 없다 명작
10,어른이 봐도 정말 재미있다~자연스러운 내용전개와 깜찍한 캐릭터들..정준하 더빙도 너무 잘 어울렸음..상상력도 참신하고..굳이 다른 디즈니만화처럼  노래가 없어도 꽉찬 느낌...
10,어른이 봐도 마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화옛추억의 게임들 보는 재미도 있고, 통통튀는 캐릭터들 보는 재미도 있다 숨겨진 명작
8,게임속 케릭들의 일상과 고충
3,좋긴한데 너무 폭력적인 애니메이션이네요 애들이 보기에는 좀 그래요
10,공짜영화에 등록되어 있길래 별 기대 없이 봤지만, 그런 나를 어리석다고 느끼게 해준 영화
10,개꿀잼. 재밌게 봤다 ㅎ 그림들도 예쁘고^^
8,25살 먹은 여자친구, 이 영화보고 울음.
10,진짜 재밋음... 이제야 봤지만 동심세계로돌아가는 느낌..ㅜㅠ 상상력이 뛰어난것같다
10,마지막에 랄프의 행복한 눈빛을 보고 울었음
10,DICK문가들 애기 듣지 마시고 이 영화 함 봐봐요. 첨엔 저도 주먹왕 어쩌고 해서 무슨 초글링 어부바 영화인줄 알았는데. 스토리 정말 탄탄하고 흥미진진하면서도 가슴에 여운을 주는 영화입니다. 개인적으로 정말 겨울왕국 보다 훨 재밌게 봣습니다.
10,주먹왕랄프 보면서 행복했어요. 참 재미있게 봤습니다.
8,완벽하고 탄탄한 스토리
10,고전적인 애니부터 주먹왕 랄프까지. 디즈니의 무한한 상상력에 감탄 또 감탄!
10,믿고보는 디지니 ... 재미와 감동이 두가지 토끼를 잡는 명작 토이스토리와 막상막하  그냥 보시라 ... 말이 필요 없다 별5개
10,스토리도 좋고 아이디어가 정말 좋다
10,너무 감동적이고 귀엽고 재밌다
10,감동도 있고 재밌었으
10,완전초대박으로재미있었어요!!!!
10,상상력 10자10자10자
10,와 올레티비서 무료라기에 봤는데꽁짜로 봐서 미안하다인생영화다
10,10점만점에10점 봐도봐도 꿀잼
10,최고다 너무 재밌네요 올레티비 무료영화로 좋은 영화 발견했어요 고민이시면 일단 봐보세요ㅎㅎ
10,영화훌륭함숨겨진수작
8,꽤 재밌음. 뭔가 블록버스터(?)같은 이미지도 있고 생각보다 몰입도가 있어서 좋았음. 쪼오금 아쉬운건, 좀 더 다양한 게임세상을 오가는 어벤져스..같은 걸 기대했는지 스케일이 작다고 느낌. 물론 그냥 그럴까하는 내 상상이었을 뿐 재밌었음!!
10,강추! 이케 스토리 탄탄하고 깨알같은 애니는 첨이여요 .이런 걸작을 이제서야 보다니!
10,역대급이다 스토리도 재밌고 진짜 감동 ㅠㅠㅠㅠ
10,픽사에게는 토이스토리 디즈니는 주먹왕랄프
10,많은 것을 느끼게 해주는 애니메이션! 인지도가 낮아 안타까울 뿐... ㅠㅠ 많은사람들이 봤으면 하는 애니메이션
10,.악당들이 모여서 회의하며 나는 내 역할이 좋다고 파이팅하는 장면은  정말 뭔가 말할수없게 많은 생각을 하게  만드는  장면이었습니다..   수작중의 수작
10,진짜 숨겨진 디즈니 명작!
10,너무 좋다 재밌고 감동적이야...
10,랄프랑 칼훈 빼고 나머지애들이 암유발수준이 아니라 악성종양 4기 수준
10,자신의 오류까지도 사랑하는 바넬로피가 왠지 멋져보인다.
10,너무재밌다 ㅋㅋ 완전 짱짱
10,무방비상태로 보다가 나이 서른일곱먹고 눈물질질,, 이 명작이 왜 묻혀있는거냐,,
9,픽사는 죽었다 깨어나도 하지못할 디즈니의 힘!
10,인생 최고의 애니메이션
10,게임을 가지고 이런상상을 했다니 역시 디즈니의 상상력은 놀랍다. 보는내내 즐거웠다.
10,겨울왕국보다 훨재미있음 ㄹㅇㄹㅇ
10,노래도 정말 신나고 상상력이 대박이에요 정말
7,80년대 게임,랄프 ... 제임수 롤프AVGN?
10,ㄹㅇ 핵명작 랄프 떨어지는 장면은 눈물 찔끔나오더라.. 엔딩크레딧도 존나 잘만듬 좀 겨울인가 뭔가 그거보다 훨나음
10,지루할 틈이없내 재밌다
10,나를 픽사빠로 만들게 해준 영화
10,이때까지 본 애니메이션중에는 탑3안에 들듯 소재가 참신했음
10,게임을 즐기지않은 사람들인데도 너무 감동적이였습니다 애니보고 눈가가 촉촉해진것도 오랜만인듯 최고의 애니!랄프와베네로피 우정이 감동 사랑인가?ㅋㅋ
10,상상력의 결정체라고 하는 것은 이 영화를 두고 하는 말인듯! 스토리, 디자인, 뭐 아무튼 탄탄하다라는 말로 정확히 표현될 수 있는 수작이다!!
10,사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 제가 본 픽사영화중에 최고인듯ㅠ
10,더빙으로 봐라. 두번봐라
10,이거 대박..ㅋㅋㅋㅋ
10,이제껏 본 애니중 최고네요 극장에서 못본게 후회가 되요ㅜㅜ
10,애니메이션 중에 제일 재미있었다
10,업, 몬스터주식회사, 빅히어로, 주먹왕랄프 >>>> 겨울왕국
10,이제야봐서 미안해!! 주토피아 이상의 감동과 상상력
10,오오오... 진짜 대박
8,직업인이라는 설정이 참 재미있고 깨알 좀비 등장에 즐거웠다. 스스로에 대한 용기가 부족한 사람, 오락실을 좋아하는 사람에게 추천하고 싶다.
10,진짜 잘만들었네요 스토리도 좋고 어떻게 이런생각을 했는지 진짜 사람들에게 알리고 싶음
10,수많은 애니메이션영화를봤지만  그중 손꼽을만한 영화! 내용도 캐릭터도 배경도 색감도 너무 매력적
10,캬~!이야기가 너무좋아요
10,개봉했을때 캐릭터가 왠지 비호감이라서 안봤는데 진짜 후회했어요. 스토리나 캐릭터들이나 다필요없고 그냥 보세요.
10,스토리를 빼더라도 여러가지로 상당히 볼만한 작품
10,애들영화가 아닌듯...
7,랄프를 비롯해 눈에 익은 그의 동료들을 보는 재미로도 이미 충분
10,인사이드 아웃을 연상시키지만 인사이드 아웃보다 훨씬 좋다. 어째서 이 영화가 이렇게 조용히 묻힌 건지 이해가 안 감.
10,ost 때문에 겨울왕국이 뜬거지 랄프랑 업이 훨씬 수작임 물론 개인차 있겠지만 더빙판까지 여러번 봤지만 정준하 목소리도 매우 잘어울림 개콘애들 더빙쓰는 영화 진짜 핵극혐
10,처음에볼때는 울줄은 몰랐지...
10,진짜 완전 재밌었고 캐릭터 하나 하나 너무 귀엽네요 ㅎㅎㅎㅎ네스퀵, 스트리트 파이터 등등 여러 게임 캐릭터들이 깨알같이 등장하는것도  재미있고 슈가러쉬 안에서의 세상도 너무 예쁘고 아름다웠어요!! 스토리도 너무 감동적이어서 뭉클했어요 ㅎㅎ
10,감동적이다.. 교훈을얻게되는 기분이좋아지는 애니 내용도 정말 좋아요
10,기승전결 너무나도 짜임새있는 스토리에 상상력이 더해져서 완전 꿀잼 허니잼 나 이거 세번째봄
10,진짜 너무너무 재밌어요 . 지금껏 본 애니메이션 중 토이스토리랑  업이 최고라 생각했는데  그 사이에 낄정도로 재밌습니다.
8,학교 끝나고 오락실에서 8비트 게임을 즐겨하던 3,40대 아재들이 어린이 보다 더 즐겁게 볼만한 애니이다. 쿠퍼, 장기에프, 에그맨은 오랜만에 만난 동창처럼 반가웠다.
10,최고다....!!!
10,완전 재밌음!!! 강추!
10,3D애니메이션 영화 3대장 주먹왕랄프 겨울왕국 주토피아
10,역시 디즈니!! 많은 교훈과 감동을 담고있는 영화입니다 보면서 이런영화를 왜 이제 봤지? 라는 생각이 들었어요 정말 재미있게 잘봤습니다!
10,우리 신랑이 보자는 건 무조건 최고 재밌음 ♥♥♥
10,진짜재밌다 와..스토리탄탄하고 진짜꿀잼
10,난 안봤지만 픽사를 믿는다
10,완전 재밌는데 1점 준 사람들은 뭐가 문제인거지
10,너무 재밋쩡!~ 우리 아빠보다 개그 짱!
9,매력적인 캐릭터들과 탄탄한 기승전결. 그 누구의 마음에도 뜨끈한 느낌을 선사할 것.
9,재밌어요 기발한 장면도 많고 ^^
10,제목만 보고 판단할 영화가 아님!
10,I'm bad, and thats good. I will never be good and that's not bad. there's no one I rather be then me.
10,역대 디즈니 중 나에겐 넘버원
10,온가족이 시청해도 재미있게 볼영화그냥봐라 재미지대 ~~
10,아이디어, 영상미 어느 것도 빼놓을 것이 없다. 그야말로 숨겨진 명작! 국내에서 홍보만 잘 되었으면 하는 아쉬움이 남는다.
10,어른들이 같이 봐도 옛날 추억이 돋는 애니메이션이다~ 색감이 풍부하여 어린아이들에게도 좋고 40대전후 어른들에겐 옛 오락실 추억도 새록새록~
10,짱ㅋㅋ숨겨진보물임 진짜!
10,이걸 너무 늦게 봤네 ㅠㅠㅠ
10,디즈니가 내놓은 쓰리디영화중에는 라푼젤급 대작이다 겨울왕국은 저발밑이고.. 홍보가 미약했던게 흠임
10,제목만 보고 킹오파에 랄프인줄
10,이 명작을 왜 여태껏 몰랐을까... 유치한 애니메이션일줄 알았다가 반전 그 자체였다. 상상력, 스토리, 캐릭터, 교훈에 반전까지 무엇하나 빠뜨림 없는 완벽한 영화였다.
10,나한테는 시간을달리는 소녀랑 주먹왕랄프랑 1,2위를다툰다 정말 제미,감동,힐링 3마리토끼를 다잡은영화인거같다. 또한 더빙판조차 어색함이없다. 오히려 나는 더빙을더선호한다.
10,이건  그냥 말이 필요없다. 내 인생 라이온킹(의리) 다음가는 애니였음
10,디즈니 숨겨진 수작특히 마지막에 랄프가 떨어지는 장면은 대박
10,방심하다 꿀잼인 영화!!
10,디즈니영화중에서도 스토리짱이다
10,이런 상상력을 하다니!! 놀라웁고 재미지다!!
10,진심 최고다!그어떤말이 필요하랴~~ ㅎㅎ
9,확실히 연예인 성우와 정준하랑 다르다는 것을 알게되었다
10,작년에봤는데 너무재미있고 겨울왕국보다 훨씬 낫다 그리고 악당을 했는데착함마음로 해야하는데 사람들이 무시한다그래서아쉽다
10,풍부한 상상력 섬세한 디테일. 만든 사람 천재
10,정말 최고의 애니 영화보면서 정준하인지 몰랐는데 다보고 검색해보고 알았음.. 정말 자연스럽게 잘했었던!
10,숨겨진 디즈니의 명작을 발견하다
10,어째서 이런 영화가  주목을 받지 못한건지...
10,추천 무료영화에 있어서 아무런 기대없이 봤는데 영화관에서 돈내고 봐도 안아까운 영화인듯
10,10점 만점에 10점ㅍㅎㅎㅎ
10,디즈니의 숨겨진 명작.
10,보다가 살짝 눈물 날 뻔했어
10,라푼젤과 함께 제일 좋아하는 디즈니 영화!
10,캐릭터가 별로라 기대를 안했는데 생각보다 너무너무너무 재밌고 찡한 감동까지,,, 오류까지 사랑하는,, ♥
10,볼 때마다 찡하고....보는 사람에게 당신은 있는 그대로 괜찮다고 말해주는 영화. ㅠㅠ
10,진짜 감동 왠만하면 댓글 뭐 이런거 안 다는데, 정말 이건 안 달래야 안 달수가 없는 영화에요. 제목만 보고는, 랄프가 주인공인 뻔한 모험 어린이 영화인줄 알았는데, 전혀 아니었고 감히 편견가지고 판단한 제가 민망할 정도입니다. 진짜 명작입니다.
10,마이너리티들의 따뜻한 보듬기;유쾌한 자아발견
10,최고였다 겨울왕국보다 재미있다
10,이 영화를 왜 뒤늦게 봤을까.진짜 디즈니의 숨겨진 명작!!스토리와 그래픽, 그리고 캐릭터가 하나도 빠짐없이 재밌고 독특하다^_^ 주제도 좋고....남녀노소 즐겨볼 수 있는 영화로 추천 추천!!
10,기대안하고 봤는데 정말 최고에요.. 재미와 감동 ㅠ ㅠ 너무 좋네여..
10,스토리도탄탄하고오랜만에정말재미있는애니매이션봤네요
10,창의력이 돋보이는 영화
10,중간중간에 정말 감정이 실린장면들이  정말인상깊음 자막은 월레 성우가좋고 더빙도 역시 우리나라성우분들의  일품 연기와 정준하가 랄프와 너무나도 잘어울린다ㅋ
10,평점 매기는거 진짜안하는데.. 이영화는 끝나자마자 10점줘야지 생각이들었다
10,어른용 애니메이션. 정말 스토리 대단하다!
10,아이들은 지루할수 있지만 내용면에서는 여느 애니메이션보다  최고다
10,감동과 재미를 느낄 수 있었던 영화입니다.이런 영화 정말 오랜만이에요^^이 좋은영화를 이제야 보다니!!!
8,사랑스러운 설정, 사랑스러운 캐릭터, 사랑스러운 이야기
10,설정도 되게 참신하고 재밌는 영화!꼭 보세요~~
10,디즈니 중에 이렇게 재밌게 본게 없어요 몇번을 반복해서 봐도 질리질않네요
10,와 우연히 봤는데 진짜 대박이다
10,지이이이이ㅣㄴ짜재미있곷교훈도 주는영화에요
10,10번 넘게 본 인생영화...삶을 돌이켜 보게 한다.. 물론 재밌기도 하고!
10,겨울왕국 개봉 이후 모든 디즈니 영화는 겨울왕국이랑 비교하는 건가.. 그저 이렇게 좋은 애니메이션이 잘 안 알려져서 안타까울 뿐.. ㅠ 개인적으로 더빙은 영어보단 우리말. 바넬로피 갓소연.. 정준하도 성우 수준으로 잘함
10,디즈니 포텐 터지는 애니다  ! 게임 추억 에 스토리를 이리 씌우다니
10,생에 처음으로 평점 등록하게 만든 영화일단 보고 판단하셔도 될듯
10,생각보다 많이 재밌네요..
10,몇번을 봐도 질리지 않는 마스터피스
10,완전 감동도 있고 재미도 있고
10,캐릭터들 진짜 다 귀엽고 개성넘친다
10,,집에서 더빙으로만봣는데도 개꿀잼인데 이걸 영화관+자막으로봤으면.. 와우
10,여자병장이 너무 멋있다 ♥
10,진짜  내가 본 애니메이션중 최고의 영화다
10,겨울왕국은 식상하게 재미있고 이건 참신하게 재미있다.
1,예상했던거랑 내용이다르게 흘러가서 실망
10,국내에서는 탄압을 받고 있는 게임 산업이 미국에선 게임을 다룬 영화를 만들다니, 죽인다.
10,추억과 새로움 그리고 놀라운 상상력의 콜라보 어떻게 이게 믹스될수 있었을까
10,울애긴 이거 열번넘게봤어요. 금방 질려하는 아이가 이건 너무재밌다며 달달외울정도로 보네요
10,개인적으로 겨울왕국 오글거려서 끝까지 못봤는데 이건 넘 재밌게 봤음.
10,스토리 라인  캐릭터  뭐하나 빠지는게 없다.  재밌고 감동적이다.
10,진짜 탄탄한 스토리와 완벽한 오브젝트들. 주인공과 배경도 너무 귀엽다. 내가 이 영화 제작진이었다면 만들고 펑펑 울었을듯.
10,에니메이션 중 이정도까지 탄탄한 구성과 짜임새 있는 스토리에 큰 감동까지 있을줄이야.. 결코 가볍지 않는 만화영화.. Gooood !!!!
9,최고의 디즈니 작품!! 마지막 장면은 wow
10,기발한 소재 여러번 다시봐도 재밌을 영화♥캐릭터들이 다 사랑스럽다
10,진짜 거짓말안치고 재밌었다ㅎㅎ 어떻게 이평점인지 충분히 이해가갔음ㅋㅋㅋㅋ 소닉 비중이 엄청 쬐끔이여서 아쉬웠지만 진짜꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 근데 랄프때매 암걸릴뻔했음.\ㅎ
10,정말 재밌게 잘봤어요!!
10,언제 봐도 스토리 캐릭터 연출 등등 아쉬운게 하나도 없는 애니메이션
10,재미와 감동, 교훈이 적절히 어우러졌다는 말은 이 영화를 두고 하는 말이죠. 랄프가 후반에 낙하하는 장면은... 명장면 중 명장면입니다.
10,두 번 봤는데 볼때마다 감동의 도가니에 빠진 나를 발견하게 된다. 이만한 애니 찾아보기 힘들듯. 최고의 애니이다.
10,주먹왕 랄프2는 킹오파로 ㄱㄱ
8,추억, 감동, 교훈, 재미! 여러가지가 담긴 영화네요!
10,굿굿 감동적이고 재밌는 영화 역시 디즈니
10,진짜 짱재밌음 역시 디즈니
10,내용이 너무좋다. 바넬로피같은 딸 낳고싶다
10,ㅎ너무 재밌었음....ㅠㅠ눈물 날 것같다
10,이영화 너어어어무 좋다..소장하고싶은영화..♡
10,그래픽 좋고 시나리오 좋고 재미도 있고 40대 이상도 볼만한 내용임
10,디즈니 영화 중 가장 좋아한다해도 과언이 아닌 영화,사실 별로 유명하지 않았을 때 전혀 기대하지 않고 봤었는데 너무 재밌고 감동적이어서 기억에 많이 남았어요 또 영상미도 뛰어나요! 게임 속들을 특징을 살려서 너무 귀엽고 아기자기하게 잘 표현해서 좋았던 영화입니다ㅎ
10,나의 첫 평점을 랄프에게 바칩니다
10,인생영화인생영화인생영화인생영화인생영화
9,바넬로피  너무 귀엽고 사랑스럽다.
10,사스갓 디즈니.... 스토리는 진심 입 떡 벌어지는 완성도
10,와 스토리로 감탄한 영화는 정말 오랜만이다. 그냥 시간이나 때우려 잠깐 틀었다가 완전몰입. 스토리가 진짜 탄탄하다. 대박!
10,디즈니는 역시 디즈니 라는것을 확실히 한번더 깨우쳐준 영화.
10,함께여서 더 좋은사람이 되는 우리들
10,사람이 친구를 위하여 자기 목숨을 버리면 이보다 더 큰 사랑이 없나니 (요한복음 15:13)너무 감동적이다 여러모로. 특히 랄프가 자기 희생할때ㅜㅜㅜ
10,진짜 토이스토리 다음으로 디즈니 최고의 영화
10,"사람들은 못하는것도 해보고 그래서 발전하는 거에요." 바넬로피 최고의 명언
10,최고다 그냥 최고다. 랄프와 바넬로피 우정은 그 어떤 영화보다 감동이다. 바넬로피가 오류 때문에 슈가러쉬 밖으로 못 나갈 때 눈물이 다 나오더라. 바넬로피 캐릭터의 매력은 누구도 못 따라온다... 꼭 보세요.
10,디즈니 시리즈중 가장 최고~
10,토이스토리 이후 역대급이다! 진짜로 하지만 흥행이 아쉬웠다. 2에서는 대박나길!
10,너무 재밌었어요 ! 정준하씨 더빙 잘하시는듯~
8,그래픽의 훌륭함으로 인해.. 보고 나면 단게 땡겨요
10,내가본  애니중 최고~~! 4번째보는중
10,지금까지 본 영화중에 역대급으로 재미있었다
8,난 어른인데 감동먹었다 ㅠㅠ
10,그냥 모든게 완벽했던 것 같다. 흥행 빼고
10,진짜 최고입니다!!!
10,스토리탄탄 감동이었음 ㅠㅠ
10,잘 만들었고 감동적이다
10,아케이드 좋아하는 사람들은  꼭 보세요. 상상력이 가득합니다.
10,쓸대없이 잘만들었어 ㅠㅠ 감동도 있어 OO
10,재밌네요! 세번째보니까더재밌는듯ㅎ
10,애니메이션을 볼거면 이런걸 봐라
10,디즈니의 상상력 역시 디즈니
10,겨울왕국보다 재밌는데?
10,이거진짜 졸잼ㅠㅠㅠ진짜 이거 그냥 조금봣을땐 뭔지몰라서 그려려니했는데 다시보니까 진짜 짱졸잼
10,보면서 나도 모르게 눈물을 찔끔흘림.. ㅋㅋ 슬프지않은데
8,상상력도 좋고 그립던 케릭터들이 많이 보여서 좋았다.
10,말이 필요 없는 대작 애니메이션.
10,어우...ㅋㅋㅋ 재밌는데?? ㅋㅋ 기대 이상 그 이상임~!!!애니 메이션 중에서는 상위권 안에 들듯요~스토리도 탄탄 캐릭터도 탄탄 ㅋㅋㅋ 재밌네요
1,시간의 소중함을 알게해준 영화
10,스크릴렉스 오빠가 깜짝출연하고 OST 참여했음에도 10점 밖에 줄 수 없는 현실이 안타깝다...
10,가치있는 메세지를 담은 영화
10,와  랄프 이제 첨 봤는데 역대급 애니네. 상상력이....
10,심심할때마다 보고 또 봅니다 진짱존잼 이건 꼭 봐야되요 왜 흥행 안됐는지ㅠㅠ
10,바넬로피 진짜 귀여워 ㅠ
6,아이들을 위한 애니라기 보다는 80년대 아케이드와 비디오 게임 세대의 추억을 되살리는 작품이었다. 식상한 내러티브는 아쉬웠다.
10,기대 이상. 재밋어요.
10,신선한 재미와 감동 그리고 상상력 게임주인공들의 친근함
10,궁금한건 왜 바넬로피가 조연임?
10,토이의 '어른들을 위한 동화'라는 곡이 생각나네ㅋ방금 케이블통해서 우연히 봤는데 영화관에서 못본게 미안할정도로 훌륭한 작품. 어렸을적 오락실서 게임하면서 한번쯤 상상해볼만한 소재로 영화로 나와서 더 좋았던거 같다. 그래서 더 옛날생각이 나는건지도..
10,최고다 ㅠㅠ 바넬로피 진짜 커엽다 ㅠㅠ
10,최고의영화를추천합니다
10,랄프가 나랑 닮은 구석이 많아서 더 몰입해서 펑펑 울면서 봤네요. 좋은 영화였습니다.
10,재미있고 감동적이면서 귀엽다
10,추석때 사촌동생들이 보는거 옆에서 그냥 무슨내용일지 궁금해서 봣는디... 빠져들었다 겨울왕국 저리가라네 ㅜㅜ 겨울왕국이 1000만인데 이 영화가 100만도 안됬다는것이 참 안타깝다
10,숨겨진 디즈니의 수작. 다른 애니들에 비해 스토리도 탄탄한 편이고 무엇보다 이 애니는 상상력의 성공 그자체다. ㅋㅋ 보면서 대박이라는 말밖에는 안나왔음. 어느누가 저 게임들을 하면서 저런 생각을했을까. 프로즌보다 평점이 낮은게 이해가 안간다
10,아좋다..ㅠㅠㅠ행복해서 눈물난당ㅠㅠ강추!!!!
10,아 진짜 보면서 코끝이 찡했다!특히 메달 걸어줄때! 당신은 나의 영웅이란 글귀에 울컥했다!마지막 장면도 최고였다!
10,이영화가 저평가된 이유는 주인공의 투박한 외모와 칙칙한 색감 거기다 국내에 개봉될때 제목을 요상하게 번역한 폐해, 주인공 성우의 잘못된 캐스팅을 꼽을 수 있겠다. 내용자체만으로는 인사이드아웃, 겨울왕국보다 더 잘만들었고 기성세대도 공감갈만한 소재였음.
10,어떻게 이런 소재로 영화를 만들생각을 했을지.. 정말 존경스럽다
10,시원한 레이싱~ 붕붕~
10,픽셀을 보고 이 영화를 뒤늦게 봤는데 픽셀은 대놓고 B급 추억팔이를 하는 영화라면 랄프는 픽셀보다 3년전에 나온 영화임에도 불구하고 영상미가 더욱 세련되고 스토리라인은 감히 견줄 수도 없을만큼 압도적이다 둘을 비교한다는거 자체가 말도 안되지만!
10,정말이지 소재를 어떻게 생각해냈는지 참신....♥
9,사랑 받는다면 나쁜 영화일 리 없잖아?
10,자식새끼한테 보여줘야지
10,바넬로피 귀엽다 하핳ㅎ
10,한번쯤보면 좋은영화.
7,우리가누 군가에게 조종당하고있을까라는 생각을하게하는영화하지만이름을좀잘목짠듯근데왜이리고전캐릭들이없냐고전이라면 아타리의마리오테니 아님들은모드겠군
10,상상력의 최고! 이건 오히려 아이들보다 어른들이 봐야할 애니메이션이다. 세상에나 줄거리가 사람들이 직접 출연하는 여느 영화보다도 훨씬 훌륭하다.
10,인생의 열손가락안에 꼽히는 애니메이션
10,상상력이 기가 막힌다.
10,참신한 스토리였다. 연령대가 높으면 공감할만한 오락게임들이 많아 더욱 흥미로웠을 영화이다.
10,개인적으로 디즈니 애니 중 甲
10,펜타하우스 주민들 움직임설정이 너무 귀엽고 어울림 ㅋㅋㅋ 바넬로피 목소리도 신의한수인듯 표정하나하나 너무사랑스럽고 오레오 거리는 오레오 병사들도 ㅋㅋ! 정말 어떻게이런생각을했을지 설정하나하나가 다너무마음에듬
10,이 영화를 극장에서 못본게 아쉬울뿐...
10,스토리도 좋고 잘만들었는데 아까운 영화....OST가 대중적이면서 강했어도 겨울왕국처럼 성공했을텐데
10,슬프도록 저평가된 마스터피스. 겨울왕국보다는 당연히 낫고 솔직히 오늘 보고온 인사이드 아웃보다도 더 잘만들었는데? 조만간 후속편 나온다고 하는데 그때는 제발 제목 변경한번 검토해보고 꼭 국내더빙버젼에는 의미없는 연예인 더OO키지말고 전문성우를 쓰도록.
9,자회사의 [토이 스토리]에 대한 본사의 열 여덟 해만의 화답 / 디즈니 제3의 전성기가 오는 게 맞다면 그 출발점은 여기
10,나한텐 랄프>>>라푼젤>>>겨울왕국 이었다. 노래는 이 반대지만
10,겨울왕국보다 다섯배는 더잼슴ㅇㅇ
10,진심 겨울왕국 보단 재밋음 꿀잼
10,그동안의 디즈니의 한계를 뛰어넘은 창의적인 작품.  올드 게임머들의 향수를 불러일으키는 마스터피스.
10,드래곤길들이기와 함께 내가 정말 감명깊게 본 애니
10,최강의 영화  무조건 닥추
10,이걸 왜 이제야 본건지... 진짜 최고다
10,내가 토이스토리 다음으로 좋아하는 영화 ♥
10,주먹왕랄프2 가 개봉한다길래 평점을 봤더니 겨울왕국보다 평점이 낮다... 노래(그것도렛잇고) 빼고는 연출이나 스토리 캐릭터, 어느부분에서도 주먹왕랄프보다 떨어지는데 좀 우리나라에서 주목을 못받은 작품인것같아 아쉽다. 심지어 평론가평점마저..ㄷㄷ
10,기사. 평론가들은 점수 후하게 주면 수준 낮다고 그럴까봐서 그렇게 짜게 주는건가?
10,ㅋㅋㅋㅋ겁나 약이다ㅋㅋㅋㅋ
10,뭐지ㅋㅋㅋ왜 이걸 진작 안봤지!!!이렇게 꿀잼인데ㅠ...진ㅁ자재밌더
10,픽셀과는 비교도 안되는 고전게임에 대한 이해와 스토리라인..
10,기자 평론가 별점이 왜 이딴 쓰레기 인지 이유를 모른다.
9,진짜 신박하다ㅋㅋㅋㅋ콘센트줄 타고다니는거 보고 감탄함ㅋㅋㅋ재밌음 시즌2 나온다던데 기대된다
10,정말 재밌습니다. 화성은 엄마가 필요해도 재밌으니 한번들 보시길
10,보고나서 진짜로 행복해졌다.
10,기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다 캐릭터 하나하나가 사랑스러움!!
1,솔까 개노잼 10자10자
10,보고 눈물이 났네요 이렇게 또 디즈니에게 힐링을 얻습니다ㅠ 안보신분들 꼭 보세요!
8,칼훈이 섹시해서 4점 + 바넬로피가 귀여워서 4점
8,기발하고, 무엇보다 재밌다!
10,겨울왕국보다 훨씬 재밌음 상상력짱!
10,내가본 애니중에  최고다
10,내가 봤던 애니중에서 최고다
10,너무재밌다 역시디즈니
10,업,랄프가 겨울왕국보다200배정도나은듯
10,완벽하다!!!  이걸 이제야 봤다니 ㅠㅠ
10,재미쪄쪄용 재미!쪄쪄!용
10,겨울왕국?? 비교도 안된다 토이스토리를 잇는 최고의 명작이다 재미있는건 몇번을 계속해서 봐도 재미가 반감되지않음 특히 마지막 장면은 봐도봐도 찡.. 분명 본 장면인데 봐도봐도 감동..
10,첫 배낭여행 끝에 기내에서 본영화. 여행만큼이나 기억에 남는다.
9,디즈니에서 이런 스토리를 뽑아낼 수 있을지 몰랐는데.. 물론 영상도 정말 예쁘다. 기술보다는 아이디어가 빛남. 그리고 어떻게 한건지 몰라도 저작권에서 한껏 부내가 난다
10,One of the best movies I've ever seen...☆
10,아이디어가 기발하네요. 아는게임은 몇개 없지만 아이디어에 감탄하며 봤습니다. 물론 재미도 있음, 엔딩크레딧까지 !  적극추천
10,보다가 뜨거운 눈물이 흘렀다...근래에 본 영화 중 최고
10,그냥...굿입니다...
10,뻔한 스토리 생각했던 내 뒤통 수를 때리는 영화... 영상미, 개그센스, 세계관 설정, 스토리 텔링 뭐 하나 빠지는게 없는 영화다
10,쿠오오어오오오!!!10점
10,진짜 재밌게봤음 다른 애니메이션보다 잼나다
10,재미와 감동. 뛰어난 상상력. 어느 하나 부족함이 없다
10,월e만큼이나 재밌게 본^^
10,알찬 스토리 기발한 발상
10,재밌어요~~~~!!
10,방금 더빙버전 봤는데 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,기발한 상상력을 멋지게 구현한 이 영화에 자꾸만 즐거운 박수를 치게 된다.
10,게임기판 토이 스토리, 나는 악당이지만 나쁜 놈은 아니다!
10,기대안하고 봤다가  믿고보는  디즈니라  그냥 봤는데  역대급 ㅋ짱잼   바넬로피  너는 너무 사랑스러워 ~
10,정말 대박이네요. 랄프 마지막에 화산으로 떨어지면서 '나만 게임오버야!'라고 했을 때 진짜 눈물 나올뻔
10,역대 디즈니영화 중 슬프고 감동적
10,와 정말 이런 엄청난 역대급 애니를 지금에서야 보다니..바넬로피 진짜 너무너무 사랑스럽고 귀엽네요 ㅜ ㅜ 지하철에서 보면서 진심 울뻔했습니다.
10,수작이라고 생각하고 들어와봤는데 역시나 영화가 너무 귀여워
10,정말이지 디즈니의 상상력엔 한계가 없구나!
10,토이스토리 이후 울컥했던 애니메이션은 또 오랜만이네... 뭐하나 흠잡을데가 없이 완벽하구나 ㅎㅎㅎ
10,국내 더빙 랄프역 미스캐스팅을 제외하곤 모든 부분이 완벽했던 작품
10,완벽하다. 뭐라 말할수없음. 닥추!
10,애니메이션이 이렇게 감동적일줄은 몰랐어요 시간때우려고본게 정말 정말 기분이좋게봤어요 평가남기려고 들어왔는데 설마 나쁜평이있을까 걱정했는데 명작입니다 정말 사람들도 말하죠 영화 정말 재밌다고!! 설마 이런 애니메이션을보고 울컥할줄은 꿈에도 몰랐습니다!!
10,인간의 상상력이 이렇게 위대할지는 몰랐다...
10,5점만점 영화로 손색없다 완벽함
10,랄프보고 너무 감동받아서 랄프카톡까지 구매했어요ㅋㅋ벌써 몇년 전에 본 영화지만 랄프가 최고♡
10,정말 좋은 영화에요^^
10,난 아직도 이해할수없다, 메리다가 랄프를 이기고 아카데미상을 받은것을. 메리다의 캐릭터보다 랄프캐릭터가 훨씬 귀엽고, 이유있는 행동들이다. 랄프는, 정말 휼륭한 스토리를 가졌다.
9,이 영화는 사람들의 추억을  돋운다는 것에서 9점을 먹고 들어간다. 하지만 영화의 메세지 때문에 1점 깎는다.  결국 뭐  똥통에서 살아도 인생에 만족하라는거 아냐.. 그런 나약한 마음을 벌써 애들한테 가르치긴 싫다.
10,스토리탄탄 깨알재미에 넘좋다ㅠ
9,주먹왕 랄프야 말로 간만에 나왔던 디즈니 명작인데 라푼젤하고 겨울왕국 같은 평범한 작품 사이에 끼어서 국내에서는 빛을 못보네요.
10,뭐 탑 쓰리안에 든다 다섯손가락 안에 든다 어쩐다고들 하는데 솔직히 이게 원탑이다 라이온킹 토이스토리랑 동급으로 본다 진짜 그 말도 안되는 상상력들을 짜맞춰 스토리를 만들고 거기다 반전까지 넣고 어떻게 이야기가 만들어지지 작가 천재인듯
9,약간 정신없긴 하지만 그런 것보다 바넬로피 진짜 귀여움!!! 랄프 뛰어내릴때 겁나 비장 ㅋㅋ
10,진짜 상상력 최고bbb
10,너무 재밌음... 몇 번을 봐도 기억에 남는 영화. 개인적으로 디즈니 영화중에서 제일 좋아하는 영화중에 하나.
10,디즈니 만화는 쭉 섭렵했는데, 정말 단연 최고라고 말하고 싶어요. 왜 이 영화가 안 떴지?? 싶을 정도...정말 오랫만에 코끝이 찡-했습니다.
10,올만의 수작이다 10자
10,솔직히 말해서 겨울왕국 이상으로 재미있다. 게임덕, 애니덕들이 정말 좋아할 마이너한 작품이다보니 흥행실패한걸지도 모르겠는데, 정말 겨울왕국 이상으로 눈이 즐거운 요소가 정말 많이 녹아있다.
10,진심 애니중에 최고 !!
10,네이버이용한지 10년이넘었지만 영화평점은 처음써본다는.. 그만큼 너무완성도가높다고생각하는영화 평균평점이 10점이라해도 믿을 그런영화!!!
8,이렇게 재미있는데 아직도 안보셨다면 꼭 봐요. 펠릭스 망치 탐나네...
10,이영화를 만든 모든 상상력에 극찬을표합니다. 우리나라 성우분들까지도...
10,솔직히 애니 top10안에 들어올 영화.스토리고 겨울왕국보다 남
10,프로즌보단 라푼젤이 라푼젤보단 랄프가 더 재밌게봤다  끝나고나서도 너무 빨리끝나서 아쉬웠던...
9,상상력이 대단하다. 어떻게 이런생각을
10,이영화는더빙판으로보는게감동이되는듯
10,하... 여운이 남는다
10,제 개인적으로는 애니메이션 아닌영화통틀어서 본 영화중에 여운 남는영화중 탑3에 들음 감동 그자체...
10,애니메이션 상상의 끝을보여준거같다스토리면도 모든면에서 겨울왕국보다 뛰어나다고 생각함
10,짱짱맨 개귀엽 저런 여동생 있으면 완전 귀여울텐데
10,재밌어재밌다재밌네!!
10,역시 평론가들이란...
10,싶점 만점이다!크하하핫!!!
9,소재의 참신함과 훌륭한 스토리!
10,나 진짜.... 왜 이거 지금 봤냐 ㅠㅠ
10,내 기준 겨울왕국보다 훨 재밌다..디즈니영화 중 5위 안에 들듯..안 본 분들..영화제목이나 주인공 이미지에 편견가지지 말고 한번보세여
10,내가 이걸 왜 지금 봤지...? 이런 수작 of 수작 of 수작을...!!
10,아.... 정말 이걸 왜 영화관에서 안봤을까 ㅠㅠ 후회된다. 그리고 왜 국내에선 흥행을 못한걸까? 이렇게나 재밌는데;
10,눈물난 애니메이션은 첨인듯 ㅜㅜ
10,뜻밖의 수작. 스토리도 영상미도 최고. 정준하의 연기는 여느 연예인 더빙보다 뛰어났고 다른 성우님들 역시 두 말할 것 없었다(조연에도 연예인 썼으면 큰일날 뻔). 주연부터 조연까지 버릴 캐릭터가 없었다. 정말, 의외의 재미와 감동을 얻고 간다. 꿀잼.
10,바넬로피는 뭐다??? 사랑이다!!
7,참신한 발상ㅋㅋ 스토리도 좋고 따뜻한 엥화
8,고전 2D게임을 3D게임으로 재해석, 전기 코드를 이용한 창의적인 시도! 거기에 멘토스 + 콜라 화산까지! 대단하다. 스토리는 여느 때처럼 감동코드지만, 고전 오락실 게임 매니아들에게는 특별한 향수가 되지 않을까.
8,즐거운 상상력으로 만든 오락실 캐릭터들의 모험. 근데 조금 아쉽다
10,디즈니의 역사에 남을 정말 역대급인 것 같다. 처음에는 어린이들을 보라고 만들 줄 알았는데, 어느새 그 속에 내가 있고 마음이 따듯해 지는 걸  느겼다.  어른을 위한 최고의 동화 인것 같다.
10,제목때문에 손해본영화
10,모든요소가 다 그냥 넘어갈수 없는 것들
10,참신하고 기발하고 정준하의 재발견
10,바넬로피가 왜 조연이야?랄프,펠릭스,칼훈병장,바넬로피 이렇게 네명이 주연이지 왜 세명만있음?
10,와... 이건 진짜... 최고다.
10,내인생최고의애니메이션Top3
10,슈가러쉬를 넘어가는 무대로했음.어땠을까 생각도해보지만 너무 좋은 영화! 스토리 대사 비주얼 짱짱
10,푸하하하 불혹의 나이지만 정말정말 너무나 행복한 애니였다 최고^^
9,아주 좋음..전기선을 통로삼아 이리저리 옮겨다닌다는 설정이 아주  신박하네요 ㅋ
10,최고입니다 말이 필요 없습니다
10,내가 30대가 아니더라도 내가 이 게임을 하지 않더라도 이 애니의 전체적 스토리는 매우 좋았다.
10,진심 정말 너무 재밌게 봤어요진짜 참신한듯 역시 디즈니
10,이런애니가 있는줄도 몰랐다가 꽁짜로 보여주길래 봤더니..진심 졸잼..놀랐다!!
10,대박...2에서는 마리오와 소닉을 기대합니다!
10,이걸 이제서야 보다니..디즈니영화중 최고
10,기대없이 봤는데 나의 인생 애니메이션 등극ㅠㅠ
10,정말 최고의 영화였어요!! 아이디어도 정말 좋았고... 더빙판으로 봤었는데 정준하인지 모를 정도로 너무너무 잘하셨더라구요! 보통 연예인분들이 더빙하면 단번에 알아차리는게 태반인데...(솔직히 원래 직업이 아니시니까 아무래도 좀 못한다는 말이죠ㅎ)
10,비록 메달은 없어도 난 착한 놈 같아. 저 꼬맹이한테 사랑받는다면.. 나쁜 놈일리 없잖아..
10,정말 최고에요... 어떻게 악당의 시점에서 보는 발상을 했을까요. 정말 감독님 대단하시고 결론적으로 바넬로피 짱귀여움 ㅋㅋ
10,제목을 왜 이렇게 지어서ㅜㅜㅋㅋ 제목과 달리 어른들도 재밌게 볼 수 있고 느낄점도 많은! 캐릭터도 매력있고 스토리도 짜임성있는 애니메이션이에요 강추
10,보면 안다... 감히 최고라 단언한다
10,너무 재밌게 봤다!! 정말 최고최고!! 픽사같은 디즈니 영화였음
10,솔직히 전혀 기대를 하지 않았고 사촌동생이 보자고 해서 거의 억지로 봤는데 동생보다 내가 더 재밌게 봤다. 겨울왕국 보다 더 튼튼하고 교훈도 있는 내용!
10,정말 최곱니다 최고 2편 제발 나와줬으면 좋겠어요
10,더빙버전이 더 재밌어요. 깜박이 너무 귀엽거든요~ 성우들 짱!!!
10,내 인생 최고의 영화임 빈틈없이 재밌었다!!!디즈니작품은 스토리가 빈약해서 그닥 좋아하진않았는데픽사랑 합작이라서 그런지 스토리도 최고고 캐릭터의 개성,디테일,비주얼도 최고였다!!
10,와 진짜 장난아니네 막 두근거릴정도로 간만에 흥미로웠던
9,겨울왕국 이전에 이미 디즈니의 자존심은 회복되어 있었다
10,내가 본디즈니영화중 최고였다 흥행못한게 이해가 안될뿐...
10,진짜 인생영화dd 너무재밌다디즈니영화중에 제일 마음에든다
10,뜨거운 눈물을 흘리게 만드는 상남자의 영화
10,슈가러쉬에서 바넬로피가 레이스 하는 부분부터스토리가 너무 빨리 지나간 것 같긴 하지만...오락실이라는 소재 하나만으로 재미와 반전을 모두끌어낸다는것 자체가 대단한거다.
7,입체 애니메이션 영화가 줄 수 있는 즐거움
10,게이머라면 정말 겨울왕국보다 재미있게 볼수 있다.
10,내가 진짜 왠만하면 안우는데 마지막에 눈물좀 훔쳤다...짠하더라
9,9.5점이 있었다면 9.5점을 주었을 영화... 독특한 설정과 짠한 스토리 감성적인 BGM이 만나 환상의 조화를 이루었다. 꿈과 희망을 불어넣어 주었던 어릴적 동화의 현대판이랄까... 힐링하고 싶으신분께 강력 추천한다.
10,진짜 이 영화 대박입니다
10,이걸 이제서야보다니....아니면 아껴봤어야됐을까 ㅋ
10,개봉당시 별로 관심이 없어 그냥 안봣는데 우연히 보게됐는데 정말 최고였다 겨울왕긕보단 스토리 더 낫다는건 인정 게다가 카메오로 나오는 캐릭터들이랑 게임 캐릭터로 주인공을 해서 매우 신선
9,저는 외톨이 입니다. 그런데 주먹왕 랄프를 보니 제 인생은 아직 그저 꽃을 피우지 않은게 아닐까란 생각을 해 봅니다. 소외 된 사람들에게 희망을 주는 좋은영화 입니다.
10,ㅜㅜㅜㅠ감동....
10,너무너무 잘봤습니다 별 10개밖에 못줘서 많이 아쉽네요 ㅠㅠ개인적으로 겨울왕국,라푼젤보다 훨씬 더 잘만들어졌다고생각합니다. 오락실 게임을 하며 자란 저에게 어린시절 추억을 되살려준 영화네요
10,디즈니 영화중 탑이라고 생각해요... 놀랍네요 이런 수작이 있었다니!!
10,너무 귀엽고 사랑스러운 영화.
10,도입부부터 마무리까지 완벽했다..아이들말고도 어른들도  공감할만한 코드를 다가진것같다.
8,소재는 참신했다...
10,스토리도 탄탄하고 정말 정말 재미있게  봤습니다.
9,추억의 옛게임 캐릭터들이 서로 넘나드는 이 기가 막힌 상상력의 주먹질.
10,진짜 숨겨진 명작 애니메이션늦게 봤지만 겨울왕국과는 비교가 되지않는 탄탄하고 상상력 넘치는 스토리!
6,다소 유치하지만 꽤 감동적이다
10,계속보게된다 소장용애니메이션♥
10,애니메이션 주제에 감동하게하네 ㅠㅠㅠ
10,딱 평점 그대로인 영화. 정말정말 좋았음
10,펑펑 울면서 봤다... 재미 감동 무엇하나 빠지지 않는 멋진 애니
10,감사감사감사감사감사
10,우와 명작 뭔가 패미콤시절이 떠올라
10,재밌고 기발하고 감동적이다 ㅎㅎ
10,디즈니꺼는 진짜... 보고 눈물 안나온게 없네 ㅠㅠ
10,아이디어가 비상하다 짜임도 훌륭  그리고 보다가 감동받아서 눈물났음
10,최고의 애니를 보았음. 왜 이리 눈시울이 붉어졌는지. 현실에 대한 만족, 사랑해주는 사람이 있어야함을 전해주는 재미와 감동 다 갖춘 최고의 애니매이션
10,솔까..겨울왕국보다 이게  훨재밋다...ㅋㅋㅋ
10,웬만한 영화보다 강렬한 메시지
10,마음이따듯따닷ㅠㅠ!
10,어린 시절 추억의 오락 다 생각나네그리운 오락들 ㅎㅎ
10,스토리, 배경 어느하나 빼놓을수가 없네요! 게임매니아인사람들은 더 재미있게 보실수있을꺼에요 ㅋ
10,디즈니 작품중 최고라고할만한 가치가있었고 탄탄한 스토리,보면볼수록 빠져드는 캐릭터와 감동,교훈 감독의 상상력은 무한했다... 바넬로피 ♥
10,굉장히 참신하고 재미있다.
10,개꿀잼... 어른들도 개재밌게 볼수있고 바넬로피 너무 귀욥 ㅎㅎ
10,전 솔직히 흥행한 겨울왕국 보다 재밌게 봤네요. 바넬로피는 어찌나 귀여운지 스토리는 평할필요도 없이 최고입니다. 무조건 보세요
8,주제와 스토리라인이 맘에 든다. 언제나 악인은 악인이어야 하나. 누가 나를 함부로 규정짓느냐에 대한 도전.
6,확장된 세계관 제한된 상상력
10,와 정말 재밌네요 굿굿 뽀이뽀이뽀이
10,스토리가 너무 재밌어! 게임방 캐릭터들의 살기 위한 몸부림이란..ㅋㅋㅋ 꿀잼이다
10,토이스토리 3 이후에  마지막 장면  쯔음에  이렇게  뭉클해지는건  정말  오랜만인거 같다. 귀엽고  사랑스럽다.
10,진짜 아이디어 좋네요. 어떻게 게임에서 이런걸 끌어낼 생각을했는지 ㅋㅋ 진짜 재밌어요 짱
10,아 진짜 주먹왕랄프2 나오면 좋겠다 시간가는 줄 모르고 봤네
10,재밋음zz굿굿짱짱아하하
10,디즈니 최고의 명작이다
10,뭔가 저는 이제 중2밖에 안됬지만 소닉,랄프,마리오 등 초딩때 했던게임 애들이 나오니까 더 재밌어요
10,난 나빠 그건 어쩔수없어 하지만 괜찮아
10,기대도 안했는데 이렇게 재미있을수가... 이걸 왜 이제야 봤을까 너무 귀엽고 재밌고 반전소름돋는다
10,진짜 재밌어요! 교훈도있는거같고 강추
10,진짜재밌다ㅠㅠ스토리탄탄
10,최고....애들과 보다 어른들이운다 ㅠㅠ
10,상상력이 대단하고 보는내내 예전에 했던 게임생각이나네요. 게임속인물들의 생활?은 우리와 별반다르지않네요 모처럼 어린이가 되서 좋았습니다 굿굿
10,최고의 애니메이션!! 제목이 구려서 안봤었는데 ㅜㅜㅜㅠ너무 재밌음!!
10,재미있게 잘봤어요~ 10글자
10,스토리도 굿 바넬로파도 굿
10,재미?감동 두마리토끼를 잡을수있는 좋은기회조카가 보고싶다길래 같이보다가 깊은감동느끼고 글씁니다^^
10,전문가평점이 이정도밖에안 나왔다는게 믿기지가않는다 상상력만큼은 최고의 애니메이션!!
7,오락실 캐릭터가 게임이 끝나고 자기들의 세계에서 생활한다 아주 신선한 설정인건 맞다 디즈니다운 전개와 캐릭터 보기 좋았는데... 왠지 "수가러시"와 연결되면서 흥미가 떨어진다
10,이제까지 본 만화영화중에 최고였다 제목이 유치해보일수도 있지만 스토리는 그렇지 않다
10,두번이나 봤지만..또 봐도 질리지도 않고 재밌어요~캐릭터들도 귀엽고~ㅎㅎ디즈니캐릭터들 넘흐 좋음♥
10,베스트베스트베스트베스트
10,너무 재밌고 감동적이다.. 국가고시를 며칠 앞둔 시점에 쉬고있어도 불안한 마음이 컸는데 영화보는 동안에는 기발한 캐릭터와 배경에 감탄하고 감동하며 진정한 삶의 의미에 대해서도 다시 한 번 생각해볼 수 있었다. 몇 번은 더 봐야할 영화.. 강추!!
10,정말재밌게본 영화!ㅜ
10,스토리가 너무 알차다. 지루할틈도 없었고 이런 상상력과 구성에 내내 감탄했다. 뻔한 그냥 만화가 아니다.
8,그냥 볼만한 만화이다가 엔딩을 보는 순간 마음이 먹먹해 지는것을 느끼게 된다
8,복고풍, 친숙함, 매력적인 캐릭터들 스토리리도 잘만들었다. 아쉬운점은 주인공을 바넬로피처럼  새로운 캐릭터로 만들었으면 좋았을 것 같다.
10,지금 티비로 보고있는데 1부끝나자마자 주는 평점이10장난아니다.
10,스토리 소소한 감동 그리고 창의력에 한번더 감동
10,바넬로피 너무 기엽고 스토리가 재밌으면서도 어릴때 했던 게임도 나오고
10,이런걸 지금에서야 보다니
10,올레티비에 무료로 떴길래 기대안하고 봤는데 스토리가 신선하다. 상상력을 자극하는 애니메이션
10,신선한 설정과 잘 짜여진 스토리, 뛰어난 연출, 그리고 바넬로피
10,와 진짜 잘 만들었네요 여자나 남자나 좋아할 스토리고요 게임캐릭터 정말 기발하네요^^ 그런데 한글더빙 연예인 썼던데 그건 정말 영 아니네요 ( 그래서 전 영어판으로 봤는데) 제발 그러지 좀 맙시다 성우 아니면 목소리 잘 안 들려요 ㅡㅡ
1,8점주고싶지만 점수가 높기에 1점을..
9,솔직히 터보는 좀 지렸다
8,중간에 잠깐 지루했지만, 그래도 끝까지 보길 잘했다!
10,nice work disney
10,??너무재밋어요 최고
8,오락실 세대의 추억을 자극하는 수작더빙판으로 봤는데 정준하 목소리 연기가 너무나 신경쓰임...언제까지 연예인들을 얼굴마담으로 쓸려는지 ㅡㅡ
10,생각보다 졸라재밋다 열글자
10,완전 재밋네요 ㅋㅋ  겨울왕국보다 나은듯
10,랄프와 바넬로피의 삶이 마치 저의 삶같아서 눈물이 나네요... 유쾌한 우정이야기지만, 저의 마음이 먹먹하네요.. 삶이 저렇게 쉽다면.. 내가 랄프였다면
10,최고의 영화 better than Frozen
9,스토리 탄탄, 캐릭터성 뚜렷, 메세지 강력. 아이들도 아이들 나름대로 공감할 수 있고 어른들도 어른들 나름대로 공감이 가능하다. 디즈니가 풀어낸 악당의 재해석은 유쾌하다.
10,봐도봐도 질리지 않는 영화였다 너무 재밌었음 갸인적으로 라푼젤 겨울왕국보다 재밌었다고 생각함 원래 영화에 평점 안남기는데 진짜 처음 남긴다
10,흠잡을곳이 없었던 최고의영화! 무엇보다  디즈니의 무한한 상상력이 놀라웠다!  그리고 랄프의 마지막 명대사가 아직도 내겐  크나큰 여운을 남긴다!
10,주먹 왕 랄프 완전 강 추천!!!
10,최고입니다지금까지본 애니매이션 영화중단연 탑이었어요^^탄탄한 스토리와 개성있는캐릭터들,엄청난 상상력에 반했어요!주먹왕랄프 2나오면 좋겠네요~
10,내가 지금껏 봤던 애니중 아니 모든 영화중 가장 추천할수 있는 영화 지금껏 개인적으로 내기준 10점을 준 영화는 5개가 안되지만 이 영화만큼은 10점을 줘도 아깝지 않은 영화
7,유치함이 흠이아닌 흥이되는
10,정말 기대하지 않았는데 재밌는데다가 정준하가 은근히 더빙을 잘하네 물론 테크닉은 떨어지지만 감정전달을 잘함 마지막엔딩 짠한게 2도 나오면 좋겠다 꼭 봐라
10,최고의 영화중 하나다. 재미있고 감동도 있고
10,애들만의 애니가 아니었다....멋지다..랄프...
10,재미있고 귀엽고 생각지도 못한 스토리고  반전도 있고매력넘치는 영화 눈을 뗄수 없었다
10,디즈니는 이제부터 믿고본다
10,말이 필요없는 대작 애니매이션. 어떻게 이런 상상을 할 수 있을까 놀라울 따름!
8,지루하지  않고 꽤 재밌었다.
10,이건 정말 대박인데염~
10,민망한 제목과 이상한포스터가 망친흥행 작품자체는 역대최고의 애니
7,불꺼진 게임방속 주인공들의 이야기
7,어릴 적 비디오 게임을 많이 해서 그런지 재미가 더 배가 되는 것 같다.
10,진짜 창의적이고 재미에 감동도 넘쳐요 꿀잼입니단
10,진짜 명작중의 명작... 애니매이션 좋아하는 사람이면 이영화는 꼭 봐야한다..  재미 감동 다 있는 완벽한 영화
10,오랫만에 정말 재밌게본듯
10,정말 넘념넘 재밌네 왜흥행 안했을까 ....
10,내가본 최고의 영화..  겨울왕국 이거보고 아무감흥도 없었는데 이건진짜 재미있음....  2나오면 꼭봐야지
10,게임속의 악역들을 다시 보게 해주는 전혀 새로운 발상의 영화, 랄프는 만화의 마지막에 최고의 선한 역할로 바뀐게 참 보기 좋다.
10,아주 대단한 걸작. 속편 빨리 보고싶다.
10,이 영화를 이제서야 보다니... 정말 마케팅을 잘 했으면 대흥행 했을텐데 아쉬운 작품이네요 겨울왕국보다 훨씬 재밌어요
10,부족한게 있다면 평론가의 평점, 고작 그것뿐
10,난 겨울왕국보다 이게 천 배는 재밌더라. 상상력도 기발하고 교훈 있고.
10,별 10개도 모잘라요!! 진짜 재밌는 영화 애도아닌데 진짜재밌게봤어요 디브디도 살까봐요
10,정말 기발하다! 어떻게 이런 생각을 할 수 있는지 ㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤습니다 강추합니다!!
10,크으 진심 첨에 메인타이틀 곡 나올때부터 소름 쫙돋더니 슈가러쉬랑 로얄레이스웨이부터 진짜 너무좋아... 그리고 귀여움의 대통령 프레지던트 바넬로피 본 스위츠 차냥해!
10,졸라 재밌다 정말루 많이 많이
6,악당에게도 사연은 있다...
10,몇 번을 보고 또 봤는지 모르겠지만 볼 떄 마다 재미있고 어릴적 행복했던 추억들 생각나게 만드는 최고의 애니메이션... 특히 음악이 너무 좋아요..!!!
10,이거는...대박이다 진짜
10,영화 정말 재미있게 잘봤습니다!!! 감사합니다!!
8,애니메이션이지만 지극히 현실적인 느낌을 주는 이유는 매력적인 캐릭터 덕분!!!
10,디즈니 철학 멋져요 평생 소장하고 싶은 영화입니다
10,진짜 최고다더빙도 정말 잘된 영화스터리도 최고 짐짜 감동이다
10,진짜 최고다 진짜 짱짱짱~!!!!
10,기막힌 상상력을 기반으로 탄탄하고 반전있는 스토리에 뭉클한 감동까지 선사한, 디즈니의 성장을 보여준 명작! 진짜 캐릭터 설정부터 모든 세밀한 에피소드들이 여기저기 복선이 되어 매우 완성도 높은 결말을 보여 주었다.
10,이렇게 감정이입하고 영화보기는 참 오랜만이네요
9,정준핰ㅋㅋㅋㅋ  뜬금 없는 작품 소개란이다...
10,평점알바들이 설치는거라 생각했는데....진심 재밌다bb
10,애니메이션의 힘이란 정말..
10,이런 발상 자체가 놀랍다!
10,핵주먹랄프 영화관에서 못본게 너무아쉽다
10,참신한 발상, 개성있는 캐릭터, 짜임새 있는 시나리오 등 부족한  부분이 보이지 않았던 애니메이션이었다. 겨울왕국보다 더 재미있었던듯
10,행복해 지게 만드는 마법을 걸어놓았군!
10,진심 기대 별로 안했는데 이렇게 가슴을 울리는 영화일줄 몰랐다 랄프가 바넬로피의 카트를 부수는 장면은 진심 울뻔 메세지도 감동적이고 상상력은 뭐 말할것도 없고 브레이브도 괜찮게 봤지만 이게 오스카를 탔어야함
10,랄프..신선하고~ 재밌다
10,참신한아이디어와 스토리로 어른이봐도 재밋는영화
10,10 10 10 10 10
9,good good good
10,진짜 숨겨진명작! 겨울왕국스토리는 정말실망많이했는데 이건 명언도있고 1등과악당에대해다시생각해보게됬다. 정말정말좋은애니메이션이고 다른사람들한테도 꼭 추천해주고싶다:)
10,감동과 재미 둘다있는 영화ㅋㅋㅋ진짜재미있었음
9,영화도 재밌고 게임이 혼합되어서 두배로 재밌는데 그렇게 게임을 많이 집어넣었는데 왜 록맨을 빠트림?마리오하고 소닉하고 스트리트 파이터는 단역이라도 출연했는데...설마 록맨 개무시 당함?
10,아이들과 함께 집에 봤다.아이들과 넘넘 재미나게 봤다는거.ㅎㅎ서로 빵빵 터져서는 막~깔깔깔 웃으며 봤다.
10,애니메이션 싫어하는데 이 영화는 그걸 뛰어넘는 소재와 스토리,영상으로 이루어져있다. 겨울왕국은 스토리는 별거없지만 그냥저냥 볼만한 영화라면 이건 기발함과의 극치라고 할 수있을듯. 어떻게 이런걸 만들 수있지? 살면서 본 애니메이션 중에 최고ㅋㅋ
9,역시디즈니, 상상력이대단하다
10,재밌어 다고쳐펠릭스? 존나귀여웤ㅋㅋㅋ
10,good!!good!!good!!good!!good!!
10,이거 진짜 안본사람들은 꼭보라고 강추해주고 싶다.기자,평론가들은 영화개뿔도 볼 줄 모르는것 같다.평점을 왜저따구로 짜게 주냐 10점도 부족하다.  교훈도많고 영상미, 무엇하나 부족한것이 없다.  강추강추 기분 좋아지는 영화다.
10,우와.... 상상력하며 연출력하며 진짜.. 짱이네요. 정말 재미있음
10,펠릭스랑 칼훈 병장이 너무 좋았음
9,아타리, 세가, 닌텐도 게이머들을 위한 감동의 헌정작.
10,바넬로피  ;ㅁ; 너무 귀여워
10,진짜 디즈니클라스 지린닿ㅎㅎㅎㅎ
9,상상력을 극한으로 끌어올린 애니메이션 재미 감동 교훈을 동시에 선사한다!
10,진정내가 만화를 좋아하고 애니메이션이 인생이란걸 알게해주고 꿈을 결정해준 소중한 작품 ....그리고 디즈니영화를보며 소름돋은건 또처음 ㅋㅋ 스토리가 정말 틈새가없다
10,내평점내 인생 최고의 애니메이션 영화, 상상력과 창의력이 돋보이고 스토리 또한 탄탄할 뿐만 아니라 감동에서도 뒤처지지 않는다. 이 모든 요소를 두루 갖춘 완벽한 애니메이션 영화로, 애니메이션을 단지 아이들의 영화로 여기는 어른은 반성하자!
10,최고다 지금까지 봤던 모든 영화 중 최고임...ㅠ으헝 상상력도 대단.꼭 보세요
10,난 진심 좋았다 영화에서 주려는 메세지도 확실하고 나름의 감동에 거기에다 디테일하고 세심함! 게임 캐릭터들의 움직임까지 잘 표현한 최고의 만화영화다!
10,상상력 정말 감탄밖에 안나온다 스토리도 좋았다.. 게다가 더빙판 바넬로피 귀여워서 깨물어주고 싶음 어쩜 이리 귀여울까 왜 정준하만 써있지 바넬로피가 정말 대박인데 보는내내 엄마미소 지어짐
10,재밋음 ㅎㅎ 보세요 ㅎㅎ
8,게임속 캐릭터들을 소재로 삼은 애니...참 독특하네요. 재밌게 봤어요,,,
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
10,그 옛날 오락실다니던 시절이 그리워지게 만드는... 바넬로피는 아이유 닮은듯
10,개명작 당장보셈 한번보셈 두번보셈 계속보셈
10,너무 재밌는 영화였다. 보는 내내 몰입해서 보게됬다능...ㅎㅎ
8,주변에서 추천도 많이 해주길래 별 기대 안하고 봤는데 재미있더라구요. 터보?로 변신할때는 소름돋았어요.
9,매니악한 영화긴 하지만 게임을 모르고 봐도 재밌게 볼 수 있어요 슈가러쉬에서 눈이 즐거웠음 특히 바넬로피♥
10,헐 졸잼 꿀잼!! 영화관에서 볼걸..
9,바넬로피랑 게임방 배경이 하드캐리...아닌가? 여튼 볼만 함.
10,보면서 눈이 굉장히 즐거웠던영화 진짜 허니잼
10,한번 보고 계속 본다... 진짜 너무 빠졌다.. ;ㅅ;
8,체리 가지고 나오는 장면 ~ 향수 짙어요 ㅎㅎ
10,극장에서 안본걸 후회하는 유일한 영화
10,재밌다. 감동적이다. 쓸모없는것이란없다.
10,애니같지않은 재밌는 스토리
7,감탄이 나오는 상상력과 설정. 그리고 우리들의 '메달'
10,감동 재미 다잡은 명작 !
10,드레곤길들이기 업 이랑 동급 ㅠㅠ 감동도 겨울왕국보다 더 큰듯
10,이영화를 보면서 많은것을 배워가는거 같아서 좋네요 아직 이영화를 못보신분들 지금이라도 꼭 보시길!
10,최소 토이스토리급 3제외하구
1,이거  재미없다고 하던데 안보길 잘한것같네
10,추억속 게임 캐릭터가 보이는 소소한 재미가 있고 정말 애들 영화가 아니라 어른이 봐도 울컥 하면서 봤다 ㅠㅠ 진짜 명작이다ㅎㅎㅎ
8,사랑받고 싶었던 오락실 악역과의 향수 여행
10,소닉은 잠깐만 나와서 아쉽지만 꿀잼입니다.
8,겨울왕국보다 유쾌하다 유치햇지만 끝에다다라서 어린아이가되어 이 영화를 즐기는 나를 볼수 있었다
7,디즈니 애니메이션을 기대하지마라
10,such a nice movie!!
10,최고 .  너무 참신한 아이디어 !!!  봐도봐도 안질리는 캐릭터들. 애들애니메이션 절대아님 !!
10,발랄한 음악 ,귀여운 캐릭터, 생각할 부분을 던져주는 스토리. 여운을 남기는 엔딩. 흠 잡을데 없는 명작 애니메이션.
10,올드 게이머들에겐 선물과도 같은 영화.
10,저는 디즈니를 사랑합니다 드림웍스랑픽사도
10,애니메이션에꿈과희망을위하여..이것만든분  무한한상상력을 지녔나봐요.재빘게봤읍니다..
8,겨울왕국 그 노래만 좋은 공주만화보단 뭐 낫네요.. 애들한텐 좀 해석 어려울듯^ ^
7,영화시작부분 5분이 자기소개하는 부분이라 초반에는 집중이 안돼지만 5분 지나면 바로 빠져드는 재밌는 스토리, 캐릭터들이 귀엽고 보고나면 마음이 따듯해지는 여운이 남는 좋은 스토리였다. 7점준이유/웃음코드,쿵푸팬더같은 퀼리티,영화초반5분이 아쉬워서.
9,마냥 어린이용 영화가 아니다. 어쩌면 겨울왕국이나 라푼젤보단 UP에 가까운 성인들의 찌든 마음을 돌아볼 수 있는 좋은 애니메이션영화. 이렇게 감상평쓰는게 오글거리고 또한 내가 전문지식이 있는 건 아니지만 가슴 따뜻한 영화를 찾는 분들께 추천
10,토이스토리의 연장선... 내 유년을 돌아보게 만들어줘서 고마워...
10,안주삼아 대충 보려고 했다. 근데 바넬로피의 절규와 랄프의 독백에 눈물이 나더라...이런 명작을 저화질로 볼순 없어서 블루레이를 샀다. 안봤으면 곡 봐라! 두번봐라!
10,뒤늦게 블루레이로 보게 되었는데... ㅎㅎ... ㅎㅎ... ㅎㅎㅎ... 극장개봉때 홍보가 많이 부족했나봅니다. 관객수가 별로 안되네요.
10,Ralph-tastic!
10,주먹왕 랄프ㅋㅋㅋ 사랑스런 영화에요
10,단 한순간도 몰입하지 않은 장면이 없다. 영화 정성들여 만들었다는게 확연히 느껴진다. 디즈니 애니중에 제일 흥미롭게 봤다. 겜덕들 자극시킴. 연예인 성우에 부정적인 입장인데 정준하 연기 괜찮았다. 캐릭터들 목소리가 전부 특색있어서 아주 듣기 좋았다.
9,연예인더빙치고는 매우 괜찮았다. 정준하는 아예 성우쪽으로 갔다면 괜찮았다.(하지만 한국의 성우대접은 개같다.) 정준하를 본받아라! 진지하게 임하고 유행어남발하지않고 이런걸 배워라!
10,솔직히 난 겨울왕국 보다 5배 아니 10배는 더 재밋는거 같다
10,너무나 사랑스럽고 매력넘치는 캐릭터들
10,최고의 애니메이션..
10,좋아요. 한 번 꼭 보세요
10,물론 아주 훌륭한 작품인건 당연하고,이순재 선생님과 유재석 씨에 이어 연예인 더빙을 다시보게 된건 보너스.그러니까 앞으로도 오디션좀 보고뽑으면 좋겠다.
10,오랜만에 봤는데재밌네요. 특히 BGM도 좋고 바넬로피... 캐릭터가 이렇게 귀여워도 됩니까?  진짜 재밌습니다.
10,바넬로피 너무 귀여웠어!
10,이런걸 어케만들지..
9,디즈니인가 이게??!! 기존의 클리셰를 부수지 얺는 선에서 세련됨을 최대한으로 뽐냈다..
10,사샷  겨울왕국보다 평점 높음
10,걸작. 그래, 나를 대신해줄 사람은 나 자신밖에 없다.
10,가볍게 보기 너무좋은영화.마지막에 찡했네요 랄프의독백.베넬로피와의 인사.
10,개인적으로 겨울왕국보다 더 재밌었다 ㅋㅋ
10,와.. 어떻게 이런걸 만들 생각을 했을까 ㅋㅋ 나이가 있는 사람들한테는 얼음공주보다 재미있게 느껴질 듯.. 스토리도 탄탄하고 ㅋㅋㅋ어린이나 유아들한테는 어렵게 느껴질지 몰라도
9,기대 안 하고 봤는데 레알 꿀잼이네ㅎㅎㅎ
10,진짜 추천함근데 더빙보다 자막이 남
10,도트 찍은것만 해도 대단하다 바넬로피가 귀여워서 10점
10,참신하다는 면에서 겨울왕국을 뛰어넘는 작품일듯하다.다만 뮤지컬이 없는 점과 아동용이라기 보다 어른을 위한 것 같은 느낌이 드는 영화였다.
9,우선 이런 소재를 가지고 만화 영화를 만든다는 거 자체를 생각한거가 대단하다고 생각, 어렸을 때 게임을 안해서 잘 모르지만 아무튼 영화 그래픽이며 감동도 있고 모두 좋았음. 다만 스토리 전개가 좀 아쉬웠다는..
10,힘들고 어려운일을 하는 사람들의 소중함과자신의 일에 충실하라는 교훈도 주네요.
10,다운 받아보고 처음으로 미안한 감정을 느낀 영화말이 더 필요한지? 아동용 애니가 아니다 스토리 최고
10,개봉당시에 넘 흥행안되서 안타까운 작품. 극장에서 봐서 다행. 스토리 캐릭터 개연성 오슷 영상 뭐 하나 빠지는게 없는걸 . 최근 디즈니작중 최고로 좋음.
8,아..추억의 오락실 게임들이여~
10,유치할거 같아서 안보고있었는데...보니까 완전 대박이네요...ㅎ겨울왕국보가 안떠서 눈물ㅠㅠㅠ
10,아 진짜 개명작. 겨울왕국 저리가라임. 너무 재밌었음.
10,아이디어가 정말 참신하다! 겨울왕국 보고도 평점댓글을 안 달았는데, 이거는 정말 재미있다. 나는 더빙판으로 보는 걸 좋아하는 편인데 바넬로피가 너무 사랑스럽다 헤헤
9,스토리, 연출, 감동 삼위일체를 달성. 한가지 단점은 홍보의 허접함으로 이제서야 봤다는점...
3,겨울왕국과 라푼젤을 보고나서 이영화를 본 것 자체가 실수였다. 라푼젤과 겨울왕국 전에 봤어야했다
10,진짜 감동적이고 재밌어요 개인적으로는 겨울왕국보다 더 재밌게 봤어요~
9,겨울왕국보다 재밌어요. 그래픽은 겨울왕국이 날지라도 스토리랑 신선도 면에서는 이게 낫다고생각합니다
10,후반 정신없는전개가 거슬렸으나  디즈니 그 어떤애니보다 감동적이었다. 아주 잘만든영화.
10,내용:9점 비쥬얼 10점 + 신선한 소재로 가산점 1점
10,겨울왕국 보다 이게다재밋다 왜안떳을까
10,정말 보고 울정도로 좋았습니다. 제가 애니메이션 보고 울었던 영화가 딱 3편인데 몬스터 주식회사, 몬스터 대학교, 주먹왕 랄프..
10,개인적으로 랄프가 프로즌보다 더 나은 느낌이다 스토리 구성도 정말 좋았고 영상의 색감도 좋고..OST도 좋다 정말 웰메이드 애니메이션이다
10,스토리 개연성 재미요소 캐릭터 상상력 다 최상급이고 지루한부분도 없는 완전체... 프로즌 라푼젤이랑은 매우 다른면이 많아서 비교는 어렵지만 개인적으론 이게 더 좋았음
7,다양하지만 익숙한 오락실 캐릭터들의 매력 폭발
10,랄프보고 겨울왕국봤는데 랄프가 개꿀잼이라서 그런가 겨울왕국이 지루했음아 진짜 귀찮다고 극장에서 안본게 후회된다ㅠㅠ랄까 이거 반전을 예상한사람 얼마나될까ㅋ 레알 반전 놀랐는데 한스랑은 차원이 안됬음ㅇㅇ픽사를 뺐다는 전제하에 디즈니 최고의 영화ㅠㅠ
10,잼따... 이십대인데 보고 울뻔했다.. 암튼 꼭보삼.. 초반엔 이게뭐지 하고 보다가 후반에 개감동프로즌하곤 색다른 매력 굿굿
10,겨울왕국보다 잼다. 캐릭터들 매력 터짐
10,라이온킹 이후로 디즈니명작이라 생각합니다.
10,'저런 꼬마애라도 날 좋아한다면 나빠봤자얼마나 나쁘겠어'마지막말 완잔멋있다ㅠㅠ
10,재미없을줄 알았는데 너무 재밌어요♥♥
9,디즈니와 픽사가 합병한뒤 나온 첫 애니라는데 있어서 역시 디즈니만화의 새로운 장르를 개척한것같다. 우선 코미디측면에서는 최고고 게임에 대해 향수와 추억이 있는 사람이 본다면 더 재미있을듯 하다
10,개인적으로 디즈니 만화영화중 가장 좋아하는...바넬로피쨔응!!!
10,정말 스토리라던지, 캐릭터, 각자의 개성이 정말 어우러져서 정말 재밌게 봤네요. 무엇보다도 스토리가 너무 좋았어요. 여태 본 애니중에서 정말 재밌게 본듯.. 이런 류의 애니메이션 또 보고싶다 ㅋㅋ
10,오랜만에 너무 재미있는 애니메이션을 봄개인적으로 겨울왕국보다 좋았다바넬로피 너무 귀여워!
10,제목만보고 유치뽕짝이라고생각할수도있지만 성인이봐도 무방한 영화 인간의 상상력은 끝도없는거같다
10,개봉 했을 때는 관심 없다가 친구의 강력추천으로 나중에 보게 되었다. 결론부터 말하자면 극장에서 못 본게 한이다. 디즈니 작품이지만 왠지 픽사 작품같은 참심함과 매력적인 캐릭터들, 뛰어난 영상미에 탄탄한 스토리까지 완벽한 애니메이션이다.
10,이런 영화 감사합니다.
10,남녀노소 누구나 즐길 수 있는 재밌는 애니메이션~  애니의 무한 상상력이 정말 좋다 ♡-♡ 제목만 보곤 사실 안땡겼는데 짱 재밌음
10,개인적으로 디즈니의 손에 꼽히는 수작이다 상상력이 진짜 지리네 ㄷㄷ 정준하씨 더빙도 나름 노력 많이 하신거 같고
10,너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 울뻔했음
10,오락실 버전 토이스토리?
10,겨울왕국은 "흥행작" 주먹왕랄프는 "명작".. 주먹왕랄프가 나중에서야 조명을 더 받는건 마케팅이나 홍보실패였던듯. 난  포스터보고 초딩전용영화인줄알았음..이제서야 보니 진짜 최고의 명작.
10,10잠 만점 드립니나.
10,밑분들 뭣도 모르고 리뷰 망치는데 참 꼴보기 싫음. 개연성이 없다는 말에는 엄청난 충격. 다양한 캐릭터를 뛰어난 개연성으로 잘 묶었으며, 디즈니에서 만든 애니메이션 중에서는 단연 최고. 사실, 픽사의 냄새가 나긴 하는 애니메이션.
10,네이버 로그인 이거 평점남기려고 진짜 오랜만에 함... 꼭봐요 이거 정말 재밌음. 신나고 감동 . 감동만 있던 월이나 업 이런거 보다 훨 재밌음 하아~
9,어린이를 위한게 아니라... 어른이를 위한 영화뭐가 이렇게 재미있냐 ㄷㄷ
10,왜 이걸보고 울뻔했는지 정확힌 모르겠다.그냥 울컥울컥했다.
3,더빙은 제발 전문 성우만 써주시길...
10,재미있었고 최고다. ㄷㄷ
10,36살에 이거보고 울뻔함..ㅠㅠ
10,완벽한 스토리 짜임,전개 시간 가는줄도 모르고 봤다 블루레이를 사기 참 잘했다는 생각이 드는 영화
10,눈물나고 다리까지 소름돋았다
7,어지러울 정도로 달지만 보는 내내 행복하다.
9,내가 어릴때 생각했던것들인데 영화로 만들어 졌다니.. 다시 한번 동심을 느낄수가 있어서 매우 좋았다.
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
10,탄탄한 스토리에 기막힌 설정, 적당한 철학
10,진짜 너무 재밌다 ㅜㅜ 개꿀잼
9,고전게임 영웅, 악당들의 화려한 귀환, 4D 고화질 입체영상보다 아름다운 8비트 도트화면이 나를 감동시킨다.
10,아이디어가 정말 참신하고 재밌어요
10,나도 겨울왕국의 스토리와 좀 비교가 되네..소재도 참신하고 끝 부분에 나름의 감동도 있고 요 근래에 애니 몰아서 봤는데 토이스토리 만큼의 재미를 이끌어 내주었다~!
10,디즈니 만화중에서도 손 꼽을만하다.. 매우 훌륭한 작품
10,토이스토리이후 제일 재밌었음ㅎ
10,보면서 아이더어에 와~ 하는 감탄사가 나오네요갠적으로 둘다 수작이지만 최근에 본 결왕국보다 재밌게 봤어요
10,장난감(토이스토리)이나 오락실(주먹왕랄프)인 소재인 디즈니영화는 참 신선하고 재미까지있네요 공주시리즈도재미있지만
10,특별한 계기를 마련해 준 고마운 애니메이션. 정준하의 더빙도 괜찮았으며 국내 더빙이 잘된 애니메이션으로 따져도 손에 꼽히는 명작.
10,내 생애 손꼽히는 애니다.
9,정준하가 아닌 전문 성우였다면 10점.
10,'꿀잼'이란 단어는 바로 이런 명작을 부를때 쓰는 것. 밑에 겨울왕국과의 비교 평들이 있어 하는 말인데 랄프도 좋고 겨울왕국도 좋고 둘 다 짱이다. 디즈니 흥해라~!
10,감동도 있고 교훈도 있고 좋네유. 정준하 더빙 굉장히 잘했네유. 게임 캐릭터들도 볼 수 있고 좋네유. 근디 제목 번역을 왜 주먹왕으로 엉성하게 했는지.
10,굿  디테일함. 기발함 추억 돋음
10,누가 이런 상상을 할 수 있을까? 개인적으로 겨울왕국보다 더 재미있었음.완전 추천!
10,본의아니게 겨울왕국을 본 바로 직후 주먹왕 랄프를 봤는데..오히려 재미면에선 랄프가 더 앞섬..내가 게이머 출신이라 그런것도 있지만 스토리 개연성도 랄프가 좀더 감동적임.. 겨울왕국은 스토리는 좀 엉성하긴 하지..
10,감동과 재미 둘다있다.
10,존잼임 딴 애니메이션보다 훨씬 재밌음 ㅠㅠ이거 2탄 나왔으면 좋겠어요ㅠㅜ랄프 짱
10,라푼젤&주먹왕 랄프&겨울왕국은 디즈니 3D작품 삼위일체다.
10,이런 명작을 지금에서야 보다니... 너무너무너무너무너무너무너무너무너무재미있다.... 엘사보다 더 매력터지는 바넬로피!! 최고의 영화!!
10,이게 흥행 실패라는게 믿을수 없다 이런 영화수준은 700만은 훨씬 넘어야 정상인데..겨울왕국 보다 더 훌륭한 수작임. 다시 재개봉하면 흥행에 성공할것이다
10,이번 겨울왕국이 너무나 좋았어서 애들보는 만화라고만 생각했던 디즈니 영화들 찾아보다가 랄프를봤습니다 제가 남자놈이라서 그런지 처음부터 그림체? 캐릭터 디자인 맘에 안들었었는데 베넬..아니 스토리가 너무 좋네요.. 프로즌따위랑 비교도 안되는 스토리bb
10,평소 디즈니 처럼 공주에 왕자 나오는 내용도 아니고 토이스토리처럼 오락실의 캐릭터들이 밤이 되면 마음대로 돌아 다닌단 설정에 스토리가 정말 탄탄해요! 철학적인 부분도 있고 자기 정체성을 찾아가는 이야기 ... 바넬로피는 디즈니 최고 매력캐인듯
10,마지막 랄프가 떨어지는 장면은 영화사 통틀어 역대급 명장면
10,영화관에서 개봉할때 영화에 관심이없어서 보지못한것이 후회스럽다초근에 보니 명불허전 디즈니라는생각이든다
10,아...왜 이 영화는 흥행이 그닥 안된걸까.. 내가 볼 때 겨울왕국보다 훨 낫고 이런 기발한 상상력은 몬스터 주식회사, 토이스토리 버금가는거 같은데...정말 상상력폭발...
10,최고의 미국애니..감동입니다
10,이런게 걸작이지 진짜 겨울왕국 동급 혹은 그이상이다 !
10,최고. 잘 안 알려진 수작임
10,겨울왕국만큼 재밌을까? 보고난후-와....
10,진짜 보면서 느낀거지만 대작이다! 강추
10,겨울왕국보다 재미있어요.
10,말이필요없지 보는내내 즐거웠음 ㅋㅋ
10,말이필요없됴 그냥10점이요
10,정말 추천작 말이 필요없음
10,눈이즐거운영화~!^^**
10,이야기가 개그는 물론 복선쩔고 반전도 있고 감동적이고 캐릭터들도 다들 매력터져요. 그러니까 아직 안보셨다면 빨리 보세요! *'v'*
10,바넬로피 갓카!!!!
10,주먹왕 랄프 매우 재미있다
10,정말 너무너무 재밌다!!  감동도 있고 ㅠㅠ
7,오락실 전자음 이런게 좋을뿐 낯선 캐릭터들
10,겨울왕국 보고 디즈니 애니에 빠져서 봤는데 겨울왕국보다 더꿀잼 ㅜㅜ 으헝헝
10,실존에대한 기가매킨 이야기! 페넬로피는 귀여웠다.
9,역시... 애니는 아이들의 전유물이 아니다
9,재미있다. 어릴적 추억의 게임이 새록새록 생각나게하는....
10,다른것보다 시각적으로 너무 환상적이고 재밌었음!
10,개꿀잼!! 이런영화를 돈주고 봤어야하는건데 공짜로 봐서 미안할지경ㅠㅠ 개인적으론 겨울왕국보다도 나은듯
10,더빙판 성우 왜저러냐;; 성우들은 어디 납뒀다가 국끓여먹게?? 재미있었다. 짱짱
6,그냥 시간떼우기 정도 수준
10,겨울왕국 보고 디즈니 만화를 다시 한 번 보고 싶어서 봤는데 이게 왠걸, 겨울왕국은 마지막에 억지로 끝내는 느낌이 있는데 주먹왕 랄프는 처음부터 끝까지 모든 내용이 자연스럽게 흘러갔다. 바넬로피의 긍정적인 마음과 랄프의 포기하지 않는 마음이 멋졌다.
10,최고다. 캐릭터 하나하나가 다 매력 넘친다. 특히 바넬로피는 귀여워서 깨물어주고싶다. ㅎㅎㅋ
10,전문성우들과 정준하씨의 훌륭한  더빙솜씨가 대단했습니다 진짜 겨울왕국도 지금 흥행중이고 박지윤 성우님 더빙도 극찬이니 제발 개그맨 연예인 더빙좀 그만했으면 좋겟네요 진짜 토르애니판 더빙보면 진짜 답이 없습니다 더빙이아니라 개콘 현장더빙임
10,사과와 용서는 빠를수록 좋다ㅜㅜㅜ
10,참신한 소재들을 이용한 센스있는 스토리 정말 시간 가는줄 모르겠더라...역시 갓즈니가 짱!!
10,그냥 재밌다길래 한번봤는데 뭐 이런 수작이;;;
7,기발한 상상력. 하지만 성인이 보기에는 유치한 주제 의식. 뻔히 보이는 결말.
10,정말 천재적이야...그리고 완전 웃겨...난 오히려 이건 유아용보단 성인물이란 생각이...ㅎ
10,악당들의 진심을 알수있는 감동적인 영화
10,이제서야 봤는데 개인적으로는 프로즌보다 더 재밌네요!! 뭣보다 바넬로피가 참... 너무 귀엽네요~
10,완전재밋어!!! 짱짱맨 바넬로피짱짱걸
10,에니메이션은 이래야된다고 생각하는 작품이네요. 기발한 설정과 케릭터 재미와 감동 교훈까지. 간만에 감성이 폭발하는 작품 잘 봤네요.
10,너무재밌게봤어요 ㅎㅎ바넬로피 개귀염
10,유치할줄알았는데 넘 재미있고 진짜 감동적이고 ㅠㅠ 완전 짱이네요 진짜 픽사는 최고인듯
10,이건  정말  너무  짜릿한  상상이야 .  지금까지  대형  애니메이션사에게  바라고 있던  갈증을  확실하게  풀어준  명작입니다!
10,스토리 진짜 괜찮음 진짜 재밌음
10,디즈니가 믿고봣는데 역시나 ㅇㅇgreat  잘일려지진않은듯 하지만 추천
10,디즈니 애니에서 젤 맘에들고어른들도 보고 감동받는 영화
10,말도 안되게 끝내준다.
10,진짜애니매이션명작이다!!
10,디즈니는 다 찾아 봐야지 오늘은 이거다. ㅎ
10,최고다 나이 먹고 질질짜본 기억이 정말 까마득한데 랄프 보고 질질짰음..
10,진짜 잘 만든 영화네요 다들 외로움을 극복 합시다
10,솔직히 기대안하고 봤는데 픽사가 영화를 잘 만들기는 잘 만드네요.. 신선한 발상, 성우들의 연기력, 그리고 귀여운 바넬로피ㅠㅠ 특히 어색하지않게 스토리를 풀어나가는 과정이 그저 놀라울 따름입니다. ㅠㅠ 사실 바넬로피때문에 10점주는것도 있지만요ㅎ
10,무조건 10점 줘야지 이건
8,사람들이 왜 애니메이션을 보고 그렇게 즐거워하고 슬퍼하는지 이번계기로 알게되었다.
10,겨울왕국은 가라!! 랄프왕국이 최고다!!!
10,훨씬 더 흥행할 수 있었을텐데.. 이건 마케팅의 패착이라고 본다.. 물론 합병되긴 했지만 이젠 디즈니에서도 픽사 만큼 할 수 있다는 걸 보여준 영화..
10,와아...겨울왕국, 라푼젤도 좋지만..주먹왕 랄프 요게 완전체네. 감탄먹었다.
10,아이들보다 어른들에게 추천하고 싶은 영화
10,아이디어가 참으로 기발하다. 탄탄한 스토리와 케릭터에 참 잘 어울리는 성우진들...역시 월트 디즈니야...엉엉 내 감동 가져가요
10,80,90년대 아케이드 키드들에게 바치는영화 ㅠㅠb
10,극장에서 못 본게 한이다. 겨울왕국덕분에 지금에라도 많은이들이 봐서 뭔가 행복하다.
10,리뷰를 처음으로쓰는 영화가 랄프일정도로별5개보다더 값진영화같다♡
10,처음 랄프의 바보같은역활에 눈살이 찌푸러졌지만 디즈니의 기획,스토리 등에 놀라지 않을수가 없었다. 상상력또한 대단했으며 정말 재미있었다. 그리고 바넬로피는 더핑이 더 귀엽고 사랑스럽다 ㅎㅎ
10,나중에 자식을 낳으면 꼭 보여주고싶은 애니메이션... 소재도 정말 참신했던 것 같다. 그리고 너무나 사랑스러웠던 바넬로피
10,너도나도 우리 모두가 각자의 곳에서 필요한존재라는거. 요즘 많이 힘들었는데 랄프보고 위로얻네요. 너무 참신하고 뻔하지않은데다가 뭔가 깊은 교훈과 공감을 주는것같아요. 웰메이드 수준높은 애니메이션이네요 굿b!!
10,겨울왕국보다 나은데 ㅋㅋ
10,솔직히 난 겨울왕국보단 주먹왕 랄프가 더 나았다
10,내 자식에게 꼭 보여주고 싶은 디즈니 영화.. 개인적으로 겨울왕국보다 더 재밌게 봤다.
10,어른이봐야할 애니메이션인것 같습니다.  뭔가 찡한 감동적인 요소가많았어요. 내가 맡은것에대한 소중함 내주위를 둘러보게해준 그런작품이네요 꼭보시길!
10,말이 필요없다. 꼭 봐야할 애니메이션
10,의외로 감동해서 울뻔함 ..
10,내 평생 평점 처음남긴다 비록 다운받아봤지만 연속으로 두봤보고 자고난다음 두번 또봤습니다 킬빌이 제 마음속 1위영화였는대 랄프로 바꼈습니다
10,보는내내 다른생각없이 몰입할수있었음 끝나고 나서도 전혀 아쉽지않을정도
8,디즈니가 쏘아올린 새출발의 신호탄
10,그냥존나..굿.. 스토리도재밌었지만개인적으로 그래픽이정말좋았다 캐릭터설정도참신하고
10,스토리도좋고 감동했어요 . 진짜 재미있게봤습니다.
10,진짜 명작이다ㅜㅜㅋ 꼭 보세요
8,재밌습니다~~~~ㄱㅋ
10,정말 기발하다, 이런 상상을 할 수 있다는 자체가 역시 디즈니 라는 걸 보여준 영화! 스토리 캐릭터 모두 짠짠하다. 개인적으로 프로즌보다 낫다고 생각한다.
10,아무리 생각해봐도 토이스토리급 명작오브명작인데 전문가들 평이 걍 잘만든 애니메이션정도인게 당췌 이해가 안간다. 암튼 최고다 이건
8,멋진 상상력에 교훈까지 잊지 않는 센스. 아기자기함이 좋다.
10,자막이 개봉했었으면 더 좋았을듯
9,미친듯한 캐릭터성, 게다가 짜임새있는 스토리까지...
10,ㅋㅋㅋ재밌게 잘봤습니다 랄프 더빙 정준하씨 너무 잘어울려요 ㅋㅋ다른분 말처럼 정말 게임계의 토이스토리같았어요 ㅋㅋ터보가 다른게임에 침입해서 터보가짱이야 하는부분 ㅋㅋ엄청웃었네요  너무재밌게봤어요
10,이제 봤는데 너무 재밌다
10,최고! 이걸 왜 이제서야 봤는지 ㅎ 조연조차 눈길을 안줄수 없다. 세번이나 다시 볼정도
10,진짜 아이디어봐..너무 재밌게봤다
10,디테일한 부분까지 미치는 디즈니의 창의력, 아이디어!!! 신세계를 경험하고 온듯한 느낌이네요~~~!!!
10,최근 디즈니 만화중에 제일 재미있게 봤다. 스토리가 우선 탄탄해서 어른들 보기에도 좋다. 처음부터 끝까지 지루해지는 부분도 없도 발상도 참신함.홍보가 덜되고 주제곡이 뚜렷하지 않아서 그런가 다른애니에 비해 묻히는게 아쉬울 정도다ㅠ
10,어른을위한 애니..존나감동;;;
10,코믹을 생각하고 봤는데 진짜 울면서 봤네요. 많은 생각을 하게 되요.
10,왜 이 재미있는 영화를 이제야 봤나 후회했을 정도에요. 오락실에 대한 환상, 귀여운 캐릭터들. 악당에 대한 연민. 그리고 오락실이라는 배경에 맞게 귀엽고 깜찍한 설정들이 많아서 좋았어요.  OST도 좋고.. 갓즈니라 불릴만 함.
10,지금 거품 끓어넘치고 있는 겨울왕국보다 10배는 재밌는듯정준하 더빙도 생각보다 너무 잘하더라 ㅋㅋ
10,메세지 : 천한 일, 천한 사람이란 존재하지 않습니다. 스스로를 천하게 만드는 사고방식과 말과 행동만이 있을뿐이죠, 소감 : '바넬로피!' 김연아나 수지가 당신을 만난이후엔 이쁘다는 생각이 안드네요...
10,너무너무 재밌어요! 지루할 틈이 없네요!
10,개잼따 종니명작임 꼭보도록
9,이런거 많이 개봉했으면 좋겠다
10,나자신을 알아가고 사랑하는 과정의 이야기
10,진짜 디즈니 영화중에서 제일 재밌었음 바넬도 귀엽고ㅜㅜ 소재도 참신하고  스토리도 탄탄함 더빙도 그럭저럭 좋음 추ㅜ천
10,더빙판 수준이 기가 막힌다 ㅋㅋ 귯
10,재밌게 잘봤습니다. 게임 속의 세상을 배경으로 해서 그런지 창의적인것 같고요.
10,감동과 재미가 10점만점을 줄수 있을정도로 괜찮은 영화 입니다. 이 재밌는걸 왜 지금에서야 보게 되었는지 안타까울 정도예요. 2편도 제작예정이라고 하는데 2편은 꼭 극장에서 봐야겠습니다. 못보신분은 꼭 보세요^^
10,겨울왕국때문에 라푼젤, 주먹왕 랄프를 다시 보게되네요 ㅋㅋ 영화관에서 본게 1년전이였던거 같은데.. 다시 봐도 너무 재밌음 ㅠ 바넬로피는 진짜 졸귀 ㅠ
10,감동스러운 애니였다. 하... 여운이가시지않네요
8,참신한 발상, 오락실에 대한 향수, 악인에 대한 연민... 놀라움과 그리움과 감동을 동시에 느꼈다.
10,스토리 좋고... 바넬로피 귀엽고 랄프 착하고... 스토리, 캐릭터, 음악 다좋고 완전 신선한 소재... 한마디로 강추...
8,과자세상 부러워 미치는줄 알았음ㅠ롤리팝 네스퀵 멘토슼ㅋ깨알같은 설정들 너무 귀엽더라ㅠ 진짜 보는내내 화면안에 들어가서 사탕뜯어먹고싶었다 나름대로 교훈도 있고 반전같은것도 꽤 있어서 놀랍고 재밌었음
10,스토리는 겨울왕국보다 훨씬 낫다
10,스토리텔링의 힘 정말 정말 감동적인 결말 굿개인적으로 프로즌보다 강추
10,스토리가 프로즌보다 더 좋은데 이런 좋은영화가 숨겨저있었다니.... 정준하도 진짜 잘하더라.... 기발함도 있고 정말 최고다
5,솔직히재미없음 그당시 나온줄도 몰랐던 영화니깐근데 예상외로정준하 더빙잘해서 5점이라도줌 겨울왕국빨좀받는거 같은데 지루함
10,아 엠 벳 앤드 뎃츠 굳 앤 뎃츠 낫 베드 데얼즈 노 원 아딛 레덜 비 덴 미
10,만화영화로서는 좋지 않나요
10,그냥 최고~~10번은 봤음
10,디즈니 역대 채고라고 생각함. 일단 개인차가 있더라도 성인층을 대상으로 가장 공감받을 내용인것만은 확실함. 주연 정준하도 엄청난 호연을 했는데 작년에 대만행을 저지른 정태호 신보라가 꼭 봐야할듯
10,재밌습니다 두 번 봤습니다
10,진짜 재미있게 봤다 독특한 소재로 넘넘 재미있었다
10,겨울여왕가 재밌어서 주먹왕 랄프를 찾아봤는데 역시 갓즈니... 상상력, 영상미, 스토리 하나도 빠짐없군요. 디즈니의 애니메이션은 어른이 봐도 재밌습니다.
10,갓트 디즈니.  아이디어가 신선
10,2가 빨리 나왔으면 좋겠다는 바람입니다
10,겨울왕국보다 더 재밌는 듯
7,디즈니에  의해 다시 살아나는 캐릭터들
10,바넬로피 역이 왜 조연으로 되있을까요.?
10,역시 월트디지니 다른 애니메이션들 다 교훈있고 탄탄한 스토리
10,진짜 이렇게 스토리도 탄탄하고 짠한 감동을 주는 영화는 근래에 없었다.겨울왕국, 라푼젤 때문에 보게된 애니였지만그보다 나았다고 생각될정도 였으니까.한국 상영 당시 대부분 뭣같은 번역이 함께한 더빙이였기에 낮아진 평점은 아쉬울 따름이다.
10,귀찮아서 평점 잘 안주는데 진짜 평점주는 시간이 아깝지 않은 영화였다
10,무엇을 하던간에 필요없고 소중하지 않은 것은 없다는 교훈을  일깨워준다.
10,두번 세번 네번 다섯번 봐라 꼭봐라
10,와 진짜 믿고보는 디즈니라는 말이 괜히 나오는게 아니네 ..  특히 디즈니 영화들 중에서도 거의 탑급.
10,진짜 재미있게 봤어요ㅋㅋ
10,바넬루피 너무기여워 ㅠ라푼젤도재밋다고??아그것도봐야겟네 드래곤길들이기담으로 너무너무 재밋게봣다 애니메이션진짜 무시하면안되겠더라 ,, 사랑스럽고 귀엽고 하악!
9,옛날 고전게임을 조금 즐겼던 사람이라면 이 영화를 보고 처음에는 흥미를 다음에는 재미 그 다음에는 감동을 느낄것 같다. 기발한 표현방식과 생각 그리고 세세한 디테일까지 (치트키 장면) 넣었다. 히어로 듀티에서는 웅장한 사운드에 블랙버스터를 보는거 같다
10,이거 아는사람은 알겠지만 깨알 엑스트라 짱많음... 초반부분에 파티할때 스크릴렉스 나오고, 악당모임할때 쿠파 닥터에그 기타 등등... 엑스트라 보는재미도있음 bb
10,개봉했을때 봄. 창의적인건 논할 것도 없고.. 정말 대단한건 본성과 사회적 역할에 대한 깊은 고뇌를 이렇게 따뜻한 만화영화로 풀어냈다는 점.. 몬스터대학교와 랄프는 어른이 봐야할 작품이다..
9,예전에 봤는데 지금에서야 적네, 어쨋든 슈퍼꿀잼임 역발상 재밌음.
10,숨겨진 디즈니의 수작. 다른 애니들에 비해 스토리도 탄탄한 편이고 무엇보다 이 애니는 상상력의 성공 그자체다. ㅋㅋ 보면서 대박이라는 말밖에는 안나왔음. 어느누가 저 게임들을 하면서 저런 생각을했을까. 프로즌보다 평점이 낮은게 이해가 안간다;;;
10,토이스토리3에 버금가는명작
10,구식이지만 이렇게 따뜻한 영화가 좋다... 너무 재미있었습니다 ㅎㅎ
9,애들영화라고 무시했던 내가 바보다.
10,찡하면서 재밌었던 영화
10,그냥 한마디로 최고네요. 애니보면서 울어본게 오랜만이네요.
10,바넬로피 캐귀요미.겨울왕국하고 비교해도 OOO않는 것 같습니다.
10,9.1보단 높은 평점을 바라며
10,너무 재미있음. 역시 시나리오 쓰는 수준이 달라
10,8픽셀로 나오는 부분들 너무 귀여웠음ㅋㅋ 펠릭스랑 그 금발머리 커플도 너무 좋았음ㅋㅋㅋ암튼 여러모로 볼재미도 있고 재밌는 영화!
10,ㅁ말이 필요하냐역대급 애니메이션을 통틀어봐도 스토리면 최고에 가깝다 토이스토리, 라이온킹을 빼면 스토리로는 이보다 꼽을 애니가 없을걸
10,라푼젤, 겨울왕국 만든 팀이랑 같다는데 앞으로 이 팀이 만드는 작품은 꼭 볼듯. 셋 다 굉장히 재미있었고 잘 만듦. 특히 주먹왕 랄프는 아이디어가 좋고 창조적이란 생각이 들음ㅋㅋㅋ 세 작품 다 귀여우면서도 찡하고 메세지도 좋구...
10,이제껏 본 애니메이션 영화중 단연 최고인듯하다. 방금 다 본 영화임에도 다시보고싶다.
8,매달이 중요한게 아니다 지금 자신은 행복한가를 물어보는 영화였다
6,소재는 참신할지 몰라도 지루한 영화. 적어도 나는 그렇게 느꼈다.소재도 참신하고 스토리도 탄탄한 다른 드림웍스의 영화들이 더 나은 것 같다.
10,진짜 안아주고싶은 영화ㅠㅠ
10,너무재밌게봤어요. 독창성 .참신함, 생동감, 감동, 교훈,디테일에 백점주고싶어요~
6,정준하 목소리 너무 거슬려서 집중을 할수가 없었다.
10,짱재미있다잉♥♥♥♥
10,진심 이렇게 상상력이 풍부하고 재밌는 영화는 간만인듯.. 게임 속 주인공들이 영화의 주인공이 되니까 더 재밌는듯하다 ㅎㅎ
10,간만에 나온 헐리웃 애니 명작...끝까지 재밌다...
8,디즈니는 여전히 건재하구만
10,원작을 바르는 한국 더빙 성우분들감사합니다
8,영화자체도 너무 아기자기하고 귀엽고 추억에 잠기게 하는 게임 케릭터들 세계도 즐겁다.
10,감동적임ㅜㅜ 주먹왕랄프2 나왔으면 좋겠다
10,진짜 어른이 봐도 감동적인 애니메이션.
10,굿 정말 집중해서 잘봤다 아빠미소가 절로나오네
10,진짜 게임을 이렇게 표현하다니 ㅋㅋ 재밌다 이런생각 하신것도 신기합니다.
10,진짜 기발한 아이디어이다... 어떻게 이런생각을 했지... 대단하다 스토리도 탄탄하고 어른이봐도 재밌었다
10,정말 와닿는 영화. 보는 내내 웃음, 감동이 떠나지 않았다.
10,정말 재미있다 후회 안한다.
10,디즈니-픽사 합병후에는 오히려 픽사보다 디즈니애니쪽이 더 낫다
10,어른이 봐도 재밌는 영화
10,최고 진짜 어른이봐도 재밌습니다
10,군더더기 없이 재밌다!
7,유년시절의 순수와 향수가 그대로!
10,재미있게 봣다.ㅇㅇㅇ
10,주먹왕랄프를보다보면 와 진짜어떻게이런생각을 이라는생각이들거에요!
5,기대한것 보다 그닥 재밌진 않았고  바넬로피 성격 좀 짜증났음..
10,오랜만에 애니메이션을 보면서 동심에 젖어들고 귀여운 상상력에 놀라지 않을 수 없었다
10,모든 사람에게 인정받을 필요는 없지. 날 좋아해주고 인정해주는 사람이 있다면.
10,꿀잼ㅎ어케그런상상을...!
9,너무 슈가워시 배경이였다늬거 빼고 모든게 좋았다.이거보고 감동받을줄몰랐는데..
9,오락이야기를 영화로 만들고, 악당을 악당같이 만들지 않고. 정말 보면서 깜짝 놀란 영화였다. 정말 재미있었다.
10,스크릴렉스 잠깐 나왔다죠! 그리고 게임 등장인물 전체를 등장시킨거 자체가 저한테는 놀라웠을 뿐
10,처음엔 유치했는데 가면갈수록 은근 재밌음
10,기대없이봤는데훌륭한애니인듯더빙도굿굿bbbb
10,내가 좋은 사람이기 위해 메달이 필요한 건 아니였다. 저 꼬마가 날 좋아하는데, 내가 나쁜들 얼마나 나쁘겠어?
10,깨알같이 소닉 나옴 ㅋㅋ
10,추억에 젖게 만들면서 뛰어난 상상력이 꿈틀거리는 애니메이션이었습니다 ㅠㅠ 거기다가 너무 감동적이거도 좋았어요. 캐릭터의 움직임이 깨알같이 재현되어있고ㅋㅋㅋ 보는내내 입가에 미소가 떠나질 않았네요
10,보고울뻔...너무재밌음 ㅜㅜㅜ
8,이정도 했으면 출중하다못해  훌륭해!
10,이 영화 보고 울었어요... 나이 먹고 오래간만에 감동 받았네요.
10,정말  최고임...바넬로피가 너무 귀여움 ㅎㅎ
10,7살 아들녀석 보여주려고 다운받아 보여주고나니 아들녀석이 재밌다고 아빠도 보라고 해서 다운받은 돈도 아깝고 해서 방금 다 봄. 먼저 게임상의 캐릭터를 가지고 이런 기발한 상상력으로 만화를 제작했다는 자체가 참으로 놀랍다. 지루한 순간없이 정말 좋았다
9,완전귀여운스토리 게다가 너무 신선하지않나이런거
10,정말 .. 어떻게 이런 기발한생각을 해냈을까 ....끄악 ㅋㅋㅋ
10,PERFECTION
10,표정연기 살아있네ㅋ  애니의 탈을쓴 실제 배우들 같다ㅋ
9,디자인 배우는 입장에서 정말 캐릭터성 하나는 감탄...자잘한 캐릭터 마저 나름의 이유가 있다. 도넛으로 되어있는경찰이라든지, 오 레오 라는 구호를 외치는 오레오 병사들이라든지. 캐릭터들을 미워할수가 없다.
10,23살 대학생...본론 : 야동보다 재미있는건 처음이였다...ㅋㅋㅋ
10,아진짜 겁나 재밌네ㅋㅋㅋ 개봉했을때 영화관에서 보려다가 못보고 놓쳤는데 티프리미엄에 나와서 드디어 봄ㅋㅋ 역시 디즈니..최고다진짜 어쩜 이렇게 잘만들었대 대박♥ 라푼젤 이후로 최고다!!
10,오락을 좋아하는 사람으로 유치한 듯  했지만 너무 재밌고 감동도 있고..
10,재밌게 봤어요 ㅋㅋ 참신한 내용이기도 하고요~~
10,랄프 감동의 도가니탕입니다.ㅜㅜ 느므 재밌어요!!!
10,으어어어어 으ㅏ앙ㅇㅇㅇ
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 마다가스카르3 이후로 이렇게 행복한 마음이 드는 애니메이션은 오랜만이네요. 남녀노소 할 것 없이 보면서 웃을 수 있는 영화였습니다. 참 저는 자막버전으로 봐서 우리말 성우는 잘 모르겠네요
10,게임캐릭터가 실제로 살아간다는 내용도 기발했고 ost도 너무 좋았어요♥_♥
10,진짜재밌어요ㅠㅠ울었어요..ㅠ
10,중1인데 동생하고 봤는데게임캐릭터들이 나와서 재밌음
10,난 필요한 존재다, 위대하거나 훌륭하지 않아도.
10,대박 너무 감동적이네요... 애니메이션 영화들 꼭 챙겨보는데 베스트 쓰리 안에 들 정도...
10,비록 아주 적은 시간에 까메오로 소닉이 나왔지만 큰스크린 CG애니메이션으로 데뷔한게 어디냐. 앞으로 소닉도 큰스크린 CG애니메이션 극장판 주연으로 나올 때가 올거다.
10,이거스토리전개설정컨셉모든게완벽했음 콘세트선타고다른게임옮겨간다는설정은신의한수 정말설정하나하나가마치게임까지짜고만들었다고해도믿을만큼의섬세한설정캐릭터컨셉도좋고뜻담겨있어서더여운이남는다마지막랄프가떨어질떄한말은최고였다나만의메달을따도그것은성공이다
10,만화이기에 펼칠 수 있었던 신선한 이야기. 극장에서 정말 재밌게 봤습니다. 세상의 아웃사이더들을 응원해주고 싶게 만드는 영화. 가슴 찡하게 하는 장면도 더러 있는 이 만화, 정말 매력적이네요
9,눈호강 마음호강^^!!
10,조카 보여주려고 같이 보다가 내가 울었음 ㅠㅠ
10,바넬로피은근 얄미운데 미워할수가없다. 진짜.... 우정에 소중함을 깨달음. 그리고 랄프는 착한것보다 나쁜게 백배더잘어울린다. 마지막 랄프가했던말과 장면이 참 인상적, 게임마지막던져질때 가장좋다며.... 베넬로피를 볼수있다며ㅠㅠㅠ 감동적이다..
9,라푼젤과 비교말라. 디즈니 3D 애니메이션의 진수. 단, 빵터지는 카메오를 전부 알아볼 수 있는 사람이 많지 않아서 9점.
10,바넬로피 진짜 사랑스럽네요^ ^ 재미있게 잘 봤습니다~
10,난생처음 추천해봄.. 정말 재밌음
1,그냥.. 재미없음..
10,신개념이다 말이필요없다
10,난 도대체 평론가 평점을 믿을수가 없어
10,디즈니 픽사는 너무 최고고고고ㅗㄱ
10,힘들어하는  사람들을 따뜻하게 감싸주는 치료제같은 영화  랄프...
10,아..오랜만에 또봤는데..정말 욕나오게 눈물나게 재밌네..아오 영화 마지막 랄프가 한말..저 조그만 꼬맹이가 절 좋아해준다면..제가 얼마나 더 나빠질수있겠어요 아..정말..아..10만점에 10점이지 이건 아정말 아
10,최근에 본 3D 애니중 제일루~~ 재밋썻다 ㅋㅋ 반전도 깨알같구 역시 디즈니!!
10,최근 본 에니매이션 중에 최고!! 그리고 어릴적 행복했던 오락실 추억에 잠겨본다!!!
10,내가본 cg애니메이션중 최고다
10,영화 내용도 좋고 개연성도 ㅠㅠbb 굿굿! 정준하씨 더빙도 괜찮았어요! 물론 성우분들도 짱짱!
10,말이 필요없을 정도의 최고의 영화!
10,내용은 예상가능하지만 가볍게 볼 수 있는 유쾌한 영화입니다.
10,이렇게 재밌고 감동적인 애니메이션을 봤단것이 자랑스럽다친구놈들 유치하다고 안봐 ㅠㅠ
10,랄프가 콜라용암에 흰 알갱이 떨어뜨리려고 주먹날릴때 대사가 감동적임 ㅠㅠ 만점줌
10,믿고 보시면 됩니다. 성인이시면 자막으로 보시는러 아시죠? 후회 안하니 걍 믿고 보세요
10,어렸을 때 좋아했던 소닉이 나온다고 해서 봤는데 소닉은 1분도 안나옴...-ㅅ-;; 하지만 애니매이션 속에 있는 캐릭터들이 살아있는 생물체 같은 느낌을 받았음. 구성도 생각보다 탄탄하고 군더더기 없는 내용 진행이 마음에 드네요
10,크흐...베넬로피!!!!!
9,가슴이 따뜻해질 준비를 충분히 하고 봐도 가슴이 충분히 따뜻해지는 영화.
10,슈퍼배드2의 아그네스를 보고 바넬로피가 그리워져서 찾아왔습니다. 아, 아그네스가 안 예쁘다는 것은 아닙니다. 바넬로피랑은 다른 매력. 하지만 스토리의 개연성, 케릭터의 설득력, 참신한 발상 등 모든 면에서 랄프 필승 전승 압승.
10,정말 최고다.. 감동이야..
8,발상이 기발하고 화려한 화면이 볼만합니다.
10,주먹왕랄프는 이시대가 만들어낸 최고의 애니메이션이다.
6,무언가 좋다가도 안좋고재미있다가도 시시하고
10,기대 이상 초과 초월 대만족 정준하씨도 물론액션씬도 여럿 매니아를 충족할만 하고스토리의 참신성, 감동성, 흥미성 괜찮고영상미도 넘치는 누구나 봐도 만족할 만한 그런 영화
10,디즈니의 놀라운 시도
10,독특하고 참신하고 재밌고
10,바넬로피ㅠㅠ
10,아이들과 어른들을 위한 최고의 동화
9,정준하의 괜찮은 더빙
10,아 훈훈해 ^^  라따뚜이이후로 넘 괜찮은 애니~^^♥ 잼땅
10,게임 속 캐릭터들로 이야기를 왜케 참신하게 느껴지지 ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요
10,진짜 재밌네요ㅠㅠ 뭔가 감동적이에요
6,감흥이 약하고 연출이 창의성이 떨어지며 너무 뻔합니다. 디즈니, 픽사에게 좀 배우세요!.   픽사가 만들었다면 분명 훨씬 남다른 영화가 됐을것.
10,영화관에서 못본게 한입니다. 왜 이놈의 자막은 상영을 안하는건지 원 ㅠㅠ 생각날때마다 틀어보는 영화. 이제 한 7번은 본것가네요. 올해안에 10번이상 볼듯........
10,오랜만에 정말 재밋게본 애니메이션~!!랄프말고도 페넬로피나 다른인물들 성우누군지궁금해서찾아봤는데 왜안나와있는지ㅜ안타깝네요
9,발상이 대단하다.
8,온갖 게임을 넘나드는 모험활극보다는 다소 안전하고 맥빠지게 느껴질수도 있는 적당한 길을 택하였지만, 사랑스럽고 매력적인 캐릭터들과 단순하나 힘있는 이야기를 통해서 정서적으로 온전한 공감을 이끌어 내었다. 까메오들 활용이 못내 아쉽다
9,연예인 더빙치곤 괜찮았음
10,최고,,
10,사회엔 수많은 메달들이 있다. 전교 1등, 수석 입사, 대기업 입사 등등.  "내가 좋은 사람이란 것을 보여주기 위해 메달이 필요한게 아니다" 라는 랄프의 말처럼 꼭 메달을 따야 성공한 것일까??재미와 감동 교훈을 골고루 전해주는 최고의 영화다!
10,정말다시보고다시봐도 감동스럽고 재밋네요꼭꼭보세요!!!
10,나쁘지 않은 선택이었음
10,진짜재밌어요ㅠㅠ상상력이 돋보이는 애니메이션인듯!
8,재밌었고 과거의 게임을 조금이나마 돌아볼 수 있어서 좋았다. 매력적인 영화다
10,디즈니라 믿고 봤는데 역시 ㅎㅎ디테일 하나하나 마음에 들었어요 두고두고 몇번씩 볼겁니다 ㅠㅎㅎ
8,기발한 아이디어, 50원넣고 하던 동네 오락속의 캐릭터에 빠지다
10,부수는 것이든, 만드는 것이든 항상 옳은 것은 없다. 토이스토리의 게임 버전. 난 왜 마지막에 눈물에 고일까.
10,주먹왕 랄프 2 빨리 나오길..
10,2에도 바넬로피 분량이 많았으면!!
10,참신하고 잘 짜여진 내용에 케릭터도 매력적이었다. 어릴적 슈렉을 처음 봤을때랑 비슷한 느낌을 받았다.
10,마음이 찡해지는 영화
10,신선하고 재밌어요 소재가 엄청 독특함
8,역시 애니매이션은 상상에서 시작된다.
10,디즈니도 할때는 하는걸 보여준 영화.
8,체제 안정을 위해 현실 안주만을 강요하는 운명론적 영화
9,자기 할일 찾아 묵묵히 하자
10,조카들 보여준다고 같이보다가 제가 더 집중했네요 정말재밌습니다
9,추억은 방울방울
10,나이 서른에 울면서 봤다 정말 감동적이고 재미있다 별 10개!
10,자막으로봄 진짜참신하고게임의특성아주잘살렸고 진짜짱짱스토리완전좋음 아몰라일단보삼
10,진짜 여태까지 본 애니메이션중 최고였다. 약간 지루했던 부분이 있었지만 마지막 부분에 진짜 애니메이션을 보면서 온몸에 소름이 돋았던건 처음이다. 전체관람가 애니메이션일뿐이지만 나에게 정말 많은것을 깨닫게 해준 정말 좋은 영화
10,ㄴ너무나참신했다 소재도캐릭터도컨셉도 근데디즈니에벗어나 픽사화된듯한?디즈니는 정통공주나동화얘기다룰때가 젤재밌는것같다...나는더빙으로봤는데 ?근데 다된더빙에 정준하뿌리기..몰입도급감함.제발디즈니나픽사같은명작애니에 연예인더빙쓰지말길
8,너무 많은걸 담으려 한
9,억지스럽지 않은 감동
8,동심으로 타임슬립!
10,스크릴렉스가 잠깐나오네노래도 빅 헌트 가 나온다내용도 참신해서 좋다
6,스토리,케릭터 모든게 매력이 없는영화
8,오락실에서 게임하던 추억을 아들과 함께
10,최고.. 진짜 감동이다.
3,픽사 애니쪽으로 한표 주고 싶네요. 그냥 개인적인 취향으로는 저랑 안맞는 소재네요. 높은 평점에 낚인 듯한 느낌. 스트리터 파이터 케릭은 기억에 남네요..
10,정말 재밌네요!
10,이 영화를 보고 애니메이션에 관심있어졌다.
10,작가가 천재였어
10,이걸 영화관에서 보지 않은 게 너무 후회됩니다.. 원래 애니메이셔은 잘 안보지만 이 영화는 정말이지 누구나 재미있어하고 누구나 감동받을수 있는것 같습니다 참신한 소재와 몰입도 등 지루함을 아예 느낄수 없었습니다 울었습니다 정말 ㅠㅠ
8,다른 게임들을 오가는 설정과 비주얼은 충분히 흥미롭다
9,일단 바넬로피나 랄프, 게임이 퇴출되어 노숙자 신세가 되어버린 기타 곤경에 처한 캐릭터들을 다른 캐릭터들이 도와주지 않는 걸 보고 씁쓸했다. 그리고 영화에 등장하는 게임 수도 너무 적었다. 어쨌든 잘 봤고 후속작이  나왔으면 한다.
10,완전 재밋슴!!!  유치하긴하지만 그게 넘 좋앟ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 구성이 탄탄하여 몰입도가 장난아님. 추억의 게임요소들도 만재. 재밌게 봤음
10,>,<
10,최고 최고!!!!
10,소재의 참신함과 캐릭터성이 돋보이는 최고의 애니메이션
10,정준하가 더빙을 잘했다고 하기에는 좀 무리가 있다. 원어로 된 것을 보면 금방 느끼게 될 것이다.
9,대체 어디서 이런 아이디어가 나오는 걸까??? 얄미울정도로 참신하고 기발하다! ㅋㅋ
8,해봤었던 게임이었다면 더욱 재미있었을텐데 하는 아쉬움이 드네요.확실히 잘 만든 애니매이션~
10,재밌고 훈훈한 영화다 강추!
10,바넬로피가 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
10,게임회사 다니는 30대 초반인데 저도 영화관에서 눈가가 촉촉해지는 경험을 했습니다. ;ㅂ; 게임키드들의 '토이스토리'라고 해야 할듯.
10,바넬로피같은 딸만 있다면, 그 무엇이 힘드랴.
10,코렐라인보다 훨씬 재밌어요. 왜 평점이 더 낮은지 모르겠네요
10,저 20대 후반남자인데요.이거 보고 울뻔했어요.진짜 최고 ㅠㅠㅠ
9,소재도 참신하고, 감동도 있고, 재미있었음
10,교훈성도 좋고 정말이지 재밌게 봤습니다
10,정말 재밌게 봤어요!
7,7점 정도... ^^ 정준하씨 더빙도 잘하시네요.^^ 어색하지 않아요.^^
10,아기자기하고 유치하지않고 재밌었다
1,성우분들 제데로 표기해라 개같은 놈들아
10,더빙도 재밌네요 ^^ 내용도 좋고 ~ 어느하나 부족한것없이 재밌게 잘 본 애니메이션이에요. 안보신분들한테 추천합니다.
10,진짜 재미있게봤다!!!
10,넌 나의 영웅
10,게임속 게임 센트롤 한번 들어가서 만화 속 캐릭터하고 대화를 나누고 싶어지는군용 ㅎㅎ
10,펠릭스역- 성우 김환진,바넬로피역 - 성우 소연,서전트역 - 성우 이진화, 이분들 이름은 왜 없어요??
10,아이디어도 좋고 마지막엔 감동적이라 좋았습니다. 속편도 계획중이라는데 나오면 볼생각
10,진짜 소재가괜찮은듯 잘봣음굿
9,전자 오락실에 대한 학창시절의 추억이 서려 있는 세대는 공감도가 훨씬 높을 듯
9,더빙만 아니면 훨씬 재미있을듯. 정준하 책읽는 소리 너무 붕떴다. 스토리가 서로 긴밀하게 이어져서 재미있다
10,캐릭터의 개성. 스토리의 뛰어난 구성과 치밀한 복선. 뛰어난 영상미와 훌륭한 배경음. 어디하나 빼먹을게 없는 걸작이다. 다소 아쉬운점은 랄프동료중 바텐더 역활을 맡았던 캐릭터가 랄프를 끝까지 무시했다는 점이다. 물론 가볍게 넘어갈만한 사항이니 넘어간다
8,정말  영화보는 동안 한 순간도 화면에서 눈을 떼지 못한 영화. 정말로 참신하고 정말로 고퀄리티이다. 내용도 의외로 가볍지 않고 교훈을 준다. 하지만, 내가 실망스러웠던 것은  동료들이 랄프를 그렇게나 푸대접했으면서 사과하는 장면이 한순간도 없었다는것
7,비행기에서 본 영화..그럭저럭 볼만했음ㅇ
10,허니잼이다
10,한번 보세요~ 몰입감 최고 올만에 재미난 ~~ 꼭 추천드려요!!
10,재밌습니다. 후속작이있으면 좋겠네요 ㅎㅎ꼭 랄프가 아니더라도 다른 캐릭터도 좋고 ㅎㅎ
10,보기 드문 개연성과 스토리~뒷맛도 깔끔하고, 감동적인 스토리예요
10,주먹왕 랄프2빨리 나왔으면 좋겟다. 굿
10,게이머를 위한, 게이머에 의한, 게이머의 영화., 바넬로페 귀염터짐.
10,획기적인 아이디어, 지루하지않은전개, 귀여운 캐릭터들, 완벽한 성우배치, 화려한 스크린, 깨알같은 개그요소, 추억, 상상도 못한 반전, 그리고 폭풍감동... 이렇게 완벽한 영화를 본적이없다. 평점이 너무 낮다고생각되는 영화는 처음인듯...
10,이건 뭐 단점이라할게 없다. 캐릭터 목소리도 짱 잘어울려서 진짜 몰입도가 크고 짜임새 구성 내용 혼연일치. 아이들이 보고 또 보고 지겹지도 않다는..  완전짱!  특히 화끈한여자 멋져요. 헐
9,재미와감동이 공존하는 애니메이션
10,상상력이 쩌는듯,. 감동도 있고 스토리도 좋고 진짜 사랑하뮤ㅠ
9,기대 안하고 봤는데.. 와 디따 재밌다! 여친이랑 보면 더 재밌음. 남자끼리 보면 좀 그럴껄 ㅋㅋ 스토리 탄탄하고 여운도 있고 감동도 있고. 보통 사랑은 연인만 부각시키는데 이것은 아니올시다
10,말이 필요없습니다.이 영화는 명작입니다.!!!!!!!!
10,나 이 영화 사랑합니다 진심원래 애니메이션은 좋아했는데 이렇게 기억에남고 좋은 영화는 처음 ㅎㅎ 랄프 짱임
10,마지막 반전은 생각보다 충격적이었습니다추억게임들도 나오고 정말 재밌네요
10,내가 살면서 봐왔던 영화중에서 가장재밌게봤던 영화...
10,추억과 재미가 동시 스토리탄탄 거기다 캐릭들이 너무귀여움
10,재밌어요~!!
10,어떻게 이런 상상을 할수있는지지금껏 본것 중 최고입니다
10,상상력이짱입니다
10,일단 기발합니다!! 스토리 탄탄, 그래픽 탄탄, 유머 빵빵터지고요, 연기자가 더빙하는거 싫어하는데 정준하씨 연기 수준급입니다!!
10,난 이런 내가 참 좋다~!!
10,감동도있고..너무너무재밌어요!진짜짱~
10,다시보고 다시봐도 재밋는영화!!
10,참 괜찮은 애니메이션영화
10,우리가 알지 못했던 아니 알려고 하지 않았던 악당들의 뒷이야기를 잘 살렸던것같아요. 그리고 이 영화의 70%는 바넬로피가 살렸습니다~! 꺅! 바넬로피 귀요미~
10,참 혁신적인 월트 디즈니 애니 라고 생각하고 휼륭한 작품 특유의 교훈을 주는것또한 감동적이였습니다.
9,전혀 기대안하고 봤는데 정말 좋았던 영화
10,신선함과 신파와 추억이 만날 때 눈물 좀 닦고 ㅠ.ㅠ
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요~ㅎㅎ감동적이였습니다ㅠㅠ
8,아기자기한 배경에 외계벌레(?)도 맘에들었고 랄프는 헐크를 약간 연상시키지만 나중에 감동을 주네요. 전체적으로 재밌어요. 역발상의 좋은예!
10,와 너무재밋어요 날이갈수록 발전하는 디즈니...정말강추
10,감동+재미! 애니메이션 좋아하는 분들이라면 다들 좋아하실듯!!
10,완전귀요미들잔뜩나오네ㅋ
9,스토리가 너무좋으며 슬픔과 감동이 모두 어울려져잇는 최고의애니!!°
10,아 진짜 재미써!!!!이런 아이디어는 어서나오냐ㅋ정말 참신하당
10,내가 이때까지 본 애니영화중에 토이스토리 다음으로 재밌게 본 영화입니다.
10,재미나요 ㅎ
10,사랑할수밖에 없는 디즈니! 랄프♥ 힐링된다!
10,디즈니 애니메이션 부활의 신호탄
10,최근에 본 3D애니메이션 중 단연 최고였다. 어른을 위한 애니메이션!
10,최근본 애니 가디언즈와 마찬가지로 정말 좋았던 애니. 흥행실패는 안타깝게도 공감하기 힘든 문화차이때문인듯. 참신하고 맑아서 정말 좋았다.
10,나이 서른 하나에 애니 보면서 눈물 머금게 될줄은 몰랐네요. 정말 최고인 것 같습니다...ㅠ_ㅠ
10,기대이상의영화. 8비트 게임 했던 7~80년대생들은 더욱 재밋게 볼수 있을듯요.
10,진짜 이 영화를 이제서야 봤다는게 슬프네요 ㅠㅠ
10,평점 좀 올려야 겠다. 월-E, 토이스토리3 만큼이나 재밌고, 의미있는 애니메이션이었다
9,정말 재밌네요 역시 왠만한 영화보다 에니메이션이 재미있는듯저는 자막판으로 봤는데 더빙판은 별로라는 소리가 있더라구요볼사람들은 꼭 자막으로 보세요 최고~!
9,참신한 소재와 뛰어난 그래픽, 평점값하는 영화! 동생과 같이 재미있게봤고 영웅과 악당의 공생?을 잘알게해주는 영화. 악당이라고 나쁜것만은 아니지. 랄프의 행복찾기 , 즐거웠다! 바넬로피 짱 귀엽다. '매달이 없다고 내가 나쁜놈일리가 없잖아?'
10,토이스토리와 슈렉을 섞어놓은 느낌? 스토리면에서 솔직히 킹캔디의가나쁜놈이라는 인식받다보니 뻔한스토리가 보였지만 그래도 나름 재미는있었습니다 특히 랄프가 콜라섬 공중에서 떨어지면서 한 선언이 제일 집중되더군요
10,랄프가 콜라산에서덜어지면서 악당구호말할때 운사람은 나뿐이냐ㅜㅜ
10,창의적인 내용, 귀여운 화면, 꺠알 웃음 ^^ 랄프 짱!!!!!!!!!!!!!!!
10,아이디어가 무척좋았고 이런애니메이션은 첨본다ㅋㅋㅋ
10,기승 전결   완벽하고  감동까지   와  이런   애니매이션이  얼마 만인가?
10,좋아요ㅎㅎ 짱 잼밌어요
9,스토리 참신하며 구성거의 완벽하다.비쥬얼또한 정성스럽다.다만, 미국오락실 케릭터라 우리에게 공감성은 떨어진다.
10,내가 지금까지 본 애니매이션중에 최고였다. 모든것이
9,난 30대후반 아저씨(왠만한 멜로에도 울지않지) : 랄프를 보고나서  나 지금 눈물흘리는거 맞어? 이거 무슨 감정이지? 고작 애니메이션가지고 ㅠㅠ
10,쵝오!!! 캐릭터들이 너무너무 사랑스러워요^^
9,이번엔 디즈니가 픽사를 이겼다 재미는 당연하고 짠한 감동까지 있다 세상엔 태어나면서 부터 악한 사람은 없다를 느꼈다
10,굉장히 재밌었다. 기승전결이 뻔히 보이는 디즈니식 전개긴 하지만, 이번에도 어김 없이 웃음 짓고 눈물 지었다. 한 순간도 지루하지 않아서 단숨에 봤다. 캐릭터들도 매력적이고, 더빙으로 봤는데 연기도 좋아서 몰입이 잘 됐다. 캔디러쉬 ost가 좋다.
10,진짜 엄청난 창의력으로 만든 애니메이션
7,솔직히 80년대생 이전사람들 한테만 추억돋는영화인데다주인공격인 랄프게임과 레이싱게임도 생소하다. 더 다양하고 유명했던 고전게임 캐릭터가 주조연으로 나왔으면 어땠을까 하는 아쉬움
10,아이디어 최고!! 참신하고 재밌었어요~
10,잘했다. 정말 경이롭다. 표정으로 말하던 디즈니가 상업으로 빠지면서 악평을 받던 시절을 라푼젤이 뒤집고 랄프가 (파넬로피가) 침묵시켰다. 얘전에 생동감 넘치던 아이들이 돌아왔다. 아니 더 귀엽고 생명력 넘치게 돌아왔다.
10,우리나라 연예이더빙은 대채로망하는게 많다...가디언즈도그렇고 홍보차원에서하는거라 진짜 망하는작품이많다..별기대안했는데..정준하더빙이기대이상이엇고... 바넬로피는 사라케리건의 소연님이라니..ㄷㄷ함........
10,8비트 효과음들이 영화에 자주 등장하는데 그런 멜로디들이 추억을 돋게 해줬네요..봐도 후회없는 애니입니다!
8,ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다 어렸을적 해보았던 상상을 옮겨주어 좋았다
7,디즈니의 상상력은 끝은 어디일까? 왠만한 영화 보다 훨씬 좋았던 애니!!
9,이건 평점 믿어도 된다 1
10,와 더빙판으로 봣는데 전 20대이지만 감동받았어요 꼭 애니 영화는 어린애만 보는게 아니라는 편견을 꺠주네요 그리고 보고나서 알았는데 랄프 목소리가 정준하였네요 ! 어색하지않고 잘하셧어요!
10,이건 최고야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보는 내내 울엇어 ㅠㅠㅠㅠ
10,가...감동이얌 ㅠㅠㅠㅠ
9,재미로 봤는데 감동먹었네요 ㅠㅠ
10,아 .....ㅜㅜ
10,정말잼밌네요추천합니다
10,정말 넘 재밌어요~~!!! 캐릭터들 다찾아봤다능~
7,추억의 오락실 캐릭터와 이야기가 잘 조화된 매력적인 작품
10,올드게이머들에게는 10점, 일반인들은 8점.  중간에 늘어지는 감이 있었지만 화려한 CG와 아이디어로 극복!
9,진짜.... 기대 안하고 봤는데... 와 대박... 꼬맹이 왤케 귀엽고 정말 잘 만들었네요.. 강추강추!!!
8,독특한 소재와 아이디어 초반부는 상당히 기대했는대, 중반부는 평범했음, 그래도 재미있는 애니메이션임.
10,정말 재밌음 ㅎㅎ
10,대박이에요진짜
9,소재가 참신하다, 다만 실제 존재하는 게임들로만 이야기를 만들었다면 더 좋았을것 같음
7,픽스 잇 펠릭스 주니어2빼고 실제 고전게임과는 별관련없는듯 마치 저작권문제가생겨서 넣든 말든 상관없는 스토리를 짜놓고 확인후에 중간중간끼어넣은것처럼 보인다 실제로 히어로즈 듀티나 슈가러쉬 픽스 잇 펠릭스가 주배경이지만 실제로 존재하지않는게임이기 때문에
7,굿 잡.
9,내생각에 이런 애니는 성인들이 더많은 것을 느끼게 한다. 상상력으로 그린 108분의 힐링캠프
10,아들이 어린이집에서 봤는데 재밌다고 하더니 정말 재밌었다 그리 유치하지도 난해하지도 않은.. 내가 오락실을 열심히 다니지 않았던지 게임 캐릭터를 잘 모르겠지만 나름 다 유명한 캐릭터라 여기고 보니 괜찮음.
10,눈물 흘렸따 ㅎㅎㅎㅎ ㅠㅠ 글썽글썽 ㅎㅎㅎㅎ 정말 재미있네요.
10,good!!!
10,진짜 대박 ㅠㅠ
10,상상력 돋네..정말 재미있네..이건 30대가 보면 추억돋는다
8,아이디어도 괜찮았고 나름 감동도 조금
10,존나 재밋다 레알 3번 봐라 블루레이도 사고 ㅇㅇ hd로봄
10,넘 재밌어용!!! ㅋㅋ 연달아 3번 봤음ㅋㅋ
10,재밌다
10,기대별로안했는데ㅠㅠㅠ재밌어요!!!!!
10,좋음
10,랄프짱!
10,제목이나 영화 포스터를 보고 재미없을 줄 알았는데 정말 정말 재밌어서 행복했다
9,흥미로운 소재! 전체적으로 깔끔하다!
7,정준하...의외의 더빙 실력에 놀랐다. 그리고 믿고 보는 디즈니!
10,처음볼땐 몰랐지만 다시보니 너무 좋은 애니, 디즈니는 언제나 연관되는 엔딩이 너무 맘에든다
2,주인공 짜증난다..짜증 유발용 애니..
10,너무 재밌고 감동있는 영화!!넋놓고 봤음~
8,기발한 소재로 왠만한 SF영화보다 재밌게 봤다..
10,감동과 재미가 더불어있다.
10,귀요미
10,정말 최고의 영화다 ㅜㅜ
10,대박 귀엽고 감동
9,정말 기발하고 재밌다.2012년 최고 장편애니메이션은 단연 이영화인것 같다.(픽사의 망작따위..ㅡ.ㅡ)눈물도 나고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,겁나재밌음 ㅋㅋㅋ 3d로 봐서 그런지 더욱더 재밌었네요.. 추억의 게임들을 이용한 톡톡튀는 아이디어가 정말 마음에들었습니다. 역시 명불허전 월트디즈니!
10,10번넘게본듯 ㅋ
10,솔직히 게임이라는 소재를 100%활용했다고 보기는 아쉽다.헌데 바넬로피가 너무 귀여워서 다 용서가 된다 ㅋ
10,점수를 안줄수가 없군 - _-) 돈이 아깝지가 않군
7,바넬로피 너무귀여워
10,훈훈 재미
10,와 진짜 최고!! 컨셉도 캐릭터도 다 마음에 든다. 크레딧까지 몰입했다.
10,랄프! 당신은 나의 영웅!
8,각각의 게임의 특징을 살려 연출하는 장면 참신했다 (ex 팩맨)
10,분위기도 좋고 내용도 좋고
8,아기자기한 영상,캐릭터 모두 귀엽고 재밋다. 그리고 소재와 내용이 나름 참신했다고 생각한다ㅎㅎ 가볍게 즐길수있는 영화~~
10,Good
10,잼있어요~ㅠ 짱!!
6,발상은 참신한데 스토리가 너무 유아틱. 역시 내 취향은 판타스틱Mr.폭스넹
10,재밌네요~  감동 과 교훈도 줌
10,잼있다
10,라푼젤이후잴재미있었네요반전도있고꼭보세요~
10,재밌다
10,완전 재미있음
9,드래곤 길들이기 이후 이렇게 재밌는건 처음 ~ ㅋ
1,극초반에 사람머리를 새알 터트리듯이라는 표현과 좀비캐릭터의 심장을 뽑는 장면은 전체관람가라하기엔 너무 잔인하다고 생각됩니다.
10,저 6번봤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 디즈니에서 제 마음에 쏙 드는 애니를 봐서 넘 햄볶아요
10,처음에는 그냥 그렇게 흘러가다가 나주에 눈물이 나올만큼 감동적임. 중간중간에 재밌는 요소들도 쏠쏠하다.
10,몬스터주식회사를 봤을때의 감동이 느껴지는 영화ㅠㅠ최고!!!!!!
10,진짜 10점으론 모자라다 너무재밌다.. 주제도 신선하고 스토리도 재밌고..ㅠㅠ세상에이런 영화만잇으면 얼마나좋을까..진짜재밌었다 대박..
10,기대 하나도 안하고 봤다가 28살인데 정말 완전 빠져서 봤음. 정말 참신하고 귀여움이 넘처흐름. 클로징 장면까지 센스가 넘치고 애니 중 탑 클래스. 디즈니는 역시 디즈니.
10,극장에서 못본게 한탄스러울 정도로 재밌었음. 아오 왜 우리 동네엔 더빙판 밖에 개봉을 안해서 ㅡㅡ.. 이번에도 디즈니의 상상력과 참신함에 혀를 내두를 정도 ㅋㅋㅋ 다음 작품도 기대되네요.
10,어른도 재밌게 본 영화! 참신하면서도 이런 주제를 다룬 영화가 몇 없었다고 생각되서 더 재밌었던!
10,최고다 정말신선했다
10,독창적이다.
10,소재가 신선하면서도 재치있었고 캐릭터들도 개성넘쳤다.
10,세계관 자체가 엄청 참신하고 게임을 좋아했던 사람들이라면 추억에 캐릭터들을 찾아볼수 있고 영화 자체도 너무 재미있네요 강력추천 !!!!!
10,3번봤다   good
10,진짜 감동적이고 재미있게 봤어요 ㅠ.ㅠ
8,기억나는 게임이 별로 없는걸 보니 오락을 열심히 안했었나보군.
10,감동적이네요~!!!! 동심의  세계로  돌아간 느낌!!
10,슈가 러쉬 나라에 도로한번 핥고 싶네. ㅎㅎ. 넘 잼있슴. 장기에프는 그렇다치고 스트리트 파이터 끝판왕 베가 인지 마이크 바이슨인지는 왜 팔짱끼고 있어. ㅋㅋ. 마계촌 좀비도 있고. 바넬로페는 오스트리아 혹은 리히텐슈타인 계열인 듯.
9,재밌고 신선한발상이였어요 ㅎ
10,너무 재밌고 감동적..ㅠㅠ
10,오래 두고 보고 싶은 영화.
10,또 보고 싶은 애니메이션!! 상상력이 기발하고 대단하고 멋지다!! 어떻게 이런 세계를 상상하고 만들었을까??
10,라푼젤 이후의 대작을 또 뽑아냈다  픽사는 뭐하나
10,개그코드가 좀 유치해서 잘 안맞아서 지루했지만... 뭐 나름... 근데 디즈니가 점점 일본같은 4차원으로 가는듯... 소재야 뭐 무궁무진하지만 마지막 그 괴물은... 일본 애니에서나 나올것같은 ...
9,정말 할리우드 상상력은 세계최고다. 괜히 천재들이 아니다.ㅋㅋㅋ good!!
10,GOOD
10,많은생각을 하게 만드는 애니
8,너무 좋아. 상상력 갑이다 진짜. 속편도 계속 나왔으면~!!!
10,와,, 잘만들었네요 진짜. 감동..
10,유치하지않고 어른과 아이가 함께 봐도 둘다 재밌을수 있는 애니메이션 ㅎ
9,이렇게 감동적이고 여운남는 애니메이션은 오랜만이다 꼭 보길바란다.
10,내용이 좋고 정말 스토리도 탄탄하고 반전도 있고 재미있네요~~^^ 심심한 날 추천합니다~~
10,정말 잘 만들었다. 재미도 감동도 정말 좋았다. '악당'에 대한 생각, 이 영화의 상상력 등 너무 잘 만든 애니였다. 개인적으로 후속편이 나오면 좋겠다. 너무나 활용할 캐릭터 그리고 스토리도 많다고 생각한다.
8,나쁘지않았습니다교훈도있고요영화가 전하는바가 무엇인지 확실히알수있었습니다
9,이건 꽤 잘 만들어진 영화. 만화 수준을 넘어서기까지 한다. 디즈니 왠일인가 싶다.
10,이건 단순 킬링타임용 애니가 아니다 "나빠봤자 얼마나 나쁘겠어" ㅜㅜㅜ 하 OO
10,스토리라인 물흐르듯 매끄럽고 그들의 상상력이 부럽다
10,정말로 여러모로 최고임.
10,디즈니는 닥10
10,아 그 여군 개이뻐ㅠㅠ
10,존나 기발하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아주 아주 아주 특별한 영화. 마지막까지 아이디어가 돋보인다.
10,정말 최고 ㅠㅠ 전반부는 재미면에서 조금 약했지만 후반부가 정말좋았어요 ㅜㅠ감동적이에여
10,바넬로피!!!!
6,아이디어는 좋지만 재미는 그다지..
9,아이디어에 감탄..건전하고 재미있어요~
10,너무재밌었어요
10,디즈니의 역량이 여과없이 돋보인다. 아이들을 위해서 영화를 만들었기에 배경은 아기자기함을 넣었지만 전연령에게 나쁘지 않은 감동과 발상전환을 이루어냈다. 디즈니는 확실히 부활했다. 라푼젤로 신호탄을 알렸고 주먹왕 랄프로 쐐기를 넣은 듯 하다.
10,가디언즈보다 5배는 재미있고, 영화속에 메세지도 담고있어서 시간가는줄 모르고 봤다. 블루레이는 필구다.
10,잘봤습니다. 최고
10,마다가스카 3의 수익 반이라... 이해가 안 가네요. 더 재미있고 유치하지 않은 애니인데...
9,재미있었어요
10,무조건 만점임. 이게 왜 메리다만큼밖에 못하다고 하는지 이해가 안 가네요.
10,3d애니가 유치하다는 선입견을 가진 분들이 믾다. 하지만 이 애니는 그 선입견을 wreck 한다
10,엔딩까지 완전추억돋게 만들었네요. 원래 애니영화가 다 결말은 알지않나어른인 제가봐도 너무 재밌고 잘만든영화 10개가 안아까움ㅋㅋ
10,재밌네요 ㅋㅋ 추억돋는 게임 캐릭터들도 반갑고, 바넬로피 넘 귀여움 ㅋㅋ
10,난 나빠. 그래도 다행이야. 난 착하긴 틀렸고 그것도 나쁘지 않아. 난 지금 이대로가 좋아.
9,영화는 예상안하고 봐야 제맛 옛날에 해본적 없는 게임들
9,스토리도 좋고 색감도 좋고 추억도 생각나고
10,뻔한스토리지만 귀여운 캐릭터에 옛날생각도나고... 정말 재밌었어
8,옛날 생각도 나고, 볼거리도 많고, 귀여웠다. 조금 심심한 감은 있지만 즐거웠다.
10,분명 예상할수있던 스토리였지만 그래도 최고다
9,애나 어른이나 재미있게 볼 수 있음 바넬로피 귀요미
10,애니중엔 단연탑인듯
10,짱!
10,아이디어굿  기대안하고봤는데 꿀잼
7,재밌긴 한데, 2% .. 뭔가 부족함
10,넘잼나네요~소재가 넘 신선하구 스토리도 잼나요~눈에띄지안는곳에서 우리생활에 도움주는 소외직업층을 돌아보게되는 교훈도 주네요~더빙으로봤는데 정준하목소리도 잘어울렸음~
10,이건 어른이 봐도 생각할 거리가 많은 애니메이션아닌가? 소외받고 낙인찍혀있는 사람들에 대한 재인식이 필요하다. 주제의식도 좋지만 그 창의적인 발상. 진부하지않은 플롯. 눈과 귀가 즐거워지는 볼거리. 역시 디즈니다. 한국에도 이런 컨텐츠가 성장하길
10,개잼잇음
10,아는 게임케릭이라고는 다 나오는... 꽤 괜찮은 영화에 괜찮은 엔딩임.
9,정말 외국은 발상이 뛰어나...............
10,여러모로 감동과 재미 여러가지 요소들을 보여준 영화엔딩또한 훈훈하고 마음에 드내요 ㅋㅋ
10,괜찮은 영화
9,저런 문화를 공감할 수 없는게 아쉬웠던, 그럼에도 너무 재밌었던.
8,이게 바로 미국문화의 힘!  이런 상상력이 발휘되는 영화를 다른 어떤 나라가 만들 수 있을까?
9,아이디어는 정말 기발함ㅋㅋㅋㅋ오우 근대 키큰여자랑 키작은 남자가 뽑보하는 장면은 지금 생각해도 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한국은 왜이렇게 디즈니만화영화를 어린이만화로 치부해버리는지 모르겠다. 더빙에 상영 시간대도 적고.. 진짜 디즈니 만화영화는 어른이 봐도 레알이다 너무죠타ㅠㅠ 왜이렇게 잘만드는거야 너무재밌잖아..
10,재밌는 영화
10,잘만든 영화
10,정말 내용이 참신하고 좋네요 가족끼리 보기 정말 좋았어요
8,시나리오가 기똥찬듯~ 재미있게 잘 봤음.^^
10,상상력쩐다 ㅋㅋ 교훈도 있고 스토리도 탄탄하고 재미도 있어!!!!!!!!!!!
10,영화 보고 평점달아보긴 처음이네요 대박입니다 !!! 저도 dvd 나오면 바로살듯 ^^
10,정말 재미있게봤습니다 ㅠㅠㅠ dvd 나오면 바로살듯
10,재밌게 봤어요.. 혹시 영화관에서 볼 게 없어서 어쩔 수 없이 보더라도 충분히 재밌게 볼 수 있는 애니메이션
7,재밌네요...
10,참신하고 재밌다!!
9,아이뿐만아니라 어른이봐도 좋은 영화 굿
8,8점은 됩니다
10,기발하다
10,내용도 좋고 재밌습니다!
10,디즈니 3D 애니매이션이 부활했네요! 역시 픽사와의 합병은 성공적인듯. 캐릭터 하나하나의 개성이 넘처흐르고 스토리와 아이디어도 뛰어나네요. 마지막으로 자신의 운명은 스스로 개척해나가는 것이라는 메세지가 강하게 남는 것 같습니다.
8,8점
8,타겟을 어른으로 잡은듯 했으나 극장엔 꼬맹이들만 보였다. 주먹왕랄프를 통해 애니메이션이 아이들만 보는 유치한 소재라는 시선이 바뀌었으면 좋겠다.
10,무슨 말이 더 필요할까?  브라보 !
10,시각, 청각을 비롯해서 후각까지 자극할 것만 같은 영상미
10,감동과 재미..둘다잡앗네 대박최고임
10,어떻게 이런 스토리를 구상해낸건지 놀라울따름
10,스토리 라인이 정말 매끄럽다 최고!
9,디즈니에서 픽사의 향기를 느끼다
10,그 꼬맹이가 귀여운게 좋고 대박 재미있게 끝나서 아쉽지만 재미있었다
10,아주 조흔 영화입니다 강력추천
10,최고의 수작!! 엄청난 상상력이다. 안보신 분들 꼭 보시길~!!
10,바넬로피 귀요미 너무 귀엽다
10,재밌었어요~!
8,이젠 특별할 것 없는 그래픽이지만 독특한 소재를 알차게 풀어낸 디즈니다운 영화!
10,정말 최고다 상상력 하며 너무 재미있게 봤다 마지막에 짠하기도 하고 감동이엿음 ㅠㅠ
10,버그 너무귀여워
10,기발한 소재 입니다bbb 저같은 애니매이션장르 영화를 좋아하는분들께 완전추천합니다티비에 광고까지나왔는데 왜 여태까지 안봤나 모르겠네요 ㅎㅎ
7,볼만함..
10,애니메이션 계의 명작이네요!ㅎㅎ 진짜 마지막 대사 감동이엇어요ㅠㅠ
10,아직 안봤지만... 기대지수 상승중 ㅎㅎ
9,재미있네요. 색깔이 좀 화려해서 정신은 없어요
10,방금봤는데 역시 재밌었다, 요즘 다시 애니메이션이 부흥하는것같다, 그리고 바넬로피 왜케 귀여움
10,최고의 애니중 하나임이 분명하다.
7,볼만 했습니다.
10,바넬로피ㅣㅣㅣ
10,정준하 나쁘진 않아 그런데 이런식으로 연예인쓰면 정작 전문 성우들은 뭘로 먹고사냐, 제발 전문가를 쓰라고
10,동생보다 내가 더 흥분하면서 봄ㅋㅋㅋ 동생 8살 나 18살..ㅋㅋㅋㅋ중간에 울뻔했음ㅜㅜ아 꿀잼!
10,되게 재밌게 봤습니다! 누가봐도 괜찬은영화ㅎ
10,어른들도 굿
10,랄프 짱짱맨 정준하 쓰렉맨
10,최근 3년 간 본 영화 중에 최고였다.
9,픽사를 잡아 드신 디즈니께서 제대로 소화해내셨네요. 그런데 먹힌 픽사는 어디로...
10,감동스러워.
10,재밌네
8,굿잡 디즈니
9,이렇게 기발할수가!! 악당들 모임이라니 ㅋㅋㅋㅋ
10,어우 재밌네요^^♥
8,깨알같은 캐릭터들과 기발한 구상...
10,기대안하고 봤는데 반전
6,잔뜩 기대하고 문을 열었으나 시시한 게임으로 가득찬 오락실을 만나는 기분이랄까..
7,옛 추억은 잠시, 주 재료는 따로
8,재밌는데...옛날오락실생각나네...
10,굳
7,애기들이 좋아할듯   좀 오글
7,소재는 신선하다 하지만 너무 유아적인듯... 애들은 만족할법하다
10,갑.
9,신선하고 아기자기하고 내용도 탄탄 재밋음!
9,신선한소재 , 역시 스토리전개및 악당은 미리 정해져있어서 당연하든싶다
10,이런 상상력은 정말 어디서 나오는거지? 보는내내 놀라기만 했다 픽사를 흡수한 디즈니는 이제 최고인듯
9,아이디어와 소재, 스토리와 재미까지!  9점짜리 영화
10,미국인들의 깜찍한 상상력이란.....ㅎㅎ
10,원래는 애니메이션영화는 잘안보는데 이건 소재도재밌고 줄거리도 훌륭하다.
9,무엇보다 소재가 정말 흥미로웠는데, 그 소재를 영화에 잘 녹여냈다
10,성우들도 좋고 스토리도 아주좋네요 ㅎㅎ
10,개재밋다이건
10,재미 몰입 훈훈한내용 삼박자가 완벽히어우러진 영화
10,애니매이셩보고 여운남는건 첨이네요 몰입도 그라고센스 장난아니네요
9,재밌습니다. 간만에 재밌는 영화보네요 ㅋ. 우선 소재가 10점 만점임. 더빙은 모르겠지만 원어는 목소리들도 좋고, 어린이나 30~40대들도 재밌게 볼 듯 합니다. 디즈니 머리 좋다는걸 느낌
10,10점이다그냥
10,간만에 10점 준다.
7,랄프에게서 슈퍼맨이 보였다..
10,애니메이션으로 얻을 수 있는 최대한의 감동.
9,세상에 착한놈만 있어서 되겠나
10,나는 악당이지만 나쁘지 않다 ! 감동 ㅠㅠㅠㅠ 깊은 감동임 ㅠㅠ I love Ralph!
10,굿
10,꿀잼
10,초등학생 동생 손잡고 가서 봤는데 감동도있고 독특하고 재밌었음.
10,나쁜 내 자신을 솔직하게 인정하자. 그 순간부터 나는 변화한다.
10,가상캐릭터 들도 저리 열심히 살려고 노력을 하는데, 우리는 뭐하는거지?바넬로피, 랄프.. 너네가 짱먹어라이 영화보고 감정돋네
10,I'm bad, and that's good. I'll never be good, and that's not bad. There's no one I'd rather be than me.
10,향수를 불러 일으키는 장치와 잔잔한 감동을 주는 스토리 라인이 무척이나 돋보였다.
6,유아버전의 아저씨 랄까? 마지막에는 찡하네~
10,ㅜ.ㅜ
8,살겠다는 의지를 불태우는 기깟 게임 속 조연 랄프를 보며. 네가 챔피언이다!
10,가족 영화로는 최고!
10,이건 그냥 10점 ㅠ,ㅠ
8,아이들부터  어른들까지 모두의 눈높이에 균형이 잘맞춰진 영화... 그리고 랄프의 마지막 대사는 정말이지 감동 그 자체다
9,안 알려주면 메이드 인 디즈니 라는 것을 모를 지경, 그게 아쉬우면서도 매우 좋다
10,힝
10,정말 내용 몰랐었고... 뭔 애니가... 하면서 광고로 접했습니다. 역시 명불허전 디즈니  내용 너무 좋네요.
10,진짜 추억의게임들로 잘 만든것같고 뭔가 게임속세상이라 신기했고여튼 엄청나게 재밌어요 ㅠㅠ 내용도 좋고
10,와.. 아이디어와 구성도 참좋고.. 애니로 이렇게 재미와 감동을 느껴본게 얼마만인지.. 라이온킹이후 첨인거 같다.. 나 30대남자인데 눈물났다 ㅠㅠ
10,ㅠㅠb
10,역시 디즈니는 몇년이 지나도 실망을 주지 않는군요 ㅠㅠ 한편으로는 어릴때의 추억이 담긴 아케이드 오락실이 한국에서는 서서히 찾아볼수 없다는점이 안타깝네요 ㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다 !!
9,추억의 게임들과 촌스럽지 않은 주제전달력
10,전하려는바를 유치하지않게 전하는 디즈니의힘
10,간만에 좋은 영화 추천
10,오랜만에 정말 가슴 훈훈해지는 감동적인 영화를 본 것 같다 웬만하면 평점 10점 안주는데 이건 정말 최고였다 !! 감동적인 여운이 길게 남는다
10,이걸 극장에서 못 보고 집에서 vod로 본게 너무 아깝다 이런건 극장서 봐줘야하는데ㅠ 정말 거들떠도 안보고 재미없어 보여서 안보려 했는데 안봤으면 후회했을 영화다 정말 코믹스럽고 너무 감동적이거 진짜 최고다! 포스터 보면 쓰레기 같겠지만 보면 다르다!
10,감동적이네요
10,추억의 오락실을 떠올리게 하는무지 재밌네요 기자,평론가 6점대 점수가 납득이 안되네요 ㅡㅡ꿀잼 10점 만점
10,보고 울을뻔 햇슴돠;; 사랑해요 랄프 ㅠ
10,토이스토리3급 애니였습니다.. 최고
10,신선한 소재^^ 재미있게 보았습니다
10,도대체 기자넘들하고 평론넘들은 이좋은 영화를 왜 별이 6개반밖에 안된다는 거야 , 조낸 고상한척으로 이야기 하고 수준있고 어려운거만 평점주나? 아 시바 이게 영화다 스토리 탄탄,구성 탄탄,디자인 죽이고 ,소재도 너무 좋고
10,진짜 어른들도 충분히 즐길 수 있는 소재가 좋았던것 같아요ㅎㅎ어릴 때 많이 했던 게임들을 봐서 재밌었고, 주인공들이 다들 매력적이네요!><
9,소재부터 정말 참신하고 이야기는 다른 애니랑 비슷하지만 좋아요 ㅎㅎ
10,재밌네요. 바넬로피가 상당히 귀엽네요.
9,틀을벗어난 독특한 소재와 스토리!  캔디러쉬가 주 배경이라 약간 아숩!  그외엔 퍼펙트~ !
10,꿀잼♡
9,그 어느누구랑 보든 부담없이 즐길수있는 유쾌한 영화
10,그냥...대박.... 평점 처음써보는데 진짜 이건 10점만점이에요
10,한번 더 보게 만드는 신비로운 애니... 엔딩 ost  때문에 그 여운이 더욱... 오랜만에 만난 유쾌고 신나는 애니 GoooooooooD.
10,뭐이리 스토리가 탄탄하냐.............늘어지는거 전혀없고 완전 흥미진진하다스토리 하나만으로 만점이다
10,전체관람가 애니메이션 표지를 붙이고 나왔지만 실상은 힐링이 필요한 성인들을 위한 유쾌하고 동화같은 만화.
10,구성도 탄탄하고 볼거리가 많네요. 교훈과 감동도 있어서 더 좋아요.
10,2편이 나오길 바라는 영화다.
10,너무 재밌다. 블루레이 구입해야겠다. 2편 안 나오나?
10,힐링이 되는 영화~~~♥♥♥♥
9,옛추억과 재미 그리고 감동을 줬던 치유의 애니메이션
10,재미와 감동을 준 희망 가득한 힐링영화
8,밝고 유쾌했던 영화.
8,나쁜 역할이지 나쁜 놈은 아니야!
10,재밋당
10,애니메이션 중에선 제일 재밌게 본것 같아요- 생각보다 흥행을 못친게 아쉬울 따름이네요
10,감동하나는 어후.... 에니메이션이라고 감동이 없다는거 아니다. 나는 진짜 토이스토리3보다 더 재미있게 봤었다.
10,굿굿
2,저희 애들은 여자애들이라서 게임에 관심이 없어서 였는지보는 동안 한번도 안 웃었다고 재미없다고하던데요~~
10,긍정적인 에너지가 가득찬 영화. 웃기고 슬프다.
9,토이스토리나 주먹왕랄프를 보면서 느낀건데 디즈니는 참 동심속에 숨겨진 동심을 잘 찾아내는 것 같다. 사실 우리가 모르는 사이 장난감들이 살아움직인다는 상상이라던지, 오락실속 캐릭터들의 세계가 있다던지. 참으로 독특한 애니메이션적인 발상이다.
10,진짜 짱이다!! 완전 잼있다. 중간에 눈물날뻔도 하고 ㅋㅋ 주인공여자애 아이유 닯았다..멸치액젓 전까지 ㅜㅜ
10,간만에 애니메이션다운애니메이션이나왓네 정말 우와하면서봣다 ㅋㅋㅋ게임속세상에매료되버렷어. 속편 안나오나 ㅠ ㅠ
10,아..꼬마 여자애 너무 귀엽다!!!ㅜㅠ
10,ㅜㅜ 애니는 애들이랑 백수 덕후만 본다는 편견은 버려야 겠어요
8,게임에 대한 재밌는 해석. 3개의 게임과 영화를 동시에 해본듯한 느낌. 근데, 우리나라에서는 게임 픽스 잇, 랄프를 모르니, 제목을 겜주먹 랄프 뭐 이런 식으로 지었으면 어떨까 하는.... 정말 옛날 오락실 생각 많이 난다 ㅋㅋ
10,재미있어요  ㅋ
7,삶의 교훈이로군..누구나 주어진 자리에서 최선을 다하면 인정받는 날이 온다.ㅋ
10,그냥 보심ㅎㅎ
10,난 이걸 보고 오랜만에 펑펑 울었다.
10,역시 디즈니영화최고!!ㅋㅋ넘재밌었어영!! 스토리 진짜 기발한거같음ㅋ
10,월e, 몬스터, 슈퍼배드 이후 참 괜찮은 작품. 추천!!
10,이 애니 정말 추천하고싶습니다. 스토리도 감동적이고 무엇보다 캐릭터들이 너무 귀여워요~~ㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 왕추천!!!
10,아.. 진짜 봐야됨
10,아나 마지막에 울뻔...
10,개인적으로 디즈니쪽 영화에서 3번째 안으로 드는 영화인것 같다.. 진짜 디즈니가 이렇게  기발한 상상으로 우리를 깜짝 놀라는 재주야 말로 우리한테는 축복인것 같다. 진짜 보면서 몬스터주식회사가 많이 떠올랐다.
8,중반까지는 지루한 느낌이 있었지만 애니다운 내용과 결말로 훈훈하게 마무리한다. 게임 속 케릭터들이 다른 게임으로 넘나드는 장면들과 배경으로 쓰이는 게임들의 모습이 특색있었다. 노소가 함께 보기에 좋은 듯...
10,흑백논리를 벗어나려는...약간은 슬픈 이야기네요.
10,제 나이 31인데,, 넘 잼있게 잘 봤습니다.완전 잼있네요 주먹왕랄프
8,아 진짜 깔끔하게 잘 만든 영화^^ 수작이다 수작 !
7,세대를 아우르는 상상력
10,내용과 전개가 매우 적절하다 정말 완벽하고 아름다운작품
8,좀더 많은 고전 게임 캐릭터들을 메인 스토리에 포함 시켰다면 좋았을텐테.
7,뭔가 아쉬우면서도 재미있다!! 게임속 캐릭터들을 다시한번 생각해볼수있는 계기... 모두들 영원했으면 좋겠네
10,최고~ 스토리+감동+여운 까지!!ㅎ 바넬로피 너무귀엽네요 진짜 잘만듬... 최고~
9,재밌었어요~~ㅋㅋㅋ 상상력진짜 대박인것 같아요!
10,정말 오랜만에 아주 시작부터 끝까지 재밌는 애니메이션이었다. 최고평점 받을만하다!! 프롤로그 마지막 올라가는것까지 다보게됬다. 최고~!
9,진짜 재미있다. 아이디어부터 쩌네. 게임속 세계라니!
9,어른을 위한 애니메이션! 디즈니 살아있네~
9,신선한 소재
10,졸잼 개잼 최고다!!!!!!!!!
9,진짜 디즈니 3대 명작중 하나 되도 될것같아요
6,소재는 괜찮았으나 내용은 좀 뻔하네
10,fff
10,재미있네요~
10,최고 ㅋㅋ
10,도입부에선 관객들을 강렬하게 빨아땡깁니다!!!  후반부에선 #!%$&%# 같은 스토리로 가긴했지만..ㅎㅎ
10,바넬로피 기여어
8,가볍게 보기엔 최고. 재미있다.
10,완전감동재밋음!!!!
9,도전의 성취.
9,다른게임이 좀더 나왔으면하는 아쉬움이있지만 그래도 충분히 재밌는 애니매이션 이다!
10,굳 스토리 소재 참신
10,게임 이라는 소재가 게임을 좋아하는 아이들과 어렸을적 한번쯤 해봤을 어른들의 향수 까지 불러 일으킬 공감대를 형성했으며 창의력과 상상력이 돋보이는 연출도 훌륭했다.
10,소재가 참신하다
10,진짜진짜최고에요 감동받았어요...스토리가 너무완벽하고 볼거리도 최고네요 ㅠㅠ♥♥♥
1,저가 주먹왕 랄프dvd,블루레이,3d (일반판, DE 특별판, LE 한정판)이안옵니다*참고로(네이버지식쇼핑에서도 주문을 해보았습니다)
10,어른들을 위한 애니
10,재미나요
10,달콤한 꿈을 꾼것같은 느낌
10,옹
9,우왕 꿀재미다 ㅋㅋ디즈니의 매트릭스 보는듯한 기분도
7,당연함이 누군가에겐 절실하게 느껴질 수도...많은이들에게 괄시만 받아오던 악당(?)도 때론 착한 영웅이고 싶다...장난감 인형이 아닌 오락실 게임 캐릭터들의 반란(?)...조금 뻔한 전개일지라도 나름 신선한 재미를 보여준 애니메이션...
9,디즈니의 어린애달래는듯한 친절한 애니메이션-이런 큰영화를 더빙판만 극장에 올라와서 집에서 봐야한다니...애니메이션은 어린이들의 것이라 생각하는건가..
9,엑설런트
10,감동
10,밑에분 말에 100퍼센ㅡ 공감한다 결점이 보이지 않을뿐더러 이상상력과 완벽한 구성... 나도 월e 이후로 이렇게 감동한 애니매이션은 처음이다디즈니의 상상력에 10드립니다
10,너무감동받아서 원래이런거 잘 안올리는데 올립니다ㅜㅜ!
9,기승전결이 완벽하다. 속도감도 훌륭하고 단점을 찾기 어렵다. 최근 이 정도 수준의 애니메이션은 월E정도밖에 생각이 안난다.
7,좋구나
10,더빙판으로 보지마세요 ㅎㅎ
10,막내여동생이랑 같이봤는데 오히려 제가 더 집중하게되네요 ㅎㅎ
10,조금 유치하지만 재밌어요 ㅎㅎ
10,미소가 저절로 지어지는 영화
10,역시 디즈니
10,가끔 애니메이션 영화도 보는데 재밌네요^^ 작명센스가..쫌 부족해서 그렇지 그렇게 유치하지도 않고 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,처음에는  유치하고 지루했습니다. 하지만 뭐가 어떻게 돌아가는지 파악되니 낀 참 재미있고 감동까지 있더라구요. 밝은 색상에 토이스토리와 비슷한 설정으로 캐릭터들의 특징 개성이 뚜렷하고 아기자기하고 반전에 반전을 거듭하는게 최고였습니다.
10,ost를 아울시티가 불러서 봤는데 재밋기도하고 영화가 너무 이쁘다.
9,이야기가 흥미진진하네요. 추억의 게임 캐릭터도 나오고 볼거리도 가득하고 어린애들도 좋아하겠지만 어른들도 좋아할만한 영화 같습니다.
10,최고의 애니메이션이였습니다 :)
9,재미있음. 베넬로피도 큐트
10,이 영화는 진짜 상상력 하나만으로 10점을 받을만 하다. 게임이라는 소재는 평범하지만, 이것을 전혀 생각지 못한 새로운 시각으로 풀어냈고, 스토리나 내용 전개도 아주 훌륭했다. 오히려 아이들보다는 예전 올드 게임을 좋아했던 어른들이 더 좋아할 애니임.
9,약해진 캐릭터들이 픽사와 비교해 아쉽지만, 역시 기본은 한다. 어른들을 위한 진지한 동화.
10,미국의 애니메이션 제작 능력은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타의 추종을 불허한다...정말...와...어찌 이런 상상력이 나올까... 100점 주고 싶다
10,2012년 최고의 애니메이션이였다고 봅니다. 갠적으로 게임을 좋아해서 기대했었는데 영화의 완성도는 저의 기대이상이였습니다.
10,진심 감동 그자체입니다 꼭 추천하고 싶네요~~
9,3D 애니메이션으로 예술을 하다. 매트릭스, 스타워즈, 엑스맨, 스타쉽트루퍼스, 백투더퓨처, 점퍼, 에어리언, 스피드레이서의 이미지, 리치무어의 경탄할 만한 센스, 왠갖 걸 버무려도 이렇게나 창의적이라니! 변증법적 매니악! 실사로 넘어오세요!!
8,이리도 깜찍하고 신선한 영화!
9,잘봤어요
10,대단한 생각 난못할뜻
10,볼거리가 넘치는군요.
10,스토리 교훈 감동 창의성  모두 만점이다     끝날때 정말 아쉬웠다  2탄도 나왔으면..
9,기발하고 유쾌하고 유머러스했다. 픽사의 애니를 보는 듯한 느낌. 디즈니가 픽사와 합병후 더 재미있어진듯 ㅎ
10,주먹왕  랄프
10,오 디즈니가 대단하긴하다 너무 기발한 생각이었다
10,디즈니가 이번에는 오락실속으로,너무 재미있어요.바넬로피는왕따지만,이제 친구들까지 생겨서,기분이좋았어요.잘됐죠.♥♥
8,머리속 전구가 순간순간 깜빡이는듯 기발한 스토리~
8,중간중간 좀 지루한건 있지만 나름 반전도 있고 볼만함...
8,조카와 더빙판으로 봐서 그런지 아님 기대를 많이해선지 생각보다는 아니었다. 8살짜리 조카는 첨엔 주먹왕 랄프 수첩도 사달라고하고 랄프얘길 조금했는데 영화보고 이틀 후부터 랄프의 랄자도 안꺼냄.
10,진짜 재밌게 봤어여 ㅎㅎ
10,너무 좋고요 옛날 생각 나네여 ㅎㅎ
7,아기자기함 전반적인 내용은 당연한건데 그럼에도 불구하고 지겹거나 식상하지 않게 여러 추억돋는 게임들을 잘 믹스한듯 기발함
10,고전에서 최신까지 영화란 영화는 하루에 두편씩 보는데 진짜 얼라들이 보는 애니에서 감동 받긴 처음
10,정말...여태껏본 애니중에 제일 최고로 쩐다 ..어떻게 이런기발한생각을하고 재미있고 보는즐거움까지 ..내용스토리는 정말 멋있고 성우들은 정말 영화를 돋보이게 잘매치되었다. 이건 애니계의 혁명이다!
9,뭔가 색다른 소재이고 게임을 기반으로한 자체가 뭔가 새로운 것 같다.우리나라도 이런영화 하나 만들었으면 하는 바램
10,상상력이 넘치는 소재는 물론이고 스토리 전개나, 캐릭터 설정, 성우들까지 모두 완벽했다. 디즈니가 픽사를 뒤쫓을 수 있는 대작이 아닌가 생각한다.
7,아이들 수준에선 본다면 가디언즈보다 랄프인듯한 내용이나 아기자기한 그래픽이나 허나 진부하고 랄프액션이 아닌 레이싱액션으로 끝난건 좀 아쉬운 2탄도 기대된다 요즘 디즈니도 기사회생이니만큼 잘할거라본다
8,음.. 초반에 정말 답답했었는데.. 결말이 확 시원하게 끝내줘서 한 8점정도 되죠. ㅎㅎ
8,초중반이 부실한게 아쉽지만, 사랑스러운 상상력과 캐릭터들이 마음에 든다.
8,생각보다 훨씬 유치하더군요..... 애들한테는 딱인듯 해요 ㅎㅎ 저한텐 유치하지만 ㅠㅠ 제기준으로 8점 ㅎㅎ 참고로 9살짜리애가 유치하다고 한 ㄷ
10,가장 디즈니스러운 오랜만의 동심을 찾을 수 있던 영화~^^
4,얘들 수준이어서 별로......
10,완전좋구요 재미있어요!!
9,역시디즈니
10,완전 재밌음!!!!!!
10,훈훈하고 푸근한... 그래서 디즈니스러운...
9,중간에 약간 지루하려다가 다시 확 끌어들인다. 대단한 상상력, 내용도 생각보다 너무 좋았고 반전도 놀라웠다. 생각보다 대단히 괜찮았던 영화^^ 강력 추천!!
10,가슴이따듯해지는 영화 상상력 끝판왕
10,유치할 것 같아서 영화관에서 안봤는데 제일 후회됨 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 애니메이션 영화중에 최고였던듯.. 마지막에 울면서봄 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고
10,엄청잼슴~!!!유치하지도않고 ~앍감동 ㅋ
10,대박잼있어요ㅋㅋ짱!집중쵝오!!
10,이렇게 재밋는 영화 인줄 몰랏어요! 짱~!
10,기발하다!! 상상력의 종결판!!!
10,재밌다. 귀업고 기발하고 폭소넘치는! 사랑스런 캐릭터들과 배경들!!!
10,재미, 감동, 신선.  디즈니의 새로운 도전과 성공. 애니메이터들을 비롯한 제작진들에게 박수를 !!!!
10,최근 몇년간 최고의 만화영화!!!
10,예 아 - - !!!!!
9,기대만큼 재밌었고 마지막엔 울컥하기까지... 재밌습니다~ 이런 영화를 만들 수 있다는게 부럽네요^^
10,완전 괜찮네!!!!
10,작가의 상상력에 박수를 보낸다..재미도 있을뿐더러 느끼는것도 많다 캐릭터들이 아기자기한게 너무너무 귀여움 ㅎㅎ
10,10점 만점에 100점~~ 재밌네요!
10,대박재밌고 진짜 좋아 ㅠㅠㅠ 감동적이고 재밌고귀엽고 꼭보세요 어른이봐도 재밌음 ㅠㅠ
10,진짜!대박!재밌네....역시 네이버평점 믿고 보길잘했어
10,명작이 또 하나 탄생했네요 소장가치있는듯
10,간만에 잼있는 디즈니애니 였습니다. 2위 드리겠습니다. 1위는 월Eㅋㅋ
10,더빙말고 그냥 자막으로 보는 게 더 나을 수도 있네요 근데 펠릭스는 진짜 반전이었네 ㅋㅋㅋㅋ
10,캐릭터들이 하나같이 예술임ㅋ 게다가 스토리전개도 대단함
9,아 잼잇어ㅋㅋ
10,참 잘만들었다는 생각이 들었던 영화네요 ㅋㅋ 감동도 있고 명작임 추천함 !!
10,제 나이30에  너무 친숙한 주인공들때문에 보는 동안 기분이 너무 좋았습니다내용도 너무 좋고 ㅋ 알차네요^^
10,더빙으로 봤음에도 넘 재밌게 볼 수 있던 영화 :)
9,재밌다~~~ㅎㅎ 감동도 있다 ㅋㅋ
9,아는 캐릭터가 거의 없었지만 재밌게 봤네요!!!!! 중반이 좀 지루한데 초반과 결말이 너무 좋아요!
10,아는 캐릭터도 몇가지 없었는데정말 재미있게봤어요.더빙으로 보시는게 캐릭터들 목소리도 잘어울리고 잼있습니다.만화 영화인데도 보면서 참 잘만들었다는 생각이 들었네요 ^^
10,너무 귀여운 마스터피스!!
8,초중반 지루했지만 감동모드 좋았다 ..
10,정말 오랜만에 재미와 감동 제대로 느끼게해준 명작이다 !
6,캐릭터가 익숙치 않은 아이들에게는 다소..
10,바넬로피 기여어~♥
10,진짜진짜 재밌었다! 소재의 참신함과 적절한 스피드와 좋은 결말과 교훈까지 완벽한 콜라보레이션♥
10,베넬로피 너무 귀엽네요^^
10,소재의 참신함이 돋보인 애니메이션~
10,이 세상에는 굉장한 능력을 가진 사람들이 만타! 어떻게 이런걸 만들수가 있는지...
8,내 자신을 버리지만 않는다면. 그리고 소외받는 그들에게도 관심을 준다면!
10,기대안하고봤는데 훨씬 너무너무 재밌었음 굿굿  :D
10,라따뚜이, 월e 이후로 오랜만에 감동인 애니네요
10,이런게 바로 상상력의 힘이지! 베넬로피 너무 귀엽다.
10,뻔한 스토리를 뛰어넘는 스토리 + 재미와 감동애니메이션이곘지 가 아니라애니메이션이라서...
8,그냥 저냥 재미있었다~ 장기에프 반갑네 ㅋ
10,재미있게봤고 얼마나 잼있겠어..라고 생각할 시간에 한번봐보시길~!! 굿
10,평점 9 - 흥미로운 캐릭터의 힘
10,와....진짜짱이다짱이야.... 역시 애니매이션은 창작의힘 !! 스토리도 정말 감동이에요 ^^
8,애들 만화를 보고 눈물을 흘릴 줄이야.역시 콜라에 멘토스는 위험하다.
10,진짜 너무 재밌다ㅏ...바넬로피 얄미웠는데  뒤에보니까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,짱~
10,슈가러시~
9,라푼젤에이어 디즈니가 나를 이렇게 또 감동 시킬줄은 .. 뭔가 슈렉 토이스토리 몬스터 주시회사의 믹스처럼 보일수도 이겠는데 코드는 비슷할수도 있지만 감동과 몰입감은 비교가 안되었다. 보면서 네번 울었다 .네번.  뻔한 구도지만 연출과 케릭터 의 조화가
10,페넬로페 레이싱은 마리오카트인데 라이센스가 비싸서였을까?
9,난 안본 쓰리디 애니메이션이 없다 월이만큼의 감동과 몰입감은 없지만 그 동안 디즈니의 삼디애니메이션을 생각하면 정말 일취월장했다 역시 픽사의 노하우가 한몫했을거라 생각한다 전혀 디즈니 스럽지 않고 억지스럽지 않은 연출이 좋았다 베넬로피 아옹 이바같다
9,예측가능한 쉬운 애니메이션 이지만 좋다 몬스터주식회사 토이스토리와같이 애니메이션영화 계에서는 수작으로 남을수잇을거같다
10,유치할것 같아서 기대 안하고 봤는데 재밌네요ㅎㅎ
10,디즈니도 웃길 수 있었구나
10,기대만큼은아닌데 볼만해여 훈훈하고 바넬로피 특히 기여움 ㅎㅎ
10,바넬로피 졸귀 ♡
9,슈렉의 장화신은 고양이의 아성을 무너트리는 베넬로피의 귀여움. 훅 갔다.
7,게임 버전 ‘토이 스토리’ 같다. 향수를 일으키는 여러 게임 캐릭터들이 재밌게 등장하고, 주인공은 귀엽고 인상적이며 매력적이다. 중반 이후 예측 가능하지만 그럼에도 재밌다.
10,바넬로피가 모든 걸 용서하게 만든다.
10,별 기대도 안하고 봤는데. 스토리도 탄탄하고..애니보고 눈물이 나오기는 처음인거 같다..
10,크리에이티브와 복고의 만남 하지만 이것으로인해 영화가 좋다는것은아니고 요즘 스마트폰에만 집중하는 우리를보고 다시한번 우리를 돌아보라는 말 같은 교훈을 주는 계기가 되지않았을까
10,이런영화 많이만들어졋으면 좋겠네요 ㅠㅠ 재밌게잘봤습니다!!
10,애니인데 왜 눈물이 핑 돌지 ㅎㅎ 10점 더주고 싶다 ㅜㅜ
9,진짜 재밌었음!
10,정말  재미있고  감동적이네요 . 기억속에  묻쳐있던 고전게임이  이렇게 좋은 애니메이션 재탄생되다니 브라보~♥
10,그냥 웃고 즐기자는 차원이면 몬스터호텔이 더 재밌었지만, 이 영화는 정말 감동을 주고 다 큰 사람도 울리는 픽사영화같았다. 오랜만에 명작이 나와서 기분이 좋다.
10,기대안하고 봤었는데 토이스토리 이후 최고였음!! 눈물나게 재밌네요
9,추억의게임 등장인물이많아서 어른들이 씨익 웃을수있는영화인데, 스토리는 어린애들에게 안성맞춤 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울었어요 집에서혼자...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요
6,엄청나게 잼있지는 않았지만 아이들 보기에는 참 괜찮은 영화인듯
10,바넬로피ㅎ 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ어릴때 상상하곤 햇던 이야기ㅋ 게임속의 나라ㅎㅎ재밋네요ㅎㅎ
10,악역일뿐 나쁜게아냐
10,어설픈부분없이 너무좋아요.  방향도확실하고 최고최고!
10,아 만화보다가 울다니 ㅠㅠ
10,굳
10,극장가서 봤는데 랄프도 재미있었지만 시작전에 하는 페이퍼맨이 정말 인상깊었다.
10,You're my HERO
10,솔직히 2012년 애니메이션 영화는 이게 최고 아닌가?
9,재밌다
10,재밌다
10,악당도 사실은 영웅이 되고 싶다!  참으로 기발하다
10,너무 재미있었고,아이디어가 너무너무 좋아요.본 애니매이션 중엔 가장 최고였어요♥
10,ㅋ
10,너무재미있어요.~^^
10,주먹왕랄프 봤는데 너무 재밌어여^^
10,hkhgkhjkhkgjghj
10,정말정말재미있게봤음.   짱~!!!!!!!!!!
10,4DX3D로 봤는데 롤러코스터 타는듯 재밌었다ㅎ 충분히 재밌는 스토리지만 슈가러시에선 좀 어린이용인듯ㅠ 그래도 애니치고 반전도 있고 지루하지 않게 재밌게 봤다
10,정말 재밌음~^^강추함돠~!!!
10,진짜재미있음ㅋㅋㅋ☆♩♪★
10,재미있다기보다는 감동적이었습니다.(2013년 1월 20일 일요일 상영관람)
10,너무 재밌네요!!강추!!****
10,완벽한 영화
10,엄청재미있어요~전혀손색없는애니~간만에좋은영화봤어요^^
10,주먹왕
8,wow!잼있고 랄프 캐릭터가 정준하 목소리랑 잘 맞는 것 같아요^^
10,완전좋음
10,완전 재미있고 좀 감동적인거 같아요
10,너무너무 재밌게 봤다개인적으로 감동적이었다.
9,고전게임들을 명작으로 재해석... 애니라고 해서 무조건 교훈을 주입시키지 않고 무리없이 스토리와 잘 녹여냈다. 눈과 귀를 사로잡는 뿅뿅 사운드와 깜찍발랄함의 만남...어디서 이런 기발한 만화적 상상력이 나오나 했더니 역시 퓨쳐라마 연출답군!
10,늑대소년보다  5배는 유익합니다
10,재미있게 봤고요바넬로피가 너무 귀엽네요.
10,재밌어요..
10,재밌고감동있고!!!!교훈까지있는훈훈한애니^^
10,신선한 소재, 적절한 복선, 예측할수없는반전, 탄탄한 스토리....디즈니의 역습!
10,주먹왕 랄프 마지막 여자아이가 불쌍했는데 주먹왕 랄 프 덕분에 살았스
10,진짜 재미있었고 신선했다
10,디즈니 당신은 히어로 입니다 ㅠㅠ 왁자지껄 아이들을 위한 영화라고 생각하고 조카를 위해 표를 끊고나니 디즈니사의 작품이 아닌가!  혹시나가 역시나더군요!! 랄프 오빠 바넬로피 언니 사랑합니다 !
10,아주 재미있음ㅋㅋ
8,유치하기 짝이 없는 캔디타운에서 이렇게 성숙한 감정과 여운을 이끌어 낼 줄이야- 모든 캐릭터가 살아있다.
10,진짜 재밌다!
10,별 기대안하고 갔다가 완전 재미있게 보고 나왔네요..^^  재미있는 스토리에 예쁜 화면까지.. 완전강추에요!!
10,30대인 저로서는 옛날 오락실의 추억들이 송글송글 돋아올랐습니다. 100원이면 행복했고 진짜 안에서 오락실 케릭터 들이 나올것 같은 느낌이었는데 ㅎㅎ.  편하게 아이들이랑 볼 수 있고 저도 즐거운 추억을 되게긴 영화였습니다. 여전사...하악...
10,아이랑 둘다 정신없이 봤어요. 익숙한 것을 새로운 관점에서 보여주었기 때문에, 아이들이나 어른 모두의 상상력을 자극합니다. 재미도 있고 얻는 것도 확실히 있는 영화-집에서 팝콘 먹으며, 소파에서 편안하게 다시 보고 싶네요.
10,영화 곳곳에 깨알 유머를 심어놨네요. 웃음과 감동이 함께하는, 간만에 나온 명작 애니메이션이에요.
10,가족들이 함께 즐길 수 있는 영화! 강추합니다~
6,quf6rp
10,재밌게 잘봤습니다. 잭리처보다 더 재밌게 봤어요!
10,ㅋㅋ
10,보기전보다 보고나서의 만족이 훨씬 높아요. 아이들에게는 물론 영상 수준과 시나리도 전개도 매우 탄탄하네요. 아이뿐만 아니라 부모와 성인들에게도 강추입니다!!
9,영화에 나오는 배경들도 너무 예쁘고 보기 좋았습니다. 어린 동생이랑 보고 왔는데 저도 그렇고재밌게 보고왔네요. 근데 랄프역에 정준하가 더빙한 거 너무 티나던데요.. 그것만 빼면 정말 재밌는 영화입니다. 다음에 또 보고싶네요~~
6,...
9,정말 재밌어요
9,더빙 본걸 후회한다..ㅠㅠ 시간땜에 어쩔수 없었는데 만약 더빙 아니였더면 괜찮은 영화~~! 소재 넘 좋음 ㅋ 근데 유머코드가 초딩수준 ㅠ 케릭터들은 대박 나름 반전도 쩜 ㅋ 더빙 완전 어색해 박진감없고 .. 연예인 더빙 좀 안쓰면 안되나
7,무슨 마약하시길래 연예인더빙만 하는거에요? 여러분, 연예인이 더빙한 더빙판 보지마시고 성우들이 더빙한 더빙판만 봅시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아니면 원판보시던가. 더러운 연예인더빙에 귀썩기 싫다면 원판보삼!! 제발!!
10,아 이걸 오늘 봤네요 친구들이랑 같이갔는데 초등생들도 보기 좋은데요?캐릭터가 낯익고 또 보고 싶어요!!
10,이걸 왜 이제서야 봤는지 ㅠㅠㅠㅠ아이디어, 캐릭터, 스토리, 영상 다 너무 좋네요 중간엔 펑펑 울었어요 T-T 너무 잘 봤습니다 늦게 봐서 2차를 못찍는게 너무 아쉬워요....
2,이거완전사기에요 보지마세요 별점보고 봤는데 실망이 이만저만이 아닙니다.....예전에 애니보면 아이들의 환호성도 장난아닌던데 이건뭐 ...다들 조용하더라구요...심지어 제양싸이드는 숙면을 취하더군요...영화 별로네요
10,내나이 20대중반이지만 정말 재밌게봤음. 게임 캐릭터들도 반갑고 ㅋㅋㅋ  개인적으로 후속작 나왔으면 하는 바람..
7,괜찮았어요~!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,토이스토리를 게임버전으로 만난 기분^^
10,아직까지도 여운이.. ㅠㅠ
5,대체 왜 픽사+디즈니 영화를 더빙판만 푸냔 말이지..
10,진짜 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,와 주먹왕불알  진짜 재밋어여 보시면  후회 안할껄여?
10,진짜 최고다 두번 봐라
10,사촌들이랑 보고 왔는데 짱! 잼있어용
10,평점높아서봤는데 후회없이재밋게보고왓당ㅎㅎ재밋다♥♥
10,스토리 구조도 너무 짜임새있고 감동도있고 보는재미에, OST까지! 너무 만족그러운 영화였어요. 더빙도 어색할 줄 알았는데 잘했더라구요 ^^
10,정말 재밌어요!! 애니메이션을 보고 감동을 받을줄이야 몰랐지만 참신하면서도 재밌고 재밌고 또 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,2편은 캡콤저작료 무서워하지 말고 만들어라!(게임캐릭터의 노고를 생각하며 게임합시다.)
10,정말 감동적이고 잘만든 영화같아요 얼마전에 더빙판으로 보고왔는데.. 생각보다 훨씬 연기 잘해주셔서 즐겁게 봤습니당ㅋㅋㅋ 재밌으니까 늦기전에 보세요!!!
10,완전 재미있어여!!  이렇게 재미있는 영화는 처음봐여^^ 완전 짱!! 추천!추천!    강추!!!!!!!!!!!!!                                                             짱!!!!!!!!!!!!!
9,바넬로피 너무 예쁘고귀여운 캐릭터..바넬로피로 주연영화 하나 나왔으면 할정도임..재미있고 감동도있고 교훈도주고..............
10,감동과  재미  2가지를  잡은  재미있는  영화이네요.
9,감동도 있고 재미도있고! 아이디어 도 좋았다.!11
9,기대 많이 안했는데 아주 좋았다. 최근에 본 일반 영화들 보다 훨씬 나았다.
10,다른 영화는 오전에 해서 할수 없이 이 영화를 선택했는데 내용이 너무 좋고 무엇보다도 전문 성우분들이 더빙을 해주셔서 안정적. 랄프만 성우가 아니니까 괜찮았다. 정준하씨 목소리도 괜찮았다. 다른영화들 보면 개그맨들이나와서 호흡이나 발음때문에 듣기 불편
7,점점 가면 갈수록 재미 있음
10,신경을 많이 써서 만든 만화같다는 생각이 들어요 굿굿굿
10,계산이 잘 된 영화라는 생각. 월 E와 같은 벅차오르는 감동같은건 없었지만, 나름 재미와 감동을 적절히 넣으려고 신경쓴게 보였음. 그리고 무엇보다 아이디어들이 참 좋았다음. 요목 조목 배치된 굿 아이디어들이 재미지게 만들었달까
10,재밌는 캐릭터들과 즐거운 영상미!
10,펠릭스 개귀여워서 10점준다
10,바넬로피♥
10,아 너무좋다 감동적이고 ㅜㅜㅜ 바넬로피는 사랑할 수 밖에 없다!!
10,누가 뭐래도 전 정말 재밌게 봤습니다. 게임에 대해서 많이 알고있었기에 나오는 깨알같은 패러디에도 웃을수 있어서 참 좋았어요.
10,어른인데 아이들이랑 영화보고 남겨요 진짜 에니가 이렇게 감동적이고 여운이 남는건 첨인듯 뭉클함
10,정말 재밌습니다!! 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 에니보고서 이렇게 뭉클하고, 여운이 남는 영화는 이게첨이네요.  강추!
10,아.. 정말 애들 보여주다가 제가 울면서 봤네요..영화 앞에 페이퍼맨도 뭉클했는데.. 정말 강추합니다 !
10,주먹왕 랄프 재미있었습니다. 게임, 게임 안에서 펼쳐진 이야기, 색다른 이야기로 꾸며져 있어서 너무 잘 봤습니다.
1,슬펏어요ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
9,고전 팩게임기랑 오락실시대에 간신이 걸쳐있는 세대인 93년생이라 이작품의 향수를 제대로 즐길수있는 마지막 세대가 된듯해서 뭉클했음
10,애기 때문에 아무 생각없이 고른 영화인데 제가 더 재밌게 봤네요 ㅋㅋ
10,12 겨울 에 나온 영화중 최고인듯 메가마인드를 재밌게 봤다면 초강추 디즈니 시리즈를 좋아해도 초강추!
10,보고또보고싶은영화.2013년의베스트무비.
10,소름돋도 감동받고 최고임ㅋㅋㅋ그배두나 나오는영화보다훨낫다...진심 스토리가 탄탄함 애니인데ㅋㅋㅋㅋ잠시순수해짐ㅋㄱ영화보는데ㅋㅋㅋ힝 올해 투애니원된사람임돠 추천요
1,디즈니 영화 너무 평이 높다. 아이들이랑 함께 보기엔 좋으나 친구들끼리 가서 보기엔 영 아님. 8.3점이 적당하다 본다.
10,아이들 방학이면 애니 전부챙겨보는 엄마인데요. 이 영화넘 잼있어서 극장나오자마자 언니에게 보라고 카톡 날렸네요.정말 오래간만에 재미있게 보았고 정준하싸 연예인더빙중 최고인듯하네요.  메리다보고 연예인더빙 진짜 싫었는데 정준하씨는 성우수준인듯.
9,전체적으로 분위기가 귀여운데 미국식 개그도 많고 재미있었음ㅋㅋㅋ 소소하게 웃긴 장면 참 많았는데 더빙으로 봐서 그 재미가 덜했다.....ㅠㅠ
10,진짜 재밌다 이거 꼭 보세요 짱임 레알 굳굳랄프 연기좋아요
10,내가 본 애니메이션 영화 중에 이게 정말 좋았음.
10,흐... 너무 좋았음!
10,재미랑 감동ㅋㅋ
10,나 22살인데 진심 영화관에서 넉 놓고 봤당 히힛데헷 너무너무 재미쪄염^^
10,역시 디즈니
10,주먹왕랄프영화을봐습니다그래서주먹왕랄프게임입니다주먹왕랄프는괴물이라고했고메달따면집으로오게했습니다잠시후랄프는집에살기로했고집사장은집에나가습니다그래서주먹왕랄프는재미었어요
10,처음에 단편 애니 'paper man'도 정말 좋았고요, 주먹왕 랄프! 기대 안하고 갔는데 유치하지도 않고 배경도 예쁘고 캐릭터들 너무 귀엽고! 진짜 너무 귀엽고 순수한 영화인 것 같아요~
10,넘 재미있음
10,진짜 재밌었다. 감동적인 것도 있었고 코믹한부분도 많았던거 같다. 여운이 남아서 나중에한번더 보고싶다는 생각도 드는것 같다
8,스토리는 흥미진진 했는데 갈수록 이야기가 많아지고 복잡해져서 조금 스토리 따라잡기가 힘들었다고 해야하나~~ㅠㅠ그런데 애니메이션치고 밍밍하단 느낌이 없어서꽤 재밌었어요^
10,정말.. 쩔엇다;;; 이건 남녀노소 누가 봐도 재밋을 영화 ㅋㅋㅋ이제 대학갈 나이 됏는데 실사영화도 아니고 애니메이션 보고 콧잔등이 찡~했다....
10,와 쩔었다 ㄷㄷ
10,너무 재밌을것같아요
9,기대안하고봤는데 굳굳
10,ㅉㅏㅇ
10,애니인데 보고 울었다
10,개인적으로 악역으로 등장하는 터보가 좀 섬뜩하네요. 어쨌든 이영화를 안보면 손해라고 생각합니다. 내용이 참신하고 재미있거든요.
10,역시 영화에는 재미와 감동이죠~랄프는 게임 캐릭터가 악당일 뿐! 속은 영웅아니 천사네요 왠지 뒷부분에 감동이 쏟아져요~강추!!!!!
1,재미 없어요
10,친구들이랑 봤는데, 엄청 재미있었어요.그리고 맨 끝에 평점 쓴 사람은 어른 같은데 아이들 때문에 본 거 아니에요?어른들이 애니메이션 보면 너무 영화 를 많이 봐서 너무 뻔한 영화같이 느끼는 거에요.......
9,아이들에서 어른까지 재밌게 볼 수 있는 영화 내용도 뻔하지 않고 끝에 살짝 반전이 ㅎ
10,되게 재미써 서 게속보게됨 한검퓨터로 다운 받아서 15번봣음 완전짱!!!!!!!!!!! 와~~~~~~
10,아 정말 재밌어서 한 5번은 넘게 본 것 같습니다~
10,재미있어~~
10,비주얼도 구성도 탄탄합니다.
2,ㅋㅋㅋㅋ 영화제목보고 순간 킹오파에 나오는 랄프인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 아이들보다 어른들이 더 좋아할듯.요.딸래미 보여주려고 갔다가 제가 더 재밌게 봤네요.
10,4D로봤는데 진짜 재밌었어요! 마지막에도 반전이어서 재밌었고 훈훈한결말인것같아요~정준하씨 보이스매치도 굿굿!!@@
10,상상력이 놀랍고도 놀랍다. 하지만 그안에 들어있는 이야기는 더욱더 놀랍다.이런 애니메이션은 정말 늙어서도 보고싶다.
9,애들과 같이보러간 주먹왕랄프 역시 디즈니 라고 생각될정도로 재밌었다. 난나름 안졸고 봤다..! 그래도 중간중간 애들이 웃긴함.. 돈이 아깝진않다.
10,성신여대 CGV로 갔는데 너무 재밌게 봤어요~^^재미 없었는데 확 반전이 있네요^^~딸아 이와 재미있게 잘 보았 습니다~^^
10,ㅅ
10,굿
10,재밋어여
10,에니메이션보고 감동먹은건 또 처음이다..
10,너무 좋았다 감동이었다
9,좋아
9,픽사를 넘었다...ㅠㅠ
5,너무 정신없다..
10,랄프 착해요.
10,ㅇㅂㅇ
10,랄프가 자아성찰의 과정을 겪는 것 같아요^^ 서로 부족한 점을 채워주고..사람 인 한자는 그렇게 서로 기대어 살아가는 모습을 형상화했다고 얼핏 들었네요. 내게 주어진 것에 감사하고 또 내가 다른이에게 조금이나마 도움이되는 2013 되었으면 합니다.
3,이거 뭥미???
8,쯔쯔
10,원래 100주고 싶어요 역시 디즈니가 제일 재미있던거 같아요. 다음에도 이런 영화 나왔으면 좋겠어요^^good!
10,정말 재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ 동생이랑 같이 보러 갔는데 더빙이 정말 잘되고 몰입도 잘됬던것같아요! 굳굳dd
10,완전 기대 안하고 갔다가 제대로 감동먹고 돌아옴. 디즈니 너네진짜 나한테 이럴래
10,너무너무 재밌고 4D로 보니까 더 재밌어요 중간중간 감동적인 이야기도 나오고... 넘 재밌었어요
10,4D로 보세요 쩔어요
10,진짜 웰메이드 영화임!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 아가들만을 재밌는거 아닌듯. 난 정말 너무 재밌게 봤어요
10,너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 초반에 페이퍼맨 도 재밌고!!! 캐릭터들이 너무 매력적이고 은근 반전도잇고 !!!! 디지니는 역시짱이여......더빙도 나름볼만하구 한번더 보고싶을정도.로..넘좋았습니다!꼭보세요 !! 추천합니다!!!
10,어른의 시각으로 봐서 재미 한개도 없었다는 인간들아....니들이 작품 보는 눈이 없다는 걸 인정해라 그냥. 조카 데리고 조조로 봤는데 돈도 시간도 전혀 아깝지 않았다. 바넬로피쨔응 어흐라허하ㅓㅣㅏ어니하ㅓㅣㅏㅇ러히ㅏㅓ
10,최고
10,ㅋ 넘재미있어
10,그래두 잘 만든 만화영화인듯!! ㅋㅋ 잼나네
3,정말 디즈니만화도 이젠 낚시를 하더군요. 광고에 나오던 유명 캐릭들이 다수 등장하는 줄 알고 봤는데 이건 거의 그림자만 비치고 그만이더군요. 특히나 소닉을 보겠다고 꼬마랑 같이 봤는데 여간 실망이 아닙니다. 런닝타임도 길고 재미도 별로 없습니다
10,짱
10,일단 게임이라는 주제를 선택해 여러 게임캐릭터들이 나와 아이들의 집중도를 높이는데는 한몫 한것같고요 영화도 재밌습니다 시작전에 나오난 페이퍼맨도 재밌구요
10,4D로봤는데 총게임에서 의자흔들리고 난리났는데 완전잼네요
10,재밌음 ㅋㅋ 시작전에 나오던 페이퍼맨도 그렇고 약간 감동적임(약간 유치한게 있긴 하지만 어쩔수없음)
10,너무너무 재밌어요!
10,다고쳐 펠릭스 라는 생소한 게임 !!  생소한 캐릭터였지만 소소하게 아는 캐릭터 찾기와, 몰입도 강한 스토리가 너무 좋았다!!  페이퍼맨도.... 소녀감성 터진다!! 난 남잔데 ㅡㅡ;
10,제가 어제 cgv에서 보고 왔어요.엄청 재미있어요.특히 저는4D로 봐서 재미있었구요.가족끼리 함께 보세요~재미강추100^^
10,솔직히 시간때 되는걸로 아무거나 골라 본거긴한데 진짜 왜이리 재미있는지 ㅋㅋㅋ 역시 디즈니라는 생각이 절로듬 ㅋ 재미와 감동의 도가니임. 불법다운로드는 나쁜거지만 이거 파일 뜨면 무조건  하드에 모셔둡니다
10,정말 재미있다 아가들이랑 남편이랑 자주 보는데 지루하고 보면서 자는것도 있는데 너무 잼났음 ㅋㅋ아가들도 나오자 마자 진짜 재밌다고 ㅋㅋ
10,소재도 참신하고 ㅋ 내용도 너무 좋고 ㅋ 나름 감동과 교훈도~~~ 별다섯개오랜만이네용!
10,창의적인 내용이라 어린 친구들에게 좋을것 같아요!!물론 재미 있어요~
10,게임속세상이매우재미잇어요♥
10,재밌다.. 상영관을 많이 못잡아 아쉬운... 애니메이션은 애들용이라구 생각해서인지... 다 더빙...   자막판 찾아 보기 참 힘들었다!!   초반 페이퍼맨도 너무 좋았음;;;
9,지브리나 픽사에 비해서 이야기의 흡인력은 약하지만, 그게 무슨 상관인가. 아이들이 좋으면 그만이지.
5,별다른 재미는 없었는 영화인듯...
10,감동!!
10,사아
10,동생들이 보러가자고 한거라 별 기대안하고봤는데 진짜재밌었어요!! ㅎㅎ 애니메이션이라 다른영화들에 많이 묻히는게 안타깝네요
10,더빙이 다 망쳐버린 영화;; 미국에서 원어로 보니까 완전완전 재밌음!! 깨알같은 대사 개그 코드도 딱딱 맞고 캐릭터들 매력도 확 살아남. 영화 속 게임캐릭터들 보는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎㅎ
10,소재도 좋고 스토리도 탄탄! 재미지다
10,스토리도 좋았고 영상미도 좋았지만 무엇보다 깨알같은 게임케릭터들 찾는 재미도 좋았음.
5,나름 반전있었어요.
10,좋와요
8,어른이 봐도 재밌어요 근데 솔직히 더빙 좀 많이 유치했음..ㅠ 그게 아쉽네요
10,정말 재밌게 봤습니다!
10,와우~~
10,재밋어요 !
10,엄청 감동적이다
10,디즈니의 상상력에 다시한번 감탄한 영화였어요어디서 이런 상상력이 나오는지카레이서 장면도 스펙타클하게 카메라 너무  잘 잡앗더라구요> <캐릭터들도  깨알같은  재미를 줬어요저는 재밌어서 두번이나 가서 봤답니다> <
10,감동
10,재미있음. 애기도 좋아하고. 바이슨이랑 애그맨 비중이 있었으면 더 좋았을것을 ㅎㅎ
10,자막이 영화의 개그코드를 담지 못했지만, 사랑해,랄프!역시 디즈니!
6,와.........진짜 저 디즈니빠인데 이거보구  빠 접을뻔했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 실망.. 더빙으로봤는데  엮은이가 누군지 개그코드도 잘 못잡아내고 내내 지루하고 미치는 줄 알았네요. 그나마 반전과 결말아니였으면 정말 별루인 영화!
10,아이들과 함께 봤어요. 너무너무 감동.재미 .눈물까지 .. 정준하씨 더빙 너무 잘하시네요~~^^사랑해요.. 랄프!!!♥♥♥
10,디즈니의 새로운 시대가 열림의 확신을 주는 작품. 다음행보가 기대됨
10,너~~~무재밌었어요!! 어른아이할것없이 빠져들게하는!
10,30년째 악당역할중인 랄프와 미운일곱살 아이같은 깜빡이 바넬로피.....서로가 같은 아웃사이더라는 점에 공감하고 함께 우정을 쌓아가는 이야기가 재밌었습니다.
9,내용은 생각보다 재미있었어요.. 정준하 목소리도 잘 어울리고.. 다 좋았는데 색감이좀...ㅋ
10,평점을 10점주기도 부족했던건 이게 처음이다
1,바넬로피는 외모는 귀엽지만 성격은 정말 비호감이다(후반부에는 바넬로피의 건방짐이 덜해지는 등 훈훈한 엔딩을 내려는 의도는 보였으나). 바넬로피를 포함, 왠지 애정이 안 가는 캐릭터들
10,완전 재밌고 감동적이다
8,내용은 아동용, 연출은 성인용.. 그 어정쩡한 갭.. 그래도 한번 보기엔 신나고 좋음.
8,사고뭉치 캐릭터의 난장판을 벌이는 초반부는 많이 짜증났지만 중반부 이후부터 페이소스 맛을 내더니 퇴관할 때는 행복한 미소를 그리면서 나가게 된 영화. 바넬로피의 살인적인 귀여움은 보너스 !
10,감동적이고불쌍하고재미이고슬펐다                     강력추천합니다
10,진짜 재밌었다. 감동과 재미 두마리 토끼를 잡을수있다. 갖가지 게임세계를 탐험하는것같은 느낌. SF게임,과자나라게임,펙맨까지.. 어른인 내가 봐도 재밌었다
8,재미잇엇음중간에 좀따분하긴햇지만좀슬프기도햇고 재미잇엇읍니당
10,재미도있고 감동도있고 영화보고나서 계속 여운이 남아요^^ 배경이 오락실인것도 모르고 봤는데 소재도 좋고 아이디어도 짱이에요 추천하고 싶은 영화입니다^^
4,스크릴렉스 나오는거 봤어??
10,정말 재미있었어요 다 늙어서 애니에 감동 먹다니
9,생일날보기  유쾌하고 좋았음^^
10,라푼젤 이후로 픽사없이 디즈니의 진정한 존재감을 보여준 영화.게다가 게임 세계를 제대로 표현한 영화.올해 최고 애니메이션 타이틀이 아깝지 않다.
10,역시 디즈니의 발상은 대단하다는 것 다시 느끼게 해준 영화 온가족이 모두 매우 잘 봄
9,조금 유치하지만 영상이귀엽고 애들이 참좋아할영화
10,감수성이 예민해졌나.. 하이라이트 부분에서 울뻔함정준하씨 나오는 더빙판도 보고싶네요
1,작년에 본 애니메이션 영화 중에서 최악. 스토리는 지루하고, 캐릭터 중에서 감정 이입이 되거나 딱히 호감 간다고 느껴지는 캐릭터도 없었다. 캐릭터를 이렇게 비호감으로 만들 수 있나? 바넬로피의 냉소적이고 건방진 성격을 귀여운 외모로 덮어주기 힘들었다
3,마다가스카, 아이스에이지 등 올해 본 애니가 넘 재밌어서 기대하고 봤는데, 너무 지루했어요. 3D로 볼 만한 것도 없었고....ㅠ.ㅠ
10,완전 재미있어요~추천!!!!
10,동생이랑 보러갔었는데 재미있어용!
10,감동적
10,짱
10,그렇게잼잇진 않았지만 어이없이1점준사람있어서10
10,가디언즈보다별료..역시난 드림웍스채질.그래도 굿~
10,엔딩이약간 아쉬운 그래도구드 디즈니 포에버~~
1,정말질려요
10,굿
10,첨으로 평점 매기는데 정말 좋은 영화였던 것 같다!! 독창적인 발상에 중간중간 깨알같은 재미와 공감요소들...ㅋㅋ기대하고 봤던 영화인데 기대이상이어서 훨씬 좋았습니다! 페이퍼맨도 좋앗슴
10,애니는 유치하고 재미가없다는둥.하시는분들많은데 스토리,연기쓰레기인 성인영화보다 창의력b이고 감동까지주는 애니가 훨씬 좋네요.저는
10,원래개인적으로도정준하씨팬이지만 자막너무빠를것같아더빙봤는데 저는전문성우보다 더몰입되고좋던데요ㅎㅎ 감동도있어서성인이지만 눈물좀나고 랄프마음이 참이해가 되고요... 아이어른모두에게교훈이있는영화일듯!
10,디즈니의 재미, 픽사의 감동, 드림웍스의 그래픽을 두루갖춘 멋진 애니메이션이었다.
10,어른들이 봐도 재밌는 영화!오락실 게임기 보고는 옛날 생각도 나고ㅎㅎ모두 다 좋았습니다!! 주먹왕랄프 흥해라~!
10,처음에는 재미없을줄 알고 그냥 봤는데 정말 재밋고 어른들이 보기에도 좋고 아이어른 상관없이 모두가 재미있게 볼수있는 영화인것같습니다
10,재미는있는데 극장안에서 애새끼들 떠들때 주먹왕랄프가 되고싶었다.
10,잼씀
5,쪼아
8,스토리 아주 좋고, 재미있고, 웃기고, 잘 만든 영화. 어른들이 보기에도 즐거운 영화.
6,아이들보기에좀길고지루.. 유머포인트도별루없고...
9,시장층 기획 실패가 유일한 단점인 훌륭한 애니메이션,
5,성우들은 철저히 무시당하는구만..
10,아니? 랄프장면에 네가 알았던 추억게임 슈퍼마리오 용가리거북이있네?? 응?? 마리오없음??
9,화면은 알록달록 예쁘면서도 환상적이고, 음악은 반가우면서도 흥겨웠고, 스토리는 기발하면서도 감동적이며, 캐릭터는 귀엽기 그지 없는 애니메이션초반부에는 올드 게이머의 감성을 자극하는데 주력하고, 중반부이후부터 디즈니 특유의 이야기를 풀어놓는다
10,잼있어요~ 지루하지도 않구요~ 반전도 있고 애들 보기 짱
10,정말감동있어요애들델꼬보는동안정말잘만들었구나생각이들더라구요
8,유아적인 부분은 이미 다 감안했던 거기에 괜찮았음. 마지막엔 감동도 있고 한 번쯤 볼만한 애니매이션이라고 생각합니다. 앞에 나온 단편 애니 페이퍼 맨도 짧지만 인상깊어요.
9,정말신나는모험이에요
10,네이버 평점 첨 해보는데, 이건 꼭 봐야함
10,랄프짱
10,재밌어요!!ㅋㅋㅋ 근데 우리말녹음만있어서 아쉬웠어요 ㅠㅠ
10,에니메이션을 좋아하는 성인이에요. 그렇다고 가리지 않고 모든 에니메이션을 좋아하지는 않구요. 3D로 보지 못한 것이 아쉬움이 남습니다. 꼭 보세요!
10,2012년 제일 즐겁게 본 영화!!
10,재밌었네요!중간중간 찔끔눈물도흘리구...ㅋㅋ
10,재밌다.감동적이었다. 볼만한영화이다.
10,ㅋ
10,랄프주먹신기햏ㅎㅎㅎ근데 다고쳐하고 그여자 러브라인ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜게임속으로들어간것같았고아이들과보기에좋은것같다!!^^
10,짱재밋네ㅠㅠ
10,흐어엏헣ㅜㅠㅠ 베넬로피 귀여워요ㅠ ㅠㅜㅠㅜㅜㅡㅠㅜㅡㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,친구랑 보러갔었는데 정말 재미있었어용 이거 볼나이가 아닌것도 아는데 동심으로 돌아가서 정말로 재미있었어요 강추강추강추@@
9,재미가있음.강추!!!!!!!!!!!!!!!!
8,나름반전...신선 ㅋ재밌게봄..조조로.... 넓은극장에 나포함 여섯명뿐..ㅋㅋ 전세낸느낌들어서좋았음.... 근데보다하품함... 애들도편하게볼수있고 나름교훈이담겨있음에....팔점
10,스토리가 맘에 들어요~!반전 있음! 꼭 보세요!!!!!!
10,더빙판이라 불안했지만 좋은 녹음을 해 준 성우들께 감사하네요! 바넬로피가 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ
6,재밋을것.같당... 정말 보고 싶구 또 보면 재밋을듯....근데 아직 안보았으니
10,정말 재밌어요!!!!!!!!!! 강추합니다...
10,재미있어요!!!!!!!!짱~
10,정준하씨가 더빙하여서 더욱 재미있었어요~^^
10,보고 가슴이 찡했습니다. 정말 재밌는 영화에요ㅎㅎ
10,쩔개재밋내요강추강추
10,랄프 최고!!
10,친구들이랑 보러갔는데요~ 재미없을줄 알았는데 너무재밌어서 화장실 가고싶어도 꾹! 참고봤어요~~  그리고 정준하가 랄프 역할해주어서 완전 재밌어요~~ 강력 추천~~
10,정말  좋은  애니인데, 소수의 1점 테러 때문에 점수가 낮네요.
8,아들보여주러 갔는데 제가 더 재미있게 봤네요. 마지막 류의 보너스트랙 나오는데 추억돋더라구요 ㅎㅎ
10,진짜.. 기대를 안하고 봐서그런지 더 재밌게 느껴졌을진 모르겠지만 정말 영화 상영내내 눈을 뗄 수 없을 정도로 재미있었어요! 보는 내내 기분도 업되는걸 느꼈습니다ㅋㅋ 3D로 보길 너무 잘한것 같아요. 한 번 더봐도 질리지 않을 것 같아요
10,디테일한 게임내용과 짜임새있는 스토리  그리고 게임속주인공끼리의 만남 감동은 참좋았는데요 급마무리를 짓기위해서 약간 억지의 내용들도있긴하네요. 그래도 좋았습니다 저는 영화는 전부10점드립니다.
10,ㅇㅅㅇ
10,최고다 2012 마지막날 봤는데 2012 영화중 젤 잼있게 봤다 여담으로 페이퍼맨 여운이 너무커서 끝나고도 자꾸 생각나더라..
9,아들이랑잘봤어요~
9,다 괜찮은데 슈가러쉬가 너무 많이 나와요 나머진 정말 괜찮음 ㅋㅋㅋ 웃겨~
10,느껴지는 부분도 많았고 감동적이고 재밌었어요
10,짱짱ㅉㅉㅉㅉㅉㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ재밌음!!!!글고랄프 손 짱 큼
1,그냥.. 얘기들을 위해 부모가 희생하며 보는 영화
10,짱!!
10,아들과 집사람 그리고 나 별 기대없이 봤다. 예상외로 스토리구성이 탄탄하고 영화 중간중간 눈물까지 흘렸다. 집사람은 졸았지만 동심의 세계로 들어간다면 108분이란 시간은 결코 길지 않을듯하다. 전문가 평점에 개의치마식ㄹ..잘난 맛에 사는 사람들이니..
10,보고서 울뻔햇네요 20 대중반 여자입니다  가볍기만한 어린이 영화아니예요ㅜㅜ 정말재밋고 마지막에는 울컥합니다ㅠ
6,이거 정준하가 주인공 인데 외국이 는 모임 ㅋㅋㅋㅋ
1,이영화는 뭔대 OO 더빙만 넘처나냐 연예인이 더빙을 했으니 돈은 벌어야 겠지만....주변 극장은 전부 더빙 밖에 안때리내 미쳐가지고 ㅡ ㅡ
10,정말 재미있게 본 영화에요. 무엇보다 바넬로피 짱 귀엽고 랄프도 믿음직스러워서 재미있게 봤어요.
1,주먹? ㅋㅋ
9,조카들두  옆자리꼬마들도  안우는데  나랑 울언니는  울었엉  ㅜㅜ  이런  메마른꼬맹이들~
10,볼거리가 많아.
10,사랑해요 디즈니...ㅠㅠㅠㅠㅠ 평점 처음남겨보는데 정말 훈훈한 영화..
10,정말 이나이에 못지않게 재밌게 잘본영화
9,그리운 8비트의 세계를 아주 정밀하게 표현해낸, 인물들의 성장을 보며 흐뭇해지는 영화다. 각종 액션과 레이싱은 시야각도를 훌륭하게 배치하여 실제로 게임 속에 들어간 듯한 짜릿함을 느낄 수 있었다. 개인적으로 소닉의 비중이 높았으면 했는데, 아쉽다!
9,4D로 또 보러 갈거에요. 아이뿐만 아니라 어른도 보고 공감하고 즐겁게 볼 수 있어서 근래 나온 애니메이션중 가장 좋았습니다. 정준하씨 콧소리 안나고 연기 잘하시던데요!
9,초등 4학년인 멘티랑 봤어요~ 유아적인 요소가 조금 있지만 랄프를 비롯한 아웃사이더들이 성장해나가는 모습이 가슴 뭉클했습니다.?세심한 상상력으로 가득한?게임 세계는 감탄이 절로 나오더군요! 가디언즈는 이미 봤고 볼만한 전체관람가를 찾으시면 꼭 보세요~
10,더빙 괜춘하게 잘된듯 굿굿
6,처음으로 글남기지만 전체관람가영화라고보기는 말을 좀 거칠게 한다고나할까요. 내용도 우울한영웅담이고 좀 별로라는 느낌이 강하네요. 즐겁지 못한영화로 임명합니다.........
1,소닉 15초밖에 안나온다메요?ㅠㅠㅠㅠ 소닉보러가려고했는데 ㅠㅠㅠ
9,의외로 유치하지않아서 오락실세대인 어른들이 보기에 좋았다. 팩맨, 스트리트파이터 등 반가운 오락캐릭터들의 등장과 깨알같은 디테일들이 좋았다. 슈가러시쪽에서 너무 진빼서 조~금지루했지만 매우 만족스러웠던 애니메이션
10,랄프가 이해가 가요!
10,울고 웃고 .... 인생거울같네요 나이든 저나 애들이나 너무 재밌게 관람했어요...  각자 다른 감흥을 가지고 나왔네요
10,솔직히 유치할줄 알았는데 은근히 재미있음몇몇의 흥미로운 장면도있고
9,디즈니는 빨리 히어로즈 듀티랑 슈가러쉬를 웹 플래쉬 게임 말고 제대로 만들어서 발매하라. 고쳐줘 펠릭스는 보너스로 잊지말고 끼워주길.
10,ㅠㅠ이런영화가  진짜애니메이션♥
10,디즈니에서 정말 잘 뽑아낸듯한 애니메이션인듯... 옛날 게임들에 대해서 추억을 갖고있는 사람에게는 최고였습니다.
6,픽사의 감성을 닮고자 애썼지만 디즈니은 결국 어린관객층을 포기하지못했다. 재밌지만 얕은 영화.
10,영화 보는 내내 지루할 틈이 없었다는.. 간만에 폭소와 감동까지.. 아이도 어른도 즐겁게 볼 영화임
10,유머에,감동,로맨스까지.....강추!!!!!
10,오늘 보고왔는데 친구가보러가기전 겨우 애니메이션? 애들이나보는거?이랬는데 들어가니 어린이들은없고 어른들만 잔뜸있어서 한번충격ㅋㅋ그리고 그친군 끝나갈땐감동 받아서 울먹울먹ㅋㅋㅋㅋ진짜참신하고 정말 재밌었어요 추억돋기도했고 정~~~말잘만들었다고 생각해요.
1,안 보길 잘했다. 정신테러니까.
10,애니메이션은 별로안좋아하지만 소재가좋아서 관심이있어서 보게되었는데 예상외로 퀄리티도 되게높고 내용이 정말탄탄하더군요 깨알웃음도있고 은은한감동과 반전까지! 전혀유치하지않고 정말재밌었습니다
10,정망 훈훈하네요..토이스토리보다 재미있게봤습니다
10,소재가참좋았던ㅋㅋ
10,웃음코드도 깨알같고, 오락게임과 과자 이름도 적절히 패러디 해서 오히려 어린아이보다는 어느정도 아는게 있는 사람한테 재밌을거 같다. 정말 재미있었다. 더빙 안한판이라 아는 성우도 나오고, 언어유희도 깨알같고, ost도 좋고, 스토리도 탄탄했다. 강추!
10,스토리탄탄
10,이 영화는 완전 말그대로 대박이었다. 어머니랑 같이 보았는데, 완전 폭소하였다. 만화주인공들이 나와서 하는 행동들과 배경들을 하나도 빠짐없이 잘 보고 오시길 기원한다.
10,이 영화 정말 재밌게 봤습니다. 자신도 빛날수 있다는 교훈을 주는 영화같아요. 친구없고 자기는 잘하는게 없다고 생각하는 친구들에게 강추강추^^유치할것같아도 어른이 봐도 되게 재밌어요...ㅎㅎ 오락실을 배경으로 하는 재밌는영화네요.꼭 한번 보세요^^
10,나  역시 더빙(특히 연예인)에 회의적이었지만 랄프는 대박이다. 오리지널 보이스를 능가함. 영화도 최고였다. 마냥 웃기는 영화일줄 알았더니 감동도 있고, 아무튼 올해의 애니메이션
9,6살 딸이랑봤는데 재밋다ㅋㅋ 감동도있고
10,안녕
10,갠찬타재밋게밧다
10,예상외로 어른들이 봐도 충분히 재밌게 관람할 수 있다.
9,정말 재미있게 잘 봤습니다. 감동도....
10,ㅈㄴ쩌러캬
6,진짜 보고싶은데 왜 더빙만 하는거야 ㅠㅠ...
10,재미있습니다~ 아이가 감동적이고 해피엔딩이라 좋다네요. 아이들이 무척 좋아합니다
5,더빙 너무 싫은데...왜 자막을 상영안하나요.. 부산에는 한군데도 없네요.. 황당함 ㅠㅠ 더빙 싫어서 계속 안보고 있는중 .....ㅠㅠ 보고싶은데 휴
9,랄프,바닐로피 두주인공 한국캐스팅 지대로다. 더빙판강추임.
10,정말 저한테 공감을 주네요. 그런 의미에서 별점10점 줍니다.^^
1,더빙좀하지마 OOO들아 더빙할거면 자막도 같이개봉해 OOO들아
10,재미있다
10,재밌어요 눈물도나고 스토리도좋고더빙도 좋았어요
10,아 진짜 잘 보고 왔어요. 진짜 어른을 위한 영화...시작할때 페이퍼맨 나오는 것도 좋았고. 어린아이들도 좋아하고 이해할 수 있을만한 재밌는 영화였어요. 아 또보고 싶어요!
10,소닉느님  존안을 영접하고 왔습니다.(반도의 흔한 소닉 덕후)
10,12월의 마지막 초이스 무비<주먹왕 랄프!> 어린이와 1020세대를 아우를 수 있는 유쾌하고 귀여운 영화~~!!!
10,개봉 후 오랜 시간이 지나는 바람에 안타깝게 자막으로 접하지 못했던 것이 아쉬웠습니다. 정말 재밌게 봤네요^^
10,짱 재밌음!!그래서 내일 또 보러갈려고 함아 내가 이제 중학생인데 이러고 있어도 되나...?
10,자막이 더 재밌습니다
10,재밌어요
10,개 재밌다; 어른들이 봐도 괜찮음! 애들만화 아님 ㅎㅎ 어릴때 도트게임 생각나고 좋음 ㅎㅎ 가족영화 추천!!
10,의외로 재밌던..가끔 빵터지기도하고 애들이랑 재미있게봤네요
10,친구들이 반찬꼬볼때 이 영화선택해서 영화보러온 아가들이랑 웃으면서 같이봄ㅋㅋ진짜 디즈니사랑하고 이 영화본걸 후회하지 않아요 짱재밌어ㅠ  적절한 웃음과 감동 교훈이 어우러져서 너무 좋아씀 영화전에 페이퍼맨?그것도 훈훈하고 좋음디즈니의 내공굳
10,정말재미있내요
10,완전재밋음그리고여기나오는바넬로피한테반햇음말투가넘귀엽고사랑스러워요.ㅠㅠ계속바넬로피밖에생각이안남
10,우리나라는 왜 이런거 못만드냐?
9,재밌었음ㅇㅅㅇ 그리고 엔딩크레딧이 인상적
10,!
10,오랬만에 애니메이션 볼때 옆꼬마가 집중해서보더군 물롬 나도 집중해서봤짘ㅋ
7,오락실  이야기  랄프와 소녀  주인공
10,모든 초글링들이 떠들지 않고 집중하는 기적을 보았소!
10,"명불허전"재미있어요.
3,영상은 잘 만들었다고 할 수 있지만, 스토리 라인이 너무 지루한 편이 였습니다. 비추..
10,정말 재미있게 보았습니다.아직 못보신 분들은 보시기 바람니다.
10,완전재밌게봤음^^
10,재미있네여^^
10,우리아이가 너무재미있어해요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,귀여운 캐릭터들과 개성있는 등장인물들, 뒤에는 나름대로 반전도 넣어놨다. 아이디어는 기발하지만, 어린아이들 기준으로 만든 이야기이기 때문에 지루한 감이 없지 않아 있는건 어쩔 수 없다. 그러나 진짜 문제는 어린아이들도 지루해 한다는 점.
8,난 정말 이런 애니메이션영화를 볼 때마다 가슴이 두근두근한다.역시 디즈니라는 말밖에...캐릭터 하나하나 전부 사랑스럽다.아이디어가 돋보이는 작품!
6,정준하가 성우래서 괜찮은듯한데 게임이레서 봄
9,다 좋은데 더빙할때 이름난 연예인 말고 이름난 성우한분 모십시다. ㅋ 준하c가 그리 못하는건 아니지만 솔직히 좀 어설프긴함 ㅇ 중간중간에 맨트칠떄 몰입 안돼드라구요ㅋㅋㅋ 아마 공감하는분 적지 않게 있을듯 한데/
10,너무 재미있어 두번보고 세번째 볼까 할 정도입니다.DVD나오면 사려합니다.
10,너무 재밌었어요 ㅠㅠ 어릴때 하던 게임 생각도 나고 복고적인 디테일을 너무 잘 표현했더라고요~짱!!가디언스와 더불어 진짜 볼만해용 ㅎ
10,최고...어른이봐도 좋을 탄탄한 스토리에 감동까지 :-)
10,초등4 아들과 봤는데 지루하지 않고 재미있게 봣습니다. 후회는 없다.
10,가볍게 보러갔다가 재밋게 보구온 영화 ㅎㅎ 정준하씨의 더빙도 굿 ㅋㅋ
10,얘들 보다 어른이 보면 이해가될듯....얘들은 지겨워하더군요.
10,애니매이션인대 내용도 좋고 교훈도있고 너무 재밌네요
10,소외된 주인공들 간의 가슴 찡한 협력이 감동적인 영화였어요. 보고나면 행복해 집니다.
9,기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤어요! 단순히 주먹왕 랄프에 대한 스토리라생각했는데 게임세계를 다룬이야기~~!!!!!!디즈니짱♥
9,아이들이 너무 재미있게 보고 나왔어요.3D로 보고 싶었는데 표가 없어서 조금 아쉽다고 하더라구요.
9,기대 이상으로  재밌게 봤습니다. 각 캐릭터들 개성도 넘치고... 영상에 OST 괜찮네요.
9,영화도 괜찮은데... 먼저 상영되는 페이퍼맨(?) 영상이 더 기억에 뚜렷이 남네요 ㅎ
10,진짜재밌어요 오늘 여자친구랑 보고왓는데 그냥 게임캐릭터들나오고그러길래 궁금해서봣는데ㅈ진짜 감동적이기도하고 재밋어요 애들영화라고생각햇는데 오히려 애들이보기엔 어려울수도?잇을거같고 어려운영화조아하는사람한텐ㄱ그냥그럴거같아요 아무튼 개강추♥
9,보고나면 정말 행복함!!! 특히나 8090년대 오락실 좀 다녀봤던 사람이라면 더 재밌음!!!!
7,너무너무  디즈니 애니를 좋아하는 지라 이번에도 당연히 기대를 하고봤는데...아이디어, 캐릭터 너무 좋지만  총평을 10점줄수없는 이유는 어른이 보기엔 좀 단순한 스토리와 국내 게임캐릭터들이 안나와서 공감대가 형성이 안되서 너무 아쉽네요
9,아이디어가 진짜 신선했어요. 오락기 속 캐릭터들이라.. 되게 신선하고 재미있었어요. 딱히 기대 안하고 봤는데 기대이상이었어요 ㅋㅋ
10,평점보구 봣는데 굿입니다!!말이필요없네요
10,잘 봤습니다.... 명작입니다. ~!
10,평점보고 평점이 좋와서 봤는데 재밌네요.ㅋㅋ추천할 수 있는 영화입니다.
10,짱짱
10,예상외의 빅재미.
10,정말쟈밌네요
10,추억의 반추. 아들과의 소통. 따뜻함.
10,디즈니의 상상력이 놀랍다.
9,슈렉만큼 굉장히 신선했던 애니메이션
1,더빙좀 하지 말아주세요.
10,재밋어요재밋어요두번보시고세번보세요
10,vanellope
10,굳
10,재밌다...
6,갠적으로 더빙싫어하는데 더빙판밖에없길래 봣는데 보다가 나갈뻔;;옆에 초딩은 훌쩍대고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아짜증나죽을뻔
10,재미지고 신기하던데요짜임새 있는 영화 오랜만에 봐요
10,생각보다 기대보다 정말 재미있었어요!
10,ㅋ
1,왜 애니메이션 영화들은 항상 평점이 높을까 의문점이다. 조작이 확실하다.
8,재미있음
1,출연진에 정준하가 있다니 충격적이였다
10,진짜 존잼...님들 이거 꼭 영화관에서 보세여 레알
10,ㄴㅅㅌ 7
10,아... 힐링되는 느낌이야 .ㅠ
9,웃기다 울리는 애니메이션의 진수~ 슈가랜드여서 더 좋았다!
10,굳굳~
10,잼
9,가볍게 생각하고 보러갔다가 생각보다 무거운 부분도 있어서 잘 보았습니다!
10,평점이 너무낮다 충분히 9점이상은 받을수있는영화
10,디즈니 3D애니메이션의 전성기를 알릴 작품
10,최고였어요 랄프도 멋있고 최고
10,완전초강추안본분들꼭보셈
10,올~올해 2번째로 재미있는 영회^^
10,애니메이션 다운 시작과 전개. 두 번의 반전에다 감동까지... 거기에 3종 게임을 통한 다양한 세계관. 비록 게임 세계관이 세 종류에다가 "슈가 러쉬"가 주 무대인게 아쉽지만, 전체적으로 괜찮은 작품
10,요즘 어린이 들은 잘 모르지만 90년대 사람이라면 (95~6년대 까지도 포함)정말 추억이 떠오르는 고전게임 캐릭터들이 꽤 나와서 넘 재밌었습니다ㅋㅋ특히 큐버트ㅋ 보라색 뱀 피하는거 은근히 짜증났었지만 재밌었던 게임
10,엔딩 다 보고도 스탭진 롤이 다 올라가기 전까지 계속 자리에 있게 만드는 영화... 정말 최고예요 ㅜㅠ 대중적인 애니메이션을 바로 이런 걸 두고 하는 작품인 것 같아요. 연령성별 상관 없이 두루두루 재미있게 볼만한 애니메이션입니다ㅜㅠㅜㅠ
10,최우수 애니메이션 상을 받을 정도로 나무랄데가 하나도 없는 퍼펙트함을 보여줬다. 대 만족
5,소닉이나 마리오같은 캐릭터 기대하고 왔다면 보러오지마셈유명한놈들은 5초컷이고 듣보잡 캐릭터만 주캐임
10,정말 재미있습니다. 정준하씨 더빙 실력 최고에요. 감동 재미 둘 다 잡으세요. 아이들과 가도 연인들과 가도 부모님과 가도되는 최고의 영화입니다.
4,너무 내용이 진부하고...즐겁지도 슬프지도 재미도없는 어정쩡한영화다
10,연예인 더빙이래서 걱정하구 갔는데 이번엔 안티가 생기지 않을거 같네요. 역시 정준하!!! 이번 더빙편은 퀄이 정말정말 괜찮았습니다 ^ㅇ^!! 8비트와 3D의 조합이 적절했구요. 스토리도 좋았어요! 10점만점에 10점!
10,감동과 사랑스러움이 묻어나는 영화!
10,애니메이션중 제 일  재미 있게 봤음ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,음악도 좋고 내용도 좋고 비디오 게임을 즐기는 사람이라면 꼭 봐야할 영화, 아름답다!
10,내용은 기본적으로 재밌다. 출연자도 각각 개성있는 스타일을 타고나 더욱 재밌었다. 우리 아들이 아주 재밌어해서 정말 기뻤다. 비록 어른이지만 이 영화는 아주 기억에 남는 추억이 될 것이다
9,4년만에 극장에 딸아이와 와서 밨는데 나이들어서 보기에쑥스러웠는데정말 최고였다..야정말 에니매이션이 감동과 내용 까지있으니 정말 모처럼 웃게 만들었다..최고라 자부한다..어른들이 보기에도 전혀 문제없는 좋은 영화
9,게임설정의 선/악이 아닌 그이상의 세계관을 만들어낸게 좋았어요. 게다가 깨알같은 카메오와 오마쥬의 향연까지!
9,본 상영 전에 보여주는 단편까지 만족!시사회로 자막버전 봤었는데 곧 더빙으로 한번 더 볼 예정. 덧붙여,굳이 3D 상관없을듯하고,아이들보다 20-30대가 더 좋아할만한 애니.디즈니는 더이상 어린이들의 친구가 아닌, 어린이'였던' 이들의 친구인듯^^..
8,네이버 평점 알바 존재.. 그들도 먹고 살아야지... 단 평점 리뷰에 1점자리 많으면 절대 추천작은 아님. 전문가 평점도 치우치기는 알바랑 비슷함
9,랄프는 '악역'을 맡았기에 소중한 사람을 지켰다. 왠만한 히어로 보다 더 멋진 랄프 소재가 너무 독특하고 추억의 게임캐릭터 때문에 본거였는데... 마지막덕에 랄프만 기억에 남는다.
10,이건정말최고다.. 너무 즐거웠다.상상할수없는 너무멋진영상들과음악. 스토리에 더빙까지완벽하다.애들영화라는 착각은 금물!!나역시그랫지만 이젠 어떤 영화보다도 추천하고싶다. 추억의 게임을 아는 어른이라면 더더욱 영화에서 눈을떼지 못할것이다.
10,오늘 니코, 랄프, 레미제라블 3편 보고 왔는데요. 레미제라블 보다 랄프가 재밌어요 ㅋㅋㅋ 물론 비교하기엔 너무 다른 영화지만,  본영화전에 페이퍼맨이란 단편도 좋구요. 만화의 감동. 본편도 처음 부터 끝까지 재밌네요. 이런 만화 처음 봅니다.
10,완전 재밌음~~
8,어른들이 더 좋아 할 영화
10,내용도 재밌었고 ost 도 너무 좋았던 영화|^^
10,전문가들은 맨날 점수 짜게 죽네. 맨날 있는척하고 봐서 그렇겠지. 정말 좋음 작품. 자막도 더빙도.. 특히 더빙은 정준하가 최고더라. 역시 연기자 출신이라서 그런가... 이미도 비슷하지만... 아무튼 최고였다!
10,5살아들과 봤는데 어려서 스토리를 이해하긴 좀 ~^^;; 근데 기대안하고 본 난 완전 재미있었음. 끝엔 감동의 눈물까지 ㅡㅜ 솔직히 도둑들,광해 등 올해본 영화들중 젤 나았음.재미,볼거리,반전..그리고감동까지 ..랄프 더빙 정준한 줄 몰랐음. 괜찮던데
10,간만에 유쾌하면서 감동도 있는 작품이었다~디즈니 이즈 백!!
10,소재도 좋고 내용도 재밌어요ㅎㅎ~
10,와 정말 말그대로 판타스틱 합니다 초딩 5학년이 봐도 재미있는 영화!
10,디즈니 영화 진짜 명불허전!!...... 감동과 재미가 있는 영화....
10,딸아이 방학이고 저도 휴가차 함께했던 애니메이션! 강추입니다. 갓만에 기억에 남는 애니메이션이었습니다. 감동까지 주었던 영화라고해도 손색이 없는 영화랍니다.
10,김민혁김민혁
6,강하게 이어나가는 힘이 있다
10,애니메이션판 아저씨이자 토이스토리이자 어벤져스다!  이정도면 어느정도인지 감이 오나? 하지만 이건 절대 보지않고선 설명할 수 없는 만큼의 영화다!
10,조카들하구 보고왔어여..저도 워낙 애니를 좋아해서....상영시간 동안 조카들도 눈을떼지못하고..관람하더라구요 ㅎㅎ4살짜리조카는..징징댈까 걱정도했는데..어찌나 집중을하던지 ㅎㅎ사운드도 빵빵했구요..랄프의 목소리도 친근했어요..
8,다 좋았다만은 엔딩이 너무 뻔한것 같습니다. 어린이들이 보는 동심 담긴 영화에 세드 앤딩이란 볼 수 없는 일이지만, 디즈니사에선 매번 내는 영화마다, 특히 그 여주들은 거의 대부분 '공주'니 뭐니 그러더러고요. 좀 특색있는 엔딩을 보고 싶네요
10,매끈한 비주얼을 뽐내는 CG가 차고 넘치는 요즘! 그 수려함과 향수 돋는 옛날 게임들의 만남. 게임 모니터 너머에서는 어떤 일이 일어나고 있을까? ^^스토리도 빵빵하고 감동도 있어요 ㅜ.ㅜ...환상적인 게임 장면과 캐릭터들이 혼을 쏙 빼놓아요
10,무척 재미잇엇다 악역이지만악역이 아닌 주인공으로 스토리가 신선하고 레이싱할때는박진감이 넘쳣다 무엇보다 꼬마여자아이가너무 귀여웠다
10,너무 재미있었어요~또보고 싶어요.
9,디즈니 애니의 진화!! 독특하고 기분좋은 새로움이 넘진다!
10,재미있었고 특히 정준하의 목소리연기가 재미있었음!
5,7살 아들과 10살 딸과 함께봤어요.볼때  딸은 재미있다는데..아들과 저는 지루하고 재미없더군요.이게 왜 3D인지도 모르겠고요..24일은 디지털더빙있더니..크리스마스날은 다 3D 로 바뀌더라구요. 어린아이들은 비추입니다.
9,정준하가 주인공이랑 너무 잘어울림ㅋㅋㅋ올만에 더빙이 마음에 든다.디즈니랜드니까 이런 그림,표현,디테일이 있는듯.재밌었다.
9,오락 게임기를 소재로 이런 스토리탤링을 만들어내는 디즈니, 경이를 표하고싶다. 감동적이었음...
8,더빙판 보길 잘했다는 생각이들었음
10,올해 애니매이션 영화 수준이 빠방한듯 ㅎㅎ마다가스카부터 아이스에이지,가디언즈, 그리고 주먹왕랄프개인적으로 픽사의 메리다와 마법의숲은 별로;;
10,제목만 보고 유치할거라 평가하지 마세요 영화속을 들여다보면 재미와 작품성이 레미제라블과 호빗보다 좋습니다 해외 사이트 평도 매우좋네요 더빙판 4d 꼭 보세요 적극권장추천함 정준하 개쩜
10,진짜 좋았고 아직도 여운이 남네요ㅎ
9,애들 보는 영화라고 볼까 말까 망설이다 봤는데, 진짜 후회없었다. 근데 정준하 더빙...정말 연기 못하더라.
9,아이디어~~~~~~~~~~~~~~~ 짱이다
10,우왕 재밌어요
10,오랜만에 정말 재밋게봣네요 ㅋㅋㅋ 거기다 바넬로피를 보고 있으니 너무 귀여워서 미칠지경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,더빙너무 짜증났지만 재밌어요..
10,9살 아들 혼자 보게하는게 싫서사 같이봤어요~3d라 좀 불편했지만, 엄청 재밌게 봤어요~~~어른이 봐도 웬만한 영화보단 나아요~~
10,완전 잼나네요
8,그냥 가족끼리가서 무난하게 볼 영화
10,보고 싶은데 ㅄ같은 청주 다 더빙이여 미친;;
10,재밌어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데이런게임이있다는개쫌신기해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅋ
10,별 기대하지 않고 봤는데 정말 재미있었습니다
10,제가본애니중 손에꼽히게 잼써요 참고로 슴넷임...ㅋㅋ조조로봤는데 제가젤크게웃었다능ㅋㅋㅋ
8,옛 게임의 추억을 떠올리게 해주는 애니메이션
10,맞아요. 욕나올 정도는 아니라고 봐요.  주먹왕 랄프... 애들한테 추천할게요^_^ 반전도있고..랄프가 친구들도  도와주면서..교훈도 있는거같네요^^ 이영화 정말 좋습니다~!!
10,학교에서 보러갔는데 꽤 재밋었어요 욕나올정도로 재미없진 않은데.?
10,엄청나게 재밌음
1,디즈니꺼라서잼있을줄알았는데재미하나도없음 돈버리는거임
4,뭔가 재미 없다
5,ㅋㅋ
10,재미있었어요~꼭 보세요
10,재밌었어요!!^^
10,상상력이 굉장히 뛰어난 스토리! 아기자기한 그래픽도 보는 내내 눈을 즐겁게 해주었어요! 아이디어가 대박이에요!!
8,더빙인데 준하오빠 잘하시던데요^^ 최고!! 지루한면이 있는데 반전도 최고고 재밌어요, 교훈도 있고^^!! 다들 즐겁게 보세요 ㅎㅎ 후회는 안해요 ㅋㅋ
10,보지는 못햇지만 재밋게 보여요 ㅎㅎㅎ
10,마지막에 감동이 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
9,끝까지 흡입력있는 몰입은 없을지 몰라도 아이 어른에 아우르는 감동이 있는 영화
10,재밌었어요. 바넬로피 괜찮은애니까 머라하지마연
7,게임 속 세상을 재치있게 구현한 상상력
10,재밌었음
6,그냥 저냥.
10,와우 기대 이상인 영화 지금껏 보았던 성인영화 모두 합쳐 젤 재밌는 영화 상상력 발휘 우와 감탄입니다 이런 아이디어를 낼수 있는지 놀랐습니다 어른들이 더 좋아할만한 영화 가슴찡하고 웃기고 놀라운 상상력 그리고 너무 잘 그려진 와우 대박^^
10,게임속 세계라서 그런지 느낌이 새로웠고 중간중간에 나오는 까메오들 ex)소닉  같은 애들이 깨알 스럽게 나와서 찾는 재미랑 울고웃기게만든 영화였다고 해야하나?
10,여자친구랑같이봤는데 무지좋아해요!
5,그냥 아기자기한 걸 원했는데, 아들이랑 보러갔다가 총기난사겜이 있어서 당황.새롭다 할 수 있지만 전 별루.^^;
10,울고 웃기는 영화
10,정말 재밌었엉ㅋㅋ
10,봤는데 너무 재미있고 슬픈 장면도 있고...하튼 무지무지 재미있었습니다^^
10,cgv 가서 잠베지아 보려고 했는데 않해서 주먹왕랄프를 봤는데 샘각보다 완전 재밌더라고요 앞으로도 무한도전 열심히 해주세용~
7,자막으로 보고싶었는데..정준하더빙 괜찮았어요...성우처럼 잘하시네요..ㅎㅎ
10,진짜 이런영화보다가 마음이 찡해지긴 처음이었습니다특히 랄프와 바넬로피의 더빙을 맡으신 분들의 연기가 너무 감동적이었습니다한해가 다 지나갈 무렵 이런 좋은 영화를 볼 수 있다는게 행복하네요 ㅎㅎ
8,볼만 wc3d
9,애들이랑 봤는데 잼있게 봤어요. 애들도 넘 재밌다하공.추억도 새록새록 하고 정준하의 더빙도 일품이더다~~...ㅋㅋ
10,후반부 진행이 너무 좋았습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또 보러갈거예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,성우진의 엄청난 연기력을 볼수있는 작품. 간만에 제대로된 더빙작품을 보나했는데 엄청난 성우 사이의 정준하의 어색한 연기력과 뭉개지는 발음때문에 보는 내내 신경이 쓰였다. 정준하를 제외하면 굉장히 재미있는 작품.
8,재밌어요ㅋㅋ
10,디즈니는 어떻게 매번 사람들을 놀래킬만한 생각들을 하는지 신기할따름
10,디즈니는 옳다
10,여성부가 싫어할 거 같은 영화
10,이 영화 후유증 장난 아니다. 많은 사람들은 펠릭스 같은 삶을 선망하지만  실제로는 랄프 같은 사람들이지. 랄프와 바넬로피의 우정이 너무 아름답게 그려져서 여운이 오래 남는다. 이런 감동을 주다니 디즈니 너네는 최고야.
1,이런 쓰레기영화를 만든 디즈니는 망해야한다
10,애기들 데리고 가서 봐도 재미를 못 느낄 듯. 대사도 어려운 게 많고 생각을 좀 하게하는 내용. 그렇지만 20-30대는 추억을 불러일으키는 내용과 메시지였음. 굿굿!
10,입 벌리고 봄ㅋㅋㅋㅋ꿀재미임
10,진짜 생각지도 못했는데... 정말 재미있더라구요!! 약간의 교훈도 있고 눈이 심심하지않은 영화였던것 같아요^^
9,진정한 <아공의 사자>. <Super Smash Bros: Wreck-it Ralph>라고 해야 하나. 근데 요즘은 스파보다 철권이 더 유명한데... 진이나 샤오는 안나오나?
9,복고 게임이 나온다는거부터 이건 애기들 영화가 아님. 애기들이 공감할만한 내용도 아니고..유아틱한 주제로 그려지긴 했지만 전하고자 하는 메시지가 좋았음ㅇㅇ
10,주인공도재미있고,저한테만일수도있지만 감동받기도하고 재미있어요!!
10,역시 디즈니. 가족 모두가 즐길 수 있고, 항상 감독이 있는.. 기발한 아이디어.
10,새로운데 제가 모르는 게임도 나오니 재미있네요
10,오늘보고왓는데 진짜재밌어요!!
10,재미있어요~!!
10,아이들과 부모가 함께 재미있게 볼 수 있는 영화..메트릭스와 토이 스토리, 복고 게임 캐릭터들을 한데 합쳐놓은 것 같음
10,의외로 재밌음ㅋㅋ
10,완전 재미있고  감동적임ㅠㅠ 후회없는 선택임ㅎㅎ
5,중반까지 넘 지루했어요. 크리스마스라 그런지 애들도 많았는데..심지어 아이들 조차 재미없다고 나가버리더군요 ㅡㅡ;; 전 3D라 돈이 아까워 볼라고 했지만..넘 졸려서 중반 5분 정도 잠들고~ 뭐 후반에 약간의 감동? 스토리는 있네요.
10,너무 재미있었어요~ 감동적이고 너무 웃겼어요.
10,완전짱~~~~~~~~~~~
2,그래도 디즈니이니까 발상은 참 좋았다 도입부도 괜찮았는데 전반적으로 너무 지루하고 졸렸다‥ 정말 괜히 봤다‥ 애들영화는 애들영화‥
7,여자친구는 상당히 재밌다고 하는데 난 식곤증을 참지 못하고 20분정도 졸아서 그런지 그렇게 재밌게 보진 않았음. 근데 왜 요즘엔 우리말자막이 없고 죄다 더빙인지...더빙은 영화에 몰입을 방해해... 자막으로 일부러 찾아가서 보고 싶어도 전국6개 ㅡㅡ;
10,요즘 만화영화는 어른이 봐도 재밌네요... ㅎㅎ
10,마지막 대사가 압권입니다. 말썽꾸러기 랄프아저씨가 날 울릴줄이야~ㅜㅜ
10,재밋든데..
1,지루합니다
10,악당의 전형적인 틀을 깨주는 영화였다 너무 재미있다.
10,엄청난 상상력에 탄성을 내지를 수밖에 없다!
10,대박사건
10,재미있...다
10,정말오랜만에 제대로된 애니를 보는듯 정말 재미있고 감동이잇는 영화
10,와우
1,저기요 자막판 어딨죠? 자막은 어따 숨겼나요 당장 내 놓으시지요 자막판 왜 원작은 냅두고 더빙o만 하나요? 이런 애니메이션들이 아무리 전체이용가이고 아이들위주로본다고해도 나이있는사람들중에는 원본을원하는사람이많습니다 빨리 자막판 상영해주시지요
10,목캔디
10,터보 테스틱
10,별 ★★★★★ 랄프가 콧끝을 찡~~~~하게 만든 애니. 좋아요 >.<
9,전체적 내용은 정말 good 근데 결말이 정말 디즈니답다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 어린이 영화에 너무 심오한 걸 기대하면 안된다고 생각하는데 이건 그냥 적절히 어른과 어린이가 같이 볼 수 있는 영화인 점이 좋네요
9,게임하고온 느낌 ㅋ
10,완전재미있었어요~~ 별이더있으면 100개도 주고싶어요
10,정말  재미있어용~~^^♥주먹왕 랄프 많이사랑 해주세요~♥♥
10,픽사만이 상상하낼수 있는 스토리와 반전요소들,사랑스러운 배경과 깔끔한 엔딩......그리고 감동.
9,가디언즈랑 고민하다 역시 사내라 주먹왕을 선택한 첫째. 비록 애니지만 액션과 웅장한?스케일 그리고 소소한 감동. 마지막엔 눈물 쪼끔. 바넬로페가 너무 사랑스럽게 나와 또 딸이 갖고프게 만들었다. ㅎㅎ
9,일상의 피로 권태감을 느낄 때 신선한 충격을 주었음내 일을 내 자신이 사랑하는게 중요함
10,동생이랑 크리스마스 조조로 봤는데요재밌어요 ㅎㅎ대학생인 저도 잘보고왔어요 아이디어도좋고 그림도 귀엽구
5,ㅎㅎ
10,숨길 수 없는 PIXAR 의 재치와 감동..
10,아이랑 함께보았는데...어른이봐도 너무 재밌었어요 눈물도나고...
10,대박 재밌습니다!!소닉도 나와서/////
10,앞에 있던  단편영화 와 같이 재미있었어요
9,랄프의 힘을 보여줘
10,진짜 재미있어요 미국에 있을때 보고싶었는데 못본게 드디어 한국에 왔네염 진짜 기다렸는데 이거 강력추천합니다!!
10,스토리랑 캐릭터 영상미 모두 다 최고! 정말 잘 만든 영화라는 생각이 보는 내내 들었음. 자막으로 봐서 더빙판은 보장할 수 없지만.. 랄프 최고ㅠㅠ
10,가볍게 보려고 갔는데 생각외로 굉장히 재미있었다. 또 보고 싶다.
10,딸아이와 같이 봤는데 정말 최고! 라는 군요.  바넬로피가 너무 귀엽다며 또 보자고 보챕니다.  저도 별 기대 안했는데 너무 재밌게 봤습니다.
10,저는 아직 초딩5입니다. 이틀전 보러 갔었는데 유치할것 같지만 그런게 아닙니다!! 디즈니에서 만든 애니메이션이라 그런지 몰입하기도 굉장히 좋고 눈물이 나올뻔한 찡한 감동을 주었습니다. 이 영화는 남녀노소 즐겨볼수 있는 애니영화라고 생각합니다.
10,진짜 어린 애들이 보기 좋은것 같아요.
10,랄프보고고 두번보고
10,애들 만화가 아니네~ 어른이 보고 더 감동이다!!
10,진심 두번 보고 싶어요!!! 근데 상영관이 너무 없다는! 성인이 봐도 진짜 좋습니다. 꼭 보세요. 정말루!
10,진짜 의외의 폭풍 감동!!!!!!! 꼬꼬마들 영화인줄 알았는데 같이 본 친구들도, 주변 사람들도 다 폭풍 눈물ㅠㅠㅠㅠ 재미도 완전 깨알 같음!!!!! 강추강추 짱추!!!!!!
10,크레딧까지 완벽한 재밌는 영화!
7,정준하씨 목소리 연기 좋던데요.
10,오늘 보고 왔습니다!! 정말 재미있었어요ㅎ진심으로 유치할줄 알았는데 아니였어요..재미와감동을 한번에 가져다준것 같아 너무 좋았습니다!ㅎ 나중에 기회가 된다면 꼭 3D로 보고 싶을정도예요!
10,잼나다
10,만족했습니다. 더빙도 들을만 했고요.
10,재미있음
10,저 오늘봤는데요 엄청 재미있어요 웃기는 부분이 엄청 많더라구요ㅋㅋㅋㅋ ♥3♥     ←이부분도 2장면 나오긴 했는데 ㅋㅋ
10,보고싶어요 저그리고 팩맨게임 저 진짜잘함 좌우로 귀신 헷갈리게하기 그다음 유인한 후에 큰 사탕 먹고 귀신 잡으면 되요
10,저... 어제 봤어요..넘 넘 재미있어~못 보면 후회할껄ㅋㅋ랄
10,나이 먹고 본 에니메이션중에 최고였다
10,오
10,완전 재미있게 봤어요!! 감동!!
10,재밌게 봤어요!!!
10,새로운 소재!!!!!!!!!!
9,재밌게봣습니다
9,추억과 동심을 자극하는 영화 ㅋㅋ
10,완전 재미있고 슬퍼요.................ㅜㅜ왕따
10,역시 월트디즈니....
10,완전추천!!말이 필요 없음!!
10,재미 있네요 ^^ 더빙판으로 봤는데 정준하가 더빙목소리가 괜찮은것 같은데 연기력이 조금 떨어진거 같아서
1,유치해
10,순간순간 감동받고 순간순간 재미를 줘서 재밌는 게임(?)같았습니다.
10,재밌어요~ 갠적으로 더빙보단 자막으로 보는 게 더 좋네요ㅋㅋ
8,주먹왕 랄프라면서 왜 대령님이 안나오는거냐
10,영화보다가 감동받아서 울어본게 몇 년 만이지? ㅠㅠ
9,상상력이 정말!! 어른아이 모두 재미있게 볼 수 있는 디즈니 애니!~
9,내가 아는 게임 캐릭터가 나왔네요.. 진짜재미있다
10,정말정말 재미있습니다. 픽사와 디즈니가 드디어 결합에 성공했습니다.
10,정말신선하고흥미진진했어요^^
10,아이들위해가긴했지만 한시간반을  지루해서 어쩌나했는데   완전  반전이었답니다...   오히려 제가 더 재밌게 보고나온 느낌입니다..    캐릭터들의 표정하나하나가   어찌나 섬세하게 표현됬는지..   그 세상으로 쏙빠져버린느낌입니다..
10,넘 재미있군요 겜이에대한편견을 버렸음음
10,으으 미친 랄프 어디가도 이런애니 만들긴 힘들겠지 재밋어요 여러분 꼭보세요
10,재미는 무슨요..솔직히 유치했음..7세이하로 권장
10,짜임새 있고 에니메이션이라고 하기엔 너무 잘 만든 감동과 스릴, 정말 웃다, 울다 8살 딸도 잼나게 보더라구요,, 꼭 한번 보세요,,,
8,ㅂㆍ볼만함 더빙이라서 조금 유치하지만
5,게임 좋아하시는 분들은 보지마세요 우선 스토리는 디즈니식 뻔한 스토리입니다. 예고편 믿고 보시면 돈만 아까울 뿐입니다
9,넘넘 재미있어요^^
10,재밌고 감동도 있고 옛날오락들 덕분에 어린시절도 추억하게 되는.. 어른이 봐도 좋은 애니메이션..
10,아이때문에 봤지만 재미있었습니다...추천합니다.
10,완전 재미있고  정준하도 봐서 좋았어요^^
10,이건 정말 대명작이네요. 제가 이걸보면서 깔깔 웃어댔어요 이영화 강추합니다.!!
10,역시 디즈니애니메이션... 아이가 보는내내 웃겨 배아파 하는군요
10,너무 재미있게 봤어요. 재미와 감동이 적절해서 지루하지 않고 아이들이 정말 좋아해요.
10,섬세하게 잘 만들었다고 생각합니다.다이어트 콜라에 *토스 넣어서 먹으면 진짜 폭발하는지 궁금해지는..ㅋㅋ
6,가디언즈에 비해 집중도 몰임도 떨어짐. 아이들 지루해함. 빵터지는 웃음 딱한번 있었던것으로 기억함....픽사, 디즈니 애니메이션에서 볼수있는 깨알같은 재미와 기발한 아이디어 부족하다 생각함.
10,개재미
10,ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봤다. 가디언즈 보다 났소이다.
7,그다지 재미있지않았아요. 아이들고 같이 보고왔는데 조그마한 아이가 어른에게 버릇없이 구는거라던지 대사가 비속어가 많이 섞여있어서 그걸 이해하기에는 어린아이한테는 어려운듯하고 또한 스토리가 뻔하며 게임주체가 어른인듯, 어린이는 이게임이 뭔지 몰라요.
10,이거완전보고싶었는데../ 꼭봐야겠어요~~ㅎㅎ
10,아 진짜 재밌고 웃겼어요.슈가러쉬에 들어왔을때부터 최고
10,재밋어요 ㅠ
10,재미있어요--
10,완전재미있었어요~
10,재밌다~~~
10,처음에는 재미없을줄 알았는데 우리에게 친숙한캐릭터라 짱 재미있고 지루하지 않았어요^^
7,6살짜리와 본경우 게임문화를 모르면 내용을 이해하기 힘들어요. 적어도 초등학생 4학년은 넘어가야 볼수 있어요.
10,짱재밌겠다  (아직은 못 봤지만)
10,역시 디즈니네염~6살,4살 꼬맹이들 보여주러 간건데 엄마가 더 잼나게 보고 왔어염~
10,동생과 같이 보았는데 동생이 너무 재미 있었데요..물론 저도 재미있었고요..
9,옛..오락실 게임들 생각도 나고.. 아이랑 봤는데 재밌었어요~~~
9,초반에 약간 지루한 감도 있었는데.... 점점 재밌어지더라구요... 캐릭터들도 넘 귀엽고 초등2학년 6살 딸아이와 같이봤는데 아이들도 폭~~ 빠져서 잘보더라구요...
9,상상하고 있던걸 보여준 영화다 ㅋㅋ 레이스신중에 응원단이 너무 귀여움 ㅋ
10,어른아이 할것없이 다들 재밌게봤습니다~~초등학생동생들이 너무좋아했어요♥저도 23살인데 넘넘 신났구용!
10,영화관에서봤는데너무재미있으면서감동적이었습니다
9,스토리,, 캐릭터,, OST도 흥미로웠지만 가장 재밌었던건 게임이라는 조금 평범할지 모르는 소재를 너무나도 잘 부각시켰다는 점!! 진짜 극장에서 영화 엔딩까지 다 챙겨봐도 후회는 하지 않을 정도에요~
10,기분 좋은 명작!!
9,한 대 얻어맞은 느낌이랄까!당신들의 상상력과 완벽한 표현력에 경외의 박수를. 오프닝 단편부터 엔딩크레딧까지 모두가 깨알같네~암, pixar를 먹어치웠으면 이 정도는 해내야지..
7,페이퍼맨 만으로도 이 영화는 볼만한 가치가 있다~!
10,재밌다 설정도 신선하고 캐릭터도 매력있음 노래도 좋고ㅋㅋ
8,픽사의 여타 작품들이랑 비교해도 꿇리지 않아요~
10,게임 센트럴 스테이션인가...ㅋㅋ그거 너무 재밌는 발상이었다. 전선을 타고 이동한다는 그 생각자체가 매우 재미있었던 것 같다. 디즈니가 오랜만에 제대로 된 영화를 만들었구만..ㅋㅋ
9,조카랑 기대안하고 봤는데 .. 오락실 게임세대라 그런지 공감되는 내용이 많았고, 시나리오 그래픽 모든게  최고였다..반면 조카는 지겨웠는지 잤다. ㅋㅋ
10,추천
9,조카랑 같이 봤는데 내가 더 재밌어 했다는 ㅋㅋ
9,자막판이 든  더빙판이든  행복감 만족감 재미를 모두  충분히 전해주는 영화. 2012년을 대표하는 3D에니메이션으로 손색이 없네요.^^
8,오랫만에만화를극장에서봤어요~~~역시디즈니~~내용도좋아요,^^내가나쁘면얼마나더나쁘겠어~~난지금도행복하다구~~~^^감동과교훈도있어요~~~정준하씨도넘목소리연기잘해요~~듣는내내누군지했어요~~~인터넷검색하고지금알았네요~~~좋은영화...^^
10,킹왕짱
10,아  이영화 진짜공감 ㅋㅋ
8,아이디어ㅋㅋㅋ
10,저는 예비중인데도 애니메이션 영화를 좋아하거든요 진짜 영화보는내내 시간가는줄 몰랐고 전혀 지루하지않았어요 어떻게 이런생각을 다할까 싶기도하구요 애니메이션 영화 좋아하는분들이라면 정말 재밌게 보실수있을거에요 추천합니다
8,너무 기대를해서 그런지 집중이 잘안됐어요. 좀 뭐랄까. 너무 가벼운느낌??가벼운느낌이 지속돼서 스토리에빠져들지못했어요. 지나치게어린이들에게 맞춘것같아 아쉬웠어요.하지만 여자아이는 너무 사랑스러워요!!!
10,어른들이 봐도 재밌는 영화ㅋㅋ 까메오로 나오는 다른게임 캐릭터들 찾는 재미가 쏠쏠해요! 무엇보다 게임 시작전에 나온 페이퍼맨이 인상깊었네요ㅋㅋ
9,영화상영중엔 난 주먹왕랄프와 사이보그를 처치했지만영화가 끝난후 초글링들이 내 앞을 가려요 ㅋ재밌음
10,별로 기대안하고 갔다가 기습당했다. 중간에 눈물샘 울컥할뻔 했는데 참았슴. 볼만했어요. 이상하게 비쥬얼은 유치한데 내용이 요즘드라마 뺨치는 어른들 얘기라 신선했음. 그리고 정준하씨 더빙..영화다보고나서 알았다;;;; 잘하셨음ㅋ
1,보고싶던 만화캐릭터들은 예고편에 다쓰고 정작본편에서는 나오지않는 불편한진실. 눈이아플만큼의 과도한 그래픽효과도 한 몫함 7점대 애니메이션 영화지만 점수가너무높네요
10,개인적으로  2012년  최고 영화로 치고 있습니다 ㅠㅠ 나이에 상관없이 다들 즐겨 볼 수 있는  명작입니다!
10,넘 재미있어요저가 12살이여서 좀 유치하겠다 싶었는데 되게 재미있어요그리고 바넬로피 완전 귀여워요
10,정말재미있었어요
10,학교에서 단체로 가서 봤는데, 와...정말 재미있었어요!!^^진짜로 강추~~ 이렇게 집중해서 본적은 없었던것 같네요...ㅎㅎ
10,아주 웃기고 재미있었어요
8,아는게임 드문드문 나와서 반가웠음 ㅎㅎ 3D 나 4D 더빙으로 보는 걸 추천함 .. 그만큼 눈이 즐거웠고 정준하가 더빙했다는거 나중에팜플렛보고암 ㅋㅋ 개잘해
10,짱
10,이야... 월 E 이후로 디즈니에서 만든 영화를 이렇게 집중해서 보기는 처음이다... 별 10개도 아깝다. 강추!!
9,아이스크림 먹구 싶다. 나도 저런 키다리 아저씨가 있었으면 좋겠다. 내가 아저씨 되는건 싫어.
10,굉장히 재미있네요.저의 아들이  재미 있어하네요.
10,더빙판이 퀄리티가 굉장히 좋습니다 꼭 들 한번 보세요.
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 생각보다 평점이 낮네요.
10,사람마다 호불호가 갈리는거 같아서 아쉽지만 전 개인적으로 만족했습니다 처음에나왔던 페이퍼 만화도 재밌었고 앞으로도 기대하겠습니다^^
5,소닉의 10여초 까메오...ㄷㄷ분명 인터넷배너광고에서는 오래나올것마냥 같이 나오더니만...
10,끝내줬음 더이상 말이 필요없다고 생각함
1,재미없고 눈아파서 짜증났네요 왜 온통 붉은계열색을 써서 2시간고문당함
9,정말 재미있어요
10,주먹왕랄프돼게잼나요~~^^강추!♥
10,정말재미있겠음
10,오락실 세대에게 바치는 꿈과 노스탤지아 ... 디즈니에게 격려와 감사의 박수를 보낸다
10,딸들과함케본 부모인데, 사실 애들 때문에 봤으나 어른이 보기에도 재미있었슴
8,엔딩크레딧 owl city 버프로 8점 드림
4,아....앞에 단편만화만 재밌었음 왜근대영화상영이 더빙밖에없는건지...그나마자막이였으면괜찮았을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥보다나온영화 ㅋㅋㅌㅌ디즈니에대한기대가너무컸나??ㅜㅜ
8,스토리라인은 완벽하고, 울먹할뻔한장면도 있었습니다. 근데 너무 한군데의배경에서만 사건이 전개되서인지 지겹고, 등장인물들은 많았으나 활약이 적어 좀 아쉬웠습니다. 그래도 재미는 있었습니다^^
9,그리 나쁘진 않았습니다. ㅋ
7,대체 왜 자막이 없는건지 모르겠네요 자막편 다 취소되고..더빙편 주인공만빼고 다 좋았음
7,사용할 수 있었던 캐릭터의 양은 방대했으나 저작권 문제 때문인지 그것을 잘 살리지 못한 아쉬움이 크다. 그에 따라 자연스레 아쉬워진 스토리의 전개.
10,완전재미있음♥♥♥
10,연령을 불문하고 모두재밌게 볼수있는 영화!
10,랄프처럼  괴력도 갔고싶고  팰릭스의 모든 고치는 힘도 갔고 싶다  지금까지본 디즈니 영화 중에 최고 중에 최고  게임 진짜 해보고 싶다
10,과거의 게임을 몰라도 재밌을듯하고, 알면 깨알같은 재미가 가미된다. 재밌다.
8,슈가러쉬 지대로 ㅋㅋ화면을 뜯어먹고 싶어짐..오히려 8비트를 모르는 꼬맹이들은 지겨울지도?? 깨알같이 웃기고,감동도 주고.드래곤 길들이기 이후로 픽사보다는 디즈니 드림웤스의 약진
8,고전과 현재의 교묘한 조합. 재밌다! 4D효과도 나름 살아있다.
10,가슴 찡한 엔딩이 아직도 기억난다!
10,아이때문에 봤는데 제가 더 잼있었네요
10,어른이 보기도 무리없는 매력있는 스토리!! 근데 시즌이 시즌이라도 그렇지 자막 상영하는 영화관 너무없어요 ㅠㅠ
10,재미있고 감동적이었어요...
10,굿
10,유쾌하고 톡톡튀는 발상이 돋보이는 영화
10,bb
9,중반에 좀 지루해서 그렇지 엔딩도 감동적이고 재미있습니다^^
10,지금까미봤던애니메이션중에재일재미있음
9,조금 오류는 있었는데 괜찮았음.
2,주먹왕 랄프는 후속작 확정일정도로 흥행을 이어가는 듯...가디언즈는 망했는데..ㅜㅜ
2,뒤에 가면 유치하거나 지겨운 부분이 꽤 있는데 가격에 비해서는 조금 아깝지만 3D나 여러가지 궁금증이 있다면 보는것도 나쁘지 않음
1,너무 졸려운 영화 가디언즈에 백분의 일도 안될듯 보는 내내 딱 한번 웃음 감동은 있을지 모르나 웃음은 제로 평점보구 영화 봤는데 개실망 포스터 캐릭중 절반이상는 나오지도 않음 극장에서 아무도 웃지 않는 영화는 첨봄 남자들 오락실 추억하고 보면 좆망
10,올 해 최고의 애니메이션!
10,디즈니의 부활! 기발한상상력이 돋보여서 보는 내내행복감 만땅!! 어른을위한애니!요즘엔 악평올리기알바도 있나보네요ㅡㅡ이런작품을보고 헛소리 늘어놓는 사람은 대체 무슨 생각으로...?
10,몬스터 주식회사의 추억과 함께 올해 최고의 애니메이션!!!
10,이영화 짱재미있어요 우리학교 전교생 이랑 선생님들이랑 가서 봤는데 짱 재미있어요
1,정말 모략이 많은 애니인듯..돈받고도 보기싫은 평점과 너무 다른 노감동 노재미. 극장안분위기도 하품하고 침울했어요헛웃음조차나오지않는..여기 너무 평점이좋아서속으실수있을꺼같아.올립니다.올해 제일 아까운시간이었습니다.절대비추ㅠ
1,ㅋ
8,토이스토리와 드래곤 길들이기 급까지는 아니지만, 무척 재밌게 봤습니다. 의외로 유치한 면이 없지 않아 있지만, 의외로 감동이 있는 어른을 위한 애니였습니다. 그리고 이왕이면 더빙이 아닌 자막으로 보시는 것이 더 낫다고 봅니다.
10,굿굿!!!!재미나요ㅎㅎ중간에감동도잇고좋아좋아
10,올 한해동안 4살 딸과 아빠가 함께 본 영화중 단연 최고. 랄프
10,올해 애니메이션중 단연코 최고!!!!!!! 진짜 감동 ㅠㅠ 디즈니 최고!!!!!!!!
10,보고왔는데 재미음
10,재미와 감동을 함께 줄 수 있는 영화! 어른도 재미있게 볼 수 있는 영화!
9,시작은 유치함으로, 마무리는 감동으로
10,너무 재밌어요!! 감동적이고 귀여움 ㅠㅠ
9,늑대아이,프랑켄위니에 이은 올해 애니 TOP 3
10,달달한 슈가랜드의 OST가 계속 맴돕니당! 만족!
9,또보고 싶어요! 근데 극장이 없어요ㅠ_ㅠ 자막관좀 늘려줘요
10,랄프 사랑함니다1 바넬로피가 넘 귀여웠어요!
1,ㄹㄹㄹ
10,아이디어가굉장하고재밌다
10,우와...보는내내 이어지는 눈길을 끄는  화려하고 귀여운 그래픽들ㅠㅠ내용도  신선하면서 재밌기도하다! 어른들에게도 추천할만한 애니메이션!!!
7,재미있는 설정이에요. 그러나 한편으로 한계가 있는 설정이라 아쉽네요.토이스토리를 뛰어 넘는 것이 빨리 디지니에서 나와야 할텐데~다음을 기대해봅니다.
10,안녕하세요, 친구가 보자고해서 같이 보고 온 영화입니다.처음에는 애니메이션 본다고해서 약간 얼떨떨한 느낌으로 봤는데보는내내 시간 가는줄 모르고 봤습니다.나오는 캐릭터들 개성있고, 매력이 정말 정말 넘칩니다.이 영화 꼭 한번 추천해드립니다!
10,시사회 보러갔었는데 재밌었어요ㅎ 첨엔 유치하지않을까 걱정했는데 생각외로 캐릭도 개성있고 화면도 아기자기하고 슬픈장면도 있고 여러모로 만족했어요
10,이때까지 봤던 디즈니 작품 중에 최고입니다ㅠㅠ! 애들 만화라고 생각하고본건데 어른들 동심 을 자극 할 정도였어요!더빙도 굉장히 훌륭했어요!!
8,기발한 소재와 스토리로 어른도 즐길 수 있는 몇안되는 애니!
6,저는 서울 사람이라서 서울 극장에서 봤읍니다. 그런데 왜 소닉이랑 마리오 어디가부렀는지 안보였어요.
5,좀 유치하긴한데 상상력이 아주 좋네요!!
10,랄프 같이보러간 어른들까지 만족스럽게 보고나왔네요ㅜㅜ완전 감동먹고 있다가 심지어 반전에 놀라기까지 했어요,! 크리스마스에  동생, 조카 있으신 분들 같이 꼭 보세요. 주먹왕 랄프 완전 디즈니 대박 작품이에요 ㅋㅋ
10,크리스마스 분위기랑 너무 잘 어울리는 것 같아요! ㅎㅎ 연인끼리 손잡고 봐도 너무 좋을 것 같다ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,단편 페이퍼플레인 대박이고 주먹왕도 대박ㅡㅜ 케릭터들 다 귀엽ㅋ
10,온가족이 보고 왔답니다. 초2+초6 두 아이 모두 재밌게 보더라구요. 큰애가 더빙 싫다고 ~싫다고 하더니만 막상 보니 생각보다 잘 어울린다며 ㅋㅋㅋ 정준하씨 칭찬을 하더라구요.
9,디즈니 미친듯 ㅋㅋㅋㅋ전체연령가 영화 보면서 이렇게 웃다 나온건 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상영시간대가 적은게 함정이지만~맨처음 나오는 단편도 너무 좋고 영화 마지막 엔딩크레딧까지 대박
10,진짜...간만에 영화 보여준  언니가 이뻐보일 지경..완전 재밌어요!!!!!!!더빙으로 봐서 쪼금 아쉽지만,, 펠릭스+칼훈 개그 작렬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건  진짜 심슨급의 유머임
10,애가너무조아해요
5,.
10,디즈니 애니 중에서 구성이 가장 튼튼힌거 같다ㄷㄷㄷ
9,센트럴 메가박스에서 3D로 어제 본 20대 남자입니다. 안유치하고 구성 탄탄하게 잘만들었습니다. 한 월e나 라이온킹의 중간 쯤 있다고 생각해요. 상당히 잘만들었어요ㅠㅠ
1,쓰렉....
9,최근에 나온 디즈니 애니메이션 중에 제일 재밌었어요
9,역시ㅠㅠ극장에서 돈주고 애니메이션 왜보냐며 구박하던 친구들이 나의편을 들어준다.. 그래 가끔봐줘야 심신이정화된다고!!!!
10,온 가족이 즐길 수 있는 영화!! 전혀 유치하지 않아요~ 재미와 감동을 모두 다 잡은 디즈니ㅠㅠ  왠만한 영화보다 더 재밌더라구요!  전에 봤던 가디언즈는 좀 유치한 감이 없지 않았는데 이건 보는내내 지루할 틈이 없었음!!
8,ALL 연령가 영화를 무시하면  안된다는 점을 깨닫게 해준 영화.
9,모든 연령대가 함께 재미있게 볼 수 있는 영화인것 같습니다~
10,30대 남자구요.. 인천cgv에서 디지털로 방금보고왔습니다.. 정말 재미납니다.. 분명 보시는분 후회안합니다.. 스릴도 있고 스토리도 좋고 구성도 훌륭하다 생각합니다.. 영화를 여러시간대로 많이 개봉하는것도 조을듯한데 별로 상영관이 없네요
9,재밌어요 ㅎㅎ 눈물도 나고.. 올해 본 영화중에 제일 재밌었어요
10,예전의 디즈니로 다시 돌아온 것 같아 기뻤던 애니였어요. 코믹과 감동을 동시에 줘서  웃다가 울다가 하며 봤네요. 중간중간 나오는 게임기 컷들이 너무 귀여워서 개인적으로는 좋았네요 ㅋㅋㅋ 영화 시작에, 짧게 나오는 단편인 페이퍼 맨도 너무 좋았습니다.
10,완전좋아
10,어린시절 오락실에 코묻은 용돈 모아 갔던 오락실이 생각나면서...! 간만에 마메게임 해야겠어요!!!!!
10,만화영화인데도 캐릭터들이 정말 실제같음....
10,미1친 페도양산물..  딱히 깨알같은 파티장의 햄버거제작에 나오던 눈알달린 베이컨 나와서 평점주는게 아냐! ㅗ
10,재밋음 이거 꽤 볼만함 욕하지 마세여
8,어렸을 때 이후로 디즈니 애니메이션을 보고 감동받은 건 처음 인듯
10,초등학교 인어공주로 처음 접한 디즈니. 이제는 나이 서른이 되었지만, 여전히 깔깔 웃게 하는, 심지어 때론 눈물 글썽거리게까지 하는 랄프같은 작품을 만드는 디즈니(이자 픽사)가 있어서 참으로 행복하다
10,이건 진짜 재미있다.다른 말이 필요없다...
10,너무 재미있습니다!
10,간만에 재미있는 영화봤네요^^
10,정말 재밌어요.!!!!! 강추
10,재미없을줄알았는데 예상외로 재밌네요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,기대 없이 봤는데 정말 재밌는 작품고전게임들의 캐릭터들이 나오고 움직이고 말하고.. 동심을 자극했다ㅎㅎ^~^
10,완전강추 아이디어도완전좋고 감동적~~
9,색감도 좋고 나이많은 관람객은 추억의 게임캐릭터를 만날 수 있어 좋았어요중간에 나오던 히어로즈 듀티 분위기 때문에 4살짜리 아들녀석이 무섭다고 겁내했지만 ^^;;나머진 재밌게 보더군요 생각외로 괜찮은 작품이었습니다.
9,그림체도 좋고 너무너무 재밌당
9,지금까지 디즈니 애니메이션중에 스토리가 가장좋더라
10,감동적이기도 했고 무엇보다 캐릭터들이 너무좋다 하나하나 매력있는 캐릭터들^^
10,유치할줄 알았는는데 괜찮네
8,주제는 새로울 것 없지만 늘 그렇듯이 디즈니답게 잘 요리해낸 작품
10,그동안 조금 재밌다고 10점 줬던 내가 부끄러워지는 순간이다 ㅠ
10,아이와 보기에 재미와 감동이있는 영화에요또 tv에서만보던 정준하씨의 친근한 목소리가 일품이었네요^^
10,애들은 절대 이해 못할 영화. 어른들이 보기엔 너무나 많은 추억과 아련한 기억들이 녹여진 영화. 그들이 보기엔 이젠 조금은 유치해져버린 이야기. 10년만 일찍 나왔더라면 더 좋은 평가를 받았을 것이다.
7,애니를 보며 다음 카메오는 누가 나올지 궁금한건 이영화가 최초일듯
10,이영화는 우선 초등학생 고학년 이상이 봐야 어느 정도 이해를 하는 영화 입니다. 특히 오락실을 예전에 즐겼던 분들이 공감 할 수 있는 영화입니다. 영화는 정말 잼있고 내용또한 참신합니다.이런걸 모르고 보시는 분들은 내용을 이해 못하고 재미없을거에요.
10,올해 본 3D 애니메이션 중에서는 가장 좋았습니다 :)
2,디즈니 또 망가지고 있네요.....픽사를 먹더니~ 디즈니는 머릿부분들을 좀 짤라버려야지 ~ 이런 실패작을 안만들텐데요
7,평점 너무 높네요. 애들은 별루 흥미가 없습니다. 감동도 애들 입장에서는 난해하고 오락성이 떨어져 애들이 하품을 합니다. 누굴 위한 영화인지 애매하네요.
7,어느정도 흥미가는 영화였어요. 여자 주인공이 매우 깜찍해서 플러스 일점 추가해서 7점 정도 되는 영화였어요
10,시사회로 꽁짜로 보고 친구들 데리고 돈 내고 한번 더 봤습니다.  진심 최고입니다. 영상, 스토리 뭐 하나 빠지는 것 없어요,
10,별기대없이 봤다가 대박. 어린시절 오락실에서의 추억이 있다면 진짜 재밌게 볼 수 있을듯 하네요. 애들도 어른도 재밌게 볼 수 있었던 영화. 캐릭터도 이쁘고 장면장면도 이쁘고 스토리도 재밌고. 40대 이후에게 추천. ㅋㅋ
10,더빙도 전혀 어색하지않았고, 메세지도 좋은 듯.. 올해 본 에니메이션 중 최고
10,정말  재밌음
6,이게임을 알면 재미있고 모르면 그닥ㅎㅎ
1,딱 미개한 미국애들 수준 영화....이거 볼 시간에  잠이나 한숨 더 자라..
10,재밌음
10,만화내용도 넘 재밌었지만 정준하씨 목소리연기도 정말 좋았어요,,정말 감동이었어요^^
9,신선한 장르의 신선한 영웅의 탄생, 적어도 식상하진 않다는 이유로 추천해드리고 싶어요. 코믹과 감동의 절묘한 조화 ㅠㅠ 애니메이션을 사랑한다면 꼭보시길!
10,성인이여서 더 재미있었던거 같아요! 재미,감동,반전 모두 있는!ㅋㅋㅋㅋㅋ정말최고~!
10,앞부분도 재밌긴하지만 중간부분부터 강추 !-!
10,어린이들뿐만아니라 이제는 성인이된 20~40대 오락실을 들락거렸던 아케이드키드들을 위한 헌정 애니..랄프도 랄프지만 바넬로피 진짜 귀엽네요~어찌나 깜찍하던지..초반부 단편 페이퍼맨 또한 이 영화의 백미!! 그 어떤것 하나 놓칠수없습니다!!
9,초반은 별로였을지 몰라도 후반갈수록 재밌어요 : )
10,이 영화는 4D를 적극 추천합니다~.~ 4D로 봤을 때 성인인 저와 언니가 보기에도 유치하지 않고 재미있었어요! 짱!
10,제가 14살인데 진짜 저보다 제 친구가 더 좋아합니다.ㅋㅋ
8,역시 디즈니 다운 색감과 위트. 중간에는 약간 지루했지만, 역시 디즈니!! 타퍼에 가자던 정다운 류와 켄의 모습이 완전 재밌었삼. 감옥탈출시도하는 망치돌이도 웃겼고 ㅋ
6,기대이하  애는 좋아합니다.
10,역시 자막판이 제일인듯
10,개잼졸잼미잼 ㅋㅋㅋㅋ 와오랜만에 좋은영화 굿
10,감독의 아이디어가 너무 좋고 느끼는게 너무 많아서 좋았습니다
10,최..쵝오!!놓치면 절대 후회합니다!!개봉관이 적은게 이상할정도..
10,캐릭터도 너무 귀엽고 아이디어도 정말 좋은것같아요 찡하기도하면서 흐뭇한게 정말 또 돈내고 봐도 아깝지않을것같네요
10,아이디어도 신선하고눈물이 날정도로 짱재밌어요!!!
10,짱재밋음!
9,남자인데 영화 내내 울다 나왔어요. 스토리는 좀 아쉬웠지만 감동이 있네요. 꼭 3D로 보세요. 돈이 아깝지 않습니다.
10,진짜 재밌닼ㅋㅋㅋ 아이디어 겁나 신선해ㅋㅋㅋ
10,보지도않고1점 준애들 땜에 10점 준다. 분명 유치한부분이있으나 스토리가 전혀 꿀리지않고 볼거리와 재미가 너무 잘 조화가 되었다.. 신선한부분이 많아 더욱더 재미있지않았을까 싶다.
8,픽사같은 디즈니 작품. 아들, 딸 따라같다가 더 공감하고 돌아올 수 있으니 주의바랍니다.
10,진짜 조온나 재밌었다. 쓰리디로 안본걸 졸라 후회할 정도....성인인데도 졸라 몰입해서 엄청 재밌게 봤다. 마당을 나온 암탉에 이어 내 인생 최고의 애니임...꼭보세용! 불따하지말고!!
1,실망이 크다
10,보고싶은사람1ㅅ
10,역시 애니메이션은 디즈니다. 주먹왕 랄프, 단편 페이퍼맨 모두 굿!
10,이 영화 반전이 참 사람을 놀라게 하네요
10,ㅋㅋㄱㅋ 둘이 결혼하다니ㅋㅋㅋㄱㅋ
10,오늘 보러가는데 평점들 보니 재밋겟네요♥
9,오락실세대 40대아저씨입니다 아이들만의 영화는 아니네요상상력과 많은 메시지 감동 모든것을 잘 표현햇네요 최고
10,재밋다
1,재미없다
10,우아 진짜 대박ㅜ 영화관에 어린아이들만 들어가서 살짝 민망하기도 했는데  ㅠㅠㅠ 보면서 그런거 하나 신경 안쓰고 몰입!!!  상영전 공개된 페이퍼 맨이란 디지니 단편작도 진짜 대박ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었어요~ 완전 최고~ 평점 낮은 편이라고 생각해요~!! 낮아도 9점대여야함.. ㅎㅎ 주요 캐릭터들 4명 너무 다 좋아요~ 사이버그 잡는 여전사 언니 너무 멋있어 완전 반했음.. 나도 그런 녀자 되고싶다...ㅜㅜ
10,상상력자극에 짱 ~~
8,옛날  추억의 오락실이 생각나네요~아이들 재밌어해서 좋았습니다^^
10,기대하고 봐도 충분히 재밌네요 ㅋㅋ
10,시사회갔었는데 뜻하지않게 재밌는 작품 보게 되서 좋았습니다~ 캐릭터 개성도 다 뚜렷하고 하나하나 애정 가요ㅋ 게임 액션 볼거리도 풍부했습니당ㅎㅎ
10,재미와 감동 모두 느낄 수 잇엇네요.정말 재밋습니다.
10,굿^^
10,좀 전에 시사회 봤었는데 재밌었어요. 기대도 안하고 갔는데 끝부분에 살짝 울컥ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,블로그 리뷰 http://blog.naver.com/yh761006/80175783360 게임을 좋아하는 어른들이 보면 추억이 되살아나는 애니메이션~ 사실 아이보다 제가 더 재밌게 봤어요! 더빙도 완벽!
1,내가아직못봄 ㄱ
8,픽사를 능가하는 톡톡 튀는 아이디어, 재치. 이제는 가슴에 와닿는 절절한 스토리가 필요할 때다. 아직은 성인관객을 크게 어필하지 못하는 2% 부족한 디즈니.
10,시사회 솔직히 기대안하고 친구 따라서 보러갔는데....  옛날에 익숙한 케릭터들도 나오고, 재미와 감동을 느낄 수 있었던 영화였다. 기대이상이였고, 옛 추억에 빠질 수 있었던 영화 추천~
9,2빠~~~~~~~~~~~~~~~
10,시사회 보고 왔는데 재미있었다.
