키싱 부스 2
10,킬링타임으로 좋은 로코
2,유치하고...주인공들이 매력없어서 몰입안됨....3일을 나눠서봄
1,여주남주잘생기면 무조건 높은 별점 주고보는 한국인 ㅋㅋㅋㅋ영화는 5점짜리...여주인공의 내로남불 진짜 토나온다...내 남친이 저런다고 생각하면...혼자 오해하다 자신의 바람을 정당하다고 생각하는.. 공감가는건 리 레이첼 커플이지 엘 노아 커플이 아니다 ㅋㅋㅋㅋ,....여주 너무답답
9,간만에 재밌게 본 하이틴 영화 옛날 결코 쉽지 않았던 장거리 연애가 생각난다 덕분에 그때 연인이었던 사람도 생각났고 ddr 게임 춤추는 장면은 다시 한 번 보고싶을 정도로 멋있었다
3,걍 미국 특유의 버터바른 발음 들을라고 봄 ㅋㅋㅋㅋ 전형적인 하이틴 영화 그 이상도 아님
6,잘생긴 마르코를 차다니... 여주는 남복이 넘치네
10,넘넘 재밌어요ㅜㅜ추천 받아서 봤는데 최고임 진짜 강추~~~!!!
8,2까지는 볼만했음.. 3은 다보고나서 내가 뭘본지모르겠더라
10,여주에 정말 이입해서 봤어요 너무 좋은 영화입니다
4,맨날 노는데 하버드 버클리
1,여주 내로남불의 끝판왕 보지마세요. 인생 최악의 영화였어요
8,마르코 못 잃어요.. 담백하군요
10,진짜 하이틴의 정석,,
10,1편이 너무 유치하고 재미없어서 2편은 기대를 안 하고 봤어요. 그런데 감독이 달라졌나 싶을 정도로 잘 만들어서 만족스럽게 봤습니다. 3편은 안 나와도 될 것 같은데 또 나온다니 흠...
7,대학 어디 갔는 지는 3에서 나오려나 레이첼은 그나마 잘 끝나서 다행이지 마르코 불쌍..키스는 왜 했는 지..헤어진것도 아닌데 주둥이 비비는 게 잘하는 건가 여주 성격이 조금 이상함 눈치가 없는 건지 그 리랑 음식 하나가지고 나눠먹고 셋이서 의상맞추고..레이첼  계속 고생할듯..ㅋㅋ 영화라 천만다행
8,키싱부스 1,2를 늦게서야 봤는데 하이틴물이라도 트렌디하게 풋풋하고 잼남..특히 1편에 2편도 주인공 남주와 서브남주의 매력에 빠져 즐겁게 봄 ㅎㅎ
2,개노쟘입니듀ㅠㅠㅠㅠ
10,미국사는 고딩인데 하이틴 이야기 잘 표현해낸거같아요 최고
10,그냥 말로 표현할 단어가 있을까요 그냥 진짜 너무 좋아요 평생 기억남을 영화
8,난 마르코.... ㅎㅎ 매력있는!!
10,정말 오랫만에 느껴보는 설렘  뿜뿜영화네요~^^2번이나.봤네요ㅎ
1,하... 진짜 보지말껄..보다가 중간에 끌껄 기분만 잡쳤음.. 진짜 리, 엘, 노아 셋이 단체로 미친듯 극혐3인방에 레이첼이 진짜 보살..ㅠㅠ레이첼 진짜 도망가라 너무 아깝다 왜 리같은 놈 만나... 제발 2 보지마세요 존나 열받음 아 3는 안봐야겠다 2 본것도 눈썩은거같음 이 밤에 뭔 부귀영화를 누리겠다고 이딴 쓰레기 스토리를 끝까지 봤는지
10,키싱부스 2까지 정주행 안 할 수 없는 진심 멋진 로코중의 최고
2,중간까지보는데 못보겟더라 ㅜㅜ이거 보려면 항마력이 좀 높아야되네
5,남자친구 있는 입장으로 봐서 그런가? 엘도 이해 안가고 노아도 이해 안가고 리도 이해안감. 여주는 너무 내로남불. 지는 마르코랑 그러면서 노아는 모델이랑 노는게 이해안가? 제일 이해 가는 인물이 리 여자친구. 클로이 맞나? 암튼 그럼ㅋㅋ 젤 불쌍한건 마르코 ㅠ 저게 아메리칸 마인드인가 싶기도 하고.. 워낙 영화를 볼때 감정이입 잘하는 스타일이라서... 킬링타임용으로는 괜찮은 영화이지만.. 이해는 영..
4,내가 10대 일때 보면 설레고 재밌게 봤을 영화 하지만 30대가 되서 보면 유치뽕짝 영화
8,노아냐..마르코냐....마르코는 불쌍 ㅜ 1편은 설레였고2편은 답답과 설레임이
3,클리셰 그 자체... 뻔한 스토리에 그냥 LA풍경과 남주여주 구경용이네요
8,마르코 입장에선 여주는 최대의 쓰레기..멋대로 키스하고 마르코는 마음 다 주고 연습도 다했더니 여주는 노아 만나러가네
6,분명 모든 문제가 풀리기는 했지만 내로남불로 가득했다.
6,엘이고 리고 노아고... 다 별로다 난 마르코가 좋다
10,입덕함..♡넘다들잘어울리고 캐미쩔..키싱부스3  어서 나와라ㅠㅠ
6,미국 하이틴영화일 뿐, 그 이상인게 없다. 다만 보고 있자니, 미국에서 학창시절을 보냈더라면 정말 재밌을거 같다라는 느낌을 받았다.
4,키스는 하지 말았어야지.. 못된 엘
4,내가 느끼기엔 2탄에선 여주가 진짜 나쁜뇬같던뎈ㅋㅋㅋ 리여친 레이첼한테 하는것도 눈치가없는건지 일부러그러는건지ㅋㅋㅋ눈치없는걸로 설정된거겠지만 현실에 저런여자애있으면 주변사람들은 민폐덩어리로느낄듯 그럴거면 그냥 리랑 둘이사귀든갘ㅋㅋㅋ 마르코한테 하는것도 지가 키스해놓고ㅋㅋ너무 배려없음 계속 연락씹고 진짜 이기적이야.. 그래놓고 연락못해서 미안하다고사과는왜함ㅜ 마르코가 진짜 착하고 괜찮고 배려심있고 진국이던데. 갠적으로 노아보다 훨씬 갠찮은 애같앗는데 너무 불쌍하게나옴ㅠㅠ여튼 보면서 수많은 빡침을 느낀 2편이다 기분좋게본건 공연같이하는거 그거하나 멋있게봤음
6,노아가 잘 생기기긴 했는데, 좀 더 상 남자였으면 하는 바램 ㅋㅋ 엘은 어떻게 조면 이쁜것 같기도 하고, 어떻게 보면 못 생긴것 같기도 하고내용이 유치하긴 함.  오글거리는 부분이 많음. 1편보다는 좀 더 성숙해진 느낌
10,완전 내 스타일에 영화,,
2,굳이 왜 노아를.. 엘 진짜 너무 답답하고 마르코만 불쌍했다
10,모든 인물들이 다 사랑스럽다
2,엘과 리 둘이 사귀지 그러냐..리는 여친생겼는데 엘한테만 정신팔려서 자기 여친 무시하고, 엘도 눈치껏 비켜줘야하는데 맨날 리 붙잡아두는것도 모자라서 자기가 리 옆자석에 앉겠다고 리 여친보고 뒷자석앉으라는게 어이없었음.. 또 엘은 노아한테 대학교에서 여사친이 생기는걸 못받아드리고 하나하나 신경쓰는거 꼴보기 싫음.. 본인이 리 여친한테 한짓 생각도 안하고..ㅋㅋㅋ아우.. 키싱부스1때, 엘이랑 리는 사랑스럽고 귀욤뽐짝했는데 키싱부스2는보는 내내 상식밖의 행동을 해서 정내미 떨어짐ㅋㅋ그리고 하버드를 마트가는걸로 생각하는것도 웃김
10,보는내내 심장 콩닥콩닥
8,역시 키싱 부스네. 영화가 아주 재기발랄해
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 두번봤음 ㅠㅠ
8,사랑ㅇㅣ라는 감정은 언제나 흔들리는것
1,엉망진창 엉망진창 엉망진창 엉망진창
2,1은 재미있게 봤으나 2는 진짜 고구마투성이고 보는 내내 화딱지나고 짜증나는데 한 편으로는 그럴 수도 있겠다 싶기도 하는데는 무슨 그냥 답답함 이해를 모타게쒀
10,하 ㅠㅠㅠ 마르코랑 노아처럼 나를 설래게 할 남자는 세상에서 사라짐....
1,하도 광고 하길래 1편 봤다. 쓸데없이 남주가 웃통 벗고 나오는 씬이 너무 많아서 짜증났고 스토리도 너무 인위적이라 헛웃음이 나오더라. 몇달 지나고 유튭에서 2편 광고를 너무 많이 하길래 한번더 속는셈 치고 2편 봤는데 보니까 1편이 양반이다. 스토리에 감정이입이 전혀 안되고 본인도 바람피우고 피해자 코스프레하는 여주, 레이첼이 왜 본인을 싫어 하는지 이악물고 모른척하는 여주 때문에 보면서도 빡친다. 마지막에 주인공의 트롤링을 다 용서해주는 레이첼은 무슨 착한게 아니라 그냥 바보처럼 보일뿐이다. 너무 놀라서 유튭 보니까 좋은 리뷰밖에 없어서 놀랐고 네이버 평점이 8점대라 더더 놀랐다 하.. 내가 본 2020 최악의 영화 3편안에 이 영화 1편,2편이 다 들어간다. 1점도 아깝다
10,남사친-연인-썸남, 구조적으로 머리아픈 상황이지만 뭐 할리우드니까 ㅋㅋㅋ 영화자체는 진짜 롱디커플의 갈등을 잘 다뤘고 이만한 하이틴물이 있나 싶다.. 1,2 꼭 다 봐보길 추천! 정말 재밌게 본 영화중 하나임 ㅎㅎ
9,재밌긴한데 왜 존잘인 남자들이 죄다 못생긴여주를 좋아하는건지ㅡㅡ 노아 진짜 내 스타일ㅠㅠ
1,보면서 이렇게 화가 많이 난 영화는 오랜만이네요 관계 우선순위에 너무 집중하며 소중한 사람들을 내팽개치는 여주나 여주 짱친이나 정말 이해가 안됐구요... 제발 눈앞에서 사람이 말을 하면 좀 들었으면 좋겠다는 생각이 몇번이나 들었는지...아니 맨날 지 말만 하고 사라져 1편에서 매력적으로 다가왔던 캐릭터들의 특징들은 다 사라지고 레이첼이랑 마르코에 대한 연민밖에 안남았네요
8,미안하지만 난 마르코가 더 좋아 마르코 눈은 진심이야,,,하아
10,
10,후 노아 존잘이다ㅠㅜㅜ
10,
1,그냥 식상한 하이틴 영화
1,디워급 인생 최악의 영화. 한국인 마인드로 전혀 이해불가
7,마르코 느끼한데 영화 볼만합니다.
1,고구마.. 답답.. 이해안됨...
10,
10,진짜 제 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재미있어요 ㅠㅠㅠ 꼭 보시길 추천드립니다
4,내게 와 노아,,,,+ 도서관에서 키스하고 하버드가기 잼 ㅎㅎ
2,여러분 1편만 보시길 추천드립니다...
10,한편으로는 노아랑 이어지는게 아니길 바랬고 한편으로는 노아랑 이어져서 안심을 했다.
7,진짜 리 라는 넘은 1부터 느꼈지만 답답하다
10,안본사람은 있어도 1번 본사람은 없는 영화
10,
2,내로남불 넌씨눈 민폐여주인공... 보는내내 눈쌀이찌푸려짐. 스토리는 그냥 딱 오타쿠스럽다
10,노아 너무 반했손발이 저렸음 찌릿찌릿
5,그냥 뻔한 스쿨 로맨스 성장물이며 넷플릭스 영화답게 의미없는 pc씬도 존재 합니다. 연인과 함께 보는 킬링타임용 딱 그 이상 그 이하도 절대 가지 않습니다.
9,키싱부스1에 이어 2도 재미있네요.1보다 재미없을거라 생각했는데 2도 좋았어요 노아비중이 너무 없긴했음 새로우 남주등장 그 친구도 매력있지만 그래도 노아는 넘사벽~~3까지 제작된다는데 그래서 엘이 하버드와 버클리 중어느곳을 선택했는지가 안나옴왠지 버클리가지 않았을까? 또 절친인 리와 함께 할거같음
6,제이콥랑 잘돼서 좋긴한데 엘 너무 이기적이다
2,여주 고구마 1000박스는 먹은듯.. 리랑 리 여친 사이에 껴서 눈치는 1도 없고 마르코를 두고 굳이 노아의 아쿠아리움행...?
10,왠지 3편에 엘이 버클리를 선택할거같음(절친  리도 같이)같은대학에서 마르코와 재회  결말은 노아와 마르코 중에 누가될지 모르겠지만 실제 노아와엘이 연인이었다가 헤어진커플이니까 마르코랑 연애한번 불타오르는것도 괜찮은거같음ㅎ
10,영화가 흥행에 성공해야 배우들의 열연한걸 넘어 팬층을 만든다 마르코가 그런 유형이됐다
8,여주..너무 이기적이고 눈치없고 마르코만 불쌍함
10,안녕하세요 키싱부스 2  입니다
2,아니 그냥 마르코만나... 본인도 키스까지 해놓고 노아랑 다시 만난다니.. 마르코는 무슨죄야 ㅠㅜ
10,짱잼....시즌3.어서나왔으면
10,1보다 더 재밌네요 ㅠㅠ 그래서 대학은 어디 갔을지 ..
8,킬링타임용의 최대치!
10,
6,여자 홀란드랑 똑같이생김
4,알아봐주는 사람과 불안하게만드는 사람 선택을 잘하지 못했네요
4,세상 유치뻥짝합니다..시간아까워여
10,하 다 됐고  노아 왜케 멋있~~ 숨멎....연기라도 한번만 사겨봤음 ㅋ
10,넷플 이용권 어제 끊었는데 벌써 4번이나 본 내인생?? 진짜 미국 하이틴영화 대표작이라고 해도 과언이 아닌 영화ㅠㅡㅠ 다들 한번씩 보세요 진짜로ㅠㅠ
2,이게 평점 8이 넘다니.. 세상 드럽게 재미없음 보다가 짜증나서 돌려버림
8,나는.... 리다! 노아 세상 멋있지만...나는 동생에 한표다! 리 넘나 귀여운데 넌 왜 리를 안보니,, 리를 잡아라ㅠㅠ
2,아 여주인공 매력 1도 모르겠음
10,ㄹㅇ 내 인생영화 너무 재밌음 미국 유학가고 싶게 만드는 느낌,,  재개봉 해주세요 제발 ㅠ
10,아 디따재밌다 몰입너무하면 가슴저림 ㅜ
8,다 필요없고 여주 천하의 나쁜여자. 이 영화의 피해자는 마르코다.
10,조이킹 너무나 사랑스럽고 귀엽고보면서 나도모르게 엄마미소 지어지는영화네요
1,1점도 아까움 이건 ㅋㅋㅋㅋ 하이틴 드라마 중에 제일 억지고 고구마 오진다... 이걸 재밌다는 건 ㄹㅇ 영화보는 눈이 그렇게 낮은가 ㅋㅋㅋ 넷플 수준을 다시 한 번 깨달았고 이제 넷플 제작영화는 걍 믿거할듯,,역대급 눈새 여주에 레이첼 마르코 빼고는 공감도 안 됨
8,
2,
10,여주 너무사랑스러워요!!!! 노아랑 너무잘어울림!!!
9,실제 헤어진 커플이 키싱부스2에서 커플로 나온다는 건! 둘 중 누군가가 아직 사랑이 남아 있어서일까요? 특히나 노아의 깊은 눈빛연기에 매료되어 실제 제이콥엘로디를 찾아 인스타팔로잉했지 모에요^^, 그리고 마르코-테일러... 짝사랑하는 남자의 눈빛이 넘 슬퍼보였어요..허... 정말 실제로 볼 수 있었으면 좋겠어요 정말...
10,하이틴 좋아하시면 보면 재밌을거에요!
10,너무 재밌고, 설레서 몇번을 더 봤는지 모르겠네요. 최고예요..^^
10,
10,
8,
6,뻔한 스토리 주인공들 연기도 별로고 남자는 잘생기고 몸 좋으면 끝이고  여주인공 매력이 먼지 모르겠네 남자 셋다 좋아 하긴 하는데 ㆍㆍ ㆍ
3,무의미하게 산발하는 갈등사례 모음집.
9,노아랑 엘이랑 실제로 헤어진 커플인데 연기하는데 얼마나 어색하고 불편했을 생각하니 보는내내 좀 이상했지만ㅠㅠ영화로만 따지자면 역시나 너무 설레고 재밌었다! 마르코 노아 존잘이였고 갠적으로 리가 뭔가 진국남인거 같았고,,빨리 키싱부스3 나왔음 좋겠다ㅎㅎ
7,마르코에 투표 투표 투표
2,여전히 이기적이고 자기중심적인 엘과 그것과 다를바 업는 똑같은 노아시키와 새로 등장해서 본인으로 인해 주인공 둘이 틀어지는걸 보면서도 쳐붙어잏는 클로이냔과^^ㅋ덤으로 시즌1부터 답답한 뷍신 ㄹ ㅣ 새끼 ㅋ 불쌍한건 마르코뿐 ㅠㅠ서브남도 아니고 그냥 영화 진행 장치1에 불과 햇음^^아 히발 1보다 더 빡쳐 넷 플 정기 가입자 아니면 안봣을 이야기
10,키싱부스보고 우는 내인생...영상미 쩔고 스토리 쩌네 완전 현실감있어오해가 오해를 부르지 ㅠ모르겠다 마르코 사랑한다너 진짜 짱이다 너가 나라야 완전 잘생겼어
10,키싱부스 3편을 빨리 내놔라!!!내놔라!!  오랜만에 설레였다~~!!!
10,인생영화 꼭 보세요 진짜 .. 하 일주일내내 못 빠져나오는중 ㅠ
10,재밌기도 했고 마지막의 나의 5년후가 감동
10,진짜 오랜만에 설렜어요.... 3편 빨리 만들어주세요ㅜㅜㅠ
3,정말 어거지로 해피앤딩 넣으려는 것 같았어요. 대화도 않고 막무가내로 결정하는 행동들이 너무 답답했습니다. 대화의 필요성을 느끼게 하는 게 주제였다면 성공 한 듯 싶네요. 그에 비해 공연 장면은 정말 황홀 하였습니다. 노아의 미모도 거기에 한 몫 한 것 같아요. 그리고 어떻게 보면 당연한 거지만, 성소수자에 대한 편견 없는 모습도 인상 깊게 봤습니다.
10,
10,
7,아니.. 마르코 개불쌍해.. 시즌 1때는 엘이 너무너무 좋았는데, 시즌 2되니까 정 떨어짐;; 갑자기 키스하길래 나는 엘이랑 마르코랑 잘 되는 건 줄.. 마르코는 진심이었는데 그럼 엘은 마르코가지고 논 거잖아.. 근데, 노아 OPPA랑 마르코 OPPA.. 둘 다 포기 못 해.. 마르코는 불쌍하고, 노아는 밉지만 미워할 수 없어.. ㅠㅠ;;
10,마르코진짜 왜 나 안데려가?...아니 마지막에 굿바이 마르코하는데 어이+심장찢어져ㅕㅠㅠ걍 남주얼굴이 감동이고 영상미다
10,존나 잘ㄹ생기고 존나 슬프다ㅠ 존나 마르코는ㄴ 마음에 안들었지만 존잘이다
8,기분좋게 즐겁게 봤어요 ^^
10,
10,진짜 레이첼이 보살이다 ㅋㅋ
10,신나게 같이 놀다 온거같은 유쾌한 영화노아 너무 멋있어서 바로 빠져버림계속  보고싶다~~~쭉
10,
10,최근본것중에 가장 재밌었음!!! 굳
10,넷플릭스로 넘 재밌게 봤어요~~
10,
6,1은 진짜 재밌게 봤는데  2부터 진짜 여주 정떨어지게 행동하네.. 내로남불의 극치
10,대박 설레네. 3편빨리나와라
10,연애하고싶어... 연애하고싶엉 ㅜㅜ
8,키싱부스 전편에 이어 남자가 대학교 진학을 하면서 장거리 연애 커플이 되면서 벌어지는 로맨틱 스토리를 그린 코미디, 멜로, 로맨스영화다. 베스 리클스의 동명소설을 원작으로 한영화다. 20OOO의 키싱부스의 속편으로 전편의 출연진과 제작진이 유지되지만 클로이역을 맡은 메이지 리처드슨 셀러스가 새로운 캐릭터로 인상에 남는다. 장거리연애를 하게 되면서 벌어지는 오해와 갈등, 믿음의 문제에 직면하면서 새로운 우정과 사랑이 어떤 형식으로 풀어 나갈지가 궁금했다. 십대로맨스영화도 맞고, 성장영화도 맞는데 전편에서의 순수하고 달콤한 맛은 사라지고 모든면에서 너무 성숙해서 조금 당황스럽게 느껴진다.  몸이 멀어지면 마음도 멀어진다는 말이 있다. 역시 자주 봐야 믿음이 생기고 사랑에 확신이 생기기 마련이다. 사랑의 갈등구도를 이렇게 그려놓고 있다. 우정과 사랑사이에 남녀를 놓고 어떤 금긋기를 어떤 수준에서 할 것인가를 고민하게 만든다. 누군가를 위해서 자신의 인생을 바꿀 필요는 없다. 자신을 위해서 삶의 방향을 결정해야 한다. 하지만 때로는 사랑을 지키기 위해서 자신을 희생해야 할 때도 있다. 그러나 뭐니뭐니 해도 진정한 사랑은 아무리 멀리 떨어져 있어도 서로를 믿어주는 믿음의 동질감이 제일 중요하지 싶다. 긍정적인 성장스토리와 적당한 유머, 그리고 지나치지 않는 남녀의 사랑이 멋지고 호감가는 인물들과 하모니를 이루면서 밝고 좋은 영화가 된 것 같다.  평점 8점을 남겨본다.  1편을 보고 보면 더 좋은 감상이 될 것이다.
6,마르코가 너무 불쌍함 제대로 어장당함 노아도 표정에 감정이 다 드러나서 둘이 실제로 헤어진게 계속 생각남
10,
8,마르코는 이용당하고 팽이야??? 너무하다
10,마지막 부분이 먹먹하게 다가왔다 하이틴 영화 중 베스트인 듯
10,난 마르코파다 제발 마르코제발
9,원투 잼있는데 원이 더 잼있어영
1,생각보다 재미있지 않은 것 같네요.
10,노아는진리 ㅠㅠ 노아시리즈10까지함께해서 결혼하고 끝나자 ㅠㅠ
10,
10,진짜 시간가는줄모르고 볼수있다 ㅠㅠ 너무 재밌어요
10,3번 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ마르코도 멋있고 중독
1,정말 여주 넌씨눈에다가 민폐+ 피해자코스프레  도대체 왜 니게 평멈 9인지 이해 1도 언감
10,너무 재밋고 빨리 3나왔으면  좋겠어욤 ㅎㅎ
10,조이킹 넘나 러블리ㅠㅠ
10,2편보고 1편 보러 달려갔습니당정말 유쾌하고 재밌어요!!!!
6,사랑스럽게 볼 수 있는 영화.
10,처음엔 키싱부스?흠;; 너무 유치한 하이틴영화같은데 왜 다추천하지;;했는데 1보고 2기다리는 날보고 알았지 역시 나다.이런 류의 영화를 기대한다면 딱 봐야한다는걸..오랜만에 설렜다 노아 이 자식아
10,
10,
3,1편만 봤지만;;; 키싱부스 자체가 성매매 아닌가???고딩 축제때 성매매한걸 하이틴으로 엮는 영화가 이렇게 인기가 많다니;;;
2,이번편은 여주 때문에 발암이 생겼습니다. 감정이입하고 시청하니 눈치는 너무 없고... (노아)남친한텐 여자인 친구랑 노는걸 싫어하면서 정작 자기는 그러고 있답니다. 마르코랑 키스까지 하고.. 여주는 레이첼한테 정말 미안해 해야한다.. 하여간 착한 듯 하면서 제일 민폐끼침
1,이게 재밌나요? 보다가 손 찌그러질 뻔 했는데 스토리가 그렇게 좋은 것도 아니고 차라리 연기가 제일 낫네요
2,이거 평점 왜 높음?ㅋㅋ 진짜 핵노잼인데? 일단 여주가 못생긴 오리같이 생겼고 남주도 별로. 시즌1을 흥미롭게 봐서 봤더니 개노잼. 그나저나 오락실 펌프 좀 그만 나와ㅋㅋㅋ왜 자꾸하는거야?
10,
10,진짜 기대안하고 1보고 2까지... 진짜 대박왜 고민하고 봤나 싶을 정도로 좋았어요 제발 3나오게 해주세요 제발
10,지윤야 3도 볼거니?
10,
10,노아 내사랑 ㅠㅠ 너무 멋져
10,후유증이 심한 영화...ㅜㅜㅜㅜ계속 노래들으면 그장면이 생각난다ㅜㅜ
10,진짜 해찬이가 추천해줘서 키싱부스1 봤었는데, 재밌어서 몇번이나 봄. 그러다가 키싱부스2 나왔다길래 바로 봄. 다른건 모르겠고 마르코 진짜 진심 존잘.
10,진짜 남주들 너무 잘생겼고 내용도 넘 재밌음
8,그냥 가볍게 볼만한 하이틴영화! ㅋㅋㅋ 중간에 쫌 짜증났지만 어쩌면 현실적인걸수도..ㅋㅋㅋ진지빨지말고보세용ㅋㅋ
4,1편이 더 재밌어요..달달하고 로멘틱한것 기다하고 봤는데 조이킹과 노아가 헤어졌다는것을 알고봐서 그런지 눈빛과 연기도 그렇고..1편은 정말 설렜는데..아쉽다
10,뜨아 넘좋아요..
10,고맙다. 오랜만에 설렜다..
10,3에선 엘이 버클리가고 마르코도 버클리가서계속해서 엘한테 작업걸고 나중에  노아가 엘이 하버드랑 버클리 둘다 합격했지만 버클리선택한거에 실망??하는 내용으로 전개될거같은 느낌인데..
8,1은 노아 눈빛 진짜 달달했는데 헤어져서 그런지 2는 눈빛이 진짜 좀 그렇다...스토리 좋은데.... 진짜 노아 눈빛 돌려놔여 ㅠㅠ 꿀 떨어지던 눈빛 어디가써 눈빛만 완벽했으면 영화도 완벽... 3편 존버
10,진짜 이만큼 재미있는 하이틴 영화는 본 적이 없을 정도로 재밌다. 연출, 연기, 스토리까지 모두 완벽한듯,, 3편도 울면서 기다릴께요ㅜㅜ 배우분들 만수무강하시고 적게 일하고 많이 버세요
10,
10,재미있는 헐리웃 영화
10,너무 설렙니다 ㅠ 전남친이ㅡ보고싶네여
8,재밌었어용 3 기다릴게요??마르코 사랑해
10,1편도 재밌었는데 2편이 더 짱이야 진짜 개설레고 ost도 좋고 그냥 여주 개이쁘고 남주 존잘 리도 존잘 마르코도 존잘 ㅠㅠ
9,전형적인 하이틴영화지만 재밌었음
10,너무너무 사랑스러운 영화내일모레 40인데 가슴 설레는 영화였어요.꼭 보세요 진짜 재밌어요.
10,진짜 이거 보고 설레이고 심장 뛰고 울면서 봤던 영화에요ㅠㅠ진짜 배우도 잘 뽑았고 스토리도 어마어마 해서 쫄리면서 봐버렸지 뭐에요... 이 영화가 제 인생 영화인걸여..ㅎ 키싱부스 많이 만들어주세여 ! 기다리고 있어요!! 시험 끝나고 또 볼 예정이에여 ㅎㅎㅎ 사랑해요 키싱부스 ♡
1,이거 해외에서 로튼토마토 15%받은 개망작으로 유명해진 건데 대체 왜 호평일색이지ㅋㅋㅋ 다들 일부러 그러는거죠..?
10,
10,
6,마르코랑 레이첼(리 여친)빼고 다 이상함
8,
8,진정한 우정과 진실된 사랑, 둘 다 보고 싶다면~!
1,시간 아깝다... 별 같잖은 걸로 즙 짜듯이 만든 영화 같은데 노아 잘생긴거 빼고는 진짜 아무것도 없음
10,금발이 너무해 이후 최고의 하이틴 무비... 전작보다 나은 후속작을 보여주며 내용 볼거리 화려한 배경이 2시간 넘는 러닝타임을 지루하지 않게 함. 키싱부스 3가 너무 기대됨
8,근데 왜 마르코랑 노아랑 많이 닮아보이죠?
10,진짜 너무 인생영화에요..ㅠㅠ 진짜 완전 가볍게 보기 너무 좋은 영화..? 진짜 완전 재밌어요ㅠ
10,가슴이 설렘... 연애세포가 깨어나는거같음... 얼른 다음편을 내놓아라,~~~
10,다 필요없어..노아야 내꺼해
10,아 존ㄴ 잼있어 마르코 노아 둘다 내사랑 ㅠ
5,다 됐고 레이첼 행복해라 여주 남주 둘다 발암이네ㅜㅜ
10,미친 마르코 3에 나와서 기대이상임
4,최대의 피해자는 마르코, 최악은 여주였다.
10,
10,와 마르코랑 되는줄 알고 식겁했잖아요.... 엘이 대학을 어디로 갔는지 알려주지 않은 것만 빼고 정말 최고의 하이틴 영화였습니다...
9,여주가 발암... 여기저기 다 문제 일으키고 돌아다니네;;;
10,손발이 없어져도 볼수있다 3도 기대할께요 노아못잃어 노아ㅜㅜ
8,솔직히 마며든 사람 나와... 마르코 처음 나왔을 때 와꾸보고 개욕했는데 후반부 갈수록 마르코 이름만을 외치는 나를 발견했다... 마르코 자체가 영상미다 ㅅㅂ
10,넘귀여운 사랑영화연애심리도 잘 그려낸거같다
10,
1,쓰레기 같은 영화. 보는내내 손발이 오글. 1편만 보는걸 추천.
10,마르코를 원했다.. 둘이 절친이랍시고 중간중간 답답한 부분이 좀 많았음..
10,마르코~~~나랑사귀자~~~
9,개인적으로 1보다 2가 훨씬 더 재밌어요 그리고 내심 서브남주 마르코 밀었는데ㅠㅠ 노아도 멋있지만 마르코 진짜 최고... 3는 마르코랑 이어졌으면 좋겠네요
10,진짜 너무너무 재밌어요.. 몇번째 보는지 몰라요꼭 보세요!!빨리 보세요!!
2,저렇게 내내 놀고 하버드 가네..ㅋㅋ 현타 온다 ㅋㅋㅋ 여주 개민폐... 마르코 시간 노력 써서 대회도 나가줬는데 뒷통수 맞네
7,여자주인공이 약간 이해가 안됨,, 여기저기 다 껴서 사람들 곤란하게 해서 짜증 그래도 영상미도 좋고 하이틴 감성 뿜뿜
7,누구 하나 잘한 놈 없다 \(`^´)/ - 장거리 연애 중이면서 여친에게 확신을 못 준 노아, 심증으로 남친을 의심하고 와중에 바람핀 엘(+인간적으로 레이첼이랑 리 사이에서도 너무 눈치 없었음+마르코는 왜 갖고노냐), 나이를 어디로 먹었는지 여태 절친타령하며 여친을 무심하게 방치한 리(난 니가 젤 나빴다_ _), 그리고 넌 왜 니 밥그릇을 못 챙기냐 레이첼!...이라고 생각했는데 결말은 해피엔딩이네,, 짜증나는데 시즌3 무조건 챙겨볼 듯ㅠㅠㅋㅋ
10,아 진짜 정말 너무재밌어요 2시간이 2분마냥 훅가버리고 배우분들 연기는 진짜 말도 안나오고 너무 다들 귀여우세요 마지막에 끝나고 나오는거 볼때도 너무 좋았어요ㅠ 넣어주셔서 감사합니다 진짜 끝난거의 아쉬움을 조금이나마 달랬고 그리고 키싱부스1도 재밌게봤는데 저는 2가 더 재밌었던거 같아요 아니ㅜ그냥 뭐가 더 재밌다 할거없ㅇㅣ 다 진짜 너무 재밌옸고 3너무 기대되고 스토리 너무좋ㄱ옹 연출 연기 영상미 OST 너무좋아요 제가 원래 봤던 영화는 두번다시 안보는데 이건 이따가 또 봐야겠여요 배우분들 잘 연기해주셔서 너무 감사하고 감독님 그리고 이작품에 기여해주신 분들 너무감시해요ㅠ 시험망쳤었는데 기분이 확 풀렸고 볼때 짖짜 가슴이 쿵쾅대고 너무 달달해서 티비에서 꿀이나오는줄 알았어요 진짜 너무 재밌게봤어요 ㅠ
10,시즌1을 보면 시즌2는 꼭 보게 만드네요 무심코 봤는데 재밌습니다
5,남녀 비주얼 갭이 너무 큼
9,
10,
10,10대 이야기라는게 믿기지 않지만 ㅎㅎㅎ 손발찌릿찌릿 한번씩 심장도 아파오고 웃었다 울었다 ㅎ다시연애하고 싶어지네요
10,진짜 꼭보셈 진짜 ㄹㅇ띵작임
10,이제 출연진 무슨역으로나온건지 안알려주는건가요
7,Uc버클리 홍보영화인줄 ㅋㅋ 요즘 학교 평도 안좋은데 둘다 붙으면 당연히 하버드 가지 누가 버클리감.. 노아가 버클리 다녀도 하버드 붙으면 하버드 갈 판에 ㅠㅠㅠ 그래도 킬링타임용으로 재밌게 봤습니다.
10,
9,다른 하이틴물 후속작은 대부분 별로였는데 키싱부스는 2편도 재미있었음!! 노아가 없을때는 마르코가 계속 생각나다가 노아 나오니까 걍 노아밖에 안보임ㅠㅠ 3편도 빨리 나와라
4,여자주인공 이해안됨 여기저기 민폐끼치면서 자기혼자 피해자인척 하는거 진짜 답답함; 왜 이렇게 평점 높은지 모르겠음 노아가 보살이3ㅏ
6,공부는 안하고 연애만 하고 놀기만하는뎈ㅋ 버클리 하버드 합격하넼ㅋ 대단해
6,마르코 불쌍함 그리고 어릴때부터 친구인거랑 성인되고나서친구랑 같냐 남주야
3,너무 판타지스럽거나 오글거리는거 많은 킬링타임용 B급 영화긴 한데 여주 이쁘고 매력둥여서 그냥 끝까지 봤네요. 근데 마지막 졸업식때 노아 품에 안겨서 마르코한테 인사도 안해주는거 보고 좀 그랬음. 원래 5점 주려다 마지막에 마르코 단물만 빨고 버려서 3점
10,너무재미있었다 노아너무멋짐키싱부스1보고 2까지정주행했음셀렘지수최고~~
8,마르코는 9살인데..
10,
10,
10,시즌 1,2 모두 2-3 번 보면서 3 나오는거 기다려여ㅠㅠㅜ
10,미운캐릭터가 없이 다 매력적임 ㅠㅠ내용도 탄탄해지구
10,재밌음 3편 내놔라 노아 존잘 마르코 존잘
2,얼굴은 좋은데 스토리 진짜 답답하고 별로예요
8,입시지옥 유교걸로써 그렇게 놀고 하버드간거 현실성 제로긴 하지만...ㅎ 재밋음
10,진짜 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ
10,
1,엘은 자기랑 리가 완전 사이좋게 지내는거 당연히 아무 문제 없다고 생각하면서 노아가 클로이랑 노는건 못봐주고..그냥 1.2 다보고나서  든 생각은 리랑 엘이 사귀면 모든 문제가 없을거 같단 생각...ㅎ 리도 마찬가지로 레이첼 입장 배려안하는게 좀.... 마르코도 너무 불쌍하고ㅠ
10,하 발암요소가 많았지만 그래도 맘에드는 엔딩!
10,꼭 봐주세요 정말 심장 남아나지 않습니다ㅠㅠㅠ
6,The Kissing Booth 2
8,개인적으로 키싱부스1 보다 더 재미있었던것같아요 마지막에 전학생이랑 되길 바랬는데 안되서 좀 아쉽네요,,
10,넘 재밌게봤어요. 3편도 기대중이예요
10,미쳤따리.... 미쳐따... 죽었던 내 심장이 돌아왔다
10,
8,여주가 아주 매력적인 영화에요. 보면 볼수록 이뻐보이는..! 근데 아무래도 하이틴 영화다 보니 조금 오글.. 거리는 부분이 없지 않아 있습니다. 전 여주 보는 맛에 봤어요. 그리고 그냥 여주랑 남사친이랑 결혼하면 쿵짝 맞고 좋을 것 같은데..
10,
6,나만 여주 개빡치냐 ㅂㄷㅂㄷ
10,너무 재밌게 봤다. 지나간 내 하이스쿨 시절이 떠올라 웃었다. 친구들이 보고싶다. 엘, 리, 노아, 레이첼. 모두 행복하길. 키싱부스3에서 보자!
10,
1,네 서브남주만 불쌍했습니다 여주 남주 둘 다 너무 이상했고 스토리 누가 썼는지 보면서 환멸만 났습니다 1편은 잘 봐서 2편 기대했는데 역시 속편은 나오면 안되나봐요 정말 최악이라 1점도 주기 싫어요3은 만들지 맙시다^^
1,여자주인공이 너무 안이쁘다.. 보거스랑 본햄카터 섞은듯하기도 하고 입매가 안이뻐서 클로즈업 대사할때마다 몰입이 떨어짐...올드가드 보고 이어서 봐서인지 여주인공 임팩트가 너무 부실한 느낌. 재밌다 난리여서 끝까지 보긴했는데 추천까지는 아닌듯.
2,주인공 배우들이 매력없다는게아니라 여주 남주 성격 설정이 너무 이해안되고 매력없음.. 눈치 밥말아먹은거 답답해서 못보겠음.. 딱 넷플 B급감성
10,약간 3편을 위한 2편 이란 느낌이 있는거 같지만 역시 키싱부스ㅠㅠ 믿고보는 하이틴이라 넘 좋네요
10,
8,넷플릭스로 보는 중 ㅋㅋㅋㅋ
8,마르코랑 레이첼만 불쌍한듯.. 그래도 재밌게봤슴당
10,
10,인생에 손꼽히는 최고의 하이틴영화 시즌3가 기다려지네요
10,아 너무 달달해 좋아 ...ㅠㅠㅠ
10,시즌3 빨리 나왔으면..
10,개인적으로 키싱부스1보다 얻는 게 더 많았던 것 같아요! 나중에 또 봐야징
10,그냥 내용이든 뭐든 다 좋아 세상에 이런 영화가 있어서 너무 좋아
10,하이틴 영화중 짱임 대박
10,개재밌어 아직도 wonderlust랑 lost in the wild 노래 주구장창 듣는중.. 마르코랑 엘 춤추던거 못잊어...
10,
10,아 존잼 짜릿함은 1편, 스토리는 2편
6,왜이리 막장임?? 명문대 하버드 버클리대를 아무나 막가네...
9,마르코 최대 피해자ㅠ ㄹㅇ 불쌍해
9,과거 하이틴 장르의 넷플릭스버전 뻔하지만 재밌음.오랜만에 신나고 재밌으면 완벽한게아닐까싶음!
10,
10,
1,서브 남주 빨아먹을대로 다 빨아먹고 이렇게 버리냐 진짜 개너무하네 1편보다 더 유치해 스토리 진행이 무슨 눈에 훤히 보이냐 진짜 재미없었다 내 2시간 아까워
10,보면서 눈호강도 하고~ 무엇보다 스토리가 너무 제취향 이였어요 ...ㅎㅎ
10,영화 다시 안보는데이건 또 봐도 재밌겠다!!!
10,마르코ㅠㅠㅠ 행복해라
10,마르코 나랑 사귀자 제발 배우도 지금 싱글이라는데..
10,
9,오 키싱부스 1도 재밌게 봤는데 2도 역시 재밌다. ~~!!!
10,완전 재밌어요 그냥 보세요 알겠죠? 그냥 보시라구요 대박이니까
10,이렇게 내 고딩시절 기억을 조작해버리는 하이틴...조이킹 배우님 표정 하나하나가 너무 사랑스럽고 예쁘고 연기가 참 좋았죠! 그 나이때만 있는 깨발랄함ㅋㅋㅋ아 학교 다니고 싶다ㅠ
10,넘나 설레설레 제이콥 내사랑
10,
10,해찬아 재밌게 봤어??ㅎㅎ
9,아니 나만 리 여친 불쌍해?
10,
10,
10,마르코 최고...!!!!
10,
10,스토리가 정말 좋아요 원래 2편은 기대안하고 보는데 감동과 재미까지 다 잡았어요
10,It is my best movie
10,노아 미쳤다진짜..ㅠ
10,
10,
10,하이틴 중에 원탑이라고 생각한다.
10,
10,정말 너무 좋아요 ㅠㅠ 연기도 내용도 너무 좋아서 1,2 다 보는내내 행복했어요 감동적인 부분도 많고 보면서 훌쩍훌쩍 했네요 ,,
10,유치뽕짝인데 영상미 진짜 쩐다 주인공도 이쁘고 ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,
10,노아가 덜 나와서 아쉽 노아랑 계속잘됐으면..엘이랑 노아 넘 잘 어울려 완전설레♡
10,개인적으로 키싱부스1 보다 훨씬 더 재밌었어요! 인생영화ㅜㅜ
10,3편 나온다는 얘기가 있는데 제발 나오길 ㅜㅜ 너무 잼씀 ㅜㅜ  이번편 진짜 미래의나에게 해주는 말이 너무 따듯했음 ㅠㅠ
10,킹 마이콥 현실 재결합 했으면 좋겠다..
10,시즌 1보다 훨씬 재미있었다. 코로나로 대학생활 못 즐긴 새내기 기분 냈다. 키싱 부스2 사랑해요 ㅠ
10,진짜ㅏ 오늘 시험 끝나서 사람들이 재밌다길래 봤는데 고3인생 최고로 설렜다... 노아 진짜ㅠㅜ개설렘 시즌 1보고 바로 이어서 2 봤는데 감정이입 진짜 잘 되서 나도 모르게 눈물 흘리고 있고 진짜 대가리 깨부술 말큼 설렌다 ㅡㅠㅜ노아는 내 첫사랑임ㅠㅜ???
10,마르코 사랑한다 .. 어떻게 이런애가 서브남주에요 ㅠㅠ
10,크 쩐당!! 또볼랭 1 2 다시봐야징
6,1편보다 스토리엉성. 엘은 노답.리는 답답. 레이첼은 고구마. 마르코는 불쌍. 구여친 전남친 상태로 찍은게 더 놀랍. 노아는 감정선이 그대로 들어나는듯. 1편같은 달달함이 없음ㅡㅡ2.3편 같이 찍었다는데 왜 21년에 개봉하는지... 버클리가서 마르코랑 되기를...
10,1도 재밌게봤지만 뭔가 2가 더 시간도 가는줄 모르고 봤네요 언능3도 나오길
10,3에는 노아 많이 나오길
10,
9,출퇴근시간 연애세포 살아나는 시간,,ㅋㅋㅋ
10,최애 하이틴 영화,, 보면서 연인 사이에 최소한 예의 정도는 갖춰야할거 같다는 생각 듬 .. 노아도 노안데 마르코 너무 잘생김.. 나올때 마다 계속 감탄함
10,대 존잼 ㅠ 또보고싶엄  꼭보세여
8,진짜 너무너무 다 좋았는데 여주가 마르코 가지고 논거 같아서 슬펐어요 ㅠㅠ 결말도 ... 내 사랑 마르코 그럴꺼면 내가 데려갈란다
10,뭔가 노아랑 엘이랑 꽁냥꽁냥한게 덜해서 그런가 1보다는 덜 재밌었다 물론 2도 재미없다는 아니규... 하... 대학 어디간겨얼른3나와라 ㅠㅠㅠ 21년 언제기다려
8,도대체 어떻게 헤어져야 저런 로맨스영화를 찍을수있는거임..? 아메리카에선 이게 흔한일....? 키스신 나오는데 뭔가 씁쓸하더라... 감정몰입이 1에비해서 좀 덜 되는 느낌이었음.
10,
10,인생 최고 하이틴 영화, 엘 성장스토리 계속 보고싶어요
10,사랑해요 노아 진짜 시즌3 존버
10,진짜 최애영화임 너무재미있어요 1봤을때도 감동받아서 눈물찔끔이였는데 2보면서 완전감동 진짜 제인생영화였어요
1,레알 삼류영화 1점도 아깝다
2,ㅋㅋ진짜 영화 끝나고 주인공들한테 욕하며 끝난 영화는 처음임 아무리 하이틴이고 클리셰 범벅이라지만 개연성이 없어서 막판 감정선을 따라가질 못하겠음 욕만 나오던 영화
10,노아가 사람 미치게 한다....오늘 잠은 다 잤다
10,난 아무래도 유교사상에 찌들렸나봐 아메리칸 마인드 정말 이해할수없고 노아랑 엘 리 셋다 이번에 열받더라^^ 근데 나 지금 키싱부스2 세번째  돌려보는중^*^...
8,다른건 모르겠고 리 여자친구 레이첼 마음 100% 이해갔음...말안해도 눈치는 챘어야 할텐데 ㅋㅋ엘 고구마답답이 그자체 아 물론 마르코는 멋있었고요
10,1의 노아와 엘의 그 전개되는 설레임은 없지만 마르코 등장도 너무 좋고 ㅎㅎ 다시 노아에게 돌아가는 변함없는 사랑이 좋았어요 ㅎ 2도 너무 재밌는데요? 노아랑 엘 다시 사귀었으면 ㅠ
10,ㅜㅜ 노아도 엘도 마르코도 다 이해되버림 ㅜ보고있는 내가 어느순간 미소짓고 있는..ㅜㅜ하...영미쿡 하이틴 끊을랬는데...안되겠다...
10,
10,2편 나오길 얼마나 기다렸는지 몰라요~우정과 사랑을 두고 질투하고 비교하게 되는 감정은 외국이든 우리나라든 다 똑같은가봐요. 노아와의 씬이 다소 부족해 아쉽^^ 3편도 기대해봅니다.
6,재밋게 봤지만 마르코가 너무 불쌍함
6,명문대에 합격하기가 이리 쉬웠던가 ...
10,재밌었어용~~~~ㅋㅋ
1,여주..눈치 ㅈㄴ없게나오고 영화라그런지 어떤오해건 갑자기 뜬금없이 결말가서 풀리고ㅋㅋ 그냥 몸이멀어지면 마음도멀어진다는말을 하고 잘안되고 끝났으면 좀 납득이갔을듯
1,동성끼리의 관계를 연출로 미화시키고자 한 모습이 참으로 안타깝다. 어찌 이러한 현상을 "사랑"이라는 모습으로 둔갑시켜 자연스럽게 문화 속에 녹이고자 하는가. 앞으로 우리의 삶의 터전 속에서 이러한 현상을 당연시할 날이 올 것 같아 참으로 마음이 아프다.
10,1편을 정말 재미나게 봤었음. 2편은 보면서 안타깝고 답답한 장면들의 연속이었으나 1편과 다른매력으로 재미나게 봤음. 모든배우들이 다 매력적임
10,노아의 달달눈빛. 마르코의 순정태도..여주가 부러울 뿐...돌려보기 무한반복중
10,1도 좋았는데 1보다 훨씬 재밌음 3도 빨리 보고싶다
10,마르코 못잊어 3편 얼른 나와주세요.... 어떻게기다려 마르코 또 나왔으면 좋겠다 ㅠ 키싱부스 1보다 훨씬 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,너무너무잼있었어요 노아랑잘되길..했는데 잘되어서 너무좋았음 3도노아랑함께이길 너무설렘ㅠㅠㅠ
4,왜 1편보다 낫다는지 이해가 안감.. 전개가 중후반까지 망친거 후반가서 억지로 수습하려고 하는 것 같음.. 가볍게 보기에는 재미있었지만, 1편의 설렘은 찾아볼 수 없었고, 내가 좋아하던 캐릭들은 다 바람둥이 눈새 어장관리 캐릭이 되어버렸다..여주한테 중요한 존재인 것 처럼 등장했던 마르코는 실컷 이용만 당하고 버려짐.  전편보다 전체적으로 주연들 캐릭터가 너무 별로가 되어버림!!!
10,
10,해찬아 시즌 3도 나온대 대박대박 기대된다 그치.?
10,응 말따윈 필요없음 걍 존잼 개존잼 꼭 보삼
10,
10,마르코... 마르코....마르코
8,기대없이 봤는데 1,2편 순삭~~ 재밌음
10,마르코 사랑해 키싱 부스 3 제발 나오면 좋겠다 진심 죤잼
10,ㅇㄴ 진짜 1편보다 스토리 탄탄하고 개꿀잼임. 근데 평점중에 스릴러냐고 이상한 소리하는 사람들 있던데 개요에 스릴러라고 써있지도 않음 ㅋㄹㅋㄹ 그런 애들때문에 평점 내려가는 소리 들린다~ 그리고 얘들앙, 이거 넷플 개봉임ㅋ 너네 이거 보려고 극장가도 없음
10,확실히 처음 볼때는 띠용한 면이 있긴한데 다시보면 슈퍼모델역분 행동이 다 이해가 되긴 함. 다만 조금 헷갈렷던건 노아가 슈퍼모델이랑 얘기할 때 표정이... 뭔가 말이랑 안맞아서 띠용햇음 하지만 내 인생 최고의 하이틴 영화인건 맞다...
10,제이콥 엘로디 사랑해요 오빠
10,와씨 오늘3 편제작확정됌.내년에 3편나옴
10,뻔하지만 설렘설렘설렘
10,원래 넷플릭스 영화는 얼굴이 개연성이다. 고로 전 10점 드리겠습니다
8,이게 미국문화인가...?한국에서 남사친 여사친이랑저러고 놀면 아무도 이해안해줄듯..갠적으로 마르코랑 이어지는게 깔끔하지 않았나 이런 생각이 듦
5,솔직히 겁나뻔하고 재미없었음... 그래도 시즌1은 끊지않고 계속 봤던거 같은데 2는 계속 딴짓하면서 봄
10,
10,노아 때문에 힐링했음ㅋㅋㅋ다 너무 사랑스러워 ㅠㅠ
10,댓글 처음달아봐요. 이 영화 진짜 얼마나 기다렸는데 ㅠㅠ 너무 좋고 3도 기대해봐요!!
10,
8,스토리는 전반적으로 잼나요근데 기승전 노아는 노아네요 새로나온 마르코는 넘나 제스탈은 아닌가봐요 감정이입이 그닥 ㅎㅎ그래도 하이틴 영화 답게 재밌게 봤어용 엘 노아두고 한눈 팔지마^^
10,아..간만에 설렜네
10,진짜 재밌고 후회 없는 영화
5,하이틴판 연애의 참견 ;;지 여친 마쉬멜로우 만들어놓고 좋다고 여사친이랑 춤추는 거 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ
10,심쿵..개인적으로 키싱 부스1 노아오빠 사랑해요
10,이건 마르코에 대한 예의가 아니다
8,좀 길긴 하지만 빠르고 간간히 웃기고 음악 선곡이 잘된
10,키싱부스1보다 재밌음ㅋㅋㅋ 내가 장담한다.
10,제일 웃긴포인트는 리가 노아보다 형이라는거에요 ~
10,
10,키싱부스 3이 너무 기대가 될만큼 재미있었고 계속 보고싶을 만큼 너무 재미있다
10,진짜 하이틴 영화 중 최고야ㅠㅠ3도 나와랍ㅜㅜㅜ보는 내가 설렌다??
8,노아오빠 사귀자 ... 나 무교걸이야
10,감정 공감 오지게 함 존잼
6,나 1 진짜 재밌게 봤는데.. 2는 좀.. 좀.. 그래 해찬아 이것도 볼 거니? 보면 후기 부탁ㅠㅠ
10,진짜 찐으로 개재밌다걍 3 제발 나와라
10,이어서 2편다봤어요 공감되는부분도있고 ..꼭  보세요^^
3,나이가 들어도 더욱 강력해진 유치함
10,미국 가고 싶다 증말루 코로나 죽어
6,규칙리스트 없애버리던가해라
10,넘 재미나게 봤어요.3편기대되네요^^
8,하이스쿨 로맨스ㅋㅋ프롬 홈커밍데이 할로윈 다 너무 잼날듯 ㅋㅋ
4,감독님? 작가님? 이거 스토리보드 어떻게 짠건가요내용이 급전개되고 툭툭 끊기는 감이 너무 많아서 조금만 신경 써주셨으면 더 좋은 작품이 될 수 있었는데 엔딩까지 봤는데도 찝찝함이 남네요.
6,여주 발암. 내로남불쩐다.
10,존잼  진짜 존잼♥ 엉엉 너무 재밌어요
2,아니 님들 다 눈 바닥에있음?? 남주 개못생겼는데 얼굴이 설렌다니... 내가 이상한가 마르코 김기수 닮아서 개 집중안됨ㅋㅋㅋㅋ 보다 껐다..
6,리 걍 미친놈 아님? 리나 엘이나 너무 얄미웠다그리고 얘네 다니는 학교가 어디길래 하버드를 동네편의점 마냥 갈까말까 하는거야 설정이 심하게 비현실적이지만 스토리 진행 자체는 재밌다. 깊게 보면 빡침 술 마시고 보셈
10,이언니 더 예뻐졌어.. 진짜
10,
10,버클리가서 마르코랑 제발 사겨줘..
1,이거잼있다는 애들은 초딩인가...이거보다 여친이랑 싸울뻔언제적 펌프를...
6,이건 뭐 연애의참견에 나왔던 스토리를 보는 것 같음ㅋㅋ
9,마르코님 저는 어때요
10,
10,
10,
10,
10,옛날 연애할때 생각하면서 봤네요재밌어요
10,사운드트랙, 마르코 삼각관계 너무 좋다!!! 꼭 보세요!! ##그리고 season3 is confirmed!!시즌3 확정이라네요. 내년쯤에 나온다고 합니다.
10,아ㅠ 난 항상 서브남주랑 잘됐으면 하는 바람이 있는데 이번에도 계속 마르코랑 잘됐으면 하고 봤네요 예고편으로 마르코 봤을때 아 이번에는 좀 별론가 했는데 마르코... 그는 그저 빛... 시즌 3까지 딱 했으면 좋겠어요 ㅜㅠ 넘나 재밌는것 노아도 좋고 리 도 좋고 마르코,레이첼 엘ㄹ 다 좋아ㅠㅠ
10,아앙 이럴거면 마르코 나 줘
10,
10,
10,진짜 미친 꼭 보세요 이건 정말
10,그냥 너무 좋아요 ㅠㅠ??ㅠ?? 최고 진짜로 ㅠㅠ??ㅠ?? 기대한 그 이상이었습니다
10,그냥 너무 설렘 너무너무 보는동안 너무 설레서 이불만 몇번 찬지 모르겠음...
8,마르코가 그냥 너무 불쌍해... 글고 리야.. 연애는 그렇게 하는 게 아니다..
10,이번껀 19가 아니여서 아쉬웠음 아직 감상인했는데 왜 전체관람가냐 ㅠ;
10,진짜 제 인생영화 입니다ㅜㅜ
10,
6,마르코 나랑 사귀자 2는 마르코가 다함 레이첼 노어이 노아도 좀..
10,아 역시 ㅠㅠㅠ 실망시키지 않았어 ㅠㅠ 2가 왜 더 진하고 달달한건지,,
10,아 제이콥 존잘 ㅠ노아오빠밖에 안보여
10,제이콥이 너무 잘생김..
10,너무 멋있고 걍 배경도 끝내줌
10,
9,3편도 나오기를 ..!!
10,전체 평점 좀 보려니까 왜 보기 OO게 해놨냐 지금 분조장 올라오네 ㅅㅂ 그리고 형제새끼 두명이서 엘 OO만드는거 존나 빡침 그냥 서브남이랑 이어져 별점 오점은 온전히 마르코 얼굴값이다
4,여주 사람 마음가지고 장난치지 마라
2,마르코 졸라 불쌍해ㅠㅠ
9,본인의 감정을 어른스럽게 표현하는게 부러웠다 코 끝이 찡하다
10,3편도 기다릴꼬예요 우후
10,배경도 예쁘고 배우들도 너무좋고 3편 고고고~~
10,너무 재미있게 봤어요 3편도 제작 해주세요
10,
10,키싱부스1을 봤을때 너무 재밌고 무엇보다 너무너무 설렜지만 결말이 약간 아쉬운 면이 있어서 2를 열심히 기다린 결과!! 2도 정말 재밌게 봤습니다! 그리고 2또한 여느 하이틴과 같은 전개지만 설레하면서 봤어용! 결말이 3도 나올것같아서 기대중입니다
10,하이틴 갬성 제대로네ㅠㅠ부러운 녀석들ㅠㅠ
10,
1,우와 진짜 짱재미없다 어떻게 이렇게 재미없지 내 두시간..
5,전작에 비해서 노잼이고 뜬금없는 게이커플 키스씬이 왜 나오는지 이해할수없네요 pc 묻은 영화 ㅡ
10,개꿀잼 3 각ㅠㅠ 꼭 보세요 진짜
5,재밌는데 재미 없었음 그냥 조이킹 좋다 좀 억지스러운 부분이 있는 것 같기도 하고. 그냥 심심할 때 보면 좋을 것 같다
10,개인적으론 1편보다 더 재미있는듯~
8,그냥 저는 1이 더 재밌었던거 같아요...
5,마르코 별로고 스토리도 중간중간 잉 스러움 노아랑 엘 케미가 시즌1에 비해 좀 떨어지는 느낌
1,
1,
9,
10,
8,
4,평점 왜 이리 높나요? 이야기 전개도 뻔하고, 캐릭터의 매력도 잘 모르겠음 ㅜ 근데 마르코가 잘 생긴 얼굴이예요?
10,2년기다려서 키싱부스2존버 성공했으니깐 이제 키싱부스3존버 합니다 2년뒤 볼수있으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ
10,
10,1보다 재밌는거 같음 너무너무너무 재밌고 악역없이 모든 캐릭터가 사랑스러움 영화가 아니라 드라마로 나왔어야했어.. 1시즌당 5회씩 12시즌까지만 내줬으면 좋겠다 1.여주 대학간얘기 2결혼한얘기 3자식이 커서 키싱부스하는얘기 4마르코얘기 5게이커플얘기 6레이첼커플얘기 7모델언니얘기 8어머님끼리 친구였을때 얘기 9여주부모님러브스토리 10남주부모님러브스토리 11여주동생성장물 12여주동생 러브라인까지 존버탐
10,
10,
10,와 진짜 내 인생영화....진짜 솔직히 1편이 너무 재미있으면 2편이 기대에 못 미치는 경향도있는데 키싱부스는1도 재미있었는데 2는 그걸 더뛰어 넘음 그냥다미침보는 내내 웃다가 울다가 화나다가 진짜 별의 별 감정 다느낌....근데 나는 진짜 마르코와 이뤄지길바랬지만 뭐..결국흑흑 마르코 ㅠㅠ 특히 마르코와 춤대회 나간 부분이 진짜 미쳤어요 이건진짜 미친영화라구요.꼭보세여 와진짜 사랑해요 제발제발 3도 만들어주세요 ㅜㅜㅜ플리즈
6,아니 노아같은 남자 왜 한국엔없냐고ㅡㅡ
9,마르코이봉주닮았냐 나만
6,스토리전개가 1보다 .. 좀 급급하고 물론 영화시간은 길다만서도  이해안가는 부분이 많았고  노아 여사친은 내 입장에선 쒯이였음..아무리 친구래도 난 아메리칸스타일을 이해할수없다...난 꽉막힌 한국사람이기때문에..노아나 여사친이나 그밥에그나물이요
10,존잼임 ㅠ 3편 기대 기대
10,어... 어.... 그냥 모르겠어요... 노아 매우 잘생긴거 밖에 기억이 안나네요... 사랑해 제이콥...
7,다 좋긴 한데 여주 양다리 보기 힘들었음
10,
2,여러모로 현실감이 너무 떨어지다보니 몰입이 어려웠어요
7,나의 엘을 왜 이렇게 망쳐놓은건지..
10,뭔데 재밌냐 2화 까지 바로 달림 꿀잼
10,역시 기대한 만큼의 영화네요ㅠㅠ 넘 잼있게 봤습니다 최고~~??
10,노아 사랑해ㅠㅠㅠㅠ 키싱부스3 기원합니다
10,
10,시즌3 원합니다!!!!
10,
10,
6,그럼 마르코는 ...열자 이상 적어야 됨
10,노아,,,,당신 얼굴만 보는것만으로도 좋아..흑
10,내인생하이틴영화 조이킹 제이콥사랑해,,
10,존잼임,, 원래 하이틴 영화 잘 안보는데이건 진짜 재밌었음 일단 여주가 넘 러블리함 존예 진짜...
10,
10,스토리도 재밌긴 하지만 노아 때문에 보는게 큰...ㅋㅋㅋ 쏘 핸썸...
10,
10,젬있내요3편 나올까요
1,불쌍하고 불쌍한 마르코
10,노아(제이콥엘로디)는 작품 또 없냐.. 진짜 존잘이다ㅜ ㅜ  언능 2 나와랏
10,아 다됐구 엘 개이뻐 1에선 노아에게 빠지구 2에선 엘에게 빠지는구나
10,나오자마자 후다닥 봤는데, 딱 가볍게 보기 좋은 하이틴 로맨스!! 뻔한 스토리지만 재미있게 풀어냈네요! 3편도 빨리빨리 나오면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
10,아 그냥 레전드 제발 3 ㅠ제발
8,세상에 속편이 더재밌어..
10,
10,
10,난 마르코파 였는데..ㅠㅠ 마르코 너무 불쌍해..
10,
10,2시간이 넘는 시간이 지루하지 않았고 진짜 너무너무너무너무 재미있다
8,마르코 개짠해 이렇게 됐으니 어쩔 수 없다 그냥 나랑 사귀자 마르코
10,서현아 세 번째니?ㅎㅎ
10,강추강추 정말재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,
10,와 진쟈 넘 재밌음 ... 1보다 2 가 더 재밌었어여 대박 ....물론 1 도 개재밌거 ㅎㅎㅎ
8,마르코가 너무 사기캐인데 아쉽다여주가 자기 성희롱 한거 방송으로 전교생 다 들었는데도 대인배 마냥 웃으면서 먼저 보러왔는데 여주는 자기 놀리니까 마르코 첫 만남부터 싫어하고; 남친있는거 아니까 다가가면서도 적정선 지키고 대회도 같이 나가주고 상금은 여주 대학등록금 마련, 마르코는 갖는것도 없음 ㅠㅠ 심지어 마지막에 시간낭비는 아니었다고 웃으면서 얘기하는거에서 와 너무 남주랑 비교 됨 ㅠㅠ 2에서는 남주 매력이 떨어진게 보여서 마르코랑 안 이루어진게 답답 대학 문제로 3나올 거 같은데 3나오면 마르코랑 이루어 졌음 좋겠음
10,넷플로봤는데개꿀잼 ㅜㅜ 역시는역시
10,열린결말인거 보니까 3편도 나올것같네용그럼 2년후에 뵙겠습니다
10,키싱부스1을 보고 얼른 2가 나오기를 기대하고있었는데 역시!눈이호강하는 남주와 서브남주ㅠㅅ ㅜ첫사랑의 풋풋함 넘 좋아요ㅠ
10,3 나올라는건가 그래도 1보다 내용이 많고 재밌었어요 ㅠㅠ
10,존잼너무재밌엉ㅠㅠㅠ
10,속편이 이렇게 재밌을 수 있다니..! 1편보다 화려하고 꽉 찬 느낌 ㅎㅎㅎ
8,개인적으로 1편이 더 재밌었는데 2편에서는 마르코랑 여주랑 춤추는 부분이 넘 감명 깊음 사실 중간에 마르코가 찐사랑인가 싶었고 대회에서 키스는 정말... 설마 했는데 해서 당황쓰 그리고 결말이 또 흐지부지하게 끝난 걸 보니 3편이 나올 것 같군요 가볍게 보기에는 나쁘지 않았습니다!
10,진짜 말이 필요 없음 하ㅠ 존잘들? 그래서 학교 어디로 갔니 엘.. 버클리? 하버드? 키싱 부스 3 나올라고 믿는다 정말
10,
10,너무재밌음, 알러뷰 노아
10,너무너무 감동적이고 지금 20대들이 충분히 느끼고 경험 할 수 있는 이야기들이여서 보는 내내 재밌었고 저는 시험 끝나고 1,2. 다시 볼겁니당
10,그냥 키싱부스3 존버할랭..
10,이번편 스토리 너무 극단적..,, 마지막에 맘아파서 혼자 질질 짬 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 그렇게 끝났으니 3편도 나오리라 믿어요
10,
10,영화 내용도 너무 좋았고 영상미와 ost가 너무 크흐~ 진짜 보면서 행복했습니다!! 키싱부스3 나오자!!!
10,굳 아주 재밋음 굳굳ㄱ ㄷ
10,완전내스타일의 영화ㅠㅠ 넘설레고재밌음!! 또나와라~~~ 키싱부스3 가즈아~!
10,키싱부스 때문에 내 마음에 새롭게 자리잡은 로맨스 장르가 10대 때 인소 이후로 하이틴이란 장르다
10,너무재밌어요대박? 3편얼른또나왔으면
10,와 진짜 너무 재미있어 그래서 키싱부스3는 언제 나온다고???? 아 진짜 ㅠ 그냥 다 좋아 무조건 보세요!!!
10,아직도 안 본 사람이있나;;; 연기 개잘함
10,
9,시즌1이 더 재미있었지만 이번 편도 전편과 다른 내용을 담아서 더 의미가 있었다고 생각함난 설레는게 더 좋아서 시즌1이 좋음
10,
10,주인공들 모두 1편때보다 더 멋지고 이쁘고 귀여워진듯 엘은 여전이 사랑스럽고 노아는 여전히 멋있어여~!
10,시즌3 제발 나와라
10,
10,개꿀잼임 진짜 꼭 보셈!!
10,너무 재미있어요 키싱부스3 제발제발제발
10,내 생애 최고의 영화예요...!!!! 키싱부스2 너무 좋앟ㅎㅎㅎ빨리 3편도 내놓으시라구요!!...2편으로 끝내지 않길 ㅠㅠ
10,
8,나라면 섭남 골랐다... 여주도 눈치 좀 없는 타입이고 남주도 후우우우.. 보는내내 너무 답답해서 현실한숨 쉬면서 봄. 그래도 영상미 연출 스토리 다 완성도는 높았다..
10,정말 키싱부스는 1편2편 할 거 없이 내 인생영화
10,마르코 불쌍해ㅜㅜ근데 넘 재밌어
10,제발 키싱부스 1,2 좀봐주세요 ㅠㅠㅠ너무 로멘틱해요 키싱부스3도 만들어주세요 넷플릭스
10,남주 아직도 잘생김ㅠㅠ 개좋다 미모유지! 이것두 하이틴 느낌 낭낭 절 대 후회안함 뭔가 3도 나올듯?
10,재밌다~~조이킹~~너무  사랑스러버~~
10,처음에 마르크 보고 읭?뭐가 잘생겼다는 거지?생각했는데 볼수록 잘생긴 얼굴이고 성격도 마음에 들어서 엘이 마르코랑 이어지길 바랬는데....그래도 하이틴 너무 좋아해서 10점ㅎㅎ
10,너무 잼있습니다^^ 3나오면 좋겠습니다~
10,
10,솔직히 내가 사랑한 모든 남자들에게 그거 두번째 영화가 너무 별로였어서 후속작에 대한 기대 자체가 되게 낮아졌는데 나는 갠적으로 이번 두번째 영화가 첫번째 키싱부스보다 더 재미있었던 것 같음... 그리고 마르코 존잘... 키싱부스 3... 해줄꺼죠...?
10,
10,
10,노아 너무 잘생겼어 진짜ㅜ 힐링했다 ㅜ
10,제이콥 엘로디랑 연애하고 결혼하고 싶다진짜 존잘
10,아니그래서 대학어디갔죠 궁금해죽겠네
10,정말꿀잼이었습니다ㅠㅠㅠ
10,
10,그래그래 마르코는 내가 가질게
10,참 이게 뭐가 설렌다고 ㅋㅋ 그치 마르코?
10,
10,
10,
10,진짜 사랑해요...실제 관계를 생각하면 눈물이 나지만 다시 이 조합보니까 너무 좋네요^^^ 3편도 제발 제발
10,키싱부스1에서는 실제로 사귀고 있어서 그런지 둘이 눈에 꿀이 장난아니였는데 2는 헤어지고 찍어서 그런가 좀 덜 한듯 엔지컷에서 조이킹 무표정에 내가 다 머쓱했잖아 ㅎ
10,약간 뻔하게 흘러가긴 하지만 그래도 여전히 재미있어요
10,말이 필요없다. 너무 재미있다.
10,시즌 1보다 더 성숙한 연애를 보여주는 것 같아요 기대한만큼 재밌어요
10,최고의 작품 ㅜㅜㅜㅜ 평생 나와라
8,엘이랑 마르코 댄스 무대 연출이 최고였음 키싱부스2 명장면;;;솔직히 마르코랑 이어지길 바랬다...엘이랑 노아 케미가 확실히 1보다 떨어짐(찐으로 헤어졌으니까 아무리 그래도 영향이 1도 없진 않겠죠...?)뭐가됐든 3에서 마르코 분량 많았음 좋겠음...
10,심장 뛰면서 봤어요... 처음부터 끝까지 너무 재밌어 .... 행복해 ㅠㅠㅠㅠ 보는데 아까워서 아껴서 봤다...
10,미쳤어요,, 진짜,,, 제 최애 하이틴영화는 키싱부스가 되버림.. 그냥 최고임.. 스토리도 괜찮고 억지부리는 것도 없고 등장인물들의 사랑과 우정에 대하는 자세, 자신과 미래에 대한 고민 등 하이틴 영화에서 보여줄 수 있는 여러 요소 다 잘 잡음 더 구체적이고 진지하게 성장 스토리 이어나가서 전체적으로 탄탄함. 개인적으로 1편보더 2편이 더 재미있었고 10번 이상은 더 볼듯. 3편 기다리면서 계속 돌려볼듯ㅠㅠ 마르코 내가 데려갈래.. 너무 잘생김ㅠ섹시해...ㅠㅠㅠ 그리고 리가 너무 남자가 되어 버림,, 피지컬이 업그레이드 되었음;; 아기가 아님;; 그래서 좋더라고요..ㅎㅠㅎ 사랑과 우정 사이의 여러 문제들을 공감할 수 있게 표현한 것 같고 그래서 더 감정이입 되는듯. 좀 답답한 부분도 있지만 그래야지 기승전결이 있는거 아니겠음??!!ㅋㅋㅋ 그래서 결론은 최고다 이말임!!! 다들 꼭 보세요ㅠㅠ 키싱부스
8,스토리 자체는 재밌고 달달해요 리랑 엘 너무 귀여워요ㅠㅠ 결말 엘이 어느 대학 갔는지 너무나 궁금..
10,내 취향 정확하게 저격해버린 키싱부스 시리즈ㅠㅠ 아니.. 노아 머리 자르고 나와서 이미 심장에 무리왔는데 뉴페이스 마르코는 뭡니까ㅠㅠ 볼수록 존잘이네ㅜㅜ 어서 3 내주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,와 정말 남주얼굴은 역시^^
5,다 좋았지만 스토리가 좀 아쉬웠다.
10,동혁아 난 재미있었어..
4,마르코, 레이첼 제외하고 다 욕나오던데요ㅋㅋ특히 엘
4,1. 마르코 잘생김2. 솔직히 1편이랑 2편 모두 스토리가 너무함3. 그냥 킬링타임용4. 감동이나 뭔가를 얻을 순 없었음
10,마르코 파 조용히 손 들어주세요
10,동혁아 나도 키싱부스에 진심ㅇ다 진짜 재밌다 빨리 후기 말해조 궁금해
8,키싱부스 1보다는 내용 전개가 느리지만 재미있다 또한 친구와의 관계와 연인과의 관계의 갈등이 잘 표현된 영화인것같다 하나 아쉬운것은  내용의 3분의2가 기승전이고 3분의 1이 결인것같다 너무 갈등을 최고조로 올린것같다
10,전생에 어떤 일을 해야 마르코랑 노아 같은 남자가사랑해주는거야..이번 생 열심히 착하게 살아서 다음 생을 노려야겠다
10,1이 개인적으로 더 재밌었지만 서브남주 추가ㅏ하면서 더 재밌었던 거 같음
10,진짜 영화 평점 않다는데 이건 달아야함너무 재밌어 제발 3도 만들어줘 시리즈로 다가자 제발 ㅠㅠㅠㅠ 마르코 사랑해ㅜ
10,롤러코스터 타는것처럼 쉴새없이 몰아치는 사건들과 감정선들이 ㅋㅋ어마어마함ㅋㅋㅋㅋ 보다보면 와ㅏㅏ 이거 나중에 어케 정리 하려고 이러지?? 싶을정도 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 넘 재밌었음... ㅎ ㅏ 3 꼭 나오길... 제발요 제발..
10,흠...나는 마르코에 한표!!!!
10,나를 하이틴에 빠지게 해준 영화
10,1보다 재밌음 ㅜㅜㅜㅜ 완전 내가 여주로 감정이입했어요ㅜㅠㅠ  3도나오겠지ㅜㅜ 제발
10,1편 보다 재밌었어요!  한동안 못 잊을 영화예요...ㅜㅜ   3편도 꼭 나오길...!!!
10,1도 재밌는데 개인적으로 2가 더 재밌음ㅜㅜ 3도 나왔으면,,,
10,
1,단순 코미디/로멘스 영화에 너무 큰 걸 바란 건가? 1편도 클리셰와 b급 연출 및 억지로 가득 찼던 영화지만 이번 2편은 발전했다기보단 퇴보한 면모... 클리셰함을 넘어 진부하기 짝이 없어 지루해지는 장치들과 감독의 경력 및 역량이 의심되는 짜치는 연출... '굳이 지금?'스러울 정도로 흐름을 끊고 불필요하다고 여겨지는 PC적인 장면들 등 꼽자면 수도 없는 영화... 1편이 B급이었다면 2편은 C급... 3편 떡밥도 날린 것 같은데 3편은 어디까지 추락할까?
10,진짜진짜재밌습니다ㅎㅎ
10,기대를 저버리지 않았어요.. 3편도 나와야하겠죠?!!
10,아 서브남주 마르코 최고다 ㅠㅜ.
10,재미잇엇어요 3도 기대되오
10,하....외쳐 갓노아 미쳤구요 마르코도 존잘이구요 여주도 너무 예쁘고 리도 잘생겼고 이거 왜이리 재밌나요 ㅠㅠ 3 존버합니다 ... 3는 노아와의 하버드 러브스토리겠죠? ㅠ
9,그냥 보는내내 설레네요. 다시 연애때로 돌아간 기분? 아~ 조오타~ ㅋㅋ
10,1 너무 재밌게 봤는데~!!! 2라니!!! 방금 넷플에서 다 봤어요!!! 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 스토리까지 완벽 ..탄탄.. 추천해요~!!!!
9,제발 내게와 마르코
10,진짜 3 안나오면 넷플릭스 본사 앞에서 똥 쌀꺼다하악 너무 재밌어 어떻게 기다려
9,돌고돌아 근본적인 원인들은 유치하지만 .. 어찌보면 그것조차 10대들의 전형적인 것들이고 하이틴의 매력이라 생각해요! 노아와 마르코 덕에 눈호강하고 .. 1편은 비현실적인 내용에 자극적인 장면이 많았다면, 2편은 내용이 좀 더 현실적이고 유기적이라고 생각합니다! 러닝타임도 더 길어서 저는 너무 좋았어요 ~ 시즌3 꼭꼭 만들어주세요??
10,
10,개인적으로 시즌3가 나왔으면 좋겠네요
10,시즌2나왔다길래  넷플가서 호다닥  봤는데 진짜 시즌 1보다  훨씬 재밌음 ㅠㅠㅠ 시즌 3 빨리 주세요 ㅠ ㅁ ㅠ
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 기대 이상입니다ㅠㅠ키싱부스3도 나오면 좋겠어요
8,머냐 아 맘아프게 이럴거면 마르코랑 엮지 말던가 그건 그렇고 마르코 처음엔 잘 모르겠는데 왁씨 OO시해 내가 살면서 본사람중에ㅡ제일 섹시
8,주인공말고 조주랑 여주 바란건 첨일듯.지루하다가  들켰을때부터 재밌었음. 다음편 기대.버클리예상
10,그래서 대학은 어디..? 시즌 3 나오는건가?? 그러면 좋겠다 너무 재밌어ㅠㅠㅠ 마르코도 멋있던데 아쉽다
10,헝헝 마르코를 저에게 주세요,, 원래 하이틴은 가볍게 보면서 주인공 얼굴을 즐기는 거 잖아요. 그런 면에서 최고.
10,
6,아무리 봐도 마르코가 나음~!!3편도 기대되요~
6,
10,
10,아직 끝까진 보진 않았는데 1부터 지금까지 계속되는 ㅈㄴ 잣같은 리의 집착....진짜 죽빵때리고 싶음 내가 보기엔 리가 두 여자애 사이에서 즐기고 싶어서 저러나 싶기도 하고 하여튼 진짜 철 좀 들자 슈발
10,새로운 배우들이 등장하면서 스토리가 더 재밌어졌네요. 볼거리도 많았고 배우들 연기력도 좋았어요. 키싱 부스3 기대합니다~!
9,역시 재밌어 근데 역시 내 현실에 존재 하지 않은 외모의 남자들과 합격 한 학교들...
10,
8,알바를 몇 명이나 푼 거야... 그저 그랬음 키싱부스 1에 비해서 설렘 요소도 없고 영화 길이가 너무 길고 쓸데없는 내용과 고구마적 요소가 많음
10,아 진짜 1보다도 재밌는 2였다.. 3이 시급하니까 같은 배우들로 잘 좀 부탁드립니다ㅠㅠ진짜루 제이콥 조엘 싸랑햄!!!!
10,시험기간인데 봤다 난 키싱 부스의 노예.... 모듀들 사랑해 졍말
10,넘 좋앗다 다 좋앗는데 솔직히 노아 보단 서브남 마르코가 더 멋졋어 넘 아쉽
10,이런거 처음남겨봐요 진짜..미쳤어요..설레
10,시즌 1을 보며 엄청 설렜는데 시즌 2는 설렘+공감! 지금 장거리연예중이여서 더더욱~ 마르코도 넘 멋있는데 ㅠㅠ
10,역시 2도 재밌었다ㅜㅜㅜ 근데 3나올건가?? 나올거 같이 끝나서..
10,내용도 내용인데 그냥배우들 보는것만으로도 기분이좋아져
10,역시 키싱부스 실망을 안 시키네요
10,
2,
10,진짜 너무 재밌어 인생작이여
3,하버드에 가려면 공부를 해야하지않니...? 기대없이 봐서 3점이라도준다
10,스윗 핫가이 마르코 그냥 나한테 넘어와라 얍ㅠㅠㅠㅠ
1,
10,1보다 더 재밌다 진심 설레고 북치고 장구치고 다하네 ㅜ 당장3편 내놓으세요..하..
10,
10,
10,너무 재밌음 .. 현실 롱디의 고증까지...
10,
10,
10,wowwowowwow
10,
10,광광광 울었다...케미는 여전히 미쳤고 연애세포를 다시 살리기에 충분한 시간이었다.
10,엉엉 정말 이보다 좋은 영화는 없습니다..?
10,시즌3 나오겠다 진짜 개꿀잼이다 감정을 다 느낄 수 있는 영화
8,유교걸로서 이해할 수 없는 부분이 다수 있었다만,,,그래도 의리로 봤습니다 잼썼어여
10,키싱부스 볼때마다 연애세포가 꿈틀대요..다필요없고 키싱부스3은 언제나와요? 후속작 영원히 나왔으면..♡
10,2보니깐 1도 다시 보고싶다
10,1편과 이어지는 내용으로 너무 재밌고 배우들 캐미가 너무 좋아요ㅎㅎ대학 편으로 시즌 3도 있었으면,, 해요
10,1탄보다 더 재밌네요. '내가사랑했던~2'와 비슷한 클리셰인데 재밌었어요. 개연성은 여주남주 얼굴이 대신해서 별로 신경 안쓰였어요. 그래서 키싱부스3 나온다는거죠? 엘 대학 어디갈거니...?
6,아 마르코 불쌍해 ㅠㅠㅠ 내가 본 서브남들 중 가장 매력적이었는데 ㄹㅇ 아쉽다
10,키싱부스 1 보고 2편 존버 타던 사람인데 역시 재밌었다,, 3편 내년 안으로 안 나오면 소비자 기만이다,,
10,
10,인생영화된 키싱부스 시리즈 사랑해요 그냥 ㅠ 엘이 대학생인 스토리로 키싱부스 3나오길...
10,지금냇플로보는중 이쁘다 조이킹
10,나 진짜 보는데 눈물났잖아ㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 휴유증 오지니깐 빨리 보세요 진짜 너무 재밌어 미치겠습니다 입꼬리는 안 내려가고 하...인생
10,이런 하이틴 영화 느므 좋아요 ㅠㅠ2 나오길 ㄱ다렷는데 3 나오나요?
9,엘의 어장에 걸려버린 불쌍한 마르코.... 나랑 놀자ㅠㅠㅠㅠ마르코 개좋아ㅠㅠㅠ
8,키싱부스3 나오는거죠?
10,
10,ㅎ ㅏ 마르코 ,,당싱 너무 좋아
10,2편도 잼있어요 노아에이어 마르코도 너무매력남!
10,제가 아는 쪼꼬볼도 키싱부스 참 좋아한다는데요
10,
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 추천 진짜
10,1보다 스토리가 좋아서 더 재밌었는데 노아보다 마르코랑 잘됬으면 하는 바램이... 마르코 너무 잘생겨써요!! 노아도 잘생겼지만 이번엔 마르코입니다!!
10,제발 봐줘요ㅠㅠㅠ 진심 재밌어요ㅠㅠ♥
10,1부보단 좀 아쉽지만 편하게 봤어요
10,그래서 어디간거죠? 리 노아 누구랑?
10,2를 이렇게 끝냈다는 것은 시즌3을 찍겠다는 거죠???대학생활 이야기로 시즌3 간절합니다ㅜㅜㅜ
10,시간가는줄 모르고봤어요 시즌3도 나올까요ㅎㅎ믿고보는 키싱부스
10,?????? ????? ?????? ??????????? ???? ?? ???? ????????? ????? ??? ??? ?????????? ?? ?????? ????? ??? ????????? ????? ??????????? ?????????????? ????? ????????? ???????????? ????? ?????? ??? ?????? ?? ???? ???????????????? ??????????? ?????????? ??????? ????????? ????  ???? & ????????????  ?????????1???? ?????????????? ????? ????????? ????????????? ???? ????????? ?? ????  ???? ???????? ?????????? ??????
10,노아에게 실망할 뻔 했지만 시즌 3 기다려봅니다!!
10,역시 실망하지 않고 너무 재밌었음!!ㅠㅠ
10,넷플릭스에 아직없는데 언제쯤볼수있을까요??
10,3편도 나오는거 맞죠?! 너무 꿀잼
10,
8,키싱부스2 진짜 기대했는데 영화보기 전까진서브남이 생각보다 치명적이지 않아 아쉽다고 생각했다 ㅋ 착각이었음 영화 보다보니 서브남 태닝한 노아같고 매력적이었음 더 치명적이었으면 마지막에 마르코 너무 불쌍했을듯 킬링타임용으로 너무 괜찮은 하이틴 영화였고 보고나서 나까지 막 설렘 내게와 마르코.. 키싱부스3 가자
10,말해 뭐해 키싱부슨데? 개꿀잼
10,존잼 얼굴이 제일 존잼. 노아 썸녀인줄 알았던 그 언니 너무 센스넘치고 영국식발음 OO시해서 반함...♡ 섭남이랑 관계가 꽤 깊어져서 좋았는데 사실 쥔공 감정은 100퍼 이해가 되진 않았음. 뭔가 조금씩 이상한 부분들이 있지만 영화볼 땐 그런거 1도 모르겠고 그냥 재밌음! 무엇보다 난 리랑 엘 케미는 이번에도 너무 좋았다....
10,걍 존잼 미쳤음 ㅜ 아 근데 3편나올거니까 이렇게 끊었겠지..? 암튼 존잼 미치겠다
10,키싱부스 안보이시는 분들은 업데이트 하세요!
10,엔시티 해찬? 이동혁? 코코볼? 이 1편 추천해줘서 되게 재밌게 봐서 2편도 기대했는데 되게 재밌어요 ㅠㅠ 꼭 보시길...
4,마르코랑 잘됫음햇는데.. 이건뭔지 ㅡㅡ... 결말이 참...
8,마르코랑 사귀면 안 될까....
8,와 검색어 보고 2뜬거알았네 당장봐야지ㅣㅋ 티비는 노잼이라 안보니까 역시 넷플밖에없음ㅠ
10,1만큼 재밌어용 기대 안 했는데 정주행 자주 할 거 같은 느낌..!
10,보면서 너무 힐링돼고 기분이 내심 좋아져요ㅠㅠ..♥?
10,개재밌아 ㅜㅠㅠ 기다리느라 힘들었는데 끝나서 너무 아쉽고 ㅜ  노아랑 엘도 좋지만 난 리랑 엘의 우정케미가 너무 좋음 ....♥
10,마지막을 보니 3 나오려는 건가 제이콥 조이킹 케미 미쳤다..
8,6살때 만든 절친규칙을 고등학교 졸업하는 나이까지 끌고와 삐지는 리나  노아 상황 오해하고 거리두면서 정작 본인은 친구커플에 맨날 껴서 놀던 엘이나 여친 몰래 여사친이랑 놀러다닌 노아나.. 노아여사친은 노아가 여자친구 있는거 알면서 왜 그러는건데;;; 낄끼빠빠 요망... ㅠㅠ하 이번 편 좋다말다 좋다말다 그랬네요 특히 추수감사절 식사하는 씬에서 내가 엘이었으면 혀깨물고죽었다... 억울하고 화나서ㅠㅠㅠ 그리고 엔딩은 조금 억지해피엔딩으로 이끌어내려던게 아닌가 싶었습니다그래도 재밌게 잘 봤어요! '절친의 성공을 축하해준다'라는 규칙대로 엘이 하버드를 선택하더라도 리가 축하해주는 모습을 보였길 바랍니다  행복해야해 노아 엘 리 레이첼 ♥
10,1편보다 더 재미짐  마르코 은근 매력있듬
8,1편에 비해....엘이랑 노아랑 실제 사귀었다 헤어진 후 2편을 찍어 그런가..1편만큼 케미도 없고....스토리도 좀  ㅠㅠ그래도 의리로 8점
10,하 진짜 세상사람들 키싱부스 꼭보세요 존잼 ㅠㅠ
6,1편보다 재미없음 배우 비주얼은 너무 좋으나 스토리가 아쉬움ㅠㅠ
8,딸이랑 보면서 저렇게 놀러 다닐 시간도 많은데 하버드랑 버클리라니 우리나라 수험생이랑 너무 달라서 부러웠어요.
10,마르코 니가 다했다!!
10,1편도 재밌게봤는데 2역시 재밌었다. 마지막에 시즌3 여지도 준건가?? 넷플릭스에서 좋아하는 하이틴 로맨스 중 하나!
10,초반에는 약간 지루한면이 잇긴하지만 진짜 중간부터 영상미도 글고 재밌었습니다. 마르코랑 이어졌으면 좋았을텐데 아쉽네요
10,장거리 연애에 대한 불안감을 잘 표현하고 극복하는 과정이 잘 드러나는 것 같네요ㅠㅠ사랑하는 사이에 있어서 남주와 여주의 연기도 말할 것도 없이 너무너무 좋아요♡♡♡♡><!!!
10,
10,그래서 버클리야 하버드야
10,엘이 마르코에게 했던 행동은 이해할 수 없었지만 사람 마음이란게 이랬다 저랬다니까
4,새롭게 등장시킨 마르코란 매력적인 인물을 단지 스토리진행을 위한 일회성 소모품으로 취급한 느낌이 강하게들어 아쉽다.키싱부스1의팬이라면 2의귀환이 반갑지만, 여주인공 인성이나 리와의 우정면에서는 다분히 실망스러운전개
10,내 인생 최애 드라마 :)말이 필요 없다.사랑스런 귀요미 커플이 헤어진건 아직도 정말 아쉽지만...둘 다 더더욱 잘되길 진심으로 바란다!
10,존잼존잼 두번보세요 세번보세요
10,
1,'노아'는 어장관리남이고 '리'는 친구랑 여친사이에 구분도 없는 찌질이에 '여주'는 친구와 여친사이에 훼방놓는 눈치없고 남친에게 정리하자고 하지도 못하면서:; 남친따라 대학이나 가려고 하고...최악이다...10년전 꽃보다남자보는기분
10,시험기간에 봐도 후회가 없네요 ㅠㅠ
10,
8,전체적으로 보면 재밌긴한데 마르코 불쌍하고 남주 여사친은 끝에가서 갑자기 쿨녀 사랑의 큐피트행;; 띠용스러운부분은 1편보다 많은듯
10,흑흑흑 띵작 원래 한번 본건 안보는데 키싱부스는 2나오기전에 한 7번은 돌려본고 같아요..ㅠㅠ
10,빌어먹을 규칙은 언제 없어지냐..
10,시간 가는 줄 모르고 봤네 키싱 부스 3도 나올까요???
4,섭남은 뭔 죄 증말,, ㅂㄷㅂㄷ넘 요상하고도 빠른 이상한 전개와 다급한 결말,,
8,내사모2도 그렇고 키싱부스2도 그렇고 서브남 엄청 분량많고 매력있게 연출해놓고서 맨마지막에 급 다시 남주행으로 마무리하네요... 마지막에 엘이 대학 어디로 가는지 결정안한거 보면 시즌3도 나올거같은데 차라리 시즌2는 마르코 엔딩으로 하고 시즌3에서 대학얘기 다루는게 더 좋았을듯... 근데 뭐 영화는 역시 재밌었음 1편보다 재미는 더 있음! 인물들이 늘어서 나오는 스토리도 늘어서 더 흥미진진했음 2시간 가는줄도 몰랐네 재밌어서
10,너무 다봤죠!! 진짜 바로 봤다ㅠㅠㅠㅠ
10,다 모르겠고 노아 마르코 존잘임 현실에서 나를 설레게 하는 남자는 없음 연애는 넷플릭스에서 하는 중이니까 좋게 말할때 빠른 시일내로 3편 내놔라
2,???.?.?진짜 너무 너무 너무 너무 너무 실망.,,..그 착하던 레이첼은 왜 갑자기 인성이 파탄이 나버린거며 도데체 내용 후반에 마르코는 어디로 가버린거며,,클로이랑 그리 잘 놀아나던 노아는 왜 갑자기 후반에 엘못잊은척 하는건지,,,이미 노아는 클로이랑 겉잡을 수 없을정도로 친해지고 같이 놀았으면서 갑자기 엔딩 급마무리하려고 아무사이도 아니야 하고 포장하면서 엘이랑 노아로 갑자기 마무리??.?...하 진짜 답답함 실망 투성이 내사모도 그렇고 키싱부스도 그렇고 후속작은 다 실망이네요,,,,
10,진짜 내용도 노래도 좋지만 기럭지와 얼굴이 다했다.
10,
8,티비로보기에는 무난한하이틴영화ㅋㅋ그래도재밌게봄
10,노아 ㅜㅜㅜ 많이 안나와서 아쉽노아 얼굴이 다해뜸! 당연 노아한테 갔겠져?
10,아주 고냥 재밌구만유~
10,개인적으로 1보다 재미있었음 ㅠ 새로운 조연들도 모두 매력있고 여전히 플랜s와 엘은 사랑스러워 ㅠㅠㅠ
10,그래서 대학을 어디로....? 키싱부스3 나오는 건가요...? 노아 많이 안나와서 아쉽ㅠㅠ
10,너무 재밌어요ㅠ
10,
10,
10,너무너무 좋아요 설레고ㅠㅠ시즌3 기대돼요 ㅠㅠㅠㅜ
10,역시 재밋다. 시즌3 없나요..그래서 버클리야 하버드야
10,비주얼부터 연출.. 연기 달달한씬.... 그냥 기억조작임;;;;내하이스쿨 생활인듯 착각에 빠지면서 보는 영화마르코 최고 노아 최고 엘 최고 ... 넷플릭스.. 쓰리 내줄거지?♥
10,이제 3 열심히 기다려야겠어요 ㅠㅜ 유치한데 재밌고 세상 설레요
10,너무 설레,,, 시즌 3도 기다릴게요ㅠㅠㅜ
10,너무 재밌어요 기다려도 후회하지 않는 재미
10,Noah, I love you
10,1편은 짜릿 설렘이 다했면 2편은 스토리 전개에 더 집중하게 되네용 성격좋은 마르코도 또 보고파용
10,아 키싱부스1보다 더 재밌어 마르코 나랑 사겨 ㅠㅠ
10,여전히 심장이 간질거리고 재밋다!!어디 대학갈지가 안나왓으니 시즌 3를 기대해도 되는거겠죠?!
10,키싱 부스2도 역시 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ그래서 엘은 버클리에 갔을까 하버드에 갔을까 ?!
10,진짜 최고다ㅠㅠ 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,내가 원한 결말이 아니였긴 한데, 그마저도 재밌었다 마르코 넌 내꺼야
10,
10,
10,말이 필요없는 내 인생영화
10,아니 너무너무 재밌는게 그래서 어디간거죠 ㅠㅜㅜ 버클리??? 하버드???? 그냥 역시 노아 믿고보는 키싱부스에여 ㅠㅠ
10,전세계 동시 공개가 아니라면 VPN 써서 봤을 수도 있는데... 넷플릭스면 모든 컨텐츠 동시공개 아닌가염?ㅋㅋ 잘 모르겠네 ㅋㅋㅋ 쨌든 가볍게 재밌게 봤네요
10,키싱부스1 재밌게 보고 계속 기다렸는데 드디어 개봉했네요!! 넘. 재밌어요
10,제이콥얼굴이 다함 ㅠㅠㅠㅠ
10,펄풱!!!! 노아 사랑해
10,
10,
10,너무너무 재미있고 아주 좋았어요!
10,재밋다 ㅠ 리 너무 존잘이야
10,
10,4시 공개 아닌가요...???
10,알바니까 공개전에 댓글을 다는거겠죠
10,키싱부스 이름만들어도 심장이 두근거리지
10,4시 공개인데 벌써 본사람들은 뭐지 촬영지를 다녀오셧나
10,개꿀좸
10,다들 어떻게 보신거에요?? 저는 아무리 넷플 들락날락 해도 play 버튼 없던대 궁금해서 물어봐여
10,해찬아 이것도 봤니? ㅎㅎ
10,
10,
10,역시 키싱부스 재미꿍뇨
10,좋아요재미있서요꿍잼
