언페이스풀
10,일단 다이언레인과 리처드기어를 볼수있어서 좋았음. 조금은 주름진 얼굴에서 나오는 깊은 연기에 푹...보통의 부부들이야기지만. 특별했던 스토리..좋았음^^
10,대리만족내가상상하던꿈꾸던영화미안해여보
10,좋네요 매력있는 영화입니다 아주 좋네요
9,주연들이 너무 잘하다보니 흡입도 되고 흐름에 떠밀려 가기도 하고, 여백의 미도 깔끔했다. 근데 솔직히 엔딩은 감독이 말하는 것처럼 이미 정해져있었다.
8,그때 그냥 택시를 타고 갔더라면~과거의 가정법은 현재의 안타까움의 다른말...불쌍한 에드워드ㅠㅠ그들은 다시 예전으로 돌아갈수 있을까??
10,많이 야하네.. 다이안 레인.. 므흣..♡
7,배우의 연기나 감정선은 일품이나 수사 관련 스토리가 납득이 안가는 것이 사실..
8,요즘은 불륜소재가 흔해서 새롭게 느껴지지 않을지 모르지만,지금은 노령이 된 젊은 시절은 명배우를 보는 재미가 있다.심리묘사나 옛 뉴욕의 모습이 보기좋았다.
10,엄밀히 판단하면 불륜이지만...살면서 죽을 때까지 한사람만 사랑한다는 인생과는 또다른 운명이기에...감독의 연출도 훌륭하고 배우들의 실감나는 연기와 결말까지 좋았다고 느낌...
10,
10,인간심리.가족애.삶
10,
8,
9,두 사람 모두 다시 사랑할 수 있을까?
10,
9,단순한 스토리의 불륜극... 다이안 레인의 연기에 찬사를 보낸다.
10,20대에 보고 40대에 다시보니 와닿는 느낌은 다르지만 세련미는 그대로임.
8,일상의 소중함을 알 수 있게 만든다.쾌락은 일시적이나 가정은 영원하게 만든다.
10,
10,학창시절 넘젛아했던 다이이레인..이 영화에서도 와우~담 영화도 찍어주세요~
8,선을 넘었을 때의 참혹한 결말로 먹먹하게 만드는 영화다
10,여주인공의 감정선이 극명히 드러나서 몰입이 잘되네요~
10,
8,리차드기어...우리 남편같다 ..아내와 가정에 헌신한..나는 다이안 레인이 되지말아야지
8,<위험한 정사>에 이은 불륜에 대한 경고 2탄. 배우들의 연기는 훌륭하지만 다소 늘어진다.
7,호강에 겨워서….지루한 일상?? 불륜은 절대 미화될수없다.자식도 있으면 부끄러운줄 알아야지
8,
10,다이안레인이 너무 예뻐서 여러번봄♡
10,성적 이끌림과 그 충동의 미세한 감정선을 아주 잘 드러낸 영화. 이게 너무 강렬해서 내가 마치 불륜을 한 것 같은 그런 연출. 끝이 파멸이고 어떻게든 교훈을 주려 하지만 앞선 남녀의 접촉 묘사로 후의 결과가 생각조차 나지 않는. 인간은 왜 세대에 걸쳐 같은 잘못과 실수를 반복하는지 보여줌.
6,리차드 기어가 내연남 죽이는거부터 조금 오바라고 봤는데. 왜냐면 여자가 바람피는걸 정당화 시키는 스토리랄까. 근데 또 다른곳에서 보니 처음 영화 초기 설정에서 리차드 기어가 성기능 장애가 있는걸로 하려고 했었다고 하는거보니. 여주인공의 더러운 불륜을 너무 아름답게만 표현한거같다. 내연남이 다른 여자도 만나고 있는데 그거보고도 도서관 나와서 즐길거 다 즐기면서 뭐 아름다운 불륜 이라니. 마지막엔 또 리차드 기어가 내연남 죽인걸 여주인공한테만 들기는것도 참...그거 빼고는 영상미나 리차드 기어의 연기력은 좋았다고 봅니다.
10,최고의 사랑의 장면이였고 내용도 충실하고 불륜에 관해 잘 표현했다 재밌는 영화다
10,이 영화는 재미있게 봤지만 현재 유부남인 나에게 굉장히 보는내내 욕나오고 불편한 영화이다. 애드워드가 불쌍해서 눈물이 나올지경이다... 이영화의 마지막 중요 포인트는 애드워드는 마지막까지 가족을 위해 참는게 포인트다... 그는 진정한 잰틀맨이자 보살이었다...
10,결혼 10년차에 보니순간의 불장난은 소재에 불과했고결국 부부라는 운명이 와닿았다. 비록 영화지만 존경합니다
9,남편의 정성, 아내의 욕정자수했을 남편의 성정, 떠났을 아내의 성정
8,불륜은 결국 지옥이야.
7,야 임마! 너 이 어린 노무 자식아! 기어 형이 20년 전엔 너같은 거 상대도 안 됐어! 애초에 다이앤 누나가 바람날 일도 없었다구!
9,첫씬 바람부는날 재난영화인줄...불륜의 강렬한 첫만남을  표현하려했다는걸로 생각해도 많이 오바스럽긴하다. 와중에 리차드기어 안정된 연기가 몰입감있네요. 내연남이 죽지 않았더라도 바람은 멈췄을까?..불륜은 이루어질수없는 것이라 더욱 간절해지는것같음. 진정한 사랑이라 착각하지말자!!순간의 욕망과 쾌락은 파멸만 남길뿐...
10,다이안 레인 와꾸로 평점 탑이다
8,모든 권리에는 의무가 따른다. 사랑과 믿음 그리고 가족을 배신한 죄. 그대가 목숨으로 치루리다. 내연남만 죽는게 아니라 같이 바람핀여자도 죽어야 하는게 세상이치인데
9,인간은 알면서도 실수를 하고 그것을 합리화 시킨다. 남녀 / 부부 사이에서는 더욱 깊이 실수하고 더욱 깊이 합리화한다. 관계라는것 정말 쉽지 않다.
7,에휴 저런 놈팽이같은 애한테 걸려가지고 ㅠㅠ
8,바람불던 그 날 택시 타고 그냥 그렇게 떠났더라면...
9,역시 불륜물은 웬만하면 몰입도가 매우 높은거 같음. 다만 영화 종반부엔 저런 남편이 얼마나 될까하는 생각이 같은 남자로서 계속 들었음. 솔직히 말해서 일단 난 아내 싸대기 한대 때리고 시작했음 진심.
10,부부...둘만의 비밀 하나쯤.... 남자가 더 사랑해 지켜진 가정....
10,모든요소랑 캐릭터캐스팅 연기력 다완벽..
10,리차드기어 배우님이 너무 매력적인 영화ㅠ
10,언페이스풀 몇 번을 다시 봐도 잼있고 여운이 남네.. 다이안 레인 진짜 어쩜 같은 여자가 봐도 이렇게 우아하고 섹시하고 아름다울 수가 있는지~ 잠시 사랑에 빠진 프랑스 남자도 완전 내스탈! 그치만 남편 리처드 기어가 최고 섹쉬하고 멋짐~^^ 프리티 우먼에서부터 영원한 내 첫사랑!
6,살인자를 두둔하는 인성. 그런 인성 때문에... 그 사람이 떠난 거다.
7,무의미한자음모음의연속은불가합니다 대박
10,에드는 충분한 사랑을 주지만 코니는 그사랑이 당연하다는 생각이었던거 같다.이영화는 긴 결혼생활의 권태기라고는 하지만 부족함없이 지내왔던 생활이 코니에게 분에넘치는 것이었다고 생각한다.불륜으로 가족을 버린다는것은 아내로서 엄마로서 참 부족한 여자이다.당연하다는것을 버려야 된다는 생각이 든다.어느것이든 당연한것은 없다.에드와 아들이 너무 불쌍하다. 아내와 엄마의 자격을버리고 본능이란 추잡한 불륜에 빠졌다는것이...
10,
10,인류의 탄생과 함께 존재하던 끔찍한 현실 . . .
9,인간은 언제나 목이 마르다
7,다이안레인이 응징받지 않았다고 생각하는 분들 많은데.. 그 여자에게 남은 삶이 곧 벌이다. 그러나 배신했다고 죽어야한다면, 그건 너무 무섭지 않나? 남편은 사랑을 한 것이 아니라, 사랑하는 아내를 소유한 것이다. 그 아내가 남에게 갔다고 생각하니 인정하지 못하고 폭주한 것이다. 그리고 완전범죄를 향해 가면서 아내를 벌주고 있다. 끝없는 남편의 사랑이 아니라.. 굉장히 무서운 남자. ^^ 영화는 다시봐도 또 재밌구나.. 티빙에 떴길래 간만에 또 봄.
10,다이안레인 30대중후반에 찍은건데 우리나라여자라면40대중반여자느낌 암튼 진짜섹시하고 지적이고 묘하게 아름답다 ~~
10,
10,다이안레인 헤어스타일  옷  얼굴  몸매  비율  울트라 개 매력  이빠이
10,선물이 문제였네....
4,불륜은 정말 삶을 지옥으로 인도해 주는 것 같다. 경찰도 지문 조사도 하지도 않고  범인 찾을 생각도 안 하네. 허술하다. 끝나는 장면은 어떠한 반전도 하나 없어서 심심.
9,내로남불 로맨스는 아름답지만 불륜의 끝은 언제나 더럽다..불장난하다 살해당하지말고 돈주고 해라..
8,너무나 아름다운 여배우 다이안 레인. 매력적인 유부녀의 아슬아슬한 블륜. 다이안 레인과 리처드 기어의 감정 연기가 인상적이었던 영화.
9,스토리는 단순한데 남녀 심리 섬세한 묘사가 일품이네.
10,결혼5년차 부분데 정말 많은걸 느꼈네요 매순간 순간이 너무 중요한듯. . .
4,차라리 우리나라영화 "해피엔드"가 현실적임이건 너무 해피엔드...
10,그 사람을 만나면 녹아 내리는 몸과 마음.
2,별 감흥 없는 영화네요 ,,
5,리차드 기어와 다이안 레인은 몰입되는 연기를 잘 펼치지만, 후반부로 갈수록 갈팡질팡 하는 영화의 전개와 애매한 엔딩은 결국 영화를 실망스럽게 느끼도록 만든다.
10,불륜 영화 중 완성도가 최고라고 본다. 배우들의 감정 연기도 최고다.
10,둘다 죽는날까지 고통스럽게 살다갈수 밖에. 차라리 헤어질것을.
8,10년살고 겨우 중년의 위기라니... 미국사람들은 그런건가? 그래서 이혼도 쉽게하는건가? 한참 자라나는 고작 10살 아이를 키워야하는 책임감 있는 부모가 되야지. 젊은남자의 유혹에 못이겨. 섹스에 못이겨 OO처럼 헐떡대는 여주가 너무 무책임하고  벌받아야 할 사람이 남편이 아니라 여주인데. 이영화를 세번째 보는데 결혼 13년차가 되서  보는 느낌은 많이 다르다부모는 책임감이 있어야 하고 부부사이엔 절대 신뢰가 무너져선 안된다 서로 이성을 가지고 책임과 의무를 다해 가정을 지켜내야 하는거다
10,진정한 섹시미의 진수..
10,마지막에 여자가 택시를 탔다면 하고 다시 회상하는 게 너무나 ,, 인상깊네
9,이건 진짜 옐로캡이 잘못했다.
10,난 외죠? 젊은남자보다 리차드 기어가 훨씬 섹시한데
7,균형을 유지하며 풀어나가는 관능미, 애드리안 감독의 최고작품
10,유부남 유부녀를 불륜하면 배우자에게 살해당할수있다는것을 보여주는 교휸적인 작품
10,열린결말...어차피 우린 알고 있다
1,다이안이 불륜연기 잘했네... 그런데 배신당한 리차드의 내면연기가 좋았음... But 불륜책임은 다이안인데, 왜 리차드가 쪽박차야하나? 스토리 엿같음.
10,굿!외도하는 아내를 본남편의 고뇌가 백퍼공감!
9,아드리안 라인 감독 특유의 세련된 연출,영상미와 리차드 기어,다이언 레인 두 배우를 보는것만으로도,볼만한 가치가 있는 작품^^
10,내가 액션영화도 아니고 이 영화를 두번 봤다는건 엄청난거다. 다이안 레인 이 아줌마 엄청 매력적이네.. 리차드 기어는 늙지도 않나? 50대에 이 영화를 찍었는데..
8,여자주인공이 두 친구와 만나서 나누는 커피숍에서의 대화가 마음에 들었다.
9,명작이네. 거장의 연출과 좋은 연기. 아름다운 배우들의 외모.
10,여러번 봐도 볼때마다 좋은 흔치않은 영화.. 모든걸 다 떠나서 두 배우의 연기만으로도 10점이 안아까움 ^^
10,케이블에서 우연히 첫시작부터 보게되었었는데.. 연기고 연출이며.. 넋놓고 끝까지 봤다. 리처드기어의 처절함이 잊혀지지않는다. 도대체 사랑이란, 부부란 뭘까.
9,리차드 기어의 입장에서 나도 저럴수 있을까 라는 공감을 해봄.2002년 영화지만 지금 봐도 전혀 손색없는 전개. 배우들의 연기력이대단함.
8,다이안 레인은 너무 매력적으로 나오고, 리차드 기어는 연기를 정말 잘한다. '애드리안 라인' 영화치고는 조금 심심한 감이 있지만, 이 영화도 역시 마지막 여운은 떨칠수 없다.
9,이 영화는 불륜이라는 소재로 몰입도를 주는 미끼 역할을 한다는 점실질적인 내용은 인간의 서로에 대한 신뢰의 문제를 아주 깊이 다루었다. 남편과 아내사이 신뢰, 엄마와 아들사이 신뢰, 남편의 그의 해고한 부하와의 신뢰, 아내와 바람난 청년사이 신뢰(결국 별거중 유부남)...사람대 사람간의 관계에서 신뢰와 거짓말이 가족간에도 얼마나 일상다반사인지 불륜이라는 극단적인 소재로 적나라하게 보여주는 영화이며하물며 가족간에도 이런 신뢰와 거짓의 문제로 사건이 생기는대사회속 사람들간의 인간관계 속에서도 거짓, 위선, 친한척 뒤에선 뒷담화 등의 우리는 서로 서로를 속이며 속고 신뢰하는듯 신뢰하지 못하며서로 경쟁하며 사는 치열한 모습들인가....이런 모습들은 가족간의불륜이라는 소재로 끌고 들어와 인간들간의 인생은 연극이라는아주 재미있고 흥미로운 내용을 관객들에게 전달한것 같다.
10,다이안레인이 65년생, 리차드 기어가 49년샛폴은 66년생.이게 더 충격적이다.동갑내기 부부와 어린 남자인줄 알았는데 누가 동안이고 누가 노안인지 서스펜스적으로 추리가 불가능하다.
10,와 10년 전 영화라니.. 여주 넘 예쁘다~ 20대 유부남도.... 경찰서 앞에서 결국 자수 했을것같아
10,초반 바람부는씬 다이안 레인 각선미와 흰팬티 만점
9,와 이거 재밌음 ..아빠분 내 이상형 ...  아이도 귀엽고 재미지네요
10,진짜 생각지도 못했다..
10,감독의 연출력에 감동주연배우의 연기력 감정선 고조에 존경 불륜소재의 영화임에도 그럴수 있다는 동경하지만 그 파괴력을 감당하기엔 무리다이안레인의 리즈시절 그 옛날 스트리트 오브 화이어의 모습과 사뭇 다른 연기력잘 봤습니다.
8,애드리안 라인은 너무나 저평가된 감독이다.
9,영화를 보는 내내 내 생각은 하나였다 그녀를 죽여야 한다는 거
10,우연히 본 영화인데 공감가는 영화였어요.
10,30대 후반의 다이안 래인 너무나 매력적이고 아름답다.
8,다이안 레인의 트렌치 코트 향연 ! ??? 너무 패션어블하다...
9,다좋은데 열린결말 극혐
5,젊은남자 불쌍하다.. ㅠㅠ 이혼하고 젊은남자랑 이어지게 해주지.. 결말이 안타깝다.
10,이런게 스릴러지. 역시 거장
10,그냥 최고. 몇번을 봐도 좋음. 영상미 연출 연기 모두 완벽
8,한여자에 올인하는것만큼 바보같은짓이 없지. 결혼은 아이를 키우기위한 장치일뿐 영원한 사랑을 보장해주는게 아님.
7,코니 못된 연임... 남편만 불쌍..
10,여주 너무 매력적이고 배우들의 심리 연기 최고였어요
10,바람은 결국 가정파탄을 몰고온다는 진리를 뼈저리게 깨우쳐주는 영화..스노우볼안에 숨겨놓은 남편의 편지..온전한 내기쁨인 아내에게란 문구에서 눈물남..
10,바람이 이렇게 무서운거... 결말은 관객의 몫으로 남겼지만 어느쪽이든 부부는 죗값을 치르게 되어있다. 자수를 하면 여자는 사회적으로 매장각, 남자는 범죄자 되는거고 안하고 멀리 도망간다해도 저상황에 태연히 잊고 못살지. 그렇다고 헤어질수도 없고.
10,섬세한 다이안레인의 연기력과 아름다운 영상 많은것을 생각하게 하는 영화
10,다이안레인의 인생작이자 모든 남자의 로망.
8,아내가 미안하다고한들 무엇이 달라질까.... 괴로운 심경이 나한테까지 전해져 인상을 쓰며 볼 수밖에 없었다.. 착하게 살자...!
7,나도 한남자의 아내지만 저와이프는 진짜 뻔뻔하고 쓰레기다.. 결국 마지막까지도 지 남편테 미안하단 말도 없지만 미안해하지도 않는것 같네. 그러고도 돈많은 리차드옆에서 앞으로도 호의호식하며 살겠찌...
8,남주(리차드기어)도 최대한 나쁜놈 만드려고 불륜남 죽여버린것 같은데 그럼에도 밸런스가 맞지 않는다. 오히려 리차드기어는 여자를 응징했어야지. 영화속 전개가 현실과 비슷할지도 모르겠지만
10,나라면 리차드기어처럼 할 수 있을까? 몰입해서 보았지만..먹먹한 마음..있어서는 안될 일이며..상황은 이해 되지만..그래도 그러면 안되는..
10,두 배우의 소름끼치는 연기에 박수를 보낸다!!
10,리처드기어가 이제 그만 늙길 프리티우먼부터 쭉 매력적인남자 항상 그 모습으로 머물러줬으면
10,에드와 함께 분노하고 코니와 함께 힘들어했던 영화.10점!!
10,스노우볼을보고 분노 하는 리차드 기어의 연기력은 가히 그의 영화중 단연 최고다...
8,남편이 안쓰러움...
10,영화보면서 빡치기는 정말 간만이네.
10,관객수 38명이라고했는데 이거 정정안하나? 내가  극장서볼때 이미 30명넘었는데
10,지금봐도 재밌는영화임
10,남녀는 어디에든 유혹이 도사리고있다
10,다이안 레인 너무 섹시하다 너무 아름답다 여기서 더 나이가 안들었어야 했다 이 사람은 나이가 더 먹으면 안되는 사람이다
7,예쁜 와이프는 모든 사고를 저지르고 남자는 수습도 용서도 마무리도 스스로한다
10,코니가  그날 택시탔었다면  그후회하는장면이 인상에남는다
10,오래전에 나온영화고 오랜전에 봤지만 난 그가 붙잡히지 않았으면 한다 ㅠ
10,내 나이 40대 중반, 사랑의 감정없이 살았다. 그러나 이 영화를 보고 아직 나에게도 사랑의 감정이 있다는 걸 느꼈다. 고맙다 다이안 레인!
10,이당시 다이안레인 너무아름답다 레인을보는것만으로도 이영화는볼가치가있다
8,가정이 얼마나 소중한지 다시한번 깨닫게하는영화  그래도 저 부인은 용서가 안되네
8,재미있었지만..남자둘을 망쳐논 여자..살인자가 된 남편도  불쌍  죽은남자도 불쌍..여자는 흔들리지 말았어야함 불륜...살인 ...
9,두 명배우 명불허전...착하게 삽시다.
10,평범한 일상이 얼마나 감사한 것인지를 다시한번 깨닫게 해 주는 군요.사랑하는 남편과 아이들이 있는 것만으로도 항상 감사해 하며 살아야 한다는 것을 잊지 말아야겠습니다.
1,개뿔 속았네, 뭔 눈요기가 아무 것도 없는데 왠 청불이냐
8,여주인공 연기 잘한다. 극중 남편이 부인을 너무 사랑하는것 같아 부럽다. 현실에서도 저런 남편이 있을까? 무조건 여자를 몰아부치고 괴롭힐텐데. 랑데부도 재밌던데 같은 여주인공인줄 착각! 불륜을 하면 꼭 경찰과 관련되는 스릴러물이 된다.
4,여주보고 개꼴렸다. 근데 솔직히 니네같으면 저 상황에 OOO 남자도 죽이고 여자도 죽여야지 미친년 왜 살려두지 ㅡㅡ 존나게 ㅎㅡㅇ분되게 만들어서 봐준다
1,인디에어라는 영화에서 베라 파미가랑 조지 클루니가 불륜이었는데 베라는 그저 조지를 일상의 탈출구라고 하죠. 바람의 피해자는 아내나 남편이 다른 사람과 가졌을 잠자리도 기분이 더럽지만 제일 크게 OO은건 호구가 됬다는 느낌이죠.
8,최민식 전도연 주연 헤피 엔드 따위는 잊어도 좋다.이게 불륜을 소재로 한 진짜다.전도연&주진모 노출 없었어도 그 영화가 대단한 반향을 불러올수 있었을까?개인적으로 아니라고 본다.OOO은 갓난아기인 제새끼에게 수면제1/4조각 먹이고도 남을년?글쎄올씨다?
10,다이안레인 수준의 미모의 와이프랑 사는남자는 단 1초도 방심하면 안됨....  다이안레인 졸라 이쁨
6,다양한 방식으로 한 번쯤은 찾아오는 가정의 위기. 리차드기어의 감정 연기에 점수. 엔딩 보며 떠올린 [쓰리 데이즈]
9,다이안레인이 젊은 남자와 하구 나서 집에 올때 지하철에서 음설레는 연기는 압권이다. 인생작
6,와.. 내가 남주 입장에서 저런 일 겪는다고 생각하면 남자는 찢어 죽이고 싶을듯하나 태도에 따라 내 행동이 달라질듯.. 여자는 뭐 그냥 바로 이혼이지 이미 성적인매력때문에 배신 때렸는데 나를 다시 원하는 만큼 사랑해줄까?라는 의문때문에 바로 이혼임
7,멍청한 여자땜에 남편은 살인마 되고 저게 뭔꼴임?드럽게 찝찝하네. 남편이 보살이네 남편은 뼈빠지게 일하는데 지 심심하다고 아무데서나 풍기문란 저지르고 증거는 질질흘리고 다니고ㅉㅉ 영화에선 결속력이 더 강해진거 같지만 실제면 서로 어찌 얼굴보고 사냐ㅠ
10,눈과 머리와 심장이 이 영화에 완전히 빠져들었다
10,십육년이지난지금.이영화를볼때문득 그어린나이에미치도록사랑햇엇던여자가기억난다.이제서른여덟에나도새로운가정을꾸리려고하는구나.대학교다닐때용돈털어그녀와같이보았던언페이스풀.. 싱기하다 세월이훅지나간게..
7,이 영화를 보고 느낀거 딱 하나. 결혼은 미친짓임ㅋㅋㅋ동거면 몰라도
7,능력자다.나에게 필요한 능력이다.그런데 그런 능력자가 겨우 유부녀 한명만  상대할리가 ...
10,최고최고그때 그 강렬한 느낌은 지금도 생생
10,나도 여자지만 보는 내내 리차드기어가 안쓰러웠다. 그리고 끝까지 사과 한마디 없는 여주에게 화가 났다. 바람을 폈다는 사실보다 배우자의 마음을 다치게 한 것에 대해 미안해하지 않는 그녀의 행동은 가히 비난받아 마땅하다.
10,이 영화를 단지 불륜 혹은 완전 범죄를 다룬 영화라고 생각하는 것은 겉만 핥은 수박 맛을 본 것이다.  아직까지도 이렇게 디테일하고 섬세한 연출력을 구현해 내지 못한다는 것이 안타깝다.
8,다이안 레인, 리처드 기어 둘이기에 완전 몰입해서 볼 수 있었던,,
10,현실적이고 매력적이다. 눈빛하나하나에 담긴 감정이 읽힌다... 흔들려가는 여자의 심정, 그걸 바라보는 남자의 눈빛, 또 서로를 바라보는 감정, 끝맺음과 마지막에 "우린 알고 있지"... 유혹에는 단 한번이라도 빠지면 안된다. 다시 돌아갈 순 없다.
6,마사의 빛나는 중년시절
9,다이안레인 정말 매력적이었지   스트리트 오브 화이어  정말  설레게 했지
10,재미있게 보긴 했는데 하필 준 선물이 남편이 선물로 준 스노우볼이라니 이거 여자가 생각이 있는건지 없는건지...그래도 불륜영화치고는 그저 야한것에만 치중하지 않고 흥미롭게 스토리를 끌어가서 볼만 했다.
10,이 영화는 사실 소통의 실패에 대한 영화다. 스노우볼, 여주가 불륜남에게 남긴 음성, 남주가 여주에게 남겼던 깜짝 선물, 남주의 옷에서 나온 사진, 불륜남이 마지막으로 들은 남주의 말...타이밍과 수신자가 빗나간 메시지들이 쌓여 이룬 비극.
10,16년전 개봉한 작품이지만 현재봐도 전혀 촌스럽지 않다ㅡ 잘 만든 작품이군배우들 세 명 다 홀려버릴만큼 정말 매력적이다작품이군
9,예전에도 재미있게 봤는데, 오늘 또 해주길래 겸사겸사 평점 남긴다.불륜 내용이라 굉장히 불편하게 봤지만 정말 구성, 각본, 연기력 다 잡은 영화라고 생각한다. 본인의 욕정을 못 이겨 불륜을 저지르는 불륜인들 모두 저런 파멸의 길을 걷기를...
10,리차드기어가 불륜남 집에서 놀라운 절제력으로 이성을 붙잡으려 애쓰다가 스노우볼을 보고는 한순간 무너져 내렸다. 다름아닌 아내에게 사랑이담긴 쪽지와함께 선물했던 스노우볼 이기에...
8,불륜 드라마가 이렇게 고급지게 보이다니...
10,모든 여자라면 저런 로맨스를 꿈꾸죠..다만 현실에 충실해야죠.. ㅜ
10,사랑은변하는것...    사랑은 요구할수없다!변질될수도있다  고로~~그냥 행복을빌어주면된다 그녈 사랑했다면...          어른이되고서야 깨닫는것들~~~!
9,굉장히 여러번 본 영화인데.. 관객수가 38명이라니 놀랍기만 하다.  집계가 잘못된건가...
9,리차드의 눈물 연기는 정말 가장이라면 공감이 갈 듯.. 한순간의  젊은이에게 향한 욕망으로 모두가 불행해지는.
9,베드신을 참 잘 찍었습니다.. 마냥 야한영화가 아니네요. 막판의 감정선은 참 절절했습니다. 역시 사람은 밥만 먹고 못사나봐요. 바람을 피려면 똑똑하게 피세요...
10,배우들도 매력적이고 너무나 세련된 영화...
6,말도 안 된다. 다이안레인도 무척 섹시하지만 어뜨케 섹시철철 남발 리차드기어를 두고 바람을 피냐? 이해가안 가네..
8,여자 유혹하는 리차드기어만 보다가 이런 배역으로 나오는 영화를 보니 새롭다
4,미취이연 한명 때문에 남자 두명 인생 종치는 영화
8,결혼생활은 첫째도 둘째도 셋째도 노력인것을~~~책임감과 헌신하면 헌신짝되기 일쑤
1,마담 보바리 + 위험한 관계  두 소설의 결말은 익히 알려졌듯이 불륜의 댓가는 죽음이라는것.. 남편은 여자들이 원하는 전형적인 호구남.. 여자의 사과는 끝까지 없고 오직 남편이 죽인 불륜남에 대한 그리움뿐.. 여자들이 좋아할 영화
10,미스티하고 내용이 거의 같음~
9,행복의 목적과 기준을 어디에 둘지 많은 생각을 하게 하는 영화다. 다이안 레인 아름답다
1,도대체 선물받은 스노우볼은 왜준것이며 끝까지 미안하단 말은 한마디도 안하는건데? 바람은 여자가 피고 죗값은 남자가 받고ㅜ 자수하면 여자는 잠깐 슬프다 또 딴 남자 만나서 잘 살겠지 남편만 불쌍하다 걍 이혼하고 거지로 내쫒아버리지 왜 사람을 죽여갖고는ㅜ
10,촬영과 연출이 일품이다. 치정극계의 마스터피스.
9,섬너 부부 표정 연기 와우...스토리도 탄탄했다.
9,이 영화를 불륜 방지영화로 공식 임명합니다
9,감독판 보고싶은데 어디서 보나요? ㅠㅠ 좀 가르쳐주세요
10,사랑의 제일 조건은 꿀떨어지는 달달함이 아니라 믿음과 신뢰임을 보여준수작, 아드리안 라인특유의 부드러운 화면과 배우들의 호연,특히 폴마텔을 죽여 쓰레기적치장에 유기하고 아들의 공연장에 오기까지의 리처드기어의 연기는 소름스럽게 대단하다
8,다이안 레인 진짜 존나 섹스해 하...
8,이 영화가 다이안 레인 앞에 설 순 없지...
7,작품자체는 훌륭함. 두 주연의 연기도 나무랄대가없음. 다이안레인은 정말 아름다웠음. 근데 대부분사람들이 경찰서 앞에서 끝나는 장면을보고 열린결말이다, 해피엔딩이라하는데 감독판에선 결말정해져있음. 남자입장에서 한없이 기분 ㅈ같아지는 영화에는 틀림없음.
10,불륜을 저급스럽지 않게 다만 불륜에서 올수있는 가장 불행한 결말을 보여준영화 남편이 저지를수 있는 최악의 상황과 와이프가 단순히 죽지않고 가장괴로울수 있는 결말을 표현한 영화 서로가 느낄수있는 감정들이 잘 표현되 재밋었고 엔딩 끝맺음이 다소 아쉬움
7,건성과 지성중에 남편에겐졸라건성이네  조지나건빵이다 이거지  아무래도 젊은넘이 좀더빠빳하것지뭐 알루미늄빳따 ~~ 그래도총질을잘못하면 OO다는교훈ㅡㅡ
8,아름답고 매력적인 여주이지만 리처드기어가 불쌍해 미치겟다
10,가족있는 분들 바람은 피지 맙시다
9,화면의 미장센, 배우들의 호연...정말 그 느끼한 프랑스새끼가 OO때는 쾌감을 느꼈다
1,이정도 평점은 절대 아닌데....
10,분노가 치밀었다. 그리고 그 남자를 나는 아직 이해하지 못했다.
10,어떤이유에라도 살인은 용서받을수 없다는 지금까지의 신념과는 모순되는 자신을 발견;; 난 분명 결혼에 관심없는데 내면엔 행복한 가정을 갈망하고 있었던건가? 그저 안타깝다;;그런데 귀여운 멍멍이는 끝내 이름조차 안나오넹ㅜ
10,3번을 봤지만 정말 멋진영화다! 복잡미묘하고 섬세한 감정표현을 훌륭하게 연기한 다이안레인의 우아하고 고급스런 섹시미에 또 넋이나감
8,2시간으로 만들수 있는 최고의 긴장감과 불쾌하지 않은 마무리~~
8,내가 봐야할 작품인데 불륜도 사랑이야. 합법이잖아.
8,마르텔이 젤 불쌍한데 .. 정말 여기서 너무 섹시함
9,여주 맘 이해간다..공허했겠지 결혼한여자만 아는 그맘남주행동도 이해가고 간만에 재밌게봤다결말이 해피엔딩이긴한데 뭔가 씁쓸~
10,언젠가부터 범인들을 잡아들이지않고 끝내는것이 대세가 된듯하다. 현실에서의 불륜은 영화속보다 더하고, 요즘불륜은 그냥 덮고 넘어가는 추세.
8,배우들의 내면연기는 매우 훌륭했다. 헌데... 결국 뭐 죽은놈만 불쌍하고.. 부부는 결국 범죄자네...
8,역겨운년 나같으면 둘다죽도록패고 바로이혼각
8,오랜만에  다시 보게 됐는데 끝이 좀 열받네.. 끝네  미안하단 소리 안하네  남편만 미안하다 소리하고 부인은 끝네 그냥 넘어가...
6,이아바 본 뒤에 이 영화도 봤더니 더 확실해졌다... 배우자의 외도는 용서할 수 없어
10,마지막에 여자가 맨처음부터  택시를 타고 갔더라면, 하는 상상씬이 나오는데 그 모습이 굉장히 쿨하고 아름다웠다.
9,몰입감이 정말 좋구나.
6,한국영화 해피엔드와 비교하면 외도의 말로가 참혹하다는 메시지는 같다. 개인적으로 자수를 선택하는 리처드 기어가 좀 더 맘에 든다. 이유가 어찌됐든 살인을 저지른 것이고 자신이 자수함으로써 아내에 대한 복수가 좀 더 올바른 방향으로 행해졌다고 본다.
1,포르노를 아트로 포장하며 재능을 낭비하는 광고천재 에드리안 라인의 시선은 <나인하프위크>와 달라진 것이 없다. 마지막 경찰서 앞에서 서로의 죄악을 안으며 붉은 신호등 앞에 서있는 사이,  두 사람의 쓰레기 더미를 뒤집어쓰는 건 오로지 관객의 몫이 된다
8,잼있다. 그런데 뒷맛은 찝찝한 영화다재미는 마누라가 다 보고 뒷감당은 남편 혼자서 짊어지는 내용.미국식 정서라서 그런가?우리나라같으면 여자 머리끄댕이 다 뽑혔을텐데 ㅋ
10,말이 필요없어요 최고의 영화.
10,처음부터 끝까지 이야기가 매끄럽고 몰입도가 좋다. 정말 잘 만든 영화
5,스릴러를 가장한 80년대 에로물과 뭐가 다른가. 애드리안 라인이 그렇지
8,여주의 연기가 빛났다...
5,이건 솔직히 여자가 잘못한거지... 탁 까놓고 말해서 가정을 박살낸거나 마찬가진데. 결혼하기전에 많이 만나보고 결혼해라. 이런 여자나 남자나 만나기전에. .
8,유통기한 보통 3년 어김없이 찾아오는 권태. 이별 후 오랜기간을 두고 심심찮게 찾아오는 여진. 현재까지의 찾은 해답은 사랑할수록 부유하는 관계를 만들라. 밀물과 썰물처럼 드나드는 교집합처럼 서로를 자유롭게... 그것이 얼마나 어려운가를 따지지말고...
8,일상적 무료함이라는 도화선에 튄 신선한 욕망이라는 불꽃
10,봐도 봐도 잼있음 바람 피지 말자. 바람피면 목숨을 내놓아야 한다.
10,선택의 기로...모든건 내 자신의 선악중 선택의 싸움일뿐...
9,불륜의 처음과 끝을 극단적이나 분명하게 보여준다. 아내가 스노우볼 사이의 쪽지를 발견하고 읽을때 눈물이 흐르지않을 수 없었다...
10,그냥 최고 연기 짜임새 내 취향 삼박자를 충족시켰음
9,왜? 어찌하면 그리될수 있는지...   너무도 완벽했던 화목을 파고든 일탈에 소름..
10,안봤어야 했다.. 너무 많은 생각을 하게 만드는 영화다.. 리처드기어에게 쿨하게 헤어지라고 응원했다.. 불륜남집에서 그냥 돌아서 나왔으면 했다.. 나라면.. 용서할 수 있었을까.. 암튼 10점 주고 간다..
10,13년이 지난지금 봐도 손색없는 영화...
10,십수년 전 극장에서 봤던 기억이 아련히... 그때 여자사람친구랑 우연히 이 영화 보게 됐는데 서로  묘하게 이상한 기분이 들게 만든... 불륜이지만 결코 더럽다고 느껴지지 않는 감독의 연출력과 다이안 레인의 연기력이 인상 깊었다
9,지루할 수 있는 불륜스토리를 이렇게 몰입감있게 그리는데는 연기력도 한 몫한것같다. 오늘밤 내가 다 불안해서 잠이 안올것같은 기분이들 정도..다이안 레인의 탁월한 외모는 천상의 불륜자극형이다
9,시작.. 강한 바람이 분다. 한 몸매좋은 아줌마의 원피스가 날리며 몸매가 다 드러난다.. 여인은 어쩔줄을 몰라하며 어디로 가야 할지 모른다.. 그리고 한 매력적인 아주 젊은 남자와 부딪히며 서로 웃는다... 이게 영화내용을 다 말해줌.
9,펌퍼짐하게 세로누워 좀비마냥 리모컨을 돌리다가 집중하기 시작한후로 아찔하고도 스릴넘치는 분륜이 시작되고 영화속 중년 여인은 리차드기어한테만 사랑받기엔 너무 아까운여자였다...
10,캐릭터의 심리묘사, 영상미, 음악 빠지는 것 없이 좋았다.불륜후 활기차 지면서 묘하게 예뻐지고 섹시해 지는 다이앤.중반부터 리처드기어 연기도 좋았다. 여자의 마음을 잘 아시는 것같은 감독. 나인하프위크도 지렸는데 -
10,탁월한 심리묘사에 배우들의 명연기
9,다이안 레인의 연기가 돋보였던 영화. 죄책감과 쾌락을 오가는 표정연기는 일품이었음 ㅎㅎ
9,남편이 첫 날부터 알았고 그렇게 수 차례 털어 놓을 기회를 줬는데도 거짓말을 반복하더니 죽이고 싶었다라고 속내를 털어놓는데도 미안하다는 말 한마디 안하는 것 보고...토 나오는 줄 알았었음. 정말 역겨운  캐릭터다 싶었는데...현실은 더 하다고 하니.
9,good good good
9,단순 불륜물이 아니라 스릴러까지 가미되니 아주 재밌었다. 여주 남주 연기가 아주 훌륭했고, 영화 아주 잘 만든거 같다. 중반까지는 좀 심심한 감이 있지만 사건 터지고 나서부터는 아주 흥미진진하게 흘러간다. 옛날 영화인데 아주 재밌게 봤다.
8,영화를 보면서 가슴이 찢어지고, 여기 달려있는 우리나라 여성들의 댓글을 보면서 또 한번 가슴이 찢어진다. 난 그냥 혼자살련다.
7,죽이고 싶을 정도로 미움이란 바로 사랑이다.사랑도 배반이라면 너무나 위험하다.
5,불륜은 한번 정도 덮어주는 센스?
9,남자랑 떡치고 즐길땐 좋았지 하여간 여자들이란 내가 남편이었다면 아내 살해 했을거다
10,이 영화는 중.후반이 대박임...진짜 보는 내내 남편(에드섬너)의 사랑때문에 울었다...마지막 오르골 안의 편지까지 ...정말 저런 남자 만나고싶다...
10,미치도록치명적이고 미치도록 세련된 영화 지금봐도 고급스럽다. 절제된연출과 연기. 불륜이 매력져 보일정도로,,
10,남녀 주인공의 심리묘사가 아주 좋다.
10,영화의 처음을 조금 놓쳤지만 리차드 기어의 표정과 감정연기가 대단하다는 걸 느꼈다 .바람을 피면 몸은 즐거울지 모르나 마음은 그이상 병들어가는거 같다. 기회가 되면 처음부터 꼭 다시 봐야겠다.
6,아이가 있는 부모라면 바람은 생각도 하지말자. 결국 뽀록나고 하류인생을 살게 될 것이다.
10,이렇게 기억에 남는 멜로영화가 또 있을까...단순히 불륜내용이 아니라 여자입장에서 보는 치정... 유부녀는 아니지만 여주인공의 마음이 너무 이해되더라.
10,바람피다 걸리면 누가죽든 죽는다치정에 의한 살인이 가장 잔인하고 무섭다.
9,몰입해서 봤다. 외도하면서 괴로운감정선을 잘표현하는데 나까지 괴로운데 멈출수 없는 그 느낌이 느껴졌다. 애초에 시작자체를 하지 말았어야했다.
10,한번쯤  ㅋ  해보고싶다는...
10,최고최고 최고 최고최고
5,역시 현실과는 다른 영화다운 엔딩
8,꽤 잘 만들었네. 당시에는 안 끌려서 안 봤다가 오늘 봤는데, 괜찮네.
9,인물과 사건을 매력적이고 분위기있게, 세련되게 그려냈다.. 여자의 심리를 너무 잘 묘사함. 파국으로 치달을 거란 예상과는 달리 남녀와 가족의 이야기를 넘어 평범한 척 하는 상류층의 위선으로 이어진다.. 그들의 미래는 과연 어떻게 됐을까?
6,그럭저럭 킬링 타임용에 그치는군
10,야밤에 몰입하면 본게 얼마만인지...한 가장으로써 리차드 기어의 역할 완전 몰입!!!초강추
9,오래전영화임에도 스토리구성 탑...첫장면부터 마지막까지 보는 내내 재밌었던 영화...띠엄띠엄 다섯번봤는데도 늘 재밌었던영화네요..프랑스남자 넘 잘생김
9,이거 오래전에 우연히 한번보고 또 보고싶다는 생각이 들게 만든영화 여주인공이 나이 있어도 참 매력적임 리처드기어도 마찬가지
10,처음에 프랑스 그남자..별로라고 생각했는데 말투나 목소리 몸짓하며..너무 섹시하고 멋짐!남자친구만 없으면 아주그냥 사르르 넘어갈듯 ㅠㅠ볼수록 미치게 빠져드는 스타일 ㅠ
6,빈약한 줄거리를 배우들의 열연과 멋진 연출로 볼만하게 만든 영화 5점주긴 뭐하고 6점
7,이영화 최고의 명장면은 여주인공이 젊은 남자 손길에 온몸을 부르르 떠는 장면이라고 생각합니다.. 육체적욕망과 도덕적 관념 사이에서 갈등하는 유부녀의 모습을  적날하게 표현한 장면이라고 봐요. 추가적으로 멘탈약한 남성분은 이영화  왠만하면 보지 마시길
9,결론 바람피는건 나쁜짓임. 소론 다이안레인의 성숙섹시미 끝장.
7,마지막이  참 안타깝다  그좋은 남편을두고.. 인가의 욕망이란...
6,남자 입장으론 참 기분 더러운 영화
8,중년 여성 위기를 뻔할 수 있는 스토리에.. 에드리안의 야릇한 심리적인 감성을 얹어 차분하게 쭉~ 끌고 간다.
9,좋아하는 영화중 하나.
1,여자들은 역시 바람둥이한테 당하는걸 좋아하는구나. 남자들이 보기엔 기분 더럽지만 여자들은 외도하는 영화 많이들 좋아하니까 평점이 높을수밖에..
9,돌아올 수 없는 길....
10,훌륭한 연출, 훌륭한 연기, 비극적 스토리...영화 처음부터 좋은 영화라는 필이 팍!!
10,이런게 진짜 영화지. 처음부터 끝까지 완벽했다.
10,최고의 영화다. 모든 묘사와 장면이 이동이 스토리와 이어진다.천재 감독과 천재 배우들의 희대의 명작
10,갑자기 충동적으로 일어난 살인이라 이해가 잘 안됐었는데 남편의 쪽지보고 소름이....
9,이제서야 봤는데 인물 감정이나 몰입도가 좋네요
10,아주아주 감명깊게 본.. 어떻게보면 최고의 불륜 영화라해도 손색없을..!! 난 이영화만 생각하면 젤 첫번째로 여주가 아들 장난감을 사기위해 바람불던 거리를 활보할때가 기억남고 또 스노우볼아래 씌여진 남편의 작은 쪽지. 맨마지막 장면 또한 가슴저민다!
7,불편한 불륜 소재이지만 연출이나 심리 묘사를 정말 잘한것 같다. 남편은 호구지만 그래도 아내를 사랑하니까..
10,다이안 레인 연기 잘 하네,
5,한번 외도를 맛보면 또 한다. 이건 해가 동쪽에서 뜨는것과 같은 원리지.열린 결말 같지는 않다. 자수 할꺼면 애초에 증거인멸은 왜 했고 도망갈 곳을 왜 물색한걸까. 경찰서 앞에서 신호가 바뀔때까지 정차 했지만 결국 내리지는 않았다.
8,어렵다. 모든건 한순간
10,세련된 연출, 잘짜여진 각본, 후반부로 갈수록 리차드기어의 연기가 빛났다
9,이 영화에서는 살인을 완전범죄로 허용하는 것일까?  엔딩씬에서 경찰서 앞 대화를 나누는 주인공들의장면이 복선을 야기하는 것일까? 10년이 넘은 영화인데 정말로 실감나고 리얼한 구성이다. 보는 내내 영화속으로빨려들어간다. 매력적인 여주 '다이안
9,몰입감있다. 다이안 레인은 연기를 잘하는데, 리차드기어가 은근히 연기를  좀  못하는것 같다.
10,중년 여자의 위기...미치도록 충동적인 섹스  중독.
8,고급스러운 불륜영화의 기본은 사실적 캐릭터와 정사의 묘사...
10,요상한 프랑스 발음으로 여자 제대로 홀렸음. ㅠ_ㅠ 리차드 기어 연기 진짜 대박이다. 마지막 30분이 굳!
7,초반엔 다소 지루했으나 중반 이후부터 몰입, 여운이 오래 남는 영화, 뻔한 불륜 영화도 애드리안 라인이 연출하면 달라질 수 있군.
8,남편 에드 섬너(리차드 기어) 대사 중에서 이말.."난 모든걸 바쳤지만 , 당신은 모든걸 한순간에 버렸어 .. 젊은 놈이랑 그짓 할려고? 내가 죽이고 싶었던 사람은 젊은 그놈이 아니라 바로 코니 당신이 이었다는걸"  정말 이말에 소름 돋았음.남편만불쌍
9,사랑하는사람이 배신하면 얼마나 그 배신감이 클까... 감도 안잡히던  의문이 딱 풀렸다. 잠깐의 탈선이라지만  파괴력이 너무 크다...
10,스토리 심리묘사 연기력 다 최고다!! 아주 짜임새가 있다
8,뻔한 불륜 스토리가 고급스럽게 보여질 만큼 스토리 전개가 뛰어나네요..브레드 멜더우 버전 엑시트 뮤직이 너무나 잘 어울리는 영화
9,스토리 구성 아주 탄탄하다, 감동적인 영화 장르는 아니지만 안타까움에 감탄하였다.
10,그 해에 봤던 모든 영화 중에서 최고였고 로맨스 스릴러 장르 중에서도 최고이고 지금 다시 봐도 정말 재밌는 영화
9,단순한 성애물이 아닌 상당히 잘짜여진 수작!! 심리묘사 압권!!
10,가정을 이룬다는 건 무언가 지켜야 할 것이 생긴다는 걸 의미한다.상대방의 잘못을 덮고서라도 지켜야 할 무한한 책임감.이 영화는 나에게 결혼에 대해 다시금 생각하게 만든다.
4,감독이 말하고자 하는 바를 알겠지만 불륜 그 자체의 장면들이 보기에 맘이 불편했다. 마지막 택시를 탈걸.. 하고 후회하는 부분이 생각할 수 있게 해준다
10,심리 묘사, 그리고 다이안 레인.내가 아는 최고의 불륜 영화 , 중간에 셋이서 커피마시는 장면 그리고 마지막 회상씬이 이 영화의 주제의식
9,행복은 가정의 둘레 안에 있다는 걸 실감나고 섬세하게 보여주는 영화.
10,나도 그냥 좋다 ~~
8,불륜은 역시 스릴러다...그리고 이러면안되는데 왜 이해가 되지
10,그냥 좋다 ~~
10,내가 아는 아줌마 중 최고로 섹시한 사람이 다이안 레인으로 각인시켜준 영화.스토리 몰입도가 굉장한 영화였다.최근 본 영화 중 꽤 오래된 영화임에도 괜찮은 명작임.가족의 행복이 얼마나 소중한 것인가를 일깨워 준 영화.외도는 절대 금물임.
9,역시 거장답네요 심리묘사와 뛰어난 배우들의연기와 줄거리가 탄탄해요 2번봤는데 봐도멋진영화♥♥
2,이건 뭐야!! 이런 천박한 영화를~!!  예가 아니면 듣지도 보지도 말하지도 말라했거늘 !!! 눈, 귀, 입 다버렸다!!! 천박한 영화!!
7,그냥 지나쳤어야 했는데
8,행복해도 일탈을 꿈꾼다. 항상 관리해줘야되...그나저나 다이안레인 늙어도 예뻐
10,좋다. 그저ㅠ
6,불륜의 현장은 뜨거우나, 뒷수습을 질질 끌진 말았어야.
9,마지막에 여자가 '만약 그 때 택시를 탔더라면' 하는 회상씬이 나오는데, 이 장면이 영화의 주제 같음. 선택의 귀로에서....
10,막장내용이라도 이런 연출을 하면 이렇게 감동적일수도 있다!!
10,마음아픈 영화네요  아내의 순간의 잘못된 선택이 평화로운 가정을 유리조각 부서지슷 사산조각을 내는 모습을 보니 남편과 아들의 어두운 인생에 그림자가 느껴집니다. 그리고 남편의 끝없는 아내사랑에 숙연해지기까지 합니다
8,이런 소재의 영화중에선 내용도 충실하고 몰입도 있게 잘 만든 영화다.
8,인생은 선택의 연속이다. 한번의 잘못된 선택이 인생을 좌지우지 할 수 있단걸 세삼 느꼈다.영화는 굉장히 사실적이었다, 현실에서 일어나기에도 충분한 소재였다고 생각되고, 중반부터의 몰입도가 좋았다.
8,자극적인 영화, 끝으로 갈수록 제대로 볼 수가 없었다.
7,엔딩이 이기적이다. 또 아이는 무슨 죄야.. 정신 똑바로 차리고 살자
10,긴장감 최고
10,영상미, 음악 너무 좋습니다.. 다이안 레인 너무 아름답네요..
10,재밌어요
9,나라면 용서 할수 없을듯
9,잠깐의 탈선이라기에는 그 파괴력이 너무나도 크다. 바람 피지 말자.
10,영상미,인간의 심리,스토리 알려지지 않은 영화중에 참 괜찮은 영화인것 같습니다.
10,감동있게 봤고  항상 우리 옆의 현실과 맞는게 많이 있죠!!!!
10,great
8,삐뚤어진 사랑=삐뚤어진 인생
10,이별한 뒤 다시봐서 그런지 씁쓸하면서도 공감이 간다.. 불륜영화 중엔 손꼽을 영화.
8,스릴러는 아님요
1,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라 쓰레기
8,조여드는 긴장감의 연출, 핫한 다이안 레인.
10,공감 가는 이야기지만 받아들일 수 없는...
10,여자의 마음이 공감이가면서도 남자의 마음도 공감이가는 한국형 해피엔드..잼있음
1,인간의 마음이 변하는 것을 어떻게 막으랴. 변한 마음으로 가정을 지키려 하는게 문제
8,지금까지본 불륜영화중 언페이스풀을 능가하는 영화는 본적이 없다
8,달콤ㅡ>씁쓸
10,결점을 찾기 힘든 손색없는 최고의 영화
8,서스펜스가 숨쉬는, 배우들의 매력이 넘쳐나는 에로틱 멜로 스릴러!
9,여자를홀리는100가지행동 by폴마르텔
7,애드리안 라인과 다이안 레인을 위한 박수. 짝짝짝.
10,다이안 레인의 매력만으로도...............
10,심리 묘사가 이보다 뛰어날 수 있을까. 연출, 연기력 최고! 주인공의 매력도 최고
8,보는내내맘졸였네..이게다택시때문이오!연출력,연기력 다 좋았어요..( 마성의 폴 마텔임..)
8,순간을 지배하는 자가 영원을 지배한다
10,훌륭하다
8,뜻하지 않은 선택이 때로는 파멸을 불러일으킨다. 긴장의 연속, 이런 영화가 서스펜스
8,엔딩신이 기억에 남는다
7,생각보다 몰입도도 좋고 스토리 전개와 분위기가 좋아 여운도 남는다..
8,단지 이 영화를 불륜영화로 보면 안 된다.
6,그냥 애초에 택시타고 걍 집에가지 ㅠ 참 순간순간의 선택이란..ㅠ
9,다이안 레인~!!
10,재밌심
10,치밀한 스토리, 조여드는 긴장감.. 결말이 현실적이라 더 와닿는다.
10,오랫동안 남는 영화의 잔상...
10,최근 명작들만 골라서 보면서 많은 감동을 받았는데 이 영화는 그것을 뛰어넘는다..
10,10
3,별~~로
4,세련된 뉴욕의 이미지. 세련된 다이안 레인. 불쌍한 리차드 기어
10,내가 바래온 사랑 .
1,끝이 어떻게 될까 궁금해서 봤더만..ㅡㅡ 뭥미;;
1,욕 나오는 영화 쓰레기 결말에 쓰레기 내용 결말이 좋았어도 3점
1,속이 텅 빈 영화요
9,남자를 배신한 여자는 가정과 남자의 믿음 모두를 배신했다 어떻게 남편을 배신하지?
5,하나님이 맺어주신 부부의 인연을 함부로 배신하지 말자
8,마지막에 보여준 경찰서는 영화가 전.혀. 아름답지 않다는걸 말해준다.
10,상대남자가너무멋있었음..김태희인들안넘어갈까..리차드기어가많이불쌍했음
10,폴 마텔이 까페에서 담배피면서 후우-할때 여자가 왜이렇게 될수밖에 없었는지 알았다
8,감정라인도섬세하고화면도좋고.정적인데심리적으로끓어오르는?!
7,배우들의 연기력이 좋앗고 섬세하게 잘 표현했다...
7,오프닝부터 심상치 않았던 강한바람 또한번 다이안 매력에 푹 빠져버리게 했던 그영화
9,///둘다이해는가지만,남편안타깝다.시청각연출굿!다시행복할수..있을까?///
10,다이안레인에 매력에 흠뻑 빠져버렸당
8,섬세하고 감각적인 연출
10,배를 부들부들 떠는데...진짜 같더라;;;아예 까놓고 보여주는거 보다 더 야해
10,거센 바람이라는 매개체를 통해서 생기는 불륜. 기발한 아이디어였다.
10,다이안 정도 여자와 했다면...뭐 죽어도 후회는 없을 듯. ㅋ
4,머리로는 이해하지만 가슴으로는 도저히 이해못하는 이상한 영화
6,여자도 공가못함
9,바람피는 남,녀가 꼭 봐야되는 영화! 위험한 불장난^^ 다이안레인,리처드기어 명연기!
10,음울한분위기에 섬세한감정연기..여자주인공의 감정이 나한테까지 전염되는기분이었다
10,완벽한 감정을 뒤흔드는 드라마, 고급배우들은 시나리오를 볼줄안다
10,사형제도라는 법이 있어야 바람피지 않을듯 기문더러운 영화
10,지극히 상투적인 내용 전개
10,영화의 배경인 삭막한 도시와 쓸쓸한 계절까지 영화하고 잘 어울린다.
1,결론은 바람피면 상대를 죽이고 아내랑 행복하게 산다는게 말이되냐 기분만 더럽네
1,남자가 보기엔 기분더럽고 여자가 보기엔 즐거운영화
1,진짜 잘못한 다이안레인은 아무 응징도 안받는.... 너무 찝찝한 결말
5,괜히 불쌍한 프랑스 젊은이만 죽었지 아마도.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,불륜영화..우리나라 해피앤드와 비슷한 부류.다이안레인 붕가하는거밖에 볼게 없다.
10,인연에는 책임이 따른다.. 함부로 만들면 안된다는것을 일깨워주는 영화..
10,공감*100 해떠래따...그 . 후회하는 표정...증말 연기 잘하더라...
10,결론은 관객에게 맡기는 센스..........
9,아쉬웠던건 여자가 남편에게 미안하다는 말을 직접적으로 안 했다는 게..
10,여자가보면 공감...  남자가보면 울화통......
10,아 정말 영화 공감갑니다...ㅠㅠㅠ좋당
10,거부할 수 없는 유혹.. 동감 ㅋㅋ
10,감정묘사가 돋보인다..
8,Faithful !!
10,나두 결혼 10년차에, 아이가 10살인데,, 감정이입하며 봤다.
9,인생은 끝없이 많은 선택의 반복. 끝까지 관객의 선택으로 남기는 쎈쓰!~
8,사람의 감정중 어떤 한부분을 잘 그린영화같다. 감정묘사가 짱이다.
10,.여자자 한번  다른 사랑에 빠지면 물 불 안가리는구나! 근데,다이안레인 참 이쁘다.
10,다이안 레인과 리차드 기어의 연기력이 완벽한 시나리오로 빛났다.
8,남편의 한결같은 사랑에 감동받았다 ㅠㅠ
7,리차드 기어가 많이 늙었구나...
10,그때 택시가 잡혔더라면
10,외도를 美로 승화시키는 아름다운영화
8,애는 어쩌라고
10,남편 리차드기어 진짜..인내심대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,nice
10,불륜영화중에서 최고봉이라고 보면 된다..다이안레인 매력이 정말 후덜덜
9,다이안 레인 늙었지만 이쁘구나...ㅎㅎ
9,그분의 허무한죽음이 옥의 티지만 여주인공의 연기가 너무 뛰어났다
10,비오고 바람부는 날 따뜻한 차와 함께 보세요. 잘 구워진 바게뜨같은 영화입니다^-^
10,주연 배우들의 뛰어난 연기력과 섬세한 연출이 돋보인다.
10,막장드라마를 승화시킨 감정연기와 분위기에 박수.....!!
10,심리묘사가 아주 잘된 영화. 많은 생각을 하게 만든다.
10,여자주인공쩐다..다이아레인??와우 작품성도 구웃...ㅋ
9,때론 에드워드로 때론 코니로 감정이입되는 나를 발견한다.
9,섬세하고솔직한감정묘사
10,가정이 있어도 이성에게 끌리는 느낌 당연하다..하지만..현실적으로 이룰수없는 사랑.
4,혈압오르는영화 역겨웠다
8,좋아서 바람피우고 사고치고 위장하고 용서하고 ㅎㅎ
10,여운이 남는 영화.... 결말이 상상이네..
10,주인공여자, 아주부러웠다!
10,아... 미스터리 스릴러로 착각하고 봐서 뭔가 했다... 근데 재밌네...ㅋ
9,음.......
10,최고.,!!
7,불륜스릴러중엔 짱! 근데... 결말은 그냥 상상에?
10,남편분 좀 짱인듯...
10,진짜 최고.. 이 말 밖엔 ..
10,내생의 최고의 영화! 심리변화에 따른 연기. 아직도 생각만해도 가슴이 두근두근
10,다이안레인 너무 이쁘다 곱게 늙었다
10,다이안에 매력 그가과연 65년생인란 말인가
9,불륜을 소재로 한 영화중에 단연 최고다. 다른불륜영화하곤 차원이 틀리다.
10,다이안이 너무 늙었다. 그렇게 이뻤던 여자가... 모두 늙어가네...
10,주인공들 연기가 정말....ㅎㄷㄷㄷㄷ 폭발할듯 억누르는 감정표현이 일품
7,인생의 특별한 규칙은 없지만 호기심은 호기심에서 끝내야한다.
7,삶이란 확신할 수 없는 선택과 불투명한 모험의 연속이다. 빌어먹을!
10,섬세한 심리묘사가 일품. 참 잘 만들었다 정말정말..........!!!!!!!!!!!!
7,리차드가 다르게 행동했다면.. 결과는 어떻게 되었을까?.....
9,선진국형 영화 죄악 본능 위선
8,이런영화 괜찮은데. 여자 주인공의 감정을 담아내는 연기 압권 !!
8,간통죄 존재이유를 알려준 영화다 옥소리가 생각나는건 나뿐인가...
10,불륜...결국은 파멸을 이끈다..
1,내용면에선 전혀 공감 안간다
10,결말의 미학..경찰서 앞의 빨간불...결말은 자수였다 ㅋ
10,피곤한 거 끝까지 참고 보길 정말 정말 잘했다.
10,영화를 보는동안 한시도 눈을 뗄수없었다.
10,멋진 리차드기어, 예쁜 다이안레인, 섹시한 마르티네즈.. 군더더기 없이 깔끔한 영화
10,정말 잘만든영화...
10,정말 연기가 좋으네요 전반부만 보다가 후반부는 더 연기를 잘하네요
8,연기들이 대단하네. 그 미묘한 감정의 변화를 세심하게 표현 8.5정도
7,자극적이나 선정적이지 않고, 약간의 반전가지 있는 영화
10,이것만큼 불륜의 사실적인 묘사와 연기를 보여준게 있을까 싶다 .
10,미묘한 갈등이 대단합니다
10,리차드기어가 쩐다
10,어쨋든 리차드 기어는 매력이 넘쳤음! ㅋ
10,단순한 불륜 영화가 아니다
8,기존의 시시한 일본 불륜영화 따위는 버려라.
9,이러면 안되지만 공감했었다
10,리차드기어가 너무 실제처럼연기한영화.. 아내의모든나쁜모습까지 사랑할수있을까?
7,배설! 그 완전한 클라이막스..
10,재밌다.불륜과 살인에 의한 스릴까지..이런 종류의 내용은 재밌다!
10,여주인공이 너무 매력적이다.
10,Diane Lane 과 배우들의 연기력 외에는 볼게 없는 그저 그런 작품. 평점 6.5
7,Completely inappropriate but utterly delicious!
10,TV 로만  보았다  한번쯤 봐야 될 영화.....  가정의 소중함을  느끼게 된다
8,제밌넹
8,다이안 레인 캐도발적임..ㅋㅋ짱임..
9,예상치못한전개때문에중간에깜짝놀랐다.스토리좋음. 다이안레인대단한파워의배우다!
10,많은 생각을 가지게 만드는 영화...
1,글세 연기는 좋았지만 ... 내용은 그닦...
9,마르티네즈 매우 섹시함 저런 남자면 안 넘어가는 여자 없을걸,,,
10,너무좋았다...꼭 보시길...아..
10,좋았다.
8,다이아레인의 바람처럼 찾아온 불륜과 리처드의 절제..그리고 폭발!!
10,배우가 말을하지않아도 그 눈빛만으로도 충분히 감정을 말하는 영화
10,마지막에 아내를 사랑하는 리차드기어의 연기가..감동적이였음
10,그 때 마지막 스쳐갔던 택시를 잡아 탔더라면. 충동적 행각, 그리고 뒤늦은 후회.
8,그래 이럴수 있을거야, 싶은 영화. 다이안레인의 매력은 10점
10,다이안레인의 매력에 푹빠져 볼사람!!
7,괞찮게봤다. 심리묘사가 상당히 잘된 작품..
8,절묘한 균형
7,배우들의 열연으로 깊게 빠져든 영화. 리처드의 절제된 내면연기는 정말 압권.
10,우연히 1to1 이런분야는 처음이었지만..스무살인 나에게 재밌었음ㅋㅋ
10,볼수록 매력있는 영화.. 배우들의 감정연기가 훌륭하다.
3,좀 납득하기 어렵고 공감할수 없는 내용들..출연진이 아까운 대표적인영화.졸작임
6,배우의 연기와 연출은 뛰어나지만 영화가 무엇을 말하고자 하는지는 모르겠다
10,죽은 자는 말이 없다.
9,많은 생각을 하게 한 영화.결론은 하지 말았어야 한다는 것.
6,바람이 불지 말았어야 했는데.흔들리는 내면을 표현하는 섬세한 감각.
10,이영화처럼 실제로 이런일이 벌어진적도 있겠을껄....
9,우연히 보게 됐는데.. 흠잡을 데 없는 연출.. 여운도 있고...
10,무엇이옳고그른가?누가누굴욕하는가?
10,살아가면서 한번쯤은 겪을수도..하지만 해서는안될..교훈있는영화네여.
10,비오고 축축한 날 방안에서 혼자 보면 좋은데 ...
10,후회할 걸 알면서도 끝내 저질러버리는 인간의 추한 본능, 그 누가 말리랴
9,결말은 대체 무엇일까,, 비극? 희극?,,
10,다이안 레인 정말 끝내주네..영화도 좋지만 30중후반에 .저런 몸매 ..
9,가끔은 위험의 사랑을 꿈꾸지만... 누구나 두렵기는 마찬가지인거 같다
6,뭐그럭저럭이였다..대충불륜소재에화면이뿌게 입혀놓고 뭔가있는척하면 점수좋더라ㅋ
10,영화를 보는 데 있어서 이입되는데 좋은 영화였다.
1,bad
7,보면서 정말 무서웠던영화 ..현실에서 저러면
10,다이안레인 각선미에 10점
10,생각을 많이하게되는영화...아쉬운건 결말이다!! 다이안레인 섹쉬~
7,영상 멋지고 배우들 연기도 좋고..
10,다이안레인 정말 섹시하다...몸매도 훌륭... 10점은 다이안한테...
10,5번은 본 듯
9,괜찮은영화
10,보고나서 계속 생각나는 영화
10,과거는 돌이킬 수 없다?  한국영화 해피엔딩과 유사하지만 다른결말
10,구 효서 소설 낯선 여름과 토씨하나 안틀린다 ,둘중 하나가 표절이란 얘기
10,정말 연기잘한다ㅜㅜ
6,다이안 레인 아줌마한테줄 점수다
10,너무 괜찮다 '두번째사랑'은 발끝도 못따라온다
10,여운이 길게남는군요
9,두 배우의 눈빛과 잔잔한 음악이 가슴을 조여온다..
9,인생사 새옹지마..조타!~
9,흔해빠진 불륜스토리지만 감각적이고 매력적인 영상,음악,배우.. 좋다
10,닳고닳은 소재를 눈물로 바꿔놓는 배우들, 음악, 색감. 그 섬세함.
7,우발적인 짜릿한 에로 그리고 밋밋한 스릴러
8,남성의 외도를 무마하던 시대는 옛말..현대는 남녀 모두 고뇌해야할 문제
10,잔인하고 위험스럽다
8,볼때마다. 보기가 고통스럽다. 하지만 치명적인 건 어쩔 수 없다.
9,여운이 긴 영화..
9,준엄한.. 돌이킬수 없는..
7,중반까지의 지루함을 견뎌내면 7점짜리 영화를 만날수 있다
9,불륜에 대해서 많이 생각하게 해준 영화..그들의 연기 강추.
10,최고의 영화다!마지막부분 되돌릴수없는시간에 대한 아내의 후회
9,별내용아닌거같은데 반복해서 보게 되네그랴
1,별로
8,되돌릴수 없는 시간
9,인생은 선택과 후회
10,많은생각을 하게 만드는 ...
8,가정의 무계감이 바람의 가벼움을 저울에 올려 놓은듯
8,한국불륜드라마를 보는듯한..
9,난 이래서 결혼하기 무섭다...ㅠ //잔잔하지만 매력있는영화//
10,선택의 연속에서 이루어진 만남...인생도 마찬가지......
10,결혼하신분꼭감상하세요,, 부부란무엇인가생각해주는영화,,,,,
10,바람이 계기가 되어서 바람이 시작되다니...
10,말이필요없음... 10점줘도 아깝지 않은 영화
10,정말잘만들었다
8,잔잔한 영상과 음악이 돋보여요..
10,숨막힘
10,봤는데 삭제는 못하겠다..소장용은 아닌데..
10,볼만함
10,다이안레인의 연기와 아름다움에10점 그리고 음악에10점...
10,다이안 레인 너무 이기적이야!일단 외모 자체가!!!!
7,바람부는 날 만난 사람과 바람을 피우다
10,CSI 과학수사대라면 다이안레인도 사실이 들통났을 걸~
10,풀리지 않는 숙제인가... 감정에 솔직함과 신뢰의 문제...
9,NYPD보다는 NY CSI가 출동했다면.. 리차드기어는 잡혔다.
10,음악두좋구..너무재밌게보았음...여자분들은꼭보시길~~
8,불륜이란 소재는 거기서 거기니 두 배우의 연기를 보시길..
9,그를 만나지 않았더라면, 그의 부탁을 거절했더라면.
7,한 사람의 희생으로 한 가족을 구하다
6,이만한 불륜영화는 없을것이다 캐스팅도 훌륭하다
9,불륜소재인데도 재미있잖아...
8,불륜을 소재로 한.. 볼만하다
10,여전히 이쁜 다이안...
10,결혼하지 말아야겠다.
8,불륜이후의 스토리가 더 가슴이 아팠다..
8,한 번에 외도가 정말 무섭군요
9,불륜이지만 가슴아픈..
9,매력적인 불륜 영화,
9,빠져서본..가정을지키려는모습이너무안타깝고가슴이아픈영화..
7,좋은데.. 상투적이랄까. 내용에 푹 빠질수가 없음
8,다이안 레인은 정말 아름답다..끝부분이 너무 질질 끄는듯함
9,매혹적인 영화..
9,묘하다는게 맞는듯. 바람을 소재로 만든 무척 깔끔한 영화
9,진짜 묘함... 어쨌든 올리비에는 무척 매력적이었다.
7,너무 쉬운? 해결방식.
6,바람에 대한 영화 별로 야하지도않고 난그냥그렇다
9,기분이묘한영화
8,불륜이라 욕할 것인가..로맨스라 동요할 것인가..
7,영화 분위기가 참 좋다.
10,구태의연하나 지리하지 않다
8,사랑과 전쟁의 결정판. 마지막 마무리가 좋았다.
10,정말 자극적인 다이안레인 잊을수 없다
10,다시 보고싶은 작품.
8,모르겠다 영화에 그냥 끌리더라 몰입해서 봤음
10,편집굿......^^
10,한미모에 대명사 다이안이 돌아온데만 10점~
10,너무 좋다.. 안타깝고 가슴아프고 여자주인공이 매력적이다
9,집중짱
9,잠깐의 실수로 비극적 최후를 맞는 착한 연인-불쌍한 리처드기어
8,섬세한 연출력과 배우들의 뛰어난 연기..재미있다.
6,액션과 코미디없이 지루하지 않았다,,세련된 영화
10,정말 집중하게 되는 영화.
10,다이안 레인의 연기력 만으로도.......
10,도입부분의 바람씬 만으로도 번전은 건진...
9,믿음,소망,사랑, 그중에 제일은 믿음이라.
8,당신은 지금 ocn을 보고 있다...ㅋㅋ
10,떨리는몸,표정으로 내면을 완벽히표현한 다이안레인..연기최고
9,멋진영화/올리비에마르티네즈(외모)멋있당.ㅋ근데불쌍해서9점
8,지루하지 않게 잘 스토리를 푼 영화
8,'해피엔드'가 떠오른다.모든사랑은죄가없다?책임은절대있다!
9,코니도 벌 받아야 하는데...불륜을 정당화 하진 맙시다.전문가들
9,올리비에의 어색한 발음만 아니었다면 ㅎㅎ
7,'人 間 萬 事 塞 翁 之 馬'
4,이런스토리가어떻게최고?
8,놀라운 연기에 에드리안감독의 감각적 연출이 큰 조화를 이룬다
10,남편말대로 안나갔으면.바람이안불었으면.택시가잡혔더라면....
9,다이안레인의 매력에 빠져봅시다~녹아듭니다^^
10,단순하게 보면 비교적 재미있음
8,다이안 레인의 연기만으로도...
4,감각적인 동선과 화면 구성, 연출 솜씨는 여전하지만 그것뿐이라는 또 한계
6,스토리? 여자입장에선 재밋고 최고겠지만 무식한 난 아님~
8,리차드 기어의 원샷 원킬이 기억 남는 영화.
10,재밋네요////
10,당신은 영화를 사랑하는가? 그렇다면 이영화를 놓치지 말라고 말하고 싶다.
9,스토리 좋고 연기도 좋구~~ 특히 리차드의 연기는 완벽했다
10,정말 멋지다. 정말 최강!!!!!!!!!
9,멋지다...볼만한 영화다.
10,간단한 줄거리지만 재밌고 영상도 세련된. 추천.
10,놀랍다! 음미해서 2번봤는데 두번 볼때는 눈물이 나오는군!
10,지금껏 본 이런 종류의 영화중 최고의 영화입니다  강추!!!
6,대단히 파격적인영화
