너의 췌장을 먹고 싶어
4,
9,마지막에 울었어요 책으로도 봤는데 역시나 슬프네요
10,
6,엥? 별론데?
10,사쿠라를 꼭 그렇게 갑작스럽게 보냈어야 했냐 작가야!!!!꼭 그래야만 속이 후련했냐고!!!!
10,너무감동적이고 태어나 본영화중 최고였어요
6,역시 소설 원작은 다 소설이 백배 낫구나ㅠㅠ 영화가 다 담지 못하네 소설 읽고 펑펑 울었던 부분에 ㅈ같은 어린왕자 연출 때문에 눈물 쏙들어갔어ㅠㅜ 그 뒤로 울긴했지만.. 이건 진짜 아니었다그리고 나만 이런지 모르겠는데 내 상상과 다른게 너무 많았다 남주 얼굴이 일단 찐따일 수가 없는 얼굴이고ㅋㅋ 학교 도서관도 너무 커서 놀람 소설에 빠져서 본 사람으로서 많이 아쉬운 영화였다ㅠㅠ
10,전체적으로 대사나 스토리가 감명깊고 마음을 흔들어 버리네요. 처음 췌장ㅡ 대사를 접했땐. 약간 거부감이 들었지만. 영화 마지막 췌장 나오는 대사에선. "그래그래. 다해라ㅡ"라는 생각을 하게 됬습니다..늦은 감평을 적으며 오늘 밤새 다시 보려합니다. 푹빠져버렸네요. 미소가 더 예쁜 여주와 어두운 남주와. 여러모로 풋풋하여 미소짓고 볼 수 있는 영화 같습니다. 잘 보겠습니다
10,OO 진짜 존나 슬프네 ㅠㅠ
10,
6,제목좀 어케해봐라ㅅ..ㅂ
10,실사영화보다 훨씬 좋게봄!
10,정말 정말 재밌게 봤습니다 책이랑 조금 다르게 연출해놓은것도 좋았습니다
2,결말이 불쾌할정도로 최악
10,ㄹㅇ개재밌음ㅠㅠㅠ너무슬펑ㅠㅠㅠ
10,보다가 울었습니다.. ㅠㅠㅠㅠ
10,미쳤음 진짜 존나 움 살인마 새끼 진짜ㅠㅠ
10,인간관계의 재미를 일깨워주고 모두 다 죽는다 하지만 모두가 한결같이 살아간다에서 모두의 인생을 그린 작품원작을 절로 보게되고 원작을 봄으로 비하인드 스토리를 보는 것도 묘미다(찾을 요소가 많다)
6,
10,살아가는 것이 무엇인지 그리고 얼마나 소중한건지 깨닫게 해주는 영화였습니다.평소 하루. 나에게 주어진 지금의 이 하루가 얼마나 가치있고 소중한건지 잊고 살았습니다.그러다 가끔 영상으로 몸이 편찮으신 분들을 보며 “저분들은 하루하루가 얼마나 소중하시겠어.. 나도 저분들을 보며 조금 더 가치있게 보내자”라고 생각했었죠. 하지만 이 영화를 보고 이 생각이 달라졌고 얼마나 부끄러운 생각인지 알게 되었습니다. 기회가 있다면 꼭 한 번 보시길 추천드립니다.
5,
1,내가 본 애니중에서 최악이었다...그냥 전부다...감동짜내기 어휴..지루하고..처음부터 죽는다는애가 너무 밝게 굴어서 그것부터 꼴보기 싫었음
8,마지막 연출이 조금 아쉬웠어요 그 앞에 까지는 너무 스토리도 좋았고 눈물이 날 정도로 감정이 격해졌었는데 마지막 연출에서 지금까지 흘려온 눈물이 쏙 들어가는 기분 이었어요ㅠ
8,췌장때매 그럴줄알앗지만.. ㅠ
8,사쿠라 성우 목소리가 너무 귀엾네요
5,사쿠라 갑자기 왜 죽임? 가뜩이나 병 걸려서 골골대는 애를 가엾지도 않나 뜬금없이 살인마 출연시켜서 죽여버리고 심지어 사쿠라 죽인 살인마는 얼굴도 안나옴 병으로 쭉 가던가 낫게 해주던가 정말 얼척없는 개연성에 분노가 치밀어올랐다 사쿠라 죽이고 굳이 싸가지없는 쿄코랑은 왜 연결 시키는지도 모르겠고 요리 잘 차려놓고 메인 먹으려고 젓가락 들었는데 밥상 엎어버리는거도 정도가 있지 진짜..
2,유명해서 기대하고 봤는데 정말 실망스러웠다. 좋은 소재 가지고 왜 엔딩을 이따구로 냈는지 모르겠음. 억지감동에 눈물 쥐어짜내려는 전개  일색이고... 그나마 불꽃놀이 씬이 인상적이어서 1점 추가함.
8,살인이라니.. 이건 좀  뜬금없다. 차라리 교통사고가 나을듯. 순수한 청소년기를 떠올리게 하고 공감케하는 작품 .  공감이 안되는사람에겐 식상한 이야기 일지도...
10,그냥 최고였어요..!
10,정말 많은 깨달음을 준 애니메이션... 진심으로 고맙다...♡
9,여주가 췌장암으로 죽는게 아니라 타살로 인해 죽었다는게 넘 슬픔 ㅠㅠ
4,흠... 방금 넷플로 봣는데... 공감도 안되고 명대사 억지로 만드는 느낌도 들고 남주도 영 별로고 걍 평균이하 느낌..
7,
7,
10,그 연출만 빼면 완벽하지만 소설책이 너무 좋으니 10점... 무조건 꼭 소설로 읽으시길..
6,네 마지막 요정 뜬금없다는 사람 많으신데 뜬금없는것 맞습니다 연출이란것은 관객이 느끼기에 자연스럽고 볼때 기승전결이 물흐르듯 흘러가야하는데 그 연출은 굉장히 뜬금없었습니다 다만,그것 하나를 제외하고 킬링타임용으로 매우 적절한 영화입니다
10,시한부 인생인데 어떻게 마지막는 살인으로 죽는지 가능하면 특별편 나왔으면 좋갰다.
10,한번 보니까 계속 보게 됩니다
10,벚꽃과 봄의 관계를 통해서 너무나 많은 것을 배운다. 두고두고 보고 싶은 영화다.
10,
7,너의 마음에 숨쉬고 싶어.
9,다 좋은데...마지막에 어린왕자씬을 어떻게 더 감동적으로 표현할 수 있지않았을까 싶네용 개인적으로 감동을 줘야 할 타이밍에 눈물이 쏙 들어가버림
10,더럽혀진 영혼의때가 씻겨내려간 기분이다.
10,말이필요없다 감동적이다.
10,남주가 너무 내스탈이야하루키사랑해
10,봄을 상징하는 두 남녀가 가을에 만나 겨울을 약속하지만 가을에 헤어지는 이야기 정말 감동적이고 가슴이 아팠습니다.
10,와 진짜 완전 너무 대빵 재밌어요 진자 사랑해요ㅜㅜ진짜 너무 재밌고 감동적임ㅜㅜㅜ♡♡♡
9,말로 표현하기 어려운 감동과 슬픔이 돋보이는 힐링 영화
9,소설 원작이지만 소설 원작을 잘 따라간 제대로 된 영화다. 아직 실사판은 안봤지만.. 소설 원작을 토대로 이정도로 만들면 감독의 역량에서 이미 나타났다. 작화도 이정도면 잘 만들었고 스토리는 소설 원작에 따라간거라 두말할 것도 없고 떡밥도 있으니 그것도 잘 보시길 ㅎㅎ
10,사쿠라 거기서도 행복해 ㅠㅠㅠ
10,
1,세중사 베끼고 삭발은 커녕 통증땜에 괴로워하는 모습조차 없어서 전혀 죽을병 걸린 환자 같지도 않고 결정적으로 굳이 그딴식으로 죽이지 않아도 곧 죽을 불쌍한애를 묻지마 살인으로 죽이는 저질 개막장 결말로 망침! 기껏 완치했는데 하루키 만나러 오는 길에 교통사고를 당하거나 사생남친에게 살인 당했다 해도 개막장인데 마치 내가 칼빵 맞은것 처럼 개어이없다 못해 이렇게 황망한 결말은 처음! 작가 너의 뇌를 먹고 싶어!!!!
10,불꽃놀이랑... 남주가 여주 죽고 나서 집 갔을 때 조난 울었고... 저는 개인적으로 너의 이름은 보다 훨씬 재밌게 봤고요... 근데 그 샤랄라 한 부분이 약간 좀 '..?' 싶긴 하지만 그냥저냥 어느 정도 이해되기도 하는 연출이고... 음... 그냥 잘 봤어요 저는... 마지막쯤으로 갈수록 그렇게 안 슬퍼서 오히려 개인적인 감정 정리도 잘된 것 같음
10,진짜 슬프네요 제 최애영화 됐습니다 꼭 한번 보세요
9,누구에게나 있고 없지만, 그 속에 오직 나에게만 있는 췌장
7,제목은 "계절" 장소는 "4월" 주연은 "봄과 벚꽃"이었다.
9,한동안 인간관계에서 싫증을 느꼈었는데 사쿠라의 말에 한 방 맞은듯한 느낌이다. 누군가와 마음을 나누기 때문에 살아갈 수 있는 것 같다는 말이 나에게 크게 와닿았다.
10,ㅜㅜ울면서봄 ㄹㅇ…..
10,정말 시간가는지도 모르고 보았습니다. 재가 본 애니메이션 영화 중에 최고였습니다.
10,아름다운 영화네요. 행복합시다.
10,왜 이 영화가 댓글이 없죠제목때문에 미루다 최근에 넷플릭스로봤는데후유증 심하네요 재밌게봤습니다.봄의 벚꽃은 불꽃축제처럼 아주 짧고 강렬하게 왔다감을 알게됩니다
8,실사판보다 훨씬 낫네 애니로만 할수있는 몽글몽글한 느낌을 잘 살린거 같다 근데 마지막 부분 연출이 좀 분위기랑 안 어울린거 같아서 아쉽네
8,그럭저럭 재밌게 본 애니 작화도 예쁘고 성우도 굳
10,
9,처음에는 곧 죽을 여주가 남주에게 다가가 추억을 만들려고 하는게 옳은 일일까 생각하며 여주에 대한 시각이 좋지 않았다. 그러나 결과적으로 남주가 큰 상실감을 느끼지 않고 되려 여주의 장점을 본받으며 인생을 똑바로 마주보고 살게 되어 다행이라고 생각한다. 마지막 어린왕자와 유서가 오버랩되는 장면이 뜬금없다는 리뷰가 있는데, 어린왕자 속 나오는 무수한 장미들 중에서 어린왕자에게 특별한 하나의 장미가 있었던 것처럼 남주와 여주는 서로에게 그러한 존재였음을 연출해낸 장면이 개인적으로는 괜찮았다.
10,친숙한 이야기..아름다운 장면들..너무나도 다른 두 청춘이운명처럼 이끌리게 된다..
1,찐따의 망상....하
8,마음을 울리면 좋은 것이야..
9,죽음에 대해 다시금 생각하게 되는 영화사람은 언제 죽을지 모른다마지막이 오늘이 될 수도, 내일이 될 수도, 지금이 될 수도있다 주인공이 다른 누군가에게 죽음을 말하지 않은이유는 항상 최선을 다해 살라는 의미가 아닐까
10,영화 보면서 눈물을 흘린적이 없는데 이영화를 보고 대성통곡을 했다
10,원작에선 남주가 동글동글하고 키 작고 귀여웠다면 애니에선 남주가 뭔가 원작하고 달랐지만 감정이입하는데엔 지장이 없었습니다확실히 책(원작)으로 보는게 훨씬 재밌던거같습니다
10,재밌습니다 스토리도 정말 좋아요
10,연출이 좀 낮아도 엄청 재미있다
8,
10,많은걸 느끼게 해주는 포근한 영화 울컥했음
10,재밌어요 흔해 빠진 갑자기 서로 소중하고 억지감동 주는 어떤 영화들과는 다르네요
10,고1남학생이고..최근부터 조금 달달한 영화를 보는 재미에 빠졌습니다 ㅋㅋ그러다 우연히 이 영화를 넷플릭스에서 만났습니다사실 이걸 볼 생각은 없었지만 몇년전에 누군가가 제 공책에 "너의 췌장을 먹고싶어" 라고 써논적이 있었습니다. 그때는 무슨 미친사람인가 했는데..설마 이거 보고 그런건지... ㅋ영화 자체는 여운도 남고 아름다운 느낌입니다유일하게 아쉬운거는 원작을 안본사람들은 초반몰입이 힘들수도 있다는점입니다재밌네요 꼭 한번은 봐주세요 풋풋하면서 애상적인 영화입니다.
10,둘 사이에는 어떠한 우연도 없었음을서로의 방향은 달랐지만 목적지는 같았던 것이다
9,영화 거의 끝(1:37분 째) 에 추억을 회상하는 데에서 찡했습니다(끝으로 갈수록 더 울컥해짐)+응어리가 남으면서 끝나는 작품을 싫어하는 분/해피엔딩을 좋아라는 분 들에게는 비추(+소설에서 빠진 내용이 너무 많아서 좀 아쉬웠음)
6,개소리를 아름답게 포장하는 전형적인 일본 감성
10,
10,나무(하루키)는 단단하며 안정된 모습으로, 벚꽃(사쿠라)은 그런 나무에서 피어나 가장 아름다운 모습으로. 봄의 정경은 비로소 완전해진다.
10,진짜 슬픔.눈물로 세수할정도로
10,정말 재밌있는데 반전이 있다..!그래도 꼭 추천!
5,다좋았으나 꼭 그렇게 잔인하게죽였어야했을까? 하는 의문이든다. 교통사고도 있고. 안그래도 얼마안남은 생명에 꼭그런전개를 했어야했을까? 의문이남는다.
10,
10,재밌고 슬펑 퓨푸푸푸추추ㅠㅊㅍ퓨
2,솔직히 영화 안 봤는데 제목부터 무서워서 보기 싫어지는 느낌이 있습니다 제목이 정말 중요한데
10,엔돌핀같은 너, 사쿠라
10,
10,진짜 이런 애니메이션 너무 좋은것 같음 이런거좀 많이 나왔으면 좋겠음
6,영화 너의 이름은 보세요~
8,시간의 소중함, 그리고 그 시간 안에 있는 더 소중한 우리.
10,인생 영화뭉클해진다
10,겁나 재밌어요
10,일본 특유의 아련한 감성과 슬픈 스토리 덕분에 더욱 감정 몰입해서 볼 수 있었습니다..최고!!
10,너무 좋은 영화예요. 다시 보고 싶네요.
10,소설안보고 영화 안봤습니다. 너의 이름은, 날씨의아이 다 극장에서 두번이상 보았고 이건 놓쳤는데 안보길 잘했네요. 집에서 질질짜면서 봤습니다.
10,
9,실사영화와는 또 다른 감동, 원작반영을 잘 한 느낌이었다
8,애니가 원작에 가장 충실하다 하는데,원작이 정말 좋았던 거구나! 실사는 정말 최악인데, 애니는 최고!! 캐릭터분석, 음악, 엔딩, 연기! 모든 것이 실사보다 애니가 백만배는 낫다! 실사는 여주에, 애니는 남주에 초점을 맞췄는데 그게 가장 큰 차이! 그리고 애니에선 남주의 이름을 마지막에야... 그게 가장 큰 포인트!! 실사보다 애니에서 배우들의 표정, 몸짓, 연기가 더 월등히 좋은!!
7,개인적으로 실사보다는 애니 연출이 더 좋았다고 생각한다. 심리적 묘사 면에서 애니 연출의 장점이 더 돋보였다.
9,감수성을 이렇게 끌어올린 영화는 처음이네요
10,정반대의 성격을 가진 남주와 여주가 서로를 이해하고 서로를 닮아하고 싶다는게 정말 감동 적이였어요
10,스토리도 좋고... 10대들에게 느낄 수 있는 너무 예쁜감정들을 느낄수있어서 좋았습니다.
7,너는 나에게 나는 너에게 잊혀지지 않는 하나의 눈짓이 되고 싶다. (김춘수 <꽃>)
10,
10,따뜻하고 먹먹하고 슬퍼
10,눈물 없이 볼 수 없는..
8,스토리도 좋고 감동적이고 캐릭터도 매력있고 좋은 영화네요. 근데 연출이 살짝..마지막 어린왕자 연출이 오히려 감동이 반감되는 거 같습니다. 더 감동적이게 연출 가능했을 거 같은데..날씨의 아이처럼요
10,별 10개로는 모자라네요
8,
10,ost, 연출력,스토리 까지 너무 감동적이였습니다.
10,
10,너무 재밌게 봤습니다애틋하네요
10,원작 소설 보고 왕창 울었던 사람이여서 애니 영화도 찾아보게 되었는데 스토리는 원작 소설에 충실하게 흘러가더라고요. 많은 부분을 각색해서 완전히 다른 작품으로 만들어내는 곳도 있던데 이 점은 되게 좋았어요. 작화도 처음에는 크게 와닿지 않았는데 보면 볼수록 참 아름답고 담백하게 작품 분위기를 잘 녹여냈다고 생각해요. 한 가지 아쉬운 점이 있다면 가끔 고개를 갸웃하게 만드는 연출이었어요. 크게 신경쓰이진 않았어요. 너무 아름다운 원작소설답게 영화도 참 보는 내내 뭉클하고 아름다웠습니다. 정말 마음에 들어요.
10,일본 특유의 감성인 영화여운도 많이 남고 마음이 아련해
6,소년소녀의 짧은 우정 스토리는 제목과 어울리지 않은듯 하다.
10,애니보고 울었습니다 제가 애니보면서 운적이 없는데 이거보고 울었내요 ㅎㅎ 특히 마지막에 병원을 퇴원했는데 불미의 사고로 사쿠라가 죽었쓸때 눈물이나 장면을 제데로 보지 못했습니다. 하지만 제밌게 보았습니다 다음에도 신선하고 재미있는 애니 부탁드림니다.
10,눈물콧물 남아나질 않음ㅜ
1,진짜... 보는 내내 짜증 났음 걍 여주 성격이 존123나 자기 마음대로고 걔가 뭐라고 학교 전체 애들이 감싸고 도는 건지 1도 모르겠고... 뭔 매력이 있는 건지도 모르겠고 걍 공감하기 힘들었다 슬프지도 않음... ㅋㅋ 왜 유명한 건지 모르겠다...
9,보면서 눈물이 나왔어요..ㅠ
7,지금 ㅛ래ㅕ려효료려ㅑ쳐햐
10,그냥 머...내 기억에 최고의 애니..오늘 다시 봤는데도 새롭네
10,신카이 감독의 허무맹랑 극적인 전개보다 이런 있을 법한 일상에서 오는 감동이 훨씬 심금을 울린다. 개인적으로 최근 극장판 애니 중 최고. 앞으로 우시지마 감독의 연출작이 기대됩니다.
10,성장에는 성장통이 필요하다, 인생은 선택의 연속이다. 널 많이 좋아했고 많이배웠다
10,
10,
7,봄을 기다리는 벚꽃. 다 보고났을 때 가슴 한켠이 뭉클해졌다.
10,그냥 인생영화 너의이름은보다 좋았음 개인적으로
10,그냥봐라...꼭보자.남자인데울었다.
1,소설이니 어린왕자니 모르겠고 그냥 남주만 불쌍함
10,제목때문에 거부감이 들어서 미루다가 봤는데울었음. 감동있음
10,진짜 마지막에 여주가 죽는게 조금 아쉬운거 빼고는 흠잡을곳 없는 영화네요 정말 재밌고 감동적이게 잘봤습니다
4,소설을 보세요 소설을 제발
10,너무슬프고 감동적이였다
10,우연도 운명도 아니구나.. 내 친구들과 내 주변 사람들. 그들과 난 선택을 해온거였어.. 이제라도 나에게 소중한 사람들을 둘러봐야겠다.
10,아 퇴원하고 데이트 기대하고 있는데 갑자기 간접외상경험...
6,남녀 주인공이 데이트하는 것까지는 괜찮았지만 여주가 죽은다음 지나치게 신파를 질질 끌어서 마이너스
6,일반 애니메이션처럼 보다가 중간에 잘 봤습니다
7,여주가 죽는건 맞는데 조금 뜬금포네. 소설도 그런가?
10,마지막에 절친과 결혼하는 남자가 반장일줄 알았다.. 껌먹을래. 너무 좋타!
10,봄에 보기 좋은 영화..
1,이거 실검 떴을때 팩폭리뷰 생각나서 대충 기억대로 써봄 ㅋ. "이 영화를 지나치게 높게 평가하시는 분들 그건 좀 아니지 않나요". '어그로를 끌기 위해 강렬한 제목이 필요했던 웹소설 작가', '제목만 보고 판단하지 말라고? 그래봤자 흔하디 흔한 로맨스소설 내용', '차별되는 특별한 교훈이나 감동이 있는것도 아닌데 과도하게 명작으로 포장', '관객 타겟은 폭넓은 대중이 아닌 서브컬쳐를 즐기는 일부', '애초에 명작 반열에 오르기 위해 스토리에 심혈을 기울인 것도 아니고 그저 흔한 영화에 불과'. 촌철살인 명필이었는데 내 기억력과 필력이 이정도인게 아쉽다.
10,제목을 정말 그지같이 짓는 바람에, 이런 명작을 지금에서야 보게 되었네요...
10,너무좋아요일본물의 그림체... 풍경 그리고 OST ... 근데 제일 아쉬운게 마지막감정을 깨버린 칼빵  ㅠㅠㅠ 살해가아니엿다면 하는 아쉬움
10,재미있다ㅏㅏ아아아아ㅏ
5,아 ... 진짜 이런게 재밌나?
8,눈물찔끔했다 아오ㅠㅡ
6,하여튼 일본스런 이름이네
10,솔직히 제목보고 거르시는 분들 많을거라 생각합니다. 저도 그랬고요. 근데 이 영화는 정말 재미있으니 꼭 한번 보시길
10,행복한 영화
10,사회 수업 시간에 쌤이 이 영화 제목 꺼내셨다가 제목 듣자마자 반 친구가 다 스포를 해버려서 슬펐지만 이 얘기가 없었다면 알지도 못했을 영화.... 2월 달에만 세 번을 봤는데 진짜 마지막으로 볼땐 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠ 꼭 보세요 진짜 꼭 꼭
10,애니메이션을 보며 저는 액션, 판타지를 좋아하는줄 알았는데 너췌먹을 보니 처음으로 눈물이 나네요...
8,작화도 보다보니 괜찮았고 스토리도 필요한부분 잘 넣었는데 공병문고 읽는 장면, 어린왕자에 연관시켜 보려는 시도는 좋았으나 분위기가 너무 밝은게 문제였던거같음. 같이 본 친구도 어린왕자 연출 좀 별로였다함.소설 만화 애니를 봤는데 만화연출이 개인적으로 제일 좋았던거같음
10,매우중요** 엔딩 크레딧 뒤에 더 있으니 끄지 말고 끝까지 보세요. 제목보고 편견이 생겨 보지 않다가 한번 보고 난 뒤로 7번째 관람중입니다. 단순한 멜로나 청춘을 다루는 것이 아닌 인생에 대해 다루는 명작입니다. 본인이 마음이 여리다면 여운을 잘 다룰 각오를 하고 보는 것이 좋습니다. 별점 10점 드렸지만 50^2점 드리고 싶습니다. 감독 신이치로 씨, 작가 스미노 씨께 무한한 감사의 인사를 전합니다.私の人生を?えてくれた監督、そして住之江に無限の感謝を申し上げます。
10,여주랑 남주 둘다 멋지고 매우 재밌어요!!
8,
10,너무 재밌어요
10,
10,애니메이션이라곤 열성적인 오타쿠였던 중학교이후 아에 보지않았는데...이 좋은설렘과 여운 정말 간만이야..ㅎㅎ개인적으로 너의이름은 이건 보다 껐는데이 작품 너무좋네.. 엔딩곡까지 취향저격!!오랜만에 청춘 드라마 애니메이션으로 감동먹었어..너무 슬프고 아름다워 일본문학의 진미를 느낄수있는 명작, 잔잔하고 은은함이 주는 울림은 내 눈물을 흘리게 하는데 충분했다.
10,이미 죽을 운명일 아이를...ㅠ 너무해 ㅠㅠ진짜 많은 뜻을 퓸고 있는 제목
10,
10,베스트와 굳을 동시에 사용할 수 있는 명작
10,밤늦게 눈물 질질 쏟고 잡니다..
10,
9,개인적으로 실사판보다 애니가 더 낫다.애니보다는 원작소설이 더 재밌다고들 한다헤헤 난아직 원작을 읽지 않았다. 그래서 행복하다 ㅎ
10,올해 본 영화 중에 가장 감명 깊었습니다
10,일본애니영화의 특유의 사람울리는 감동이 진하게 우러나는 걸작입니다 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ
10,진짜 감동적이고 ost도 좋아요
10,슬프다 나도 이런거에 연연하지 않지만 슬프다. 그냥 많이 슬프다
10,너의이름은처럼 아주 큰 소재도 아니고 잔잔한 소재로 큰 감동을 준다
10,마지막 장면은 사쿠라의 영혼이 하루키의 몸속에 들어와 하는말 같았다.
10,너무 예뻐서 슬픈 만화ㅠㅠ
10,
10,마지막 25살 모텔에서 보다가 찔끔했습니다.... 더 긍정적이고 아끼며 살아야겠네요 다들 행복하세유ㅠㅠㅠ
10,우정, 사랑으로 설명할 수 없는 '존경'에 대한 이야기
10,
6,개인적으로는 주인공들의 감정에 잘 몰입이 안 되었어요 사쿠라가 비 오는 골목에서 하는 대사는 물론 명대사였지만 이 상황에서 이 대사를..? 하는 느낌이 조금 있었어요
6,제목 자체가 별로 손이 가지 않아 안 보고 있다가 친구 추천 받아서 봤습니다.하지만 제 취향은 아니네요...중간에 보기 불편한 장면도 있었습니다.
10,마지막에 너무 슬프지만주인공들의 시선에서 바라보았을때 너무나도 공감되는 스토리,제목과다르게 스토리는 정말 좋다
10,슬프지만 따뜻하다. 산다는건..
9,봄과 벚꽃에 대한 이야기 잘 봤습니다우연이 아닌 선택이라는 대사가 참 마음에 드네요
8,애니가 더 볼만했다.
9,마지막이 약간 아쉬웠지만 그것 빼고는다 감동적이고 좋아여
10,너무 하잖아....ㅜ..
10,제목은ZOT같지만 내용은 그렇지 않은 작품중에서1순위다
10,
10,아직도 여운이 가시질 않네요.너의이름은 보다 저는 재밌고 너무 슬프게 봤습니다.이별 영화는 너무 보기 어렵네요.. 마지막 부분에서 3번 울음이 터졌습니다. 저는 이영화 2번 보면 너무 힘들거 같네요.. 제 최애 영화이자 더이상 볼수없는 영화 인거 같네요. (이거 여운 진짜 심하게 나요 생각만해도 전 눈물이 나네요..)
10,나의 존재가치를 알게 해준 영화
6,쿄코 야발련 ㅋㅋㅋㅋ 왜 니가 염병이야
2,쪼또 재미없음. 감동도 없고 묻지마 살인경각심도 없고 내용이 너의이름은 에 비빌 수준이 아니라 발끝에도 못미침.   보지마세요. 시간낭비.
10,나도 하루키처럼 남과 관계 맺는게 어렵고 벽을 두는 성격인데 이 애니를 보고 나니 내가 죽으면 날 위해 울어주고 기억해줄 사람이 있을까...조금은 씁쓸하면서 여운이 많이 남았다
7,원작을 모르는 상태에서 본 것이라 그런지, 일본 애니 특유의 연출이라 그런건지...뭐..함부로 일반화하진 말아야겠지만, 결말에 다다르면서 주인공이 공병문고를 읽고 난 후 이어지는 공상과도 같은 장면들은 내 기준에서 굉장히 난해했다. 그래도 내가 여태 대중적으로 알려진 거라고 찾아본 일본 로맨스 학원물(?) 장르의 애니들 중에서는 비교적 전개가 매끄러웠던 것 같다. 너의 췌장이 먹고 싶다는 말이 어떤 의미인지 궁금하다면 한번쯤은 볼만한 영화.
10,공병문고를 읽고 우는장면이...
10,타인과의 관계 속에서 자신을 찾는 소녀와 타인과 관계를 끊음으로서 자신을 찾는 소년의 아름다운 사랑 이야기
10,한사람으로인해 달라진다는게 참신기한거같아요.. 영화추천이요 진짜슬프네요
10,완전 몰입하다가 충격먹고 토할뻔함..
10,
6,초반에는 둘이 귀엽고 사랑스러웠는데 결론이 굉장히 실망스러웠다
10,아노하나만큼 감동적으로 봤어요!
1,일본 영화는 왜케 대사랑 행동이 OO같고 오그라들까..?
8,슬픕니다..ㅠㅠㅠㅠ
8,암세포가 전이되고 있는 췌장 마저 닮고 싶을 정도로 너를 동경하고 너에 감사한 그 마음...단순한 '사랑'만은 아닌 거 같다
3,초반부는 나름 재밌게 보고있었는데 여주집에서 여주가 남주한테 장난치는데 남주 혼자 흥분해가지고 여주가 싫다고 하는데도 계속 여주 안놔주는거 보고 충격먹었는데 바로 용서해주는 여주보고 몰입성이 확 떨어졌음. 캐릭터 붕괴는 물론이고 인물들의 감정묘사가 많이 비현실적이라 몰입이 힘듦. 갑자기 칼에 여주 칼에 찔려 죽었다는거 보고 느꼈음. 아 이런게 졸작이구나. 이런 결말를 내는 영화도 있구나.여주 죽고 어중간한 엔딩씬 보고 웃음만 나옴.소설을 못봐서 원작내용이 어떤진 모르겠지만 별로였음
9,
7,하찮아 보이는 선택에도 그 속엔 삶을 이어주는 의미가 있다.
7,뻔하지만 뻔하지 않았던 영화. 롬곡웊눞
10,감사합니다
8,기대안하고 봤는데 반전도 있고 마지막에 여운도 5진다..스토리가 그런효과를 크게하는거 같기도하다명작이다.
10,나에게 운명을 가르쳐준 영화 나에게 친구를 가르쳐준영화 나에게 용기를 가르쳐준영화이영화는 나의 인생영화입니다...
10,아 비 아 비 아 비 아피피피 비비
5,너무 뻔한 스토리;; 보고 울었던 애니 많았는데 이건좀 너무 뻔하고 지루했음
9,아니 근데 꼭 죽여야했냐 그것도 갑자기 살인으로 죽게하는건 뭐야 감동적인데 내용이 너무 억울하다
10,꼭보세요 ... 재밌게봤어요
10,너무 재밌어요.. 진짜루 꼭 보세여..눈물눈물
7,기대하고 봤는데 ㅠㅠ
10,울엇따 흑흑흑흐스그흑 ㅎㄱ흑흑
10,
10,띵작 너무 좋네..ㅠㅠㅠ
10,연애에 대해 다시 생각하게 만드는 영화랄까...수만가지 생각이 들게 됨
10,살면서 사쿠라 같은 여자 만날수 있을까?
9,뭔가 말로 설명할수없는 감정이네요.. 엄청 감동적인데 뭔가 설명을 할수없지만 애잔하고 몽글몽글한 뭐라해야되지 사랑은 사랑인데 연인이나 가족에게 느끼는 사랑이 아닌 아 뭐지 머리로 이해하기보다 마음으로 이해한 영화라 해야되나 어쨌든 감동적이예요ㅠㅠ
10,나의 존재를 있는 그대로 기뻐해주고 고마워해주는 사람을 만난다는 것은 축복 같아요. 산다는 것은 정말 그런게 아닐까 싶기도 하고요. 산다는게 뭐 다른게 있겠어요. 사쿠라가 하루키의 마지막 문자를 읽어서 정말 다행이었어요. 그게 아니었다면 정말 많이 슬펐을 것 같아요.
10,봄에 벚꽃이 왔다.여름이였다
10,슬프지만 감동적이었다...
10,이거 안보면 죽어요 ㄹㅇ 췌장암걸리기 싫으면 보세요
10,영화관에서 재개봉하면 꼭 가서 보고싶은 명작
10,레전드...개띵작.. ㄷ ㄷ
8,
10,꼭 보세요 제가 봤던 영화들 중 가장 좋네요 정말로 ㅜㅜㅜㅜ
8,눈물이 나진 않았지만, 속으로 울고 있었고막 슬프진 않았지만, 무언가 허망하고 혼자 생각해보게 하는 그런 여운이 있는
7,뜬금없는 연출도 있고.. 대사같은 부분에서 일본 특유의 '여자력'이 확 드러난 작품인듯ㅠ 난 여고생이니까~ 이런 뉘앙스 풍기는 대사들이 많이 나와서 많이 아쉬웠다. 원작을 따라서 그런 것 같은데.. 딱 일본 애니 감성 영화.. 흔한 발랄상큼예쁜주인공와 무뚝뚝평범주인공의 조화.
10,괜히 봤다... 마음이 너무 아프다.. 본 나를 원망한다.. 이 후유증 어쩔거임..?.. 후...
10,뻔한 전개, 하지만 흔하지 않은 이야기
10,두 주인공이 나눈 추억을 보니..연애세포가 다 죽었다고 생각하는 나조차도 설레게 만드는 영화였다.. 또 산다는 건 무엇인지, 앞으로 어떻게 살아야 할 지, 죽기전에 지금 당장 하고싶은 일들은 무엇인지 생각해보게 만든다는 점에서 감명깊게 봤다. 그뿐만이 아니라 스스로 부족한 점을 다른이에게 배워가고, 사랑을 통해 더 나은 사람으로 나아지는 모습이 아름다웠다. 결말부분에서 눈물나긴했지만..왠지모르게 생각보다는 눈물이 덜 나왔는데 그이유는 모르겠다. 어린왕자씬이랑 쿄코가 남주 뺨때리고 우는 씬 때문인가....
8,전형적인 일본 감동물. 하지만, 영상미와 배경음악은 감히 평가하기 힘들다.
8,슬프고 잔잔한 영화속 다른 내면... 여기 악역이 있다. 바로 여주인공 같다. 그냥 평벙하게 사는 남자주인공을 자신의 죽음에 끌어들여 혹 남자는 나이가 들어도 여주인공을 잊지못해서 항상 슬픈 눈을 하고있을지도 모른다. 또 죽어서도 잊으려고 하면 보물찾기로 남자를 또 슬프고 괴롭게 한다. 내가 남자였으면 그 여자애가 보고싶기도하겠지만 또는 원망했을지도 모르겠다.
8,제목만보고 생각했던거랑 너무 다른 내용이었다남주에게 여주가 친구가 되어준것 뿐만 아니라 친구 삶의 대한 가치관 등 많은 선물을 주고 떠났네..
9,묻지마 살인이 벌어진것에 대하여 소설에 이런 묘사가 있다고 하네요.한정된 그녀의 시간은 남들과는 다를거라 생각했다.하지만 그렇지 않았따. 세상은 모두에게 공평했다. 생각지도 못한...
8,그냥 잔잔합니다.. 따뜻하게 8점대
10,살면서 영화 보면서 운적이 한번도 없었는데 이 영화가 저를 울렸습니다.... 자신의 삶과 가치관을 바꿔준 소중한 사람이 미리 죽는 다는 것을 알고는 있었지만 평소와 다름 없는 날에 갑자기 소중한 사람이 죽었을때 다가오는 절망과 슬픔.... 얼마나 고통스러운지 잘 나오는 영화입니다... 이 영화가 나온 시대에 살고 있는 사람들은 한번 씩 꼭 봤으면 좋겠는 영화
10,진짜 너무슬퍼요 엉엉엉어엉어어어어유ㅠ엉엉엉어엉어어어어유ㅠ엉엉엉어엉어어어어유ㅠ
8,다 좋았으나, 왜 여주가 그렇게 죽는 스토리를 짰을까.. 아쉽다.
10,처음으로 애니가 보고싶어져서 찾아보다가 이 애니를 보게 되었는데, 상당히 좋았습니다. 영화와는 다른 재미와 감동이 있네요..
9,
10,
10,재밌ㄸ 감동적이다
10,너무너무 아름다운 영화였습니다
1,
10,책보다 영화가 더 감동ㅜㅜ
10,
10,사랑은 사람을 바꾸게  만든다
10,끝까지 안울고 잘 보다가 마지막 주인공이 우는 장면에서 주인공과 함께 펑펑 눈물이 터져나온거 같네요 ㅠㅠ 죽기전에 이런 명작 본게 다행이네요
10,소설을 굉장히 재밌게 본 사람인데 영화도 굉장히 재밌게 봤고 특히 불꽃놀이씬의 연출이 좋았습니다. 그림체는 개인적으로 좋아하는 그림체가 아닌데도 영화가 재밌어서 금방 몰입하게 되더라고요. 아쉬운 점이 있다면 주인공이 공병문고를 읽고 울 때 성우 연기가 많이 어색했습니다. 그리고 어린왕자 연출도 사쿠라가 어린왕자를 좋아해서 나온 연출이란 걸 알지만 뜬금없다는 생각이 들더군요. 하지만 원작이 워낙 훌륭하다보니 영화도 명작이라는 말을 남기고 싶네요.
4,스토리가..
10,소수점을 줄수가 없네요 갠적으로 8.23관계에대해 다시한번 생각할 수 있는 애니였어요
10,이 영화를 본 뒤, 전 울었습니다.
10,꼭 보세요 여운 오지게 남음
8,
10,이걸 이제야 봤다는 것이 너무나도 아쉽다...살아가는 것에 다시 한번 생각해보게 된다.바로 소설도 구매했습니다 ㅎ
10,보고나서 펑펑 울었습니다. ㅠㅠ
10,여운 있는 영화ㅠ슬프게 봄..
10,진짜 영화 보다 처음으로 울었다
10,갑자기 여주가 칼에찔려죽는게 나온게 충격인거같긴한데재미있엇고 이거 완전 내 인생영화님들 이감상평보고있으면 휴지준비하삼 울수도있음 리얼 개눈물나옴그리고 약간 충격일지도..ㅎㄷㄷ
10,
10,별 생각없이 봤다가 서툴기에 여운이 깊고 조급하기에 아쉬움이 남던, 그렇기에 사소한 언어 하나하나마저 가슴 깊숙히 스며들던, 그런 어린 시절이 그리워지게 만드는 작품.
10,
9,뻔한 스토리인줄 알고 봤는데 색다른 전개였어요. 어린 왕자 부분은 분위기에 안 어울리게 연출이 너무 과한 것이 아쉬웠어요. 여주 너무 이뻐요
8,음... 영화를 먼저 접해서 최대한 편견 없이 보려고 노력했습니다. 근데 너무 친절해서, 즉 설명이 너무 많아서 좀 아쉬웠어요. 영화도 물론 아쉬운 부분들이 있었지만, 영화 속 여주의 미소가 너무 온화해서 슬픔이 컸습니다.
10,가볍게 본 건데 마지막 부분에 엄청 울었네요.. 정말 선택이 쌓여서 자신을 만들고 인연을 만드는것 같네요
9,일본 특유의 감수성, 캐릭터들에 콧방귀끼며 보다가, 마지막엔 결국... 울었다.
10,만화로 봤는데 너무 재밌고.현실 이야기 같습니다. 현실의 장점과단점을 잘 애기 한것 같아요. 슬프긴했지만 한없이 울었어요.다음화  써주세요. 시카루 부활한 애기로요.
8,연기도 괜찮았지만스토리.. 묻지마살인사건이라는것에 충격도 먹었지만 정말 만나기존에 죽을거란건 어느정도 눈치챘자만 그렇게 어이없게? 죽어서 정말 너무 슬펐네요 사쿠라가 의미하는건 벛꽃이지만 주인공사쿠라와 자류연관되게 한것같고 다른작품이비하면 슬픈그게 왠지모르게 짧은데 근데도 정말 내 마음을 울리는 작품. 내가 이걸 늦게봤지만 왠지모르게 머릿속에 정말 약간의 찝찝함?이 남아있어도 정말 내친구들이 봤음하는 영화네요 제가 좋아할만한 그런건 쪼금 아니지만 감명깊게 봤던 영화즁 하나로 손꼽힐것같애요
8,떨어지는 벚꽃처럼, 붙잡지 못하는 찰나의 청춘처럼, 그래서 더 아름답다.
10,
10,너무 감동적인 이야기 ㅠㅠ
10,원작을 읽은 사람으로써 만족스러웠다. 크게 건드리지 않고 애니만의 감성을 잘녹여 만족스러운 결과물이 나온 것 같다.
10,ㅠㅠㅠ 오랜만에 봐도 역시 눈물....내가 제일 좋아하는 일본영화다 ㅠㅠ
10,해피엔딩 버전도 나왔을면 좋겠다
10,
1,원작 소설, 일본 현지 200만 부 이상 판매된 화제의 베스트셀러, 2016년 일본 서점 대상 2위, 2016년 쓰타야서점 상반기 종합 베스트셀러 1위, 독서 미터 읽고 싶은 책 랭킹(2015년 8월) 1위, 2016년 토한 베스트셀러 문예서 1위, 2016년 닛판 베스트셀러 단행본 픽션 1위, 2016년 12월, 제3회 Yahoo! 검색 대상 컬쳐 카테고리 소설부문상 수상, 독서 미터 월간 랭킹(2016년 3월) 1위, 일본 만화잡지 월간 액션 2016년 10월호부터 만화화 개시, 2015년 연간 베스트셀러 6위, 일본 사이타마현의 고등학교 도서사서가 선택한 한 권 2015 1위, 다빈치 [BOOK OF THE YEAR 2015] 2위
9,제목이이상하다생각했고여주와남주가사귈거라고생각했지만엄청난우정이었네요!!남주가바껴가는모습이멋있어요
6,영화랑 책으로 봤을 때는 엄청 슬프고 감동도 느꼈는데 애니메이션은 좀 깼어요ㅋㅋ 특히 어린왕자 오마쥬의 가벼운 연출 때문에 감정선 다 흩으러진거 같아요. 책 > 영화 > 애니메이션 으로 추천합니다. 영화는 남자주인공의 인생이 너무 안쓰러웠고 애니메이션은 연출이 너무 별로였어요.ㅠㅠ
10,Good the best movie
9,영화 보고 애니로 봤는대 애니가 더 마음에 와 닿는다 ‥
9,담백한 로맨스 애니. 특별한건 없어도 볼만.
10,마지막 장면은 더할 나위 없는 엔딩이란 생각이 들어요
8,오랜만에 뭉클한 느낌을 느끼게된 영화였습니다
5,스토리는 급전개에 캐릭터에 대한 설명은 자세하지 않고 뜬금없이 감동주려고 노력하는 영화.책하고 실사영화는 안봤지만 적어도 이 애니메이션은 이름값에 한참 못미침. 이따위로 만들면 안되는거야
10,
2,이렇게 여주 성격이 마음에 안드는 영화는 처음이다 남주만 불쌍하네 ㅋㅋ;;
6,영상미와 그림체는 정말 좋았다. 사쿠라와 남주의 융화되는 과정도 좋았다. 하지만 후반부에 반전과 슬픔과 감동을 다 갈아넣어서 오히려 클라이막스 부분에서 강렬한 느낌을 받지 못했다.  차라리 완전 더 슬펐으면..
8,스토리도 내가 좋아하는 책이 원작이어서 재미있게 봤고 작화도 괜찮음 꽤 괜찮은 영화
10,여운이 굉장히 많이 남는 작품이었구새드엔딩일거라는 예상은 했고  작품 보는중에 묻지마 살인 뉴스도 눈여겨봤지만.. 설마 여주가 묻지마살인에 죽을거라는 복선일줄은 몰랐네요. 아니 어쩌면 묻지마 살인에 죽지않기를 바라고있었던거일지도 모르겠네요.퇴원한 후 여주가 벅찬 마음으로 남주를 만나러 가는길에 묻지마 살인을 당했을 때 여주의 심정..그리고 여주의 사망소식을 들었을때 남주의 심정정말 마음이아프네요. 남주가 뉴스를 봤을 때 심장이 덜컥내려앉는 기분이었겠죠? 아마저도 그렇게 느꼈으니까요
10,제목만 봤을때 일본의 기괴한 문화가 느껴져서 거북했었는데, 막상 보고나니까, 너무 슬프고 여운이 많이 남네요. 원작은 아직 못봤지만, 이 슬픈걸 한번 더 봐야한다는 생각하니까 안보고싶네요 흑
6,이건 만화책이 짱인데..
10,마음을 울리는 명작.
1,재미없음.. 돈 아까움 감동포인트 어디서 찾아야할지 모르겠음
4,띵작을 많이봐서 그런가 너무 재미없다. 자세히 말하자면 난 코미디파라서 이런건 안맞는가보다 했는데 다시 생각해보니까 그냥 재미없다 .
10,너므 재밋어요ㅠ ㅠ 슬픔 노래도 개조아요
2,재미가 없어요 진짜.... 억지 감동이라고 느껴질만큼 개연성 없는 스토리에 이해하기 힘든 주인공들 성격... 여주 친구랑 전남친도 진짜 이상함. 원작은 안봐서 모르겠다만 영화는 한숨만 나오네요... 전체적인 내용은 괜찮은데 디테일한 설정들이 너무 이상해요. 이해도 안되고 오글거리고... 애니메이션이 이정도로 공감안되는건 처음이네요
10,
1,(너의 췌장을 먹고 싶어) 신선한 문장의 제목과 그 제목에 깃든 깊은 의미말고는 단 한구석도 본받을 점 없는 애니메이션이었다. 캐릭터들의 설정이 모두 진부했고 이야기 전개 또한 식상하기 그지 없었다. 그중 최악이었던 세 가지는 첫 째, 사쿠라의 집이 사쿠라 어머니의 성격과는 반대로 사람의 온기라고는 하나도 느껴지지 않게 묘사된 것. 둘 째, 쿄쿄라는 앞뒤 생각없는 캐릭터가 이야기가 힘을 실어주기는커녕 더욱더 진부하게 만드는 것. 특히 마지막에 주인공의 뺨을 때리는 장면은 정말 참고 보기 힘들었다. 셋 째, 사쿠라의 죽음이 병이 아닌 묻지마 살인으로 끝난 것. 작가가 계속해서 묻지마 살인에 대한 복선을 던지긴 하지만 사쿠라에게 적용하기엔 정말 쌩뚱 맞은 전개였다. 작가가 사쿠라를 병으로 죽일 용기가 없었다면 차라리 영화 초반에 등장한 자전거 악당에 의해 죽임을 당하게 하는 편이 더 설득력 있었다고 생각한다. 아, 어린왕자씬 이야기는 하지도 않겠다.이렇게 훌륭한 제목의 영화는 쉽게 나오기 힘들다. 그래서 더 아쉽다. 이런 훌륭한 제목을 달기엔 너무도 아쉬운 이야기였다.
10,내 인생영화... 겨울이 지나고 봄이 찾아와 벚꽃이 필때 쯤 다시 한번 보고싶다
10,울었다....공병문고
8,
10,정말이지 너무 아름다운 영화 하루하루를 소중히 생각할 수 있는 계기가 되었습니다
6,원작 스토리가 별로임.... 여주를 왜.. 진짜 뜬금없이...
10,여운 엄청 남는 슬픈 영화
1,형편없다 정말 최악이다 대사하나하나 유치하고, 죽음 찬양? 내용도 없고 스토리도 없고 재미없다
9,여러 선택이 하나하나 쌓여 퍼즐을 채우고 거기에 조금씩 성장해가는 우리
10,그럭저럭 킬링타임으로 보기 적당...@.@
10,벚꽃이 필때마다 생각나겠네
10,개인적으로 너무 재미있게 봤다.애니가 실사보다 더 나은듯
10,묻지마 살인이어서 더 슬픈것도 있는것 같네요 진짜 감동적으로 본 첫 영화였음
10,느린전개로 진행되지만 시간상 한계인지 삽화로 대강 넘어가는부분이 다소 있었다. 하지만 아름다운 영상미와 그에 어울리는 ost, 그리고 전혀 반대성격의 두 주인공이 만들어낸 이야기는 마음을 울렸다. 흔해빠진 전형적 억지눈물을 짜내는 스토리의 영화가 아니라, 주인공에 몰두되어 마음을 울리는 작품이다. 너무 감동적..
6,쓰읍 부족해 이건 잘모르겠네
10,애니영화보고 진심으로 감정이입한 적은 처음이다
8,출연진에 사쿠라는 미포함인 이유가..?
10,너무 슬프고 여운이 남는다. 며칠 갈거같다.
10,하 까다로우신거아니면 무적권 보세요 넘나 감동적입니다
10,
10,
10,보고울었다. 진짜사나이 "나"를 울리다니 대단하구려
9,솔직히 제목이 이상해서 별 기대 안하고 봤는데 내가 지금까지 본 일본 영화 중 최고였다. 어떤 마인드로 인생을 살아가야 되는지에 대해 다시 한번 생각해 보게 만들었던 영화.
9,여주가 묻지마 사건으로 죽는걸 어이없어하는 분들이 많은것 같은데 이것 또한 여주가 말한 대사와 연결되는 필요한 전개였다고 생각해요. 영화 초반에 여주가 ‘너도 당장 내일 죽을지도 모른다’며 모두에게 하루의 가치는 같다고 말하는 장면이 있는데 이 말은 여주 또한 병이 아니더라도 언제 어떻게 죽을지 모른다는 것을 의미하고 이것이 마지막 묻지마 사건과 연결되는거죠.
10,보는 내내 울게되고 새로운 감동을 선사해준 착한영화다.다시봐도 너무 재밌다.주변에 아픈 환자를 보면 감싸주고 배려해주고 이해해줘야한다는걸 느끼게 해주는 영화였다.
10,너무 재밌다 ㅠㅠ제목만 보고 안보다가 이제 봤는데 왜 이제서야 봤는지 후회하게 되는 작품..
10,봄과 벚꽃
10,20대이후마음에 쏙 드는 일본영화~ 사쿠리 그자체~
1,일본 특유의 감동 착즙. 딱히 큰 감동도 없고 교훈도 없고 그냥 뭐 삼류 영화. 내 4500원이 너무 아까워서 죽겠음
9,
10,최고의영화! the best movie!
10,
10,
10,완전 재밌어요ㅜㅜ다음에 또 볼께요
10,
9,많이 와닿는 부분도 많았고 주인공들에게 몰입하면서 봤어요. 묻지마 살인으로 사쿠라가 죽었을땐 너무 허탈하긴했지만 ㅜ 재밌게 잘 봤어요~ 원작 소설도 너무 궁금해져요^^
10,못 본 사람있으면 한번쯤은 봤으면 하는 그런....
10,나 또한 하루키와 같은 마인드와 성격의 소유자 였는데한번 보고 후유증으로 한번 더 정주행을 하고 난후에사쿠라와 하루키의 이름 뜻이 맞는것과 시한부의 삶을 가진채로 선택해서 만난건 우연도 아닌 운명도 아닌 단지 영화의 로맨틱 설정 일뿐이지만...사쿠라. 정말로 너에게 배울것이 많구나. 산다는것에 의미를 나 또한 진정으로 배웠으니까나에게도 우연도 운명이 아닌 그럼에도 선택이란 사소한 설정이 아닌 다음 생에는 사쿠라 같은 너를 만날수 있게 되면 좋겠다.그리고 춘하추동.. 사계절이란 뜻이지만 이 작품에선 이런 의미로 쓰였네하루키가 여주 사쿠라 덕에 모든것에 관심을 가지고 바뀌게 되어 고맙고사쿠라가 봄이 오는 계절보다 예상보다 조금 더 빨리가서 그립고다음 봄이 오는 날이 오면 너와 함께 하며 떠나보낸 계절을 다시 만난다..애니가 참 원작이 훨씬 더 감명 깊고 좋았다는 말들이 많았지만 굳이 안봐도 애니가 다 표현 해준것같다.
2,양산 ㅇㅇㅈ이 추천했는데 존나게 재미없네
10,살인마 조지러 갈 사람 구함?
10,아직 사쿠라가 곁에 있다
9,제목이 아직도 거슬린다면 상관말고 보라고 권하고 싶다.제목이 주는 편견을 확실히 깨고 새로운 감동을 줄 것이다.
10,아름답고 그래서 슬픈 눈부신 인생
10,원작을 보고서 이거 보면 원작에 못미치는 것에 대해서 실망은 할 수있는데 이런 작품을 두고서 오타쿠가 보는거다 수준낮은 영화다하는 사람들은 소설을 안읽었거나 포스터 그림체나 제목만 보고 오해하거나 그냥 공감능력이 떨어지는 건가
8,초반에 말한 살인마가 복선으로 작용했네요사쿠라는 사람은 언제 죽을지 모르니 하루하루 소중히 보내야 한다는 가치관을 가지고 살고 있었고 실제로 죽기 전까지 가장 아름다운 인생을 살다가 정말 뜬금없는 이유로 죽게 됨으로써 작가의 가치관이 묻어나온 것 같아요.다른 분들 말대로 누군가에겐 가장 아름다운 끝사랑, 누군가에겐 가장 괴로운 첫사랑이네요...
10,솔직히 소설 안 읽고 애니본건데사쿠라가 안죽었으면 했다 근데 이걸 묻지마 살인으로 죽여버리는 엔딩이 좀 엿같았는데하..내가 다 울고 싶네..
10,슬퍼요. 너의 이름도 그렇고 이것도 그렇고 감동적이에요. 제목이 엽기적이라 거들떠도 안 봤는데.. 이런 영화인 줄 알았으면 영화관에서 봤지.
10,너의 췌장을 먹고싶어 = 사랑해 라는 말이었군요..
5,결국 사쿠라의 죽음에 기댄 하루키의 친구 만들기 프로젝트.
6,아 진짜 잘 보고 있었는데 갑분칼.. 이건아니지 원작도 그런지는 모르겠는데 너무 무리수 연출이다.어차피 정해진 수순인 마지막을 담백하게 하고 싶은거였는지 모르겠지만 무슨 브라질, 남아공도 아니고..
9,마음이 사르르륵 녹는 영화네요
10,일본은 어쩔수없이 애니 최강국이네요 너무 철학적이고 너무감동적이였습니다
10,나는 죽지만, 네 안에 살아있어
10,
9,담백하게 봐서 원작도 읽어보고 싶네요. 실사화도 보고 싶고...
10,
8,집중해서 잘보다 칼빵으로 죽어서 그냥 끌뻔함 진짜로;;
10,정말 눈물없인 볼수없는 스토리였고 그림채또한 처음에 별로라고 생각했는데 영화를 직접 봐보니 이 영화에 적절한 그림채라고 생각했습니다 정말 영화 감동적이고 슬프게 봤습니다 일본 애니중에 너의 이름은 이 정말 제 1위로 좋아하는 애니 영화였는데 이영화를보고 정말 영화 잘만들었다 생각했습니다 영화잘보고갑니다
10,길게 말할 필요없이 그저 명작 그 자체.
10,너의이름은은 보고나서 또보고싶지는 않았는데 이건 연속 3번보는중 지리네
10,
8,오..너무 충격;;;결말에서..야구배트로 뒷통수 백대맞은 기분....  ㅝ지..뭐지..왜 이렇게 보낸거냐ㅠㅠ....
10,
10,인생을 바꾸게 해준 영화
10,여주인공이 가슴에 칼이 찔려 죽었다고 했을때 너무 슬펐고 남주가 일기를 읽는장면에서 여주가 남주에게 쓴편지를 읽을 때 눈물이 났다.
10,정말 재밌고 감동적으로 본 애니메이션.너의 이름은과 거의 대등할 정도의 좋은 작화와 연기, 스토리로 구성됨
10,
2,아니이거 존나노잼.. 개오그라들고;;;; 보는내내 왜저래? 했음
10,
9,저는 원작보다 애니를 먼저 접한 사람입니다.우선, 영상미(작화)가 너무 좋아요. 남주가 여주한테 마음 여는 과정이 세세히 그려져서 점점 같이 슬퍼지는..ㅠㅠ내용은 사실 뻔한데, 영화 '코코'처럼 내용 다 알아도 감정의 동화에는 충분했습니다. 연출이 훌륭한 덕분이겠죠.^^개인적으로 남주 여주가 표면적으로(대놓고) 이루어지지 않아서 더 여운이 많이 남는 것 같습니다. 분명 서로 좋아했을텐데도 감정에 서투른 남자주인공과 그런 남주를 귀여워하고 잘 다루는 여주..가장 아쉬웠던 점은 사쿠라의 의문사는 너무나 개연성이 떨어져서 아쉬웠습니다. 죽음에 대해 인지하고 정리해나가는 과정에서 잘 마무리됐으면 좋았을 것 같은데 굳이 죽음플롯을 그렇게 짠 게..ㅜㅜ 너무 뜬금없다고 생각합니다.그리고 주인공들 외 나머지 인물들의 매력이 크게 돋보이지 않은 것도 조금 아쉬웠습니다. 예를 들어 남자 주인공이 크게 잘못한 것도 없고 남에게 피해도 주지 않는데 주변 인물들에게 소위 '아싸'로 과한 욕을 먹거나, 여주의 절친 쿄코의 성격이 정말 이해가 안갔다고나 할까요?ㅎㅎ..하지만 전체적으로 재미있게 잘 봤습니다!
2,진짜 비추 내용이 정 궁금하면 소설을 읽으시길 추천합니다. 너무 별로에요 처음부터 끝까지
10,
10,3번째 봤습니다 평점이 각개로 높든 낮든 관심없고 매우 훌륭한 영화입니다
10,마지막에 연출이 좀 어색한 감이 있지만...아쉬움보다 아련함이 더 크다
6,기대했던거에 비해 별다를 스토리도 없고 잔잔해서 별루.. 영상미가 다했다
9,이것도 보고 원작 도서도 보고, 꼭 보세요! 꼭! 절대 후회 안 할 겁니다.
10,
10,
10,개인적으로 너의 이름은보다 훨씬 재미있었어요2020년에본 인생영화네요일본 애니 특유감성과 풍경도 너무 아름답고그냥 다 좋아요!제목이 별로라서(보고나면 의미있는 제목인데ㅠ)흥행 너무 많이 못한거같아서 정말 너무아쉬워요최곱니다
6,할많하않.. ㅎㅎㅎㅎ
10,책보다는 감동이 덜하긴 한데 1년전 군대에서 책으로 보고 제대 후 생각나서 방금 찾아 봤는데 넘모 슬프네요ㅠㅠ  애니메이션에 대한 편견을 깨준 영화입니다... 너의이름은 과 이 영화는... 나중에라도 생각나서 다시한번 찾아볼 영화입니다..
5,소설의 가장 중요한 부분을 빼먹은 애니메이션 슬픈 장면에서 연출로 호평이 힘든 영화
10,내가 지금까지 살아왔던 인생에서 최고의 영화。
10,진짜 너무슬퍼서 말이안나옴 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,
10,너무 너무 너무 감동이에요
9,재미있지만 충분히 즐길만큼 즐기고 가지못하고 한순간에 범죄로 죽게되어서 허무하기도 하지만 감동적이고 풋풋해서 재미있게 봤습니다.
10,너무 가슴아픈이야기인듯잼잇어요ㅎㅎ
9,언제부턴가 따듯함에는 항상 애틋함이 함께 들어있었다.
10,너무 슬프구나 아름답다
7,원작의 감동이 잘 재현되지만, 실사판의 각색이 좀 더 세련되었던듯
10,너무 재미있고 다음에도 보고싶은 영화에요
10,한번 더 보고싶음 반전은 보너스
10,영화보고 안우는데 이거보고 처음 울었다...
9,제목만 보면 뜬금없는 제목이겠다 싶은데 다 보고 나면 이보다 더 나은 제목이 없겠다 싶더라.
10,소설 실사 다봤는데 애니가 가장달달하고 슬펐습니다.4500원에가치가있는영화
8,소설을 읽고 애니를 본다면 조금 불친절하다고 느껴질 것같음. 어쩔 수 없는 소설과 타매체의 차이겠지만, 조금만 더 나레이션을 첨가했으면 좋았을 것 같다. 남주의 감정선을 소설만큼은 느낄 수가 없었음
10,
10,
10,
10,서로는 서로에게 다 닿았을떄쯤 큰 사건에 휘말려 이별을 고한다,,마치 벛꽃 소식이 무상하게 큰비가 꽃을 지게 해버린것 처럼.하지만 그들은 서로를 기억할 것이다. 마치 벛꽃이 봄을 기다리는것처럼,봄에 벛꽃이 화려하게 피는것처럼화려한 벛꽃이 핀 계절이 봄인것 처럼 그들은 서로를 필요로 하고 서로를 사랑하기 떄문에 그들은 앞으로도 함꼐일 것이다바로 이 책의 제목인'너의 췌장을 먹고 싶어' 에서 보여주는 것처럼
2,오타쿠들 정신승리하게 하는 만화인듯ㅋㅋㅋ남주가 딱 현실 히키코모리 자발적 찐따를 자칭하는 은둔형..보면서 ㄹㅇ개오글거림 하 ㅋㅋㅋ 현실은 2d와 다르니 남주마냥 몰입하지 말자!!
7,소설로 읽을때 마지막 공병문고 읽는 부분에서 찔끔해서 이거 볼때 '좋아 난 울 준비가 됨!' 하면서 기대했는데 어린왕자 연출이 많이 아쉬웠네요.. 거의 울뻔했는데 갑자기 깨진느낌.. 그래도 원작에 없던 불꽃놀이 장면은 최고였습니다. 소설에서도 명장면이었는데 불꽃놀이의 요소를 추가하니 감동이 배가된 느낌. 브금까지 최고였음
10,이 영화 엄청 감동적입니다.이거 보면서 울뻔했습니다.재개봉 했으면 좋겠습니다!
2,극혐 여자애 넘나 이기적
9,영화 끝부분 30분동안은 계속 울기만 한듯. 뭐 원작을 몰라서 사람들이 뭘 불평하는지는 모르겠는데, 영화 자체는 너무 감동적이었음. 다만 둘이 함께있는 장면들에서 생략되는게 너무 많았음. 일상적인 내용좀 더 보여주면 좋았을텐데, 나레이션만 나오고 스틸샷으로 보여주는건 좀 실망이었음
9,하루하루를 소중히 여기라는 영화같다.. 잘보고 갑니다~
10,괴리감없이 따뜻하게 보았네요
10,서로 이성으로써 좋아했던게 아닌가?,,라는식의 전개에 아쉬운듯했지만 이내 누군가를 동경한다는게 어떤 의미를 지니는지 이해하면서,그 결말이 전혀 아쉽지 않았다. 너의 췌장을 먹고싶어,다시말해 동경한다라는 말은 좋아하고 사랑하는 감정과는 분명 다르지만, 내면 깊은곳에서 우러나는,,, 좋아하고 사랑하는것보다는 훨씬 큰 감정이 아닐까 싶다.
10,
10,한마디로 '지렸다'
1,좀 노잼입니다 보지마세요...
10,이건 원작봐야 펑펑울음이거 보고온지 1년다되감....ㄹㅇ...
10,사랑하는 사람과의 키스, 그 이상으로 설레었던 안아주는 장면에 정말 많은 감정이 와 닿았어요. 그 마음이 정말 나와 비슷하기에.. 사쿠라의 유언을 지켜나가는 하루키의 모습도,
10,
1,처음부터 끝까지 사쿠라만을 위한 스토리였다 죽을 병을 가진 소녀는 겉으로는 밝게 보여지고 싶었지만 내면은 두려움, 슬픔으로 음습해져 있었다 하지만 가까운 사람들에게 보여줄 순 없었겠지 그런데 자신의 내면과 닮은 남자를 만났다 자신을 비춰주는 거울같은 소년에게 편안함을 느꼈고 하자는대로 따라주니까 이용한거지 솔직히 소년이라 할것도 없고 내면이랑 대화한다고 생각하고 대사 들어보면 딱 들어맞는다 그래서 남자 이름도 마지막에 나오는거고.. 내면에 이름이 필요없으니까 그리고 여자애 집에 놀러간날 일이 터지고 사쿠라는 남자를 나와 다른 존재로 인식하게 된다 결론은 뻔한 눈물 연출이었고 불쌍한 남자에게 해주고 싶은 말은 사쿠라따위 잊고 너의 가치관 버리지 말고 네가 하고 싶은대로 살아!
10,갠적으로 너의 이름은 보다 훨씬 재밌음 여운이 오래감
1,유상철 감독님이 쾌유되길 빕니다.
8,애니라는 이유 제목이 혐오스럽다는 이유로 꺼렸던 내가 얼마나 편협한지 알게되었다.
10,너무 잘 봤어요. 감사해요.
10,
10,무엇인가 가슴이 먹먹해지는 영화.
7,작가 지건 딱 대 OOOO
10,여운이 진짜 너무 길게 남아요
10,갓띵작 이다 후유증 계속 남네 ㅠㅠ 이걸 이제 보다니...
10,1점준애들 특 : 내용 이해 못함10점준애들 : 내용 이해함
10,밤에 볼거없어서  이거나 봐야지 하고 봤다가울었다..
9,이건 절대 제목 보고 걸러선 안 될 영화다....
9,
10,보고 안울수가 없습니당..
1,개노잼 10덕감성 퉤퉤
10,재밌습니다 충분히감동적
10,한번 울고 눈물이 마를새도 없이 또 울렸다.
1,친구들이 존내슬퍼 재밋어 라고해서 갓더만 황당함만 가득 느끼고옴.거르세요 그냥 씹덕들이 감성에 빠지는 씹덕영화 조나 뜨금포텐 터져서 슬픈1도안느껴짐. 억지 잣댐 설마 여기서 죽이는 그런짓안하겟지 응 바로합니다 갑뿐사 오짐 그뒤로 답이보임
1,이 영상은 10대 씹덕 오타쿠 고치쉑들이 좋아하는 영화입니다. 정신차려라 좀
6,원작소설을 따라가지 못한다
10,인생영화입니다 너무슬프고 너무재밌었어요
10,영화도 좋지만,  애니메이션도 참 좋다.
7,원작을 충실히 따라갔으나 실사영화의 임팩트가 너무 컸다
10,서로에게 소중한 존재가 된 두사람, 아직도 가슴속에 따뜻함이 남아있다
1,너무 질질 끄는 것 같음 1시간 반동안 지루해서 죽는 줄.. 하 내가 본 영화 중 가장 최악
1,카니발리즘을 옹호하는 무서운애니
10,밑에 OO새끼 한말 보이네
1,정신병자들의영화 이영화를 보고 호평을 하는 작자들과는 상종을하지마세요 제목부터가 사이코틱하고 진짜 수준낮은 영화입니다  정말 상종도해선안될 저능아들을 거르기위해선 이영화를보여주고 평을 해달라하면됩니다
10,중간에 뭐지? 하고 그 뭐지?를 아예 잊게 해버리는 한권의 책... 전 개인적으로 영화보다 애니메이션이 더 감동적이네요... 최고!
10,긴 말 필요없습니다. 19년을 살아왔지만 이런 감동을 느낀 건 처음입니다. 볼지 말지 고민하고 계신다면 무조건 보세요
9,영화보고 소설읽는거 추천드립니다2시간도 안되는 시간에 모든 이야기를 넣는건 무리였나싶내요 그래도 핵심은 들어가있어서 좋았습니다
9,후회없습니다. 몇번이고 보게하는 명작.일본어 공부에도 제격
10,감명깊게 봤어요. 추천합니다.
10,안정적인 작화와 분위기가 일품
10,아름다운 사랑이 싹트는 선택
10,산다는 의미를 깨닫게 해준 영화였습니다. 정말 영화 보는 내내 운거 같아요. 제 인생에 있어 정말 도움이 된 영화입니다. 이런 영화를 제작해 주셔서 감사합니다.
10,울었심 이름만 알고있었는데 뻔할거같아서 안봤는데  뻔한데도 슬프네
10,요걸 먼저 봤고...실사영화가 있다는걸 알게되어 그걸 후에 봤는데...댓글은 여기 적고 있네요..ㅋ엔딩부분은 실사영화가 좀더 괜찮은 느낌이지만 역시 실사에서 표현하지못하는 부분들을 애니로 약간은 채운느낌..실사영화보면서는 남주울때 같이 울었네요
10,진짜 너무 재밌다....
2,어디서 우셨습니까?난왜 안슬프지
7,시니컬한 남자와 죽음을 앞둔 발랄한 여주인공의 청춘로맨스를 통한 인생 깨닫기. 갑작스런 결말로 향하지만 남는 사람들에게는 계기가 된다.
5,eyes  lungs  pancreas
8,더 슬플 수 있었는데 마지막 연출이나 전개가 약간은 아쉬웠다. 4월은 너의 거짓말이라는 장편 애니메이션과 너무 흡사한 느낌. 불꽃놀이 장면은 여지껏 본 애니메이션 중에서 가장 아름답게 잘 표현한 것 같다.
2,시한부인간이 갑자기 칼맞아 죽는다는 얘기... 사쿠라라는 기구한 팔자를 타고난것에 대한 에세이
4,전혀 비현실. 설정부터 비현실에다가 캐릭터는 넘사벽 비현실. 그런점이 너무 와닿지 않게 만들어 치명적. 뭐랄까 작가 상상속 이상형에 가까운 귀여운 여자애를 작위적으로 만든 느낌이랄까. 난 그냥 말이 안된다고 느꼈음. 캐릭터들 다 너무 이상했음 비상식적
1,돈만 날렸다.그 돈으로 기부나 할 껄...
10,애니가 소설의 느낌을 잘 살렸네요.너무 좋았습니다.
2,별로야.... 오글오글오굴오글유유아자배 으
10,10점을 넘어서 11점 주고 싶은영화
10,여주가 남주에게 왜 관심을 보이는가는 너췌먹에서도 나오긴 하는대 너췌먹 그 전 이야기에서 뚜렷하게 나옵니다. 지금은 검색해도 안 나오는데 저는 봤습니다 ^^ 근데 내용 반이상 까먹음... 너췌먹 그 뒤 이야기로는 아버지와 추억의 누군가에게 이에요.
4,제목 낚시 기사를 읽은 느낌
10,가슴 벅차게 살아가고 싶은 영화
10,전 새드엔딩을 안좋아하는데. 너무 뜻깊고 ㅠㅜ정말 여러모로 멋지고 멋진 작품입니다!짱 추천..!
10,마지막 엔딩 장면이 너무 기억나네요 ㅠ
1,,,,..,,.,.,
9,초반 스토리 전개 자체는 심플하게 흘러다가..약간의 반전이 있다. 사람대 사람, 서로 인정받고 인정하는 그런 사람사는 삶을 살자. 라고 느꼈다.
2,별로인것같다... 시간이 좀 아깝다는 생각이 든다;
10,마지막은 뜬금없을수도 있으나 엄청 슬픈 영화였음
2,진짜 이보다 지루할수없어
1,일본의 이해할수없는? 문화가 있어서 그런지 좀.. 성적으로 여자를 표현한다든가; 그래도 영상미는 좋았어요
10,압축해서 말해서 이 영화는 명작입니다.
9,스토리 자체는 특별하지 않지만 여주인공의 눈웃음 하나로 모두 커버되는 영화 여주와 남주가 역할에 너무 잘어울려서 스토리를 커버하고도 남을정도로 매력있는 영화
10,누군가에게 정말 필요한 인간이 된다면 그 사람의 인생은 정말 행복햇을거같다. 나도 누군가에게 필요한 인간이 되고싶다고 생각한다.
10,그시절이 미치도록 그립고 미안해서 마음이 아프다.다시 돌아 간다면 용기 내보리라.
10,굿 너무 재미있어요 헤해헤ㅔ
10,우리의 삶은 결코 우연이 아니라 선택과 선택들이 쌓인 우리의 의지이다.
10,우리의 삶은 결코 우연이 아니라 선택과 선택들이 쌓인 우리의 의지이다.
10,우리의 삶은 결코 우연이 아니라 선택과 선택들이 쌓인 우리의 의지이다.
2,감정 제가 없는지 참 시간이 아까워요
1,진짜 별루 맨 처음 여주가 잘 알지도 못하는 남주랑 계속 놀고 남주는 좋아하는 티 일도 안 내는데 인기녀가 남주를 왜 좋아하게 되는지 잘 모르겠음 글구 남주 말투도 가끔 너무 오그라듬 마지막으로 뜬금없이 죽는 거 너무 스토리 최악임 시간 날린 영화 ㅡ
4,도대체 왜 만들었냐. 뭘말하고싶은건지
10,남주 울때 같이 울었습니다 하하하..
10,좋은 영화네요. ^^ 감동입니다.
10,반전영화네요~ 첨에 제목보고 극혐이였는데 눈물나는 영화네요
8,사쿠라의 감정 표현을 어린 왕자에 빗대어 표현한 부분과 개인 간의 감정을 더 디테일하게 살렸으면 좋았지 않았을까라는 아쉬움이 남네요.
10,실사  영화보다 더 훌륭합니다.
1,klhjkkuiyui
10,진짜 너무 재밌었어요 ㅜㅜ 작화도 좋고 나중에도 이런 영화나왔으면 좋겠네요
10,소설을 안 보고 실사영화 먼저 봤었는데.. 스포당해버려서 아쉬웠습니다ㅠㅠ 고르라면 이 작품이라고 하겠습니다. 아름다운 색채에 교훈을 잘 녹여냈습니다. 산다는 건 무엇일까요..
10,시험끝나고 새벽갬성 느끼며  봤는데 소설로 봤을 때도 울었는데 애니로도 울게 만드네요... 정말 너무  마음이 미어지네요... 말로 형용할 수 없는 이 감정.. 아마 모두 이런 감정을 애중하지 않을까요..
10,후..여운이 가시질 않는다...
10,죽어서도 누군가에게 기억에 남는 사람이 되는 것이 무엇을 의미하는지에 대한 이야기.
10,역시나 일본 애니메이션 영화.. 잘보았는데 평점이 좀 낮네요
9,내가 본 150여개의 애니중에서 top3안에 들어갈 수작
10,good! 잘봤습니다
1,진짜 원작의 반에반에 반도 못따라가는 클라스네여 그냥 책보세요 님들
2,여자애가 너무 이기적임 평점 왜이렇게 높은거지 난 잘 모르겠음  개연성도 잘..
10,와..메갈 페미애들 여기서까지 설치네 ㄷㄷ 진짜소름돋네 돼지련들
9,별 기대 안하고 봤는데 뭔가 여운이 남는 영화네요
9,남자인데 눈물 흘리고 있다 .ㅜ.ㅜ 엉엉
9,애니를 다 보고 나니, 섬뜩해 보이는 저 제목이 이해가 되고, 너무 감동적이네요.
10,사쿠라와 하루키를 보면서 많을 걸 보고 느꼈습니다 고맙습니다.
10,울다가 앤딩 지나갔는데 고백한거 보고 욕할뻔ㅎㅎ조금 결말이 뜻밖이지만 이것도 재미있고 좋았습니다.
7,타인과의 관계 자체가 얼마나 중요한지에 대해서. 마지막은 뜬금없으면서도 참 일본애니답다는 생각이 들었다.
4,이게 재미있다니 신기할뿐
10,인생 최고의 애니메이션!
10,정말 너무도 오랜만에 깊은 여운을 느끼는 애니메이션이 아닐수 없다....후유증 너무 길게 갈것같다.
9,개인적으로 애니판 영화가 실사보다 더 좋은거 같은데 원작을 먼저 보는게 중요할거 같네요
8,초반 의외로 잘따라갔고 어린왕자 부분은....
10,너의 이름은보다 더 감동적이라고 느껴졌다. 실사 영화와는 다른 느낌으로 감동을 주어 좋았다.
10,기대했던만큼 재미있었다
1,htrhthyryreytr
6,자극적?인 제목과는 달리 잔잔하게 다가오는 작품이었다. 원작 소설을 보고싶다.
9,보고 울뻔했다...ㄹㅇ띵작
9,너의 이름은 이후 새롭게 좋아하는 영화가 됐다. 어찌보면 뻔한 스토리,뻔한 결말이라 할 수 있지만 내 감정도 그뻔함에서 벗어나질 못했다.
6,이거 작가 변태지?? 그리고 스토리가 뜬금없어서 집중이 안됌
10,잼있네요 슬프네요 울었네요ㅠㅠㅠ
9,공병문고 + 하루키와 사쿠라 + 어린왕자
10,정말너무슬펐어요,,,, 병으로죽음을맞이한것도아니고 타살로..,,너무충격이긴했어요...남주의마음과 여주의마음을 다 공감했고,남주절때슬픈내색안하다가 끝에 우는데 저도울컥 눈물이 쏟아지더라구요...너무마음아픈영화였어요,,, 최고의영화였습니다!^^
3,정말 구리네요. 요정 씬에서는 한숨만 푹푹 나오더라구요.여주인공 교복 치마 왜 그렇게 속이 다 들여다보이게 되어 있는지도 이해 안 됬고. 여자애 왜 그렇게 자꾸 남자한테 섹스어필하는건지도 알 수 없고. 그냥 총체적으로 참으로 구립니다
10,첫 사랑이 생각나는 영화
9,우리가 아무렇지도 않게 보내는 하루가 그렇게 소중한 하루라는 것을 느끼게 해 주는 영화.일본 영화 특유의 작위적 신파가 있지만, 그래도 좋은 영화.
6,아니 굳이 묻지마 살인으로 죽는 이유가 뭐야..
8,겐지형 형은 고등학교 시절에 그렇게 순정남이 아니였잖아 어디서 구라질이야 ㅋㅋ
10,지금 보고있는데, 분위기 자체가 한국인이 좋아할 수 밖에 없는 영화.
1,개연성하나도없고 ☆로  ..
10,슬프고 마음이 정화됩니다.주변사람들이 얼마나 소중한지 알게되요
6,역시나는 역시나 라는 느낌을 받았다 영화는 러닝타임때문에 어쩔수없이 스킵을 해야하는건 이해하겠지만  소설에 없는 굳이 넣어야할 필요가 없는 장면을 넣는것과 소설의 스토리를 이해할 수있는 부분을 살짝 삭제 시킴으로써 이해가 안되는 부분이 안타깝다
10,너의 췌장을 먹고 싶어 애니버전으로 보고 싶은데 어디서 법적으로 다운받거나 볼 수 있을까요??ㅜㅜ
9,눈물이 안나는데....영화로 울어본적이 없는데...내 감정에 문제가 있나...
8,죽음으로서 완벽해지는 스토리가 눈물나게 싫었다. 내가 고딩땐 꿈꿔보지도 못한... 이런 럭키는 벚꽃과 봄이기에 가능했을까
7,책에 비해 몰입도는 떨어지나 볼만했음
10,실사에서는 느낄 수 없었던 감성이 돋아나는 기분이에요. 살아간다.. 라는 것에 대한 정답을 가르쳐준 영화.. 그림체도 정말 이뻐서 맘에 쏙 들은 영화입니다.
10,언젠가 마음에 여유가 생길때 일본어를 다시공부하고 싶어지게 하는영화
10,여운이 가시질 않네. . .
2,어이가 없을정도로 유치한영화.. 초딩이 쓴 줄거리일까? 특히 일본인 특유의 감성과 귀여운척이 너무 오글거린다. 다들 감동받았다니 신기할따름
10,즐겁게 감상하였습니다.
10,내용을 모르고 보니 마지막 여주 소식에 내가 다 맘이 철렁가라 앉더라. 하지만 여운을 해소시켜주는 뒤의 내용들(어린왕자 포함) 시작은 활기찼고 갈수록 슬퍼지고 끝내 여운보다는 잔잔함이 남는 영화. 4월 모작품은 여운이 남던데.봄과 어울리게 따뜻하다.
10,좋은 영화인 것 같다....
8,pancreas = 이자 = 췌장 =  위의 뒤쪽에 위치하고 있으며, 소화 효소와 호르몬을 분비하는 장기, (사쿠라의 어머님께) 정말 죄송하지만 잠시 울어도 되겠습니까../ 껌 줄까?
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화
6,성격은 정반대였지만, 운명같던 만남.
10,이 여운 어떡하지 울고싶다면 봐야할영화
1,남주가 젤불쌍 여주랑 논다고 여기서 치이고 저기서 치우고 맞고 난리도 아님 여주 차라리 병으로 죽게하는게 훨씬 슬펐을듯 개연성도 없는거같고 뭐가 감동인지 모르겠음
1,처음으로 평점남겨보는데 이게뭔영화임? 남주가 젤 불쌍하고 친구년이 젤 이해안감 ㅡㅡ 뭐임 이게
10,잘 지내니. 헤어진지 3개월이 지났네. 너랑 헤어질 무렵 이영화가 개봉했는데 너랑 같이 못본게 참 아쉽다. 아프지말고 행복했으면좋겠다. 6년이라는 긴 시간동안 고마웟어. 하루키의 ‘난 네가 되고 싶었어’ 라는 말이 가장 와닿는다. 잘 지내^^
10,얄미울 정도로 애니는 일본 최고.정말 스토리면 스토리...장면이면 장면...만점이 아깝지 않다.
9,계속 울먹이면서봤다가 칼빵+어린왕자 연출로 울지도 못하고 끝냄.근데 여운이 남아서 다시봤더니 주인공 행동들이 이쁘고 안쓰럽고ㅠ두번보세요 다시보면 감정이입도 잘되고 너무슬픕니다.. 두번째 볼때 계속 엉엉울면서 봤어요ㅠ 살해가 아니고 그냥 병으로 죽지ㅠ
2,무슨 제목이 저따위냐? 참 일본스럽다
10,9점정도 주고 싶은 영화였지만평점이 너무 낮아 10점 주고갑니다
5,정말 기대 많이 했던 작품인데 생각보다 별로였어요 저한테는요
2,감성이 한국 정서에 좀 안맞는듯... 보는 내내 뭐래는거야... 어디가 슬프다는거야 했음.
4,주제 내용 스며들기에 좋았는데.. 몰입도 깨는 급 칼빵.. 조금만더 신경써서 진부하더라도 문자를 엄마가 계속 보내왔던게 나앗을텐데.. 예상은 하지만.. 심오한 주제와 달리 캐릭터들이 너무 유아틱 했다..
8,실사영화 먼저 보고, 소설도 보고 봤는데, 각자의 매력이 있네요. 좋은 소설을 애니나 영화로 좋게 만드는게 쉽지않았을텐데... 너췌장은 원작 스토리가 워낙 괜찮다보니 애니도 역시 좋았네요
10,목소리의 형태보다 감동적이었습니다.
10,요즘  일본에 디즈니풍이 너무 불어 쏘아올린도 그렇고 췌장 어린왕자도 그렇고
8,정말 아름답고 마음이 따뜻해지는 애니였습니다. 정반대의 두 사람이 서로 비밀을 공유하면서 그려가는 장면이 인상 깊네요. 근데 중간에 갑분싸 장면이 두 번 있었는데요... 첫 번째는 살인사건, 두 번째는 남주 우는 장면...
10,오랜만에 혼자만에 시간이였는데 잔잔하게 아무생각없이 오로지 내용만 깊게 볼수있어서 너무 좋았고, 눈물나면서 가슴콩딱 거리는 영화였당^^남.여주 둘에 배경으로 예뿜!  내 딸 아이가 조금더 자라서 남자친구를 사귈 나이가되면 함께 보고싶은 영화로 킵?
10,여태 본 영화중에 역대급 영화입니다
10,여태 본 영화중에 역대급 영화입니다
10,영화관 가서 보다가 펑펑 울었어요ㅜㅜ
9,대인관계나 삶에 대해서 한번더 생각하게됩니다.
7,애니메이션적으로 표현은 잘 했지만 스토리는 공감하기 어려운.. 그래도 볼만했어요.. 마지막으로 갈수록 괜찮아요
10,너무나 아름다운 이야기!
8,최근 본 애니매이션중에 기억 남을듯 하네요
9,재밌게잘봤습니다마지막 갑작스런죽음때문에 맘이좀아팠네요
10,애집니다....인생영화,
10,좋은 영화. 청소년기에 읽거나 보았으면 좋겠습니다.
10,책받고 남주 울때 간만에 눈물ㅠㅠ
1,딱 오타쿠, OOO 들만 볼거 같은 영화 결국 남주는 살인마
4,소설이 훨씬낫긴하다..
10,벚꽃이 피는 때의 봄을 기다리며..
7,가끔 이런 감성도 괜찮아
10,이야 명작입니다 명작 @-@
9,재밌고 슬프게잘봤습니다
8,애니는 애니나름대로의 감동이 있다.
10,그냥 말이 필요없다 이영화를 알게된지 3일됫는데 3번 돌려보고도 또 보고싶을정도로 진짜 재밋습니다 꼭 보세요
10,정말 재미있게 본 영화에요 ㅜㅜ남주랑 사쿠라,여주랑 너무 애진하면서 둘이 그려나가는 스토리가 너무 좋은 것 같아요 ㅜㅜ진ㅁ짜 너췌먹 최고, 오랜만에 영화같은 영화을 본 느낌이에요 :)
1,남주 살인마임. 애초에 남주 만나러 나간거고 아픈 애였으면 시간에 안나오면 당연히 쓰러졌나 싶어서 연락돌리고 전화하고 찾아나가야지ㅋㅋㅋ칼로 찔러 죽게 만들어? 일찍 발견했으면 살수도 있었는데ㅋ그리고 찐따혼모노못생긴남자들의 판타지애니 그자체 우웩 죽어
8,실사영화와 또다른 애니만의 느낌..사쿠라와 하루키의 억양이 캐릭터를 잘 표현한듯..^&^
10,말이 필요한가? 책이든 애니든 여운이 하루종일 가게 하는...
9,재미있었어요 ~ 슬픈 장면에서 진짜 너무 슬픈 음악이 나와서 더 감정이 복받친거같았어요 배경음악도 딱맞고 영화의 분위기도  너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,인생 영화로 리스트에 등극! 제가 대신 죽어주고싶네요. .
5,그림채, 분위기, 내용 전부다 좋았지만 굳이 뜬금없이 묻지마 흉기 살인사건의 피해자로 만들어서 죽게 만들어야 했는지 모르겠음.. 너무 뜬금포라 이때 갑자기 감정이 식었음ㅠ 반전을 노려서 무리수를 둔건지 꼭 그런식으로 전개했어야 하나 의문이 많이 들었음
7,꼭 그렇게 죽여야했나 이걸 보면 해피엔딩이 좋다고 생각된다
10,배울 게 많은 영화였다.
8,전반적으로 8점. 성우에 대한 감정적 연출이 다소 아쉬움. 그 외에 제목에 대해서 논하는 사람이 있으나, 제목은 국어에 발을 담구고 있는 사람이라면 모두 이해하는 제목이다. 단순히 너의 췌장을 먹고 싶어가 아니라는 사실을.
10,사랑, 우정 그 이상의 무언가 언어라는 것으로 표현할 수 없는 관계 그 자체의 의미 그 의미를 되돌아보는 시간이었다.그저 내가 일본인이 아닌것이, 그들의 말을 그대로 받아들이지 못한 것이 한스러웠다.하루키의 시작은 봄과 함께, 잊지못할 감성
8,아니 뜬끔없이 칼빵맞기있음?
9,소설,만화,실사영화,애니 다 보신 분들은 알겠지만 소설하고 만화는 주인공이 공병문고 읽을 때 눈물이 주르륵 나왔는데 애니는 공병문고 초반에 읽을 때 눈물 잘 나왔는데 후반에 어린왕자 나올 때 눈물이 딱 끊겼어요 그게 약간 좀 아쉬워요 ㅜㅜ
10,사쿠라...너의 췌장을 먹고 싶어ㅠㅠ
10,나울렸어?ㆍ새해부터
10,다 좋았는데 결말에서 참을 수 없는 화가 납니다 굳이 묻지마 흉기난동의 대상이 되어야 했는지...너무 아련하고 순수하고 풋풋한 10대의 사랑이 이야기라서 그러한 사건으로 마무리가 된다는게 더더욱 화가 납니다..하지만 10점을 안줄 수 없군요 ㅠ
1,시간낭비하는 쓰레기 애니를 보고 낚였다고 씁쓸해한건 오랫만이네..17살이 호텔 스위트룸 여행에맨날 죽는다는 유치찬란한 설정..너의 이름을 애니를 보고 감동받아 그림체만보고 다운받았다가 신발이다..어떻게 12세 관람가냐.독약같은 법신애니.
10,기대만큼 정말 마음에 들었습니다. 예상치 못한 전개가 나온 것은, 비록 충격적이었지만 그래도 반전 묘미라는 점에서 각본 자체는 잘 짰다는 생각을 했어요. 또한 남자 주인공이 사쿠라와의 만남을 통해 성장하는 모습도 마음에 들었고요.
10,이 영화 벌써 5번이나 봤네요...볼수록 더 감동이 전해지고 여러번보니 그 장면의 의미를 더 생각해볼수 있는거 같아요.애니만의 느낌으로 원작이나 실사영화 보다 더 감동을 전한거같고 원작과 조금 다른 부분도 자연스럽고 애니에 더 걸맞는거 같아 좋았습니다
9,하루키(봄)의 계절에 사쿠라(벚꽃)가 잠시 머물다 갔다. 그시간은 벚꽃이 지는 시간만큼 너무나도 짧았지만 떨어지는 벚꽃잎처럼 아름답기만 했다.
10,애니보다는 실사보세요!!
10,소설과 실사영화 둘 다 봤는데 하루와 사쿠라가 봄과 벚꽃이라는건 이제 알게됨
10,전체적으로 감동적이고 재미있었습니다. 일상적인 삶에 죽음을 녹여낸 것이 인상적이었고 여주의 사고관이 많은 것을 느끼게 해주었습니다. 그리고 소설과는 다른 어레인지 된 부분들을 찾으면서 보는 것 또한 집중하고 재미있게 볼 수 있었던 것 같습니다.
10,원작 소설의 느낌을 잘살린 영화이다. 후반부 어린왕자를 모티프로한 공병문고의 나레이션 부분은 연출이 너무 화려해서 분위기와 조금 어울리지 않았던거같다 하지만 원작에 충실했고 그 감동을 잘전달해준거 같다.
10,꿀꿀 꿀잼^*^*~!!이런비슷한영화 많이 만들어 주세욧!
10,진짜 재밌고 슬프고  감동이었다 ㅜㅜ
7,슬프지만 아름다운 동화
10,조화로운 색채와 맑은 선율, 감동적인 이야기로 영혼이 정화된 기분
10,어떻게 보면 현실성 없지만 매우 감명 깊게 보았다. 마지막 남주 울 때 내 눈에도 눈물이.ㅠ
6,소설 만화 영화에 이은 애니까지. 이렇게 만들어지는대에는 다 이유가있다.
4,그저 그런 뻔하디뻔한 킬링타임용
5,새로운 맛이 궁금했던 여우와 사춘기 망상에 사로잡힌 남성 판타지.
8,별루여~~ 이걸 우짜누.. 나름 soso~~
4,실사와 소설을 다 본 사람이라면 별로 좋아하지 않을 구성
1,자고로 췌장보단 대장이지.
10,일본은 애니나 소설이나 교훈과 감동을 줄수있게 잘만드는것같다
8,원작을 안봐서 그런지 모르겠지만 개인적으로는 실사영화가 더 좋았던거 같아요.
9,고어물 예상했는데 전혀 다른 스토리네요. 아련한 감성을 자극해서 또 힘드네요. 맥주 한잔 하고 자야겠습니다.
8,대부분 비슷한데 소설이랑 마지막은 틀려서 좀아쉽네요 생략이.. 소설에서는 하루키와 쿄코가 그래도 친해진 느낌이 있는데여기서는 아직도 쿄코가 하루키를 용서못하는 눈빛과 말투가 있는 느낌이 강하네요 인상이 원래그래서 그런진몰라도 좀 서로 딱딱한느낌...
10,원작에 충실하였고 원작에서 벗어나는 과감한 하이라이트 부분도 참 마음에 들었다. 한가지 아쉬운점은 감정표현이 중요한 작품인데 감정표현 부분이  좀 미흡하다는 점이랄까..  하지만 그것뿐이다 영상미는 풍부하고 그 내용도 교훈적이며 알찬 작품이였다.
6,작화도 생각보다 별로고 전달력이 좀 떨어졌음
10,책과 영화 애니를 다 봤지만 역시책이 더 재밌었다 하지만 책을 너무 재밌게 봤기 때문에 10점~
10,5개먹어랏 ..ㅠ 젠장
5,자극인 음식 메뉴, 먹어보니 많이 싱겁더라
3,나도 혼자서 설 수 있게 될게
10,소설을 기반으로 한 나름의 변주. 애니메이션에게 주어진 시간에서 원작을 칼 살려냈지만, 어떻게 보면 실사영화에게 선점당한게 크지 않을까. 일단 극장판 애니메이션이 흥하기 힘든 환경과 개봉 시점도 한몫.
8,남자가 울때보다 여주 친구가 울때가 진짜개슬픔
10,사실 그렇게 기대하지 않고 봤는데 영화관에서 롬곡옾눞,,,ㅠㅠ 정말 추천해요!! 작화도 넘 예쁘고 성우분들 연기도 좋고ㅠㅠㅠ 진짜 몇번이고 다시보고싶은 영화예요! 강추합니다!!!!
10,감동적이고 재밌는 영화임...
10,5년을 만났던 전 여자친구와 헤어진지 벌써  10개월이 다됬는데 영화를 보는 내내 감정 이입이 되서 답답하기도 하고 아쉽기도하면서 당장 어제 헤어진거 마냥 슬펐습니다. 간만에 좋은 영화를 본듯하여 한번을 더봤네요. 추천합니다.
6,흠... 솔직히 잘 모르겠다
10,너무 감동적이고요 겨울 영화로 적극 추천 합니다
10,대사  하나하나가    마음에  쏙   듭니다 ~   불꽃놀이  장면도   이쁘고요 ~
8,딸과 같이 봤는데 아이가 좋았다고 합니다~어른인 저도 볼만 했습니다~
9,원작을 잘 따라가서 좋았고작퀄도 아주좋음!!그리고ost도 매우 듣기 편해서 좋았습니다!
10,일본 애니들은 참 나를 돌아보게 만드는 내용들이 많아요감사합니다.
10,40대 아저씨에게도 아련한 옛사랑의 향수를 전달해주누나...영상이 아름답고 목소리가 달콤하고 내용이 알자다.명불허전!나에게는 너의 이름은과 함께 애니라는 관념의 카테고리를 박살내준 수작
10,책 내용 잘따라간거 같아서 좋았고 애니 특유의 느낌도좋았다.불꽃놀이 장면은 추가된거지만 너무 좋았고 소설이나 영화나 애니나 만화모두 너무 잘만든것같다...덕분에 다시 후유증에 시달리는중...
9,어린시절 추억을 세어보며 한명쯤있을법한 친구를 다시끔 생각하며 지금 주변의 날 생각해주는 모든이에게 감사하며 항상 하루하루 모든시간을 행복하게 살아갈수있게 만든 아주좋은 영화였던것같습니다.
9,역시 좋은 작품 입니다.
10,정말 재미있게 본 영화임
10,엔딩크레딧에 익숙한 한국 이름나와서 마루 애니메이션 검색해봤는데 한국분들이 애니메이션 만드신건가요?? 영화 너무 좋았습니다.
10,그래서 내용이 뭐였음?? 눈물콧물정리하고 보니 크레딧...ㅠㅠ 학창시절에 너를 만들어준 사람이 있는 사람들에겐 캐폭풍 감동일듯
10,이 영화를 보고 아주많은 생각을 하게되었다 살아가는것이란 무었일까 이영화는 질문을 던졌다 그에대한답은 누군가와 마음을 통하는것이였고 남자주인공은 여자주인공에게 여자주인공이 끌어드린장소에서 '너가꼭 살아줬으면해'라고 여자주인공의 가치관을 실현시켰다
10,와 내인생 최고의 일본영화였다....정말로,,, 최고야
2,뜬금없이 뭐냐;; 장난하나
8,일본 애니는 10년만에본거같은데 재밌고 감동도있지만 하나 아쉬운건 결말이 약간 설명이부족한거같아요
10,진짜 너무재밌게봄... 너무슬펏지만 근손실 루머때문에 눈물나려는거 꾹참고봤음 영화끝나고 운동가서는 소녀감성때문에 호르몬분비가 잘안된건지 부스터오지게빨고도 집중못하고 사쿠라 생각만하다가 유산소찔끔타고 집에옴 그래도 눈물은참아서 근손실은 피함!!
10,정말 감동적인 영화였어용~~^^
10,솔직히 너의이름은 보다 더재밌게봤네요~
10,먹먹하고 좋다.  근데 갑자기 중후반에 어린왕자삘나는 연출은 쪼끔 쌩뚱맞지 않았나.. 싶기도한데  요즘 재밌는 게 너무 안 나와서 이 정도면 무조건 10점 박아줘야지..
10,메말라버린 감성을 잠시나마 촉촉하게 적셔준 영화
9,일본 정서가 담겨 있는 애니.왜 갑자기 사고로 사망했는지에 대한 설명이 부족했어요.원작 소설에는 나오려나요.
8,좀...뭔가 책의 감수성이 덜느껴졋어요 남주의 독백이 많았으면 좋앗을거같고 감정선이 아쉬웠던듯해요..
6,아니 연출은 다 그러려니하는데 어차피 병으로 죽을사람을 왜 굳이 묻지마 흉기 살인사건의 피해자로 만들어서 죽게 만드는지 모르겠음 꼭 그런식으로 전개했어야 하나 의문이 드는데 누가 납득좀 시켜주실분?
10,왜 요정이 어때서! 난 괜찮든데.. 정말이지 후유증이 큰 영화. 보고 후회하는 점이라면 상상 이상의 결말에 진짜 안타깝다는 것...
10,중간에 화장실가서 2분 못봤네요, 다시 보러갑니다.
8,너의 췌장을 먹고싶어 재밌게 봤습니다
10,세상에 저런 여자가 있다니 ㅠ..
10,개봉일보고 또 보는 너의 췌장을 먹고싶어지만 평생소장할만한 영화입니다. 애틋하고 슬픈 애니영화입니다
8,애니에 익숙하지 않은 편인데도 잘 봤네요. 영화를 너무 감명깊게 봐서 이것도 보게 됐어요
10,생략된게많지만 재밌어요
6,소설, 영화, 애니 모두 봤는데 소설이 가장 인상깊네요. 소설의 감정들이 너무 많이 생략되어 있어서.. 좀 많이 아쉽습니다.
10,ㅠㅜ.ㅠㅠㅠ.ㅠㅠㅜㅠ.ㅠ
10,너의 췌장을 먹고 싶어 !!!
10,애니랑 실사 둘다 봤는데 애니가 훨신 나음.여주 성격도 훨씬 활발하고 실사는 과거 회상식인데 애니는 진향형이라서 좋다.애니가 시간이 더 짧은데도 오히려 실사판이 내용을 편집 시킨 부분이 너무 많았다.야니를 보세요.
9,큰  기대하지 않고 봤는데 마지막에는  다  같이 울면서 나온 영화 ㅠㅠ 감동적이었고 실사 영화 보고싶네요~
8,소설, 실사영화, 애니메이션영화 3가지 다 보았는데 이 버전은 소설을 잘 옮겨 만들었으나 여주인공의 표정이나 행동에서 감정의 섬세함이 개인적으로는 잘 안느껴져서 감동이 조금 덜했습니다. 감정적인 부분에서 생략된 부분도 많았구요. 그래도 재밌게보았습니다
7,중간에 서비스컷만 줄였으면 좋았을텐데 그게 아쉽네요
10,너무너무 슬퍼요 ㅠㅠ 증말증말
10,정말 감동적이었습니다
10,여운이 깊게 남는 영화입니다
9,오랜만에 만나본 좋은영화입니다
10,기대했던데로 재밌었어요 영화보다 소설에 충실해서 좋았어요
9,마지막에 여주 뛸때마다 뾰로롱 거려서 뭔가 안어울렸습니다. 그거빼곤 다 최고 bb
9,친구가 없는 이들에게 추천합니다.
1,아니 이게 뭐야..? 으응..?
10,정말 개인적인 생각이지만,  실사 영화를 좀 더 재미있게 보았지만 훌륭한 작화나 원작에 충실한 점은 좋았습니다
9,원작을 읽으면서 영화보다는 애니메이션이 맞을 것 같다고 생각했는데 영화는 안 봤지만 일단 소설의 감성을 잘 살렸습니다. 그리고 여주인공이 너무 커엽습니다.
10,ㅠㅠ.ㅠㅠㅠ.ㅠㅠㅠㅠ.ㅠㅠ
10,한국에는없는장르임한국이노벨상을 못받는이유고이런섬세한감정이살아나는작품이없지맨날재벌불륜조폭
6,중간에 어이없는 전개로 인해 집중력이 흐려지고, 후반부에 뜬금없는 메르헨 연출류 인해 집중하기를 포기했다.
8,저는 재미있게 봤습니다 사쿠라 너무 예쁘네요
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌었다.
10,뒤 커플이 속닥거리고 좌석 발로 차고 진상 떠는 와중에도 너무 잘 봤습니다. 실사 영화를 먼저 보고 왔는데도 마지막에 참 짠했네요..
10,관계에 대해서 생각해주고, 영상미가 아름답네요
10,제목 보고 이거머냐 호러냐 이랬는데, 재밌었음당
9,이름때문에 처음엔 무슨 공포물인줄 알았네
10,애지고지리는영화 혼자보는데 두번울었다
1,제목이 왜 저따구야 ㅋㅋ일본감성이라 그런가
10,남주가 너무 제 취향이예요....너무 잼 나게 보았어요
10,남주 여자들한테 쪼인트 까이고 따귀 맞고 ㅋㅇ
8,작화도 좋고 내용도 감동적이고 하루하루를 후회없이 살수 있도록 해야겠다는 생각이 듦
10,남주 감정 연기만 아쉽고 재밌었음
8,재밌게 봤습니다아아아
8,소설을 펑펑 울면서 봐서 그런지 기대가 컸다.기대에는 못미쳤고 그렇다고 못 만든 영화가 아니다. 소설에서처럼 펑펑 울고 싶었는데 슬픈느낌보다는 밝은 부분을 강조하고 싶었던 것 같다.아무튼 그리웠던 소설을 다시 애니로 볼 수 있어 좋았다.
10,소설, 실사판과는 또다른 감동. 애니만이 보여줄수 있는 서정성과 아련함의 끝
10,감성을 자극하는 영화였습니다.
8,아들이 본 영화라서...애니라서  느낌이 다르다고 재밋다고 하네요 ㅎ
10,재밌었어용재밌었어용
10,소설로 내용은 알고봤지만 새로운느낌이 나는 영화입니다
10,내일 보려고 하는데 원작과 어느 정도로흡사할지 기대됩니다.
7,걍 일본영화역시 난 일본정서는 맞지않았고ㅡㅡ
6,일본 풍 눈물짜기애니였다
5,책안봤으면 안보길 추천 그냥보면 재미없을수도있음 그리고 실망할수도있음
10,사쿠라가 떠난 후 주인공이 쿄코에게 친구하자고 했을때 억먹했어요
6,별로였음,, 너무 큰 기대를 안고와서그런지 포인트에 감동을 느낄수가 없었음
2,쓰레기 오타쿠 만화좀 그만 우려먹어라 제목하나로 존나뜨네
1,일본은 왜 제목이 하나같이 저능아 낙서해놓은거 같거나  오글거리는지
10,작년에 너의 이름은이 있었다면올해엔 너의 췌장을 먹고 싶어가 있었다.좋은 작품은 여러번 보는 습관이 있는데이 영화는 정말 볼 때마다 느끼는 바가 다 다르고단순 멜로,소년물을 넘어서 나는 내 사람들에게 항상 최선을 다하며 사는가..되돌아보게 한다
6,전체적으로는 괜찮았습니다. 소설에서 나온 주인공의 개인 감정이 제대로 표현되지 않은것과 복선이 흐지부지 지나간것이 아쉽습니다. 소설을 보지 않은사람은 영화내용을 이해하기 어려울것 같습니다.
9,좋았어요ㅠ슬프다고 해서 휴지도 가져갔는데 너무 기대해서 그런지 눈물은 안났네용ㅎ브금과 불꽃놀이 연출이 너무 좋았네요 어린왕자 연출은 이게 뭘까 싶었지만..전체적으론 괜찮았어요 개인적으로 사쿠라와 친해지는 장면을 좀더  묘사해줬으면 하는 바람이 있네요
8,뾰로롱 부분이 좀 많이 깬 것 빼곤 ㄱㅊ
10,하루의 가치는 바끼지않아 우리는 지금까지 선택해온것
6,초반에 살짝 지루한 느낌이 있지만. 비지엠이 정말 좋아요~
10,무슨 말이 필요한가...
9,첫번째봤을땐 슬퍼서 울고, 두번째 봤을땐 너무마음아파서울고 세번째 봤을땐 나무 아름다워서 울었다
6,어린왕자 씬만 아니였으면 그래도 볼만했을텐디 많이 아쉬워요
9,여전히 원작이 가장 좋다고 생각되지만.. 실사보다 애니화가 원작을 따라가는 부분이나 몰입도에서 나았다고 본다. 원작이나 실사나 본지 꽤 되어서 오랜만에 다시 기분좋은 감성을 느낄 수 있었다
10,너의 췌장을 먹고 싶어 애니메이션이 실사영화보다 훨씬 좋았습니다 대사도 의미있는 아주 좋은 영화였어요 오랫만에 영화를 보면서 눈물이 났습니다 많은 분들이 공감할 수 있는 영화네요
8,힐링하고 싶을때 생각없이 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ 마지막이 좀 아쉬웠다능 ㅠ ㅋㅋㅋ
10,여주예쁘고내용이 살짝 급전게 이긴 한데한번 볼만함
8,꼭 그렇게 사쿠라를 죽였어야 속이 시원했ㄴ냐!!!
9,감동적이고 좋았어요~^^
10,너무 재밌는 영화. 그냥 한마디로 재밌다 엄청
8,떠나간 이와 남겨진 이의 마음이 삶으로 흩날려 스며들 때
10,아련한 영화, 최고였습니다
1,오덕영화아님?9ㅋㅋㅋㅋ
8,또다시 같은꿈을 꾸었어도 기대합니다
10,오랜만에 재밌게 본 극장 애니메이션
9,원작과 극영화의 장점을 모두 보여주는 작품이네요. 애니매이션인만큼 그 영역에서 보여줄숭있는걸 보여주었고 원작도 1시간40분안에 잘살린  수작이네요. 마지막 엔딩도 넘좋았습니다. 먼저 나가지마시고 끝까지 보세요
7,마지막에 어린왕자를 추천해서 행성을 지나면서 하루키와 사쿠라의 추억을 떠올린건 알겠는데 연출이 너무 당황스러웠어요... 고인과의 추억 회상신에서 너무 밝고 화창한 느낌으로 나온거같아요 갑자기 일상에서 판타지되는 느낌이랄까
10,원작재현을 되게 잘했다. 불꽃놀이는 원작초월수준.
10,어린왕자 이야기를 알면서 보니 매우 감동이었다.
10,처음 본 애니영화라 그런지 넘재밌고 슬프고 후유증 쩔어요...
10,여운이 남는 영화가 오랜만이라 좋았네요
10,제목이 난해에서 기대안했는데 역시 일애니 극장판 답게 보는내내 지루한줄 모르고 재밌게 봤네요 봄에는 꼭 생각나는 애니일것 같네요 OST도 너무 좋았어여~~한번 더 볼거 같아요
10,정말 눈물 없이는 볼 수 없는 작품
10,이런 애니 더 나왔으면 좋겠네요. 아름답고 좋은 이야기 였습니다.
10,보고나서 계속 생각나는 영화
1,저는 막창을 더 좋아합니다
7,애니메이션보다 실화 영화가 나았다.
8,한번만 다시보고싶은 영화
8,책이랑 똑같아요 각색없지만 재밌었네요
10,생각보다 너무 좋았습니다
10,너무 좋았던 영화 잘 봤다.
8,실사 영화를 먼저 접해서 그런지 모르겠지만 내용이 매끄럽게 이어졌던건 실사 쪽이 아니였나 생각이 들어요 애니는 뭔가 중요한 부분만 가져다 편집해놓은 느낌이 들었어요
1,똥을 먼저 먹고 췌장을 먹어야지. 똥맛이 살아있지.
10,그림체가 너무 예쁘고 좋아요. 내용는 슬펐어요.
10,어느 영화의 키스보다 더 설레이고 아름다웠던 허그
10,제발 사쿠라가 살길 바라면서 봤다ㅠ 슬픈거 안 좋아하는데 이 영화는 너무 좋았다. 책도 구매해서 볼 예정이고 실사영화도 재개봉 한다면 보러 갈 것이다.
10,원작 소설은 안 봤지만 정말 재밌게 봤어요.
1,소설,영화,이거 다 봤는데 핵노잼
10,매우 재미있게 봤습니다!근데 여주가 갑자기 죽은게 약간 생뚱맞다 생각했고 남주가 우는 장면을  조금세세하게 표현했다면 이라는 생각이 드네요
10,항마력 테스트를 하고나온 기분이다. 그 와중에 감정이입은 충분했다.
1,굉장히 재미 없었습니다...
2,아...한숨밖에 안 나오네
10,원작이 워낙 명작이라 주인공들과 주변 인물들의 개성, 정서, 그리고 인연, 삶에 대한 좋은 표현과 감동을 다시 느낄 수 있었습니다. ost 가사도 정말 와닿더라고요.
8,무난무난해서 볼만합니다
6,생각보다는 별로였어요
10,재밌었습니다. 원작을 잘 살린 것 같네요
10,어린왕자부분만 없애며는..
6,이영화의 결말이 항상 맘에 안 들어요. 사쿠라가   괴한한테 죽는 것이 못 마땅함. 뭔가 여운을 줄려고 한 거 같은데, 솔까해서 나는 내일 어제의 너와 만난다. 가 훨씬 여운이 길게 남음.
6,소설을 먼저 읽어서 그런지 생각보다는. 별로였어요
10,영화보다 담백하고 소설보다 산뜻하다.
7,좋아하던 소설을 영상으로 본다는 재미는 있었으나 원작만큼의 감동은 받지 못했습니다
10,애니로 나와도 내 눈물은 멈추지 않지
1,사쿠라를 엽기적인 그녀로 만들어놨네.  슬픔이. 드러나질않아. 불꽃놀이랑 주제가만 좋았다. 애니메이션은 실패했다.
9,중간에 띠용하는 부분들이 있긴 하지만 재밌었고 원작이랑 거의 비슷해서 좋았다
10,영화보단 소설을 최대한따라가려고함 굳
1,아 이건좀  울려고 그랬는데 뾰로롱 판타지가 나와서 눈물 쏙들어감.  캐릭터도 너무 단조롭고
10,역시 일본감성은 사람보다는 애니로 표현하는게 적절한듯 합니다. 원작에 충실하게 부담스럽지 않을 정도로 잘 표현했다고 봅니다. 원작 읽으신분이라면 꼭 보시길 추천드립니다.
7,마치 동화처럼 흘러간다
4,내용은 훌륭하겠으나 제목한번참...
8,소설 원작이나 영화를 보지않아 비교는 못하겠는데... 뻔하고 신파로 빠질 수 있는 스토리를 특유의 감성으로 촉촉하게 그려냈네요. 작화면에서는 빛처리가 인상적이었던...
9,이상한 연출도 있었지만 감동적이고 재밌었습니다
10,일주일도 안되서 우리동네는 상영관 내렸네...  마동석 요즘 영화내는 족족 망하면서 상영관 독점오지고..
10,재밌게봤어요재밌게봤어요
10,갓작이다 더이상의 설명은생략한다
10,울었...달까요(눈물)
10,마음 속 깊은 곳까지 이어지는 슬픔과 감동...얼마만의 울림일까... 이 울림이 한 동안 진정되지 않을 것 같다.
10,내용 다 알고봤는데도 재밌어서 놀랐다. 개인적으로 소설, 영화, 만화 다 통틀어서 가장 재밌게봄. 연출이 좋았던듯
10,제목의 편견만 가지고 보지 않거나 비방하는문제는 아쉽다하지만 작품을 보면 제목이 가지는 힘 을 알 수 있다.
9,원작을 안보고 실사영화로만 접해서 요번 애니판 참 좋았네요. 실사보다 백배 나은듯합니다. 역시 일본은 애니메이션인듯ㅎㅎ  약간 아쉬운게 여러 우는 장면에서 성우분들 연기가 좀 그랫네요. 연기때문에 감정이입이 안되더라구요. 너의이름은 울컥울컥했는데.
10,영화 쪽 잼나게 본 사람이면 잼나게 볼 수 있지 않을까 싶음.
10,원작 내용 모르고 봤는데 두 시간 동안 웃다가 울다가 했어요 쿠키영상까지 꼭 보세요!!!!
9,나만 요정 이상하게 느낀게 아니었네
10,볼만합니다 괜춘해요 ㅅㅅ
10,정말 여운이 남는 영화였습니다 본지 일주일이 다 되어 가는데 아직도 감동이 남아있어요 정말 슬프고 좋았습니다 인생의 소중함을 알게해둔 영화
1,연기부터 구도, 내용의 의도까지 실사영화의 발 때만도 못한 영화... 작화만좋음
10,쿠키영상... 마지막 사쿠라의 대답까지 보고 영화관 나와라 얘들아..
6,감정선을 따라갈수가 없었다..여주 남주 둘다..나랑 안맞음..
10,개슬픔 그냥 레전드임ㅋ
10,원작소설을 보지 못했으나  색감과 예고편 만을 보고 기대하고 봤는데 기대 이상으로 재밌게 관람했습니다.  혼자 조용히 보고 싶어 아침 일찍 갔으나 생각보다 영화관에 사람이 많더군요ㅎㅎ좋은 영화임을 증명해주는 부분인것 같네요
1,원작의 감동을 잘표현하지 못한듯....ㅠㅠ
10,이야기가  좋았고  그리고 퀄리티도 좋았다
10,이벤트로 영화관에서 준 달력 ㅈㄴ 예쁨 ㄱㅅㄱㅅ
8,남주성우가 좀 아쉽네요.... 린짱이 멱살캐리 ㅠㅠ
10,영화 정말 재미있게 봤습니다. 그리고 저는 소설을 읽어보지 않고 봐서 훨씬 더 재미있었던 같습니다.
10,불꽃놀이 미쳤다...
10,일본애니 혐오하는 친구들이랑 같이갔는데일본애니가 이렇게 재밌는줄몰랐다네요
10,감동..말그대로. Bittersweet 하다는 말밖에.
1,이렇게 역겨운 메갈필름이 이런 점수라는건 이미 대중이 네이버를 떠났다는 증명이다.
8,나도, 사쿠라의 죽음은 믿고 싶지 않더라.
9,조조로 조용한 가운데서 보고오니.. 좋았습니다..
10,잘봤어요~기대하고 봤던만큼 재밌게 본거같아요!책에 없는 내용도 나와서 더 재밌었고 소설내용이 애니 로 만들어져서 즐겁게 봤습니다~!!!몇번을 봐도 아깝지 않네요
10,역시 기대한만큼 재밌었어요 ~^^
6,저는 실사 영화보다 별로였습니다.
10,뭐 몇몇 충격적인 내용은 있었지만 진짜 몇백만원을 주고도 볼 명작이었음. 내가 방금 댓글보다가 든 생각인데, 이 영화 보는 사람들은 사람들도 아님?? 자기들은 관심있어서 들어오고 욕 엄청하고 가네. 그럴거면 댓글 달지 마세요. 되게 없어 보여요
10,사실 첨엔 기대를 크게 한 작품은 아니었다.. 하지만 나에게 큰 감명을 주었다. 이 영화를 보고 존재와 선택에 대해 생각하게됐으니, 감명 뿐 아니라 영향을 주었을 지도 모르겠다.
6,실사판을 보고나서 봐서 좀 실망을 많이함.... 너무 남자 주인공 위주고 조연 두명은 굳이 나올 필요 있었을까 싶을 정도로 표현이 얕고... 여주는 중요한 역할인데도 사람이아니라 남주에게 변하를 주는 하나의 매개체 정도로 느껴져서 아쉬웠음
10,약간 지루하다는 분이 계신데 저는 너무 짧았습니다. 영화관에서 나오고 집에 와서도 여운이 남더군요. 조금만 길었으면...    남주 우는 건 좀 아니더라
1,원작을 감명깊게 읽었는데. 아니 영화도 그렇고 애니도 그렇고 지루하다. 하품 나와...소설이 최고인듯
10,진짜 슬프고 재밌고 감동적이에요
10,영화도 애니도 모두 감동 그자체
4,인물 감정선에 중심을 둔 이야기가 사건 흐름 위주의 관조적인 연출로 표현되니, 공감은 커녕 그저 당혹스러울 뿐이네요. 원작을 접한 관객이라면 어느정도 대입할 거리라도 있었을라나 모르겠는데, 본 애니메이션으로 처음 접한 입장에선 몰입 자체가 불가능합니다
10,사쿠라가 죽은 당일 하루키에겐 오만가지 생각이 다 들었을듯내가 그날 사쿠라에게 보자 하지 않았더라면 그녀는 살았을텐데그날 그녀를 만나지 않았다면 이렇게 죽지는 않았을텐데자신을 자책하는 마음을 넘어 현실을 받아들이며 유언을 지킨하루키도 대단
10,너무 재미있습니다!!
8,진짜 충격적인 방향으로 클리셰 깼다.
8,너의 췌장을 먹고 싶어 재밌게 보았습니다
10,슬프도록아름다운...
9,이용진이라는 정신병자로  강력히 의심되는 평론가가 평론이랍시고"네가 뭘먹던 난 구토할테니까"라고 적고서 1점을 준 영화의 애니메이션판입니다.  영화 안구립니다. 이용진씨는 정신병원가서 정신감정이나 받아보세요. 리얼은 6점 이 영화는 1점?
10,사랑은 상상이다. 그러나 굳게 믿을수 있다면 그것은 현실이 된다.
9,소설에 가깝게 재현하려고 노력한 흔적도 좋았지만, 어린왕자의 연출은 좀 아닌듯 싶습니다. 그외의 연출은 제가 볼때는 아주 좋았습니다
8,원작에서 벗어나지 않은 깔끔한 영화하지만 삐끗해 버린 연출
2,제목이별로야 안볼래요.. 징그러울꺼같아
10,잘 보고왔습니다 소설내용 생각하며 봤는데 정말 좋았어요!
10,소설내용에 충실했던것 같고 애니영화에서 넣을만한 요소들을 당연하게 넣었던 것 같음. 솔직히 개인적인 생각으론 실사판에 비해 많이 아쉬웠음. 하지만 영화관에서 안보고 핸드폰으로 보면 후회 할 장면들이 너무나도 많기에영화관에서 보는걸 추천함. (OST굿)
6,전반적으로 오잉 하게 만드는 장면들은 많았지만 역시 일본 특유의 감성은 어딜가도 무시 할 수 없는 것 같다. 마음이 따뜻해지는 영화. 하지만 그 이상도 그 이하도 아니여서 조금 아쉬웠음
10,그림이 너무 예뻤어요 잘 봤습니다
6,지루했어요.. 슬프다고 해서 봤는데..
8,영화와는 다른 디테일이 있어 충분히 볼만하다. 그러나 실사 영화의 몰입감이 더 좋다
6,기대가 컸던만큼 아쉬웠던 요소가 너무 많았네요 진짜 넣어야할 파트를 빼고 필요없는 부분을 넣었다는 느낌이 드네요ㅠ 개인적으론 졸작이지만 계속 생각나는 이상한 영화
10,정말 모든게 다 좋았고 내인생을 되돌아보며 첫사랑을 되세겨주는 영화앤딩은 대체롭게 비슷크레딧 끝나면 쿠키영상도 있어서 흐지부지 끝나는것을 막아줌풍경이이쁘며 눈이 호강하는 영화 성우들도 목소리가 좋아서 듣기 편함
10,진짜로다가 너무 내용이 탄탄하고 좋네여!!!  한가지 아쉬운덤이 있다면 특전이 토요일부터 흐규흐규 진짜로 이거 나오면 소장은 무조건 합니다!!!!진짜 제 인생영화입니다..확실히 보길 잘했다는 생각이 드네여 그림도 예쁘고 잘 봤습니다!!!!
10,아..음 너무 감동스럽다. 자세한 설명 생략 책벌레 남자와 인생이 얼마 남지 않은 여자의 버킷리스트 챌린지 이야기.
10,이거 상영 끝나고 다운로드 할 수있게 해주세여.
10,너의이름은 가은 영화 좋아하신다면 추천드립니다,,ㅜㅜ 영화가 너무 슬퍼요ㅠㅠ
8,마지막에 쿄코가 카페에서 펑펑울때 아재도 ㅠㅠ
10,오랜만에 정말 감성적인 영화를 보고 갑니다.사쿠라를 보면서 저에게 삶의 희망을 얻게 되었으며 그녀가 이렇게 인생을 살아가고 싶음을 감정을 통해 느끼게 되었습니다. 그리고 매일 같은 일상이 싫은 저를 발견함으로써 반성하게 되는 소중한 영화였습니다.
10,10점 만점에 10점.
9,보기드문 애니메이션 수작. 현재 상영작들 중 완성도는 1위라고 본다.
9,영화로도 좋았지만 애니메이션으로 보니 더 감동적이었다. 확실히 일본은 애니메이션을 잘 만드는 듯
10,이른 꽃샘추위에 피지 못한 벛꽃이야기
10,몇몇 부분은 정말 아쉬운 연출이 있었지만 불꽃놀이, 마지막 유서의 연출은 굉장히 좋았습니다. 사쿠라로 인해 성장한 남주의 마지막 대사와 함께 진행된 삽입곡은 정말 최고였습니다. 내용 전개에 어색함은 없었고, 원작을 아직 읽지 않으셨으면 꼭 읽어주세요.
10,너무너무감동적이에요~
10,내용은 똑같아서 좋았지만 생각보다는 캐릭터가 조금 바뀌었던거 같습니다 .그래도 처음보시는 분들은 충분히 감동할만하다고 생각합니다.
9,여주와남주가끝까지함께였으면...하는바램은남지만..그래도인상깊게본영화입니다~~.
8,기대 많이 했는데 원작의 감동을 잘 살리지 못한 것 같아 아쉬워요.
9,보고난 이후 여운이 있네요. 짧은 만남과 이후 긴 그리움을 가질 슬픈 사랑.
10,인간관계에 있어서 은둔형인 나 "그냥 타고난 성격인 것이지" 라는 생각, 연애에도 처음부터 잘 맞아야 앞으로도 좋은 배우자가 될 수 있다 등의 현재 생각을 깨고 좀 더 도전과 변화를 해야겠다는 마음을 갖게 해준 영화.
10,아이들하고 보기엔 애니메이션이 적당하네요.. 너무 감동적인 순간순간이였네요
10,나름 재밌게 봤수다. (구수
4,원작 안보고 봤는데 오글오글오글 남자들의 판타지네요.
10,너무 좋았어요..ㅠ 진짜 보는 내내 눈을 못 땠어요..ㅠ ost도 그림도 다 좋았어요.
10,명작 다시봐야됨 두번보자
10,여운이 남는 영화아무생각 없이 갔다 많은 생각과 돌아오게 만든 영화
10,슬프지만 재밌게 볼 수 있었어요
10,이거 진짜 띵작이에요!!! 너무 감동이고, 꼭 보세요!! 진짜 안 보면 후회해요ㅠㅠ
1,진짜 췌장 뜯어먹어버리고 싶다.
8,원작과 다르게 각색한 부분 중에 좋은 장면도, 아쉬운 장면도 있었지만 충분히 훌륭한 영화였다. 특히 작화가 매우 아름다워서 눈이 즐겁기도 했고...다만 영상매체다보니 원작이 표현한 것만큼은 깊지 않아 아쉽다.원작을 감명깊게 본 사람이라면 무조건 추천.
10,작년 실사영화보다는 낫고 소설만은 못했습니다. 사쿠라 작화는 ㅎㄷㄷ했습니다 ㅠㅠ
10,말이 필요없습니다 제목의 "너의 췌장을 먹고 싶어"란 말의 다른 의미가 마음을 울리는 작품입니다. 크레딧 영상도 있으니 꼭 보시길 추천드립니다
10,엄청 감동이네요!!!
10,책을 보고 애니메이션을 봐도 슬픈것은 여전하고  둘의 사랑이 이루어진것같아서 보기좋았다
8,실사영화로 처음 접한 뒤에 봐서 그런지, 감동이 조금 줄어든 느낌이다.  하지만 작화가 매우 아름답고 애니메이션 만의 장점을 잘 살린 연출이 매우 인상적이다.
1,책읽고 진한여운이 남았던분들은 절대 보지마시길..
10,소설을 읽고본 사람으로써 아 .. 여운이 남네요 소설 꼭 읽고 보세요.... 소설보다 못하다는분들이 많은데 저는 소설읽고나서 애니를 꼭 보고싶다고 생각했거든요 딱 제가 생각했던것 만큼 감동이였고 좋았습니다 그리고 노래도..짱입니다.
10,존나좋아요 최고에요 꼭보고 쿠키 꼭봐요
10,빠른 전개 등의 아쉬운점이 있는 면에서는 실사영화가 더 극적이었다고 생각하지만 엔딩이나 일본 감성 애니메이션만의 포근함은 나무랄게 없었다.
10,さくらを刺さった通り魔は元彼じゃありません。
10,너무좋음원작이더줳음
5,반복한만큼 피로만 쌓이고
9,앞부분의 스킵이 상당히 많아서 좀 아쉬웠네요 주인공들이 친해지는 과정이 원작과는 다르게 빠르게 진행되다보니 후반부에 터지는 부분이 부족한 느낌 하지만 1시간30분이라는 시간안에 원작을 최대한 잘따라갔고 원작에선 느낄수없는 화려한 연출이 돋보인 작품
10,작년부터 기다린 너의 췌장을 먹고 싶어.조금 스킵이나 원작에 없던 내용도 있었지만 만족했습니다.특히 불꽃놀이가 엄청났습니다.그거 보고 울고 남주가 사쿠라 죽고 운거보고 울었습니다.아쉬운 점은 사쿠라 마술도구 사는데 스킵되는게 아쉬웠네요.또보러 가야지.
10,너무 슬프고 재미있었습니다 ㅜ
10,와...진짜 감동적이네
7,소설,만화,실사영화까지 다 봐서 그런가 여러모로 아쉬웠지만 배경이랑 OST들은 정말 좋았습니다
9,"슬프지만 아름다운 영화."
9,어린왕자랑 겹치는게 살짝 아쉬웠지만, 사람 여러번 울렸네요... 소설이나 실사에 OOO 않는 퀄리티니 꼭 보시길
6,큰 기대을 가지고 영화를 본거같아요...
10,사랑이나 우정같은 흔해빠진 말로 정의할 순 없는 관계.
1,꿀잠잤습니다 불면증이신분 보면 좋을것같네요
6,잠시나마 여기선 시간이 멈췄다
8,마지막부분의 연출은 진짜 아닌것같다
10,내 첫 극장애니 정말 재밌게잘봤음 여운이 긴편
6,이해하기 힘들다. 솔직히 소설이나 만화보다 별로였다. 애니메이션임에도 감정표현 전달이 많이 안된거같다. 보지마시길.
10,영화보다 애니가 훨씬더 재밌네요.. 펑펑울었더니 기분이 다운되기는 하지만 마음이 좀 편안하네요..
7,왜 일본 영화를 보면 상대방이 약속시간 수 시간이 지나도록 나타나지 않는데 전화도 안 해보고 그냥 가만히 기다리고만 있는 거냐고 제발
10,간만에 잘 본것 같아요.
10,너의 췌장을 먹고싶어영화 꼭 보세요!
10,정말 영화가 아름다워서 보는내내 기쁘고 설렜어요!! 소설도 그렇고 정말 좋은 작품인 것같아요.
8,눈물참는라 힘들었습니다ㅜㅜ
9,타격감이 아쉬웠던 영화...
8,소설과 실사영화와 비교해서 잔잔하면서 가볍게 볼 수 있는 작품입니다.
9,서로가서로를닮고싶어하는두순수한영혼의만남
5,원작 대비 아쉬움이..
10,여운이 가시지 않네요 한번 더 봐야할듯 ㅠㅠ
1,애니 제작자가 주인공들이 어떤 사람인지 그리고 무슨 마음인지 전혀 이해를 못하고 있고 수박 겉핥기식으로 요약했네요. 원작의 감동을 전혀 전하지 못할 뿐더러 냐용과 무관한 여주인공 엉덩이, 다리 클로스업은 감정선을 아주 조각조각내네요ㅎ 심한욕ㅎㅎ
9,원작을 읽어주는 정도로 반영이 잘 되서 재미있게 봤습니다 하지만 마지막 어린왕자에서 별로 꼭 그 연출을 써야 되나 라는 생각이 들정도로 별로였던거 같습니다 마지막 어린왕자만 빼면 재미있게 봤습니다
10,원작의 감동을 그대로~♥
10,너.췌.좋.아.ㅎ.ㅎ
10,하루키의 삶은 스크린 밖에서 내가 보던 세상과 크게 다르지 않았다. 거기 곁들인 시한부 여자애라는 소재가 너무 매력적
9,굉장히좋았으나 마지막 어린왕자 연출에서 조금 아쉽...그래도 소설,  만화,  극장판 다본사람으로써 아주좋았뜸
10,조금은 마음에  남을 영화
7,후반부 연출은 오히려 몰입도를 깍아먹는듯한영상미도 그렇게  좋지않다 스틸컷들로 때운것도 많고  그냥저냥 무난한영화를 감명깊게 보아서 애니도 봤으나  팬이 아니고서야 굳이 챙겨볼필요는 업는듯  원작이 워낙 좋기때문에 돈아까울 정도는 아님
8,재미있었어요! 재미있었어요!
10,행성들 나오는 건 정말 못 봐주겠지만 좋아요
1,왜 이런 감성적인 소재를 가져다가, 일본 애니 제작자라는 놈들은 여자 주인공 엉덩이, 다리, 치맛속 보여주기 위해  열을 올리는지 모르겠다. 제발 아이들 보는 애니에 변태 코드 좀 넣지말자.
8,결말이 조금 아쉬웠음그외는 잼있게 봤습니다
10,너의 이름은 급의 띵작이다 엉엉 우러따
8,후반부 연출하고 남주 배우분 연기가 보통인거 빼곤 볼만합니다 오늘도 야구갤러리들하고 알바들 출동했노 ^ㅋ^
5,작년에 이 영화의 실사버전을 감명깊게 봐서 애니버전도 한번 봤다.  전체적인 내용은 괜찮았는데...난 일본애니 특유의 클리셰랑 안맞는 것 같다. 오버액션이랑 부자연스러운 행동이 적응이 안되었다. 그리고 울어도 되겠습니까 ㅇㅈㄹ할때 속으로 개쪼갰다.
10,진짜 영화관에서 친구한테는 겉으로는 후유증 안 남는다고 했다가 집에와서 계속 머리속에 생각나서 멍하니 있습니다. 너무 좋은 작품이고 올래 같으면 슬픈것은 울기싫어서 안 볼려고 하지만 이건 보게됬네요!여러분들 현실 세계로오세요 ㅠㅠ
10,어린욍자 OOㅋㅋㅋㅋ
10,앤딩 끝나고 장면 또 나와서 가면 안됨
2,소설읽고오세요개같다진짜
10,와 이거 보고 집왔는데 다시보고싶다진짜 여러분 재밌으니까 상영끝나도 1번 보세요실사화랑 이야기의 흐름도 거의 비슷해서 재밌게 봤습니다 강추합니다
10,우리에겐 췌장을 먹고 싶다고 느낄만한 사람이 있는가?
10,소설도  띵작인데 영화도 띵작
10,엄청울었음 너무 이쁘고 슬프고 가슴이 뻥뚫리는 아름다운영화였다...^^고마워 너의 췌장을 먹고 싶다란 말이 참 아름다운말임을 알게되었다
10,영화판보다 전개가 더 마음에 드네요하지만 개봉 시기를 잘 못 잡은듯 합니다.국내에서는 흥행하기 힘들것 같네요.
9,작년에 보았던 아련한 감성이 떠오르는.. 실사 영화랑  조금 다르지만  개인적으로  작화 전개 영상미  다 좋았다.  한번 더 봐야겠다 .
10,눈,폐,췌장 먹을게 많군
8,만화책이랑 소설 모두 남주가 절규하듯 우는 장면에서 크게 울컥해서 애니도 많이 기대했는데 너무 약했던거 같음... 확실히 감정표현에서는 부족했지만 불꽃놀이, 원작 책 표지 장면 연출은 진짜 좋았던거 같음 나름 볼만함
9,소설을 읽지 않고 봤습니다. 그래서 난이도가 조금 있을수 있습니다. 전반적으로 괜찮은 작화,연출,떡밥 활용(회수)이었습니다. 다만, 소설을 먼저 읽은 분들께는 약간 아쉬울수도 있습니다. 저는 이제 책을 사서 봐야 이해를 다 할수 있을것 같습니다.
10,재밌게 봤어요 끝나고 뒤에 또 있으니까 나가지 마시고 기다렸다 뒷장면도 보고 가세요
10,불꽃놀이 장면이 너무예쁘네요
10,기대하고 갔는데 나름 기대에 충분히 보답받은 것 같습니다
10,후유증을 만들어주는 내 인생영화
9,쿠키 영상이 있으니 나가지 말아줘....
10,너무 갬동적인 영화였어용ㅠㅠㅠ
10,볼만한영화인듯합니닼
10,처음으로 써봅니다. 재미있었습니다.
10,역시 띵작은 달라도 너무 달라.... 역시 기대를 저버리지 않군.... 엄마 아빠 동생에게 추천해도 괜찮은 영화 인거 같아요. 보면서 슬프기도 했지만 역시 원작 책을 읽고 나서 보니 더 감동이 밀려오는거 같아요...ㅠㅠ 사랑해요... 췌에장~~~~
8,재밋어여ㅎ 그림도 예쁘네요
7,개인적으론 많이본 스타일의 이야기라...뭐 괜찮았던 부분도 있지만;;;
1,개노잼 보는내내 짜증남
3,영화와 얼마나 다른지 모르겠지만... 영화그대로 나온다면 이보다 더 적게 줄 자신이 있다.
10,소설책 보면 감동을 조금만 느꼈었는데 영화로 보니 감동을 엄청 느꼈어요!!강추임
2,영화 전개 도중 삼류야동인줄 알았습니다.;비주얼은 뛰어났는데 애니메이션답게 산만합니다..보다가 너무 재미가없어서 ..참고보다가 옆자리 남성분과 영화관을 나왔습니다.
8,마지막 연출은 조금 아쉬움이 남지만 전체적으로 깔금하고 잔잔한 여운이 남아 재밌었습니다.
8,리즈와 파랑새도 그렇고 올해의 겨울은 풍년이네요.
9,영화가 더 나은 듯 한것같긴하지만 이것도 여운이 굉장히 남았습니다.
10,불꽃놀이 장면 진짜 감동적이였다..최고였어
8,실사영화나 소설을 안보고 봐서 그런지그럭저럭 보통 애니 클리셰를 좋은 작화로 볼수 있어서 괜찮았음
8,너무 일본감성이라 몰입이 힘들었지만 여주가 예뻤음
10,잼네요 책도잼씀 추천드려요
10,뭔데 나를 울리게 하냐 ㅠㅠㅠ 하아.. 최고다..
1,처음부터 여주 목소리가 귀를 때려박는 하이톤에.... 집중 하나도 못했고...일본만의 호들갑? 그런 행동에 더 집중을 못했고 결국 슬프지도 감동스럽지도 않던 영화. 일본어가 이렇게 듣기 싫었던 적 처음
4,나름대로 원작의 스토리를 따라가긴 했지만 후반부의 연출로인해 감정몰입을 전혀 할수가 없엇고 생략되는 부분때문에 개인적으로 너무 아쉬웠던 영화. 그래도 노래는 좋았고 비주얼도 괜찮았기에 더욱 아쉬웠다. 소설에 비해 너무 떨어지는듯..
4,네가 뭘 먹든 난 구토할테니까
10,개봉한 날에 가서 봤습니다.감동적이면서도 슬픈 영화 ㅠㅠㅠ
9,어릴적 학생생활을 기억하게하는 영화및 애니메이션이네요마음을찡하게하고 있습니다
10,너무 슬프다 영화보고 먹먹해져서 울었네
10,원작보면 완벽한 감동을 느낌
10,소설은 안봤지만  만화 그리고 드라마식 영화를  영화를  보고 이것을 봤지만  영화니깐 역시 시간에 쫒기는 느낌이었습니다.그리고  ''우리는 순수했고 결백했다와  같은 남주와 여주의 독백이  부족했던 것같았지만 재미있게 봤습니다
10,친구가 워낙 이 작품 영화를 좋아해서 같이 봤는데요 영화보다 원작이 충실하다고 좋아합니다
9,너무 재미있게 봤습니다. 실사 영화와 달리 책 내용과 비슷하게 이름을 밝히지 않은 점이 좋았습니다.
1,어떻게 이딴 졸작이 베스트셀러일수가.. 하나도 안슬프고 하나도 안 감동스럽고 어처구니가 없는 애니였습니다 에이씨 돈버렸네
1,정말 재미없다.  돈이 너무 아까스무니다.
10,오랜만에 정말 힐링되는 애니였네요.. 시험도 얼마 안남았는데  입덕해버렸습니다ㅜㅜ
2,책으론 볼만해서 영화도 봤는데 영화가 재미없어서 졸린건지 모르겠지만 일단 엄청 졸렸다 그래도 평가를 위해 끝까지 다봤지만 전체적으로 재미없고 지루했음 옛날에 노 게임 노 라이프 제로라는 영화에서 슈비 죽을땐 눈물 흘렸는데 췌장은 전혀 눈물이 안나왔음
10,이 영화 개봉전부터 기다리다가 겨우 봤는데 예상만큼이나 정말 재미있어요.특히 남주가 울 땐 저도...ㅠ^ㅠ 그래도 진짜 완전 재밌어요.대박 나실듯!
9,애니메이션만의 감동이 있네요 정말 추천합니다
2,극단적인 사건의 연속으로 감동팔이
10,한마디 밖에 나오지 않네요..지려따...
10,잔잔한 울음 설렘 미소 ....
10,생각했던것보다 감동적이고 재미있었던 영화입니다.  작년에 개봉한 실사판보다  원작에 더 충실한 점이 좋았습니다.
9,죽음과 성장이라는 서로 이질적인 주제에 대한 일본 문화계의 깊이와 성취를 보여주는 작품
10,갔노라.보았노라. 울었노라
5,여주인공의 창조적인 죽음말고는 뇌리에 남는게 없다. 감동적인 연애를 꿈꾸는 오타쿠들을 위한 판타지물.
10,애니보면서 운적은 처음입니다
8,약간 멍한 느낌이다. 책으로 다시 읽어 봐야겠다.
10,난 애니보고 이렇게 울어본적 처음 ㅜㅠ 대사하나 하나 가슴에 박힌다 슬프면서도 아름답다
5,여주 칼에 찔려서 죽었다고 뉴스 나오는 장면부터 아무 생각을 하지 않았다
10,원작 보는 느낌이였어요! 소름 돋은게 아직도 가시지 않네요.
6,일단..지루합니다.우리어머니께선 잠이드셨습니다. 마지막 남주가 쿄코에게갑자기 친구하자 했잖아요. 솔직히 말해서 쿄코입장에서는 조금 당황스러웠을 것 같아요.  음..일단 기대한만큼은 아니어서 조금 속상했습니다.
9,남주의 찐따미가 피지컬 상승으로 인해 없어지긴 했지만...그래도 불꽃놀이 씬은 기대 이상이었따...예상했던거 보다 잘만들어 줘서 고마운 마음뿐 good!@!
10,마음 속 잔잔한 파도가 평범한 일상 속에 부딪혀 은은한 감동을 주는 영화
9,눈을 즐겁게 해주는 예쁜장면들이 많았고 주인공들의 감정을 잘 느낄수 있던 영화였습니다. 다만 남주가 울때 우는장면 자체는 괜찮았지만 개인적으론 성우분의 연기가 어색해 별로라고 느낀 것 같습니다. 그래도 올해 애니 중 제일 인상깊은었던 것 같습니다.
10,너무 재밌었어요~^^ 다음에 또 보고싶은 영화에요
8,감동적이고 아름다운 영화에요
6,그냥 슬프니까 눈물은 나는데 끝나고나니 그냥 열린결말이라 쿄코가 용서도 이해도 못하겠다했을때 달려나가서 용서게되면 친하게지낼수있냐 하는것도 좀 갑분띠 그리고학생이 호텔예약하는것도 술사서 마시는것두 조금은..
10,최고였습니다 ㅎㅎ 재밌어요
10,너무재미있어요~!!너의이름은다음으로너의췌장을먹고싶어 짱! 다음작품기대돠요
6,80년대 연출 스타일 때문에 원작 감정 다망침 그나마 작화가 이뻐서 6점
10,기대에 벗어나지 않네요!추천합니다..꼭 보세요~
10,괜찮네요..  근데 마지막부분에서 슬퍼가지고 눈물나올뻔했는데 갑자기나온 상상의세계때문에 눈물이 사라졌어요
1,군생활할때 애니보는애 있었는데 사람보다 애니캐릭터가 더 예쁘다고할때 소름돋았다
10,정말 재미있었습니다 ^^ 볼수 있어서 정말 다행이라고 생각합니다
7,개인적으로 영화보다 나았다. 다 아는 내용이지만 눈물찔끔 단 어린왕자 장면은 없애거나 좀 줄였으면
7,소설, 실사영화를 보고도 몰랐던 남자 주인공의 이름을 드디어 알아낸 영화. 후반부 어린왕자는 영화를 다 버려놨다.
10,실사 영화 봤던 것보다 훨씬 좋네요. 애니가 감정을 더 건드린다고 해야 하나? 어린왕자 비유도 좋았고요, 참고로 엔딩곡 끝나고 쿠키영상 있으니까 다 보고 나가세요!
10,실사보다 제작에 더 많은 노력이 필요한 애니메이션....  좋은 애니메이션은 항상 관람료 이상의 만족을 준다.
9,조아요..호불호가 갈리는 영화..
10,원작의 재미와감동이 이어집니다~~
1,책, 실사판 영화라는 선행작이 2개나 있었기에 기대했었는데 졸작이 만들어졌네요. 작품 후반부에 나와야할 중요대사가 작품 시작 30분 조금 넘은 상황에서 나오는 건 누가 생각했는지 모르겠지만 공감도, 감동도 할 수 없는 쓰레기 대사를 만들어버리네요
10,개봉하자마자 가장 빠른시간에 상영하는 걸로 보고왔습니다. 시사회 가신분들 제외하고 가장 빨리본거죠ㅎㅎ 제 1년 이상의 기다림이 아깝지 않은 작품이었습니다. 조만간 극장에서 한번 더 보러갈겁니다. 인생 추천작이 하나 늘었네요.
10,주인공의 변화가 좋았고 사쿠라가 길을 만들어 줘서 기뻤습니다.
6,식인풍습 영화냐 ...
9,좀 어리둥절했던 장면이 있었지만그장면을 제외한 모든면에서 너무보기좋았고 또한 재밌었고 슬펐습니다ㅠ마지막에 결국 눈물못참고 찔끔 흘림ㅠ
8,실사판도 봤고 작가의 책도 전권 소지중입니다. 실사판보다 훨씬 원작에 충실한 작품이었습니다. 작화도 훌륭하고 3D모델링도 굉장히 정밀해서 보는 맛이 있었습니다. 다만 주인공의 표정을 통해서라도 감정묘사를 해줬어야 했는데 그부분이 조금 아쉽네요.
10,남자 주인공 울때 눈물이 뚝뚝...못참겠더라. 올해 최고작품 인정.
1,개인적으로 원작소설이 더 재미있었고 이미 내용을 알고있어그런지 좀 지루했다.
1,알바들 다 사라져라 누가 재밌다했냐 돈아까워 나혼자보기아깝네 ㅋㅋ 웃음참느라 젤힘들었는데 뭔...왜봄
10,기대한만큼 정말 좋은 영화 였습니다 책도 개인적으론 제일 좋아하는 책인데 영화도 이렇게 잘 뽑았으니 작가님에게 감사를..
10,너무 감동적임 ㅠㅠ"ㅠ,ㅠ.ㅠ
10,진짜 감동적입니다 ㅠㅠ ♡♡
8,마지막 어린왕자씬이 좀 불필요였다고 생각해요ㅠㅠ나머지는 작화좋고 노래좋고 다 좋았어요.마지막 엔딩을 좀더 확실하게 했음 어땠을까 싶은데(잘린느낌ㅜ) 확실히 책내용과 영화내용을애니메이션 영화에 다 담아낼려고해서 그런것 같네요.
8,역시나 후반부의 감동은 여전했다! 영상미는 덤 ^^
9,전 영화에 있었던 쿄코의 결혼 장면도 추가했었으면 좋았었겠네요 그래도 원작의 느낌을 잘살렸고 전 애니매이션쪽이더 정감가네요
10,책도 보고 만화도 보고 영화도 보고 이번엔 애니도 봤지만 어김없이 팡팡 우럭따
8,실사영화에서 나오는 BGM을 가지고 와서 썼으면 하는 아쉬움이 드네요. 영화로 볼 때는 여주 캐릭터의 연기에 감정이입이 제대로 되어서 울었지만 애니는 어느 정도의 내용을 알고 봤기에 눈물이 살짝 고였으나 여주인공한테 감정이입이 별로 안 됬지만 작화는굿
10,원작과 괴리감없이 깔끔하게 볼수있었어요
10,소설에 비해 퀄은 당연히 떨어졌지만 충분하다 고맙다
10,남주가 완전 잘생기고 성우가 마음에 들어요
10,마지막요정이 화룡정점이다
10,마지막 너무 슬프다ㅠㅠ
8,남주 울때 감정 파괴되긴하지만 나름 재밌게 봣습니다
10,실사판 영화와는 다르게 남주 이름 맨 마지막에 나와서 정말 좋았고 OST들도 좋았고 원작 내용 잘 살리고 맨 마지막에 유서 그냥 읽었으면 조금 심심하게 느꼈을 지도 모르는 장면 어린 왕자랑 겹친 것도 괜찮았어요. 엔딩 끝나고 더 나오니까 꼭 다 보세요
7,다양한 표현 방법은 좋았으나 감정 표현과 분위기가 공감을 이끌어내지 못함
8,옛날아니고예전에 해봤지만 책을 안읽고  영화 를 못봣네 ㅠ   기회되면 꼭 갈게   다음 댓글 쓸게
7,혼자보러갔는데 나름 재밌었어요~
10,소설에서의 자신의 마음과 영화판에서의 슬픔과 감동을 합친 작품이랄까..,,!! 소설에서의 장면들도 나와서 영화판보다 더 자연스럽고 아름다워요T_T 아무튼 하루키♡사쿠라 애니속에서 영원히 사랑을 피우길....!! 둘은 이름부터 떨어져 살 수가 없어!!
10,'애니메이션'이기에 가능한, 지금까지의 너췌먹과는 조금 다른 너췌먹. 성우들의 연기도, 작화 연출도 정말 마음에 들었다.
10,책으로 정말재밌게봐서 봤는데 재미있네욤ㅎㅎ
10,작화도 예쁘고 사쿠라도 정말 예쁘네요
10,잔잔한 음악도 영화의 분위기도 다 내 취향이였고 너무 좋았다
10,문장이 아름다웠다.너의 췌장을 먹고싶다라는 말에 담긴 의미를 해석하면서 소름이 돋았다.
9,원작도 정말 좋아했고 코믹스도 봤고 실사영화도 봤는데 솔직히 마지막에 남주 울때 좀 깻다. 차마 그래서 손으로 눈 가림.
9,마지막 어린왕자 연출이 집중을 조금 방해하지만크게 신경쓰지 않고 재밌게 볼수있엇습니다.
10,실사보다 남주가 진중한편이라서 이미 알고 있는 내용이라하더라도 새로운 느낌으로 다가오더군요. 그리고 배경들이 화려해서 보는 재미가 솔솔하더군요. 역시 원작의 내용이 좋으니 애니도 감명깊게 봤어요. 다시금 원작 책 다시 꺼내서 읽어보고 싶어지더라구요.
5,소설이랑만화는 재밌게봤는데 애니는 그닥..예고편은좋아서 진짜 기대하고 봤는데 너무 내용이 뜬금없이 전개되고  남자성우 너무 영혼이없다.. 공병문고때 무거운 분위기면좋았는데 너무 가벼운분위기 원작이랑 좀 차이가났음 보러가실분은 한번더 생각하시는게 좋을듯
9,내용이 책과 똑같습니다.
10,제가 태어나서 봤던 영화중에 최고에요.인생영화!
10,aaaa 너무 재밋자나 ㅡ ㅡ
1,노잼 진짜너무재미없음
10,실사와 비교했을때 정말 많이 달라서 놀라웠고 어린왕자 묘사장면이 정말 감동적실사화 보고 여운이 남았던분이라면 다시보는걸 추천합니다올해의 베스트 TOP 3 에 들정도 입니다(저의 주간적인 견해입니다)
6,소설, 만화책, 실사영화, 이번에 개봉한 애니메이션 모두 보고 왔습니다. 애니메이션 하나로 봤을때는 괜찮은 작품입니다. 하지만 소설에 비했을때, 실사 영화에 비교했을때보다는 못하다고 생각합니다. 쓸모없는 연출과 감정을 끌고가서 터뜨리는게 부족했습니다.
10,좋은 그림 보고갑니다원작만큼 좋았네요
9,재밌어요 처음엔 말도 안되는 스토리겠다 싶었는데 볼수록 빠져들었어요 눈물참기가 힘들었음
10,실사판 영화,만화책,소설책,애니모두다 제미있네요.
10,원작인 책의 내용을 충실하게 잘살린 부분도 많았고 특히 영상미가 정말 인상적이다고 생각이들었고 확실히 책을 읽었을때처럼 슬프고 여운이 많이  남는 애니라고 생각이 듭니다 영화가 끝나고 나가지 마시고 쿠키영상 까지 보고 나가시는것을  추천합니다
9,영화관에 의외로 남자 여럿이서 보는거 보고 놀랐음
7,쿠키영상 보고가요 하하
10,원작의 감동이 그대로 느껴짐. 극장에서 큰 화면으로 보니 진짜 감탄 뿐임.
9,영화 끝나고 쿠키영상 있습니다. 끝까지 다 보고 나가시길 바랍니다. 너의 췌장을 먹고싶어 주요 배경지는 일본 토야마현 타카오카 시 입니다. 성지순례 하실 분 참고 하세요.
8,방금보고왔는데   기대없이 봤는데  전 좋았어요 !  나를 먼저 인정해야 남을 인정할수있다 ..
10,정말 재미있었어요 감동적이였어요
7,여러분 소설을 꼭 읽으세요!!!
9,좋았다. 잔잔한 음악도, 아름다운 색채도.원작에 충실한 한편 애니메이션이기에 가능한 동화적 연출은 신선했고 보는이로 하여금 더욱 빠져들게 해준다... 마냥 눈물 빠지게 해준다고 다 좋은건 아니다. 함축된 연출은 고맙게도 더 생각할 여지를 줬다.
10,불꽃놀이 너무 감동적이네용
8,Eyes Lungs Pancreas... So many snacks So little time
10,애니메이션만의 감정선이 있네요... 배경 하나하나에 빠져서 봤습니다. 감독님 기대됩니다!
10,소설로 울리고 영화로 두 번 울린 작품
8,영화보단 애니 애니보단 소설이란 느낌.중요 장면들의 세세한 감정의 묘사가 인상 깊었던 영화와 달리, 그림의 한계인지 중요장면에서의 감정 묘사가 조금 아쉬움. 하지만 원작의 내용을 정말 잘 압축해 놓은 것 같아서 재미있었음.
10,소설은 안봤지만 오늘 애니메이션 개봉한다길래 친구들이랑 봤는데, 정말 재밌고 소설도 언제한번 읽고싶네요!
10,보는 내내 울었네요. 너무나 슬프고도 아름답네요.
10,개 꿀잼 감동이 너무와 울었습니다 이거보고 책도 삼
6,남주 울 때 ㅋㅋㅋㅋ넘나 웃겨 OOO줄 그냥 그럭저럭 볼만 합니당~~
10,이제까지 저 자신이 선택하여 살아온걸 깨달은것같아서 더 감동받었던것같아요...하루키는 봄 사쿠라는 벚꽃 잘어올리네요....
7,비주얼은 100점. 각본은 전체적으로 원작을 따라갔으나 클라이막스에서의 연출이 아쉽네요. 좀 더 담백하게 캐릭터들의 감정으로만 이끌어가길 원했는데, 갑작스러운 메르헨 연출로 감동이 다 깨져버렸어요. 원작 볼때처럼 펑펑 울길 원했고 거의 그럴뻔했는데..
8,나도 선택을 거듭하는 단계일 수 있구나 하는 생각이 드는 영화였다
9,노래두 배경두 그림체두 가 너무 좋아요~ 원작은 읽어보지 않았지만 감동적으로 봤습니당~
10,울지는 않았는데 마지막에 사쿠라 무덤가서 하는장면도 보여주지ㅜㅜ
1,오타쿠들이나 좋아할만한 영화. 이 영화 보는 애들 피하는게 좋음.
9,마지막 요정 뜬금없다는분들이 많으신데 남주에게 추천해준 어린왕자의 주인공을 겹치게 표현한거라고 봅니다그리고 손톱의때라도 달여마시고싶다 라는부분이 좀 이상하게 생각하시는분들이 계실텐데 존경하는사람을 닮고싶다고할때 사용하는 일본속담입니다.
10,와 대박임 실사영화보다 애니매이션이 더재미있는거 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,스미노요루, 시대의 명작가입니다. 정말 좋은 작품입니다. 다른 작품으로는 '또다시 같은 꿈을 꾸었어' 가 있는데, 그것도 애니 영화화 되었으면 하네요~
10,여러가지 태클을 걸데가 많았지만...  췌장이 모조리 씹어먹었다..
10,명작. 실사보다는 덜하지만 그래도 명작
10,원작 소설, 영화도 다봤고, 애니도 너무 좋음요 ㅜ
10,정말 최고였습니다. 스토리도,작화도,성우도,분위기도 정말 최고라고밖에 설명이 안되네요..소설보신분은 알겠지만 원작보다 더 빠진내용도,추가된 내용도 있지만 적절하게 섞여서 보기 좋았어요ㅎㅎ.서로 반대되는 둘이 서로를 알아가는 과정이,그 다정함이 좋네요.
8,원작을 잘 살린 장면들이 많았고 어린왕자 연출처럼 조금 뜬금없는 연출도 있었지만 재밌게 봤네요 / 엔딩 크레딧 후 영상있으니 챙겨보시길
10,색감이 너무이뻣고 서정적인 음악이 정말 좋았던영화입니다
7,엔드크래딧 다 올라가고 이발한 하루키 나와요
10,원작의 감동이 이어집니다~ 너무 잘 봤어여
10,평점은 최대 140자까지 가능합니다
10,원작은 진짜 잘살렸는데 마지막에 여주 요정(?) 뜬금없었음 나머지는 다 좋았어요 영상미도 예쁘고
10,이거보고 울었다 끝내기가 아쉽다
10,재밌어요. . 책,영화에이어 애니까지 다봤어요
7,제목이 좀 이삳하지 않나요? 너의 췌장을 먹고 싶어? 췌장? 내장? 대장? 왜 이름이 저러하지..ㄷㄷ
9,조금의 오글거리는거랑 성우의 어색함만 빼면 영상미가 너무좋고 여운이 남는영화에요ㅠㅠ
10,기대했던만큼 정말 재미있었고 마지막에는 울었던 영화!불꽃놀이 장면이 너무예뻐서 아직도 잊혀지지가않아요
8,내용은 책이랑 똑같아서 좋은데 남주 울때 갑분울임...
10,책에 비해 생략된 내용도 있으나 충분히 재미있었습니다.
7,전개가 좀 빠르고 아쉬운감이 없지않아 있습니다. 처음보시는 분이시면 소설 출간본 도 읽으시면 재미있으리라 생각됩니다.
9,원작소설을 최대한 살리고자 노력했던 애니.실사영화에 비해서 개연성은 떨어지고, 함축적인 표현보다는 인물의 대사와 독백으로 영화전반을 끌어갔다는점이 아쉽지만, 소설 내용에 충실하게 감정선만큼은 흐트러짐없이 끌고나갔다는 점에서 췌장팬으로서는 만족스럽다.
10,책이랑 거의 똑같아요 그리고 재미있습니다
1,내용으로 이걸 망치네 그냥 보지마요
10,원작팬이지만 굉장히 만족한 애니화 ! 특히 마지막 쿠키 영상 놓치지 말고 꼭 보시길...
8,원작소설을 읽으신 분이라면 생략되거나 교체된 장면이 꽤 있다는 것을 느낄겁니다. 그래도 느낌만큼은 제대로 전달하고 있는 것 같네요. 그리고 엔딩 크레딧 후에 추가 영상 있으니 보고 가세요.
10,잔잔하지만, 여운이 강한 영화!!
10,밝게 풀어낸 아름답고 슬픈 이야기
