다크 나이트
10,이런 영화가 내가 살아 있을 때 볼 수 있는 기쁨
10,마블 DC 중에 아직 이 영화를 능가하는 작품이 안나오고 있다.
10,이 영화를 도대체 어떻게 보면 진부한 동전 던지기로 볼 수 있는거냐? 개나소나 평론가랍시고 저런 같잖은 한줄평 쓰는거 보면 진짜 웃기지도 않네. 상업 영화는 대중 예술의 한 분야인데 그런 대중이랑 동 떨어진 평론만 내놓고 일침인척 쓴 소리하면 지가 뭐라도 되는줄 아는 일침병 걸린 새기들이 월급 받으면서 저런 글 쳐 올리는거 보면 세상 돈 벌기 참 쉬운거 같네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 역겹다 우욱
10,별은 50개를 겹쳐서 드렸습니다
10,처음부터 끝까지 "강" 으로 쏘는데도 이정도로 완벽할수있나?  매년 1~2번은 보는영화
10,트릴로지로 생각말고 단 한편의 영화로만 보더라도 역대급 히어로물. 히어로물이라고 생각말고 그냥 영화로만 본다면 역대급 명작
10,히스레저가 살아 돌아왔으면!!
10,솔직히 재밌긴 했는데 한 3번을 봐도 누가 정리해서 느낀점 쓰라고 하면 못할 것 같은 느낌 뭔지 알죠 속으로는 이해했는데 머리가 못 알아들은 느낌? 이었는데 유튜브에 팝콘트리 유튜버가 다크나이트 영상 올린거 있는데 그거 보면 똥 싸다가 끊긴 느낌 해결 가능하시구여~ 여러모로 철학적인 내용 많아서 알면 알수록 까면 깔수록 나오는 양파같은 영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 처음 봤을 땐 조커 입덕해서 사진 모으고 다녔네요...  캐릭터도 매력적이고 배트맨도 귀엽고 안쓰럽기도 하고 그래요 ㅎㅎ 애정 충만 영화!
10,
10,어둠의기사의 뜻을 마지막이되서야 알았다  대명작
10,그냥 명작중의 명작 레전드
10,최고의 히어로 영화 히스레져를 다시 볼 수 없다는게 아쉽다
10,영웅과 악당의 완벽한 조화
10,이건 명작 중 명작… 감동
10,크리스찬 베일하고 히스레저 연기가 너무나도 완벽하다. DC영화 느낌이 잘 묻어나는 액션 영화. 배트맨과 조커같은 주연에서 명배우들의 연기가 감동적이다.한줄 평 : DC 최고의 걸작 영화.
10,영화 시작부터 끝까지 단한번도 긴장감을 놓을수없는 진정한 마스터 피스
10,다크나이트.. 그걸로 모든것이 설명된다
10,살면서 본 영화 중 최고이고 살아있는한 이 영화는 보고 죽어야 한다.
10,심각하게 바라볼 필요는 없다
10,조커 와이리 밉상이냐.. 배트맨 개억울..
10,엔딩 지려버렸다.배트맨이 왜 쫒겨요?"어둠을 지키는 수호자니까
10,
10,배트맨 시리즈에서 유일하게 배트맨보다 다크나이트로 기억되는 명작.
10,내가 본 영화 중 top 3에 속함
10,이보다 더 완벽한 영화가 다시 나올수 있을까?
10,그냥 말이 안됨... 다른 영화들과는 아예 급이나 수준이 차원이 다름. 보면서 내가 영화를 보고 있는게 맞는지 싶을 정도로 어처구니가 없을 만큼 뛰어남
10,다른 식상한 히어로물 필요없다 현실적이고 와닿는 배트맨
10,히스 레저가 별점 10점 중에 8점을 차지함
10,기립박수 또 박수 또 박수
10,속임수를 눈치챘지만 케이티홈즈에서 매기질렌할로 너프되자 망설임없이 하비덴트를 선택했다는게 학계의 정설.
10,
10,히어로무비의 최고봉이라고 생각합니다.
10,배트맨 시리즈 중에 가장 재밌는 영화
10,이 영화가 나온지 벌써 14년이 흐른 지금 그동안 많은 명작 히어로 영화가 나왔지만 그중 최고에 히어로 영화를 뽑으라면 아직도 주저 없이 다크나이트다
8,오 마이갓.눈을뗄수가없구려
8,오 마이갓.눈을뗄수가없구려
10,10년만에 다시 찾아 봤어요. 다크나이트 시리즈는 제 인생 영화중 하나인거 같네요. 스토리 탄탄, 연기력, 영상미,연출, 노래 까지 뭐 하나 빠지지 않는 정말 완벽한 히어로물 영화에요.
10,오프닝 씬부터 엔딩 씬까지 완벽했다
10,히어로 영화중에 명작이 아닌 명작 영화들 사이에서 명작
10,
10,마블과 디씨를 통털어 가장 그럴싸했던 히어로물.그 이상을 뛰어넘는 크리스토퍼놀란의 연출력!감동적인 배트맨과 조커의 연기력.무얼 더 바란다는 말인가?오늘 더 배트맨을 보고 왔다.다크나이트를 뛰어 넘을 배트맨 시리즈는 나올수 있을까?다크나이트는 전설이다.
10,이거볼려고 TV 바꿨고, 홈씨어터 샀다.
10,몇 번을 다시 봐도 허점이 없는 걸작
10,개인적으로 배트맨 시리즈중에 옛날 배트맨 포함제일 재밌게 봤다 닥라랑 더불어 재미있는 시리즈 !!뛰어넘을 배트맨이 없음
10,배트맨을 이렇게 연출을 해 내다니...몇 번을 봐도 놀란이 놀랍다. 게다가 훌륭한 캐스팅에 걸맞는 연기.
10,맙울퀴들도 인정하는 영화
10,역사상 최고의 히어로 영화
10,현재까지 이걸 뛰어넘은 히어로 영화는 없는 것 같음
10,요즘의 가벼운 히어로물과 격이 다르다
10,우릴 묵묵히 지켜주는 어둠의 기사.진짜 존나 멋있다.
10,오프닝  빌런엔딩 히어로각인 !이게 영화지
10,조커보다 감독이 더 미쳤다.
10,더배트맨 보고 생각나서 다시 옴  나의 인생 개띵작. 나에게 브루스 웨인은 크리스찬 베일뿐
10,다른 걸 봐도 항상 떠오름
10,
10,
10,어둠을 자처하는 기사가 진정한 영웅일까
10,화려한 만큼 재밌고 재밌는 만큼 깊으며 깊은 만큼 묵직하다
10,히어로 영화를 뛰어넘는 최고의 영화
10,다크나이트 (공감) vs 더배트맨 (비공감)
10,액션씬까지 완전하다.
10,더배트맨 보고 다시 돌아왔습니다… 아무리 새로운 시도를 하고 원작으로 돌아가도 다크나이트는 다크나이트만의 명작인 이유가 있는 영화
10,히스레저 그는 왜 떠났는가...
10,극장에서 끝나고 박수쳤던 영화....
10,더 배트맨을 보고…히어로물이라고만 하기엔 너무 인류의 유산에 가깝다….
10,걍 보셈 이 영화는 걍 인생영화
10,이게 지루하다는 잼민이들은 어벤져스나 보러가자
10,수천번은 더 봤을 내 인생 최고의 걸작 타이타닉, 다크나이트 시리즈
10,불멸의 역작. 완벽한 기승전결, 압도적 긴장감, 히스레저의 미친듯한 광기.. 수십번을 다시 봐도 질리지가 않는다.
8,배트맨 비긴즈를 뛰어넘지는 못했다
10,딴건 모르겠고 조커 언제 나오나만 기다린 영화였다
10,볼때 마다 놀라운 작품.
10,
10,마지막 엔딩에 전율은 진짜 잊을 수가 없다
10,영웅이 아닌 다크 나이트...캐소름
1,유년기의 트라우마 때문에 망상에 빠진 두 얼간이의 대결ㅋㅋㅋ시스템을 수호 하는자와 파괴하는자.놀란의 페르소나는 배트맨일까 조커일까.인간의 실존 자체가 모순이기에 모순이 발생하고 모순을 해결하기 위한 정반합의 끊임 없는 인간들의 얼간이짓은 절대 세상에서 끊이지 않는다.모순을 없애고 우주가 완벽해 지려면 모든 모순의 절대 원인인 인간을 모두 제거해야 한다.유한하고 멍청한 인간과 시스템은 나의 무한한 천재성을 담아 내지 못한다.내 천재성을 유한함 속에 갇혀 표현하기 보다 유한함을 파괴 하고자 한다.시스템과 인간을 모두 없애는 것이 정답이다.맞지 않는 옷은 불태워야해.
10,언제 봐도 완벽 그 자체!!
10,"마블은 10년동안 어벤져스로 빌드업 해서 엔드게임으로 성공했고 D.C는 10년동안 모든 영화를 말아 먹고 조커 하나로 성공했다."
10,진짜 볼때마다 재밌게본다
10,평론가 마저 인정을하는 그 영화 ㅋㅋ
10,그 어느 회사도 이기지못한 불후의, 전설의 명작 이런 슈퍼히어로영화는 존재하지도 존재할수도없다
10,히스레저의 조커는 명불허전이네요…
10,균형 깨뜨리는 조커 장난 우리는 긴장한다
10,인생 최고의 영화 많은것을 담고있다
1,말하고 싶은 건 많은데 풀어낼 줄을 모름. 그래서 길어지는데 영양가는 없으니 지루해짐.영화라기보단 한편의 다큐임.
8,같잖은 농담과 진부한 PC로 무장한 누구와는 다른 진정한 히어로물
10,사람에 대한 깊은 고찰이 있으면서도 완전 재밋는 영화
10,다크나이트
10,감히 평가 할 수가 없는 내 인생 가장 완벽한 영화
10,작품 자체의 완성도가 매우 뛰어나 무수한 상찬이 쏟아졌던 역대급 명작
10,죽기 전에 꼭 봐아야 할 걸작에 든다고 생각함.
10,"영화"
10,조커가 이 영화의 모든 것이다.
10,이렇게 재밌는 영화 다크나이트가 처음이다
10,재개봉 한번만 더해줘....
9,다크나이트를 뛰어넘는 히어로물이 다시 나올 수 있을까? 과연
10,레전드오브레전드 진짜 꼭 봐야됨
10,두고두고 봐도 최고의 다크물
10,완벽 그 자체 굳이 수식어를 붙일 필요가 없다. 이미 그 자체로 완벽하니깐
10,선과 악 사이에서 줄타기하는 히어로. 누가 악인인가?
10,그냥 개쩌는 영화 진심 재밌고 여러모로 생각하게됨
10,그냥 말이 필요없는 미친영화! 다시는 나올수 없는 히어로 무비다
10,개인적으로 지금까지 본 히어로물 중에서 제일 좋았어요
10,명불허전 이전에도 앞으로도 없을 마스터피스(고 히스레저)를 추모하며..
9,잼잇는데 너무 복잡해영
10,
10,연기가 대박인 영화..
10,연기가 대박인 영화..
10,[다크나이트 리뷰]베트맨(규칙과 질서를 원하지만 방법자체는 옳지못해 고든 경감과 협동하는 모습임)조커(돈이 아닌 무질서 자체를 원함,자신이 제안한 룰도 규칙이 맞지않음,입이 찢어진 이유도 설명할때 마다 달라짐) 하비덴트(규칙,정의의 검사, 앞뒷면이 똑같은 동전-> 조커에 의한 무규칙상태, 앞면과 뒷면에 의해 무규칙(운)에 따르는 인물로 변화)고담시를 수차례 혼란에 빠트리고 무질서하게 여러인물을 타락시키는 조커.현시대의 선과 악은 과연 어디에서 왔는가란 근원적인 물음과 슈퍼히어로물이 가진 특성을 관념적인 것으로 잘 풀어내 영화 보는내내 긴장감 있게 봤다. 개인적으로는 조커가 제안했던 게임에서 양측 배 전부 기폭장치를 누르지 않았을때가 가장 인상깊고 마음에 남는 장면이었다.
10,이 영화가 재미있다 생각하면 저절로 최소 5번이상은 살면서 다시 보게 될것이다.
10,고 히스레저의 유작이자 지금까지 나온 히어로영화에서 단연 톱1
1,놀란의 작품들을 다봤지만 일관되게 지루하더라 덩케르크,인셉션,다크나이트      놀란의 재능은 호불호가 갈림
10,다시는 없을 배트맨, 아니 조커의 레전드 블록버스터!
9,
10,블록버스터 예술의 경지로 오르다
10,단연코 놀란 영화의 최고봉이자 21세기 당당한 최고의 걸작 중 하나
10,히어로물을 개인적인 취향으로 그리 좋아하지 않는데 배트맨 다크나이트는 정말 인상깊게 봤습니다. 배트맨과 조커 배우들의 연기력은 정말 최고의 경지이며 감독의 연출과 스토리도 훌륭하네요!!
10,
10,철저한 양심불량 조커 vs 완벽한 고뇌 배트맨. 놀란 감독은 관객들에게 깊은 딜레마를 안겼다. 블록버스터가 '왜 그리 심각해?' 반문하는 동시에 기립박수를 치도록 유도하니. 마음이 숙연해지는 히어로물.
10,악당이 이정도는 되야....
10,조커로 설명되는 영화
10,다시는 없을 최고의 악당, 히어로 영화.
10,인류가 만든 최고의 히어로 무비
10,항상 히어로물은 친구따라 마블만 보다 마블은 재밌는있는데 뭔가 킬링타임용밖에 생각하다가 다크나이트가 재개봉한다길래 얼마나 재밌나 봤는데 이건 히어로물이아니라 '조커가 배트맨을어떻게 부셔버리나'라는 영화로 인식박히고 배트맨의 갈등과 선택을 보고 도대체 이 영화는 '배트맨의 갈등을 주제로 하는 드라마 인가 히어로영화인가' 생각하다 마지막 다크나이트의 마무리로 '이영화는 히어로 물을 가장한 다크나의트의 갈등과 고뇌,분노,희망과 절망 여타 히어로물과 다른 장면들 개충격먹음 그뒤로 내가 본 히어로물은 히어로물이 아니구나라고 인식박히고 친구랑 봤던 '인피니티 워'도 노잼으로 만들어버림
10,
10,정말 재미있어서 10번은 본 영화에요.
10,나에게 과거든 미래든 이 이상의 영화는 없을 것 같다
10,감동 그 자체! 왜들 그리 호평일색인지 드디어 알았다.
10,우리를 지켜보는 침묵의 수호자
10,
10,영웅이 아닌 어둠의 기사라는 칭호가 너무 와닿는 영화 마지막 장면은 잊을수가 없다 완벽에 가까운 영화
10,2021년에 보아도 완벽함.이런 영화를 싫어할 사람이 있을까. 크리스찬 베일과 히스 레저의 연기를 보고 있으면 연기란 생각이 들지 않는다. 완벽한 몰입이 가져온 결과. 가끔은 영화는 값비싼 오락에 불과한 게 아닌가란 생각을 하지만 이런 생각을 쓸모없게 만드는 그런 작품 중 하나.판타지라면 재미있게만 볼 수 있겠지만 하비 덴트가 보여주는 스토리나 대사가 너무 현실적이라서 볼 때마다 씁쓸하다. 적어도 5번 이상은 크리스토퍼 놀란의 배트맨 시리즈를 봤는데도 진부하지 않다.
10,크리스토퍼 놀란 영화는 믿고 본다
10,여러 가지로 최고, 놀란을 경배하라
10,
10,20세기이후 최고의 히어로 영화
10,영웅으로 살다가 죽거나, 아니면 오래 살아 악당이 되거나..
9,놀란의 영화를 이야기할 때 가장 먼저 떠오르는 영화. 이렇게 거의 완벽한 영웅극은 또 나올 수 있을까?
10,멋지다 다크나이트 몰 자꾸 적으래 ㅋㅋㅋ
10,정말 몰입해서 봤다. 조커의 광기를...(ㅂㅅㅇㄱ씨간에 늦게가서  햄버거와 ㅅㄷㅇㅊ를 급하게 먹고 많이 버린 날 /ㅅㅋㄹ을 다시 보던 주에)
10,ㅠㅠ...ㅠㅠ...
10,거의 모든부분이 완벽한 기념비적인 영화. 특히 숨 쉴 틈 없이 빠른 장면전환, 예상할 수 없고 손에 땀을 쥐게 만드는 내용전개는 역대 전세계 모든 영화사를 통틀어 가히 최고수준. 그리고 이 영화를 10번가까이 봤지만 보면 볼수록 더 집중이되는 히스레저의 연기..!
10,너무 완벽.. 연기, 연출, 스토리 흐름, 긴장감, 시각적 볼거리, 액션 등 정말 간만에 영화다운 영화 봤네요. 완벽합니다. 하비 덴트 역으로 나온 분 너무 잘생겼어요
10,진짜 몇 번을 봐도 질리지 않는다
10,왕중왕 재확인
10,무슨 긴 말이 필요할까요.희대의 걸작 b
10,그냥 미쳤고 또 다시 봐도 미쳤다
10,명작명작명작명작명작
10,인간은 선악이 공존하고 그 선택은 본인의몫이다 투페이스하비,서로를 죽일수없어 배를 폭파시키지않은사람들,고담시를위한 배트맨의 희생. 결말까지완벽 그 자체였다
10,재미지다 재미져 자본을 쏟아부었건 어쨌건 최고! cg 최소화된 현실감 넘치는 연출에 러닝타임 길어도 지루한 거 1도 없고 오래된 배트맨 얘기를 새롭고 신박한 내용으로 담아냄 ㅠㅠ 몇번을 봐도 재미지다
10,진짜 인생영화 꼽으라면 빠지지 않는 영화
10,모든 히어로물 역사상 최고의 빌런연기.히스레저.
10,시간이 지나 다시 봐도 재미짐
10,히스레저를 사람들이 왜 열광했나라는걸 느끼게된 영화
10,
10,히스레저가 살아있었으면 레전드작품 더 많이 나왓을거고 행복햇을텐데 정말 너무 안타깝다 지금 오랜만에 다크나이트 보는데 히스레저 연기 개지림
10,2021년에 봐도 재밌음..
4,히스레져 연기를 뺀다면....역시 배트맨은 배트맨2
10,도덕적인 철학을 더해 슈퍼히어로 영화의 한계를 뛰어넘다.
10,집에서 홀로 고독함을 느낄때 한번씩 봐주는 영화....배트맨은 그 고독함을 품고 어찌 홀로 사는가....
10,어벤저스도 못비비는 최고의 히어로 영화
10,why so serious....히스레저는 영원한 조커다.
10,Legend모든 장르 포함해서 레전드 영화 Top3말이 안되게 훌륭한 영화
10,놀란 형님 역시 놀라게 하네요
10,다시 봐도 최고의 배트맨 시리즈
10,DC영화중 원탑이라해도 과언이아님
10,굿  조커가 너무 징그러워
10,
9,좀 어이없는게 조커 붙잡혔을때 취조실에서 베트맨 이 조커 패고 간다음 유리 파편을 왜 가만히 두나요 ㅋㅋ 그리고 같은시간 경찰서에 잡힌 뚱땡이 배아프다고 배까보니 핸드폰있었는데 경찰이 그정도 수색도 원래 안하나요  비행기 탈때도 보안검색대 검사하듯 동네 구치소도 아니고 좀 너무 허술합니다 아무리 영화라지만 의문점이 많이 남는 영화엿어요 저한텐
10,그냥 다른말 필요없고 인생영화
10,미친 영화가 분명하다 인생 영화다
10,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,상업과 예술을 완벽하게 다 챙긴 마스터피스 영화
10,I am not a hero But I am a DARK KNIGHT.
10,
10,최고! 최고 최고 최고 최고 할말이 없음
10,나의 인생영화 나의 조커 ㅜㅜ
9,히스레저 아닌 조커를 상상하고 싶지 않다
7,나 개인한테는 영화 같은 비하인드 스토리에 묻힌 영화.
10,우리가 기존에 알던 '정의'의 관념을 부숴버리는 히스 레저의 광기
10,어둠은 빛의 이면이 아니다.빛이 있는 곳에서 어둠이 더욱 빛난다.
10,첨볼때는 모르는 늦게찾아오는 벅차오름
1,왜 나만 재미없지,,, 관객은 공감안가는 긴박함 연출도 뚝뚝 끊기고 완전 핵노잼
6,You either die a hero, or you live long enough to see yourself become the villain.영웅으로서 죽거나, 악당이 되어버린 자기 자신을 마주할 때까지 살아남거나.라는 말이 있었는데 나중에 배트맨이 조커를 잡기 위해 핸드폰에 도청장치를 설치하고 범죄를 저질러 결국 범죄자가 되어가는 게 인상 깊었다. 또한 이 과정에서 사람들이 배트맨을 떠나가는게 인상깊었다. 배트맨과 조커가 같은 "배트맨이 없는 세상"을 추구하지만 다른 인생을 산 게 안타까웠다. 마지막에 고담시엔 영웅이 필요하다라고 했었는데 배에서 나온 사람들의 믿음, 신념을 보면서 과연 영웅은 필요할까?라는 의문이 들었다.
10,마지막엔 감정이 복받쳐 울었는데 혹 이거 보고 운 사람 있으려나...?
10,역사상 가장 위대한 히어로 영화
10,진짜 한마디만 한다. 와 OO 쌌다.... 이영화 볼거면 마트에서 팬티 세트로 사서 봐라 와...
10,3회차인데 순간 2008년 작이라는게 안 믿겼다.. 10년뒤에 다시 개봉해도 꿀리지 않을것 같다. 클라스는 영원하다. 내 인생 최고의 명작.
5,지루함.. 왜 띵작인지 모르겠음
10,
10,히어로 역사상 최고의 작품
10,why so serious?
10,Masterpiece
10,화려한 액션은 없지만 희대의 걸작
10,몇번을봐도 최고의 히어로무비
10,다크나이트 트릴로지는 히어로물이라기 보다는 철학이다
10,관객 400만명은 너무하네요 ㅜㅜ 최소 1500만명은 봤어야 ㅜㅜ
10,내인생 최고의 영화. 주저없이 평생소장해놓고 오늘 또한번 보았다. 역시 최고다.. DC가 철학적으로 훨신깊이가 있지.
10,사람은 악의 무리에 쉽게 빠져들 수 있다는 인간의 나약함을 나타낸 조커가 인상적이었다. 진짜 악당에서 이런 모습을 뽑아내다니 미친듯ㄷㄷ
10,침묵의수호자에서 눈물날뻔
10,와 ㅄ 역대급 액션은 기본 심리전 언론 플레이 등 역대급 이런 액션이 없었을 정도에요크리스찬 베일(주인공)과 히스레저(악역의) 콜라보 진짜 이거 지금 마블 코믹스를 뛰어넘을 희대 명작입니다 다크나이트 라이즈 보다 더 좋음
10,진짜 재밌음. 히러로물보다가 감동받은건 또 처음이네
10,미친 영상미, 미친 연기, 미친 음악
10,최고의 영화 말이 필요한가? 지루할.틈이 없다...
10,끝내준다 ㄷㄷ 더 써야 등록된다니.
10,대본 다운받아 옆에 놓고 100번 정도 봤다.  대사를 한 때는 다 외울 정도였지.  몇달 간 내 머리를 지배한 영화. 내 생애 최고영화 TOP3 안에 든다.   안 봤으면 꼭 보기를~
10,고질적인 선과 악의 대립, 그 대립을 뒤엎어버린 광기, 그리고 환영받지 못하는 영웅.
10,정말 유니크한 악당 정말 멋진 영웅 멋진 영화다!
10,<다크나이트>, 선과악에 무질서를 뿌리다, 인간적인 히어로,
10,다크 나이트 시리즈를 보는게 아니라 다크 나이트만 보는거다.
10,솔직히 11점 줘야된다. 히어로물 중에서 이렇게 집중해서 본 영화는 다크나이트가 아직 유일무이함 극장가서 처음볼때 조커의 광기를 담은 연기를 보고 충격 먹었던게 아직도 생생함
10,안 본 눈 삽니다. 제발.
10,내가 본 영화중 최고의 명작이다..
10,
10,어렸을때 봤을땐 걍 그저 그랬다. 근데 지금 다시 보니까 영화가 주는 메세지, 무엇보다 히스레저의 조커가 혼란스러운 악으로 다가와 생각할거리를 많이 던져준다. 연출도 멋있고 히스레저 조커가 진짜 영화를 압도한다
10,가장 감명 깊게 본 영화는 아니다가장 작품성이 뛰어난 영화도 아니다가장 재미있는 영화도 아니다그런데 가장 완벽한 영화를 꼽으라면다크나이트를 꼽겠다
10,히스레저 조커는 진짜..
10,
10,이게 왜 10점이 아니냐고!! 징징
10,전설 그 자체 어떤 히어로 장르에서 뿐만 아니라 그 어떤 영화보다도 완벽하다
10,그 어떤 마블영화들을 보느니  이걸 보겠다
10,인간의 본성을 이해할수있게해주는 작품
10,그는영웅이 아니야. 그는 소리없는 수호자고, 잠들지 않는 보호자며, 어둠의 기사란다.
10,만화책에 담을 수 있는 최대의 깊이, 21세기 블록버스터의 정점을 찍다.
10,항상 1등만하던 배트맨이 만들어놓은 질서를 꼴등 조커가 무너뜨린다 조커에게는 돈도, 명예도 그 어떤 것도 그를 움직일 수 없다경찰서에 심문하는 실안에 조커의 멱살을 잡고 후드려패는 배트맨을 보고 "응? 이게 뭐지? 이 모습은 악당들이 하는게 아닌가?" 라고 생각했다엔딩이 권선징악이라고 하기에는 선이 너무 추악한 모습들을 많이 보여줬고 악이 너무 강하고 영리했다정말 많은 철학적 메세지를 담은 영화..나도 내인생에 다섯 손가락안에 든다고 생각하는 명작임
10,영화 재밌어요 08년도에 만들어졌다는데 진짜 미국은 다르네여,,, 이런 영화를 2008에 만들었다니. 지금 만들었다해도 재밌게 봤겠네요 배트맨 너무 멋있음
10,와 인생 최고의 영화Top1위임
10,중2때 본 인시ㅣㅇ영화
10,한 개인이 도시에 남길 수 있는 상징
10,I believe that whatever doesn't kill you simply makes you "Stranger"
10,꼭봐라. 3번은 봐라. 말이 필요 없다.
10,감히 인생영화라 꼽는다.
10,빠른 사건전개가 맘에 든다. 다만, 어장관리녀 레이첼이 영화속 미인이라는 설정이 가장 이해 안가고 몰입이 힘들었던 부분. 그리고 이 영화의 주인공은 베트맨이 아니라 조커이다.
1,This is a shit kino there is no pitbull soundtrack in it And John trevolta doesn’t even say poppycock 348 times smh
10,갠적으론 내 인생영화... 더불어서 히스레저조커는 나의 인생캐
10,그냥 모든 부분에서 완벽한 영화
10,역사상 최고의 영화 중 하나..
10,수준 낮고 유치한 마블 시리즈 전편을 보느니 차라리 다크나이트를 몇 번 더 보겠다. 그리고 제발 수준 낮은 조선 평론가들은 명작에 평점 못남기게 좀 해라
10,내 인생 최고의 영화..
10,진짜로 이게 마블이 못이기는 영화네....ㄹㄱㄴ
10,내인생최고의 영웅과 최고의악당
10,히어로 무비여서 저평가 되는 영화. 그냥 할리우드 영화중 탑오브 탑이라 봄. 난 언제나 놀란의 대표작이 인터스텔라, 인셉션도 아닌 다크 나이트라고 생각함
10,히스 레저... 너무 아쉽다... 신인시절때도 참 좋아했었는데
10,역시 크리스토퍼 놀란...
10,마블만 보던 나에게 다가온 최고의 히어로 영화
9,누구도 깨지 못할 영웅서사의 완전체
10,명작
10,
10,
6,블랙레인의 마츠다 유사쿠를 생각하면 조커는 그냥 엑스트라
10,놀란의  역사상 가장 greatest hero movie!! 영화를 예술의 경지로 끌어올렸다~
10,마지막 편이 너무나 재미있었고 조금 감동적이었다. 그리고 내가 조커가 자꾸자꾸 생각나서 잠을 못잤다 그래도 아주 재미있었다.
10,뭔 말이 필요해. 배트맨 시리즈는 레전드다
9,처음으로 악마한테 반했다
10,말이 필요없는 명작....
10,
10,호아킨 피닉스의 조커도 좋다. 하지만 히스레저의 조커는 최고다.
10,숨을 못쉬게 하는 조커의 무서움
10,
10,조커는 미친놈 ( 무슨말이 필요하누ㅋ 꼭보셈 )경찰은 고구마 ( 진짜 ㅈㄴ답답함 )검사는 멋진놈 ( 무너져내렸을때 . 그때의 논리 )배트맨 정의감딱 이정도.. 연출 , 시나리오 , 연기 전부전부소름이 끼칠정도 입니다
10,원작을 뛰어 넘는 최고의 영화. 마블이 유일하게 이겨내지 못한 dc영화.
10,10점..10점이요!
10,마블이 10년동안 넘지 못한 DC의 거대한 장벽
10,히어로물은 애들이나 보는 유치한건줄 알고 관심없었는데 내 편견을 깨줌 무슨 말이 더 필요한가 진짜 인생 최고의 영화 .. 아이맥스에서 봤는데 진짜 크 ..
2,2번봤는데... 뭐가 최고라는거지??? 후반부에 졸려서 몇번이나 돌려봄...
10,배트맨이란 이름 때문에 애들이 보는 유치함을 생각하고10년이 넘는 시간 동안 안봤던 영화 지금 30대가 되서이 영화를 왜 이제 봤을까란 후회와 감사함을 느낌.크리스찬 베일이 배트맨 주인공이라 더욱 몰입 되고 좋았음.진짜 미친 영화. 나는 영화 엄청 많이 보는 사람 중 하나인데내 인생 가장 최고의 영화임. 안 본 사람은 꼭 봐라 주저하지마.위대한 영화.
10,명작 중 명작 나온지 꾀 됬지만 다시보면 또 빠지게 되는 영화
10,놀란과 베일과 히스레저... 놀란 믿고 베일 보러 갔다가 히스레저에게 경악하는 영화다.
10,재개봉 용아맥으로 봤다. 대박이다
10,믿고 보는 놀란 작품..늘 짜릿해..
10,다크나이트,  엑스맨 퍼스트클래스 이 2개 영화가 히어로물에 탄탄한스토리가 합쳐지면 얼마나 위대해지는지 보여주지
10,어우 진짜 대단한 영화다
10,이게 12년 전 영화라는 게 안 믿겨진다. 올해 나온거라고 해도 전혀 손색이 없는 영상미. 놀란은 대체 몇년을 앞서간건가??
10,악역들의 명연기에 더욱 돋보이는 히어로의 고뇌와 확고해지는 철학
10,
10,말이 필요 없습니다. 갓 놀란...
9,영웅과 악당,그 사이를 가른 선택
10,역대 최고의 오프닝 씬. 영화역사상 가장 임펙트 있는 악역을 만들어낸 작품.인간의 고뇌와 거짓과 진실을 다루며 인간 내면을 깊이 있게 파고든 수작.요즘 놀란 작품은 너무 고민을 많이 하고 있는 것 같다. 놀란 최고의 작품이라면 주저 없이 다크나이트.
2,여기 있는 평점이랑 리뷰 참고해서 아버지랑 같이 봤는데 너~~~무 지루해요. 비추.
10,이런영화야말로극장에서봐줘야죠
10,놀란의 배트맨 시리즈는 세기의 명작
9,평소에 배트맨 같은거 싫어해서 볼까말까하다가 봤는데 역시 놀란이다..특히 히스 레저는 최고의 조커가 아니라 그냥 조커 그 자체 같았다
10,영화관이 아닌 넷플릭스로 보았음에도, 나는 한동안 방에서 박수를 쳤다. 왜 사람들이 다크나이트 다크나이트 하는 지 진정 알겠다.히스레저가 너무 보고싶다. 살아있었다면 어떤 작품을 남겨을 지 얼마나 멋지게 늙어갈 지 참 굼금해ㅠ
10,난 하키 보호대 안 입어!
10,처음부터 끝까지 완벽한 최고의 영화
10,마지막장면은눈물이난다.
10,이토록 깊이 있는.. 악의 속성에 대한 고찰이라니. 엔딩 크레딧이 올라가는 내내 한 장면을 곱씹고 '와.. 이 영화 뭐지?', 또 다른 장면을 곱씹고 '와.. 이 영화 진짜 뭐지!' 를 반복했다. 이제부터 다크 나이트(dark knight)라는 말을 꽤 좋아하게 될 듯.
10,
10,솔직히 이 영화는 히스레저 혼자 주연이고 나머지는 다 조연인 것 같다. 그 정도로 조커의 카리스마가 압도적이다...
10,다 연기가 미뗘ㄸ다 그리고 볼때마다 모든장면에서 감탄이 나온다 ㅎㄷㄷ
10,1년동안 고든형사, 조커, 음악에 취해삼
10,
10,무슨말이더필요할까?
6,왜 끝까지 조커를 죽이지 않는가? 배트맨이 악역을 맡아야 하는 당위성이 충분하지 않다. 억지 감동을 위한 영웅놀이 끝판왕.영웅의 신념이니 뭐니 개똥철학 집어치워라.갖잖은 정의의 용사 놀이 지친다. 바람피는년의 죽음은 몰입이 안된다. 그 여자는 맞아OO도 아깝지않다.액션은 볼만하다.
10,
7,
10,이게 가능한가 싶을정도의 구성 엔딩은 끝판왕..
10,
10,
10,저는 배트맨보다는 조커에 더 눈이 가버렸네요...유치원때 처음 저 히스레저 조커를 봤을때 충격은...
9,
10,극장에서 2번, 일반으로 서너번 이상 본 다크나이트의 결말 10분을 제대로 기억 못했었다. 항상 그 부분 즈음 졸려서 잤으니까 ... 오늘 처음으로 제대로 그 마지막을 다 봤다. 그전까지 ‘조커’의 매력에 푹 빠진 영화였는데, 이제서야 ‘다크 나이크’ 영화 전체에 푹 빠졌다
10,
6,난 왜 이럴까 남들 모두 히스 레저의 조커가 최고라는데 난 잭 니콜슨이 연기한 조커가 더 맘에 든다는
10,이거 내가 2008년에 1편 안보고 봤다가 후회한 영화 그런데 그러고도 2020년에 재개봉할때 1편을 봤는데 진짜 1편 보고 다크나이트 보면 소름이 쫙 돋는다. (본 날짜: 2008.08.06)
10,보통인간은 선을 추구하면서도 본인이익위주로 챙기려는 인간의 이중성. 그저 나쁘다고 생각했던 하비를 옹호하는건아니지만 하비가 어떤마음인지 조금은 공감이되었다. 조커연기는 몇번을봐도 미쳤다
10,다크나이트 시리즈는 다 재미있다
10,10점은 이런 영화한테 주는거다.
10,시대가 흘러도 이 영화를 이기는 작품은 없을 것이다.
10,이 영화는 슈퍼히어로라서 노잼일거다. 그런 생각을 하면 안된다.슈퍼히어로를 뒤로 한 정말 최고의 영화다. 이 영화가 아직도 역대 영화 4위에 앉아있는 이유가 있다.만약 안봤다면 반드시 봐라. 전작 배트맨 리턴즈 부터 보고 꼭 봐라. 죽기전엔 봐야 이 영화가 왜 고평가 받는지 알거다.그저 배트맨 영화가 아닌 철학일 정도로 많은걸 느끼게 해주는 영화다. 액션, 연출 그런게 아니다. 걍 일반적인 영화라고 생각해서 봐라.조커 연기만 봐도 소름이 끼친다.
10,
9,
10,
10,비극과 희극을 넘나드는 스토리에조커역은 왜이리 찰떡인지
10,
10,인생작이다. 그냥 보면됨
10,
8,쪼커 너무 귀여워~~~
10,진짜 조커는 히스레저다 호아킨 피닉스는 가짜
10,
10,내 안의 조커는 히스레저뿐
10,단 한순간도 놓칠 수 없었다.
10,오프닝과 클로징은 완벽하다 융븁
10,연출 연기 스토리 영상미 ost
8,다 좋은데 여자배우 조금만 더 예쁜분으로 골랐으면 좋았을텐데.. 배트맨이랑 하비가 좋아하는 여주인데.. 영화 보면서 계속 신경쓰임
10,12년이 지난 지금 봐도 볼때마다 최고라 느끼는 영화
10,히스레저의 조커 연기는 잊을 수가 없다
10,최고 .... 이보다 뛰어난 액션 히어로물은 없다
10,
10,영화가 전체적으로 보면 어두컴컴하니 남이 보고 있는거 보면 디게 보기 싫어 지는데 한번 보기 시작하면 단 한컷도 눈을 땔수가 없다 ㅋ  현대적인 액션 지리고 현대사회의 역기능을 다시 한번 생각해보게되는 한편의 사회학개론? 강의를 수강한것같은 그런 영화다 ㅋㅋ그리고 액션씬 보고 있으면 진짜 GTA5마려워지는영화 ㅋ 얼른 하러가야지 ㅋ 나도 오늘밤 로스산토스에서 조커가 될테야 ㅋㅋ
8,히어로물이 이렇게 작품성이 있을 줄이야. 철학적 메시지를 던져준다
10,
10,히스레저 연기는 최고...
9,
10,다시 나오지 않을 영화.  하비덴트를 타락시킨건 조커가 아니라 부패한 경찰들이었다.배트맨은 그 어떤 히어로들보다 가장 헌신적이고 희생적인 히어로였다.
10,본지는 오래됐지만...지금 생각해도 평점 만점이 아깝지 않음베트맨 시리즈 중 최고임!
10,
10,
10,DC만의 매력적인 세계관. 배트맨과 조커의 대립이 완벽하다
10,부분부분보다가 넷플릭스로 처음부터 끝까지보니 내가 여지껏봤던 영화들은 영화가 아니다 라는 느낌이...
10,와 조커는 ㄹㅇ 레전드다이 영화 나온 뒤로 항상 할로윈때 조커분장이 있다.. 너무 명작이여서 꼭 보면 좋을것 같고내 희대의 실수는 다크나이트를 영화관에서 못본거다
10,모든게 완벽 고 히스레저 뒷북이지만 명복을 빕니다.
9,분명 명작이다. 그러나 수퍼히어로물보다 액션 수사물에 어울리는 조커의 활극편이다. 전체적으로 배트맨보다는 조커에 포커스가 더 맞춰져 있다. 그래서 히스레저가 이 작품으로 더더욱 레전드가 된거다. 마지막에서 주인공이 배트맨이란걸 되돌려놓긴 했지만 철학적인 면에서 엄청난 영감을 주었던 비긴즈보다는 모자른 액션명작에 더 가깝다. 화이트나이트 하비덴트에 빗대어 다크 나이트인 배트맨, 그 길이 모함과 대중들의 손가락질,심지어 레이첼같이 가까운 지인의 희생까지도 헤쳐나가며 신념 하나만 가지고 걸어가야하는 가시밭길이란걸 잘 보여준 작품이다. 분명 이 작품이 명작이긴 하나 속편이 이 작품보다 더 상업적으로 후퇴해서 단순한 액션물로 그칠지 다시 비긴즈의 철학적 명작으로 돌아갈지 궁금해진다. 진짜 배트맨비긴즈는 배트맨시리즈가 계속되는 한 다시 나올수없는 레전드명작이 될거다.
10,
10,
10,12년이 지난 지금봐도 촌스럽지 않은 영상에 연출과 연기의 몰입감이 정말 대단하다. 명작
10,전율.
10,눈부시게 빛나는 21세기 영화의 결정체. 놀란 감독은 블록버스터, 아니 영화의 역사를 새로 썼다. 블록버스터를 예술로 승화시킨 이 영화는 위험한 수준이다.
10,메기 질할렌... 캡틴마블-박나래,굿윌헌팅-보거스,다크나이트-마귀질할렌.. 오리지널 스파이더맨 여주를 여신으로 생각하게끔 만드는 트리플 악셀.. 다크나이트의 유일한 흠
10,고든 옆에있는 여자 하녀 맘에안드네 ㅎㅎ 뇌물먹고 레이첼 판놈이 배트맨보고 니때매 사람들 죽는다고 씨뷰리네^^
10,그냥 보샘. 놀란 감독의 배트맨 시리즈 중 가장 레전드. 그리고 히스 레저의 조커... 말이 필요없죠. 역사상 영화 빌런 중 역대급이라 해도 무방할 정도라고 생각합니다
10,엔딩보소 오줌지렸다....
9,보기드문 수작.흡입력 있는 스토리로 관객을 잡아끌어당기는 영화.말해 뭐하나 너무 재밌다 ㅠ안본사람 부럽다 ㅠ
10,두시간반이 진짜 지루할 틈 한눈팔 틈없이 순삭했다 !!우리나라는 언제쯤 이런 영화 나올려나
10,
10,그 누구도 히스레저의 조커를 따라잡을 수 없다.
10,
10,사람들이 재밌다고 해서 봤는데 진심 역대급인 영화였다.. 크리스토퍼 놀란이 왜 유명한 감독인지 알게되는 영화
10,어느 대단한 히어로물 영화도 이 영화는 이길 수 없을 듯
10,인류가 남긴 최고의 문제
8,레이첼은 너무 못생겼고 경찰들은 하나같이 무능하고 덜떨어졌음
10,
10,내 인생 단연코 1등인 영화
10,놀란 님과 베일과 히스의 삼조합영화 조커의 조커와 다크나잍의 조커가 같을수없다.히스의 조커는 영원히 예술경지를 찍은 전설의 악당이 될것이다
10,Good movie! 몇번을 봤는데 또 볼때마다 볼수록 완벽한 명품 영화
10,10점임 머 더필요한게있음?
9,
10,
10,
10,가장 완벽한 히어로 영화 중 하나
10,이거야말로 가슴이 웅장해지는 영화
10,역시 DC는 이맛이지!
10,내 인생작. 최고의 영화
10,비긴즈까지는 베트맨이 되기까지의 과정이였다면 다크나이트는 베트맨의 정체성이 세워짐
10,배트맨 비긴즈 다크나이트 다크나이트라이즈 무슨 말이 필요해
10,히어로물의 한계를 뛰어넘은 히어로물
10,더 배트맨 나온다고해서 다시봤는데 더 배트맨이 심히 걱정됨. 다크나이트의 웅장함을 넘을 수 있을까?
10,진실만으로 살아남는 세상이 되야한다. 와이쏘시리어스 조커의 물음에 대답은 심각하니깐 심각한거다.
10,요즘 긴 시간 집중해야하는 영상보단 짧은 영상 여러개에 보는 인간이 돼버렸는 데 이 영화 재개봉소식에 보니까 시간 가는 줄 모르고 봄 스킵하는 병이 고쳐짐
10,크리스토퍼 놀란감독 정주행하다가 크리스천베일한테 빠져버림 ㅜㅜ 너무멋진배우다 크리스천 베일
7,어느 한 쪽에서 바라보는 어둠은, 반대 편에선 빛일 수 있다.
10,
6,팀 버튼 작품에 비해서 스토리도 복잡해지고 영상미도 더욱 세련되었지만 지나치게 선명한 선악구조를 강조하다 보니 스토리가 다소 진부해진 감이 있다. 한마디로 전형적인 할리우드 스타일
10,크리스토퍼 놀란,크리스천 베일,故 히스 레저 그리고 한스 짐머의 OST 우리시대 최고의 이터널선샤인??
10,니체처럼 생각하고, 원작의 판타지는 빼고. 단순한 히어로무비가 아닌 철학적 히어로로 발돋음
10,내인생영화다. 놀란,베일,히스레저,게리올드만,한스짐머의 미친조합,,, 그중에서도 히스레저의 조커연기는 정말 레전드..
10,
10,놀란과 한스의 최고작...
10,크리스토퍼 놀란..  크리스찬베일 최고다.진정 또봐두 허니잼.ㅋㅋㅋ
10,최고다
10,난 너가 제일 싫어. 나도 마찬가지야. 동전으로 협상을 선택줘 위아래일까? 앞뒤일까?
10,
10,10번 본 거 같은데 10번 봐도 재밌음
10,최고다 그 어떤 말로도 표현 할 수 없는
2,배트맨을 빙자한 b급 범죄 액션물 그이상도 이하도 아닌 영화. 과연 히스레져 사망버프가 없었다면 성공할수 있었을까 ? 한스짐머의 ost 가 90% 다한 영화. 뭐가 그렇게 대단했냐고 물어보면 대답못하는 ㅄ 들의 알수없는 끝없는 찬양. 히어로물 장르가 이렇게 액션이 형편없을수가 있을까 그린랜턴이 웃을 영화
10,역시나 띵작....!
2,
10,
10,오늘 케이블에서 보여줘서 다시봣는데 진짜 또 재밋게 봣네..어렷을땐 베트맨만 보엿는데 지금보니  조커의 연기 진짜 대단하다..
10,재미없다고 말할사람이 있을까?
10,
10,뭐야 지난번엔 10.00이였는데 왜 내려감?
10,와.... 영화관에서 보든 집에서 보든 다시 보든 영화가 끝나면 박수만 나옴 ㄷㄷㄷㄷ 기승전결 완벽하다 ㅜㅜ 배트맨 포에버!!!
10,
10,
10,이거 히어로물이라고 절대 가볍지않다. 씬마다 내재되있는 철학적인 내용과 한스짐머의 음악..  씨지갖고 장난치는 영화가 아닌 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,감상포인트: 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST
10,이 이후 만들어지는 많은 디씨 작품들이 이것처럼 훌륭했다면 좋았을 것.. 넘모 아쉬운 것
10,히스레져는 최고였습니다
10,걍 명작임 이거 뛰어넘는 히어로물없음
10,최근에 재개봉했을 때 cgv에서 다시 봤는데... 역시 명작은 명작이다라는 느낌을 받고 왔습니다.. 다시봐도 재밌는 영화
10,영웅으로 죽거나, 끝까지 살아남아 악당이 되는거지. 그냥 말이 필요 없는 ‘마스터피스’.
10,소름이 돋는 영화다. 이게 2008년에 만들어질 수 있나 싶다.. 평점 9.6이 괜히가 아니다 나의  탑3 안에 드는 영화들은 모조리 놀란감독이다
10,히어로물을 이렇게까지 높은 수준으로 만들 수가 있다니... 대단하다 크리스토퍼 놀란
10,
10,영화로 할 수 있는 모든 것을 진부하지 않게
10,
10,배트맨은 얻는게 뭐야.. 명예 부 사랑 심지어 복수도 제대로 안하고 이런 암울한 영웅이 또 있을까
10,최대의 명작중의 명작. 스크린으로 본 처음 오프닝 장면은 잊지 못한다. 생각만해도 닭살 쫙~
10,오늘 볼거 없어서 10번째 다시 봤는데. 아직까진 인간이 만든 영화중엔 최고다.
10,작품성과 오락성을 동시에 잡은 완벽한 영화. 조커의 광기어린 모습과 베트맨의 마지막 질주장면은 아직도 잊을 수 없다. 최고의 히어로물이다
9,이 완벽한 영화에 바뀐 레이첼 때문에 몰입감 떨어짐..
10,감히 내가 평가할 수 있는 영화가 아니다
10,모든게 최고..ㅠㅠㅠㅠ
10,그야말로 모든 것이 완벽하다.
10,Masterpiece
2,보는내내 피곤했다 무게 잡는 배트맨과..
10,
10,마블과는 비교도 안 되는 상당히 잘만든 깔끔한 영화
10,
10,이것이 디씨다. 잘좀 만들자 디씨야.
10,인생최고역작.히어로물에서 이런감동이라니..
10,
9,요즘 영웅물이나 액션물 감독들은이 영화 세번씩 다시 보고 영화만들도록
10,이렇게 재미있는 영화는 처음본다
10,명작의 특징은 봐도 봐도 재밌다는거죠. 정말 최고, 이 이상의 히어로무비가, 영웅서사가 나올지 의문입니다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,
2,어이없네... 이걸 영화라고. 하비의 죽음은 못막고, 조커는 죽이지도 못하고, 갖은 무기는 정작 필요할 때는 안쓰고 쓸데없는 곳에서는 요상스럽게 써대고, 짜임새도 없고. 히스레저 연기 외엔 아무것도 없는 골빈영화. 크리스찬베일이란 배우가 아깝다.
10,
10,초반부의 강력한 흡입력 조커를 히스레져차럼 연기할 수 있는 사람은 없을 듯 천재는 단명하는군요~
10,
7,다크나이트 3부작중에 가장 잘만들어진 작품개인적으로 허황된 히어로 스토리를 못보는데그나마 현실적인 히어로물이라 몰입이 잘됐다.오락영화지만 윤리적 딜레마를 다루는점이 영화의 무게감을 주지 않았나 싶다.
10,
10,그냥 명작이다... 영화관에서 이 영화를 본 내가 승리자
10,
10,조커 연기..ㄷㄷㄷㄷ
10,티비 DVD로 절대 안 보고 유일하게 극장에서만 본 영화! 21세기 최고의 걸작
7,놀란의 박쥐.. 조커에게 지고 들어가다. 히스 레저에겐 경의를.
10,
10,V for vendentta와마찬가지로 완벽한영화
10,연기가 미쳤음
10,음악과 영상미 스토리 연출 다 완벽
10,너무재밌어요
9,지금봐도 명작
10,이명작을 왜이제서 봤을까....
10,지금까지도 다크나이트를 뛰어넘는 히어로물은 없다
10,중국인사업가 역할의 허접한 연기력과 하비덴트의 과도한 분장이 옥에티
10,
10,그냥... 말이 필요한 영화일까 20번을 넘게 봤지만 또 보고싶다....
10,
10,압도적인 조커의 등장씬 보는 내내 지루한 틈이 없는 배우의 연기 이보다 완벽에 가까운 영화가 있을까?
9,안 본 사람은 없어도, 한번만 본 사람은 없다
10,진짜 말이 안나올정로도 명작이네요
10,영웅이 아닌, 묵묵히 곁에서 고담시를 지켜주는 존재
10,최고의 히어로 무비이자, 최고의 빌런 무비. 히스레저의 조커는 넘사벽이다. 호아킨 조커보고 지렸다가 닼나 보고 1초만에 맘 돌렸다 아 내가 이 조커를 잊고 살았다니... 개지린다
10,언제 봐도 최고의영화!
9,영화는 10점 만점.. 다만..  비긴즈의 매력넘치는 여주 ㄴ브라였던 홈즈에서 웬 아줌마로 갈아탄것에 -1점.. 도대체 저여잘 두고 왜 배트맨이 그렇게 집착하는지 이해가 안될지경이라 몰입에 방해된다..
10,베트맨은 오락용 영화라고만생각했는데~~액션도 재미도 훌륭하지만 인간에게 있는 선한면과  악한면의 내면의 모습들을 이끌어내는 스토리와 연출이 대단하다~ 단순히 오락용의 영화가아닌 생각하게 만드는영화~조커의 히스레저 연기를 보는것도 일품이다~
10,명작은 다시 봐도 명작 !  오랜만에 영화관에서 본 멋진 작품!
10,DC는 놀란의 배트맨 시리즈 하나로 마블 유니버스랑 비비고 있는 거임. 나머지 다 말아먹어도 다크나이트 하나로 비비는 당신들을 대체..
10,다크나이트가 명작인 이유는 배트맨과 대적하는 조커가 어떤 히어로물보다 뛰어난  영웅적 신념과 면모를 보여주기 때문이지. 광기도 포함해서.
9,히스레저의 연기는 ..
10,조커와의 인간의 본성에대한 심리전그리고 조커의 최고의 등장씬과 더불어게리올드만의 무거운 내레이션,한스짐머의 ost와 함께 막을 내리는 배트맨(다크나이트)의 최고의 엔딩씬12년전 영화가 지금나오는 영화들보다 훨씬 낫다.
10,히어로 영화계의 만리장성
10,재개봉해서 영화관에서 다시 보고 왔어요! 큰 화면으로 보니 더 재밌는ㅜㅠ
10,다시 보는 여운... 진실이 최선은 아니지만 이상적 진실을 위해서는 선택이 필요
9,역대 슈퍼히어로 영화 중 최고의 작품이다
10,10대20대때랑 30후반이랑 영화보는 안목이 너무 다는거 같다.... 그래서 그런지 7배는 재밌는거 같다. 예전 DC빠돌이 친구가 했던말이 기억나네.... 요즘 빌런들은 빌런같지 않다고.... 조커나 렉스루터 같이..
10,크리스찬 베일과 히스레저 조커로 보증된 수작. 재개봉할때마다 보게되는 명작. 하지만 그럴수록 볼때마다 느껴지는 매기 질렌할의 눈알썩는 페이스.. 연기력은 무난했다 쳐도..외모가 너무안어울렸다..케이티 홈즈였으면 아니면 레이첼 이름그대로 레이첼 맥아담스가 했다면 어땠을까? 생각해본다.
10,10년이 지났지만 이런영화는 이후에 없음
10,시간이 지나도 먼지가 묻거나 빛이 바래지 않는 고귀한 검은빛의 보석
10,말이 필요없다. 엔딩때 벅차오름이 용솟음친다...
10,영웅이 아닌 어둠의 기사
10,마블이 못이기는 dc영화
10,몇 번을 봐도 만족스러운 명작.
9,역시좋아요
10,배 안에서 살고자 버튼을 눌렀다면, 상대편이 아닌 자신이 탄 배가 터졌을 것. 선과 악 그 어딘가, 조커에게 농락당하지 않도록 조심하길.
10,이게 진짜 히어로물이지 범죄 히어로물 중 최고인 듯
8,
10,그냥 말이 필요 없음/
10,재개봉으로 대작응 영확관에서 볼 수 있어서 감사합니다. 영화관에서 꼭 보세요!!
10,연기가 완전 대단핶어요 그리고 러닝타임이 조금 긴듯
10,배트맨의 오토바이 질주씬은 내 머리에 강하게 인식되었다. 오토바이 사고싶다!
10,이게 영화다 내 부동의 1위 영화
10,지난주에 극장에서 보고 지렸다 영화 내적인 스토리나 구성이나 배우들의 연기력, 영화가 주는 메시지, OST까지 모든 게 완벽한 영화다
10,인생에서 5번째 극장 감상중인 영화
10,아무리 마블이 액션을 잘 찍어도 이건 못 따라온다 히어로물로도 이런 영화를 만들 수 있음을 보여준 영화.
9,다시 보고 왔는데, 참 그때도 그랬지만 히어로물같지 않은 히어로물...
10,이 영화 이 후 조커를 따라하는 조잡한 악역들이 많이등장했다는 것만으로도 이 영화의 영향력이 엄청 났다고 할 수 있다
10,선과악의 대립이 아닌 혼돈,본능과 질서,계획의 스파크
9,
10,향후 20년 아니 30년이 지나도 한국은 이와같은 영화를 만들 수 없다. 연신 일본까는 영화나 극한직업 같은 류의흐름이 30년후에도 이어질 것이다. 12년전 은밀하게 위대하게를 빗대 평점 테러한 바보들 잘 살고 있지?
10,최고네..요즘 영화보다 완성도가 높다
8,액션 블록버스터로 화장한(혹은 가면을 쓴) "철학 블록버스터". 내면의 트라우마를 극복하고 선의 삶을 선택하는 "다크 히어로의 탄생"을 알렸던 전편에 이어, 자신의 아이덴티티를 희생하면서까지 다시 한번 선을 위한 선택을 하고 마침내 진정한 구원자로 진화하는 "다크 히어로의 완성"을 그려낸다. 그 과정에서, 번민하는 선과 순전한 악의 실존적인 대립을 최대치로 확장하여 극단까지 몰고 간다. 152분 내내 넘치는 긴장감을 유지하며 숨 쉴 틈을 주지 않는 빡빡한 전개가 상당히 압도적으로 다가올 수도, 혹은 약간의 부담으로 느껴질 수도. 배경과 동기도 불분명한, 악의 화신 그 자체로 등장한 히스 레저는 결코 쉽지 않은 연기임에도 불구하고 독보적인 존재감으로 스크린을 장악하며 자신만의 "조커"를 각인시켰다. 또한 선악의 경계에서 결국 자신의 선택을 운에 맞기는 "투 페이스" 캐릭터를 "동전 던지기"로 상징한 부분은 '인간 본질의 양면성'을 함축하는 동시에 '스스로의 선택 및 행동에 따라 결정되는 선악의 실존'이라는 시리즈의 주제의식을 역설하는 묘수로 보여진다. 다만 플롯의 삼각 구도를 함께 형성하는 조커와 투 페이스에 비해, 그리고 전편에 비해, "배트맨"의 서사는 다소 단선적이고 평면적인 감이 없지 않다. 어쨌든, 내용면에서나 형식면에서나 완성도 높은 수작임에 의심의 여지가 없다. 양면의 동전처럼 각자만의 "배트맨"과 "조커"를 함께 품은 채, 언제 어떤 면이 나올지 알 수 없는 한계 속에서 "고담"의 한 구성원으로 살아가야만 하는 우리 모두를 위한 혼돈의 광시곡.
10,최고지 뭐 이건 말이필요없음
10,모든 베트멘 시리즈를 능가하는 악이 정의가 될 수 있다를 보여준 멋진 영화~
10,배트맨이 이 무겁고 어두운사회에 짊어지는 무게가 얼마나큰지 사람이 어떻게 변해가는지 너무 잘 표현한 영화
10,
9,최고의 상징적인 히어로
10,진중권, 김문수, 손학규,, 변절자를 위한 영화, 신념은 무슨 얼어죽을, 다 개소리야, 사람은 탐욕때문에 움직인다고!! (조커)
10,내가 본 최고의 영화 !!
10,명작. 압도된다는 것이 어떤 건지 다크나이트를 보고 깨달았다. 솔직히 나는 배트맨같은 영웅이 될 수 없을 것이다. 그저 일개 소시민에 머물 것이라는 걸 영화를 보면서 더욱 깨닫게 되었지만 아직도 이 사회에는 또다른 배트맨이 어디선가 살아숨쉬며 세상의 악에 맞서고 있다는 사실에 살아갈 용기와 희망을 얻었다.
10,
10,
10,
9,선과 악의 경계선, 조커가 끌리는건 왤까
10,
9,
10,10점 드립니다...
10,난 골수 마블팬지만 어벤져스 엔드게임을 보고 깨달았다 아직까지 다크나이트가 최고의 히어로영화인것을
10,와 2시간 30분 시간가는줄 모르고본 영화 최고
10,영상미가 좋고 영상과 OST의 조화가 잘 편집되어있는 영화
10,히스 레저 조커는 영원히 레전드로 남을 것 같다. 조커라는 인물을 제대로 표현한 연기
9,차분하면서 할 말 다하는 놀란식 전개 정의의 새로운 정립..등등 할 말 많은 영화
10,크리스토퍼 놀란 감독의 명작
10,
10,세상탓을 하며 망치려는 자와 희망을 갖고 지키려는 자
10,
10,말이 필요 없다 그냥 크리스토퍼 놀란은 천재다
10,디씨 제발 이때만큼 해줘... 몇년째 아직 탑이야 이게
10,재개봉해서 막차타서 봤다. 영화관에서 보니 전율이 흘렀고 미쳤다 라는 생각밖에 안든다. 6월 7월영화가 볼게 없어서 봤지만 후회는 하나도 없었다
10,내 인생 최고의 히어로 영화☆
10,
10,10년이 지나고 다시 봐도 역시 불후의 명작이네요베트맨의 고뇌를 잘 담아냈고 조커 연기 소름 ㄷㄷㄷ전무후무한 영화
10,goood
10,히스 레저의 조커연기는 과거에도 미래에도 나올 수 없을 것 같다...
10,살아있다보고 눈 정화할려고 다시 봤습니다.
10,다크나이트의 이유를 잘풀어냈다
10,10점이 최대인게 아까운영화
10,
10,이 띵작을 왜 이제... 오늘 3회차하러 가요
10,배우,감독,OST 모든것이 완벽하다... 이것이 삼위일체 싫어할 이유가 없다
10,묵묵히 우릴 지켜주는 구원자 다크나이트!!!!최고
10,마지막 장면에서 눈물이 났다 내인생 최고의 영화중 하나다
10,다시 봐도 영원한 클라스
10,액션이 많이 없긴했는데 진짜 최고임
10,역대급 조커와 역대급 배트맨의 자강두천. 궁금하면 직접 보시라.
9,조커의 카리스마가 돋보였고 연출력도 감탄이네요. 하지만 보는 내내 히스 레저 때문에 마음 한구석이 무거웠음
10,
10,계속 곱씹게 만드는 영화! 히스 레저의 조커 꼭 봤으면
8,런닝타임 너무 길어서 힘들었음
10,이 영화는 DC가 걸어가야 할 지표가 될 것이다
10,히어로 영화의 정점을 보여준다
10,그냥 최고임. 나이먹고 다시 보니까 세세한 포인트가 보인다
10,인생명작극장에서 보는거랑 TV로 보는거랑 느낌이 아예 다르니까 이미 봤다 해서 거르는 일이 없기를
9,나를 혼란에 빠지게 한 영화. 무자비한 악역을 매력적으로 보이게 만든, 비단 연기뿐 아니라 각본 연출 등의 모든 요소들은 정말 감탄이 나온다.사실 레이첼을 제외하고는 모든 주요 인물들이 다 입체적이고 매력적이다. 레이첼도 괜찮은데 내 기준 몇가지 부분에서 좀 삐그덕거리는 점이 있었다. 여튼 긴 러닝타임에도, 이미 다 아는 내용임에도 불구하고 다시 볼 때마다 몰입하게 만드는 영화다.
10,
10,마지막에 배트맨 멋진거 실화냐? 히어로물은 그냥 액션씬 보는 재미로 보는데 진짜 다크나이트는 보고 나니 가슴이 웅장해지더라..
10,아 심장벌렁벌렁 왜이제서야봤을까요 너무재밌음진짜
10,
10,액션 영화중 완벽입니다.. ㅠ ㅠ 전율 또 느껴보고 싶네요
10,외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,배트맨,조커,검사 모두다 연기가 쩌는군
10,히스레져의 혼을 담은 연기에 10점 만점 줄수밖에..
10,최근 극장에서 본 영화들 때문에 안구 정화가 필요해서 봤는데 여전히 좋았어요.
10,영화는좋음 스토리도좋고 그런데 배트맨은 영웅이라할수없음...우유부단한성격과 범죄자에대한 관대함이 너무크고 법을중요시함;;;그냥 가차없이 그자리서 처단해야하는데 그걸 계속 못하니 이것저것엮여서 애꿏은 일반인과 경찰들만 더 사상자가늘어남....진짜 짜증나는 캐릭임...
10,히스레저 조커의 연기는 감히 세계 최고라고 이야기해도 과언이 아니다. 빌런 중 가장 매력있는 빌런 히스레저의 조커이다.
10,왜 다크나이트를 최고의 히어로 영화로 꼽는지를 알겠다. 전작인 배트맨 비긴즈에서 고조시킨 긴장감을 영화 내리 유지하면서, 배트맨 세계관 특유의 '철학'을 전한다. 배트맨과 조커의 필연적인 공존이 매우 각렬하게 와닿는다. 엑스맨 시리즈 '로건'과 더불어 액션과 화려함이 히어로 영화의 전부는 아니라는 걸 보여준 영화. 뒤늦게라도 '영화관'에서 본 것이 최고의 행운이다.
10,와진짜 4번봤는데 재밌다
10,정말... 이 작품을 12년 늦게 본게 한이다. 인생 최고의 영화..
10,어렸을 때 볼때는 그저 히어로물이지만 다시 보니 매우 잘만든 영화대사 하나하나가 다 의미가 있고 액션, 스토리 모든 것이 또한 흠짓이 없다.
10,언제봐도 최고임 한 10번본거같은데 볼때마다 최고
10,엔딩장면은 몇번을봐도 소름
10,
10,영화중에 이 정도의 완벽함을 가진 영화 몇 없다
8,조커가라사대 진실로 너희에게 이르노니 뉴페이스가 투페이스로 부활하리니 누구든지 네 오른빰을 치거든 왼빰을 돌려내라
8,시대의 흐름에 맞는 의미를 전달해줌
10,이 영화를 넘을 히어로영화는 나오지 못할것
10,내가 이걸 이제야 보다니... 웅장하고 여러가지 생각과 느낌을 갖게 만드는 영화
10,평식아 너가 영화 한번 만들어봐 놀란형이 뭐라 할까?ㅋㅋㅋㅋ
10,십 몇 년만에 다시 본 다크나이트. 그 때는 그냥 재밌는 히어로물이라고 생각했지만 스토리, 연출, 배우들의 연기까지 모든게 완벽했다. 그냥 단순한 히어로물이 아닌 많은 것을 느끼게 해주는 영화. 그나저나 배우들의 연기는 다시 봐도 너무 소름이 끼칠 정도다. 오늘따라 유난히 그리운 히스레저와 다시는 배트맨 역할로 만날 수 없는 크리스찬베일이다.
10,히스레져의 조커연기는 내 눈을 높게 만들었다
10,
10,
10,별점 10개로는 부족하다
10,역대급 영화 봐도봐도 재밌는 최고의 명작!!!!
10,세계관 최강자들의 영화 2탄
10,Masterpiece!~~
8,21세기 영웅의 현주소가 고담이라면 영화에 드리운 빛깔만큼 매혹적이다.
10,인생영화 하나 말하라고하면 항상 '다크나이트'
10,
10,인생 최대의 영화 배트맨 트릴로지 연기 스토리 액션 음악 빠질거 하나없는 역대급 영화
10,12년이 지나서 그런지 하비덴트의 변해가는 모습에 이입이 되고 빌런으로라도 끝까지 살아남기를 바라면서 봤다
10,인생 최대의 명작 10점 넘게주고싶다 150분 순삭
10,재개봉 나이스...
10,악당보고 실제로 분노한 영화는 처음이다
10,
10,아.. 5번을 보고 극장에선 처음으로 봤는데 개쩔었어.. 진짜 미친영화임..ㅜ
10,가슴이 웅장해집니다....
10,정말 재미있었습니다 정말  이영화 강추 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 영화 보시길 강력 추천 합니다 이영화 정말 재밌습니다  이영화 액션 선과악 진짜 정말 재밌고  추천 합니다 돈 시간 낭비 안합니다 이영화 정말 재밌습니다
10,인상깊은 연기, Dark Night이 아니라 Dark Knight이란걸 알았을때의 전율
10,
10,다시봐도 명작 역시 조커!!
6,놀란 할애비가 만들었다 해도 배트맨 시리즈는 진부하고 재미없다.
10,이영화의 진가를 지금이라도 알게 되어서 다행입니다.
10,선과 악 그리고 동전(운명)에 맡기는 보통 사람들의 이야기 사람은 선도 악도 될 수 있지만 감독은 후반부 우리에게 버튼 2개를 던지며 그럼에도 불구하고 인간은 기본적으로 선하다 라는 메세지를 전달한다.
10,어떻게 히어로물이 이 정도로 성공적일 수가 있을까? 나와 동시대에 이런 영화가 나왔다는게 행운이라 여겨진다.
10,한 줄 요약 : 모든 게 스펙타큘 그 자체다.
10,다크나이트 400만 밖에 안들었었구나 오늘 다시 아이맥스로 봤는데 역시 명작이다
10,진짜 다크나이트는 전설이다.. 평생 상영해라 맨날 보게..
8,다시봐도 재밌습니다 ㅎㅎ
9,고든씨 처음으로 선역에 배정받았다고 가족분들께서 오열하셨다고...ㅜㅜ
10,앞으로 매년 재개봉 해주세요
10,말이 필요없습니다. 최고의 작품.
10,히어로물 아니 지금까지 본 영화중에 처음으로 끝나고나서 감탄하며 박수친 작품일듯 싶음.. 진짜 미쳤다는 말밖에 안나오네ㅋㅋ
10,
10,이거 뒤늦게 보면서 넷플릭스 종이의집에 나오는 작전들이 조커을 참고한 것 같다는 생각이 들었다. 어쨌든 조커는 진짜 악질 악당 중의 최 악질이구나... 난장판이다 진쨔..
10,다시봐도 전율이 ... 내 마음속에 조커는 히스레저뿐 ..♡ 최고의 작품 언제봐도 재밌음 끝나고 여운도 남고 아이맥스로 봐서 행복했습니다 담에 또 영화관에서 보고 싶어요
10,아니 왜 봐도봐도 수십번을 봐도 마지막에 전율이 오르는건 똑같냐
10,정말 소름 넘치게 생생한 장면들. 영화 한 편을 더 내도 될 긴 스토리. 깊고 무겁지만 충분히 이해할 수 있는 배트맨의 선택. 각 장면마다 긴장감과 장엄함을 더해주는 OST. 1편을 이어 전설의 히어로 영화로 남을 것입니다.1편은 분위기 고조, 2편은 완성작.
10,그냥 완벽.마블이 뛰어넘지 못하는작품
10,초능력 없는 현실적인 히어로와 빌런영화중에 이거 뛰어넘는게 아직까진 안나옴
10,재개봉한다길래 망설임 없이 봤는데,  제대로 불금을 즐겼네요 액션, 연출, 영상미, 연기 그 웅장한 음악? 까지 완벽합니다!
10,내생에 최고의 영화. 152분짜리 영화인데도 더 보고싶은영화. 다크나이트라이즈도 재개봉했으면 좋겠다
10,엔딩 크레딧 올라갈때 까지 관람한 유일한 영화.
10,그냥 최고란 말밖에 안나옴 너무 재밌다 인생영화
10,극장에서 볼 기회가 없었는데 재개봉 한다는 소식을 듣고 아이맥스로 예매하고 보고왔습니다 극장에서 다시볼 수 있어서 영광이었습니다
10,연기, 연출, 음악, 영상미 전부 다 소름! 다크나이트가 진짜 레전드!
10,제작비로 보나 출연배우,작품, 흥미, 스토리 뭐 하나도 유아인 떨거지 나오는 영화놀이 보다는 1000배는 낫습니다.
10,
10,정의를 실현하는 것은 결국 특정한 개개인의 무력이 아닌, 평범한 개개인'들'의 사소한 행위'들'.
10,아이맥스로 봤는데 정말 현장에 들어가서 같이 싸우는 느낌이 들었고 너무 재밌었다 ㅠㅠ 이걸 왜 이제야 봤지..? 재개봉해서 영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았고 역시 히스 레저라는 생각이 들었다. 이런 대작이 히스의 유작이라는 게 너무 슬프다. 그가 살아있었다면 얼마나 좋은 필모를 꾸려나갔을지...
10,히어로 영화의 역사. 재개봉하여 스크린으로 봤는데 vod로 10번도 넘게 봤지만 ost와 히스레저의 연기에 온몸에 전율이 흘렀다.
10,
10,ㄹㅇ완벽한 히어로 영화
10,스토리 영상 뭐하나 빠지는게 없네
10,재개봉 해줘서 너무 고마움ㅜㅜㅜㅜ 2회차였는데 처음 봤을 때보다 더 재밌게 봤음 히스 레저 너무 보고 싶어...
10,시대를 초월한 명작. 히어로 장르의 새 역사를 쓴 마스터피스. 그리고 전설로 기억될 히스 레저의 명연기.
10,
10,명작.. 이게 재개봉하다니
10,이런 조커는 두번다시 나우기 힘듬....우울증으로 자살한 배우 너무 안타깝고 아깝다..ㅠㅠ
10,개봉한지 오래됐고 누구나 다 명작취급하니 그 감상에 어느정도 거품이 들지 않았을까 싶어서 재개봉한 김에 다시 극장을 찾았다. 그런데 다시봐도 10점짜리 영화다. 결점이 없다.
10,역대급 영화 ㄷ ㄷ ㄷ 엄청나다
10,완벽 그 자체개인적으로 조커는 히스레저 조커가 최고인듯
10,재개봉해줘서 너무 기쁘다. 히스레저 형님의 연기는 언제 봐도 진짜 최고인듯.. ㄷㄷ
10,최애 영화 히스레저 형님 안돌아 가셨으면 다크나이트 라이즈에 나오셨을텐데 라이즈 더 대박이였을듯 ㅜㅜ
10,스크린으로 다시 히스 레저를 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,지금까지 본 최고의 히어로물
10,다크나이트 시리즈 처럼 내용과 대중성을 다 사로잡은 영화가 있을까? 단순한 히어로물이 아닌 요즘시대적 상황과 걸맞는 철학적 고뇌가 담긴 영화이다. 악역이지만 조커가 영화내내 어필하는 철학은 재고해봐야하는 사안이다
10,그냥 대박.. 인생영화ㅜㅜ
10,
10,살아있다를 보느니 12년전에 나온 이 영화를 보는게 낫다
10,뭐 하나 부족한 게 없는 작품
10,재상영으로 다시봤습니다 다시볼 가치가 충분합니다
10,
10,이 영화가 놀라운 건 단 1초도 지루한 씬이 없다는 점 ...어쩌면 100년 내에 이영화를 능가할 영화는 나올 수 없을 듯 ...
10,
8,오늘 다시봤어요. 느낌이 새롭네요. 놀란의 세계관 이제 이해됩니다
10,미쳤다 찢었다 재개봉해주셔서 감사해요...
10,
10,7년동안 욕쳐먹고있는 평식이 ㅋㅋㅋㅋ니가 평론가냨ㅋㅋ
10,동 트기 전 새벽이 가장 어두운 법
10,
10,소름돋는 장면만 몇갠지 모를정도로 완벽한 영화
10,
10,흉터자국에 관한 과거 이야기가 말할때마다 바뀌고계획이 없다고 하지만 항상 그 누구보다 주도면밀한 캐릭터 조커는 모순이라는 단어를 캐릭터화 한 느낌이였다
10,모든게 다 완벽한 영화 두번 세번 네번 보세요
10,2008년엔 어려서 못보고 2017년엔 재개봉 놓치고 드디어 영화관에서 봣다... 집에서만 돌려보다가 아맥으로 보니까 개오지더라
10,20세기의 유산이라고 감히 말해봅니다
1,영화사상 가장 고평가 받은 영화, 연출력에 비해 가장 고평가 받는 감독 놀란, 다크 나이트는 히스레져 아니었으면, 배트맨 시리즈 중 최악의 OOO가 될 뻔한 영화다.
10,10점 주고 싶어서 남김. 조커란 캐릭터가 매우 매력적. 재미 철학 영상 다담았다
10,살아있다같은거 보다가 이거보니 진짜.. 이게 영화다
10,히스레저 연기 보려고 재개봉해서 봤는데...다크나이트 이후로 상을 12개를 받았는데 수상소감 하나 못들어본게 너무 슬프다 진짜
10,
10,조커 똑똑한 미친자 반했어욕
10,평을 어떻게 쓰지 라는 고민을 할정도로 재밌다그냥 극장시간표를 이영화로 도배했으면 좋겠다
10,
10,최고의 히어로물.
10,액션뛰어나고 특히 조커등장이 이 영화의 흥미네요  배트맨 시리즈는 대명작
10,재개봉 해주셔서 감사합니다.  개봉 당시 중1이어서 영화를 이해 잘 못했었는데 이제 다시 보니 이해가 되고.. 진짜ㅠㅠ개명작인걸 깨달았어요ㅠㅠ
10,재개봉 감사합니다...♥
10,마지막 장면 눈물이 나네 이게 배트맨이지
10,재개봉해서 또 봤는데 보고 또봐도 역시 최고다ㅠㅠㅠ 정말 최고의 작품!!
10,진짜 이런 영화가 또 나올 수 있을까. 무려 12년전 나온 영화다. 코찔찔이 중딩시절 극장에서 뭣모르고 봤었는데, 서른앞둔 아재가 된 지금 재개봉 후 보고 나니 감회가 새롭다
10,내러티브와 스타일을 완벽히 장악한 자의 눈부신 활공.
10,아이비리그 철학수업 잘 들었습니다. 히스 레저 당신을 기억하겠습니다.
10,히스레저의 조커연기가 너무나도 돋보이는 영화..! 예전 개봉일부터 오늘 재개봉까지 봐도 또 봐도 질리지않은 명작.
7,비긴즈 비해 스토리가 약해지고, 죠커 캐릭터 위주의 전개가 영화 전체를 관통한게 긴 러닝타임에 집중을 상당히 떨어뜨림. 죠커쑈를 2시간 이상 본 느낌.
10,다크나이트의 진정한 주인공은 하비덴트 검사.. 한순간에 모든걸 잃은 사람한테 정의가 무슨 소용이 있어
10,진짜 너무 재밌었어요..
9,어떤 개가 될 것인가
10,고담을 위해 스스로 누명을 씐 배트맨의 희생정신
10,개봉한지 11년이 지났는데도 지금도 보기만 해도 전율돋는 작품! 트릴로지 3부작 중 베스트 작품!
10,
10,
10,21세기 슈퍼히어로 영화의 마스터피스!
10,설명이 필요없는 퍼펙트 ~ 다만, 보거스 닮은 여주때문에 몰입 방해
10,재개봉해서 한번더 보고왔는데 다시봐도 최고다.
10,이제는 전설이 되어버린 영화. 다른 히어로 무비와 비교불가인 진정한 히어로. 다크나이트.
10,와;;;전율  최고다....상영관좀 늘려주세요....
10,시리즈의 결정판이자 동전 던지기는 짜릿해
10,
10,말이 필요없는 명작
10,히어로 영화 역사상 전무후무할 최고의 작품
8,개인적으로는 호아킨 피닉스 조커가 더 현실적으로 다가오지만 영화적 캐릭터로서는 히스레저가 더 살아있긴함
10,낮은 점수 주는 사람들 다른 영화 몇점 줬는지 보면 그 이유를 알 수 있음
10,조커형 보고싶어요 ㅜㅠ 형영화가 제일 인생영화였는대
9,악역이 너무나도 매력이 있는 영화 몇번을 봐도 안질린다
10,웅장이 가슴해진다...
10,
10,우리 아버지가 히어로물중에 유일하게 좋아하시고 인상깊게 봤던 영화인 '다크나이트' 그럼 말 다했다.
10,재개봉 날만 기다리는 중...어제 배트맨 비긴즈 보고와서 놀란배트맨 트리올러지에 빠짐ㅠㅠ지금 봐서 죄송합니다
10,안본눈산다..몇번을 다시봐도
10,최고라는 말로는 표현을 다 못해
1,
7,진부한게 사실이죠. 모두가 아는 내용에 각색은 전혀 없었고 히스레저가 연기력으로 혼자서 캐리한 영화인데요.
10,말이 필요없다....
1,재밌음재밌음재밌음재
10,소리 질러ㅠ 배트맨 비긴즈, 다크나이트,다크나이트 라이즈가 모두 재개봉 하다니.ㅠㅠ
10,이영화는 히어로영화뿐만아니라 그냥 영화중에서도 원탑임
10,
10,모든걸 다 가진 영화.. 그 모든걸 관객에게 아낌없이 주는 영화..
10,
10,다크나이트는 영화가 아니라 철학적 문화유산 이다
10,마블과 DC를 통틀어 역사상 가장 뛰어난 히어로 영화
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,언제봐도 질리지 않고 마지막 엔딩 장면은 모든게완벽했다 대사,영상 특히나 배경음악이 90프로는 캐리한듯 역대영화 최고의 엔딩장면
9,놀란이 왜 좋냐고? 돈 쉽게 벌려고 하지 않으니까. 이 영화에 나온 모든것은 전부 실제로 만들고 설치하고 부수고 하는 진짜 영화다.인터스텔라도 SF영화지만 블루스크린앞에서 찍은 장면이 하나도 없는 영화다. 영화는 이렇게 만들어야 한다. 관객들 돈 쉽게 뺏으려하지마라.
10,사랑합니다 진짜 제 인생 최고 영화예요
10,설명이필요한가 그대여
10,OOㅋ 박평식 동전 던지기는 진부해 ㅇㅈㄹ
6,너무도 과대평가된 히어로물,
10,다크나이트는 슈퍼히어로 판을 뒤집힌 영화다.
10,히스레져의 전설은 영원히 계속되어야 한다
10,
9,
1,노오잼개노ㅗㅗ오잼ㅁ
10,영화관에서 보고 집에서도 봤지만 볼때마다 재밌고마지막 장면은 가슴이 웅장해진다 히스레저의 연기는 완벽하다 배트맨 시리즈 중 최고다 다트나이트는 조커가 돋보였지만 배트맨도 너무 멋졌다 특히 마지막 장면 영웅이 아닌 어둠의 기사라고 형사가 말하고 뛰어 도망치는 장면....
10,영웅 나오는 영화는 한 번도 본 적도 없고 흥미도 없고 따분하고 유치하다고 생각했는데 이걸 지금에서야 보네요... 대단합니다
10,히스레져 왜 죽어가지고 ㅜㅜ
10,
10,이건 개 명작 또 봐야하는 명작
10,히스레져의 조커는 전설이 되었고 그가 남긴것은 약물이였다
10,ㅇㅇ
10,
10,이걸 보니 막 가슴이 웅장해진다..그 찐따같던 베트맨이 맞냐..
10,
10,개봉후 불행해서 더욱 위험한 영화
10,꿀잼입니다아마(?)
10,왜 영화가 삶에 필요한지 알겠다.
10,많고 많은 히어로 영화들 중 히어로와 빌런이 서로를 완성시켜 돋보이게 하는 최고의 히어로 영화다.
10,배트맨 시리즈 중 역대급이다... 그냥 1위... 놀런 감독은 대단하다...
8,신스틸러의 주역영화. 동전던지기가 진부하다고 느낀거는 나도 마찬가지. 자기 생각과 다르다고 왈가왈부 하는거 속좁아보인다
10,역시 히스레저 아주 짱입니다!!
8,10점주고싶은데 레이첼 얼굴보면 몰입도확깨지고 이쁜척하는게 구역질나옴ㅋ얼굴흘러내리길래 한 오십대되는줄알았네자세교정좀받길 무슨 거북목에 목도짧고 무튼 왜저런사람쓴거지 하아
10,히스 레저가 없었다면 과연 다크나이트의 조커역은 누가 했을까요,, 그의 연기는 모든 노력의 대가가 따른다고 생각합니다. 위대한 역사로 남길 ..
10,
10,흐앙 ㅠㅠ 내 영원한 하나뿐인 히어로....♡ 사랑해!!
10,못본 사람 없게 해주세요
9,배트맨보다 조커가 주인공
10,조커가 너무 매력적이다
10,레이첼만 빼면 완벽... 레이첼 왜 바뀐거양 ㅡㅡ몰입방해 ㅋㅋ  히스레저는 진짜 쩐다... 인정인정
10,까다로운 한국 관객의 입맛을 제대로 충족시키는 영화
10,역시 히스레저
10,역대최고의 영화 , 배트맨
10,그냥 말할필요도없이 언제봐도 굿
10,크리스찬 베일의 배트맨 너무 멋있다 배트맨일때나 아닐때나 너무 멋있음, 히스레져의 조커는 미쳤다 진짜.. 호아킨 피닉스의 조커는 좋았지만 역시 비교불가다 어떻게 저렇게 연기를 할 수 있는지... 너무 놀랍다.. 하비 덴트.. 제일 좋아하는 불쌍한 캐릭터.. 막바지에 감정이입이 너무 잘됐고 그래서 더욱 슬펐다 ㅠㅠ 진짜 평생 소장영화 중 하나..
10,
10,
10,선과악, 정의라는 가치는 언제든지 뒤집힐 수 있고 그 가치는 모호하다는 점을 너무나도 잘 꼬집은 영화.
10,이 영화의 제목인 "다크나이트" 란 단어는 모든 대사 가운데 딱 한번 나옵니다. 하지만 그 한마디로 이 영화는 악당을 물리치고 선을 지향하며 단순하고 시시한 영웅 물이 아닌 선에 대한 고뇌가 섞인 숭고한 희생의 신화가 되었습니다. 시대가 지나도 이 영화의 평가는 변하지 않을 것입니다.
10,슈퍼히어로 영화의 마스터피스 이후 수많은 아류작들이 쏟아져 나왔으나 감히 뛰어넘지 못함
10,
10,배트맨 중에 베스트 최고에 영화중 하나다
10,악당 조커를 잡겠다는 명분과 정의를 위해 모든것을 부수고 파괴하는 배트맨 과연 그것은 정당화 될수 있을까?? 정의구현과 조국수호를 외치는 우리 좌파들이 보고 반성했으면 하는 영화다...
10,
10,엔딩 미쳤음
10,재개봉 할 때 마다 보고싶음 제발 아맥으로 재개봉해줘.. 12년전 영화를 아직도 덕질한다고 내 인생은 히스 조커에 저당잡혔어..너무 그립다 히스 레저..
10,오프닝에 돋은 소름이 엔딩까지 이어지는, 히어로 장르는 물론이거니와 모든 영화를 포함해도 역대급이라 불릴만하다.
10,인생 최고의 영화 100번을 봐도 질리지 않다.
10,
10,
10,이건세기의 명작이다. 히어로뮤비론 이영화의 영상미, 캐릭터성, OST, 심지어 철학까지 겸비된 놀란감독의 희대의명작을 넘을 히어로뮤비는 절대안나올것이다.
10,영화관에 아무 생각없이 보러 갔다가 발견한 명작 1위 다크나이트, 2위 글레디에이터
10,2008년 영화라는게 믿기지 않을 정도로 완벽하다
10,최고의 영화BEST DRAGON
10,와 10점은 첨보네ㄷㄷㄷㄷ
10,나한텐 아직도 히스의 조커가 짱이다
8,배트맨과 조커는 서로의 존재의 이유
10,
10,베트맨보다 조커가 더 인상적인 영화. 스토리와 연출과 음악까지 완벽한 영화. 10여년이 지나도 아직까지 전혀 어색함이 없는 명작. 아.. 단 한가지.. 여주가....여기까지만..
10,무엇이 선이고 악인가.. 깡패를 없앤 조커는 과연 악일까?
5,처음에 은행 박살낸 스쿨버스 못잡는거는 좀 억지 아닌가? 펜트하우스 하비 후원 행사때 건물에서 뛰어내린뒤에 건물 입구 지키면 조커 무조건 잡는거 아닌가? 열병식에서 경찰복입은 조커를 수많은 경찰중에 아무도 못알아보는건 뭐지? 얼렁뚱땅 넘어가는 구멍 영화
10,히스레저 연기가 진짜 최고에요...^^
10,진짜 시간이 지나서 다시 봐도 아드레날린이 넘치게 만드는 명화.남자가 보면 아드레날린이 솟구치고,여자가 보면 남성미가 뭔지 제대로 알게되는 그런 영화.
10,
10,진자 내가 제일 좋아하는 영화중에 하나
10,히스레저 조커의연기는 두번다신 볼수 없겠죠....
9,아직까지도 수많은 사람들이 명작 하면 떠올리는 이유를 알 수 있는 영화
10,
9,
10,결말보고 쌌다.. 그 여운이 남아서 계속 그자리에 OST 끝날때까지 앉아 있었다ㄷㄷ
10,12년이 지났음에도 전혀 빛이 바래지 않는, 말이 필요없는 명작   수많은 영화를 봐도 다크나이트는 대중성과 작품성 두가지 측면에서 모두 압도적임. 내가 놀란감독을 가장 좋아하는 이유
10,히스 레저가 조커인가? 조커가 히스 레져인가?
10,선과 악의 관념을 실물로 보여준 베트맨과 조커 뿐만 아니라, 선을 실천한 배 안의 사람들이 있다는 것을 기억하자.
10,이걸 이제 보다니...
10,10자 이상 안쓰면 등록이 안되네 굳이 설명이 필요없는데
10,이 영화가 10점이 아니라면 10점짜리 영화는 없다
10,
10,why so serious?
9,투박하지만 현실적이고 묵직한 한방이 있는 액션과 철학적인 메시지를 강렬하게 표현해낸 히어로 무비의 마스터피스.놀란 감독의 뛰어난 연출력에 캐릭터 그자체가 되어버린 베일과 히스레저의 숨막히는 연기력이 더해져 범접할수 없는 최고의 히어로 무비가 탄생할수 밖에!
10,
10,숨막히는 몰입감 마스터피스 !!
10,
10,전부다 미친 연기력이다..
10,이건 누가뭐라해도 10저맞어
10,2008년에 나온영화인데..지금봐도 너무 멋지다 와 ...베트맨싸우는게 좀 굼뜨는데 오히려 저게 낫다고본다. 조커는 다시못보게 되여서 유감.ㅠㅠ 최고..소름돋아 명대사" 쓰레기같은 사회에 믿을 건 운뿐이다"
10,단순한 블록버스터가 아니다.. 크리스토퍼 놀란은 세기의 감독
10,
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 액션 뭐 하나 빠짐 없이 완벽 그 자체 영웅이 아닌 묵묵히 고담시민을 지키는 어둠의 기사! 다크나이트! 최고!@.@
10,이제는 거장이된 크리스토퍼 놀란
10,너무나도 감명깊게 봤습니다.
10,
10,
8,2008년작인데 지금도 재밌다
10,영화를 너무 재밌게 봐서 핫토이 조커 쿼터 한정판 익스버전 리뷰 했습니다 https://youtu.be/y8T00ivEe7M
10,내 인생 최고의 영화..
10,히스 레져.. 더 이상 어떤 말이 필요한가
10,배트맨은 고담시밖에 모르는 바보
10,히어로물이 이렇게 스토리가 무거우면서 잘짜여 있는걸 처음 봤는데.. 와... 왜 이제 본거야.. 대박이네.. 진짜 명작이다 시리즈 다 챙겨봐야겠다
10,
10,영화사에 깊이 남아도 되는 수작. 시작부터 끝까지 너무나도 완벽하다.
10,세기의 띵작 ㄹㅇㄹㅇ 히스레저가 그립다
10,
10,부족한 게 없는 ‘영화’
10,
10,
10,평점이10점만점에 10점이네미쳤다...
10,
10,오늘까지 몇번봤더라?
10,
10,
10,
1,10년 전 나는 이 영화에 10점을 줬다.수많은 다른 이들도 영화를 영화로만 봤다면 아마 난 여전히 만점을 고수하고 있었겠지.수많은 모방 범죄를 양산한 역대 최악의 쓰레기 영화.
10,
10,와 십점이 존재하는 점수였군요
10,히어로 영화의 시대는 크게 두가지로 나뉜다. 2000년대 이전과 이후, 2000년대 이전의 히어로는 어린애들 장난감이나 만화책을 위한 수단이었지만 2000년대 이후에는 모두가 즐길 수 있는 하나의 문화가 되었다. 2000년대의 히어로물들이이루어낸 성과를 보아라. 히어로 또한 사람임을 보여주었고(스파이더맨2), 개개인의 옳은 선택과 정의를 지키는 사람들은 모두가 히어로인것을 알려주었고(다크나이트 시리즈)  새로운 영웅들을 소개시켰다(아이언맨) 난 이 셋중 가장 재미있었냐고 물어본다면 난 두말할것 없이 히어로의 삶이란 무엇인지, 정의란 무엇인지, 광기, 타락란 무엇인지를 나에게 알려준 다크나이트다
10,
10,철학적보다는 액션을 많이 치중한 영화 하지만 그렇다고 철학이없는건 아니다
10,놀란의 배트맨 시리즈는 마블보다 DC가 좋은 유삼무사한 영화
10,슈퍼히어로 영화의 최고 정점 스파이더맨2와 쌍두마차
10,모든면이 좋았다 영화가 정말 다크나이트 하다, 놀란 감독..메멘토,프레스티지, 다크나이트,인셉션!!!! 믿고 보는 감독!!
10,
10,인생영화입니다. 죽기전에 이만한 영화 못볼듯
10,
10,나에게 베일이란 최고의 배우를 선물해준 영화이자배트맨이라는 최고의 히어로를 선물해준 영화
10,재밌다..재밌다..!
9,얘들아 평식이형 70대야 진부할만 해
10,촤고의영화.. 말이필요없음
10,네이버에서 평점 10점만점은 첨본다 ㄷㄷ
10,박모씨 같은 평론가의 혀를 동전으로 뽑아 버리고 싶게 만들 정도의 수작.
10,한마디로 레전드...
10,연출부터 연기 스토리 영상미 ost 모든게 완벽 그 자체 액션씬도 대단함
10,흔한 영웅물을 좋아하지 않는 내가 베트맨에게 빠진 이유,, +히스레저의 조커 연기 지렸음
10,아주 그냥 지려버렸습니다.
10,성남에서 10년전 희연이랑 같이봤던 영화
10,너무무서워요....
10,많은 영화가 나오지만 제목만 들어도전율이 흐르는 영화
10,
10,이게 2008년 영화라고...? 진짜 미쳤다 개잼있음
10,물론 조커의 공이 컸지만 난 악조건 속에서도 끝까지 정의를 지키기위해 어둠을 자처한 '다크나이트'가 너무 멋졌다.
9,선악, 정의, 인간성 등 철학적인 메세지를 어떻게하면 이것보다 잘 풀어나간단 말인가
10,
10,인간이 할 수 없는 연기를 보여준 히스레저
10,
10,평점 왜 초기화 됐는지???
10,마블도 이건 못넘지..
10,
10,마블이 11년간 넘지 못하는 못하는 최종보스. 조커를 완성하는 배트맨. 조커의 자극에 완벽한 영웅이 된 배트맨과 조커의 자극에 추악한 악당이 된 하비덴트. 하지만 이들은 모두 한낱 인간에 불과하다는 현실.
9,히어로영화의 재미와 독립영화의 철학적인 부분 모두 얻어갈 수 있는 영화.
10,중요한 장면, 정보를 보고 난 뒤 본 영화라 너무 아쉽지만 마지막 장면은 알지 못했고 놀란 감독의 마지막 장면들은 최고인것 같다고 판단을 내렸다. 다른이들은 다른 정보 없이 보기를.. 하지만 중요한 장면들 처음 봤을때 정말 소름이었음.. 정보없이 봤다면 하루 잠은 다 잤을듯..
10,
10,
10,
10,최고의 영화였습니다강추
10,진짜 인생영화...난 히스레저가 배우가 아니라 원래 조커인 줄...
10,
10,나의 인생 영화 히스레져의 웃는 모습을 다시 보고 싶다..
10,마블이 12년간 넘지못한 거대한 벽
10,
10,역대급 도입부 최고의 전개 완벽한 엔딩
10,
10,완전 명작인듯 이렇게 빌런 잘살린 영화 없습니다. 이런영화 이제 만들기 힘들을듯
2,진부한 히어로, 빌런인 조커에 비해 허접하게 나온 히어로. 배트맨은 어쩌면 실패작일지도
10,나나나ㅏ나나나 쪼끔 지린것같아
10,다크나이트를 뛰어넘는 히어로물은 앞으로 다시는 안나올 것. 네버
10,
10,
10,
10,21세기 최고의 명작!!!!
10,다시는 없을 히어로물...크리스토퍼 놀란 그대를 감탄합니다
10,1편과 3편을 존재하게 한 2편
10,온 몸에 흐르는 짜릿한 전율
10,놀란 감독 영화는 영화가 끝나는 동시에 뭔가가 벅차오른다.'이것이 영화다~'라고 말하고 있다.
10,
8,
10,마지막에 검은바탕에 제목 나올 때 진짜 감탄밖에 안나옴.... 그냥 레전드
10,
1,배트맨 시리즈중 최악
10,우와 소름 돋는다 미친영화
10,영화 항상 뛰엄뛰엄 세번 정도 끊어서 보는데 다크나이트는 한 번에 쭉 보고 4번 더 봤다.. 인생영화
10,선과 악의 경계가 무너졌다.
1,이딴영화가 10점이라니 말도안된다 별1도아깝다 보는내내 유치했고 재미도드럽게없다
9,
8,
10,조조로 영화관에서 봤다. 관객이 나 포함 둘이었다. 영화 끝났을 때 나도 모르게 일어나 박수를 쳤다. 히어로 영화를 보고서 기립박수를 치게 될줄은 상상도 못했다.
10,아 영화 다시봣는데 진짜 너무 잘만들었다.... 이런명작을 다시보고싶다. 백두산같은 쓰레기말고
10,
10,마블이 절대 넘을 수 없는 경지...내 인생에서 조커는 영원토록 히스 레저...
10,이 영화로 배트맨은 예술이 되었다
10,어떤 히어로물도 넘지못할 장벽
10,.
10,새벽이 오기 전에 가장 어둡다.
7,몇년 간격두고 두번 도전했는데 둘다 잠에게 졌다비긴즈 안봤고 배트맨에 대해 잘 모름 그래서 재미없었던거 같기도 함  맨날 조커가 돈 태울때까지만 보고 잠
10,무적의 영화. 뻔한 멘트의 칭찬으로 칭찬할 수 없는 작품
10,이게 영화지
10,
10,
10,
10,마지막 씬은 그저 감탄스럽다
10,조커가 먹여살림
10,마지막씬은 언제봐도 개소름이네
1,11점을 주고싶은 내마음
10,미쳤고ㅍ조놎ㄴ롴ㅊㅇ
10,평식이 좀 심하긴 했다. 이건 마치 삼국지 보면서 삼고초려는 진부해. 하는 거랑 같잖아. 요새 만들어 낸 것도 아닌데 진부하다면 어뜨케 ㅋㅋㅋ
10,이 영화가 만들어지기까지 거쳐간 모든 사람들에게 감사드린다. 진짜 최고의 예술가들
10,여긴 고담시티~~~~
9,
10,말이 필요없습니다. 인생영화입니다.
10,니체 ... 니체가 보인다 ...
10,하비덴트!하비덴트!
10,굿굿굿굿긋긋긋긋굳굳굳굳~~~!!!!
10,무슨 말로 표현해야 감상이 표현될지 모르겠다. 그냥 내 인생영화
10,
10,ㅊ최고오오롤로로롤다
10,
10,아직도 회자되는 DC의 명작
10,평식이형 뭐라고 하는 사람이 있는데 저형이 7점 주면 닥치고 영화관 가서 보라는거임
10,
10,레전드 역대 히어로물 중 넘사벽축구 메날두농구 조던팝 마이클잭슨히어로물 다크나이트
10,쩔어요ㄹㅇ루다가....
10,수퍼히어로영화의 놀라운진화
10,평점실화인가.?.?.!.!.???.???!
10,완벽에 가까운  것이 아니라 완벽하다.조커라는 전후무후한 캐릭터를 부각의 대상이 아닌 매개의 대상으로 쓴 놀란에게 그저 찬사를 보낼 뿐이다.
10,무슨 말이 필요한가.... 그저 최고다....
10,내 인생의 최고 영화 워낙 배트맨 시리즈를 좋아하지만 역작이다
10,
10,
10,히어로 영화는 다크나이트 전과 후로 나뉜다.
10,
10,벌써 몇번째 보는지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,
9,호아킨 조커의 '내가 잘못되어 있는건지'에 대한 11년 전의 해답이었을수도. 반대로 배트맨의 '세상에는 선한 사람도 있다'라는 철학에 대한 11년뒤의 반문일수도.
10,히스레저...보고싶3ㅏㅇ
10,
9,히어로 영화 잘 안 보는데 기승전결 딱 맞게 지루하지도 않고 내용도 알찬 것 같음 조커 연기 잘하긴 하네
10,조커를 보고 다시 이영화를 봤다 그저 전율에 눈물까지 나옴...
10,정의로운 악의 무서움 그리고 최고의 영화
10,.,?!!”@&$)
10,
9,히어로 영화의 표본이자 다시 없을 히스레저의 OOO기를 보여준것 만으로도 이 영화는 고평가받을 가치가 충분하다
10,20번은 넘게 봄 봐도봐도 꿀잼
10,액션의 영상을 빌린 철학물
10,이런 영화를 이제서야 보다니 ㅡㅡ....
10,
9,
10,
10,어떻게 표현할까..?
10,THE  DARK KNIGHT
10,masterpiece
10,평식아 ㅈㄹ좀마
10,히어로영화는 다크나이트 미만잡이다
10,볼때마다 레전드 전율돋는 영화 신기함 어떻게 계속봐도 안질릴수가있지 ㄷㄷ
10,히스레저냐 호아킨이냐 그냥 둘은 다른 조커
8,베트맨 3부작 다 좋지만.. 조커때문에 짜증나서 낮춘다. 좀 악의 축은 즉결처분 좀 하자.
10,배트맨 시리즈 역사상 가장 완성도 높은 작품. 이 작품 이전 마이클키튼의 배트맨 1,2를 가장 좋아했고 최고였다 생각했는데 다크나이트를 보고 걍 바꿔버렸던게 생각난다. 연기 영상미 연출 뭐 하나 흠잡을게 없다. 전 히어로물 사상 최고의 작품이 아닐까 싶다.
10,영화의 철학, 플롯, 연출, 연기, 액션, 영상미, OST 흠잡을곳이 없음...
10,
10,
10,명작
10,플롯이 지극히 제한되는 히어로물 장르임에도 최고의 걸작을 만들어냈다. CG와 제작비 말고는 모든 지표에서 OOO 엔드게임 따위가 이 영화보다 평점이 높다는게 도무지 이해되질 않는다.
10,마스터피스... 인생작.
10,최고 인생작. 하나만 꼽아야 한다면 이 영화다.
10,
10,
10,히어로물은 쳐다도 안 보는 내가 3번이나 본 영화
10,히스레저의 조커를 넘는 조커는 아직도 나오질 않았다... 호아킨 피닉스의 조커는 연기력으론 준수했지만 동점심이 들었고... 히스레저만큼의 명석함과 진지함과 광기와 똘기와 카리스마는 없었다..
10,마블이 절대 이길수없는 작품
10,가장 완벽한 영화인생영화 3개를 꼽으라면 고민없이 이 영화를 선택할것이다
9,호아킨 피닉스vs히스 레져
10,
10,히스레저....ㅠㅠ
10,
10,영화의 제목이 모든것을 말해준다
9,히스레저는 하도 말해서 입아프고...크리스찬 베일도 은근 미쳤음;;The Dark Knight
7,그럭저럭 볼만합니다~
10,서사, 연기, 연출, OST, 영상미, 재미있는 해석거리. 이 모든 것을 추진력 삼다니, 그저 경이로울 뿐이다. 그렇지만 JTU(Jihun-park's Translated Universe)판 다크 나이트는 배우만 돋보이는 진부한 별점 6점짜리 히어로 영화 일 뿐.
10,봤던 영화 다시 보는걸 별로 좋아하지 않는데 돈까지 내면서 몇번을 보는지 모르겠어요. 지금까지 나온 조커 중 제 마음 속 제일 최고라고 생각합니다.
10,
10,조커 조커와 닼나 조커는 결이 같음. 토드 필립스가 같은 조커를 그림. 놀란은 무척 친절한 감독임. 조커는 끝없이 사람들의 정의를 테스트함. 증명하기 위해. 너희는 1도 정의롭지 않다고. 그래서 배트맨을 잡으라 시키고. 배트맨을 풀라 시키고. 상반된 요구에도 사람들은 따름. 왜냐면 사람들은 정의가 아니라 자기 이해관계로 움직이니까. 배트맨도 조커의 시험에서 털림. 하비가 아니라 레이첼을 택했으니까. 근데 조커가 반대로 두면서 완성시켜줌. 정확히 말하면 알프레도의 레이첼 편지 불태우기 정의를 위한 거짓믿음을 통해 완성됨. 조커는 계속해서 증명하려고함. 왜?자신이 사람들의 희생 속에 살았기 때문. 조커가 치아기록이 없다고함. 왜일까? 부모에게 버려졌기 때문임. 조커 조커와 닼나 조커는 결은 같음. 비극의 디테일은 달라도 감당할 수 없는 비극을 신념을 가진 자가 겪고 완성된 빌런임. 조커가 하는 말이 모두 증명함. 사람은 고통늘 겪을수록 이상해진다.하비덴트의 타락방법도 이와 같음. 배트맨보다 정의로운게 하비임. 사람들의 이기심을 통해 레이첼을 잃게함으로 타락함. 즉 조커는 인간에겡 벌이 필요하다는 파인 거고 배트맨은 인간에겐 용서가 필요하다는 파인거
10,2019 개봉한 조커랑은  다른거맞음 굳이 비교하고싶으면 다크나이트의 하비덴트와 비슷하다고 볼수있음 혼돈악이 구구절절 설명하고 있냐는데 이미 상처이야기를 할때 상처에 관련된 사연이 시시각각 달라짐 구구절절 설명한다해도 결론은 의미없음이됨 처음에 갱들한테 돈 반을떼주면 배트맨을 잡아준다고 제의 할때 관객은 아 저놈 돈을 원하는 구나 싶었겠지만 결국 마지막에 가서는 돈을 태움 다음은 배트맨 정체를 알고싶어하는것처럼 굴다가도 나중에 가선 배트맨 정체를 밝히는 시민을 죽이지 않으면 병원을 폭파시킨다고함 배트맨 조차 조커를 제대로 파악하지못하는 모습을 보여줌 취조실에서 너 나죽이고싶은거지?하니깐 오히려 니가 날 완성시킨다고 쳐웃음 작가들도 그렇고 감독도 그렇고 구구절절 사연있는 빌런은 흥미없다고 하면서 만든게 다크나이트 조커임.영화에서 고든이랑 알프레드의 대사가 조커가 어떤 캐릭터인지 친절하게 설명해주는데도 날이해해주고 도와주는 사람 하나없다는 식으로 세상에 분노해서 분에 못이겨 총쏜 캐의릭터랑 같다고 생각하는건 이해하기가 어려움.비긴즈때부터 알프레드의 대사를 주의깊게 생각해보면 다크나이트의 조커가 배트맨에게 얼마나 완벽한 적이고 성장하기 위해 필요했던 적인지 알수있음.그리고 배트맨과 조커가 부딪히면서 생겨난 투페이스의 존재가 묻혀진게 안타까움 그리고 다크나이트 보기전 비긴즈 보는건 필수임.놀란의 배트맨이 어떤지 제대로 알아야 배트맨으로 인해 완성되는 조커라는 캐릭터를 알수있고 두캐릭터가 부딪히며 생겨나는 일과 과정으로 감독이 뭘말하려고 했는지 파악할수있기때문임 그리고 시계태엽 오렌지 이야기를 들먹이는 사람이있는데 그작품은 혼돈악을 말하는거와는 거리가 멀다고봄 주인공인 알렉스가 경찰에 잡혀가고 난뒤 일어나는 이야기를 보면 확실하게 알수있음
10,다크나이트 마지막 엔딩이 다시봐도 지린다.. 명작 최고
10,
10,
10,다시봐도 놀라운 명품 영화. 처음부터 끝까지 완벽하다.
10,이런 영화를 보고 자칭 평론라가 하는 벌레들 글 싸지르는거 보면 평론가도 자격증을 취득하고 씨부릴수있는 권한을 줘야한다 생각함
10,살면서 꼭 봐야하는 영화.
10,가장 완벽에 가까운 영화.
10,조커의 조커는 말그대로 불행한일을 겪고 벼랑끝에 몰리자 극단적인 선택을 한 사람 그이상 그이하도아니다 다크나이트 조커는 배트맨의존재 사회 규칙 모든걸 깨트리려고 하는 존재다 또한 놀란이 말했듯 조커는 영화 죠스에나오는 상어랑 비교할수있다 그냥 알수없는 존재인거다 매일같이 달라지는 상처이야기며 이런 캐릭터에 생명력을 불어넣은 히스레저는 정말 대단한거다 목소리 손짓  구부정한 자세 등등 딱봐도 특징을 잡아낼수있을정도로 창의적으로 캐릭터를 그려냈다 철장안에 앉아서 고든에게 박수를 치는 애드립은 영화속 캐릭터와 앞으로 전개될 사건 그리고 영화전체를 간결하게 요약한다고 봐도 무방할만큼 상징적인 장면을 만들었다 이런 캐릭터를 만들어내는 배우와 그리고 연출,캐릭터들간에 관계와 그 관계속에서 일어나는 사건 모든게 잘어우러지는 보기드문 영화이다 그리고 다른 영화에 끼치는 영향력을봐도 재미를 떠나서 존중 받아야하는 영화이다 봐도봐도 새롭게 느껴지고 이야기할거리가 풍부한 신기한 영화다
10,
10,두번보니 다크나이트의 진가를 알게 되었다.
10,내 최고의 영화
10,말이 필요없는 21세기 최고 걸작 영화
10,영어 한줄도 못읽던 제가 이젠 눈감고도 대사를 맞춥니다
10,정말 스토리좋은데다가 연기도좋고 출연진도 좋음 거의 완벽수준!!
10,
10,Why so serious? Why so serious?!
1,시리즈의 결정판이지만, 동전 던지기는 진부해
10,웅장한 bgm과 동시에 펼쳐지는 액션과 짜임새가 잘 맞춰진 스토리, 각자의 개성있는 성격묘사가 너무 매력적이었다. 특히 히스래저의 조커 연기는 정말 소름돋았다.
10,마이클베이도 한 수 지고 갈 놀란표 리얼무비
10,처음 조커 등장할때 진짜 개깜놀했다 ㄷㄷ
10,
10,이렇게 완변한 배트맨vs조커는 두번다시 볼수없겠지..
10,코믹스 영화가 내 인생영화가 될 줄은 몰랐다. 마블의 어벤져스를 모아와도 나한텐 이 한편의 영화 때문에 DC가 더 좋다.
9,고등학교때 보고 서른이되어서 다시 본 다크나이트는 그야말로 전율이다
10,조커보고조커보려고봤는데 지금부터 10년도 넘음 실화???
10,액션영화를 보는데 눈물이 납니다
10,이영화에는 많은것이 담겨있다여러번 볼수록 새로운것들이 떠올라 소름돋게 만든다가장 중요한건 정의를 지키기위해 배트맨을 자처한하비덴트와 마찬가지로 정의를 지키기위해 타락한 하비덴트를 자처한 배트맨 이 둘의 맹점이다.
10,"야전 던지기는 코부해"
10,으햐주터무쿠며부캐드턉
10,이번에 상영한 조커가 8.99... 이건 20점은 줘야하지 않을까요.
10,정의와 선을 위해 모든것을 희생할 수 있는 용기, 우리의 진정한 영웅. 마지막 장면은 몇십번을 봐도 전율이...
10,연출 연기 스토리 삼박자가 완벽하다..
10,조커가 새로운 역사를 쓰고있는 시점에서 DC의 정체성이 무엇인지를 잘보여주는 영화 11년이 지난 지금 현재 다시 감상해도 이 영화는 명작으로 다가온다.클래식은 영원하다.
10,괜히 세기의 명작이 아니다. 이 영화의 결말은 두고두고 회자될 것
10,
10,역대 촤고 히어로물 아닌가?
10,내가 본 최고의 영화중 하나야
1,평식이가 평론 적은 영화라서 1점
10,봐도봐도 질리지 않을 명작
10,두고두고 회자될 영화
10,철학, 연기, 스토리, 음악 모든걸 갖춘 최고의 영화
10,언젠간 세상이 알아주겠지 그가 영웅이 아닌... 묵묵히 우릴 지켜 주는 구원자 어둠의 기사임을!
10,말이 필요없다. 다크나이트.
8,조커말고  볼게없는  레이첼인가   완전 식모역활급인데  ㅋㅋ   난  엑스트라  칼맞아디질줄알았는데  OO여주래ㅋㅋ
10,묵묵히 우릴 지켜주는 구원자, 어둠의 기사임을!!!!.
10,'이게 영화다 알겠느냐?' 라고 크리스토퍼 놀란과 그의 배우 사단, 그리고 한스짐머가 함께 말하는 영화
10,마지막까지 모든게 완벽.
9,
10,최고입니다.
10,슈퍼 히어로 영화는 킬링타임용일 뿐이라는 내 편견을 깨준 영화. 충격적인 반전이 있는 스릴러 영화는 아니지만 매 순간순간 충격을 선사해 준다. 평식이는 진부한 동전 던지기라고 했는데 영화에 대한 이해도가 그냥 낮은 듯하다. ㅉㅉ 평식이는 진부하다고 했지만 사실 영화 전반을 꿰뚫는 장치이다. 저런 인간은 평론가 딱지를 떼야한다.
10,
10,범죄와 가난이 들끊는 고담시티를 유지하는건 결국선한 마음을 지닌 평범한 사람들이다.
10,배트맨과 조커의 관계, 하비 덴트 동전던지기로 표현한 삶과 죽음의 경계, 타락과 중력이라 말하는 그 운명의 놀이꾼 조커를 마주하여 진정한 배트맨을 완성시킨 히어로물 그 이상의 수작!
10,명작 그 자체
10,표현할수있는 단어가없다.
10,레전드
10,조커보고 봤더니 색다른 두 조커다 너무 맘에 든다 ㅠㅠ 인생영화들
10,재미있다
10,두말할 것도 없이 히어로물 역사상 최고걸작...마블충들은 DC충들이 뭐 다크나이트만 우려먹는다는데 마블엔 다크나이트급의 두고두고 우려먹을 걸작이 있냐? 윈터솔져? 인피니티워? ㅈㄹ똥싸고 있다 그러니까 니들이 테마파크 마블충이라고 욕먹는거야 ^^
10,그냥 인생영화 그자체였다
10,
10,재개봉 해달라ㅠㅠㅠㅠ
10,하 내가 이 영화를 왜 컴퓨터로봤을까... 영화관에서 다크나이트 시리즈를 안본게 너무 후회된다ㅠㅠ
10,완벽하다 봐도봐도 재밌어 ㅠㅠ
10,다크 나이트를 영화관에서 못본게 정말 아쉽다.영화 속 화려한 장면들과 풍부한 ost, 웅장하고 전율이 돋는 엔딩 장면을 영화관에서 보고 느껴보고싶다.
10,11년 전 영화였다니... 왜 안봤을까?? 다행이다. 이런 작품을 지금이라도 볼 수 있어서
10,선과 악의 근복적인 차이의 설명  이 영화는 지구에 사는 모든 사람들에게 추천하고싶은 영화
10,히스레저 본인은 조커 연기를 맘에 들어하면서 다크나이트 속편이 나오면 다시 조커로 돌아오길 원했었는데... 한참 지난 지금은 그의 친구가 새 조커가 되었고...
10,오프닝부터 엔딩까지, 모든 것이 완벽한 영화
10,히스레저는 조커의 끝판왕.
10,두말할 것도 없이 슈퍼히어로 영화 역사상 최고의 걸작. 벌써 이게 11년 전 영화라는 게 믿기지가 않는다...
10,조커를 보고 다크나이트를 봤는데, 이런 영화를 만드는 사람들에 대한 존경심이 들었다. 대단한 영화
10,개봉때도 봤지만 지금 봐도 넘 멋있는 영화..이번에 다시 보면서 고든경감 아들의 미래가 넘 궁금했음..끝까지 배트맨을 좋아하고 믿어주는 모습을 보고..검색해봤는데 빌런되네ㅋㅋ 세계관 재밌네여
10,
10,조커를 본 이후에 여운을 못 이겨 오랜만에 다크나이트 3부작을 정주행했다. 다시 봐도 감명깊은, DC의 어두운 감성을 잘 구현해낸 최고의 영화!
10,
10,박평식은 평론가에서 빼주세요. 어차피 지 꼴리는데로만 적고 돈받아가잖아요
10,완벽완벽완벽 그자체 유ㅏㄴ
10,히스레저에 가려져 있지만, 베트맨이 다크나이트로 갈수밖에 없는 과정을 베일의 읖조리는듯한 목소리와 비장한 음악, dog  chasing으로 표현한 마지막 씬은 지금봐도 가슴을 뭉클하게 만든다
10,말이필요없다마블은 절대로 배트맨3부작을 능가하는 작품을 만들수 없다
10,조커..히스레저..조커...히스레저..조커.. 와우
9,깊고 심오한 히어로물. 작품성 흥행성 모두 잡은 놀란의 전성기 영화.
10,모든 히어로 영화를 통틀어 최고라 생각하는 영화. 그리고 마블이 넘지 못할 유일한 영화
10,추억어린 영화...배의 폭파장치를 보면서 '저거 누르면 상대 배가 아니라 자기가 타고 있는 배가 터지게 하는 거야. 그게 더 재밌지 않아?' 라고 친구에게 생각없이 물었다가 조커보다 더한 놈이라는 말을 듣게 했던 영화. 개인적인 명장면은 조커가 마피아 2명에게 큣대 던져주며 한명만 있으면 된다고 말하던 그 장면.
9,음악으로치면 보통 히어로물은 영화음악, 다크나이트는 클래식. 마신다면 보통 히어로물은 음료수, 다크나이트는 술이다. 듣고 마시고 보는 순간에만 재미를 느끼는게 아니라는 사실을 모르는 사람은 클래식음악, 술, 다크나이트의 재미를 느낄 수 없다. 물론, 트럭추격씬을 제외한 나머지 일반 싸움 액션까지 완벽했다면 엄청 재밌었을 거라는 아쉬움은 있다.
10,요즘 영화 보다가 다크나이트 다시보니 신세계...말로는 향연할 수 없는 영화
8,두고두고 떠오를 히어로 무비.
10,
10,마블이 손가락을 튕겨서 인류를 반으로 없애든,모든 캐릭터 어샘블 시키든, 세대교채를 시키든 무슨 짓을 해도 영원히 넘을 수 없는 영화타노스가 마블 히어로들 싸그리 때려 눕혀도 조커가 배트맨에게 짓는 소름돋는 웃음소리 하나만으로 카리스마는 압도하고 들어간다..
10,최고의 감독에 최고의 배우 최고의 시나리오최고의 영상미는 덤
10,
8,
10,슈퍼히어로 영화답지 않게 액션씬의 비중은 낮은 편이다. 그저 상황 자체가 굉장히 흥미진진하게 흘러간다. 내용이 영리하다. 2시간 32분의 러닝타임 동안 영화 세 편은 본 듯한 기분이 들었다.
10,조커가 경찰차 타고 창문에서 광끼 보일때가 압권
8,8.0
10,ㅆㅅㅌㅊ다 딘짜ㄹ ㅇㅇ
10,영화는 배트맨인데 조커가 주인공내인생 단하나의 조커
10,
10,진짜 10번이나 봤는데도 질리지 않는 영화
10,CG없이 찍었다는 영화 중반 카체이싱 장면은 간결하고 긴장되고 브금이없어 한 20년뒤에 꺼내봐도 세련될것같다
10,10점을 주기 위해서 씁니다. 최고의 엔딩.
10,관심전혀 없던 영화 순전히 영화 조커땜에 봤는데 크리스찬베일 얼굴에 깜놀 히스레저 연기에 깜놀 마지막 엔딩 크레딧 크리스토퍼 놀란 감독에서 깜놀 인생영화 등극
10,연기, 연출, 스토리, OST 뭐 하나 빠지지 않고 잘난 작품. 내 인생 넘버원 영화.
10,조커의승리다 . . .그렇다
10,유치한거 싫어해서 어벤져스도 보다 중간에 나왔는데 이 영화는 엔딩 크레딧이 올라간 순간 내 인생 최고의 영화가 되버림.
10,
10,내 인생 최고의 영화
10,조커 보고 온 후, 집에서 다크나이트를 또 봤습니다.연기력, 액션 모두 완벽합니다.
10,모든게 완벽했던 영화..
8,11년만에 재감상. 조커 연기는 매우 굿. 근데 액션이 너무 허접하고 초중반부 스토리 전개가 너무 작위적임. 다만 후반부는 좋다.
10,선과 악, 하비덴트의 두얼굴, 양면의 동전, 조커의 열연, 그리고 마지막 씬의 10초의 간지는 가히 지린다.
10,놀란이 메가폰을 잡은 히어로물은 이렇다.호아킨피닉스의 조커와는 또 다른 히스레저의 간지
10,히스레저 연기최고! 크리스찬베일 간지에 반했다♡ 후훗
10,이보다 완벽한 엔딩은 어느 영화에서도 찾을 수 없었다..배트맨이란 타이틀을 빼고 제목이 왜 <다크나이트>인지 몰랐으나 엔딩 보면 바로 수긍 ㅇㅈ
10,역대급역대역대역대급
10,마블팬이지만 내 인생 최고의 히어로영화를 꼽자면 다크나이트임 솔직히...
10,ㅂㅌㅁ ㅈㅋ ㅁㅇㅇ 굿
10,이 영화는 내가 본 영화 중에서최고다
9,조커를 보고 다시한번더 정주행중입니다. 진정 2008년작 영화가 맞나 의심스러울정도..다음달에 개봉한다해도 수긍 할 정도. 엄지척
10,히스레저 형 보고싶어ㅠㅠㅠ 피닉스형도 좋지만 난 형이더 좋아
10,여배우가 자꾸 몰입을 방해함
10,11년 전 영화라는게 그자 놀라울 뿐이다 지렸다...
10,10번째 봤다..시간이 지나고 잊혀질때쯤 다시 보겠지...
10,조커 재미없다는 분들은 다크나이트먼저 보고 오시죠..솔직히 배트맨과조커도 모르는 사람이 이렇게 많았다는게 더신기.
10,다시봐도 명작...0
10,소름돋을정도의 전율...
10,이작품이 없었다면 조커도 태어날수 없었다굿바이 히스레저
10,인생영화..
10,이 영화를 봤었기에 조커에서 마지막 장면에서 공포감이 느껴졌다. 히스레저 조커는 조커라는 완성된 인물이고 화킨피닉스 조커는 조커가 되는 과정이라고 보는데 아서가 점점 조커가 될때 마지막에는 히스레저가 떠올라 영화의 끝이 또다른 시작이였다는걸 생각하면서 소름이 돋는다.
10,말해뭐함 점수올려봅시다
6,왜 나는 그저 그랬을까. 특히나 지금 조커보고 온 이후 다시 봤는데 더 별로였음..
10,진정한 명작이란 호불호가 갈리지 않는 영화가 아닐까? 다크나이트를 본 사람중에 별로라고 하는사람 단 한명도 못봄.  며칠 전 다크나이트의 향수에 젖어 조커를 봤는데 그냥 연기 잘하네 이게 끝이었음.
10,영화보러갔다가인생 처음으로 감독을 확인하게 된 영화그리고 내 인생 크리스토퍼 놀란의 세계에 빠져들게 한 영화
10,조커 미쳤다...와.. 배트맨보다 조커가 더 기억에 남음..
10,한 단어로 이 영화를 말하자면 ‘명작’
10,폭탄 리모컨 던지는 죄수가 씬스틸러 나머진 뭐 깔게 없다 굳이 꼽으면 액션이 히어로물 치곤 밋밋한거 정도 그래도 10점 만점에 15점 준다
10,히스레저 보기위해 보는거지 뭐...
10,와 마지막대사 전율이 ㄷㄷ
10,이달에 개봉한 조커를 보고 다크나이트의 조커가 최고라는걸 다시금 상기해줘서 글쓰러 옴... 악당이 악당이 되어야하는 과정도 중요하지만 전체적인 스토리의 흐름과 배경 그리구 무엇보다 그가 악당이 되어야하는 개연성과 연출 등, 모든것을 완벽히 표현한 히스레저의 조커... 그저 나쁜역의 일개 빌런이지만 간쥐 쩌는 케릭터로 인식시켜준... 인생 최고의 작품중 하나라 생각 됨... 다시봐도 잼난다는...
10,학창시절 나에게, 성인인 나에게 그리고 앞으로도 계속 나에게 영향을 끼칠 최고의 인생영화. 극장에서 보고싶다 재개봉 하길...
10,조커보고 다시 봤는데 단 1초도 버릴 장면이 없을 정도의 마스터 피스
10,조커보고 다크나이트 다시 정주행..흠 호아킨의 조커도 굉장했지만 아직까진 히스레저의 조커가 더 소름돋게 연기 잘한듯하다. 몇번을 봐도 지린다..ㄷㄷ
10,내 인생영화중 하나 ㅎㅎㅎ
10,영화 조커 보고 다시 봤는데.. 너무 슬퍼지는군요...ㅜㅜ
10,놀란의 영화 중 가장 군더더기가 없고 인위적인 밝은 분위기나 교훈을 주려는 개입 없이 시종 일관 자연스럽게 어두운 분위기를 가져간다.
10,인생영화. 조커보고 다시봤다
10,
10,빌딩에서 떨어지는 조커의 웃음을 듣고 감탄을 금치 못했다.
10,다시는 나올 수 없는 명작 ...개봉당시에 영화관에서 느꼈던 충격과 전율을 잊을 수가 없음
10,진짜 최고다 조커보고 감명받아 다시 닼나보는데 역시 명작이구나
9,오늘 처음 봤습니다. 촬영 당시 시대가 시대인지라 cg 처리에서 어색한면이 있긴하였지만 굉장한 수작인걸 느꼈습니다. 08년도 개봉 당시에 극장에서 봤으면 어땠을까 하는 생각이 드네요.
10,난생 히어로영화보면서 지릴뻔한적은 거의없었는데.. 내용을 많이 알고 봐도 재밌는영화는 재밌네.
10,조커보고 다시봤는데 지렸읍니다
10,이게 2008년도에 나왔다는 사실이 놀라울뿐이다 지금봐도 감탄하는 스토리 연출 그리고 연기
10,캡틴마블 따위는 절대 다크나이트 비할바가 못된다.
10,영화 진짜 잘 만들었네. 사람들이 극찬하는 작품인 게 이해감.
10,놀란감독에 경의를 표합니다
6,조커 나올때만 재밌음. 조커 역을 연기한게 아니라 완벽한 조커 그자체
10,영화 조커보고 또 관람중. 정말 완벽한 영화다 지금봐도
10,why so serious
10,조커 영화 보기전에 한번 더봤다.조커는 나에게 있어서 전율 그 자체이다.
10,최고의 영화, 최고의 연기. 히스레저가 너무 그립다.
10,히어로물에서 생각을 하게 만들다니...
10,최고네요! 이걸 오ㅐ 이제서야 봤을까
10,역대 탑5안에 드는 영화
6,이렇게 무기력한 배트맨과 경찰들... 이춘재 한명을 못이긴 수많은 우리나라의 경찰들과 뭐가 다른가...
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있지???
10,
10,조커보고 생각나서 다시봤는데, 몇번 봤던영화임에도 전혀 지루하지 않음.  모든 영화적요소가 완벽했던 씹명작이다. 이런 히어로 영화다시 나올까싶다. 조커도 다시 흥했는데, 베트맨시리즈 다시 명작으로 만들어 봐라. 디시야.삽질 그만하고 블랙라벨로 가보자.
10,범죄영화 역사상 최고의 예술작품
10,놀란보다 베일보다 액션보다 히스레저~♥? 조커 개봉기념으로 다시 본 그의 연기에 만점을 준다!
10,완벽하다 베트맨의 간지 + 조커의공포감
10,어렸을때 봤을땐 히스레저연기는 안보이고 전개가 느리고 액션이 싱겁다는 생각이 많이 들었는데 술한잔먹고 한밤중에 티비로 보는데 히스레저 연기에 빠져들면서 보게됨.
8,몰입도 카리스마 카타르시스 인물의 매력 캐릭터 설득력 연기력 액션 2번 3번봐도 유지되는 텐션
10,배트맨시리즈는 길어서 좋음 기본150분
10,완벽히 조커였던 히스레저와 놀란의 작품이다마블표 CG 없이 이렇게 완벽한 히어로 영화라니ㅜㅜㅠㅜ
1,전개 중간중간 억지와 무리수
10,최고의 히어로 영화.. 고담에 어울리는 영웅이지만 우리의 영웅은 아닌 다크나이트. 놀란이 연츨하는 히어로물을 다시 보고 싶어진다..
10,조커 영화  보고 다시 봤는데 히슬레저의 조커 소름돋는다. 베트맨 굿굿
10,Tv채널 돌리다가 이거 하고있으면 2시간 그냥날라간다
2,있어 보여야된다는 관객들이 급부상킨 놀란라이언식 개거품영화
10,살면서 처음으로 영화가 멱살잡고 끌고 간다는 게 어떤건지 알았다
10,완벽합니다. 평점 올려드리려고 댓글남김.
10,히스레저 넘 그립다.. why so serous?
10,호아킨 피닉스 연기도 좋지만 히스레저는 범접할수가 없다 최근에 조커영화를보고 다시한번 느꼈다...
10,나 40년 살면서 수 많은 영화를 봐왔지만 이 영화 전후로 엔딩씬 올라올때 엄지 올린 영화는 이 영화가 유일무이 하다 2019년 10월에 조커 보고 와서 작성하지만 정말 이 영화는 최고중 최고였다 넷플릭스로 한번더 시청하러 간다
10,히스 레져~불멸의 조커~놀란 감독의 완벽한 영화
10,가장 현실적이면서 가장 인간적인 수퍼히어로.
10,이토록 격조높은 악당을 봤나
10,조커(2019)를 보고 다시 다크나이트(2008)를 보게되었다. 호아킨의 조커 히스레저의 조커 두명 다 훌륭하지만, 조커 본인은 히스레저다.
10,그래도 히스레저가 조커 본인이다,,,
10,조커의 연기와 스토리를 보면 10점 안 줄수없다.
10,조커의 신화~~~~영화가 아닌 예술을 본듯~~
10,최고다증말로다가아최고지
10,조커 보고 또 보러 왔습니다
10,조커 진짜 대박이다. 대체 할 수 잇는 조커는 없다
10,why so serious
10,내 인생 최고의영화중 하나...!!
9,정말 경이롭다. 맙소사.
4,투페이스 얼굴 너무징그러워서 밥먹다가 토할뻔아
10,히스레저는 전설이 되었다
8,놀란은 정말 뭘 만들어도 선명하게 세련되게 뭐하나 빠지는거 없이 잘 만든다 훌륭... 단하나의 흠은 여주가 좀 너무 매력이 우훔..
10,몇 번을 봐도 마지막 장면은 소름이다.. 그립습니다 히스 레저
9,재밌네요
10,히스 레저의 연기가 날 얼마나 놀라게할까 하고 봤다가놀란한테서 놀라고 히스레저 연기에서 지림
10,다크나이트는 하나의 철학이다
10,3부작입니다. 배트맨비긴즈 다크나이트 다크나이트라이즈 이렇게 꼭 순서대로 보세요. 이게 영화다. 인생작
10,내 인생 최고의 명작조커의 연기 또한..
10,2019년에봐도 모든 히어로물을 압도합니다.
10,굿~~~~@@@@;;;;!!!!
10,진짜 궁금한게 영화 평론가 기준이 뭐임?? 그냥 무조건 게거품물고 까면 영화 평론가 되는거임?? 박평식인가 저 인간은 일반 관객들보다 영화 분석하는 수준이 낮은데ㄹㅇㅋㅋ
10,조커 개봉해서 오랜만에 다시 봤는데 몇번을 봐도 전율이....연출, 스토리, 연기 다 미쳤음
10,다크나이트 다시봐도 명작
10,히스레저의 조커 연기는 정말 멋있었다..
10,다시봐도 소름돋는 히어로물
10,Why so serious, son?
10,다시봐고 정말 잘만든영화.. 마지막에 소름이..
10,인생영화 이보다 더 여운이 있는 히어로물이 나올까
10,역대 히어로 영화 중 가장 완성도 있는 작품 속에서.다른 오락성짙은 영화들과 비교하는게 실례일 정도.
10,최고의 배트맨과 ost!!! 영화 다시 안 보는 편인데 한 번 더 봤습니다.
10,몇번을 봐도 흥미롭고 새로운 게 보이는 영화. 스토리, 연기, 오락적인 볼거리 뭐 하나 빠지는 게 없다. 조커와 배트맨은 서로를 완성했고 조커에게 희생되고 놀아나던 시민들은 결국에 자신을 지켜주던 재트맨을 구원했다. 정의는 한사람만이 해낼 수 있는 것이 아니다.
10,한번보기엔 너무 아까운 영화
10,호아킨 조커 보는 내내 히스레저 생각나더라 진짜 조커는 ㅚ스레저다....
10,이건다시재평가되야할다시못나올명작
10,보고 또 봐도 히어로영화 역대최고
10,동전이 불타기 전 과 후가 어떤 의미인지 왜 동전으로 비유를 했는지모르는 평식이....평식이 왜 평론가임?? 개나소나 다하는거임???
10,이런 명작에 10점을 주는일은 당연한건데 10글자 이상의 평을 남기라니
10,최고의 히어로물 캬ㅠㅠㅠ
10,히어로 영화의 끝판왕. 연출, 연기, 스토리,  영상미 까지 1분도 빠질 장면이 없다
10,호아킨 피닉스의 연기는 너무 좋았음 보면서 전율이 돋고 소름이 돋고 보는 사람마저 조커라는 캐릭터의 탄생에 빠져들게함 그래서인지 히스레저의 조커가 너무 보고싶었음 보고왔는데 아니나다를까 그는 진짜 one and only. 전설.
10,마지막 엔딩은 어느 히어로 영화도 따라올 수 없을 정도로 압도적인 압도적인 엔딩이였음.
10,언제 봐도 소름 돋는 띵작
7,2019년 10월에도 나에게 조커란 히스 레저다.
10,조커도 봤지만역시 조커는 배트맨이랑 싸우고 쳐맞으면서 깔깔대야 조커다움글고 영화 완성도 자체가 달라다크나이트는 OO명작
10,이상한 영화평론가들 적어재끼는꼴보고 있으면 구토나올것같음
10,왜 걸작이라고 불리는지 알게 됐습니다
10,보여줘야할 모든 것을 다 보여준영화 이후에 나올 영화들까지 압살해버렸다.
10,게임 아캄나이트 조커가 완성인줄 알았는데 히스레저도 아캄나이트 조커급이구나
7,한번 보기엔 꽤 괜찮게 만든 히어로 영화. 두번 볼필요는 없다.
8,조커 보고 이거 봤는데 난 조커가 더 좋다
10,스토리, 액션, 연기를 다 갖춘 명작. 더불어 정의란 무엇인가 생각해보게 하는 수작.
10,히스레저 이제 보내줄께요 편히 쉬어요 두시간전  피닉스의 조커를 보고 당신이 왜 그런 조커었는가 이해했어요
10,히스 레저와 크리스챤 베일 둘다 정말 연기 잘한다
7,동전 던지기는 진부해서 7점
10,명작. 단순한 히어로물이 아니다.
10,액션이 좀 후지면 어떠냐?? 모든게 완벽한대...
10,그냥 제 인생 최고의 영화입니다 진짜로...
10,생각없이 보는 마블영화의 이미지를 싹 바꿔주네 21세기에 획을 긋는 영화중 하나일듯 타이타닉 급이다
10,
10,마지막 장면을 보고 알았다....놀란은 천재다.마블 어떤 영화가 이렇게 짜임새 있겠냐.
10,인생영화 개개 레전드너무 조아..
10,조커보고 왔습니다. 다크나이트에 비빈다니 그것은 미친말들입니다.씹 넘사 다크나이트.
10,배트맨 역사상 배트맨을 잡아먹을 히스레져의 연기력 봐도봐도 질리지않고 그걸 다 잡아내는 놀란의 연출력. 역사상 최고의 히어로물이 아닐까 싳다
10,1234
10,호아킨의 조커보고 다시 한 번 봤습니다. 나에게 조커는 역시 히스레져 당신입니다
10,모든게 완벽한 전율적인 예술의 마지막경지까지 오른 영화
10,최고의 히어로 영화. ㄱㄱ
10,조커 = 히스레저
10,베트맨 이 나쁜놈 .... 자기 개인의 열달을 위해서... 남들은 모두 죄인이라는 지 아비를 위해 불쌍한 시민을 공격하는놈
1,슈트만 히어로고 식상한 범죄 막장 영화
10,보고 또 보고 또봐도
10,내인생 최고의명작어벤져스도 조커도 잡지못한 작품성과 대중성을 다 사로잡은히어로물이자 다큐인 작품
10,히어로무비의 교과서 같은 영화
10,나온지 OO이 되가지만 아직도 한달에 한번씩은 꼭본다
10,호아킨 피닉스 조커 연기도 일품이었고 다크나이트 히스레저도 마찬가지다. 내용적인 면에서는 심오하고 철학적인 다크나이트가 정말 최고다.상업적으로는 마블이 넘사벽이지만 '작품' 만 보고 봤을 때는 조커와 다크나이트에 비빌 작품이 없다.
10,호아킨 피닉스에겐 미안하지만 나에게 있어 최고의 조커는 히스레저인 것 같다... 이번에 개봉한 조커를 보는 내내 히스레저의 그 광기 그 냉혹함이 계속 떠오르더라
9,어둠 속에서 더욱 빛난다.
10,조커보고 다시 다크나이트 보러 오신 분..?
10,you complete me
10,선과 악의 대립을 감각적이고 환상적이게 표현했다
10,밤(night)과 기사(knight)의 싸움같다.
10,영웅보다 우리옆에서 지켜주는 구원자.. 다크나이트
9,여느 히어로 영화라고 치부하기 민망한 수준의 명작.
10,블록버스터인 척 하고 있지만 사실은 예술의 경지에 오른 영화. 그 이름, 어두운 밤.
10,배트맨과 조커의 존재의 이유를 한순간도 놓치지 않고 보게만드는 영화.
9,그 시대에는 정말 모든게 완벽한 영화
10,이영화를 몇번 봤는지도 모르겠다.  장르의 어나더레벨 명작이다
10,영웅이 감당해야하는 고통과 고뇌를 그 어떤 히어로물과도 비교할 수 없이 마지막까지 느낄 수 있는 작품.
10,조커보고 다시한번 깨달았다.다크나이트는 진짜진짜 명작이라는거
10,말이 필요없다... 마지막 끝끝내 어둠의수호자로 사라지는 영웅의 뒷모습이 마음이 좀 울컥해졌다 진짜 최고중의 최고다
10,다신 안나올 희대의 명작
10,레이첼 못생긴게 유일한 흠인 영화
10,마블이 넘지못할 유일한 벽
10,놀란의 배트맨은 놀라움.
10,진짜 개명작이다 앞으로 히어로 물에서 이런영화가 나올수 있을까..그리고 매기 질렌할 욕하는 사람이 많은데 나도 처음엔 못생겼다고 생각했지만 다크나이트라는 이 어두운 배경에 잘어울리는 배우인것 같음 확실히 아만다 사이프리드 같이 발랄하게 생긴 배우가 나왔으면 안어울렸을듯괜히 캐스팅 된 게 아니겠지
10,난 그래도 히스레저다.
10,인생영화 안보면 후회 꼭봐야하는 영화
10,인생영화강추강추~
10,액션은 적지만 , 속 내용은 충분히 탄탄하다.이동진 평론가가 2시간동안 언급할 정도의탄탄함이 있다.
10,조커 보고 와서 봤음 히스레저라 쓰고 히 이스 a 레전드라 읽는다
10,조커 보고왔습니다^^
10,놀란 감독은 천재다!!
10,조커를 보고  마음에 악이 생겨서 다크나이트로 정화하려고 보았다. 둘 다 명작이지만 조커에 너무 과몰입하거나 범죄를 정당화하거나 범죄자를 동정해선 안될 것이다 어디까지나 지켜져야 할 가치는 선과 정의고 세상을 지탱하는 힘이다.
10,재개봉 해주십사이어인
10,진짜 조커보고 나서 갑자기 또 보고싶어서 봣지만.. 진짜 명작이다.. 사회에 주는 교훈도 있다고 본다.. "개인의 이익을 위해서라면.. 남의 희생은 당연하다는 생각을 가진 사람이 많은 현 사회다"  이것이야 말로 악이라고 생각한다.. 하지만 배트맨은 "고담시민들을 위해서라면 본인은 희생할수있다"  이것이 정의다. 마치 조커와 배트맨 처럼
10,Why so serious
10,완벽 그 자체. 21세기 최고의 영화
10,누군가는 호아킨 피닉스가 히스레저를 넘었다고 할지는 몰라도 조커가 다크나이트를 넘었다고 하지는 못할듯
10,최고의 영화. 말이 필요없다
10,조커는 히스레저가 짱인듯
10,다크나이트를 영화관에서 보기 전까지 sf영화를 보지 않았었고, 히어로물을 유치하다 생각했었는데 다크나이트 이후 다 바꼈다. 다크나이트를 본 이후 영화를 보는 재미가 확 늘어난 것 같다.
10,배트카에서 오토바이로 분리되는 장면 전율 소름 아직도 잊지못하겠다
10,역대 히어로물 최고의 작품
10,조커를 보면서 다크나이트가 다시 보고 싶어서 오랜만에 봤습니다. 2008년도 영화가 아닌 어제 개봉한 영화라고 해도 손색이 없는 영화!
10,다시 봐도 미쳤다 스토리하고 연기력 브금까지 너무 완벽해 마블은 다른 건 넘어도 이 영화는 못 넘어 절대로
10,그냥보세요 제발 영화 처음과 마지막에 전율을 꼭 느끼시길 바랍니다
10,조커의첫등장에서 소름 마지막베트맨마무리에서 지림ㄷㄷ;;
10,이제 조커는 두 명이 되버렸다.
10,이거 보고 조루가 해결됐습니다.
10,마지막에 진짜...개쩐다
10,개쩌네요..와.. 신선했음
10,압도적으로 뛰어난 名作 입니다
10,이영화를 안본사람이 부럽다 영화 조커를 보고 이영화를 본다는게엄청 행복할거같다
10,박평식씨 정말 매우 궁금합니다어떻게 영화평론가가 된건지요..
10,몇번이고 본영화지만 조커를 보고 생각나서 평점을 이제서야...
8,기대한게 많아서 그런지 좀 실망
10,내 인생의 베스트 5 영화중 하나....최고라는 말이 아깝지 않은 영화.
10,내 인생 최고의 영화 상업영화로서도 예술영화로서도 스토리 배우의 연기 연출 음악 어느면으로 봐도 최고라고 해도 손색이 없음히어로 영화는 차고넘치지만 다크나이트만한 영화는 거의 전무후무한 영화일 거라고 추측해본다...
10,어떤 히어로 무비도 이 영화를 뛰어넘지는 못한다
10,히스레저는 조커 그 자체가 되었다.
10,제발 재개봉 해주세요ㅠㅠ 꼭 보러갈게요
10,최고의 영화
10,몇년이 지나도 최고의 명작!
10,저처럼 영화 조커 보고 다시보려 오신분?
10,다크나이트만한 영웅영화는 앞으로 몇년이 지나도 나오지 않을것이다.
10,많은 영화를 봤지만...시리즈물 중에 단연 하이클래스 이지 않나...반지의 제왕, 캐비, 해리포터, 매트릭스 등여러가지 시리즈 물이 있고 단편 영화들 중에서도 많은 좋은 영화들이 있지만다크나이트는 그 중에서도 명작이라고 불리만한 영화이지 않나 싶다.개인적으로는 상당히 재밌게 봤다히어로 물중에선 단연 탑클래스에 들어가는 영화이지 않을까 싶다.
10,내 인생영화 중 하나... 언제든 다시봐도 최고
10,조커: "돈은 중요한게 아니야! 중요한 건 메시지야!!"
10,말이 필요 없음. 걍 일단 보셈
10,인생최고영화
10,이 세상 영화 중 완벽 그 자체
10,할머니같은년이 여주인게 진짜옥의티.ㅋ
10,동전던지기 말고 카카오 사다리타기를 했어야지!
10,2013년에 박평식을 조롱했던 저 베플은 현 시점에서 거꾸로 본인을 OOO으로 박제 시켰습니다.
10,이 영화를 뛰어넘을 히어로물은 없다고 생각한다마블마저 이 영화 만큼만은...
10,히스레저는 이 영화를 위해 태어난게 아니었을까.
5,단순하고 유치한 스토리지만 스파이더맨 슈퍼맨 트랜스포머 등등 히어로물 좋아하는 얼라들이 조미료같은 대사 심리전 과대포장에 속아 10점 주는 영화
10,말이 필요없는 최고의 히어로영화
10,개인적이 아닌 객관적으로 탑3 조커  최근에 보았지만 괜찮았다. 하지만 다크나이트 조커처럼 신비의 인물로 남기를 바랐었다.
10,호아킨이 히스레저를 뛰어넘는다는건 헛소리지.  다크나이트에서 조커와 배트맨의 취조실씬만 봐도 비교가 안된다는걸 알거다 레옹의 스탠스필드,양들의침묵의 한니발렉터와 더불어 항상 빠지지않고 거론되는 희대의 악역이 다크나이트의 조커임
10,명작이니 희대의 어쩌구들 많지만 이걸 보고도 그 소리가 쉽게 나올까?절반 이상은 제낄 수 있다. 단순한 히어로? 유치한 만화영화? 라고 생각하는 당신은 영화의 연출, 각본, 연기따위엔 관심없는 상업영화나 보도록
10,전무후무한 히어로 영화의 전설 다크나이트가 나온 후 10년동안 이것을 뛰어넘는 영화는 없었으며, 앞으로 10년은 더 없을것
10,OO이 지난 후 오늘 어쩌다 보게되네요 다크나이트라이즈부터 본걸 뼈저리게 후회합니다 정말 명작이네요 저같이 오늘 보시는분 계시겠죠?
9,평론가들은 원작 코믹스를 보고 평론하는건가요? 투페이스 동전 던지기는 원작 코믹스부터 나온겁니다알고 평론하세요 평론 할 자격도 없는거 같은데 채팅치고 앉아있네
10,액션과 철학적 고민이 완벽히 버무려졌다
10,지금까지 이런 히어로물은 없었다. 헐리우드 히어로물은 다크나이크 전과 후로 나뉜다.
10,미친영화 진짜 미친영화 ㄹㅇ미치영화
10,이번에 조커 개봉 했는데 나도 봤다. 근데 댓글들이 히스레저를 뛰어넘은거 같다고.. 반감은 크게 없지만 나는 그래도 히스레저의 조커가 더 조커같다. 다크나이트 촬영전에 20대의 히스레저가 조커의 감정선을 끌어올리기 위해서 호텔방 장기투숙에 들어가 사람들과의 만남도 끊고 연락도 끊고 몇개월을 밖에 나오지 않고 스스로를 파괴시켰지..사람이 외롭고 답답할때 본능적으로 나오는 우울감과 불안감을 스스로 끌어올렸다고 했다 그렇게 몇개월이 흐르고 시작한 촬영..영화 초반부에 도심에서 차량 뒷좌석에 탑승 후 창문밖으로 고개를 막 뒤흔드는 장면은 정말 잊을수가없다 조커 그자체.  병원씬에서 덴트와 대화를 나누는 장면에선히스레저가 침대를 계속 두리번두리번 거리면서 한시간동안 혼자 중얼중얼 하다가 녹화했다고..그리고 다크나이트에서 히스레저 본인의 목소리는 1도 없다. 조커를 연기하기위한 정말 색다른 인공적인 목소리뿐..정말 이것저것 하나하나 디테일을 따진다면 히스레저를 넘었다 라는 표현은 할수가 없을텐데 참.. 시간이 이리 무섭구나...Why so serious..?
10,머리로는 호아킨피닉스의 조커와 비교대상이 아닌 둘 다 짱이라고 생각하지만가슴으로는 히스레져의 조커에 한표
9,코믹스 영화라고 하기엔 모든것이 완벽했다.
10,2008년 영화 맞아?? 히어로 영화의 판도를 바꾼 영화.
10,진짜 역대급영화다.ㅋㅋㅋ
1,개 거품 영화 놀란영화는 터지기만함
10,조커 그 자체로 완벽했던 히스레저
10,이런 영화 두번 다시 볼 수 있을까
10,다크나이트 게섯거라 호아킨 피닉스 나가신다
10,히어로물 최고의 명작..
10,
10,언제봐도 소름돋는 조커 그 자체인 히스레저의 연기
10,배트맨은 히어로가 아닌 다크나이트
10,두번 다시는 없을 영화네요.
10,브루스와 조커 서로 원수이지만 죽이지까지는못하는 관계..한편으론 이런부분에서 소름돋는다
10,논란 감독이 만든 최고의 영화. 10점 이상을 주고싶다.
10,압도적인 연기와 깊이 있는 서사, 화려하면서도 꽤 현실적인 연출
10,이 영화를 시작으로 감독이 영화를 고르는 기준이 되었다.
10,내 생에 최고의 영화!! 개봉할때 극장에서 보고 끝나고 생에 처음이자 마지막으로 진심으로 박수침 ㄷㄷㄷ 크리스찬 베일은 역대 최고의 배트맨
10,지금봐도 재밌다..명작
10,투페이스의 동전은 정의와 타락의 제어장치인데 그걸 진부하다고 표현하네 ㅋㅋㅋ 아무 영화에나 평론하지 마시오
1,졸라 재미없고 상영시간만 드럽게 긴영화.. 왤케 극찬과 호평이 많은지 이해할수없는 유일한 영화.
10,이 영화는 레전드 그 자체이다
10,히어로물을 예술화 시킨 마스터피스
10,조커가되기싫어 우리는정신줄잡고산다
10,몇 번을 봤는지 모르겠다
10,반반 얼굴 하비덴트의 동전던지기는 굉장한 철학적 메시지가 있는 행동인데.
10,긴말 필요하나? 여러 영화매체와 영화 사이트에서 선정 역대 최고 영화 top 5 안에 항상 들어가는 영화다. 유명한 명작들 거의 다봤고 다 좋지만, 개인적으론 이 영화가  역사상 최고의 영화라고 본다. 히어로물이라는 틀 안에서 치부될 영화가 아니다.
10,히어로영화중에 최고걸작
10,진짜 몇번을 봐도 가슴이 벅차고 소름끼친다. 최고다 최고 다크나이트! 니가 다 해쳐먹어라!!
5,재미는 있지만.. 지루하다...
10,선과 악의 대결구도가 아니라혼동과 질서 그 두가지의 대립이 흥미진진특히 히스레저의 조커연기는 연기가아니라 조커 그 자체였다고 생각함 두말 할 필요없이 최고인생 최고의 명작
10,엔딩은 그저 소름 10점이 아니라 100점응 주고싶다
10,브금나오면 소름돋음. 그저 갓
4,음악은 좋은데 지루 이 감독영화는 원래 지루 인셉션도 그랬고 그냥 겉멋든애들은 좋아할듯
10,안본눈삽니다 오랜만에 다시 보니 배우진도 히스만 돋보이는게 아니라 전부 다 짱짱함...
10,인생영화.. 영화관다시 나오면 보러간다
10,뭐라도 말을 꺼내야할지 모를 정도로 사랑하는 영호ㅏ...
10,클라스가 다른영화다 굿굿
10,전쟁 영화가 라이언 일병 구하기 이전과 이후로 나뉘듯, 히어로 영화는 다크나이트 이전과 이후로 나뉜다.
10,블록버스터 영화의 순준을 한 단계 업하다
10,박평식 나이든 꼬장새♡가 뭘 알겠어 내가 볼때는 일부러 저 ㅈㄹ해서 유명새 타고싶은 관종 ㅂㅅ새♡ 인거임
10,마블 영화를 전부 다 봤을정도로 마블이 좋지만 예전부터 지금까지 히어로물 최고를 꼽으라면 난 다크나이트가 최고라고한다
9,범람하는 유사 히어로물과는 결이 다르다. 히스레저의 연기는 가히 역대 최고급 빌런 연기
10,여주가 죽은 건물앞에 망연자실 서있던 배트맨의 모습이 잊혀지질 않는다....
10,히어로물 영화 최고의영화 top3에 들어가는영화(물론 제 개인적인생각입니다)
10,최근에 히어로 영화라고는 마블만 보다가 조커 나온다고해서 세계관 대충 이해라도 할겸 봄.ㅈㄴ 잼
10,이건 예술이다ㅎㅎㅎ잘봣습니다
10,최고의영화다특히 히스레저의 연기는 정말 최고였다
10,배트맨 시리즈 중 최고일 뿐 아니라히어로물의 정점인듯
10,말이 필요한가? 어떤 히어로물도 이 영화를 뛰어넘지 못한다
10,영화의 모두를 집어삼킨 히스레저의 조커 연기 결국 그 조커에 히스레저까지 집어삼켜져서 너무 안타깝다.
10,마블이었으면 천만이었을 영화..늦게나마 보았다는게 다행..최고의 수작입니다,,
10,어벤져스 엔드게임도 꽤 좋았지만 역시 히어로물중에서는 전에도 앞으로도 다크나이트를 뛰어넘을 작품은 나오지 않을 거다.
10,이 영화가 고작 400만명이라니 4000만명이 봐야할 절대적 히어로물
10,내 인생 최고의 영화 중 하나.
10,다시봤지만 놀란은 정말 천재다
10,조커에서 시작해서 조커에서 끝난 명작
10,알바생 쓰면서 조잡한 상업영화로 평점조작질 하면서 경쟁으로 인한 성장은 하기 싫고 좌좀의 권위와 기득권만 세우기위해 스크린쿼터따위나 주장하는 국산영화의 10점은 이영화 평점 10점의 1000분의 1수준일 것이다.
10,배트맨의 선택 존중한다.
10,내인생 최고의 히어로 영화
10,이건 한 편의 경전이야.. 선과 악에 대해 인간의 밑바닦까지 파헤친 한권의 철학이론이야. 서양에 데카르트가 있고 중국어 공자와 맹자가 있고 영화에는 다크나이트가 있어.
10,엔딩은 정말 손꼽히는 인생씬
10,최고오져진짜최고다짱이다언청오진다
10,세월이 지나 다시 봤습니다.말이 필요없어요.처음으로 네이버 댓글 남길 정도니..추천합니다.
10,그냥 최고의 작품이다...
8,나는 그래도 백기사가 좋다. 어떤 모습이건.
10,레전드..그냥 그 자체다
10,또봤다 너무너무 재밌는 것...
10,최고의 걸작이나 여주가 너무 못생겨 집중이 안된다.
10,히스 레저의 조커. 그는 최고다.
10,정말 깊은영화다...
10,098766542124
10,악당의 무서움을 느낄 수 있다.. 디시만의 다크함
8,배트맨 시리즈 갑 오브 갑.
10,10년이 더 지난 영화 오랜만에 다시 봤지만 그저 놀라울 뿐
10,...띵작 무조건 봐야한다 1111
10,솔직히 다른  슈퍼 히어로물들은 전부 눈의 호강을 위한 작품에 불과했는데, 이건 뇌와 심장을 움직였음. 그것도 슈퍼 히어로 역사상 유일무이하게.
10,한동안 히어로 영화가 별로 없었던 이유다크나이트와 비교될까과
8,너무 큰 기대를 했나보다.
10,크리스토퍼 놀란이 만들어서 봤는데 내 인생영화가 된 영화. 크리스토퍼 놀란이 말하고 싶은 게 많았던 것 같다. 히스레저의 조커연기 너누 좋았는데 더 이상 볼 수 없다는 게....
10,이 영화를 뛰어넘을 히어로 영화는 더 이상 나오지 않을것이다.
9,다크나이트 트릴로지의 두번째작. 다크나이트는 영화 역사상 최고의 영화 중 하나다. 슈퍼 히어로 영화라고 꼰대 평론가들에게 저평가되고 있다고 생각한다.
9,레이첼이 이뻤으면 10점이었음
7,이렇게까지 떠받들 영화는 아닌것 같은데..
10,The dark knight
9,연기의 한계를 뛰어넘어 조커 그 자체가 된 히스 레져
10,아들이 생긴다면 무조건 보게할거다 그냥 최고다 말이 필요없음
10,내인생최고의영화 어벤져스엔드게임보다 이게 더 명작인듯
10,히스레저... 돌아와요 ㅠㅠ
10,히어로물라는게 오히려 마이너스가 되어버린 마스터피스.
10,오프닝부터 엔딩까지 완벽하다. 스토리, 연출, 연기, ost 뭐 하나 부족한 것이 없다. 이런 묵직하고 깊은 히어로영화가 또 나올 수 있을까?
10,이 시리즈를 어떤 시리즈가 뛰어넘으려나
10,어둠의 후ㄹㅔ자식 간지에 숨막혀 죽을 뻔 했다
10,2008년 영화 맞음? 최근 나오는 영화들 보다 훨씬 재미있는듯
10,기대하고 보면 기대이상인 영화
10,내 인생의 Top3의 영화 ★
10,진짜 여배우는 개존못.. 솔직히 미스픽임..
10,이영환 히어로물이 아니다
10,탈히어로물 철학이 담겨있는 영화
10,아직까지 히어로물영화중에 다크나이트를 뛰어넘는 마스터피스(걸작)은 없다고 본다
10,왕십리 아이맥스 개관기념으로 재개봉해서 봤었는데..내 첫 아이맥스관 경험이라서 더  잊을수 없는 영화.
10,두번다시는 이런영활 볼수있을까?
10,배트맨이라서 잼없겠지싶어 극장 안간 내가 미친넘이였다..ㅜㅜ
10,미친 작품. 평식이도 미친 평론.
10,팬티 3장이상 챙기고 보세요
10,중학생때 보고 성인돼서 다시 봤습니다. 한번 더 보니 더 소름끼치고 전율이 돋네요.. 진짜 최고입니다..
10,이건 단순한 히어로물 영화가 아님
10,조커를 위한 조커에 의한 영화!
6,마블 히어로물보다는 내 취향
10,놀란 배트맨 중에 난 이게 젤 낫다. 라이즈는 러닝이 길고 늘어진 느낌. 비긴즈는 실망할가봐 못보겠음. 난 사실 조커가 너무 좋음ㅋㅋㅋ
8,히스레저 보려고 봤지 스토리는 노잼 배트맨은 연기가 어설픔
10,배트맨이 진짜 히어로..ㅠㅠ
10,지금까지 본 영화 중 최고의 히어로 영화
10,최고의 영화 히즈레저의 마지막 유작 ㅠㅠ
9,배트맨 그 자체라고 불릴만한 연기의 크리스찬 베일. 신념이 확고하다 못해 신념에 미쳐버린 두 빌런, 조커와 투페이스. 거기다 놀란의 연출까지 이들이 주는 몰입감은.... 조커의 등장씬과 병원 폭파씬은 가히 레전드
10,지금 마블이 압도적이지만 이영화를 따라올 마블히어로영화는 없을것이다.
10,조커에 의한 조커를 위한 영화. 현실 속에서는 말도 안되는  주인공같은 조커. 그 위엔 정의가 있고 일명 정의의 사도 배트맨이 존재한다. 내 인생영화
9,히어로란 무엇인가? 에 대한 철학적인 질문을 제시한 영화
10,다크나이트 개봉당시와 나온지 얼마 안되었을 때 네이버영화 평점으로 TOP3였는데 (인생은 아름다워,아바타) 그지같은 알바와 수준떨어지는 미개인,평점너무 높다고 떨구는 싸이코 덕에 많이 떡락했네 그래도 랭킹 TOP100중 평론가 평점 TOP2 인게 현실
10,그냥 진짜 존재하는 저세계를 카메라에다 그대로 담아놓은것같다...근데 여주가 에바네...3편에서의 앤헤서웨이모습 좋긴한데 2편에 나와서 살리는식으로 하면 내용이 전개가 안되는구나? 아무튼 여주빼고 최고
10,악과 선은 서로의 존재에 의해 존재한다 마치 조커와 베트맨처럼
9,정말 최고... 하스레저...ㅠㅠ 그립습니다
8,악이 없이는 빛날 수 없는 선(善)、격렬하고 악독한 악이 있기에, 다크나이트는 시대를 뛰어넘는 명작으로 자리매김 할 수 있었던게 아닐까
10,연기의 한계를 벗어난 그 어떤것을 보여준 히스레저... 천재감독 놀란 이  크리스찬베일이라는 캔버스에 배트맨이라는 그림을 그리고, 히스레저가 조커라는 방점을 찍어서 완성시킨 명작
10,히어로 영화 왠만해선 재탕 안하는데.. 이건 진짜.. 매년 한번은 꼭 보는거 같다.. 정말 대단해...
10,말해 뭐해.. 그냥 10점
10,히스레져가 달리는 컨테이너 박스에서 기관총 휘갈길때눈물이 났음.  왜 그런지 모름.  제이슨 본 시리즈와 함께내 최애영화임.
10,말이 필요 없다....
10,고등학교때봤을때와 지금 다시 보고 느껴지는게 다르네요
10,명불허전 내 인생 최고의 영화. 스텝롤이 끝나는 순간까지도 한 순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 평생을 걸쳐도 이걸 뛰어넘는 영화는 나오지않을 것, 그리고 언제나 한스짐머의 음악과 히스레저, 배우들의 연기는 시들지않는 꽃처럼 영원할 것이다. 소름돋을정도로
10,구글에 역대 최고 영화 랭킹 검색하다보면, 이 영화가 알만한 예술영화들과 함께 탑10에 같이 꼭 같이 들어있길래, 배트맨 영화라는데 뭔가했다. 근데 보면 이해가 간다.
10,슈퍼히어로 장르가 아니라...크리스토퍼 놀란 장르다
10,왜 평점이 없는가.. 최고의 히어로물!!
10,모든 것이 완벽한 히어로 영화
10,2008년 영화인데 아직 이걸 뛰어넘는 히어로물이 안 나왔다는게...
10,고담의 고독한 영웅  고담의 나이트 고담의 흑기사
10,박평식 말은 그래도 평점은 7점인걸?
10,레이첼 도슨역이 케이티홈즈에서 매기질렌할로 바뀌었는지 설명이 아직도 필요하다....유일한 오점이다 ㅠㅠ
10,영화 조커 예고편 보기전에 히스레저 다시 봐야겠네요 진짜 역대급 영화 처음봤을때 그 조커 등장씬은 아직도 못 잊음
10,많은걸 담고있는 나의 인생영화.. 아이언맨도 배트맨도 부자만 가능한듯ㅋㅋㅋ 그래서 대리만족이라도 하는 맛이 있음
10,스크린독점으로 쓰레기 천만영화도 찍어되는 한국영화판에서노는 평론가주제에 감히 다크나이트를평가해?웃기지않니?ㅋㅋㅋㅋ
1,역대급 거품영화 액션도 별로고 동전만 던지다가 끝나누ㅋㅋ
10,2000년이후최고의작품
10,배우 각본 메시지 모든게 완벽햇던 영화
10,히스레저 철장안에서 고든 청장 축하 박수 치는거랑, 경찰서 탈출 후 경찰차 타고 도심 달리면서 창문 밖으로 머리 내밀고 바람 쐬는 장면이 ㄹㅇ 압권.. 진짜 보면 연기라 생각이 안들고 실제 존재하는 조커라는 인물 같음
10,영화계 역사상 최고의 명작
10,영화 그 이상의 영화배트맨ㅜㅜ 슬퍼왠지....
9,배트맨으로 인해 완성되는 조커는 비장의 카드 하비덴트를 투페이스로 타락시킴으로써 배트맨은 완전해졌다
7,다소 긴호흡에 살짝 흐트러지지만, 히어로물에 진중함을 성공적으로 이식한다, 무엇보다 히스레저의 메소드 조커에 한표
10,역대 최고의 히어로 영화!
10,조커 그자체 새로운 조커가 탄생할 수 있을까?
10,다크나이트 리마스터도 나왔고 집에서 보는 가장큰 장점은 역시 고화질이고 그리고 매기질레한을 빠르게 스킵할 수 있다는 것이지
10,베트맨 마지막 대사 ''영웅으로 죽거나 오래 살아남아 스스로 악당이되거나'' 이거 볼때마다 노무현 노회찬 생각남
10,명작중에 명작입니다.
10,히스레저를 사랑합니다. 영원히
10,오늘 또 보고 평점주러 온사람 손
10,엔드게임 개봉했습니다. 여전히 제 최고 히어로영화는 다크나이트입니다.
10,초중반엔 이게 왜 극찬받은거지? 의아했는데 끝부분에서 개쩌네bbbb
10,히어로물로 이런 깊이에 도달 할 수 있다는게....
10,다시 봐도 충격적인 영화. 히어로물의 패러다임을 바꾼 영화
10,놀란 감독은 진짜 천잰가? 미친 영화다
2,이게 평점이 좋은 이유를 도저히 알 수 가 없다..너무 재미없는 영화...
10,프로이트의 말부터 삶은 선과 악을 항상 정의하곤 한다, 그러나 그 답은 내려지지 않는다. 그런 면에서 오락과 철학을 잘 담은 수작! 내 최고의 명작.
10,최고의 배트맨시리즈.
10,홀리쉣입니다 이건 ㅠㅠ
10,네이버 영화 코너에 엔드게임이랑 비교하던데 비교할걸 비교해라 엔드게임은 킬링용타임이나 팝콘무비고 다크나이트는 마스터 피스야 아그들아
10,너무좋아... 단 한 가지 레이첼을 케이티 홈즈가 그대로 했다면 더 좋았을텐데
10,진짜 내 인생 최고의 영화
10,진골 마성 마블팬이지만 이 작품을 뛰어넘을 히어로물은 없을 것 같다.
10,마지막 고든대사 소름 크으...
10,전설의 진화가 시작된다
10,10년이 지나도 뛰어넘을수없는 히어러 역대최고영화..
10,히스 레저 당신이란...
5,인터스텔라, 인셉션, 다크나이트 다 엄청 어렵고 지루하구만... 겉멋든 애들 괜히 똥폼잡는애들이 좋아할만함
10,진짜 히스 레저 조커 진짜 연기 잘하고 특히 교훈같은것도 많이 깨달아서 좋았음
9,비긴즈보고 바로 보니깐 매기년때문에 집중이 안됨. 10점 못주겠다 미스캐스팅
10,다크나이트는 내 인생 최고의 히어로 영화
10,어벤져스를 뺨칠수있는 DC에 유일한 무기
10,이이상 재밌을수가 있는가.?
10,동전은 같은 양면이였지만 불타버린 후 구별할 수 있게 되어버리죠.  놀라운 선과악의 공존과 양면성... 다시한번 지리고 갑니다
8,조커가 진심 오집니다.
7,히어로물이 이렇게 철학적이어도 되나 싶은 정도.. 이렇게 매력적인 빌런은 처음본다. 마냥 즐기기엔 아까운 영화. 가히 인생영화라 칭할만 하다.
10,히스레저 조커는 영화계 역사에 길이 남을것같다
10,히스 레져.. 보여줄 게 이렇게 많은데
10,그냥 미쳤다.He is dark knight듣고 전율돋음.
10,안 본 사람이 없었으면 .... ㅣ
10,히어로물의 정점에 올라 선 영화
10,만화를 예술로 승화시키는 놀란의 놀라운 능력
10,내 인생 최고의 영화다. 10번은 본 듯.
10,앞으로도 이런 히어로물은 없을듯
9,타노스가 핑거스냅으로 우주의 절반을 날려버린다 해도 광기하나로 고담시를 혼돈에 빠뜨리는 조커보다 악랄할순없으며 모두 모여 지구를 지켜낸 마블 히어로보다 진짜 영웅의 가치를 위해 스스로 독박쓰고 어둠속으로 사라지는 배트맨보다 위대할순없다
10,2008년 8월 극장에서 보고 어제 다시 봤다.이 영화는 흔히 히어로 영화가 아니라 우리들 인간내면을 비추는 어떻게 보면 철학적인 영화다.나이먹고 다시 보길 추천함.당시는 지루했던 대사들이 와닿는 순간이 있음.
10,솔직힌 엔드게임도 흘륭하지만 이건 못넘을듯
10,엔드게임이 나와도 너는 아직도 최고구나
10,다크나이트만 봐도 지리지만 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈 세편 몰아서 같이 보면 더 지리는 작품
10,이렇게 완벽한 영화가 있을까..
10,아무리 마블이 치고올라왓어도 마블이 만들지못한 엄청난 작품
10,어벤저스보고 생각나서 진짜는 이거지
10,엔겜존잼으로 보고 엔겜평에 다크나이트급이라는 얘기를 듣고 다시봤다가....쌌습니다....비빌걸비벼라...팔도도 아니고..^^...
10,어제 어벤져스 엔드게임보고 다크나이트가 갑자기 떠올라 정주행 했다. 10년전에 만든 다크나이트가  그때 그 마지막엔딩에서 소름이 다시 상기되었다. 비교불가임
10,마블의 시대지만서도 다크나이트는 철학이 있는 최고의 영화
10,이건 달라. 못 뛰어넘어.
10,요세 어벤져스고 OO이고 역대 히어로영화중에 이거 발끝이라도 따라간영화없다 향후 10년이 지나도 이거랑 맞먹는 히어로물이 나올지 궁금
10,매년 한번씩 봐야 하는 영화
10,10점.. 10점이요
10,인생 역대급 히어로 영화!
10,말이 필요없다....
10,최고...다시봐도 최고
10,그만봐야지 하면서 영화채널에서 방송하면 여지없이 보게만드는영화 히스레저 볼때마다 연기 지린다
10,인생 최고의 영화최고의 히어로 영화
9,이 영화를 몇번이나 보고도 리뷰를 이제 남기네요..단순오락으로 보기에는 너무나 많은 철학이 담기고 고민이 담긴 영화입니다. 또 오히려 그래서 더 재밌어지고 캐릭터 너무 매력적입니다.
10,걍 보면 알게됨. 어밴저스나 모든 코믹스 영화를 뛰어넘음
10,10년이 지나도 계속 기억나는 영화
8,역대최고의 DC영화..
10,인생영화인생영화인생영화
10,역대 영원한 불멸의히어로 영화
10,엔딩만보면맨날 소름돋네
10,재개봉 좀 해주세요..
10,니체와 놀란의 만남 그 환상속으로
10,DC세계관도 감독에 따라 명작으로 바뀔수 있다는걸 알게된 영화..
10,마지막 독백은 진짜.. 소름이쫙쫙
10,히스레저는 그냥 조커 그자체다이역을 뛰어넘을 조커가 또있을까
10,10.0 실화냐....ㄷㄷ
10,정의가 죽자(여운형)광기와 혼돈이 외세를 등에업고(이승만) 자국민을 적으로보며 학살하여(제주4.3,여순) 또다른 악을 잉태시키니(박정희,전두환,노태우) 학살에 오감마저 마비된 민족은 스스로 정의를 버렸고(이명박,박근혜)우린 인간혐오의 시대를 살고있다
10,히어로 영화는 흥행에만 초점을 맞춘 작품성에서 논할 작품이라는 유리천장을 날려버린 작품-
10,그어떤 평론도 거부한다
9,완벽한 영화의 단 하나의 오점.  레이철 와이즈도 있고 레이첼 맥아담스도 있는데 왜...  레이첼...
10,제발 다시 재개봉 해주세요... ㅠㅠㅠ 영화관에서 또 보고싶음
7,오랜만에 배트맨 시리즈가 그리워서 다시 봤는데 바긴즈도 그렇고 다크나이트도 그렇고 예전만 못한 느낌이네. 폭발씬만 엄청많고 전개가 좀 걸리는 부분도 있고. 명작은 아닌듯
8,철학적인 영화는 딱히 좋아하진 않지만, 다크나이트는 정말 명작이었네요.
6,너무길다 두번볼만한영환느아닌듯 호불호가있음 괸찮은영화인건 사실이야
10,이보다 재밌는 영화가 나올까?
1,너무 거품이다.. 1점감은 아니지만 평점 조절을 위해
10,이 영화에 미사여구를 붙일 필요가 없다. 그냥 관람하면 된다.
10,제인생영화에요 이런게 영화지 않나 싶습니다
10,내 인생 최고의 영화오락성으로 끝나던 배트맨을선과악 악과선의 다크나이트로탈바꿈된 나의 영화
10,다크나이트 엔딩은 언제봐도 울컥하고 소름돋네
10,400만관객은 너무 적다고 생각이 드는 영화
10,개봉한지 11년이 지났어도 매일 평점이 올라는영화
10,디씨에게 속고속아도 여전히 디씨를 사랑하는 이유
10,처음 놀란감독을 알게해준 작품 마스터피스
10,시작부터 엔딩까지.. 이 영화는 몇번을 봐도 재밌네여
10,꿀잼 악당할려면 조커처럼해야지
10,히어로 영화로 이렇게 깊이있게 만들 수 있을까?
10,아 티비에서 해주는건 대강봐서 그닥 감동이 없었는데 DVD로 다시 보니 대단한 명작이네요 뭔가 단순한 액션 히어로물이 아니라 과연 진정한 영웅이란 뭘까라는 생각에 여운이 남는 작품이네요 신들린 히스레저의 연기 스토리 연출 그리고 한스짐머의 BGM ㄷㄷ
10,영화는 5번봤고 엔딩은 50번 봤음
10,겉치레가 다인 유치뽕짝 히어로물들과 수준이 다르다.캐릭터들만의 확실한 철학 가장 외롭고 정의로운 히어로
10,말이 필요없다.그냥 최고다. 엔딩은 몇번을다시 봐도 볼때마다 소름돋고 각본, 연출, 음악, 연기뭐하나 깔게없다.극장에서 못본게 아쉽다.진지하게 봐야되는 영화
10,이거안보면그냥바보임
10,대단한영화 몇번을봐도 감탄
10,다크나이트다크나이트 라이즈배트맨 비긴즈 순서대로 보세요배트맨 비긴즈가 더 재밌어짐
10,이거 보고 다크나이트 라이즈 보고 배트맨 비긴즈 순서로 보세요
10,히스레저 조커 연기 잘 하셨습니다삼가 고인의 명복을 빕니다
7,오토바이씬은 멋있었습니다.
10,베트맨 시리즈 중 최고의 걸작!
10,누구나 동전은 가지고 있다
10,히어로 영화중에 단연 최고
8,여주가 못생겨서 별한개뺌
7,그냥 혼란과 공포를 즐기는 싸이코패스의 폭주. 너무 비현실적인게 저런 일을 벌일려면 조직적인 규모가 아니면 안되는데 같은 동료끼리 총질하는 조직이 저런 계획적인 일을 벌일수가 없죠.
10,진정한 극한직업은 베트맨이였다
10,인간이 만들어 낸 가장 완벽에 가까운 히어로물
10,인셉션 능가함 ^ ^희희!
10,이영화는 영화가 멋있다 진짜 그냥 한마디로 존나게 멋있다. 너무 멋있다 영화가 명작이고 스토리고 다 떠나서 한마디로 멋있다 ㅅㅂ ㅈㄴ 멋있다. 처음부터 끝까지 멋있는 영화.
10,단언컨데 예술은 아니다. 오히려 학론에 더 가깝다. 이성적이고 논리적인데 장르적 특성을 놓치지도 않는다. 급기야 거기에 지배당하지않고, 지배한다. 그냥 깔게 없다. 연기도 ‘히스 레저의 조커’ 보다는 ‘히스 레저가 조커’가 더 정확한 표현일 지경.
10,전율 소름 돋는 영화..내 인생 최고 영화..뻥안치고 68번 봤음얘들아 정말 이영화는 영원한 언터쳐블이다.근본없이 까지마라..니들이 깔만한 영화가 영화가 아니란말이다
10,가장 현실성 있는 영웅과 숨겨진 캐릭터들의 철학
10,히스레저 레전드.다크나이트는 봐도봐도 질리지가 않음
10,이 명작을 10년이 지난 지금에서야 봤습니다
10,불합리하고 혼란스러우며, 일종의 광기와 꿈의 맛이 있다.
6,조커연기 뭐이렇게 잘해...?
10,장면 하나 하나가 완벽한.... 최고임
10,비하인드도 찾아보면 재미있는 부분이 많음.
10,이 영화는 한번 볼때는 그냥 그랬는데 보면 볼수록 새로운게 보이고 왜 사람들이 인생영화라고 말하는지 알수있다.
10,인생 최고 영화! 재개봉 한번 더요
10,재개봉 한번 보고싶다..ㅠ
8,여기저기서 이 영화 얘기를 듣지 않고, 기대를 안했으면 정말 신선하게 봤을텐데.. 내가 이미 하이라이트부분들을 알고있었네;;
8,정의를 향한 영웅의 딜레마
10,고인된 히스 레져의 연기에 가렸지만 Aaron Eckhart 연기도 압권. 앞으로 이 정도의 히어로 영화는 나오기 어려울것. 마블이 주도하고, 디씨가 실패하는 이상...
10,최고의 다크히어로 영화이자 크리스토퍼의 수작. 캬.
1,난 왜 배트맨 영화가 공감이 안가는지 모르겠다,,솔직히 놀란이 만든 영화는 다 별로다    알루미늄 스테인리스로 떡칠한 느낌,,
10,인생영화 중 best 1을 꼽으라면 '단연 다크나이트'다.
10,영화 역사상 역대 최고의 걸작
10,마지막 장면에서 지렸던 기억
10,또봐도 소름이네요 진짜.. 묵묵히 우릴 지켜주는 구원자.. 다크나이트
10,이거 10점 밑으로 주는게 가능한거냐?
10,아쿠아맨은 이 영화의 1%도 따라오지 못한다.
10,마지막 10분은 정말 수많은 영화를 봐왔지만 전율 그 자체였다. 최고의 영화이다.
10,히어로 영화 최고봉~!! 다크나이트 혼자서 어벤져스  상대할수있을듯
8,MCU 맞짱가능한 DC영화
1,난 지루하고 재미없던데
10,배트맨 시리즈의 조커 중 단연코 최고의 조커를 볼 수 있는 작품. 왓치맨과 더불어 다크히어로물을 정립화 시킨 영화
10,잼남 모두에게 추천할만한 영화이다.
10,영웅이 아닌 세상의 구원자
10,음....딱히 인생영화
10,주인공보다 악당이 더 멋있는 영화
1,10점이 맘에안들어서 점수떨거줌 케케ㅐ케케케
10,요즘 히어로 영화들과 비교도 할수없는  경지
10,이만한 히어로물이 다시 나올 수 있기를...
10,역대 최고의 히어로 영화. 불멸
10,이 영화의 단점은 딱하나다 여주인공
10,역대 최고 진짜 재밌다를 떠나서 이건 완벽해
10,10년만에 이걸 봅니다
10,한마디로, 역대최고임
10,한마디로, 역대최고임
10,어떻게 천만을 못넘었지?
10,Why so serious
10,할 말이 필요없다...
10,인생 영화 ! 나중에 꼭 재 상영 해주었으면
1,평점 조절용123456
10,역시 최고 히어로는 배트맨...
10,10번 이상 본 영화 진짜 영화는 이거다. 국산 영화는 똥에 가까운 듯
10,와...개띵작 명작 소름이돋아
10,이게 10년 전 영화라니
9,조커의 연기가 역시나 좋았던 영화
10,마블을 뛰어 넘는 놀란표 철학이 있는 논리와 생각의 영화!히스레져의 조커역할만 기억나고 제목 바꿔야 한다.조커의 완승!!!분기별로 한 번씩 다시 봐야 할 명작!!!
10,과연 엔딩까지 이렇게 완벽했던 배트맨 시리즈가 존재했었나?
10,진부한 평식이의 평론은 거른다
9,빌런의 역사를 새로 쓰다.
10,다신오지않을 순간 다신오지않을 사람
6,객관적으로 명작인건 확실하다근데 왠지모르게 나한텐? 잘 와닿지가 않는다 ㅠㅠ
10,그냥 명작 다시보고 다시봐고 명작
10,정말 다시 봐도 최고의 놀란 영화
10,,.,.,.,.,.,.
10,10년이 지나도 다시 보고 싶은 명작 중 하나
10,어벤져스 인피니티워랑  동시 개봉했어도 절대로 안밀렸을듯 시대를  너무앞서서 개봉한게 아깝다 히스레저만 살아있어도 DC세계관은 다크나이트 중심으로 움직였을텐데
10,마지막에 오히려 진실을 알지 말아야될때도 있다고 나레이션이나올때 레이첼의 편지를태우는장면, 지하감시실을 폭파시킬때 소름돋음
10,이건 내가 어떻게 평을 할수없는 명작....배트맨 시리즈만 10번봤는데도 볼때마다 감탄...
10,그냥미침..영화가아니라예술작품
10,윤리와 사상 그 자체... 이 영화로 수업들어야됨;;
10,진심 다시봐도 명작 10번은 본듯
10,마블도 비비지 못하는 명작
10,아니 다크나이트가 400만명밖에안되는이유좀?
9,여주만 빼면 완벽한 영화
10,언제봐도 탑영화 ㅇㅈㅇㅈ합니다
10,명작 띵작 꼭보자 ㅇㅋㅇ
10,영화라기 보단 작품에 가깝다 멀리서도보고 가까이에서도 봐야하는..영화가 끝나면 스토리를 혼자 꿰맞춰봐야하는게 놀란감독 특유의 디렉팅, 이것도 5번은 봐야 진짜 영화를 봤다고 할 수 있을듯하다
10,히어로 영화를 넘어 모든 영화 중 손에 꼽힐 수작
10,재밌다 너무재밌다 진짜재밌다
10,이거 보고 액션 까는건 영화를 볼 줄 모르는거다. 이 영화 액션이 현실적이고 cg가 거의 없다 싶을 정도 일 수 밖에 없는게 영웅이라 불리는 배트맨  어쩔 수 없는 인간이라는걸 표현해야 하는데 거기서 화려한 cg를 쓰면 어쩌냐...이 마블충 급식들아..
10,쩐다 말이 필요한가..
10,정말 엔딩에서 쌌다...
10,최고라는 말 밖에는 생각이 나지 않는다
10,2008년의 내가 한 가장 큰 실수는 이 영화를 극장에서 보지 않은 것이다
10,형용할수없는 철학적 깊이
10,그 어떤 수단과 방법을 가리지말고 보세요
9,내가 1점 깎은 이유:유일하게 배트맨 '액션'때문
10,조커역할은 히스레저만 할수있다
10,크리스토퍼 놀란은...진짜 깊이와 멋을 안다....연출부터...명품을 만들어
8,간호사복장은 눈버려서 8점준다
10,잊을만하면 이 영화를 찾아보는 내게 여자친구는 대체 왜 자꾸 본걸 또 보냐며 잔소리하지만... 그건 아마 그녀가 이 영화를 본적이 없기 때문일 것 이다.
10,완벽한 영화 그 자체입니다
10,조커: 그치만....이렇게라도 하지않으면 배트맨쨩 나에겐 관심조차 주지 않는걸!
10,다크나이트라는 술안주 하나로 새벽까지 이야기할수 있다
10,아무런 말할필요없이 최고의 영화
10,아는 만큼 보이는영화. 관객의 수준이 낮으니 악평이 이리 많을수가.ㅡ
10,내 인생 최고의 영화. 10점으로 부족함.
10,난 마블 팬이지만 다크나이트는 전체 히어로 영화 통틀어서 그냥 최고
10,이 이상되는 영화가 없더라 나에게는
5,우리나라에서 지나치게 과대포장된 영화.. 유치한 가면쓰고 어른 흉내내는 단순 액션물인데 SF의 신비하고 미스터리한 요소도 없고 그렇다고 눈을 사로잡을 만한 액션의 화려함도 없다. 어릴때 배트맨 가면쓰고 노는 유치함을 즐기는 사람들이나 좋아할만한 영화
10,나의 top5 안에 들어가는 내 인생영화다. 죽을때까지 이 영화는 못잊는다.
10,내 인생 최고의 영화 최고의 히어로물
10,역대 최고의 조커 히스레저
10,하비덴트의 반전 대박 스토리 짜임좋고다크나이트 시리즈이후 더 좋은영화는 못봤다.
10,신이 만든 영화,점수를 감히 측정할수없는 영화,인류가 멸망하기까지 절대 만들수 없는 영화이 영화는 선 악을 넘어선 질서와 혼돈의 싸움
10,다크 나이트>>>>마블영화 전편이다
10,이 영화는 재미있지 않다. 받아들이기엔 너무 괴롭기 때문. 평소에 눈과 귀가 즐거운 영화만 보다가 이런 종류를 보면 재미없다고 느낄만도 하다. 개인적으로 필자가 본 히어로물 중에선 다크나이트 이상으로 생각하게 만들어준 영화가 없다.
10,누가  최고존엄을 건드는가
10,히어로물 아니고 영화 그자체
10,말이 필요한가. 10점밖에 줄 수 없다는게 아쉬울뿐.
10,내 인생 최고의 영화.. 크리스찬 베일의 배트맨은 ㄹㅇ 따라잡을수 없음
10,이렇게 묵직한 주제의 액션 영화는 없을 것이다 그리고 히스레저의 신들린 연기는 소름 그 자체 !
8,멋있는 영화지만 개연성이 좀 아쉽다.홍콩에 있는 라우를 잡음으로써 솔직히 브루스웨인을 의심하지 않을 경찰이 있을까? 그리고 병원사람들 다 대비시키면서 제일 중요한 하비덴트 관리는 왜케 소홀한지 이해가 안되었다. 그래도 마지막 빌딩씬은 정말 멋졌다.
10,명배우들의 연기력과 밀도있는 스토리, 감독의 역량이 하나가 된 명작이다.
10,이 영화를 세번이나 보고서 명작임을 알게된 나의  무지함을 반성했다
10,R.I.P Heath
10,다신 없을 영원한 명작,
10,엔딩 때 진짜 온몸에 소름이 돋는다
10,The Dark Knight
10,할 말을 잃는다는게 이런 거구나
10,내가 본 영화중에 최고였다 진짜 조카는 역대급이었다
10,배트맨 비긴즈에 이은 디시코믹스 최고의 영화
10,여주 빼고 퍼펙트,여주 얼굴도 구리고 캐릭도 발암...
10,철학적인 히어로 영화...
10,인생 최고의 영화  5번이상 본영화는 다크나이트 밖에 없음
10,10년이 지났음에도 이런 영화가 다시 나오지 못한것에 대해 모든 영화제작자들은 반성해야 한다. 10년만에 다시 꺼내봐도 이 영화는 정말 최고다.
10,히어로계의 최고명작!
10,박평식 ㅋ개웃기네 동전이 진부하면 윷놀이는 어때?
10,히어로영화의 마스터피스
10,"언젠간 세상이 알아주겠지. 그가 영웅이 아닌, 묵묵히 우릴 지켜주는 구원자, 어둠 의 기사임을."
10,이 영화의 최대실수는 레이첼..그렇긴 하지만 10점만점일 수 밖에 없는 영화...
10,내 인생에서 진짜 배트맨과 진짜 조커를 본 것 같은 순간
10,인생 영화 그저 이런 영화가 있음에 감사
10,아.... 언제 또 재개봉하려나 ㅠ_ㅠ
10,10년 전 영화라는것이 믿기지 않는다
10,조커의 웃음보고 소름돋았다 히스레저 만약 살아 있었으면 로다주 그 이상이 될 수도 있었을 듯 조커가 만화 찢고 나온거 같음
10,박평식은 관심종자 그이상 그이하도 아니다.
10,내가 아는 악당캐릭터중에 히스레저의 조커를 능가할 악인은없다. 고담시의 시민이라도 된것마냥 공포에질린150분이었다
3,너무 지루하다. 집에서 봤는데 계속 딴짓하면서 봤다. 액션도 열라 꽝이고 스토리도 진부함.
10,디씨영화라고 거르지말고 다크나이트 시리즈는 꼭 보세요
10,이 영화를 이길 히어로 영화는 앞으로도 없을 것이다
10,엄청난 영화다.놀란 영화를 아직 모른다면 전부 다봐라.이해가 안되면 몇번을 봐라.죽여준다 진심이다!!
10,박평식님은 마케팅 기술이 대단하신듯이런 영화 미래에 또 나올까..
10,슈퍼액션에서 우연히봄..영웅물도 블록버스터도 안좋아라하는 나의선입견을 무너뜨린영화.여운이남는 영웅물은처음..재개봉해주세요!!!(여기남기면되는건가ㅠ)
10,조커가 이기게 해서는 안된다 에 그냥 전율이..결국 배트맨은 영웅이 되면 안됨..
10,마지막장면 진짜 지리는데 평식이는 니가 그러고도 평론가냐 보는눈이 일반인보다 못하네ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 답답허다....
8,물론 특유의 분위기 연출 연기등 훌륭한 영화지만..몇번씩 보고 좀 냉정히 보니 너무 전개에 현실적 헛점이 많은 영화...판타지로 이해하기엔 배트맨과 조커 케릭까지만 나머지는 현실 설정을 대비했을때 히스레저의 조커의 카리스마에 가려서 그렇지 너무 억지
10,연출이 기가 막힌 영화. 국내에서 이런 영화 만들 수 있을까.
10,10년전에 극장에서 3번보고 인생영화가 되었지만 지금까지 생각나는건 히스레져 명연기엿다. 근데 다시 티비에서 오랜만에 정독하니 영화적요소나 스토리가 미친영화였다.
10,하비 덴트가 선으로 남아야 하는 이유
10,크...명작이네 정말
10,재개봉한다면 다시 보러갈 생각이 100%인 영화
10,역대 히어로물 영화중 최고
10,와우.. 핵명작 이런 영화를 영화관에서 못 본게 아쉽다
10,정말 그냥 개쩌는 영화다
10,엔딩 부분에선 항상 온몸에 소름이 끼치네.. 한번만 재개봉 합시다 ㄹㅇ..
10,히스레저...하루에 두시간씩 자면서 연기에 매달린 진정한 예술가 ㅜㅜ자신의 몸을 망가트리면서 까지 사이코패스 살인마가 되지 않는이상 조커같은 캐릭터는 언제나 이 영화와 비교가 될거 같다
10,히어로물 취향이 아니더라도 한번은 보셔도 좋을듯 이 영화는 다릅니다
9,히어로물의 새로운 지표를 제시한 영화. 히어로이전에 인간들의 철학적 고뇌가 돋보이는 리얼리티
10,이걸 왜 이제야 봤을까,, 영웅물은 취향아니라고 미루고 미뤘는데 그냥 차원이 다르네요
10,연기, 연출, 스토리 모든게 완벽한 블록버스터를 예술의 경지로 끌어올렸다.
1,이 영화는 철저히 비현실적이다. 차량도주 중에도 총쏘는 미국 경찰이 왜 조커하나 못쏨? ㅋ 그리고 미국 애덜 유별나서 조커 쏴 죽이고 영웅 되려는 심리 가진 애들이 많을텐데 왜 그런 애들이 없지 ㅋㅋ
10,블록버스터도 걸작이 될수있다는 증명~!
10,내 생애  최고의 영화이다. 지루하다는 사람들은 '배트맨과 로빈'이나보면 될 듯.
9,솔직히 진짜 재밌다. 인정 해야지.
10,'배트맨' 이 '다크나이트'가 되는 순간의 전율이란
10,마지막 장면에 지립니다.
10,마지막장면보고 울뻔했다
9,내 인생 최고의 히어로 영화. 유일한 오점인 여주인공 교체,, 관객같은 얼굴이 여주인공이라니,, 놀란의 유일한 실수였다. 아마 놀란 그도 알고 있었지만,, 이유가 있었을까?
10,no more, no less
9,철학적 퀴즈의 연속. 등장인물과 내가 함께, 끊임없이 고민을 하게 만든다. 상당한 수작임에 틀림없다. 하지만 시종일관 다크했던 점이 다소 버거웠다.
10,히어로 라는 말은 이런 뜻일 수도 있구나 라고 생각해본다 팬티 삽니다
10,왜...10점이 아니냐..
10,다시봐도 조커는 히스레저뿐 ㅠㅠ
10,소니가 다크나이트정도의 영화를 또 만들수있을까
10,조커만 살아있었으면 그의 명작 연기는 더 오래 볼수 있었을 텐데 제 최애 영화입니다
10,[ S10 V10 D10 A10 ]　무슨 말이 필요할까. 연출, 연기, 각본, 스케일 등 뭐하나 빠지지 않는 역대 최고의 블록버스터.
10,나왔을 때 보고 지금 결제해서 또 보는데 이건 그저 10점 만점에 100점을 주고싶은..나의 마음이다넘나 인생영화..
10,내가 제일 사랑하는 영화
10,박평식이라는 사람이 불쌍하다
10,수작이고 역작이다...
10,다크나이트는 그냥 전설이지
10,초딩 6학년이 봐도 진짜 띵작인데 이해 안된다는 사람은 뭐냐?내가 영화 잘보는 편이긴 해도 전혀 이해 안되는 부분 없음. 조커 연기 레전드임. 크리스토퍼 놀란은....
10,다크나이트의 빌런은 마블영화의 모든 빌런을 합쳐도 못따라온다
10,내 인생 최고의 히어로 영화 진짜 마지막 장면에서 어려서 내용도 잘 몰랐음에도 불구하고 소름 돋음
10,평식이 형의 동전던지기는 진부해 뜻을 이젠 어느정도 알 것같다. 막판 하비덴트가 동전던지기로 배트맨, 고든아들, 자기 자신을 심판할 때 너무 영화적으로 '진부'하게 동전결과가 모두 안쏘는 결과가 나왔으니 충분히 몰입도를 깰 수 있다고 생각함
10,결국 그는 조커에게 졌다. 태생부터가 악한 인간 탓일까. 사랑하는 사람을 잃어 타락하기 쉬웠던 탓일까. 그는 가짜 영웅을 만들고는, 자신이 악역을 맡는다. 이 거짓말이, 얼마나 끔찍한 일을 초래할지 모르고서.
10,죽기 전에 이런 영화 또 나오려나
10,개인적으로 현존 하는 모든 영화 중 최고라 생각한다. 연기 , 음악 , 각본 , 연출 뭐 하나 빠지는 게 없다
10,히어로물의 시작과 끝. 마블 DC 뭘 봐도 이만한 감동과 전율은 더 이상 못느끼겠다.
10,평점 1점준애들 아이디눌러서 과거에 10점준영화 딱 두개만봐도 수준나옴.  애초에 이게 지루하고 이해가 안될정도의 지능으로 이 영화를 본다는거 자체가 감독과 배우들에 대한 모욕이다.
10,감히 나따위가 이 영화를 평가할수없다
9,다시보니깐...베트맨 : 자기가 하기 싫은 일을 하비덴트한테 시킬려고 함조커 : 감독이 너무 짜 맞춘거 같음
10,보면서 시간이 안갓으면 하는 영화는 처음
10,도대체 몇 번을 봐야 엔딩에서 전율을 안 느낄 수 있는건가?
10,배트맨 시리즈 중 수작.
10,반지의 제왕 3부작과 함께 내 인생 최고의 3부작
10,이건 예술이다.명작.
10,소름이 끼친다... 내 팔에는 다크나이트전용 닭살이 있는듯 하다.
10,내 평생 이런영화 또 볼 수 있을까..
10,이토록 강렬한 퇴장이 있던가
10,오늘도 나는 엔딩씬을 질질싸버렸다
10,개봉 당시 13번,그 다음해 2월 재개봉 당시 2번,작년 재개봉 당시 5번 그렇게 영화관에서만 20번을 보고 그 이외에도 수백번은 넘게본 나의 인생영화! 앞으로도 여름시즌 블록버스터물에서 이 영화보다 밀도높고 깊이있는 마스터피스는 나오지 않을것이다.
10,피곤할 정도로 빠져드는
10,생각하고생각하고생각하게되는..최고의영화
10,다시봐도..어떻게 이런 영화를..최고입니다 !!
10,마지막엔딩이 모든걸 말해준다
9,전무후무한 조커 캐릭터에 감탄
10,요즘 시대에 딱 들어맞는 영화
6,역시 영웅물과 난 안맞아. 보고 난 뒤 남는건 천재적인 악당 히스레저뿐
8,나의 마음 마지막에 남아있는 본질은 광기인가 선인가?
10,인생영화야..전율이 쫙
10,이 영화를 능가할 슈퍼히어로 영화가 나올 수 있을까?
10,말이 필요없습니다..다크나이트를 제작해주셔서 감사합니다.
10,대박대박대박대박대박
10,10년지난 기념으로 다시 봐도 연출 , 효과는 마블영화와 비교해서 크게 꿀리지도 않는데 그 깊이가 진짜 넘사다...
10,시간이 지나도 다시봐도 명작이다...
4,히스 레저의 연기가 유명하다는 말을 너무 많이 들어서 나름 기대를 하고 보았다. 히스 레저 나오는 씬은 초집중하면서 어떤 느낌을 안겨줄지 또 기대했다. 그러다가 영화 끝남. 액션영화를 좋아하진 않지만, 이건 좀 아닌거 같다. 난 4점.
10,영웅물을 구분하는 기준은 다크나이트 이전과 다크나이트 이후로  나뉜다. 전작에서 감독이 튼튼하게 심어놓은 '배트맨의 불살주의'라는 토대가  빛을 발해 시리즈물의 장점도 놓치지 않고 있는 점이 인상적이다.
1,왠만 영화는 다봤지만 이해성이 떨어지는 영화.조커나올때만 좋았다.
10,이영화가 460만밖에 안봤다니... ㅠㅠ 진짜 최고의 명작
10,히어로 영화중에 제일 재밌게 본듯
10,솔직히 이 시리즈는 마블이 못이김..진짜 인정
10,지금봐도 꿀잼이네 재밌음
10,저스티스리그나 배대슈도 쫌 이렇게좀 만들지
10,인생영화예요 마지막 오토바이신 소름...
10,10년이 지난 현재까지 제가 본 배트맨 영화시리즈 중에서 다크나이트를 뛰어넘는 완성도의 영화는 본적이 없습니다. 애플렉의 배트맨은 연기가 뛰어나지만 그의 배트맨은 캐릭터 스토리 연출 전부 실패했죠 제 안에서는 "베일의 배트맨"만이 최고로 남을것입니다.
10,블록버스터의 끝판왕 그냥 역대급 영화
10,인생영화!!!!ㅎㅎㅎ
10,요즘 양산형 시리즈물 양산형 히어로물들로는 대화 자체가 안된다
10,놀란 액션영화들 볼때마다 아쉬운게 무술감독이 너무나 아쉽다 액션신이 진짜 너무나 아쉬움 허우적거리는 느낌 액션영화광팬들이라면 격투씬에서 실소가 나올수밖에 없음
10,명작. 더 이상 무슨 말이 필요한가.
10,인생영화 열번도 더 본 최고의 영화
10,아직도 소름이....
10,DC가 잘 만든 최고의 영화
10,나는 마블팬이다. 하지만 최고의 히어로 무비를 고르라 한다면 당당히 다크나이트라고 말할것이다.
10,이 영화를 늦게라도 봐서 다행이다
10,레전드 그자체 조커가 미쳤더
8,영화의 빈틈을 매워준것은 죽음과 맞바꾼 연기였다. 메시지는 진부하지만 서사는 그렇지 않다.
10,그냥 무조건 보셈. 죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화.
10,히어로 장르 영화의 불후의 원탑
10,오랜만에 다시보고 평점 남김 띠용!
10,재미있는건 박평식은 다세포소녀에 6점을 줬다는 사실...
10,영화 이상의 영화 다크 나이트
10,영웅으로 죽거나, 오래 살아서 악당이 된 자신을 보거나
8,배트맨이 늙어서 몸을 움직이기도 힘들 정도라면 과연 고담시는 어떻게 될까? 히스레져의 연기는 좋았지만 그 이외의 임팩트는 없었다. 솔직히 말해서 다크나이트를 사람들이 왜 그렇게 빠는지 이해를 못하겠어. 단지 히스레져의 연기력 덕분인가?
10,인셉션 , 다크나이트 트릴로지, 인터스텔라.
10,그는 고담에 필요한 영웅이지만 지금 당장은 그렇지 않단다.그러니 언젠가 사람들도 알아주겠지...  그가 영웅이 아님을...그는 침묵의 수호자요우릴 지켜보는 보호자...어둠의 기사란다...!
10,Why so serious?
10,5번째보는데 진짜 대사하나하나가 명대사다....이어폰꼽고 숨소리까지 귀기울이며 영화관람하세요
9,공포의 눈치게임으로 아픈곳을 때리는 악당. 고통스러워도 계속 나아가는  배트맨. 부족한 액션장면
10,영화 너무 좋아해서 영화란 영화는 다 봤고 마블 디시 할거없이 다 봤고 장르 상관없이 다 보는데 정말 항상 마지막에는 이 영화가 생각남 고든형사의 마지막 대사 다크나이트..
9,영웅으로 남지 않는 남자. 이 영화는 히어로 영화가 아니다
10,솔까 배트맨보다 조커가 더 기억에남았다
10,작중 조커가 유일하게 당황한 장면이 바로 쿠르즈 폭파가 안일어 날때. 이 부분에서 영화가 완성됨을 넘어 초월적인 뜻을 품게됬음. 조커가 자신과 동류라 생각하는 배트맨에게 지는게 아니라 사람들의 선한 의식에 패배하게된 히어로 영화역사상 최고의 장면.
10,히스레저 맹연기.. 소름..
10,와우 조커 넘나 조진다이런악당 또 등장할까?
10,조커는 히스레저라는 명제를 쓴 영화
10,ㅓ러루루냐ㅓ녀져재루춫
10,액션 연기 스케일 모든 부분에서 완벽
1,할리우드 과대평가 5대 영화. 대부-반지의제왕-매트릭스-레옹-다크나이트
10,최고의 작품이라는 말로도 형용이 불가한 영화계에서 길이남을 명작 중에 명작... 텍스트로밖에 표현할 수 없다는게 안타까울 정도
10,최고의 영화, 열번 넘게 봤다. 앞으로도 계속 볼 예정이다.
10,내 인생 영화! 재개봉하면 좋겠다 생각하는 영화 1순위. 10년이 지난 지금도 변화없는 대 명작
10,이 명화가 9.32점 밖에 안된다고?
10,내 역대 3대 영화. 다크나이트, 스위니토드, 변호인
10,그래서 재개봉 언제해줄건데 ㅠㅠ
10,다크나이트를 10번 넘게 봤는데 질리지가 않는다... 배트맨을 뛰어넘는 히어로가 등장할수가 있을까? 그만한 악당이 나올수 있을까?
10,놀란형님은 찍는것마다 이렇게 대박이면 어쩌란겁니까 다른 감독 영화랑 비교자체가 안되요ㅜㅜ 특히 한국 감독들아 우선 제작비 없다고 툴툴거릴 시간에 놀란형님 입봉작인 제작비 1억의 메멘토나 100번이상 감상해라 ㅋ
10,내가 믿는 건 , 죽을 만큼의 시련은 너를 다른 사람으로 바꾸어 놓는다는 거야 .
10,히스레저의 미치광이 역은 정말 신 들린 줄 알았다. 빙의된줄
10,"He is a silent guardian, a watchful protector, a dark knight."
10,모든 것이 완벽하다 정말;; 결말도 그렇고 조커도 그렇고 배트맨 하비 고든;
9,액션에 눈이 멀고, 여운에 마음이 멀다
10,He is dark night
10,다크나이트 시리즈 하나도 빠짐없이 다 봐야된다
10,오로지 마지막 한 대사를 위한 영화
6,히스레저를 더이상 볼 수 없다는게 슬프다
7,액션이 너무구려 액션영화를 기대하고봤는데 스토리탄탄하면서 액션도 좋았음 더나을뻔
10,100년이 지나도 회자될 역대급 명작
10,아으.. 내가 이 영화를 봤으니 최신영화들이 재미가 없는거야 눈이 너무 높아졌다
10,내 인생의 최고의 영화.
10,인생 최고의 영화인 배트맨 시리즈 중에서 걸작
10,ㅈㄴ 현실적이여서 소름돋는 영화 ㅋㅋ 연예인이나 유명인이 OOO 헐레벌떡 고인명복 ㅇㅈㄹ 떨면서 일반인 몇백 몇천명 OOO 무관심 이중성 쩌는 한쿡인을 잘 대변해준 영화 개돼지 한쿡인 전멸하길 기도함 ㅇㅇ
10,그냥 미쳤다. 조커는 역대급이다
10,다시봐도 최고! 또 봐도 최고!
10,은행 앞 조커의 고개숙인 뒷모습에서 이미 영화는 끝났다~
10,말이 필요한가요? 선악에 대한 원숙한 고찰과 메시지, 거침없는 스토리 전개,  영화에 미친듯이 몰입하게하는 매력적인 주인공과 빌런... 이 영화는 완벽하다 그냥... 오프닝부터 엔딩까지 용두용미다
10,인생영화 3위다. 타이타닉, 가을의전설, 다크나이트
10,와....엔딩하고 20분동안은 멍때린듯
10,할말을 잃었다....
1,다 좋은데 연출은 정말 구림..
8,재미 없었음.  어렷을적 팀버튼 베트맨은 재밌게 봤지만,  다른 마블  영화들 , 놀란 감독 영화 트렌센더스, 인터스텔라, 인셉션 다 재밌게 봤는데
10,내 인생영화 추천드립니다
10,명불허전 메세지 전달 갑인 영화
7,조커의 반전은 기발한데 여러번 보니 너무 만화스러운 느낌? 경찰이 약해도 너무 약해ㅋ 여주는 진짜 너무나 큰 실수ㅋ 여주가 이뻤으면 열번은 더 볼듯ㅋ
9,까만 영웅은 질서와 함께
10,진정한 히어로 무비. 10점 이하를 주는 건 이 영화에 대한 모독이다. 가족 아이디 동원해서 40점 주고 간다.
10,삶의 기준이 없다면 결국 조커가 생각하는 결과대로 살 것입니다. 매일매일 힘과 부의 비교로 인한 갈등으로 삽니다. 그러나 결국 냉소주의자의 스토리로 끝나지 않을 것입니다. 하지만 모두의 해피엔딩은 아닙니다.. 문명화만으론 살아남지 못합니다.
9,이 영화는 s급 여주는 b급
10,이건 히어로무비가 아니다.
9,나는 박평식이 평이 이해가 가는데 노이해 하는 놈들은 나이가 몇개냐? 급식이냐?
10,이 영화를 보고 히스레저의 작품을 하나도 빠짐없이 모두 봤다. 모든것이 완벽했던 영화. 무슨 기준으로 상을 주면 이 영화의 수상실적이 이럴까.
10,말이 필요 없는 인생 작. 최고의 영화다
1,재미없음 오바하고있네
10,포스하나는 죽이긴하네
10,인피니티워가 나오든 뭐가나오든 다크나이트는 넘사벽이다. 이건 어쩔수없다.
9,세가지 대립하는 주체에 대한 서사시. 우리 사회의 신경증의 표현.
10,돌아와요 홍크나이트!
1,존나 재미없다 무엇을 말하는지도 모르겠음
10,히어로 영화인데 유치는 커녕 철학적이기까지한 영화. 진짜 살면서 또 이런 명작을 볼일이 있을까 싶다.
10,과거 현재 미래의 내인생 최고의 영화
5,애초에 조커를 잡았을때 죽였으면 될 껄 어어중간한 정의로 중간부터 스토리가 질질 끄는 느낌 차라리 조커 OOO 뭔가 다른 신선한게 나왔으면 재밌었을텐데
10,과연 히어로 물이라고 할 수 있는가? 이건 예술이다.
10,한장면도 놓치고싶지 않은 영화
10,동전던지기라는 행위 속에 이영화의 철학이 담겨있는데... 진부하다니... 그냥 관심끌려고 이런 평론을 내 놓는건가?? 평론가면 평론가 답게 고민을 좀하고 평론을 쓰시길...
10,이건 디씨코믹스의 영화가 아닌 놀란의 영화다
10,영화관을 가는 이유는 스크린뿐만 아니라 이런 웅장한 사운드 때문 아닐까요 다크나이트가 명작인 이유는 내용도 내용이지만 진짜 한스 짐머를 알아본 크리스토퍼 놀란은 천재인 것 같다
10,이런 영화가 다시 나올수 있을까..
10,크리스토퍼 놀란 감독의 철학이 풍부하게 들어간 역대급 수작. 할리우드에서 찍어내는 단순한 영웅물과는 본질적으로 다르다. 특히 조커의 연기는 엄청난 여운을 남겼고, 배트맨과 조커의 대립을 보며 결국 '인간' 을 설명하려 한다는 것을 느꼈다.
10,근데 평론가 이딴건 도대체 왜 만든거 ㅋㅋㅋ 어차피 지들기준이면서 영화 잘보는 척 오지게하네
10,밑에 댓글보고 알았네. 평론가? 하하하 스스로 부끄러워할줄 알아야 진짜 평론가가 될겁니다.
10,수어번보고 20OOO에 다시한번보지만 또 다시 소름돋는다.
10,노인을위한나라는없다
10,슈퍼히어로 영화의 방향을 명확히 보여준 명작
10,조커- 광기는 중력과같지 그냥 쓰윽 밀면 떨어지니깐
10,긴말 필요없다 지린다...
10,방금 ocn에서 다크나이트 보고왔는데 진짜 엔딩은 몇번을 봐도 아래를 축축하게 만드는구나..
10,다크나이트가 그런뜻이었구나..
10,디씨는 앞으로 이 영화를 넘어설 수 없을 것 같다
10,히어로물 보다가 눈물쏟는 이상한 경험
10,음 이영화가 혹시 재미가 없으시다면  그냥 보는눈이 1차원.. 단면이라고 봐야함.. 단순히 부시고 때리고 죽이는그런 영화는 그순간만 재미있지만 잊혀지고다크나이트 같은 의미있는 영화는 시간이 지나도 생각납니다. 이건... 리얼 팩트
10,미쳤다라고 밖에 표현 못한다
10,히스레저의 조커연기, 크리스퍼놀란의 연출력, 하비 덴트의 동전 던지기
10,영화계의 한획을 그은 작품,, 모든영화는 다크나이트 전과, 후로 나눠졌음,,
9,단순한 히어로물이 아닌 인간 내면에 있는 선과 악의 싸움이라는거.. 배트맨도 우리와 같은 사람이지만 그가 대단한 이유는, 마지막에 모두 짊어진다는 결정에서 찾을 수 있다. 결말에 진짜 지렸고 아쉬운점은 여주외모가 집중이 안되쓰ㅠㅠ
10,최고! 히어러물 중 가장 압도적이다.
10,히어로 영화 중 최고의 엔딩
10,보는내내 소름이 돋았던 영화,희대의 명작으로 기억될 영화
10,몇 번을 봐도 명작이다 히스 레져를 못 본다는게 너무 아쉽다
10,말이 필요없음 다크나이트 제목 만으로도 하나의 대명사가 되어버렸다
10,DC가 만든 희대의 역작
10,인간의 심리를 자극하는 배트맨 영화였다
10,이거보면 않좋은 점이 최근본 영화들이 다 오징어화 된다 ㅠㅠ 영화보고 싶은마음이 없어짐
10,명작수작걸작 영화가  끝나는게 아쉬웠던
10,명작인  영화 입니다..
10,커서 다시보니 말도안되는 명작
10,초반 강도씬에서 쳐다보지도 않고 동료를 쏴죽이는 장면하나로 조커의 캐릭터는 설명된다
3,반전은  맥락에 맞게 자연스워야 함.개연성 없이  밑도 끝고 없는 반전은 뭐지...?관객이  자연스럽게  속아 넘어 가야지.관객을 속이려고 어거지로  장면을 만들면  안되지...메시지 전달도 ..
10,봐도봐도 지린다진심..
10,왜 다들 다크나이트 다크나이트.. 하는지 알겠던..진정한 명작
10,말이 필요한가 보고나면 영화를 논할때 빠드리지 않는 영화다
10,나이먹고 다시보니 최고의 영화음악, 비주얼, 연기 모두 완벽하다
10,다크나이트 이후로 다른 영웅물들이 성에 차질 않는다
10,조커를 만들고 조커를 죽인 영화... 베트맨의 영원한 숙적 조커를 영원히 사장 시켜버린 영화... 이젠 그 누구도 조커 못한다...
10,우와오아오아 꿀잼~이었어용
10,2008년 영화라곤 믿을 수 없을정도로 영화 속 대사 하나하나가 이 이상이 없을정도로 세련됐다.  영화보는 내내 감탄을 금하지 못했다. 내 평생동안 이 이상의 히어로영화가 또 나올 수 있을까?
10,클래식의 반열에 오른 슈퍼히어로 영화.
8,좋은 구성의 영화였다. 그리고 평식이 형님 너무 까지는 말자. 국내로 들어오는 영화 한 편 한 편 다 보는 사람이니까..
10,살면서 수많은 영화를 보지만 다크나이트의 마지막장면을 뛰어넘을 만한 엔딩이 또 있을까 영화가 끝나는 순간 말그대로 낛을 잃었다 음악 대사 연출 마지막에 나타난 다크나이트라는 타이틀까지 ㅜㅜ
10,최고의 명작! 몇 번을 봐도 감탄만 나오는 최고의 작품
9,가장 재밌게 본 히어로 영화. 아니 사실 배트맨은 내 알바 아니고 조커가 다했다
10,진심 ㅈㄴ재밌다. 3번봤다 마블 후려치네
10,그냥 이 영화는 최고였다
10,박평식은 하비덴트 캐릭터를 모르나보네 이런 명작에 7점을 주고ㅋㅋ 동전 던지기가 진부하다고?ㅋㅋ 원작이나 읽고 평점 쓰자 평식아...
10,박평식 평가를 바보로 만드는 영화. 이건 단순 히어로물이 아니다. 인간사회이기에 어쩔 수 없는 발생하는 범죄와 그것을 막기 위해 사투를 벌이는 인간내면의 선과 악의 싸움이다. 악역을 감탄하게 만든 히스레저를 추모하며.
10,내가 이걸 하도 많이 봐서 조커가 병원 폭파하고 버스탈 때 갑자기 수구리는 스탭도 찾았지
8,다크나이트 명작....
10,배트맨도 결국 사람이다. 그가 대단한 이유는 히어로가 아닌 결국 한명의 사람이기때문에, 그럼에도 마지막같은 결정을 내릴 수 있었기때문이다.
10,다시보고 또 봐도 명작이네요. 마지막 대사까지..완벽한 조코 히스레저도 너무 아쉽게 멋집니다
10,몇번을봐도..  마지막씬은... 캬...
10,와 ㅅㅂ 뭔 영화가 스무번을 다시봐도 막장면에 지리게 만드냐...
10,평론가들 특징:자기들은 그럴싸할 영화를 만들 능력도 안되면서 남들의 노력을 까기 바쁨ㅋ
10,경의를 표하게되는 영화
10,놀란은 천재다 계속 영화 만들어줬으면한다
10,평점이 무슨의미가 있니
10,진정한 악의 이미지. 그것은 조커도 하비덴트도 아닌, 바로 이중적인 우리들 모습이라 이 영화가 말하는 듯 하였다. 필요로 할 때는 지지하다가 상황역전후 언제 그랬냐는 듯 돌아서는...그런 사람들 마저 감싸려 고뇌하는 배트맨의 모습이 굉장히 가슴아팠다.
10,누구나 어두울 수 있다, 안고 가는 게 능사는 아니라고 피하진 말자. 누구나.
10,와...히스레져 진심으로 존경하고 안타깝다
10,최고였다 다시는 잊지못할 캐릭터
1,진짜로 인셉션은 거짓말안하고 팬티질질쌌는데이건좀...그냥 히스레저 연기오지게 잘하는거?그거빼곤 최악인듯 너무너무 지루하고 배트맨 담배 2억개 핀목소리 들을때마다 귀아프고 진짜로 진짜로진짜로 그짓말이아니라 너무기대해서그런가 진짜 억지로본느낌...
10,이건 진짜 대작임 10번봄
10,난 이 영화 진짜 싫었다.  왜냐하면 이거 상영할때 극장에서 알바하고 있었거든. 이거때문에 코엑스 메가박스 역대 최다관객 찍음 ㅅㅂ 이영화 발권해주느라 진심 OO뻔..
10,명성만 들어왔지 실제로 본 것은 이번이 처음이지만 이제서야 처음 봐도 명작.
10,어벤져스는 걍 시간 떄우긴인데 다크나이트는  사색에 잠기게 만들어
10,아주 재밌다 조커 멋있음
10,히어로물 중에서 「다크나이트」는 단연 돋보입니다. 감독이 철학과 세계관을 잘 녹여서 각본을 쓰고 연출한데다 배우들 연기도 훌륭합니다. 최근 DC 영화는 엉망이지만 언젠가 또 이런 작품을 내놓을 거란 막연한 기대를 하고 있습니다. 기다리겠습니다.
10,무슨말이 필요함 그냥 갓
10,볼때마다 새롭게 다가오는 영화이다
10,어벤져스를 보고 이 영화가 얼마나 위대한 영화인지 다시금 깨달았다.
10,히어로물이라고 무시하는 사람 너무 안타깝다. 나도 히어로물은 여전히 안 좋아하지만 이 영화는 그냥 예술이다.
10,디씨의 유일한 유산이다
10,21세기 최고의 영화 영화관에서 기립박수친건 처음
10,히어로물 보면서 위대하다고 느낀 영화는 처음이다.
10,이건 히어로영화가 아닌데 왜 새 히어로 영화가개봉할때마다 다시 찾아서 보게 되는지 이유를 알수가 없군요...
10,인생영화 베스트 10안에는 꼭 들어갈 것 같아요...
7,스토리 좋고 적당히 재밌었음.  지루하진 않았지만, 죽이지 않으려는 베트맨의 신념때문인지 액션이 무지 진부함. 한~두합 정도 주먹질 주고받고 끝. 그래서 오히려 액션씬이 매우 지루했고, 조커보는 맛에 봄.
10,내 인생 최고영화 3개 다크나이트,인셉션,어바웃타임
10,그냥 딱히 말할게 없네요, 무조건 보세요.
10,하아....극장가서 못본게 한이다  극장에서 본사람들은 그전율과 감동 나보다 몇배는 더와닿았을텐데 너무후회된다 ㅠ
10,깔게 없어서 동전던지기를 까네 ㅋㅋㅋ
10,10년이 지나도 명작은 명작
10,한 권의 철학책 그 이상. 10점만점 10점
10,평생동안 히스 레저의 조커를 뛰어넘을 제2는 없을 것 같다.
1,이런 OOO 영화를 만들다니 그쿔이네요
10,말이 필요하냐. 평점 남긴거 하나도 없는데 이 다크나이트만은 평점 10점이다. 꿈에 나올거같애.
1,첨부터 끝까지 암울하고 지루하고 배트맨은 무능력하다..
10,개인적으로 역대 Top1안에 들어가는 영화
10,DC는 마블을 쫒아갈게아니고 이런 철학과 어둠이담긴 영웅물로 계속갔어야지 놀란의 배트맨을 슈나이더가 제대로 쌈마이만들었다 어휴
10,2008년 영화라는게 신기하다
10,나의 인생영화 이런 영화가 또 나올수 있을까?
10,미쳤다.. 너무 많은 메시지를 한편에 때려박은 감독이 미쳤고 악 그 자체를 연기한 히스레져도 미쳤다.
10,놀란과 동시대에 살고있다는게 영광이다
10,다른 공포 영화처럼 깜짝 놀래키기로 겁주는 영화가 아닌 인간 내면에 깊숙히 숨어있는 '공포'라는 감정을 끄집어 내는 영화. 더불어 두부 자르듯이 선과 악을 나누는 게 아닌 진정한 선과 악이 무엇인지 생각하게 되는 영화.
10,예전DC가 훨 나았지.아니 나은 게 아니라 최고지 최고
10,최고의 명작한 세기를 대표하는 영화
10,이거 보고도 못싸면 진심으로 지루 치료받으세요.
10,인생...그자체 내 인생을 뒤흔들어놨다.
10,희대의 명작. 마블의 히어로물을 뛰어넘는 철학이 담긴 영화
10,놀란의 서사는 히어로 무비에서도 빛을 발한다
10,이 영화의 점수가 9.9가 아니라는 사실을 믿을 수 없다
10,What a real movie.
10,많이 착각들 하시지만, 배트맨과 조커는 선과 악의 대립이 아니다.
10,10년만에 다시봐도 최고 - 명작
10,영화 자체도 훌륭하지만  이 영화가 그 이후의 히어로 영화들에게 적지 않은 영향준 건 분명하다.
10,히스레져는 결국 조커로 남았다
10,이보다 잘만들 수 있을까??
10,가슴 아픈 이 시대 최고의 명작
10,동전 던지기말고 윷 던지기 했으면 10점 줬을라나..
10,다시봐도 감동 입니다. 이걸 개봉할때 영화관에서 본게 행복하네요
1,where are she?
10,이 영화야말로 전설의 레전드
10,히어로 영화의 탑클래스
10,전무후무한 슈퍼 히어로 영화의 전설.
10,단순한 오락성이 아니며그의 연기력에 별점 10을.
10,가장 현실에 가까운 히어로, 배트맨이라는 존재를 크리스천 베일이라는 배우가 표현해내는 모습만으로도 이미 영화는 완성되어 보였지만, 주인공보다 더 존재감이 커보였던 역대급 조커, 탄탄한 스토리 구성 및 뻔하지 않으면서 탄탄했던 결말이 주었던 감동까지..
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,내가 본 히어로물 중에 가장 세련 된 영화.
10,진정한 히어로의 모습과 배우들의 명연기에 박수를
10,무슨 말이 필요해 히어로무비가 나온다면 항상 다크나이트랑 비교될게 뻔한데
10,뭐말해야함? 개봉했을떄 영화관에서 5번봤다  볼떄마다 소름돋음
9,좋은영화다 악당에 대한 관점을 다시생각해봤다..
5,주연 남성 2명이 좋아할정도의 히로인이라면, 감정 이입이 가능할정도의 외모는 갖춰야 한다는 불편한 진실이 아쉽다.조커의 자연스럽지 않은 진부한 광기표현과 쏘우 컨셉도 뭔가 어설프다. 전체적인 내실에 비해서 있어보이려는 치장이 과한 작품.
10,당연히 10점. 고뇌하는 인간적인 히어로라는 전통을 세운 영화!
10,내인생 최고의 히어로물이다 지금 나오는 배트맨은 동네 양아치 수준
10,말이 필요없는 역대 최고의 히어로물 영화 액션은 히어로물 치곤 아쉽지만 나머지가 역대급ㅎㅎ
10,모두가 나중에 알았다 박평식 아저씨가 7점 준다는건 고평점  이라는걸.
10,신의경지에 오른 영화다. 초등학생 때 학교에서 틀어준 다크나이트 노잼인것 같아서 잤는데 중학교 이후 현재 20살까지 5번 봤는데 인생 영화 탑3안에 든다.
10,내인생의 소름돋고 최고의영화
10,몇년만에 다시 봤는데 감동..
10,다시봐도 감탄이 절로나온다.
1,평론가들 --- 신과 예술의 경지에 올랐다구? 개가 욷었다.
10,히스레저의 인생연기로 10점도 아까운 명작 탄생 단순한 영웅물이 아닌 철학적인 영화
10,대단하단말밖에...지루할틈이없다
10,요즘 나오는 마블 영화처럼 화려한 액션이나 cg는 없지만 꽉 찬 내용으로 충분히 훌륭했다.
10,이건 인정할수 밖에....
10,조커와 베트맨의 관계는 투페이스로 완성된다.
10,이 영화는 정말 평점을 10점을 주고 싶은영화다 그래서 줬다
9,크리스토퍼놀란 + 한스짐머 = 명작
10,단지 히어로물이라고 예상한다면 오산.아카데미는 외면했지만 크리스토퍼 놀란 최고의 영화
10,인생최고영화별열개뿅뿅
10,히스레저가 연기한 조커는 정말 광기 그 자체.... 이런 빌런이 다시 나올 수 있을까 싶을 정도로 잘 소화했다.
9,난해하거나 복잡한부분들이 있었지만 가히 '완벽하다'라고 칭할만한 영화다.
10,영화 제목을 '조커'로 했어야 함.
10,이건 세계문화유산으로 지정해야함
10,엔딩까지 완벽햤던 영화
10,다크나이트 안본뇌삽니다..다시한번느껴보고싶다..그전율..
10,더 다크 나이트...!
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,이 영화의 단점은 딱 하나다. 레이첼역의 케이티홈즈가 안나오고 와꾸박살난친구가 레이첼역을 맡아서 두명이 한 여자를 갖고싶어하는것에 몰입이 전혀안된다
10,액션영화정도로만 생각하다후반부로 갈수록 철학적인 이슈까지...느낄점이 많았던 영화같다특히 마지막장면에서 배트포드 타고 달아나는 장면은정말 최고였다
10,와 진심 내인생중 최고 갓띵작..
10,몇번을 다시봐도 엔딩신은 전율이네....
10,날 로그인하게 만들다니 평점 테러하는 OO들 덕이다
10,Dc최고의 명작 이 이상은 나올 수가 없다.
10,배트맨 시리즈물중 최고인듯
10,제인생의 최고의 영화였습니다.감사합니다.
10,집에서 컴퓨터로 보는데도 마지막 엔딩보고 진짜 소름 쫙돋았다..
10,매달 다크나이트 볼 정도로 명작입니다.
10,미친 연기 미친 연출.. 마지막 고든의 대사는정말...와ㅠㅜㅜ
10,인생 최고영화.더 '트루'킹 갓리스토퍼 놀란
10,생각 날때마다 다시 본다
10,배트맨이 타는 오토바이 간지 그 자체.
10,Why so serious?
10,평점을 줄 수 있는 게 10점뿐이라니 ㅠㅠ
10,정신나간 영화 ㄹㅇㄹㅇ ㅋㅋ
10,어벤저스 시리즈를 다 갖다놔도 이 영화 한 편에는 감히 견주지 못하리라...
10,고담시민은 알것이다 언젠가 그가 영웅이아닌 묵묵히 우리를 지켜주는 어둠의 기사라는것을
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화
10,마지막 장면을 보는 순간 얼음이되면서 전율이 돋음.인생 영화
10,완벽하다.. 이런 영화에 10점을 주지 않는 평론가는 평론가를 때려치워야 한다.
9,콘스탄틴, 배트맨 비긴즈, 다크 나이트, 다크 나이트 라이즈, 맨 오브 스틸, 원더우먼 DC영화는 이것만..
10,하....미쳣다그냥
10,이 영화에 평점을 남기지 않는 것은 실례다
10,굿 말이 필요없음 최고의 영화
10,명작 그 이상의 말도 필요없다. 서로 전혀 다른 관점으로 이상을 꿈꾸는 이들이 만든 이야기.조커가 나오는 장면마다 즐거웠다.
10,다크나이트를 본 후 다른 영화들 수준이 낮아서 못보겠더라
10,박평식 이 영화안에서 동전의 의미는 알고 저딴 평론을 쓰는건가jQuery224008845454611755343_1517845571793 참 평론가로서의 자질이 심히 의심되네요ㅅㅅ
9,영웅과 억만장자 사이의 경계선에 배트맨이 있었다
10,말이 필요없는 명작...
10,10년이 지난 지금도 9점대가넘는 최고의 수작!!!
10,베댓말대로 재개봉 하면 정말 달려가서 볼듯한 영화 ㅠㅠ
10,이 말 한마디면 충분한 것같다. "the dark night"
9,둘다 멋지고 이상적이게 해괴하다
10,이거 10점도 부족하다 개봉이후로 매달 한번씩 정독하고 있다.영대사 모조리 외워버렸다..
10,개봉한지 10년 마블이 dc를 유일하게 인정하는  작품
10,조커를 완벽한 빌런으로 만든것은 배트맨 이었지만 아이러니 하게도 배트맨을 완벽한 히어로로 완성 시킨것은 조커였다.
10,영화를 보면서 조커편이 돼버렸는데 이거 정상은 아니겠지ㅠㅠㅠ
10,제 인생 최고의영화입니다. 이미 기억이 안날정도로 재탕했지만 볼때마다 새로운 전율이 도는 희대의 명작입니다 안보신분들이 부러워요 처음봤을때의 그 소름을 다시한번 느껴보고싶네요
10,배트맨이라는 캐릭터와, 그에 맞서는 비현실적인 악당들, 그리고 그 싸움의 배경이 되는 고담시가 가지는 상징성을 이보다 완벽하게, 그리고 현실감 있게 표현해  낼 수 있을까? 영웅물의 이상적인 형태를 탄탄한 이야기와 완벽한 연기를 통해 보여준 걸작.
10,말필요없다 이영화전후로 히어로무비의 주인공들이 고뇌하게됨
10,고담시의 어둠의 기사 . 가장 현실적인 히어로
10,별점주는게 의미가 없는 영화. 이영화는 별 그 자체임
10,나는 이 영화를 꽤 여러번 봤지만 이상하게도 한번도 히어로물이라고 느껴본적이 없었다 누군가가 말하기 전에는...그 만큼 무거웠고 인간의 악한 본성 그리고 그럼에도 불구하고 남아있는 선한 마음 희생과 정의 희망 등을 적절하게 그리고 흥미롭게 보여준 영화
10,이 또한 전설이 되리라.
10,자신이  어떤 평가를 받던 연연하지 않고 그토록 사랑하고 아꼈던 고담시 .. 비긴즈 나이트 라이즈 3부작에 걸친 잊지못할 명작 .. 화면 하나하나 의미를 되새기며 봐야한다
10,새벽에 영화보고 지리는줄알았어
10,미쳤다 진짜... 이 영화를 본다면 마블 시네마틱 유니버스는 한마디로 ㅈ밥 이였음을 알게 된다.
10,히어로물의 철학적요소가 더해져 만들어진 경이로운복합체
9,슈퍼히어로 영화의 최고봉. 과연 백년 안에 이걸 뛰어넘는 영화가 나올 수 있을까
10,하이럴수가잇나 이럴수가
10,갓영화. 놀란의 걸작.
10,이 영화는 배트맨이 다크나이트를 완성시킨게 아니라 조커가 완성시켰다 해도 과언이 아니다.
8,그렇게까진...ㅋ...ㅋ아니네ㅠ
10,진짜 인생영화다.절대선이 있다고 믿는자와절대선은 없고 선과 악은 구분될 수 없다는 자와인간의 가치판단은 절대선과 절대악을 구분할 수 없으니 난 모든 것을 신께 맡긴다(동전)하는 자 등여러가지 것들을 표출해냈다 . 대작이다 정말
10,다시 보는데 요즘 나오는 히어로 영화는 상대가 안된다
9,조커와 배트맨이 어울림은 히어로 영화계의 걸작
10,이렇게 작품성 있고 철학적인 질문을 하는 영화가 또 얼마나 있을까
10,영화의 마지막 장면이 머리를 강타하듯 충격적이어서 끝나고 엔딩 음악이 흘러나오는데 온몸에 전율이 오며 한동안 움직일 수가 없었다
10,인생영화... 시리즈중 최고!!
10,최고. 더 말이 필요없는 최고의 히어로물
10,히스레저와 조커, 이거 2개면 끝 아닌가?
10,초등학생때 이거보고 지루해서 잤던 내가 정말 증오스럽다.진짜 명작이다...
10,박평식 이사람 뭐냐???
10,레이첼....이쁘다
10,말도 안 나오는 영화...
7,기대치보단 평범하네요
10,무릎 꿇고 봐야 할 거 같은 인생 영화
10,이영화가 10점 아니면 어떤 영화가 10점 받냐?
10,히어로물같지 않음 인생작
9,단순 블록버스터로 소비되기를 거부하다
10,내 인생영화 다크 다이트
10,시간이 지나도 영원히 기억될 명작
10,이 영화에 대한 박평식의 평론은 상당히 진부해
10,사랑할 수 밖에 없는 영화 이 영화를 보고 배트맨의 팬이 되었다.
10,역대 최고의  히어로 무비. 다른말이 뭐가 필요한가. 다크나이트, 놀란, 그리고 히스레저  끝.
8,내가 영화보는 눈이 부족해서 메세지를 다 읽어내지 못함.. 어쨋든 한 번 본 시각으론 메세지가 마음에  와닿게 정리가 안되어서 8점...
10,다크나이트에 1점 박는 사람들은 뇌에 우동사리가 찬게 분명하다
10,닥치고 보셈ㅇㅇ명작임
10,너무 재밌었다. 내 인생영화
10,Dc영웅중에 베트맨 이상의 느낌을 남길 영웅은 오는가?
10,이제 이 영화도 10년 다되간다 아 시간을 돌려줘~~
10,말이 필요없는 최고의 영화
1,1점 가즈아아아앙앙~~~
10,제목은 '다크 나이트' 였으나 내용은 '조커' 였다....
10,제목은 '다크 나이트' 였으나 내용은 '조커' 였다.
10,히스레저의 조커는 전무후무. 제일 매력적이면서도 인상깊은 조커
10,DC의 걸작 이게껏봐왔던 히어로물들중 최고
10,"박평식" 이 영화에 니가 매긴 점수가 7점이면 도데체 너에게 그이상은 어떤영화냐 ? 궁금하다
10,닥치고 인생영화 말이 필요없다
10,인생 최고의 영화 정말이지 배에서의 사회실험은 감탄만 나온다
10,명작  한마디로 정리가능
9,많은 철학과 메시지가 있는 영화. 원래 히어로물 관심없고 안좋아하지만 다크나이트는 예외로 좋아한다. 솔직히 주인공 포함 다른 캐릭은 그저그랬지만 조커는 정말 강렬했다. 그래서 계속 챙겨보게되는
10,진부한 히어로가 아닌 어둠의 흑기사 다크나이트 그 자체.
10,열번을봐도 새롭고 새롭다
10,선과 악, 그 오래된 질문에 슈퍼히어로가 답하다
10,투페이스 투페이스 투투투페이스
10,물흐르듯이 개연성있는 스토리, 인과관계가 있는 정의와 악의 서사시, 영화에 빠지다 보면 뭐가 정의인지 악인지 헷갈리게 만드는 우리들의 도덕심 영화의 막바지에 이르면 알게되는데... 정말 재밌네요 몰입력하는 쩌네영
10,히어로물 만들라 했더니 대부를 만들고 있는  놀란 클라스...
10,최고의 명작이다 진심 추천
10,20세기 영화들중 최고라 생각하는 영화들은 배제하고 생각했을때 현시대에 세계 최고의 영화는 다크나이트 라고 생각합니다.
10,인생최고의영화ㅎㅎㅎ
10,시작부터 끝날 때까지 쉬지 않는 재미!
10,박평식이 별점테러해서 10점 줌
8,난오히려 베트맨 시리즈 중 비긴즈가 더좋았다. 다크나이트는 조커의 수법과 연기가 너무 맘에들지만 베트맨 답답해서ㅋ 이렇게 미련하고 답답한 히어로가 다있나 히스레저의 조커의 연기가 매우훌륭했지만 베트맨 답답열매 쳐먹었나봄
10,말이 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
8,내가 본 영화 중에 제일 몰입도와 스토리 모든게 완벽했다!
10,히스레져의 미친듯한 연기와, 크리스찬베일의 갈곳을 잃은 눈빛이 아직도 잊혀지질 않는다.
10,혜리와평식이는도대체무슨영화보고다니는거냐?
10,영화 추천을 하면 빠질수 없는 영화이면서 추천을해도 이미 안본사람이 없을꺼라고 생각드는 영화 그리고 이미 봤어도 다시보고싶은 영화
10,히스레저가 만들었다해도 과언이 아닌..
10,평식이형 제발좀 닥.치세요. 짜증나니깐
8,히로인이 아쉽고 남는건 조커뿐
10,영혼이 깃든 사상 최고의 작품
10,5번 봤는데 볼 때마다 새롭다...
10,최고의 히어로 영화 다크나이트
10,내 인생 최고의 영화 입니다.
10,다들 박평식님을 까고 있는데 모르면 제발 가만히 있길..평식이 형 기준으로 7점이면 명작이다 진부하다는건 그냥 자기 생각일뿐인데  그거 갖고 물고자빠지네... 영알못들..
10,박평식이는 영화 평론가라는 사람이하비.투페이스라는 캐릭터의 설정과 의미부여로 봤을 때동전던지기가 그에게 얼마나 완벽하게 들어맞는 행동인지제대로 이해조차 못하고 영화를 본 것 같다.
10,히어로영화중 단연 원탑이라고본다 정말 보면서 감탄스러웠다  이게 영화다
10,기존 배트맨이 오락물이라면 놀란의 배트맨은 인간 그자체다
10,이만큼 완벽한 히어로물은 없었다.
10,열번은 봤다...오늘 또봄영웅물->액션물->철학(?)->고든"다크나이트"헐 내가 뭘 본거지?
10,어느 부분도 부족함 없이 심지어 동전 던지기조차 진부하지 않다.
10,지금봐도 정말 재미있는 영화임.
10,아니 난 영화를 볼려고한건데 왜 공부를 하고있냐ㅠㅠ
10,박평식 평론가님은 뼈 굵은 평론가의 진부한 자존심이거나 영화를 대충 봤거나 장르의 취향을 타거나 지능적 마케팅이거나 형편없거나 흑역사를 남기고 은퇴하고 싶거나 .
10,깔게 없어서 동전던지기를 까냐...박평식 나름 철학을 가지고서 점수 짜게주는줄 알았는데 허세로 똘똘뭉친 무식이 이름만 평론가네
10,굿굿구완전 재밌어요 굿
10,미쳤다라는 말밖에 안나온다
10,최고의 영화 다크나이트 그 자체
10,엔딩 진짜.. 미친 수준ㄷㄷ
10,마블이 어떤 히어로물 영화 내놔도 이건 못넘음
10,지금까지도 이 영화는 최고로 남아있다.
10,이 영화를 왜 이제서야 제대로 봤을까요 오늘 또 한 번 지리고 갑니다. 크리스토퍼 놀란 감독님
10,오랜만에 다시 이 영화를 봤다 최고다 히스레저의 연기는 포레스트검프의 톰행크스 연기를 뛰어넘는다고 개인적으로생각할만큼 최고다 다만 아쉽다면 놀란의 고질병 액션연기는 이 영화의 옥의티가 아닐까
7,연기력은 다 좋은데 뭔가 개연성이 없네 타조직 갱들은 어떻게 매수헀으며 그 많은 드럼통은 어떻게 몰래 설치했으며 전혀 설명이 없네
10,모두가 인정하는 인생영화
10,i kill the bus driver.
10,인정 히어로 영화중에 갓 스토리 최고 최고의 감독이다 크리스찬놀란 이거보고 내가 더놀란다
10,마이클샌델의 정의란무엇인가를 영화로 보는 느낌..조커가 시민들에게 도덕과 정의를 시험하려했던 과정에서의 공리주의 법칙, 아리스토텔레스의 정의와 도덕적 자격.. 존롤스의 평등을 강조하는 시각.. 그리고 이 둘에 대한 합치까지.. 감탄사가 절로 나온다
10,뭔 말이 필요해제목 하나로 이미 평은 끝난 거임
10,올해 개봉한 dc 영화를 보고 다시 놀란 형님이 연출하고 베일형님이 주연을맞은 dc 배트맨을  보았다. 놀란 형 다시 돌아와 주세요 ㅜㅜ
1,헿ㅎ헤ㅔ헤헿헿ㅎ헤ㅔ헿
10,내 생애 최고인영화 히어로영화중에 탑오브탑
10,조커는 이겼지만 졌다.
10,믿고 보는 크리스토퍼 놀란
10,진짜 배트맨을 봤습니다.
10,스타워즈 반지의제왕 같은 위대한 세계관을 가진 프렌차이즈들만 빼놓고 본다면.. 역사상. 단연코 길이남을  가장 최고의 명작
10,안타깝게도 모든 히어로 영화는 여기서 끝나고 말았다.
10,연출, 배우의 연기, 음악 모두 최고
10,선과악의 철학적 물음... 죽기전에 꼭 봐야할 히어로 영화 '다크 나이트'
10,9년 전 극장에 다크나이트를 보러 갈 때 그저 히어로 나오는 영화일 뿐일텐데 뭔 호들갑들인지 생각하고 봤다가 인생 영화가 되고 가장 많이 본 영화
10,나의 인생영화어떤 히어로물도 다크나이트를 뛰어넘지 는 못할것이다.
10,박평식의 7점이 무슨의미인지 모르시는분들이 많으시내
10,다크나이트. 다크나이트. 오 다크나이트.
10,그동안 우리가 봐왔던 히어로 영화와는 전혀 다른 히어로 영화 이 영화를 기점으로 히어로 영화는 한층 더 진화하고 성장할 것이다.
10,우와...그냥... 말이 안나온다..
10,최고의 히어로영화. 마지막 장면은 누구나 지리게 만든다.
8,선과 악이란 종이 한장 차이의 이념위를 걷는 한 평범했던 남자의 스토리.
10,보고 또 봐도 늘 재밌는 다크나이트. 유일한 단점은 히스레저 조커를 다시 못 본다는 점...
10,영화보면서 계속 깜짝 깜짝 놀랬다. 이건 그냥그런 히어로물이 아니다.
10,인생영화 개재밌음 개쩜 죽기 전엔 꼭 봐야됨 안보면 찐따
10,그냥 최고의 영화, 조커의 연기는 볼수록 보는 사람을 조커로 만들정도로 몰입감과 진짜 조커일 수도 있다는 착각을 일으킬 정도로 내용과 연기가 최고였던 영화
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 영화 역사상, 가장 돋보이는 악당 "조커".너무 넘사벽이었기에 배트맨이 돋보이는 것 같다. 영화 내내 존재감을 풍기더니 마지막에 뱃신이 멋지게 팬티 지리는 역할을 했다. 영웅으로 죽거나 끝까지 살아남아 악당이 된다.
10,단순한 히어로물들 과는 차원이 다른 놀란감독 만이 할 수 있는 작품.
10,정말 명작중에 명작 영화 감독은 천재다 히스레저 연기 진짜 소름돋음
10,.hgjdhjdjdr
10,말이 필요없다 10자 10자
10,봐도 봐도 질리지 않는 명작
10,평균 9.28도 이해안되서 평점 높이러
10,침묵의 수호자... 다크나이트. 몇번을 봐도 엔딩씬에서는 항상 닭된다. 최고!
10,봐도봐도 와우라는 말밖에는
10,아 이영화를 왜 이제야 봤지
1,유치해서 못보겠음ㅋㅋ 처음에 은행털고나서 베트맨 복장하고 등장하는거 보고 바로껏음. 그냥 나와서 싸우면 되지 유치하게 가면은 왜 쓰고 분장은 왜함? 조커 말투도 오글거리고 ㅋㅋㅋ 딱 애들보라고 만든영화. 이거 좋아하는 사람들보면 보통 정신연령 낮더라.
10,너무 감동이야.. ㅜ.ㅜ
10,향후 20년안으론 그 누구도 조커역 하지마라. 욕만 먹을테니 ㅋㅋ
10,내 인생 최고영화였고 여전히 최고중 하나이며히스레져라는 존재를 알게 되고, 그가 했던 조커 역을 영확관에서 오롯이 볼수 있었음에, 감사하다
1,이것은 11점을 주고싶은 저의 마음입니다. 1 점이 아닙니다. 제 마음속의 1등^^*
10,인생을 살면서 이런 명작영화를 봤다는게 너무나도 좋았다 이건 정말 생각을 많이 하게 되는 영화이다 단순히 애들이나 보는 히어로 만화가 아니다
7,5년전인가  첨에본게 다시보니 씁쓸해진다. 태생이 만화라 진지한척 하기에는 한계가 있다. 히스레저의 연기력만 알아주겠다. 그의 대사가 생각난다. 같잖은 정의감에 증오하면서도 죽이지못한다며 빈정거린다. 배트맨은 언제까지 정의감놀이만 보여 줄건가 ..
10,미국 히어로물 극혐이라 말할정도로 싫어함.. 그래서 다들 쩐다할때도 당연히 안봤다가 어쩌다보니 보게됬다... 그리고 난 한 마디를 했다. 개쩐다. 2도 보자
10,슈퍼 히어로 장르를 단순한 오락물이 아닌 걸작으로 만든 기념비적인 작품.
10,히스레저가 아니면 누가 조커를 했을까..
10,dsafasfasdf
10,길게 말하기싫으니까 줄여서 말하죠'개쩜'
10,놀란감독 영화 정주행중인데 하나같이 다 소름돋네요
10,히스레저의 신들린 연기를 볼 수 있는 영화. 영화의 끝판왕
10,히스레져 기억하겠습니다
10,재개봉한번더하자 영화관에서 못본게 후회되는영화..
10,개꿀잼!이거ㄹㅇ안보면후회함
10,다크나이트 이후에 눈에 보이는 모든 히어로물은 유치해 보인다.진정한 악이란 동전 던지기 처럼 필연이 아닌 우연으로 이루어진 혼돈이 아닐까
10,영화 역사에 영원히 남을 슈퍼히어로 영화
10,you either die a hero or you live long enough to see yourself become the villan
10,말이 필요없는 영화계의 최고 명작. 배트맨 가면을 쓴 철학영화.
10,이건 내 인생 최고의 영화다. 꼭 봐야한다.
1,지루하고 지루하다..
10,내 인생 최고의 영화 중 하나다
10,뭐하나 흠잡을게 없다.
10,새벽에 다운받아 보다가 결말까지 보고 처음으로 로그인해서 평점을 남긴다 개봉했을때 영화관에서 보지못한것이 후회스럽다다른 영화들도 많이 봤지만 결말에서 이정도로 소름이 돋던영화는 처음이다 최고다.
10,언제봐도 몰입되는 영화
10,가장 많이 본, 가장 애착있는 또 처음으로 평점 다는 영화.
10,내 인생 최고의 영화, 최고의 캐릭터
10,살아 생전 이 영화를 볼 수 있다는게 영광이다. 다만 영화관에서 못본게 한일뿐ㅠㅠㅠㅠ
10,마블과 DC통틀어 단독영화중 스케일과 비주얼에서 압도.
10,아주 심오한 영화다.내 인생 최고의 영화다. 정말 최고다.
10,별 10개라도 부족하다.
10,슈퍼 히어로 영화의 틀을 바꾼 영화
10,철학이 담긴 히어로물이라면..
10,대차게 까인 박평식, 영화계의 판독기가 되다
10,왜 다크나이트인지 알겠다
10,굿 인생영화입니다. 영웅 영화중 탑 이라 생각합니다
9,투페이스의 등장만큼이나 놀라운 엔딩
10,놀란이 완성시킨 배트맨 시리즈
10,이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,내 인생영화. 다크나이트는 절대 못잊을것같다.
10,베트맨은 조커를 살려주는게 아니라 죽일 수가 없는것이다.
10,오래전에 봤던 기억이 나네요. 그 당시 여운이 너무 강해서 조커의 대사를 외우고 다녔던 기억이납니다. 7살 소년이 트랜스포머1을 처음본거처럼 성인에게 두근거림을 주는 역대 히어로영화
10,다크나이트와 화이트나이트의 차이조커가 바란 카오스 모든걸 다 수준높게 표현함다시봐도 정말 잘 만들었다
8,히스레저의 광기연기 최곱니다.
10,내 인생영화.. 30번 넘게 봤는데도 마지막 장면은 매번 소름돋는다 재개봉해서 너무 좋았음ㅜㅜ
10,(10자제한)영화 마지막에 쌌다
10,히어로물의 교과서. 21세기 최고의 영화. 멀홀랜드 드라이브 빼고. 영원히 추앙받아야 할 배트맨 and 히스 레저.
10,히스레저 = 조커...
10,왜 1명밖에 없지 나도 10점 함 줘볼까?
10,몇번을봐도처음인것처럼전율이..
10,베토벤의 월광소나타. 다빈치의  모나리자  최후의만찬같은 인류의  역사에 남는 걸작  예술품에 영화를  포함한다면 난 다크나이트를 추천할래
10,조커가 덩치크니까 좋다.
10,1잼주는놈들영화 이해도 못함ㅋㅋ다크나이트는 그냥 슈퍼히어로vs빌런이 아님철학적임
10,마블에는 화려한 그래픽으로 눈을 사로 잡는 히어로 빌런들이 많다. 그런영화를 보고 나면 화려하다로 끝이나지만  DC에는 그런 CG들을 뛰어넘는 광기를 가진 빌런들의 매력이 더기억에 남는다고 생각한다
10,조커 실화냐 와 님들 팬틴챙겨요
10,말이 필요없는 명작. 히어로물의 지형변화.
10,사람들이 왜 존잼이라 하는지 알겠네요. 결국 선이 이긴다...우리사회에도 저런 영웅이 아닌 구원자...어둠의 기사가 있었으면 좋겠다
10,슈퍼히어로 영화의 편견을 깨부수고 새로운 방식으로 이런 말도안되는 영화를 보았다!
9,유일한 오점...여주인공...케이티홈즈가 계속 했어야 했다..
10,어둠의 기사 배트맨 VS 절대 악 조커. 운명을 건 최후의 결전이 시작된다!
10,말이 안되는 영화 내가 지금까지 본 영화 중 단연 최고
9,레이첼이 못생겨서 9점
10,묵묵히 우리 곁을 지켜주는 다크나이트!
10,어렸을 때 보고 잠 못 이뤘던 기억
9,히어로물중 최고를 뽑으라면 망설임 없이 대답할수 있는영화
10,10번넘게봣다 안질린다 내인생영화
10,어마어마한 영화....
10,말이 필요없다....
1,역대 조커 연기중 가장 집중이 안된 영화,
1,역대 조커 연기중 가장 최악
8,이래서 다크나이트란 명칭이 붙었구나!
10,이건 정말 다시 봐도 희대의 레전드
9,스토리는 장대하나 조커를 살려주는 이유는 도무지 이해가 안가.. 조커를 즉살했다면 수많은 인명피해를 막았을텐데.. 자꾸 정신병원에 보내려하네.. 물론 살려둬야 스토리가 되겠지만.. 무계획 즐긴다던 조커는 굉장한 책략가.. 모순.. 여자의 선택은 잘못.
10,다크나이트가 아닌 범죄영화에 함부로 전설이란 단어를 쓰지 마라
10,레알 평식이 동전던지기 발언.. 배트맨 원작에 대해서 1퍼센트라도알고 말함? 평론가? 까고 있다 초등학교 저학년들도 너네보다 객관적이겠다 네티즌 평점 높으면 반대로 너네들 평점 낮게 주면 뭐 있어보이냐? 한심하다 한심해
10,역시는 역시다 최고의 최고
10,몇 번이나 봤지만 새로운게 보이는 영화. 사람의 심리를 너무나 잘 해석했음. 진짜 명작
9,손가락 안에 꼽을 수 밖에 없는 명작
10,히어로영화의 정석이라고는 할수는 없지만 놀란의 감성으로 놀란감독이 만들수 있는 최고의 히어로 영화라고 생각한다.
10,ㄹㅇ 이만한 띵작은  살면서 처음
9,히스레저의 연기는 정말 미치광이 같았다. 마지막에 투페이스 얼굴 반쪽 돌릴 때 선한 모습을 보여준 것에서 알았다. 패자는 조커였다는 것을.
7,기대한것보다 재미는 그럭저럭
10,선과 악이 얼마나 자리를 쉽게 바꿀 수 있는지를 보여주는 영화.영화상에서는 조커라는 악이 경찰 + 배트맨이라는 선을 이겼기에 전체의 안정을 위해서 사람들은 그 결과를 몰라야 한다는 점이 의미심장하구나.
10,연기보고 소름돋기는 처음 인생영화다
10,말이 필요한가 최고의 영화다
9,검은 옷을 입고 빛을 향해 나아가는 어둠의 기사.
10,명.작  그자체....
10,히어로물의 새로운 방향을 제시한 명작
3,개봉할게없어서 케이블티비서 심심하면보여준걸 돈주고 또보라고? 별재미도없드만.  티비서만  3번이상봤다 ㅡ,,ㅡ
10,이 영화 , 이 배우 볼 수 있음에 감사를
10,10 년이 지나고 다시 보니 한 가지는 잘 알겠다. 내가 죽기 전에 이 이상의 히어로물은 볼 수 없을거란 거.
10,영화는 10점 히스레져는 4점.  아무리 고인이 됐다고 너무 심했어.  거슬렸는데 진짜 잭 니콜슨형님 회춘하시길 바랬다.
10,너무 늦게본게 조금 후회될정도로 좋은 영화
10,명작이 여기있었구나 캬
10,말해뭐해 최고의 히어로물
10,첧학이 깃든 최고의 히어로 영화 hero??? 영웅은 우리 주변에 있다
10,평식이형 이거 제대로 안보고 평점 알바들 하는거 따라서 평점 준듯...
10,이게 1점 짜리 영화라고? 니가 문제 있는거 아닐까?
10,배트멘 시리즈 중 감히 최고라 말하고싶다
10,아주꿀잼너무잼허니잼
10,겁나 재밋음 ㅠ 10자 ㅠ
10,마블,DC 통틀어서 최고 히어로 영화
9,혼란과 질서, 광기와 열정, 정의와 정의, 조커와 다크나이트.
9,사람 심리의 갈등을 잘 그려낸 영화임.
10,인생영화 ost는 오금을 지리게 만든다
10,최고. 더이상말이필요없음
10,He's a silent guardian, a watchful protector. A dark knight
8,봤던건가? 한참전에 본작품인듯
10,다크나이트라는 영화에 무슨 말이 필요한가?
10,놀란이 해냈다..전작 배트맨 비긴즈가배트맨 위주의 영화라면이번은 조커 악역이 빛나는 영화
10,연기력이랑 연출 병원폭파신 최고임
1,이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 생각으로 쓴것이다.
10,제일 인상깊은 부분은 두배에서 선택한 결정장면. 것도 범죄자탄 배의 선택. 조커의 악설에 맞선. 그래도 인간은 선이 내재한다는것을 희망을. 배트맨은 말그대로 어둠의기사로 뒤집어쓰고 희생 다음에 살려내지만
10,진짜 오늘 두번째로 봤는데 두번봐도 명작이다. 내년에 한 번 더 볼거 같다
10,세기의 걸작.온몸에 전율이 ㄷㄷ
10,이게 누적관객 400만에 그쳤다고?
10,다크나이트를 보고 박평식을 알게 되었다!
10,....덜덜덜 이건...
10,내생에 아직까지 넘버원 영화
10,아니 진지하게 물어보고싶은데 이작품을 1점주는 새끼들은 이유가 뭐냐??ㅋㅋㅋㅋ
10,와....뒤로가면갈수록 뒤엉켜가는 정의와 배트맨의 고뇌 그리고 히스레저의 약빤연기는 연기가 아니었다.. 연기가아니고 리얼리티로보일정도
10,말필요없는띵작 중 띵작
10,1점다시는분들은 그냥 영화평가할자격이없어ㅋㅋ사람마다 재미없을수도있지만 영화자체는 잘만든게맞거든
10,다크나이트 후회하지 않을 영화입니다 인생영화
10,선과 악이 아닌 혼돈과 정의, 인간이 만든 법과 정의가 아닌 근본적인 우연과 본능을 믿는 조커와 하비덴트, 철학적 히어로 뮤비.
10,말이 필요없다. 최고의 영화.
10,히스 레저의 연기는 그야말로 전설
10,와..이게 10년 됐냐;; 지금봐도 무결점의 영화인데...
10,단순히 쌈질하는 히어로물이 싫어서 영화안보는 사람도무릎을 탁치게 할 영화 철학.오락 모두다 만족시키는 영화 역대 배트맨 모두 봐온 세대지만 앞으로도 다크나이트를 넘는 배트맨은 안나올 영화임 안봤으면 무조건 보면됨
10,박평식 넌 영화에 영자도 모르는
10,THE 킹갓엠페러올마이티충무공제너럴마제스티드래곤 다크 KNIGHT
10,다시 봐도 명작은 명작.
10,연출, 배우, 연기, 음악, 스토리, 캐릭터.. 뭐 하나 딸리지 않는 최고의 영화다.
10,이걸 이제서야보다니....음악도 연출도 배우도 시나리오도 모두 대작이다
10,크리스토퍼 놀란 + 한스 짐머 = 위대한 명작
10,박평식 계속 쓸거냐....노답인데..
10,레이첼의 편지를 태운 집사의 마음을 이해할 수 있었다...
10,정말 기억지우고 다시 보고 싶다
9,새벽이 밝기 전이 가장 어두운 법이지.
10,히스레저의 연기를 보는것만으로도
10,마지막 전율의 5분..
10,그냥 인생최고영화 10번정도본듯하다
10,이틀동안 두번봤는데 정말 최고에요....조커정말 최고...!
10,DC영화중 최고의 작품
10,베일영화는 안보면 후회
10,재개봉 한다길래 뛰어가서 봤네요 ㅎㅎ 근데 자막해석이 좀 이상한거 같아요 ㅎㅎ 그래도 역시 다크나이트 기분 좋은 관람이었네요
10,그냥 미치도록 장엄하고 철학적인 영화에 크리스찬 베일이 보이지도 않는 히스레저의 미친 연기...
8,평식이형 환갑 넘었는데 ㅋㅋㅋ 베뎃 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화가 시작인거같다
9,무엇이 선이고 무엇이 악인가?
10,와.... 왜 사람들이 다 다크나이트 다크나이트 했는지 알겠네...
10,세계 최고의 영화인 건 확실하다.
10,봐도 봐도 새롭고 늘 재밋다
10,히스레저 명복을 빕니다
10,Why so serious?
10,시리즈 이해하고 본다음 리뷰달고있냐?
9,재개봉 2번한건 다 이유가 있다
10,히스 레저가 보고 싶어 다시 꺼내들었는데 영화가 막바지로 향해갈 수록 히스 레저를 더 사무치게 된다는 점이 이 영화의 최대 아이러니이자 최대의 애틋함.
10,말이 필요 없네 말이 필요없어
10,내 인생 최고의 영화  벌벌떨면서 봤다
10,he is a dark knight
10,자막 어떤 새끼냐 도대체...
10,히어로 영화에 대한 편견이 깨짐
10,인생영화 등극이다. 사랑해요베일신
10,정말 말이 필요 없는 미친 영화
1,평범한데요;; 기대하고 보니까
10,군함도 보고 실명될뻔한걸 다크나이트가 치유해줬습니다.
10,말이 필요없는거 아시죠?
10,진짜....계속 봐도 재미있는 영화
10,제인생 역대 최고의 영화
10,내생에 최고의 영화  / 흠 잡을게 없다.
10,거의 모든 히어로 영화들은 뻔하게 선이 승리하지만 이 작품은 악이 선을 이긴영화
10,볼 때마다 새로운 영화..평생 소장용!
10,인생 영화  그냥 최고 중에 최고
10,내인생 탑5에 들어감ㅎㅎ
10,집에서 6번정도 더 봤음에도 불구하고 이번에 재개봉했을때 한번더 보러갔었는데 한번더 지릴뻔했다
10,TV에서 많이봤지만 극장에서의 전율을 한번더느끼고싶다.명작
10,이런 명작을 남기고 떠난 히스레져.. 보고싶으네
10,내 인생 최고의 영화 다크나이트내 인생 최악의 평론가 박평식
10,masterpiece 라는 단어를 가르칠 땐, 이 영화를 보여주면 됨.
10,뭔가 정말 영화관 가도 아깝지 않은 영화였다.
10,본 히어로 영화중에 최고라고 생각함 특히 엔딩이 잊혀지지가 않음
1,남친 있는 레이첼을 건드리다니.. 박쥐놈.. 근데 누명 다쓰고 악인이라도 사람목숨 소중히 여기는 점은 굉장히 멋있다고 생각한다만 돈OO을 너무해서 평점 조절한다. 딱 8.9점 짜리 영화다. 물론 나한테 그렇다는 거지 명작인 건 확실하다.
10,팬티 갈아입긴 처음이다
10,인생영화 다시봐도 명작... 당신은 정의로운가? 혹시 당신이 정의로운 이유는 타락하게 될 환경을 마주치지 않아서 그렇지는 않은가?  하는 의문을 내게 제기해주는 영화 마지막 엔딩에는 저절로 박수가 쳐진다.
10,배트맨 좋앙~ㅋㅋㅋㅋ
10,내 생애 최고의 영회 대박
9,배트맨, 다크 나이트가 되다.
10,내 인생 최고의 영화입니다1분 1초가 명장면
10,언제봐도최고다 재개봉또해줭
10,생각했던 히어로물의 느낌을 넘어서는 영화. 악당 캐릭터가 압도적이라 정말 막상막하로 몰입하게 된다. 선과 악이 함께하는 배트맨의 모습도 좋았고.. 뭣보다 엔딩을 그렇게 만들 수 있다는 것에 소름 돋았던
10,정말..대단해..!
10,점수를 매길 수 없네요.
10,ㅇㄱㄹㅇ 딴 영화 일케 못만들거면 만들지마라
10,진심 숨막히게봤던 최고의 영화
10,재밌다 좋다 마블도 놀란감독이 맡았으면....
10,놀란에 놀라버렸다...
10,이보다 광기있는 조커를 또 볼 수 있을까
10,영화를 보고 한 번도 소름 돋은 적이 없는데 마지막 장면 보고 계속 입을 못 다물었음 몇 번을 봐도 온 몸에 전율이 느껴지는 영화 이건 봐야 안다
10,투페이스 가 원래 동전을 던지는 캐릭터 이고 바꿀수 없는 설정인데 그게 진부 하다니; 그럼 배트맨 검은슈트는 진부 안하냐? 쿨하게 몇마디 툭툭 던지면 멋있는줄 아는가..한심하다..
10,10년,20년, 한세기가 흘러도 전설로 남을영화다
10,크리스토퍼 놀란 감독의 다크나이트. 더이상 무슨 말이 필요하랴.
10,솔직히 최고 아님? 놀란의 작품중 최고라고 생각함. 히어로물은 뛰어 넘은 명작이라고 말하고 싶음 ~!!!
10,최고 중에서도 최고를 꼽는다면. 오로지 하나.
10,영화관에서 안본게 후회된다ㅜㅜ
10,크...   쩐다! 재밌게 봄
10,선과 악의 그 애매한 경계선
10,단연코 히어로물의 최고작
10,히스레저..ㅠㅠ 다크나이트는 영화관에서 봐야합니다 개쩔어요
10,명작은 시간의  영향을 받지 않더라.
10,재개봉 해서 봤는데 후회여지 없이 10점이상 주고싶음 명작.영화는 이렇게 만들어야지요.
10,히스레저.. 그는 전설이었다..
10,이 영화를 뛰어넘는 히어로 물이 나올까....
10,최고다 정말로 두번을봐도
10,한 네댓번 봤지만 볼때마다 재밌는 영화 크리스챤 베일과 히스레저의 미친 연기력 .. 재개봉 감사합니다
10,연기력이 뛰어날뿐 아니라 스토리가 장난아니었다. 정말 무서운 영화중 하나였다.
10,다시봐도 쩐다 최고다!
10,그는 영웅은 아니지만 침묵의 수호자이자 우릴 지켜보는 보호자 어둠의 기사란다
9,기왕에 재개봉할 거면 아이맥스에서 해주라
10,지금까지 본 최고의 영화
10,명작이다 조커는 소름이다
10,다시봐도 히어로물 역대급
10,재개봉 한거 번역 누가 함...ㅡㅡ 진짜 제대로 번역해주지 다 의역 천지야
10,극장에서 재개봉 보고 평점 남기러 왔습니다 스토리 영상미 음악 배우 연기 뭐 하나 빠지는게 없는 명작
10,조마조마 역대급악역이이다
1,개인적으로 최악에든영화
10,내 생의 최고의 영화 "넌 곧 나야."
10,히어로물 역사상 최고의영화
10,보고 또 보는 영화 중 하나.
10,정말 굿굿굿굿 좋더라bb
10,선과악의 대립이아닌, 혼돈과 질서의 세계를 보여주는 영화.갓놀란 당신은 대체... 히스레저 당신의 연기를 다시보고싶습니다.
9,와우~!!!! 히스레져에 미친 연기력에 빠져들다!!!
10,다시 봐도 수퍼히어로 영화들중 최고 걸작!
10,감히 평가 할 수 없는 명작
7,솔직히 다시 봐도 명작이긴 한데 자막센스가 영 아닌듯. 수많은 명대사와 인상적인 대사들을 비우고 다르게 의역한 부분이 너무 많음.
6,솔직히 지루했다... 마블같은 볼거리가 없다
10,최고. 인생 영화입니다
10,여러번 보고 재개봉으로 다시봤는데도 조커때문에 너무 스트레스 받았다. 계속해서 궁지에 몰리는 기분.
9,재개봉만 2번씩이나 한 영화
10,박평식님 배트맨에대해서 잘아시나요?  진부하대ㅋ
10,이 영화가 노잼으로 느껴졌다면 너네같은 수준의영화는 리얼이지
1,노잼입니다그러니깐노
1,평점이 하도 높아서 내가 잘못본줄알고 두세번을 다시봐도 노잼
10,내 심장을 미친듯이 나대게 한 영화...아마 이런 전율을 다시는 못 느낄까봐 그게 두렵다...
10,5년만에 총 세번째로 다시봤는데 매번 볼때마다 시간이 훅 갑니다. 영화엔딩 후에 제목이 나올때 전율ㅠㅠ
10,이영화를 평가를 할수가있냐?
9,히스 레저 조커라는 미증유의 캐릭터 하나 만을 꼽기엔 영화가 이룩해 놓은 것이 너무 많다.
10,다필요 없고 imax로 재개봉 해달라
10,영화는  역시나지만  자막이 이상함
10,다크나이트 인생영화 그 자체
1,넘버원 점수에 무슨의미가 있나싶다
9,다른 히어로영화에서 볼수없는 영웅 배트맨보다 악당 조커가  돋보이는 히어로물
10,보고 또 봐도 역시 다크나이트 !
9,극장에서3번상영할 충분한 가치를 지닌 작품. 이 번에 그 기회를 놓치지 않아서 다행.. 히스레저에게 경배를!!!
9,개인적으로  볼 떄, 범죄액션영화로서 큰 획을 그었던 영화. 영웅의 필요성을 새삼 느끼게해준다.
9,글세요 재밌는 영화죠 ㅋ
10,조커가 배트맨을 불러내는 과정이 이제야 눈에 들어오네. 난 뭘 본 거냐 그동안 -_-
10,5번은 다시봤다. bb
10,와  다크  나이트  다운 받아 안보고  극장에서 본게 너무 자랑 스럽네요~
10,토요일에 보고 오늘 또 봤는데 다시 보니까 병원 폭발신에서 조커 거시기 부분 보면 달랑달랑 거리던데 노팬티였나?
10,히스레저는 천재다...
9,히스 레저의 광기어린 조커 연기를 이제 다시볼 수 없어서 아쉽다. 그의 대체 배역을 찾는일은 무척 어려운일이 될듯
10,정말정말 이건 명작임에 틀림없습니다
10,완벽한 영화  10번은 봤다.
2,이거 2008년도에 나온건데 왜 개봉작에 있음?ㅡㅡ
10,정의를 위한 동일한 목표를 위해 희생하는 영웅들.... 백의 목숨을 위해 한명을 죽이는 것이 과연 옳은 행동인가....
10,히스레저 그리운 영화...인생캐릭터임
10,저의 인생작입니다 배트맨은 사랑입니다
10,영화의 가장 큰 포인트가 절대악도 절대선도 없다는건데 줄거리에 대놓고 vs절대악 조커라고 써놨네;
10,9년 전 옛 여친을 다시 만나고 오는 느낌
10,명작을 발번역이 망쳤다.
10,영화사에 길이 남을 명작
10,언제봐도 재미있고 극장에서 보니 다시 두근두근 하며 보았어요
10,재개봉해서 다시 보러 감, 최고의 영화!
10,생각해보니까 빡치는데 평식아 우리나라의 유명한 강우석, 장윤현 감독님들도 다크나이트를 보고 충격을 받아 하고 있던 영화를 갈아 엎을 정도였는데.. 깔게 없어서 동전 던지기가 진부하다는 말이나 하고 있으니..역시 평론가는 개나소나 하는구나.
9,벤에플렉이 배트맨이 되면 안되는 이유.
10,재개봉 보고 왔습니다 씨지비 사랑해요 재개봉라이즈도 재개봉 해주세용><
10,훌륭한 영화가 다시 개봉하게 돼서 극장갔는데 자막이 쓰레기네 있는 그대로 번역하면 다냐 어휴
1,음... 왜 평점 높은지 모르겠어요 ㅜㅜㅜ 진짜 평점 높아서 기대하고 봤는데 최근 본 영화 중에 제일 재미없고 지루하고 ,, ㅠㅠ
10,"어둠에 기사(Dark Knite)임을!"
10,난 재개봉을 보면서 기져귀 3개 차고갔다.... 조커에게 한번지리고 ... 투페이스에서 두번지리고 마지막 침묵의수호자 다크나이트 에서 세번지렸다 ... 내년 히스레저 10주기에 재개봉 해주면 또기져귀 3개차고 감상하로 간다 ...
10,아 배트맨 너무 멋잇다 충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성충성
10,박평식의 평론은 진부하고도 진부해
10,한 장면이라도 놓치면 후회한다
10,조커 등장씬은 몇년이 지나도 기억에 남는 최고의 등장씬인거 같다.
10,수십번을 봐도 새롭다 재개봉에서 영화관에서 보니 음향효과가 배가 되며 더 생생해짐 암튼 결론은 히스레져최고
10,성지순례 하고 갑니다. 부모님 만수무강 하게 해주세요
10,진정한 정의란 무엇인가... 사람의 본성은 선일까 악일까 계속 의문을 던지게 만드는 영화
9,내 인생영화   다크나이트 인셉션 타짜 살인의 추억 브레이브하트
10,9년만에 다시 본 이  명작.  역시 클래스는 영원하다.
10,놀란 특유의 메시지를 내포한 탄탄한 스토리에 화려한 액션까지. 배우들 연기력은 덤. 흠잡을게 단 한군데도 없다. 놀란은 천재임.
10,이렇게 음악, 연출, 스토리, 연기 네박자가 맞는 영화는 찾아보기 힘들듯 ㅜㅠ 이거 덕분에 조커에 빠졌고, 한동안 선과 악에서 고민했다. 그리고 마지막은 진짜 전율과 소름이 돋았음 ㄷㄷㄷㄷ 너무 너무 최고의 영화. 점수랑 티켓값이 아깝지 않음.
10,단순한 오락거리를 넘어서는 철학실험.
10,히스 레저의 연기는 정말 압권이었고, 그만큼 주목받진 못했지만 다른 배우들의 연기 또한 최고였다. 완벽한 연출, 탄탄한 스토리, 폭발적인 영상미 그리고 철학적이며교훈적인 대사까지 어느 하나 빠질 것 없이 매력적이어서 영화 속으로 빠져들게 만들었다.
10,재개봉을 통해 볼수있어서 다행이다. 학생일때 본것과 지금 본것과 다른영화였다.
10,우리를 수호하는 구원자요.  어둠의 기사임을.
10,21살때 개봉했을때 조커에게 놀라서 봤고 지금은 영화자체에 감탄하면서봄.지금봐도 진짜 놀라움.티비에서 몇번봤지만 극장에서 보니 또다른느낌임. 재개봉 5년~10년주기로 해줬음하는바램
10,말이 필요 없는 명작. 5년 주기로 재개봉하면 좋을듯
10,크으으으ㅡ으....
10,영화가 첨부터 쉴새없이  관객을 몰아붙인다. 역시 믿고 보는 놀란.
1,과대평가에 점수조절 호들갑도 적당히 떨어야지 세계최고 영화인줄 알겠네
10,심지어 tv에서 봐도 전율이
10,다크나이트 재개봉 보고왔습니다.. 자막이나 화질은 별차이 없는데 일단 극장에서 보니 사운드가 10배는 더 좋고요!! 그래서 웅장함이 남달랐어요. 열번넘게 본 영화지만 역시 엔딩때 또 소름이 돋았네요 오프닝과 엔딩이 완벽한 영화입니다
10,이 영화는 사람의 마음을 깨닫게 하는 영화다
10,남들 다좋다고하는거  혼자서 까면 특별해보일까봐 동전던지기는 진부해...
10,말이 필요없다팬티 하나 더 챙겨가길
10,히스레저의 OOO기,  10년전 영화라는게 믿기지 않아
10,여러번 볼 수록 느낌이 달라지하는 영화. 9년전에 봤을 때는 단지 배트맨과 조커가 멋졌으나, 영화관에서 다시 보니 신작 영화처럼 몰입해서 봤고, 깊은 메시지 및 주변 분위기 등이 색달랐습니다. 꼭 영화관에서 보시길!
10,군대에서 다크나이트를 처음보고 전역후 tv에서도 봤다 재개봉해서 다시봤다 영화를 다시본 느낌이다 이감정을 어떻게표현할지 모르겠다 성스러운영화에 어떻게 표현할수가 없다 그냥 그 전율은 어떤영화를 봐도 느낄수가 없다
10,극장에서봐야지?;;;
10,극장서 보니 너무너무좋다
9,히스레저의 연기는 특별하고 완벽했다
10,최고의 명작이다..ㅠ 진짜
10,크리스찬 베일...왜캐 멋있냐. 나 왜 이제알았을까.
10,아직 이영화를 못본 사람이 부러워요..
10,다크나이트 재미없으면 영화비 환불해준다 하고 봤는데 친구가 보고나서 재밌다고 밥사주더라
1,재개봉하고 뭐달라졋나요
10,Why so serious?
9,당신은 선한가? 그저 악할 기회가 없었던 것은 아닌가? 조커가 던지는 비웃음은 여전히 선명하다.
10,재개봉 안했으면 이런 명작을 평생 영화관에서 못 볼 뻔했네.. 5번 티비나 컴퓨터로만 보고 영화 재개봉해서 보러갔는데 조커 등장씬에서 이미 팬티가 축축해졌다..엔딩신에서 이렇게 소름돋아본 영화는 처음.. 단언컨데 재개봉인데도 불구하고 2017최고의영화
10,가장 오래된. 가장 세련된
10,조커에게 과거를 부여하지 않아서 더 몰입하기 좋았던 작품.
9,역대 최고의 히어로 영화
10,개봉 당시에 봤을땐 히스레저 연기에 압도 되었었는데 재개봉 해서 다시 보니 영화 자체에 압도 되어버렸다...마스터피스
10,DC최고의 영화...
10,개꿀잼이에연! 반박시 탈모+아다모쏠
10,이걸 보고 자살해도 여한이 없다  ㅠㅠㅠ
1,배트맨 너무 무서워요ㅠㅠㅠ
10,모든걸다가춘최고의명작
10,먼저 명작을 영화관에서 볼 수 있어 감사했다.. 조커가 나올 때마다 관객 전부가 압도당해 있는 느낌. 진짜 가슴이 철렁거렸다ㅋㅋ 러닝타임도 꽤 긴데 한번도 늘어지지않고 짜임있는 내용에 연기도 최고였다. 영화관에서 보길 잘했다.
9,자막 나만 이상하다고 느낀게 아니었구나;;
10,히스레저 놀란 배트맨.영화관에서 다시 볼 수 있다.고민이없었다.
10,재개봉 감사드립니다...덕분에 큰 화면으로 봤네요.
8,재개봉판 자막 누구인지 밝혀라 진짜 보다가 어이가없더라
10,이 영화를 지금에야 보다니.. 재개봉 해주셔서 감사합니다.. 이렇게 뒤늦게 위대한 배트맨시리즈에 발을 들였다 10번 더 봐야지
10,인생 최고의 영화...
10,히스레저의 광적인 연기는 아무도 따라할수 없을것!
10,가장 완벽한 히어로 영화. 아니 가장 완벽한 악당 영화.
7,조커 연기도 좋았고 스토리도 좋았음다만 전작보단 재미없게봄 왜이리 열광하는지 모르겠음
10,다크나이트! 배트맨과 조커의 숨막히는 추격과 처음부터 끝까지 이어지는 긴장감 몰입도 최고입니다!! 이게 배트맨이죠!! 그리고 강렬한 인상의 조커! 역시 범죄는 조커!! 누가 막을수 있으랴!! 배트맨 시리즈 중 최고네요!!최고입니다
10,2017년 어른이되어 재개봉작을 관람 후 어릴 땐 알지 못했던  이 영화는 명작이다 랴는것을 실감했습니다 고되지만 최후 승리는 정의라는 걸 말해준 교훈적 작품입니다
10,히스레저 진짜... 어우...
10,24년살았지만. 다끝나고 영화관에서 박수친 유일한영화는 현재까지이것뿐
9,메기질렌할이 유일한 오점이라고??한국애들 보면 마치 세뇌당한 앵무새마냥 배역 OO고 여배우는 무조건  쭉빵몸매의 이쁜여자! 라는 이상한 논리를 펼치는데  천만의 말씀이다 니가 생각하는 에로배우가 여주였다면? 이 영화가 이렇게까지 칭송 받았을까?
10,나의 인생 영화. 다시 봐도 이렇게 좋을 수가.
10,최고의영화 재개봉해줘서 고마워요...
10,아 ㅡㅡ 다시봐도 최고네.ㅠㅠ 감탄이 절로나온다
10,아직까지도 이정도면  진짜 대작인 영화 말이 필요 없음
10,다 좋은데 이번에 cgv에서 재개봉해서 보러갔더니 재개봉이라그런지 자막 퀄이 진짜 너무 안좋네요. 답답해서 그냥 자막 안보고 대사 직접 들었음..
10,영화관에서 꼭 봐야합니다 재개봉 기다렸는데 cgv에서 개봉하네요메가박스뿐인 우리 촌동네ㅜㅜ
10,말해뭐해여....하 엉엉 안본눈 삽니다
10,내인생 영화중 하나!!
10,10번을 봐도 굿!!!
10,퍼펙트히어로무비의 끝판왕 재개봉을 시작으로 무한N차관람 진행중 평점 남기고 또 보러 갑니다
10,말이 필요 없습니다. 명작
9,cgv 자막 왜이러냐  일반 자막보다도 못하네....
10,처음 봤을때의 그 충격을 아직도 잊지 못한다.
10,말이 필요한가요?주말에 재개봉 보러 갑니다.
8,2009년 중3깨는 영화고자인지라 영화관에서 못 봣지만 8년이 지난 지금 24살의 나이로 영화관에서 보았다. 여러번 본 영화임에도 불구하고 마지막 장면은 아직도 전율이 흐른다. 다망 중간중간 좀 편집된거랑 자막이 좀 많이 아쉬웠다. 부산 동래cgv비추
10,멋지다 통쾌하다다다따
10,인생 걸작이다 ... 내시대에 나온것을 감사히 여긴다
10,근데 재개봉한거 편집됐네... 그게 좀 아쉽다...
10,인간의 본성에 대한 깊이있는 탐구 여정
10,재개봉한다는데 꼭 보러 갈거임
10,히어로영화 최고의 마스터피스
10,히스레저가 조커연기를 너무 잘해가지고 오히려 죽어서 떴다는 과소평가를 받고있음... 다시 보니 히스레저는 내가 알던것보다도 더 대단한 연기를 했다.
10,이 영화는 극장에서 봐야된다
10,첫 개봉당시 극장에서 보고 박수쳤던 영화..배트맨 비긴즈가 맛보기였다면 다크나이트는 놀란이라는 감독을 명장의 반열에 올려놓았지..
10,와진짜개쩐다..참고 극장에서보길잘햇다진짜ㅠㅠ진짜레전드 히어로영화중에 젤bbb
10,최고의 영화입니다. 갓갓갓
10,영화계의 한 획을 그은 영화이다.
10,더이상의 말이 필요한지 모르겠다
10,정말 최고의 작품. 마스터피스급.
10,1234567890
8,치밀하고 성실하고 쎄다. 한씬 한씬 연출과 각본에 영혼을 갈아넣은듯한 영화. 감독, 배우 모두가 미쳤다
10,베트맨의 정점을 찍은 영화다 . 말로 표현하기는 부족하다. 무조건 봐야하는 베트맨 시리즈중 가장 수작 .  빠른전개 와 캐릭터특성 그리고 연출 모두면에서 완벽에 가깝다고 할 수 있을정도로 탄탄하다. 모든 히어로 영화가 이 정도면 정말 볼만할듯하다.
10,그동안 내가 가진 히어로물에 대한 평견을 철저히 깨부셔 준 최초의 영화!!!
10,여러분 재개봉했습니다요!!
10,줄거리가 너무 탄탄함.
10,진짜 영웅은 바로 인간이다
9,다시 보고 왔음 히스레저 최고
10,재개봉 여러 번 해도 학교처럼 출석할 것 같은 작품
10,군대시절 나와서 재댜로 못봣는데 10년이지나서극장에서 제대로 볼수잇음메 감사합니다!
10,재개봉 보고 왔는데.. 이 영화는 예술 그 자체임...
10,재개봉 보고왔다. 아니 ㅅㅂ 진짜 이영화를 내가 수십번 봐왔지만 놀라운게 볼때마다 새롭다는 거다. 아니 어떻게 사람이 이런 영화를 만들 수 있는지 경이로울 뿐이다. 과연 내가 죽을때까지 이 영화를 뛰어넘을 히어로 블록버스터가 나올지 의문이다.
10,완벽. 그이상의 완벽이다.
10,다크나이트 개 재밌다.
10,이거 10번 봤는데 볼때마다 느낌이 다르네... 진심 마지막 엔딩에서 벅차오르는 그 감정은 진짜..히어로물중 최고 범죄 스릴러물중 최고의 영화다
10,혼자 심야영화로 보면서 오열함...감독이 천재임을 깨닫게해준 영화
10,재개봉해서 또 보고왔는데 배경음악이 장난아닙니다..
10,최고의 걸작. 만점의 기준이 될만함
10,최고의 배트맨 최고의 조커 다크나이트
10,벼르고 벼르다 재개봉 한 오늘 보고 왔습니다. 엔딩씬의 전율은 단순한 떨림에 그치지 않고 눈물까지 나게 하네요. 이 영화를 극장에서 볼 수 있던게 제 올해 반년동안의 최고의 축복이라 생각합니다.
9,다시 봐도 여주 아주머니빼고 흠잡을 데가 없어
10,"슈퍼" 슈퍼히어로 영화
10,조커때문에 다크나이트 봤다고 하면 끝난다
10,21세기 인류의 문화유산
9,최고의 배트맨 시리즈.
10,많은 세월이 지난 후에도 영화라는 문화가 있다면 대표적인 고전명화에 꼽힐만 한 자격이 있는 영화.
9,재개봉해서 극장에서 잘 봤습니다~ 조커의 연기가 인상깊네요....
10,드디어 극장에서!!  최고임 진짜.
10,말이 무슨 필요가 있을까
10,이제껏 평생 본영화중 최고.. 루즈한시간이 길면 지루한법인데 이영화는그런것도없고 루즈한시간이 그냥 때우는시간이아니라 사건에 관련된 이야기들임.그리고 아이언맨같은 즐기는 영화이상으로 철학적인내용도있음.조커연기는최고.배트맨이나 조연단역들도마찬가지.개명작
10,조커연기는 계속 봐도 감탄하게 됩니다
2,24267688345
10,처음부터 끝까지 긴장감있는 탄탄한 스토리 완벽함!!!!
10,10점을 수호하라!!!!
10,오프닝 은행터는거부터 몰입감이 그냥.... 미친영화임.
10,말이 필요없는 영화, 다크 히어로의 정점
3,너무길어 보다 한숨잣다
10,닼나는 10점 꼭보세요
1,박평식 니가 진부하다 니가
10,여러분 이거 극장에서 꼭 보세요!! 진짜 인생영화 등극합니다. 몇 십번을 봐도 감동이네요
10,완벽한 영화다 더이상 설명이필요없다.
10,말이 필요한가?그냥 이 영화를 보면 답이 나온다
10,경이로운 캐릭터(+연기력), 탄탄한 스토리, 화려한 액션, 압도적인 연출력. 모든 것이 완벽하다!!!
10,선과 악의 대립, 타락, 죽음 앞에서의 인간의 본능. 철학수업 한 기분이다.
10,기자, 평론가는 10점이라 하는듯....^^
10,이건 무조건  10점 만점에 10점이지
10,재개봉으로 다시본 영화중 최고 현시대적 상황이랑 비슷해 더욱더 공감되었음. 조커를 라이즈에서 다시볼수없는게 함정..ㅜ
10,다시봐도 역시 인생영화
10,재개봉 기념으로 다시 봤지만 다시봐도 소름돋는 명작 말이필요없다
10,히어로 영화의 큰형님되신다
9,지금까지의 마블이 가지지못한 어떤 것을 다 가지고있는 영화, 두가지 아쉬운점은 리얼리즘을 표방하였기에 기존의 배트맨 대비 약간 심심한 마셜아츠 액션, 그리고 레이첼
10,영화는 멋진데 번역이 토할거같다 진심으로 이따구로 번역할꺼면 왜한거냐 양심이있냐
10,10번 봤다... 질리지가 않는다.. 보고 또 봐야 이해가 더 깊어진다.. 쵴오-'
9,다 좋은데 레이첼 너무 못생겼다.. 하는짓도 뵈기 싫고 뒤지니까 좋더라
10,완벽한 영웅과 그보다 더 완벽한 악역
10,이시언의 나혼자산다 오늘의 이야기
10,ㄹㅇ역대급다크나이트 낼본다
10,가희 최고라 불리는자의 눈부신 활주
10,블록버스터판 "정의란 무엇인가".
10,극장에서 박수나온 재개봉영화
10,이영화는 미쳤다...
10,내 인생영화. 재개봉 감사합니다
7,그럭저럭 재밌었다 ..
9,최고의 영화 멋지다 진짜
10,지금껏 가장 인상깊게 봤던 영화를 묻는다면  단언컨대 다크나이트!
10,으어아아아 조커 사랑해
10,인생영화입니다.ㅠㅠ 히어로물이 이렇게 철학적이고 진지할수있다니요ㅠㅠ 너무 멋있습니다ㅠ브루스 웨인은 크리스찬 베일이 최고인듯!!♡
10,슈퍼히어로 무비를 어떻게이렇게 만들수잇을까 정말대단하다 놀란.엔딩신보고 감동에 소름이 아직도...
10,놀란 감독영화는 알아볼 필요 없이 그냥 예매하면됨 "다크니이트" 감독이니깐.
10,평식이 형이 7점이면 거의 만점이나 마찬가지야
1,히스레저 팬입니다. 인간적으로 과거의 명작을 재 상영할 생각하지말고 최신영화들 독과점 좀 그만하시죠.
10,이 영화는 최고였다 재개봉기념~
9,조커는 이영화 그 자체다~~
10,이영화가 나온지 벌써 9년전이구나... 시간 엄청빠르네;;처음 봣을때 너무 재밌게 봤는데...
10,히스레저가 조커인지 조커가 히스레전지 모르게 한다
10,진짜 뭐라 말을 표현할 수가 없다...
10,재개봉 아이맥스로 해주나?
9,다크나이트 이편만 안 봤는데 기대가 됩니다 재개봉 하면보러갑니다~~~!
9,무슨 말이 필요할까..
10,오늘 재개봉해서 이 명작을 드디어 극장에서 보게 되었다. 진짜...마지막에 웅장한 OST가 깔리면서 고든이 아들에게 다크나이트 이야기해주면서 영화가 딱 끝나는 순간 전율이 돋았다 ...진짜 명작이다
10,재개봉 여러번 하는다크나이트.. 그럴 자격이 충분하다.
10,조커 연기 개지림.. 최고의 슈퍼 히어로 영화
10,닥10점 마지막에 질질짯다
10,스토리, 액션, 메시지, 연기, 음악, 비주얼 모든것이 완벽하다.
10,그냥 완벽... 내 인생 최고의 히어로물이자 내가 그 어떤 영웅들보다 배트맨을 좋아할 수 있게 만들었던 영화
10,10자까지 쓸 필요 없이 완벽하다
10,히어로물영화에서 이런중후한 명작이 나올거라고 상상이나 했겠나
9,완벽한 영화란 없지만 이 영화는 그 완벽에 가장 근접한 영화중 하나인듯
10,여주. 넘 몬생겨써. ㅠㅠ
10,이 영화는 무조건 보러가야함...정말 내 인생작이다.10번봐도 시간이 아깝지 않은 영화다..
10,영원히 고통받는 박평식
10,죽을때까지 인생영화등록
10,조커와 배트맨의 환상적인 연기력과 조합... 히스레저를 다시 볼 수 없다는점이 너무나도 아쉽다, 개인적으로 베스트 3안에 드는 영화
10,이 영화만 한 5번은 본 것 같다. 이 영화에 10점을 주지 않은 사람들은 무식해서 그 의미를 모르거나 허세 부리고 싶은 평론가이거나 둘 중 하나다
10,이것은 그냥 전설입니다... 전설... DC의 전설...
10,군대가기전에 봤는데 또 개봉하네욤 단점은 레이첼이 넘못생겼어
10,역대급 히어로 배트맨!!!
10,스토리 연출 음악 연기 모든게 완벽한 영화
10,bgm,연출,스토리,분위기,배우들의 연기 extra....이보다 완벽한 영화가 있나?
10,이 영화보고 재미없다고 하는 사람들은 영화 볼줄모르는 사람이며 정보의 이해력이 딸리는 사람들이다. 주변에 꼭 멍청한 사람들이 다크나이트 재미없었다더라...수준이 보인다
9,충격적인 영화였다 히어로물의 수준을 최고 많이 올려놓은명작
9,여배우땜에 1점 마이너스함..ㅠ
8,에이~ 그래도 평생기억될 명작까진 맞는데 10점은 아닌거같아..
10,말이필요해? 열자열자
10,어두운 선과 화려한 악의 대립이자 희망과 절망의 대립이며 과거의 어둠을 이겨낸 자와, 그 어둠 속으로 들어간 자의 대립이다.  과거의 어둠 속에서 평생을 살아갈 것인가, 그것을 이겨내고 위대한 삶을 살것인가.
10,최고의명작임니다요요
10,극장에서 다시보면 2008년도 여름의 전율을 다시 느낄 수 있을까?
1,선악의 모호함은 용서받지 못한 자가 먼저 다루었고 카리스마와 매력없는 히스레저버전 조커는 양아치같고 혀놀림 연기는 미드 프브의 티백이 먼저 보여주었고 더 잘한다.연출력도 별로고 액션도 허접하고 영웅놀이는 현실성 없고 딱 애들 영화.어른은 드라마를 본다
10,굿임미다 구냥 꼮 보새요^^;;
10,현재 디씨 최대의 과제. 다크나이트를 뛰어넘는 작품을 만드는 것
10,조커의 완벽한 연기력에 놀라고 배트맨의 얼굴에 한번 더 놀라고 마지막 최고다
10,다신 볼 수 없는 그의 연기에 빠져본다
10,진지한 히어로의 선택...
10,재개봉 해주셔서 진심으로 감사합니다!
1,재개봉을 2번이나 음 오버인대
1,재개봉 두번은 오바다 몇명이나보러갈지....ㅡㅡ
10,블루레이고 뭐고 어떤 고화질 저장매체를 구하여 영구히 소장하고싶은 작품.
10,안녕. . t.o.t.h.e2 것이 가장 중요한 것 같은
10,다크나이트는 역대 배트맨 시리즈를 넘어서 역대 슈퍼히어로 무비 중 최고의 명작이다.
10,조커....정말이지 내살면서 탑10? 탑5? 웃기시네ㅋㅋ연기력 넘버원이다.와 진심 어떻게 저런연기가 나오지?
10,마지막 엔딩과 동시에 올라오는, ' 다크나이트' 라는 단어에 전율을 느꼈음..이번에 재개봉하니까 꼭 영화관에서 봐야지
10,히스 레져 연기력은 아직도 잊혀지지 않는다
10,8점 줬다가 이건 아니다 싶어 10점으로 바꿨어요~ 8점줬던 내 손가락이 부끄럽다~
10,다시 보니 심오한 영화였다
10,이 명작과 동시대에 태어나 스크린으로 본 걸 영광으로 생각하고 있습니다.
10,재개봉해줘서 감사ㅠㅜㅠ 스크린으로 보는 다크나이트는 압도적
10,박평식 이사람은 어째서 평론가지? 이건 명작이 아니라  전설수준인데.ㅉㅉ 그어떤감독이나 배우도 이런 광기를 표현가능할거라 보나? 앞으로도 영원히 나올수 없는  악역의 정수 그자체인데
1,진짜 개노잼 이거 왜봄? 돈아깝다
10,베트맨 시리즈 중 개인적으로 가장 대작이라 본다.
10,원츄~!!! 배트맨은 크리스찬 베일이 딱이야^^
10,재개봉 감사! 압도적 감사!
10,재개봉 감사합니다!!!!
10,가장 오랫동안 기억될 히어로의 서사시
10,최고의 영화!!! 언제봐도 흥미진진하다
10,평점 10점을 보았다....
10,1점 다는 ㅆㄲ들 최소  비데랑 물총싸움하다 지는ㅅㄲ
10,과장 좀 보태서 히스레저의 조커가 살아있었다면 마블에 결코 OOO 않았을 수도
10,이걸 뛰어넘는 배트맨 영화가 나온다면 감독은 신일것 같다
10,드뎌 재개봉 한다...
9,놀란의 리즈는 다크나이트와 인셉션으로 기준을 가를듯, B급을 가장한 가장 세련된 블록버스터 명품영화임
10,다들 닼나를 찬양하지만 난 비긴즈가 더 좋더라.. 이유는 여주인공 차이
10,내 생에 최고의 히어로 무비
10,철학이고 뭐고 다 빼고 순수하게 재미로 봐도 10점
10,로고가 나오면서 아 하게 됨
10,재밌게봄  다시 개봉하면 좋겠다
10,진짜 원더우먼 보고 댓글단다...배트맨은 명작이다
2,왜또나와??? ,ㅡ,
10,최고최고최고최고인생영화
10,장난없다 진짜... 레전드.
10,히즈레저의 조커는 영원히 기억 될 것입니다
10,영화관에서 못봤다는게 내 천추의 한이다...휴
10,다크 나이트 재미 없다고 하는 사람들은 액션 기대하고 봐서 그럴 듯요 저는 그랬습니다 ..
10,이거 재미없다는 놈들 다들어와
10,보편적인 정의에 대한 비판. 악이라는 표현보단 혼돈 그 자체인 조커라는 캐릭터로 사람들이 익히 알고 있는 정의의 모순점을 일깨워준 영화.. 무거운 주제임에도 히어로물의 장점인 액션, 캐릭터마저 흠잡을게 없다.. 영화가 예술임을 확인 할 수 있는 영화
10,개인적으로 어떤 마블, dc 영화가 와도 다크나이트3부작은 못따라간다고 생각한다
10,진ㅉㅏ ㅜㅜ 말이필요있나 엔딩은 정말 온몸에소름이 돋는다
10,조커멌있어요 ! 배트맨도멋있어요!
10,재개봉을 몇 번 하는거야.
8,다크나이트의 가장큰 오점은 하비덴트였다. 너무나도 진부하고 연기도 후짐 씨지도후졌. 평식이형 욕이 왜 1등에 있는지 이해가
10,라이즈에 남긴 평도 없어졌더니 여기도 없어졌네.. 그래도 10점 아니 100점
10,그거아냐맨옵스랑 배대슈 놀란 제작땜에 여기서 까는애들아.놀란은 거의 영화 제작(맨옵스,배대슈)에 간섭을 안했다어디다가 글을 올릴거면 알고 올려라쪽팔린다 진짜;;;;
10,이 시대 최고의 걸작!!
10,말이필요없는영화 재개봉하면 바아로 영화관달려간다 놀란갓
10,오메 전설의영화가 다시 재개봉이네 ㄷㄷ
1,하도 극찬하길레 기대하고 봤는데클라멘터인급 낚시 영화네
10,다크나이트와 다크나이트 라이즈의 영화의 유일한 흠은 액션씬이다... 액션씬 다시 보니까 헛웃음 나오네 ㅋㅋㅋㅋ 스토리나 재미는 최고입니다 흔한 영웅물이 아님
10,이 만한 영화가 다시 나올수 있을까?
10,레이첼 도스에게 무슨일이 있었길래 이렇게 역변했냐..
10,진짜 명작... 이거 넘는 DC는 없다...
10,그는 고담에 필요한 영웅이지만.. 지금은아니란다. 그래서 쫒는거야. 그가 그렇게 하라고 했거든. 그는 영웅은 아니지만, 침묵의수호자이자 우릴 지켜보는 보호자, "다크나이트"란다
10,Joker completes me~
10,단점을 열거하기가 굉장히 어려운 영화... 오매불망 인생 최고의 영화!!
8,알고봐도 재밌다. 절대선과 절대악에 대해 역으로 비트는 생각이 참신했다.
10,인생영화 역대급히어로영화 어떤말로도부족하다 그냥 압도되었고 감탄할수밖에없었다 조커는 순수한악의결정체를 보여주었고 다크나이트는 진정한 영웅의 자격을물음과 동시에 선과악의 근원을 파헤쳤다
10,이런 영화는 별 10점도 모자르다! 놀라운 영화
10,내가 조커였다면 크루즈의 승객  어느쪽이든 단추를 누르면 상대편이 먼저 터지고 안도의 한숨과 동시에 곧이어 자기쪽도 터지게 설정해 놨을것 같다.  그게 조커의 방식이니까.
10,정말 대단하다. 영화를 보며 버겁다고 느낀건 처음이다. 기를 쓰고 따라가려고 하지만 결국 영화에 압도되어 버린다.
10,명작. 내 인생영화. 재개봉때 많이 보러가야지
9,약 80년이라는 배트맨의 역사에 있어 하비덴트가 어떤 의미를 가지고 있는지도 모르고 싸지르는 박평식이 평론좀 봐라. 50년뒤 리메이크된 드래곤볼에서 프리저가 변신하는거 보고 진부하다고 말하는꼴 아니냐?? 더도말고 박평식이 만든영화 보고싶네
10,이 영화를 뛰어넘을 히어로물은 더이상 나올수가 없다. 하비 덴트의 타락과 그것마저도 자기가 짊어지는 다크나이트. 수 십번을 다시봐도 소름돋는 엔딩.
10,킹크갓이트 무슨말이 필요한가
10,진정한 레전드 큰형님께서 9년만에 돌아오신다....평식아 피똥쌀 준비 됐쟈?
10,7월 재개봉 기념으로 평점을 남깁니다. 당연히 보러가야죠
10,이 영화가 담고 있는 내용은 한 번 보는 것만으로는 도저히 가늠 할 수 없는 수준이라고 생각 됩니다 계속 몇 번을 돌려봐도 전혀 지루하지 않을 것 같군요. 이런 작품은 평생 소장해야 합니다..
10,이 영화는 조커 히스레저의 비중이 워낙크다...감히 넘볼수없는 존재감...
10,최고의 영화입니다 평점지캬줘
10,부족한 게 없었던 것 같다
10,재개봉 그것이 실제로 일어났습니다
10,최고의 캐릭터, 최고의 엔딩, 최고의 메세지
10,히스레저 때문에 앞으로 배트맨 시리즈에서 조커는 못 보지싶다. 수어사이드 스쿼드에 조커 보고 완전 실망함
10,최고의 작품12345
10,간만에 봐도 역시 최고다 마지막 대사는 들을때마다 소름 ㄷㄷ 근데 레이첼이 너무 못생김..
10,진부한 영화? 진일보한 영화!한스짐머 역시!
1,놀란충들아 맨오브스틸부터 니들이 그렇게 최악이라는 배대슈 등등 DC영화 제작자가 놀란이란건 알고있냐
10,수퍼히어로 영화의 수준을 최상위급으로 끌어올린 영화
10,이 영화는 나오지 말았어야 했다. 나머지 배트맨을 재미없게 만들어버렸기 때문에.
9,이9점은9999점의 9
10,역대 최고의 영화!!!
10,꿈에그리던 재개봉이라니.. 닥치고 보러갑니다
10,여자주인공이 정말너무못생겻다5번정도봣지만.볼때마다 존못이라서 거슬린다영화는 걸작.명작
10,역대 히어로물중 이 영화를 넘을순 없다
6,어둡기만하구 영웅이 너무진지하구 쫄개들은 거침없이죽이구 조커는 끝까지 안죽여
10,최고의 배우 최고의스토리였다
10,5번 정도 본듯   말나온김에 한번 더 봐야지
10,크리스토퍼 놀란의 '정의란 무엇인가'
1,일부로낮은평점주고 씁니다.재개봉하는데 아직 안봣으면 무조건 보세요.영웅물중에서 진짜 너무 독보적입니다 ㅋㅋ분위기도 화려한히어로물이아니라 어둡고 묵직함. 배트맨이 왜 다크나이트인지 점층적으로 알아가게되는 역대급 띵작중에띵작.믿보놀입니다여러분
10,히스레저라는 위인의 큰 업적을 남긴 영화. 조커가 이영화를 살렸다.
10,이런 영화가 언제쯤 또 나올까
10,내 인생 가장 최고의 영화.
10,DC의 유일하고 거대한 한방. 이미 몇번을 봤지만 히어로물을 넘어서는 묵직한영화
10,명장 크리스토퍼 놀란 감독의 작품이라해도....<다크나이트>는 속된 말로  완성도가 '뽀록'이다.  전무후무하게, 무시무시하게 잘 만들어졌다.
10,다크나이트 말이필요한가
10,재개봉 무조건 보러갑니다
10,놀란느님 제발 배트맨 로빈 외전하나 만들어주세요 제발!!!!
10,최악... 최고의 악당! 히스레저가 없었다면 놀란의 배트맨의 완성도가 50이라면 히스레저는 나머지 50을 채울정도로 압도적이다.
10,제가 유치원때 집에서 본걸 이렇게 스크린에서 볼 수 있게 되다니...눈물이 나네요ㅠㅠㅜㅜ
10,히스 레저형님의 연기력은 대단했다.
10,<옥자>는 개봉 안된다고 하면서 OCN 방영하고 네이버 다운로드 서비스 중인 영화는 단독개봉한다는 CGV 논리는 대체 뭘까??
10,사랑합니다 히스레져 형님
10,히어로물은 다크나이트 전과 후로 나뉜다
10,말이필요없는데 뭔 10자를 적으래
10,뭔 말이 더 필요해. 1800편 넘게 보아온 영화 중 내 인생 최고의 영화
10,정의감이라는 단어를 심어준 영화
10,히스레져..  솔직히 조커 연기 너무 식삼했음. 다크나이트 극장에서 4번밖에 안보고 dvd로.... 한... 지금까지 한... 20번은 넘게 밖에 안본거같은데 너무 식상함. 재개봉하면 그냥 2번만 다시 가서 보려고요.
10,볼때마다 재미있는영화...
10,재개봉하면 또 보고 싶네요.
8,"영웅으로 죽거나 아니면 살아남아서 악당이          된 자신의 모습을 보거나."
10,여러번 봤던 영화...
10,스토리가 정말 멋지다.
10,히스레저 연기 미쳤다! 가장 인상깊은 씬은 배에 탄 범죄자들과 시민들이 끝까지 기폭장치 버튼을 누르지 않았다는 것. 악으로 세상을 물들이려 했던 조커를 무너지게 한 건 고담시민들의 선한 마음이었다.
9,밤의 기사  배트맨 멋잇다 간지난다
10,오오오 재개봉하네 ㅋㅋㅋ 보러갑니다~
9,빛이 있는 곳에 그림자가 있기마련.그림자가 싫다고 빛을 없애면 어둠뿐이다.
10,21세기 최고최강의 영화
9,그러고보니 우리는 지키는 자들로 부터의 위험성을 생각해본적이없었다
10,다크나이트! 매우 칭찬해!
10,평점 하나네....관람객...
10,히어로물은 두 개로 나뉜다. 하나는 다크나이트, 다른 하나는 기타등등
10,10점도 아쉬운  이느낌
5,다크 나이트를 재미있게 본 네티즌 분들께는 진심으로 죄송하지만 저에게는 솔직히 너무 무거운 영화네요 ㅋㅋ
10,히스레져의 하드캐리 명작
10,이 영화를 10점을 안 줄수가 없다. 히어로물의 전형적인 액션이 아닌, 하나의 다크나이트 라는 장르를 개척한 것 같다. 액션이면 액션 철학이면 철학 모든게 담긴 명작중의 명작.
10,햐....몇 번을 보고 또 봐도 마지막 고든 대사 나올 때는 진짜...그러고 화면 탁 꺼지는 순간 "와, 미쳤다..." 소리가 절로 나옴. 레이첼 때문에 별 하나 뺄까 했지만 그 외 캐릭터 하나하나가 다 너무 매력있고 일단 메시지가 정말 마음에 듦.
10,조커가 거꾸로 매달려있다가 점점 상하반전이 되는 것도 소름이였는데 마지막 어둠의 기사 "다크나이트"언어유희에 지려버렸음
10,거짓말 아니고 100번은 봤다.
10,감히 내가 이 영화를 평가할 자격이 있을지
10,7월에 다 제쳐두고 DC 영광의 시절을 보러갑니다
10,말이 필요없다. 안 본 급식이들은, 꼭 보도록
5,레이첼 배우 캐스팅 에반데? 평이 좋아서 기대했지만 나에겐 좀 어려운 영화였다 그냥 편히 즐길 수 있는 영화는 아닌듯
8,어둠은 항상 가까이 있다
10,이만한 수작이 또 어디있을까 놀란 형님 다른 히어로물도 만들어주세요ㅠㅠ
10,놀란이 보여주려한 것은 난세의 영웅이 아니라 통제불능의 사회의 군중심리 아니었을까
10,여주인공빼면완벽한영화
10,지젼... 말이 필요없다.
10,말이 필요없는 명작 시작부터 엔딩까지 완벽하다
10,만화를 원작으로 한 영화 중에 이보다 더 고급지고 심오하게 만들 수 있을까 싶다. 완벽해도 너무 완벽한게 탈인 영화. 몇번을 다시 봐도 질리지를 않는다
10,다시는 이런 히어로물이 나올 수 있을까 생각이 들게 만드는 최고의 영화
10,굳이 여러 말이 필요한가. 내게 꿈을 가져다준 너무나도 소중한 작품. 재개봉하는 7월만 손꼽아 기다리고 있습니다. 정말 너무 기쁘네요 영화관에서 볼 수 있다니
7,그저 그럼, 너무 진부해
10,말이 필요없는 최고의 블록버스터
10,주인공을 제외한 모든 사람이 악당으로 보이는 영화
10,개인적으로 놀란이 대단했던게 아니라..히스레져가 위대했다고 보여진다.
10,단순한 히어로물로 평가할 수 없는 작품
10,그냥 다 멋있었다...
1,역대최악의 배트맨...
10,OOOO들 조커 연기가 평범하대 ㅋㅋ 히스레저 실제목소리 듣고와라
10,마지막 대사가 가장 강렬한 영화. 히스레저의 메소드연기를 볼 수 있는 영화.  역시 크리스토퍼 놀란...하게 만드는 영화. 영웅물의 퀄리티를 한껏 드높인 영화.
10,여주인공 쌍판 제외하면 모든게 완벽한 영화
1,10점만점에 100점이 안아까운 영화
10,더 말할 필요가 있을까요
10,왜 하나밖에없지???
10,더 이상 말이 필요 없다.
10,말이 필요없는 슈퍼히어로 최고의 영화
10,히스 레저의 연기, 놀란의 연출, 한스 짐머의 ost. 완벽한 삼위일체
10,인생영화다..미쳤다진짜
10,2008년 이후로 이거보다 재밌는 실사 영화는 없었다.
10,마블이 DC보다 아무리 재미있다해도 다크나이트를 이길 영화는 마블에 없다.
10,다크나이트는 더할말이 필요치않다 최고다.
10,2017년에 이르러서 다시 돌아보았는데 놀랍게도 여전히 명작이네요!
10,역대 최고의 영화라고 감히 말할 수 있다.
10,영웅의 신성성은 추락하고 악당의 품위는 드높여졌다.
10,영웅물 개 극혐하는데 다크나이트는 티비에서 재방송하면 꼭봄
10,선과 악에 관한 인간의 고뇌를 다크 나이트가 잘 설명해준다고 생각합니다.
10,모든 것이 완벽해! (벌써 몇 번째 보는지 모르겠다)
10,Why so seriuos?
10,앞으로 이런 히어로물은 없을 듯.
10,히어로물의 전무후무한 마스터피스
10,히어로물 최고의 걸작....
10,히스레저의 조커 연기 명품연기 와 크리스토퍼 놀란의 다크나이트 영화는 최고의 콤비
10,잘만들었다!....
10,터미네이터2를 뛰어넘은 최고의 액션 영화
10,마ㅓ너ㅏㄱ섬진어리멎둚냐ㅓㅇ럄넝ㄹ
10,- 10점으로 부족하다 -
10,그냥 처음부터 끝까지 2시간 30분동안 지루 한 틈이 없었다.
10,다시봐도 대단하다 원래 워낙 배트맨을 좋아하지만 다크나이트는 볼때마다 대단한것 같다 크리스찬 베일의 배트맨과 히스레저 조커의 조합을 다시 보고 싶다 ㅠㅠ
10,개잼  완벽 음악도  지리고
10,극장에서 못본게 두고두고 한이 될줄이야..
10,이 영화 재개봉 하면 영화비가 얼마든간에 무조건 보러간다.
10,신이내린 영화....
10,크...명작... 연기도 훌륭 액션도 훌륭 메시지도 훌륭 ㅠ  ㅠ
10,ㅎ.ㅎ 말이 필요가 없다.
9,주제를 품은 액션영화. 많은 생각을 하게 만드는 영화임은 분명하다
10,무조건 명작은 10점!!
10,조커라는 매력적이고 최고로 악한 악당 이 있었기에, 엔딩씬은 너무나도 아름답지만 고독하게 보였고, 조커가 최고로 악한 악당이였기에 배트맨은 우여곡절끝에 가장 강직하고 정의로운 영웅이 될 수 있었다. 아이러니하지만 서로가 서로를 완벽하게 한 영웅과 악당
10,히어로물을 좋아하지만 이렇게 철학적이고 무거운 영화는 싫어한다. 그런데도 느끼는점이 많은 영화였다 화려한 액션히어로물은 아니지만 다른관점에서 영웅과 악당에대해 접근하고 메세지를 전달하는영화임은 틀림없다. 다크나이트 조커를 뛰어넘을 악당이 나올수있을까?
10,배트맨은 정의로운 존재인가? 영웅이라는 존재의 모순을 생각해보게 해준 영화이다.
10,이 영화에 무슨말이 필요한가.엔딩은 영화사상 최강의 엔딩이며 왜 다크나이트인지 알게된다.
10,박평식이 평가할만한 작품이아니다 진짜 내 인생 최고의영화이고 인류의 위대한 걸작이다
8,연출 연기 음악 촬영 모두 좋았고 히어로물에서 사색을 시키는 의도도 어느정도 성공했다고 본다 하지만 모든 것을 예상하고 준비해둔 조커의 힘이 너무 과장되어 있다고 본다. 이 영화 이후 개콘의 이럴줄 알고 라는 코너를 볼때마다 나는 항상 조커가 떠오른다
10,wdkjlwkejflkwjelfkjwelfkwef
9,라이즈도 대단했고, 이 영화 또한 대단했다.
10,히어로 영화의 정점.. 이 이상 가는 영화는 더 이상 나올 수 없다
10,이것은 인생영화 그 이상이다.
10,완벽 인생영화 ..  트집잡을만한게없다..
10,대중성과 예술성을 다담은 영화
10,꿀잼꿀잼강추강추짱짱
9,동전 던지기가 그 동전 던지기가 아닌디..
1,노잼OO; 왜봄 존나졸려
10,The Dark Knight
10,희대의 명작 안타까운 히스레저
10,다크나이트 트릴로지 내 인생영화 최고의작품
10,조커 연기력 후덜덜덜합니다
8,배트맨 비긴즈가 더 의미있고 마음에 와닿으며 더 재미있다 근데 왜 다크나이트가 더 평점이 높은지..
10,뒤늦게 봤는데 최고의 영화였다조커 ㅜㅜ
10,극장에서 봤는데 시사회도 아닌데 관객들이 박수쳤음. 영화관에서 그런 경험은 처음이었음.
10,히스레저 로맨스물 보다가 조커보니 적응 안된다.. 연기력이 진짜 끝내주구나ㅋㅋㅋ
10,처음봤을때의 전율을 다시한번 느끼고싶다...
10,몇글자 평으로 남기기엔 너무나 멋진 영화.
10,마지막 장면 과 음악 왠지 모르게 눈물이 나온다 ㄷㄷ
10,사랑해요 히스레저 보고싶어요
10,캐릭터, 분위기, 스토리, OST, 연출 모든 것이 완벽한 영화...  영원히 회자될 영화
9,히스레저의 완벽한 유작
10,몇 년을 계속 봐도 재밌어요! 극장에서 한번 봤으면 좋겠네요..
10,영웅물은 이 영화 개봉전과 개봉후로 나뉜다.
10,평론가 뽑는 기준이 개소리 잘하면 뽑아 주나보구먼. 쯧쯧쯧
10,최고의 영화. 최고의 결말. 탄탄한 구성과 치밀한 내용전개. 그 안에 담긴 철학. 액션과 재미도 있음. 재미있고 의미있는 영화. 마지막에 영화의 주제를 잘 담아내서 마무리가 깔끔함.
10,갓크 나이트 시리즈의 최고
10,히어로물의 왕중왕 재확인~
8,어둠의 기사.. 배에 탄 시민들의 결정은 예상하지 못한 반전이었다 배트맨은 그걸 믿고 있었고 ..조커와 배트맨 둘다 졌지만 어둠은 반드시 그칠것이므로
10,내 인생에서 본 악당들 중 가장 완벽한 악당이었다
10,단연컨대 내 생의 최고의 영화
10,말이필요없다 쇼생크탈출 이후 최고의 영화
10,히스레저의  영혼이 담긴 걸작
10,놀란에 놀라고 조커에 연기에 놀라고...
10,재개봉 기대합니다 2017
10,동전던지기는 하비투페이스 캐릭터 일부인데..진부하다니...박평식 원작은 알고 평점하나?
8,영화를 정말 재밌게 끝까지 다 봤는데 중반에 보다 나온느낌이다 마치 똥싸다 만기분?? 영화 끝나고 약간 허무했다. 그래도 액션과 연기는 내가 본영화중 가장 완벽하다 특히 히스레저 형님
10,작품성과 대중성을 모두 갖춘 히어로 영화!! 히어로 영화로써만 대단한 것이 아니라 모든 영화를 통 틀어서도 대단하다!! 이만한 영화가 또 나올 수 있을까?
10,제발 재개봉해주시면안될까요 ㅠㅠ
10,조커의 광기에 드러난 히어로의 한계.. 그리고 성찰!!! 이영화는 정의와 히어로라는 매개채로 현대사회의 명과암을수직으로 관통한다 미칠듯이 살아숨쉬는 캐릭터들과 함께....
10,미친영화... OOO기... 미친똘끼... 진짜 미쳤다 이건 꼭 봐야할 작품 중 하나
10,다크나이트 트롤로지 시리즈 중 가장 철학적인 작품.
10,양면성과 정의. 최고의 작품
10,오지고 또 오진다 ㅠㅠㅠ
10,사실상 모든 히어로물의 교과서같은 영화 ㅇㅈ합니다 ㄷㄷ
10,최고의 배트맨 그리고 조커
10,이만한 영화를 빨리 마주하고 싶다
10,몇년이 지나건 명작중 명작이다
10,역대최고의영화라고감히말할수있다
10,나는 불행하다 생각하고 살았어직접 마이클잭슨의 공연이나 마이클조던의 경기를 보지못했지놀란이 아직 있으니까 절망은 아냐
10,마블 영화들이 아무리 날고 기어도 이 영화 하나면  끝남...
10,히어로 영화 중에는 이보다 잘만든 영화는 없는것 같다.
10,죽기전에 안봤다면 꼭 봐야할 영화
10,내가 이 영화에 아직 도 10점을 안줬었다니
10,대박우아아어으아앙ㄴ오옹
10,최고의 영화. 조커와 조커쩌리들. 정의뽕으로 범벅된 뒷 부분이 아쉬움. 감독이 어떤 생각을 했는지 궁금함
10,요거슨 부정할수없다 이거야
10,이보다  완벽한 히어로 물은 더이상 없을듯 개인적으로 탑5안에 드는 영화다.
10,이영화에 9점 주면 10점 영화는 어떤영활까??
10,히스레져님... 당신은 옳았어요
10,내 인생 최고의 영화누가 영웅이고 누가 악당인가라는 질문을 던져주고 생각하게끔 만드는 영화소름끼칠 정도로 몰입하게 만드는 배우들의 연기그 중 단연코 빛난 조커
10,재개봉이 시급한 영화임
10,그냥 넘사벽;;;; 다크나이트 이 작품 하나로 마블 전체 두들겨팰듯
10,단군할아버지 .감사드려요..이 영화를 볼수있게 저를 태어나게 해 주셔서..
10,인생영화입니다만 짱짱
10,인생영화. 주제를 이렇게 맛깔나게 담은 영화는 처음이다.
10,내 인생 최고의 영화. 어렸을때 처음봤는데 조커가 히스레저가 아닌 정말로 조커인줄 알았다.
10,무슨 말이 필요함ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는  내인생 최고 명작.
10,영화관에서 못본게 한이 맺히는 영화
10,베댓슈 보고 오면 얼마나 닼나가 위대한 영화인줄 알게된다
10,21세기에 이보다 휼륭한 액션이 탄생할까?
10,다른사람에게는 몰라도 나에겐 완벽했던영화ㅜㅜ후속나오길바랍니다!
10,아직까지도 내 인생영화..
10,진짜 평식이 주둥아리좀 꼬매버리고 싶다...
10,볼 때마다 감탄하게 되는 영화. 다크 나이트는 그런 영화다.
10,최고의 영화. 10번넘게 보지만. 이 영화만큼 절대 악을 제대로 표현한 영화가 있을까 싶습니다. 또 다시 히스레저가 그립습니다. R.I.P
10,진짜 역대급 영화..친구가 배트맨 시리즈 안좋아하는데그당시 내가 억지로 영화관 데려가서 보여준게 이건데그이후로 배트맨에대한 선입견이 사라졌다고함..
10,박평식 "동전 던지기는 진부해"
10,10점도 모자르다 내가 본 영화 중에서 최고의 영화다 탄탄한 스토리 뿐만 아니라 조커의 연기력 그리고 배트맨의 과묵함 연기까지 어디 하나 빠질 게 없는 영화다 이 영화 1점 주신 분들은 영화계의 알바들 같은데 그딴 짓 그만하시고 순수 작품성으로 따지죠
10,마블덕후지만 이건 내 인생영화중하나 조커의연기는..bb
10,영화개봉했을당시 비긴즈를 워낙재미있게봤어서 기대를많이했는데 기대를넘어 소름과전율 그리고 아직까지도 가끔생각나는영화 .. 다크나이트1을 안봤다면 정말꼭봐야하는 영화입니다...
1,ㅋㅋ 개꿀잼 개꿀잼 진짜
10,재상영했으면 좋갰음 다시 극장에서 보고픈 영화다
10,너무 늦게본게 한이 되는
7,오랜만에 봤는데, 나머진 괜찮은데 솔직히 액션 씬이 빈약하다. 원화평이라도 데려다 쓰지 그랬냐,,,
10,히스레저 그립다  기사윌리엄도 정말 재밌었는데
10,멋있어서 울었다 이게 진짜 영화지
10,어떻게 감히 이걸 평가함
10,이 영화를 싫어할 이유가 없다.
10,이 영화에 말이 필요하랴
10,히스레저는 진짜 미친놈임이 분명하다. 연기를 어떻게 그렇게 소름돋게 하냐
10,히어로가 할 수 있는 모든 것 중 가장 대단한 것을 배트맨이 했고 히어로물이 도달 할 수 있는 가장 높은 경지를 크리스토퍼 놀란이 보여줬다
10,성선설, 성악설, 성무선악설을 밝힌 맹자, 순자, 고자의 두뇌싸움을 보는 기분.
10,진짜 히스레저 조커연기는 봐도봐도 너무 소름돋음..
7,놀란이 감독한 영화중 최악.다크나이트에 대한 환상은 몽상가들이 만들어 주었다.
10,누가 이 영화를 감히 평가해..
10,내 인생 32살 살면서 현재까지 최고의 블록버스터다.
10,너무너무 재미 있다! 조커 진짜 연기 잘한다.
10,극장에서 못봐서 후회한 영화 아바타 그리고 다크나이트 아바타는 바빠서 다크나이트는 몰라서....
10,말이 필요없다. 최고의 영화
10,아직도 내 최고의 영화.
10,까고싶어도 깔수가없는;; 마스터피스
10,희대의 명작 다시봐도 명작
10,영화 2번 이상 안보는 편인데 3번봄.... 대박
10,이 영화 개봉할때가 고2때였는데, 당시 국어쌤이 진짜 엄청 추천해서 보러갔던 기억이 있습니다. 그냥 단순 히어로물이 아니라고  그 이상을 느낄 수 있다고.... 그때 가족이랑 보러갔다가 돌아오는길에 가족들 앞에서 흥분을 못감췄죠.
10,볼수록 다시 볼수밖에 없게 만드는 치열한 시나리오와 압도적인 영상. 최고중 최고입니다.
10,너무 간지가 난다.. 남자가 보면 전율을 느끼는 영화
10,히어로물 역사의 한 획을 긋다.
10,'''여운이 가시질않는다
10,나따위가 점수를 줄수가 없다 다만 제일 높은걸로
10,10번은 본거같다...
9,오젔다..        !!!!대박
10,이건 정말로.... 최고야 . 장면 하나하나가 너무나도 소름끼쳐.
10,9년 후에 봐도 리얼 띵작.. 엔딩 소름...
9,조커연기 미쳤다 박평식아 동전던지기는 원작에 나온건데 진부하다고하면 뭘어쩌란말이냐?
1,하도 물고빨길래 봤더니 그냥 그렇네. 액션도  평범하고 스토리도 뻔하고.  대표적인거품 영화
10,인생 최고의 영화 두번 다시 이런 영화를 볼 수 있을까
10,그저 GOD 명작~!!
10,진짜 10점~ 히스레져의 유작이라니 ㅜㅜ
10,정말 대단한 영화. 모든 히어로 영화중 최고라고 생각했음.
10,배트맨, 조커 그리고 어둠의 기사. 말이 필요 없음
10,오아아아놀란개도라이다진짜
1,역대 최악의 조커 이렇게 웃지 않고 과묵하며 똥폼 잡는 조커는 처음이다. 잭니콜슨의 조커에 비해 한참 멀었다. 마크해밀의 조커야말로 진정한 조커이다. 게다가 영화자체에서도 조커가 너무 치졸한 악당으로 나온다.
10,감상평은....히스 레저
10,내 인생의 목표가 된 영화
10,내 인생영화  우리의 구원자 다크나이트
10,동전 던지기는 진부해 ㅋㅋㅋ 진짜 평론가니 전문가니 하는 꼰대새끼들 책상에 쳐 앉아서 펜만 쳐 굴릴줄알지 대가리에 똥만들었음 개극혐
10,가히 내 인생 최고의 영화
9,삶이 무엇인지 고민할 때 다크나이트를 재탕한다. 조커는 혼돈이자 철학선생.
10,뱃맨과 조커는 환상의 짝꿍!
10,미쳤다 미쳤어 최고야..
10,best of best
10,오씨엔에서 지금 방송중인데 벌써 5번째인데두 흥분되네요
10,절말 재밌는 영화 명작임
10,무슨맨 이런거 싫어해서 영화관에서 안봤는데 정말 후회. 내용, 연기, 연출에 빈틈이 없어요. 희망적이라 더 좋았던.
10,인생 영화라 꼭 봐라. 한 번 봤으면 두번 더 봐라
1,재미없어요재미없어요
10,선과 악의 경계를 허물어 버린 조커. 명작
10,최고의 히어로물.. 뭐하나 빠지는게 없네 조커는 최고의 악역이 아닐지
10,이 영화는 미쳤다. 10점 밖에 줄 수 없다는게 안타까울정도.
10,선과 악은 근본적으로 다른것이 아니다, 최고의 선은 가장 어둡고 낮은 곳에 머물러 있다 노자 도덕경의  가르침이 영화에 잘 배어 들어 있네
10,어둠과 빛, 그사이의 혼돈은 무엇일까?
10,기존의 쓰래기같은 히어로 영화가 아니다.
10,히스레저의 조커는 따라 올 수 없어
10,최고최고 명작 걸작 인생영화
9,히어로영화에서 이보다 더 멋있는 영화는 나오지 않을 것이다.
10,또보고 또봐도 처음본것처럼 재밌고 새롭다
10,친구가 자기 인생 최고의 영화로 꼽길래 봤는데 내 인생 최고의 영화 자리도 다크나이트가 차지해버렸다. 아마 극장에서 봤더라면 마지막 장면에서 환호성이 터져나왔을 것 같다.
10,또 봐도 재밌다, 알고 봐도 재밌음
10,히스레져만으로도 10점 줄 만 하다.
10,이거에 버금가는 영화 다신 안나올거같다
10,I miss you.히스레저.
10,히스레저의 연기는 잊을수가없다
10,Silent guardian, a watchful protector  the dark knight.
10,이 영화가 10위 안에도 안든다니... 박평식의 7점이면 사실상 만점에 가까운 점수다.
9,단순히 재미만 주는 영화가 아닌 다 보고 난 후 메시지와 감동을 주는 영화. 히어로가 아닌 평범한 사람도 누구나 다크나이트가 될 수 있다.
10,히스 레저 영화다. 삼가고인의 명복을 빕니다.
9,최고의 영화, 더이상 좋을순 없다
10,다크나이트. 이이상 말이필요한가?
10,앞으로 나올 히어로물 영화중에 이 영화를 뛰어넘는 영화는 나오기 힘들것으로 보인다.
8,내가 영화보는 눈이 낮은걸까???8점정도라고 생각함
10,조커가 산처럼 쌓인돈을 태우는 장면은 볼때 마다 많은 생각이 든다.
10,놀란감독 역량의 반도 못쫓아 가는 감독들이 어설프게 다크나이트 흉내 내느라 DC 말아처먹는 중
10,금세기 최고의 명작이란 말이 전혀 아깝지 않다
10,인생영화 1순위 최고!
10,히스레저 그립다..수어사이드 스쿼드 보니까 더..ㅠ
10,흔한 배트맨 영화겠지 예상했다가, 스토리와 중압감에 압도된다.
10,극장에서 못 본게 후회될 정도...
10,진짜 DVD로 계속본다... 이영화는 크리스찬 베일이나 히스레저 연기가 끝장난다
1,이영화 정말재밌다고들었는데 증말재미없네요 아진짜 현기증나네 내 2시간 증발했자나.. 아 진짜 그시간에 오버워치 2시간이나할걸 ㅠㅠ
10,말이 아까운 영화...
10,1점 테러 급식충 빠가사리들아 여기서 기웃거리지 마라 밟아버린다
10,1점 주는 네티즌 솔직히 무슨 심정일지 궁금하다... 그리고  최고에 영화는 과연 무엇인지 의문점이 떠오른다 대인관계 괜찮으시죠...? 생일혼자 보내시지 않으신거죠...? 이 영화는 당당히 1점 보태 11점이다.
10,관람객 평점이 10점인 것을 보았다..
10,단언컨데 앞으로 이 영화만큼 완벽한 영화는 없을것이다 스토리 연출력 음악 삼박자가 완벽 퍼펙트 그자체다
10,다크나이트 보면서 느꼈던 전율 선과악에 대한 인간의 고민 고뇌 그리고 조커 .영화같은 히스레저의 갑작스러운 죽음. 이 모든게 이 영화가 역대급 히어로물인 이유가 된다 .감독은 천재고 가장 잔인한 악당인 조커는 너무나도 미쳐있고 히스레저는 조커자체임
10,조커 연기하면서 정신병 안걸릴까 무섭기까지 하더라ㄷㄷ
8,<다크나이트> 3부작 중 최고의 작품. 히스레져의 조커를 만나게 된 것만으로도 정말 좋은..
10,말이 필요없음 기가막히네
10,다른 영웅 영화는 보지않지만 크리스토퍼 놀란감독의 다크나이트시리즈는 3번이상 돌려봤다
10,잘생겼다 내보다는 못하지만
10,이 이상의 배트맨과 조커는 없다
10,고히스레저에게 박수를
10,히스레저의 인생작이자 나의 인생작 그는 영화속에서 자신의 살아있다
10,최고라는 말이 아쉬울  정도의 영화!!
10,평식이형 리뷰 오랜만에 봣는데 으이가 읎네 ㅋㅋㅋ
7,과격한 팬들 수준이 깎아먹은 불쌍한 영화
10,10점 이하로 매긴 영알못들은 그냥 평점 매기지 마라 때리고 싶다
10,배트맨이라는  원작을 어떤 사람이 이 이상 더 멋지게 만들어 낼 수 있겠는가?
10,이거 10점 안주는 사람이 이상한거다
10,할리퀸이되고싶다 저런조커라면 충분히 빠질듯
10,좃댄다진짜... OO꿀핵잼
10,굿 이걸 이제서야 보다니
10,내 인생 최고의 영화를 묻는다면 주저없이 이 영화를 선택할것인데, 그이상 설명이 필요하겠는가..
10,수어사이드 스퀘어 보고나니 새삼 더 크게 보이는 다크나이트.
6,이것은 액션 좋아하는 분들에게는 딱 좋을듯 나에겐 이 취향 별로 ㅎㅎ
10,와 이런 OO... 와~ 이런 OO.. 와 이런 시바 쩐당
10,말이 필요없다. 내 인생  최고의 영화
10,말이필요없는 영화 최고다
10,말이 필요없는 갓갓영화다
10,10점이다. 이건 10점
10,평점은 무조건 10  2008 년도 내가 진정바라던 영화를 처음본순간
10,슈퍼히어로 영화는 다크나이트 전과 후로 나뉜다
10,개봉했을 떼 못본게 가장 후회된다... 이런 영화를 컴퓨터로 봤다니..
10,마지막 게리 올드먼 이 말하면서 끝나는 장면은 잊혀지지 않는다
10,놀란이 연출하고 조커가 마침표를 찍는 히어로물의 전무후무한 재미 감동! 감히 최고라고 평해도 될런지요.앞으로 이작품을 뛰어넘는 히어로물은 나오기 힘들것같습니다.
10,진짜 와 왜 다들 다크나이트 하는지 알겠어요
10,사실상 조커가 진주인공이고 DC영화계 첨(?)이자 마지막최고 리즈시절(이후엔 영..)
10,그냥 보면 왜 10점인지 알게됨
10,역대 최고, 그리고 앞으로도 나오지 못할 최고의 빌런
10,조커의 신들린 연기력은 진심최고다.. 그리고 놀란 당신은영화를 너무 잘 만들어..
10,참나 이 영화 1점 준 놈들은 대체 뭔 영화에 10점을 준거야?알바야??이야, 평론가도 8점 후반대 줬다. 인간적으로 반성해라. 알바들아!
10,다크나이트 배트맨이 그립다 ㅠㅠ
10,동전 던지기는 진부해.... 박평식 니는 크리스토퍼 놀란이 니가 진부하다고 하는 동전 설정에 얼마나 공을 들였는지 알긴 아냐. 투페이스의 정의관을 동전이란 매개체로 이렇게 적절하게 작품속에 녹이는게 얼마나 대단한지 모르는거냐..?
10,진정한 정의는 악을 덮어버리는 수밖에 손으로 동전을 덮어버리듯이어둠이 도시를 뒤엎어버리듯이거꾸로 매달린 조커를 담은 카메라가 뒤엎어지듯
10,내인생 최고의 히어로영화
10,더 이상 무슨 말이 필요할까. 그냥 인생영화
10,인간의 본질에 대한 고찰
10,그냥 촤고라는 말 밖에 나오지 않는다.
10,영웅영화는 재미없고 그저그런 영화인줄 알았는데 우연히 본 영화로 돈질러서 처음부터 끝까지 봤는데 정말 최고다
1,dgdfgsdgsdgfsdfsd
9,박평식.ㅋㅋ저딴게 평론가?개가 웃는다.ㅋㅋ걍 지혼자 아가리 나오는대로 씨부리는놈.ㅋ
10,마스터 피스 - 히어로영화의 정점
10,진짜 인생영화 조커는 진짜 역대급이다.
1,희대의 개 노잼영화 개노잼이라 한 8번은 본듯 ㅎ 인터스텔라 다음으로 많이 본것같네
10,와 무슨 찬사를 써야할지 모르겠다 너무 멋진영화
9,히어로물도 이 정도면 봐줄 수 있지.
1,DC가 더 이상 이정도의 명작을 만들지 못하고 있다는 것에 분노한다
10,이것이 바로 마스터피스
10,사실적인 부분이 많은 영화일수록 관람객의 공감을 얻기 쉬울텐데요. 그런 점에서 놀란 감독의 배트맨 3편 시리즈는 박수를 받기 마땅합니다. 영웅물이라는 허구성에도 불구하고, 정말로 배트맨이라는 영웅이 나타날 것 같게 끔 느끼게 해주었습니다.
10,10점 안줄수가없다진짜
10,단순한 액션히어로물이아닌 크리스토퍼놀란의 철학과 영화세계
10,동전던지기는 진부하대  ㅋㅋㅋㅋ평식아 한대맞자
10,말할게없다 완벽한영화
10,두번째 봐도 재밌다,,,
10,배트맨 시리즈 다 너무 좋아~계속보고 또 보고 보고..으아~지금도 보고 있어요~베일 오빠 왕 팬이라~히스레져 오빠는 그냥 뿅가죠! 근데 닉넴'gogo***' 안이쁘다고?ㅎ 예쁜 할리우드 연기자 보실거면  딴데 가서 찾으시고.ㅎ 메간폭스나 이딴거봐라
10,아직 못본사람이 있다면 꼭 보길...
10,귀찮지만 평점 10점주기위해 로그인함
10,순수악이 뭔지 제대로 보여준 영화..순수악엔 그 어떠한 목적과 이익을 생각치 않으니 순수정의에 맞선 조커가 끝없이 질문한다. 와이~쏘~씨리어스~~
10,10점그자체 최고의영화
10,Cg는 시간이 지나면 저절로 들통나기 마련이고 알아서 색이 바랜다. 놀란의 고집에 박수를 보낸다.
10,히어로물 중 갑 오브 갑 ~~ 엔딩은 보고 또 봐도 좋다
10,히어로물 싫어하는데 재밌네요ㅋㅋ남친문에 캡틴 이거 스파이더맨 어벤져스 영화관에서 다 잠들었는데..이거는 다운받아서 집에서 받는데도 재밌네요 ㅋㅋㅋ조커..연기 소름
10,최고다 볼때마다 히스레저가 그리워지는 영화
10,히어로물의 역사를 새로 썼다
10,말 필요X 유아들은 어려워서 재미없을수도
10,영화의 마지막 다크나이트 인 이유는 소름이 돋음  놀란감독 다시 와줘요
10,오락성만 가득한 히어로 영화의 한계를 넘었다.
10,이걸 영화관에서 못본게 한이다ㅜㅜ 재개봉갑시다ㄱㄱㄱㄱ
10,이런 예술작품을 만들어 주셔서 너무 감사드립니다
10,말이 필요 없는 영화...
10,이 영화는 마블이랑 비교도 하면 안된다.. 마블이 아무리 발버둥 쳐봤자 지금의 dc는 넘어도 이 영화는 못 넘는다
10,할리우드에서 다시는 못 볼
10,히스래저가 수어사이드의 조커였다면 어땠을까란 개인적 호기심을 남기며 또다시 개인적으로 히스레저의 조커는 최고였다는것을 느낀다
10,정의에 대하여 10자 10자
10,재밌네 재밌어 ~! 베트맨 씨리즈중엔 최고인듯~~!!!
9,조커의 연기는 정말 대단하다. 정말 이 역활에 미치지 않고서는 이런 연기는 나올 수 없다. 미녀로서의 역활인 매기질렌할의 아쉬움은 히스레저의 광기어린 연기로 아쉬움을 달랜다. 내 영화 인생에 언제나 넘버 3다.
10,더이상 나올 수 없는 인생 최고의 히어로무비
10,워낙에 수작이라 다시 봐도 질리지가 않는다. 다크나이트 시리즈는 히어로 영화 역사에서 길이 남을 것이다. 앞으로 나올 DC영화들이 이 영화를 뛰어넘을 것이라는 생각은 결코 들지 않는다. 더불어 히스레저의 조커가 여기서 끝인 것이 너무나도 아쉽다.
10,영화가 줄수있는 모든 재미
10,수어사이드 때문에 의문의 1승 드심,...
10,진짜 재밌어요....
10,마지막에 지렸습니다.
10,그저 최고다 할말이없다.
10,마지막 엔딩씬은 크....말이 필요없다
10,명불허전임 영화속에 이렇게 알찬 내용을 많이 넣을 수 있다는 걸 보여줌!!
10,영화? 예술이다 이건 예술.
10,놀란감독은 사람이아니라 신이다.
10,평가라는게 주제넘어지는 작품
10,말이 필요없다... 최고.
10,다큐라는 놈들이나 지루하고 심심하다라는 놈들은 진짜 아직 급식이거나 이해력이 딸린거다. 물론 어두운 내용을 담았지만 거기서 보여주는 일반 히어로물 처럼 무작정 싸우고 터뜨리고 하는게  아닌 사람의 심리를 갖고 노는 조커를...진짜 쩔었다
10,말이 필요한가....
10,악당의 개성이 살아있는 히스레저의 영화
10,그 어떤 히어로 영화도 뛰어 넘을수 없다.
10,최고의 연기 최고의 각본
10,말이 필요없는 영화!!
10,조커 등장 씬부터 아마 완벽
10,내인생 최고의영화 다른 수식어는 불필요하다.
10,이 영화 아니 이 명작은 캐릭터들의 단순한 연기력 때문이 아니라 그것과 더불어 감독의 철학과 해석이 제대로 표현되었다는 점, 그리고 현대사회의 정의, 인간의 선과 악, 이기주의 모습을 적나라하게 드러냈다는 점도 한 몫을 한다.
10,이영화는 이 별점이 맞습니다.
10,이 이상 최고의 마무리는 없다.
10,5점이하 평점테러가 250페이지정도더라 대단한집념이다 영알못들
10,다크나이트는 매번 봐도 마지막장면에서 소름 돋음. 온 몸이 쭈뼛서는 소름
10,히스레저는 볼때마다 나 닮았다. 내가 당신 뒤를 이은 배우가 될게 오늘도 감명받고간다..
10,귀찮아서 평점같은거 안쓰는데 이영화 1점주는  사람들 앞으로 영화보지 말아라!
10,말이 필요 없는 개ㅆ명작. 마지막 장면 소름...
10,주인공 보다 멋있는 악역
10,다크나이트 단일영화도 최고고 3부작시리즈로봐도 최고다
10,이 영화는 희대의 명작이다 안보고는 얘기 할수 없는 엄청난 무언가가 존재한다
10,슈퍼히어로 영화라고 누가감히 유치하다할수있을까
1,영화관 가서 봤는데  내용이요 너무 어둡내요.  제 점수는요~ 1점 드릴개요~^^
10,제가 본 영화 top10 안에 들어 가면서도 다시봐도 질리지  않을거같음...
10,희대의 걸작놀란감독은 히스레저한테 매년 제사해야됨
10,와 괜히 다크나이트 다크나이트 하는게 아니다. 진짜 전율이 쫙 돋는다. 배트맨은 액션보다는 스토리와 심리갈등 교훈에서 정말 재미가 있는거 같다
10,다시보고 또봐서 씬을 외울정도지만 그래도 재밌음
10,단순한 히어로물을 뛰어넘은 침묵의 수호자, 다크나이트. 흔하고 당연시 되었던 히어로의 영웅담이 아닌 히어로 그 사람자체와 그를 둘러싼 것들을 다룬 정말..엄청난 영화
10,봐도 봐도 전율 돋는 영화. 빈틈이 없음
10,스토리도 좋고 액션신도 좋고 재미 간지까지있음 예아~
10,인생최고의 영화 10자
10,평점 10점이 끝인 게 안타깝네 10점 만점에 100점 주고픈 게 내 마음인데...
10,이 영화후로 그 어떤 배우도 악역에서 히스레저를 뛰어 넘을수 없었다
10,히스레저가 너무 너무 그립다.
10,respect 한다 진짜
10,망작 수어사이드스쿼드 보고와서 다시한번 느끼는거지만 디씨는 다시 이때로 돌아갈수 없는걸까
10,다시 볼때마다 지리는 영화
10,다른 조커를 봐도 흥미가 나지않는다
10,10점을 줄수밖에 없다.
10,내 최고의 히어로 영화!!!
10,말이필요없다 스토리가2시간30분내내예측불가
10,재밌다재밌다재밌다.
10,봐도봐도 지린다 특히 마지막 장면 소름
10,이 영화가 악당이 주인공이 될수 있다는 것을 철학을 보여준거 같음 ㅋㅋㅋ  10점임 무조건
10,내 인생에 이거만한 영화는 없다
10,DC 코믹스는 진리며 사랑이다
10,와..진짜...조커가 넘 무서워서 보면서 호러물 인줄ㅠㅠ와 완전재밌다ㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋ재밌다는 표현으론 너무 부족함...아진짜...걍 내가 본 히어로 영화중에 탑이었음. 왜 조커조커 하는줄 알겠다진짜. 조커 진심 짱쎄....
10,어찌보면 나쁜 영화야.. 최근에 우수한 히어로물들이 우후죽순처럼 쏟아져나오지만 다크 나이트를 잊게 해주진 못하니까
10,이 영화를 10점 안주면 쓰나!
10,대단하다는 말밖에...
10,믿고 보는 크리스토퍼 놀란
10,작품성과 오락성을 동시에 달성한 유일무이한 영화
10,이런 영화를 만들수 있으면서 왜.. 수어사이드 연출을 그따위로 했는지.. 철학적이고 깊이 있는 영화를 만들수 있는데 왜 삼류 애니메이션같은 영화를 만들어 스스로 추락하는지... 디씨 곰곰히 생각좀 하길...
10,이 영화 하나만으로 유니버스 만들어도 될 정도
10,히어로물의 정점. 이보다 매력적인 히어로와 빌런이 다시 나올 수 있을까
10,수어사이드 보고 망친 기분 다크나이트로 힐링했습니다 .. 실망한 DC팬들 다시 재탕하세요
10,이 작품이 8년전 영화다... 감독은 말이 안된다..
10,자레드 레토 조커랑 비교하는 빠가들은 뭐냐 주연으로 나온 히스레저 하고 한 20분나온 자레드 레토랑 비교를하나? 개발편집으로 사랑꾼으로 잠깐 나온 조커로도 그정도 임팩트 준 자레드 레토에 한표준다.
10,다시봐도 최고의 영화다. 이런 영화 언제 나올려나
10,명작중에서도 명작으로 생각되는 영화
10,나의 인생영화이자 내가 살면서 가장 큰 고민에 빠졌던 영화.. 절대 악이라는게 과연 있을까?
10,너무 일찍 개봉했다. DC는 아직 걸음마 중
10,말이 필요있는가? 이영화는 10점도 모자라다
10,히스레저가 남우조연상이 아니라 남우주연상을 받았어야될 영화.
10,수어사이드 스쿼드 봤는데 자레드 레토 나올때마다 히스레저 였으면 이란 생각이 들어서 평점 주러 왔음....
10,간만에 봤는데 예전엔 엔딩씬 보면 전율을 느꼈는데 이젠눈물이 나네..
10,재밌습니다아아앙아앙
10,이 영화를 뛰어 넘을 히어로 영화가 나올 수 있을까.
10,포스터.내용.배우  삼위일체
10,보고 또봐도 역대 최고의 영화
1,앙 노쟴띠너너어어아나낭앙
10,최고입니다 정말 최고예요.
10,히스레저는 악역 연기의 새 지평을 열었다
10,다크나이트 시리즈는 객관적으로 만점.
10,영화비에 영화가 아까운 영화
10,히스레저의 조커는 상상을 초월한다.
1,평점평준화위원회에서왔습니다
10,자레드 조커를 보고 히스의 조커가 얼마나  신들린 연기인지 다시 한번 재확인 했다 연기가 아닌듯한 극히 자연스러운 악한의 아우라는 히스의 조커말고는 도저히 불가능
10,크리스토퍼 놀란님의 영화와 한스짐머님의 음악의콤비는 엄청 대단하다 내가 제일 존경하는 두 분
10,히어로 영화중 최고의 걸작이자 명작.
10,간지..뱃신..최고...
10,와 평점 10점의 위엄 ㄷㄷㄷ
10,연기력 무대연출 스토리텔링. 개인적으로 놀란영화중에 가장 완성도가 높은 작품이라고 생각... 유일하게 아쉬운건 여주의 외모..?
10,지저스명작입니다앙ㅜㅜ
10,유일하게 5번본영화 ㅋㅋ
10,최고라고바께할수가없넹
10,인생영화 영원한 0순위
10,하나같이 별1점준분들  닉네임이 왜이리 다 아재같냐 ㅋㅋㅋㅋ
9,이걸 본 뒤로.... 대부분의 히어로물들이 아쉽게만 느껴진다. 채워지질않아....
10,선과악이라는 고전적이고 진부한 이 철학을이처럼 경이롭게 표현할수 있는가이처럼 케릭터에 녹여낼수 있는가이 배트맨 시리즈는다크나이트를 위해 비긴즈를 찍었고다크나이트를 마무리하려 라이즈를 찍었다꼭 봐야한다 절대 후회는 없다
10,이 영화를 누가 좋고 나쁘냐를 논하는가?
9,배트맨비긴즈에서 레이첼은 케이티홈즈였습니다. 근데 다크나이트에서 매기질렌할나오는거 보고... 세월이 많이 흐른건가 생각했어요;;
10,네이버에 다크나이트를 쳤을떄 "메이플 다크나이트 스킬트리" 가 연관검색어로 나오는건 이 영화를 모독하는 행위야...
9,선과 악의 경계에서....
10,20번도 넘게 본 영화 말이 필요한지..
10,무조건적인 찬향은 싫어하지만 이영화에서 만큼은 다르다 정말 연기에빠져들고 스토리에 빠져들고 영화안에 들어있는 메세지에 빠져들다보면 어느세 엔딩씬에서 멍해져있는 나를발견한다최고다!!!!
10,평점남기려고 로그인했습니다.
10,진정한 명작은 시대가 흘러가도 변하지 않는다.
10,내 인생영화. 그저 이제는 이런 걸작을 볼 수 있을지에 대한 의문과 슬픔만 남는다
10,어마어마하다 진짜 묘사가 이정도라니
10,놀란의 천재성이 시작된 영화. CG를 싫어하는 취향이 있지만 그게 극의 리얼리티를 살리며, 배트맨이 현실에 있는듯한 착각을 불러 일으킴.
10,최고.라는 말밖에  ,,
10,히스 레저 조커 연기는 누구도 따라올 수 없다.
1,기대하고 봤는데 별로;
10,배트맨 개간지...
10,팬티여분을 들고 갔어야 했는데..
10,난 애매한게... 배트맨이 이긴것 같지만 사실상 조커가 이긴 것 같기도? 하비덴트는 영웅, 배트맨은 살인마라니....
9,동전이 ..두 면 모두 똑같다는 걸 알았을 때..뭐랄까 되게 많은 의미가 담겨있구나란 생각이 들었어요
10,gggghhhhjjjj
10,분명 공포영회 아닌데 조카 연기가 나를 지리게 했다
10,누가 선이고 악인가? 취준생의 머릿속에 혼동이 시작됐다. 안 그래도 취업도 안되는데...ㅜㅜ
10,ㅁ뭐지 왜 관람객이 한명 뿐이지?
1,하이안녕하세요네임드
10,내인생영화 다크나이트...
10,말이 필요없다 다크나이트보다 뛰어난 영웅물은아직까진 본적이 없다
10,내 인생영화 몇번이고 다시봐도 조커는 소름이다
10,마지막에 펑펑 울면서 본 영화. 너무 감사합니다.
10,과장아니고 리얼 50번 넘게봄.
10,동전 던지기는 투페이스가 원조. 투페이스한테 동전 던지기가 진부 하다는건, 배트맨이 가면 쓴게 진부 하다는거와 마찬가지. 저런 멘트로 영화를 축약 하고 싶으면, 적어도 투페이스 검색이라도 해봤으면 절대 저런 소리 못할텐데.
10,2년에 한 번 보는 영화!!
10,1점준 평점들 보니까 이유가 너무 어이없네; 그리고 제일 이해안가는놈들이 11점 주고싶은 마음에 1점주는애들.. 니들이 평점 갉아먹는거다
10,이건  진짜 세기를 두고두고 회자될 명작이다이것만한 명작이 아직도 나오지를 못하는 것을 보면..아니, 이 이상의 대작이 나올 수 있는걸까?
10,초반 도입분부터 엔딩까지 완벽한 영화!! 저스티스리그 감독판 다시 봤다가 비긴즈, 다크나이트, 라이즈 주말에 다시 다 봤는데 다시봐도 너무나도 완벽한 배트맨 시리즈
9,우울증으로 떠나가신 고 히스레저의 명복을 빕니다. 이영화 정말 좋았는데 ㅜㅜㅜ 특히 조커역을 정말 소름돋게 잘해줘서.. 그리고 DC의 이때가 좋았습니다만..지금은 뭐..ㅋㅋㅋ
10,화려한 영화 이상의 작품
10,최고임 영화관에서 봤을때 명작이란 말이 나오는 영화였음  지금봐도 연기스토리대사연출음악 모두 세련됐고 몇번봐도 안질리는 영화
10,조커의 연기력에 배트맨의 역활을 재대로 살린 최고의 영화 언제나 봐도 마지막 앤딩장면은 소름이 올라오는 영화 아직까지도 기억에 남는 영화다.
10,두번봤을때 비로소 모든 뜻이 밀려온다. 명작중의 명작, 평점 짜게 준다고 자부하는 편이지만 10점이 당연한 영화
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화 유일하다
10,의미가 흘러넘쳐 액션까지 적셨다.
10,내 인생 최고의 영화. 선과 악의 경계란 무엇인지에 대한 메시지 그리고 어둠의 기사로서의 고뇌와 희생 정신을 완벽하게 담아냈다. 더불어 연출력, 배우들 특히 조커의 광기어린 미친 연기력, 액션신까지 영화로서의 모든 요소가 감탄을 자아낸다
10,액션부터 던지는 메세지까지 모든게 훌륭했던 것 같음. 2시간반 동안 시간 가는 줄도 모르고 몰입해서 봤네요
10,이건 무조건 10점만점
10,내가 여태까지 본 영화중에 최고
10,진짜 지금 다시봤지만 명작이다
8,조커가 좋아서 배트맨 비호감;
10,레전드오브레전드!!!
10,평점 10은 또 처음보네 ㅋㅋ
10,배우들의 연기력과 노래,스토리까지...모든것이 완벽한 영화였습니다!
10,존잼.... 왜 이제서야 봤는지 후회됨 ㅠㅜ
10,와우 관람객 평가가 10점만점인거 처음봄ㄷㄷㄷㄷ
10,이 영화를 단순히 그냥 블록버스터 찌래기라고 하면 그 사람은 영화 볼 자격이 없다. 이건 그냥 전설이다
10,히어로물을 뛰어넘은영화 클래스가다르다
10,내생에  이만한 영화는  다크나이트  한작품뿐이다.
10,오랜만에 다시 본 다크나이트..마지막 엔딩 크레딧 장면에서 소름...어릴땐 느끼지 못한 느낌 담에 다시 한번 봐야겠음
10,아무리 마블영화를 좋아한다지만, 다크나이트는 제 인생 최고의 영화!!
10,벌써 8년이 지났지만 다시 다운받고 있다
10,박평식이는 동전을 왜 던지는지 이해를 못하네 ㅋㅋ당신 영화평이 더 진부하다
10,평식아 영화를 보려면 그 이전의 배경적인것들도 알아야되지않겠니? 동전던지기는 원래 존재하던건데;; 그러고도 너가 평론가니? 이 세상 가장 꿀직업 영화 평론가 아닌가 싶다
10,이건 그냥 히어로무비가아니다 리얼리티 제대로의 현 시대 히어로.고뇌가 담겨있는 서로의  영혼의 짝  배트맨+조커 =다크나이트
10,조커가 캐리입니다..
7,노인을 위한 나라는 없다를 보고오길 바란다. 잘만든건 알겠는데 빨아대는게 토나올정도
8,박평식 한줄평봐바 ㅋㅋㅋㅋ웃긴넘이네
1,와이 쏘 씨리어스, 누구보다 조커에게 그리고 놀란에게 해줘야 할 말이다. 유치한 영화
10,갓작...말해뭐해?
10,격조 높은 악당은 범죄자들에게 메시지를 주며, 고담의 백기사를 자신과 같은 수준으로 떨어 뜨린다.
10,전무후무 장르계의 걸작
10,내가 이영화를 극장에서 2번봣다는거에 감사한다.
10,이 영화를 보기 전에 세번 절하고 봐야 한다.
10,단순히 히어로무비 라고 생각하면 오산이다.
1,한국인들의 영화적 편향성으로인한 지식의 부재에서 나온 극단적 평가가 가장 잘 드러나는 영화.
10,엔딩에서 지려버림...
10,히어로물에 이정도 철학을 담아내다니...
10,여느 히어로물처럼 실없는 위트로 분위기를 환기시키지도 않지만 피로하긴커녕 시종일관 어마어마한 분위기에 긴장의 끈을 놓지 않고 압도된다. 그리고 작품에 담긴 철학은 이전의 히어로물엔 없었고 앞으로의 히어로물에 있어야할 진정한 영웅이 무엇인가를 제시한다.
10,베일의 배트맨.히스레저의 조커.어떤 배트맨과 조커가 리메이크되더라도 이들이 나한테준 전율과 감동은 못받을것같다...
10,왜 흑인죄수에 대한 말은 없을까?너무 이타적인 게 비현실적이라 그런가  난 작품에서 그 사람이 제일 멋있었는데
9,다시볼수없는 시리즈... 별반개 뺀다
10,오늘 다시 봤지만 진짜 잘 만들었다
1,개인적으로 재미가없었다
10,나지급30방송 보고있셔
10,21311231123
10,그냥최고다.팬티 열장준비했는데 모잘랐다
10,내가본 dc중에 가장 재밌는듯
10,2016년 6월2일 저녁10시 난 다크나이트를 보고있다~ 이미 수십차례 봤는데도..여전히 내심장이 조여오고,소름이 돋는다~여전히 내 인생 최고의 영화 다크나이트~ 그 어떤 배우들과 감독의 조합으로도 이 정도의 완벽한 완성도의 영화는 절대 안 나온다~
10,내가 조커였음 좋겠다 히스레저 보고싶어요 ㅠㅠ
10,아마 이런 히어로물은 두번 다시 나오지 못할것...
10,내 인생 최고의 영화... 히스 레저 그는 위대했다
10,히어로물의 왕중왕 재확인~
10,히스 레져를 기리며...
10,단순한 영웅물이 아니다 히어로가 인간이기에 생기는 갈등 그리고 그에 딱 어울리는 빌런 최고의영화
10,배트맨도 범법자 맞죠? 그러면 법을 바꿔야 하나요? 배트맨을 잡아 넣어야 하나요?
10,내 후손에게 자랑할만  하다  다크나이트를 아이맥스로 봤다고
9,히어로 영화치고 액션은 약하지만... 한편의 철학적 예술을 보는듯. 대사 하나하나가 일품. 모든걸 잃고 희생하는 배트맨에게서 비장미마저 느껴진다
10,크리스토퍼놀란,크리스찬베일,히스레저
10,처음이자 마지막으로 평점남긴다
10,명작 중의 명작인생영화가 될 듯 하다
10,난 지금까지 본 히어로 영화중엔 이게 최고였다.
10,스토리 연출 음악 의상 연기력 엔딩 무엇 하나 뺄게없네...여주의 미모 빼고ㅎㅎ 별 10점 밖에 줄 수 없다는게 답답해미침. 천재 감독 놀란, 천재 음악가 한스짐머가 만들어낸 역대급 영화. 어떻게 이런 히어로물로 철학을 이야기 할 수 있는건지 감탄
10,이건 뭐.. 천재야.. 정말 부럽네.. 감사함..
10,배트맨vs슈퍼맨 보고 다시 보니 그때도 명작이었지만 더더욱 명작
10,히스레저  불멸의 걸작..
10,역시 명작, 히어로물의  처음과 끝.
10,조커에게 이용당한 하비 덴트의 마지막이 너무도 비참하고 불쌍하다ㅜㅜ
10,배트맨 트릴로지 최고 작품. 배트맨 비긴즈는 8점 다크나이트 라이즈는 7.5점
10,내 인생작이자 롤모델인 히스레저
10,3번도 넘게 봐도 재밌음
2,ㅋㅋ 평점 낮추고싶네?
10,이 작품을 스크린에서 못 본 것은 정말 천추의 한 ㅠㅠ.. 엔딩보고 소름 돋았던 영화 손에 꼽히는데 다크나이트 후유증 정말 장난 아니네요.  왜 사람들이 작품성 있는 영화라고 하는 지 알 거 같아요. 조커의 미친 연기는 물론이고  내용 자체가 탄탄해요
10,미드 고담을 본 뒤 이 영화를 보니 고담시에 배트맨이 반드시 필요한 존재라는걸 뼈저리게 느낄수 있다.
10,말이무슨필요가있나용
10,내가 본 최고의 히어로물다른 히어로물 하고는 다르게 영화보고 많은 생각을 하게 만든다
10,배트맨 정말 멋있다~~
10,최고의 영화다.히스레저의 조커연기는 단연 최고였다
10,인간은 선한 존재인가라는 질문을 해놓고 답을 '느끼게' 해주는 영화
10,완벽한 네러티브.. 조커 배트맨 설정, 다섯번째 보지만 설레는영화. 디씨코믹스의팬으로써 자긍심이 느껴지는 영화. 그리고 디씨는 8년뒤 배트맨vs슈퍼맨이라는 거대한 똥을 싸게되는데..
10,혼돈의 고담시, 고뇌의 배트맨 최고의 작품
10,최고다 이런 히어로 영화는 난생 처음 본다
10,조커 다시 봐도 대박 멋있다
10,인생영화다 수십번을 봐도 또 다시 감탄한다.
10,히스레저라는 배우에게 감동했다...
1,개인적으로 역대 Worst Top 3안에 들어가는 영화
10,말이필요없는영화 안본사람있다면 꼭봅시다.
10,히스레저는 전설로 남았다
10,내 인생 영화 중 손꼽히는 명작 중의 명작!!!!
6,히스레저의 조커는 섬뜩하나, 그저 어색하기만한 블록버스터. 배트맨은 영웅은 맞는가. 주인공은 맞는가
10,이보다 위대한 히어로 영화는 없다.
10,나는 히어로물 누아르 액션 뭐 이런거 다 즐기지 않는 편인데 정말 다크나이트는 히어로물의 정점인거 같다... 히스레져 연기는 ..
10,내 인생 최고의 히어로 뮤비~ 극장에서 다시 상영해줬으면 좋겠다..
10,인생최고의 영화였다!!!
10,뛰어난 서스펜스와 웅장한 마무리 그리고 히스레저의 유작
10,진짜 말로 표현할수가 없다
10,101010101010
10,다크 나이트는 정말 리얼하고 모든 것을 담아낸 영화라고 나는 생각함  완전재미있었음!!
10,개 재밌습니다. 진짜 인생영화죠 평식이형은 술먹고봤나바여
1,응 노잼이야~~!!!
10,진짜내인생최고의영화  !
10,시빌 워 보고 안구테러당해서 눈정화 차원에서 다크나이트 복습했습니다.
10,진짜 잘 만든 영화중 하나인듯
10,사일런트 가디언! 왓치풀 프로텍터!! 더 다크 나잇!
10,가나다라마바사아자차카타파파
10,단언컨데 내 생에 최고의 영화. 앞으로 죽을때까지 이런 영화는 나오지 못할것.
10,할말이 없다...내개 왈가왈부할 작품이 아닌듯하다
10,말이 필요없음 그냥 10점
10,최고입니다 최고입니다
10,하아 너무좋다>< 어떡행
10,전무후무한 최고의 히어로물
10,내가 사랑하는 영화. 몇 번을 봐도 감동적이다.
9,역대 최악의 민폐급 어장관리 벨라의 상위호환인 레이첼 도스를 만들고도 이정도라니!!!!
3,가장 현실적인 베트맨 영화에 가장 비현실적인 조커의 설정과 연기, 연출...조커는 악당이 아니라 모든 막장 연출을 가능하게하는 신으로 묘사되어 있음...히스레져의 죽음과 뽕놀란의 막장 꼴라보
10,슈퍼히어로 무비의 고전
10,여느 히어로물에서 볼수있는 화려한 개인기나 위력도 하나없는 조커가 배트맨에서 최고의 악당이 될수있던 비결은... 정의가 과연 선이 될수 있겠는가? 조커에게 정의를 시험받게되는 배트맨의 고뇌를 볼수 있던 히어로물의 수작. 앞으로 더없을 히어로물..
10,인생영화! (여주외모가 좀 딸림)
10,이게 2008년도 영화라니 믿겨지는가?
10,조커 하나로도 이 영화는 충분하다고 생각했지만 병원에서 조커와 하비가 만나는 씬이 신의 한 수. 이미 이 영화는 나온 순간 레전드였다.
10,내 인생 최고의 영화 top3안에 들어가는 영화. 연출,스토리는 물론 역대 최고의 악역 히스레저...한낱 오락영화라고 치부하기엔 담고있는 내용이 너무 방대하다. 누구에게나 선과악은 공존한다. 선을 위해서는 악이 필요하다 그럼 그게 과연 악일까?
10,아이언맨부터 닥터스트레인지까지 골수 마블빠이지만.. 가장 추천하는 1위를 꼽으라면.. 단연 DC다크나이트.
10,내가 지금 까지본 히어로물 영화중에 단연 최고 앞으로도 그럴거같음
10,히어로물에 대해 관심도 없는데... 너무...너무 좋다. 정말 뭐랄까...조커가 누군지 배트맨이 누군지도 몰랐지만 난 이영화를 보고나서..만화책과 영화 그리고 애니를 섭렵함. 이건 명작. 히스레저의 조커를 이 영화에서밖에 못 본다는게 너무 슬플뿐.
10,진짜 배트맨영화중 최고의영화
8,완급조절의 실패 히스레저.크레딧이 다 올라가고 나면 히스레저만 남는다.
10,히스레저의, 히스레저에 의한, 히스레저를 위한 영화
10,흐극으극끅끄어흐그극
10,더할 말이 필요없다 전무후무 최고의 영화다
10,최고의 감독, 최고의 배우, 최고의 영화
10,세상 그 어떤 영화와도 격을 달리한다. 영상도 예술이 될 수 있다는 것을 유감없이 발휘한 영화. 어떻게 이런 작품을 만들었을까.
10,박평식 동전 던지기는 진부해????너의.평론이 진부해!!!!
1,그놈의 현실성 하나때문에 원조 배트맨 액션 위상을 다 말아먹냐 놀란아재씨? 배트맨의 특성을 잘살렸으면 액션도 살려야지 이 배알못 감독아;;;
10,전설로 남을 역대 최고의 수퍼히어로물
10,말이 필요없는영화다.. 전무후무한 최고의 영화 DC는 이이상의 대작을 못만들듯.
10,보고 "쩐다." 라는 말만 나왔다.
10,진짜이건 한번더 재개봉해야됀다 올해 시빌워 닥터스트레인지 수어사이드스쿼드 등등 한달에 한번꼴로 기대작들 하나씩 개봉하니까 없는달수 하나골라서 개봉해야됌 진심
10,최고의 영화 입니다용 네네
10,정말 명작이다 다시봐도히스레저 삼가 고인의 명복을 빕니다
10,히스레저의 연기를 넘어선 연기광기를 예술로 승화시킨 희대의 명작영화사에 다크나이트 조커를 뛰어넘는 악역이 또 나올수 있을까?
10,내 인생 최고의 영화 엔딩 크렛디 올라가고 박수를 쳤다...
10,명작중에명작이다 ㄷ ㄷ
10,재밌다.. 결말이 맘에 안들지만 이 결말이기에 영화 완성도가 더 높아진 것 같다.
9,1점은 모두가 알 것이다
10,10번봐라다봤으면10번더보구
10,말이필요한가 지난 8년동안 8번정도 본듯하다
10,히어로 영화에선 선과 악의 대결구도로, 항상 권선징악의 따분한 결말로 끝나는게 대부분인데... 정의를 위해 필요악을 자칭 하다니.. 내가 배트맨이었으면 더러워서 집어치운다.
10,단점을찾을래야찾을수없다
9,1010011001010
10,선을 위하여 악을 택한다 ㅎㄷㄷ
7,갠찮은 오락영화긴 한데 평점이 좀 과하네;
10,연출과 각본에서 지렸습니다 ㄷㄷ
10,어마어마한.... 정말  대박인 영화였다 ,
10,어둠의 기사님..ㄷㄷ
10,최고로 훌륭한 영화입니다.
10,히스레저의 명복을 빕니다.
10,몇번을봐도 감동임`니
10,10점 만점에 10쩌엄.
10,영화관에서 보는데 영화 끝나고 사람들 단체로 기립박수 치는건 진짜 처음봤다. 구라 아니고 진짜로.
10,말이 필요없이 그냥 10점 주기로 했다
10,언제봐도 재밌다. 히스레저의 연기는 두말할 필요는 없지만 결코 영화의 완성도도 뒤쳐지지않는다. 거기다 한스짐머의 음악은 개인적으로 최고라 생각했던 인셉션보다 떨어지지 않는다
10,이건 10번이상 봐도 질리지가 않는 영화다.
10,세상에 정의가 있을까내가봐도 이번은 조커의승인것. 같다
10,영화 끝나고  웅장한 음악이 '쾅' 하면서 [The Dark Knight] 이 문구 뜰때 ㄹㅇ 소름. 그때 그 충격과 감동이 잊혀지질 않음.
7,스토리는 흠 잡을데가 없지만 너무 평범한 배트맨이었다.
9,정의가 오롯히 서기에 세상은 척박하다.그러나, 아직 살만하다.
10,굳 정말 재미있어요!!!!
10,2번봤지만 또 보고 싶다. 정말 재밌다.
10,다크나이트 이전 히어로물은 단순히 악과 맞서 싸우는 선 정말 단순한 구조가 대부분이었는데 대중들이 바라는 선이 무너지지 않기 위해서 스스로 악을 자처하며 진실을 숨기며 쫓기는 자가 되는데 선을 지키기위해 악이 된다는 참으로 발상도 대단하고 엔딩때 소름
10,넘사벽 영화  ㅎㄷㄷㄷ 최고다~
10,이 영화를 전설로 만들어버린 히스 레저에 존경심을 표합니다.
10,내 생애 최고의 영화!!
10,장르가 액션인 영화를눈물을 흘리며 볼 줄이야...메세지가 있는 액션 영화...선과 악의 본질에 대해 묻는 영화..트윈픽스(영화말고 드라마시리즈로)를 보며 느꼈던선과 악에 대한 혼돈이 생각났다..명작중에 명작다크나이트..
9,단순 히어로물이 아닌 명작
10,조커 역할 배우 연기력 봐... 진짜 지린다
10,중1때 극장에서 멋모르고 봤는데 지금 다시보니 ㄹㅇ 개명작 ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 영화관에서 볼 수 있었다는 게 감사할 따름..
10,조커성님 하비덴트성님 지린다
6,일단 다봤는데 무슨 줄거리였는지 모르겠음
10,처음 나오고 봤을때는 별 생각없이 봤는데지금 영화채널에서 다시 방송하는거 보니까 느껴지는것들이 참 많네요. 제 생각일뿐이지만 명작이네요.
10,악과 선의 기준이 과연 나눠질까라는 의문을 던진 최고의 영화
10,진짜 개명작... 배트맨2와 닼나가 최고의 배트맨 영화!!
10,역대급 영화 무엇보다 영화 엔딩이 너무 사기적...왜 제목이 다크나이트인지 알 수 있었고
10,★★★★명작★★★★
10,두 말이 필요 없는 영화. 최고
10,봐라. 꼭 봐라. 두 번  봐라.
10,와 진짜진짜 대박이네 8년지나서 본거지만..진짜 엄지척이다
10,존잼 진짜 너무너무너무너무 재미있음
10,최고의 히어로 무비. 현재까지도
10,다른 히어로 영화와는다르다
10,배트맨 VS 슈퍼맨이 개봉중인 이 시점 나는 다시금 전설을 떠올린다.
10,TV 돌리다 나오면 계속 보게되는 영화
1,재미있는 히어로물의 상업영화.
10,말이 필요없는 영화....
10,크으으ㅠㅠ히스레저ㅠㅠ넘ㅁ좋다ㅠㅠㅠ으왕ㅠㅠㅠ
10,평식아 이 영화가 진부하게 느껴지면 평론가 접어라
10,Good best movie
10,완벽 그자체 더이상 손델만한 구석이 없습니다
10,슈퍼맨 VS 배트맨 보고 이걸로 힐링했다 ㅠㅠ
10,인생 영화.. 히스레저ㅠㅠ
10,이건 히어로 영화가 아니다. 철학적 가치를 가진 길이 남을 명작이다.
10,7년 전에 써놓은 내 똥같은 평점에 후회하며 다시 남긴다. 아는 만큼 보인다고 했나. 그땐 배트맨을 너무 몰랐다.
10,내 인생최고의 영화! 선과 악 그본질에대한 질문을 끝없이던진다.
10,이영화는 정말 지린다 미쳤다 미쳤어 몇번을 봤어도 티비에서 하면 또보게되고 엔딩에서 지린다 소름돋는다 할말이 없다
10,미친영화다~~~~박평식 돌대가리색기
10,다시 봐도 명작 이네요 심심해서 시리즈 다시보는데 전율이 느껴집니다
10,여주가 안이쁜이유는 너무 완벽할까봐
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 소름끼치는 이 작품을 자신있게 추천한다!!
10,10점 이상은 없나요....
10,내 인생 최고의 영화진짜 배트맨 이영화에는 철학이 담겨있다
10,배트맨vs슈퍼맨에서 망가진 배트맨보고 다시 이거보니까  같은 히어로물에 같은 주인공이 나오지만 앞에건 어린애 장난처럼 느껴지게 만들 정도의 영화인듯
10,이건 내 인생 명작이다 배트맨 핵간지bb 조커도 연기 ㄹㅇ 개쩌름
10,돈옵저보고 충격받고 뇌정화하려고 다시 봄
10,내 인생영화 넘버 원. 최고다
10,이 전엔 T2가 인생 영화 였고 다크나이트를 본 후 약간 망설였다.
10,전체도 레전드지만 특히 엔딩은 진심 역대급
10,정말 이건 그냥 완벽한 영화
10,놀란, 당신이 최고야..  배트맨 vs 슈퍼맨을 보고나서 진짜 다시 찾게된 다크나이트...  진짜 그때의 감동을 느껴보고싶었지만 찾을 수 없었던 배트맨 vs 슈퍼맨...
10,갓영화아니냐? 히스레져 개쩔음
10,2008.00.00
10,그럼 어떻게 해결할건가요?
10,진짜 조커와 배트맨은 최고긴 하다...
10,또봐도 최고다 역대최고
10,던 오브 저스티스 보고 이영화가 정말 절실하게 보고 싶어졋습니다던 오브 저스티스 아  개똥..,.
10,제 생애 인생영화 입니다
10,이 영화를 보지 않은 사람은  참 불쌍하다. 이 대작을 모르다니
10,어둠이 내리는 순간 마블의 모든 히어로를 가져와도 이 흑기사의 치명적인 매력을 이길 수는 없다.
10,마지막 엔딩 장면은... 정말 전설,
10,놀란감독 영화를 보면 모든것에 놀란다 라는 친구의 개드립이 정답이었다. 정말 놀란다
10,10점이 아깝지 않을 내 인생영화
10,이영화를 10번넘게 봤을겁니다. 항상 설레는 마음으로 보게됩니다.
10,어중간하게 놀란 식의 스타일로 영화 만들려했다가 개망신당한 잭 스나이더 같은 150분 영환데도 스토리가 주는 몰입감부터 차원이 다르다
10,던 오브 저스티스보고왔는데 크리스토퍼 놀란과 크리스찬 베일 ,히스 레저는 괴물을 만들어놨다....이 이상의 배트맨 영화가 나올 수 있을까?  원작에도 충실하며 개개인의 연기도 역대급이였고 개연성도 납득할만했고 전개도 훌륭했다. 진짜 괴물같은 영화
10,오늘 던오브 저스티스의 뱃맨을 봤습니다. 다크나이트 크리스천베일이 진정한 뱃맨이라는걸 알게됬습니다
10,배트맨 대 슈퍼맨은 잭 스나이더가 놀란을 넘을 수 없는 이유를 명확하게 보여준다 액션신만 빼고 모든 게 퇴보했음
10,생각하는히어로~~^^
10,최고 !! 희대의 명작.
10,10 점이 아깝지 않다.
10,배트맨 이라는 시리즈를 이렇게 바꿔 놓았다는게 대단한거지
10,10점 그 이상의 영화. 영화에 빠져들게 된 계기가 되었다
10,내 인생 최고의 영화..
10,넘재밋게봐서10점주고갑니다~
10,이 영화에 1점을 줄 수 밖에 없었던 분들은 어떤 분들일까?
10,조커 진짜 연기 잘한다 ...
1,여주 와꾸 진짜 ㅡ ㅡ 몰입방해 갑
10,어릴 때 보고도 소름이었지만 크고 나서 보니 더 기가막히는 영화
10,말이 필요없다 인생영화
10,ㅅㅂ 지렷다 이제 다크나이트라이즈봐야겟다.
10,보는 내내 소름 쫙쫙남 명작임
10,처음 보았을때 감동했고, 두번 보았을때 최고라 생각했고, 세번 보았을때 완벽하다 생각했다. 그리고 수도없이 보고 오늘 또 한번 보았을때 기립박수 치고 나니 평점이라도 줘야겠다 싶더라.
10,또봐도 마지막 엔딩씬과 대사에 소름을 넘어 감동까지 온다
10,갓갓영화..지리고왓다
10,과연 이보다 나은 히어로물이 나올 수 있을까....???
10,배운 사람도,못 배운 사람도 알지 못하는 본질.규정만 다르게 할 뿐.
10,히스 레저가 출연한 영화
9,조커의 존재감은 정말 대단하다고 생각한다. 다크나이트 라이즈를 보고도 다크나이트가 계속 생각 났다. 이제서야 본게 후회 될 정도..조커 다시 만나고 싶다ㅠㅜ
10,재미도 있는게 의미도 깊은 영화
10,성지순례 왔습니다...
10,히어로 영화중 단연 갑 인생영화
10,히스레인저 아닌 그 누가 조커를 대신할수 있으랴..
10,BEST EVER BLOCK BUSTER MOVIE
10,명작에 평점을 매긴다는게 아이러니다.
9,다시 봐도 개명작이다.
10,비긴즈에서 한 층 업그레이드 된 액션과 아이맥스 장면삽입으로 인한 풍부한 시각효과.
10,네이버엔 왜 이십점이 없나....
10,모든 선과 모든 악을 말한다
10,히스레져를 추모하며...최고의 영화
10,몇 번을 봐도 다크나이트는 나에게 무언가의 메세지를 준다.
10,히어로영환지 철학영환지 정말급이높았던영화 감독도 배우도
10,박평식 "동전던지기는 진부해" ㅋㅋㅋ투페이스의 상징을 진부하다니 살다살다 이런 개소리가배트맨보고 독수리옷 입고 다니란 소리랑 뭐가 달러?
7,주연보다 조연이 더 눈에 띄는 경우라니...
10,조커는 단순 빌런이 아니었고 우리들에게 관객들에게 어떠한 메시지를 전해줬어...ㅎㅎ..
10,감독은 미치광이이거나 약쟁이 일것이다맨정신으로 이 영화를 온전히 만들수....
10,이전의 슈퍼히어로 장르와는 다른 새로운 장르를 만든 영화다.
10,히어로 영화에 액션 연기 철학 스토리 모든걸 다 가진영화
9,이런 영화 또 나올까 싶다..
1,ㅡㅡ 유치하고 재미가없어
9,이런 장르 안좋아하는데 꿀잼 ㅋㅋ
10,다크나이트를 처음 중1때 봤었고 올해 고3인 내가 오늘 다시 생각나서 보니까 소름이 다 돋더라.. 중딩땐 조커 연기에 대한 존경심 쯤이였지만 지금 와서 보니 모든 스토리 하나하나 감동을 받지 않을 수가 없다
10,길게쓰기 귀찮다 직접보면암
10,말이필요한가....
10,최고의 명작 말이필요없다.
10,다시봐도 재미있는 영화
10,최고의 오락 영화. 마지막 히스레져 합성 촬영분이 어색한 점은 조금 아쉽지만..
10,히스레저 최고.. 배트맨 비긴즈 시리즈는 다크나이트가 다 해먹음
10,보고보고 또 볼때마다 온 몸에 전율이 흐르는 작품
10,마지막 장면에 전율이..
10,말이 필요없는 영화였다
10,아이고 평식아 ~ 여기서도 똥을 지려놓으면 어떡하누
10,감독은 일평생 하나의 영화를 만든다는 장르누와르의 말을 인용하여 놀란은 이미 일생일대의 걸작을 찍은 듯하다 이토록 훌륭한 작품 안에서 조커를 연기한 히스 레저는 마치 모든 이미지의 운동에 동화되는 듯하면서도 끊임없이 서사를 뚫고 나오려 한다
10,아직도 기억난다.수능끝나고 학교에서 할거없어서 폰에 다운받아가서 이어폰 끼고 보다가, 여주랑 투페이스 선택해서 구출하는 장면 너무 몰입해서 종례시간에 담임이 가만히 나 쳐다보고 애들다 벙쪄있고 시간이 많이 흘렀는데도 기억나는추억
10,솔직히 이 영화는 역사책에 들어가야 해
10,8년이 지나도 아직까지 인생영화
10,점수를 매긴다는 게 미안할 정도..이영화의 가치는 점수로 매길 수 없음..
10,이거 소설책으로 나오면 무조건 본다.
10,평점 낮게주면 뭐 있어보이는줄 아나보다 평론가들은
10,히스레저의 조커연기를 다시볼수없다는게 너무 슬프다ㅜ
8,동전 던지기는 여전히 신선해~!!
10,히스레저의 모든것을 보여준 영화
10,good 최고의 영화 멋짐
10,관람할때는 히스레저와 고담의 분위기에 다리가 저리고 보고 난 후는 선과 악의 철학에 가슴이 두근거린다.
10,얏빠리 다크나이트와 사이코우다세!
10,내가 본 영화 중 최고의 영화
10,역대 최고의 영화. 그 무엇도 흠잡을 곳이 없었다.
10,진짜 이건 인생영화..
10,히어로 장르지만 묵직한 주제의식이 담겨있다.또한 연출 연기 모두 훌륭하다.다크나이트 조커는 영화 최고의 악역 중 한명!
10,내 인생 최고의 영화 조커의 광기어린 모습이 아직도 눈에 선하다 히스레저 조커를 넘을 새로운 조커는 나오기 힘들듯
10,레옹과 함께 10번은 본듯
10,조커와 하비덴트가 강렬한 인상을 남긴다.
10,역대급 영화다 조커는 진짜 지린다
10,9.5 이상몇번을 봐도 명작
10,전설이 된 영화히스레저 그는 조커 그 자체였다.
10,히어로물의 끝판왕...히스레저의 목숨이 제물이된 작품...
10,이영화에 뭔말이 필요하나?근대 놀란이 이영화를 능가할 작품을 만들수잇을까?ㄷ
10,미쳤네... 와.. 정말 미친 영화다.
10,21세기 최고의 영화라고 감히 말해본다.
10,놀란감독님....난 분명 히어로물을 봤는데...예술영화를 봤다라는 자부심이 생기는 왜일까?
10,진짜 이런 영화를 지금보다니ㅠ진짜 대작 말이필요없다이영화본사람들 다 나랑같은생각일듯 대단하다정말시작부터 끝까지 영화속에 빠져들엇다
10,배트맨과 조커 조합으로 만든 최고의 히어로 영화
10,극장에서 보지 못한게 정말 후회되는 영화. 재개봉했으면 세번이라도 간다.
10,21세기 최고의 영화...
10,why so serious?
10,15번은 넘게 봤는데 봐도봐도, 보면 볼수록, 볼 떄마다 심장이 쫄깃함
10,액션 히어로 무비를 클래식으로 격상 시켰다.
10,오랜만에 보았지만 역시나 이 먹먹함은 무엇인가..
10,지금 다시봐도 영화속 인간에 대한 철학적 메세지를 느끼면서  다시 감탄하게 됩니다.
10,ㅠㅠ말이필요없어요ㅠ
8,1점 평점에 생각없는 사람들이 많군
10,왜 별을 5개 밖에 못주는거야
10,이입이 잘되고 조커의 연기가 최고엿던 영화
10,다크나이트 인생영화..말이 필요없죠..
10,무슨말이 더 필요하겠냐
10,말이 필요없는것같아요
10,다크나이트.. 역시 명성대로 대작이었다.
8,희대의 캐릭터 조커를 탄생시킨 대작. 조커를 연기한 히스레저는 결국 평생을 꿈꾸던 아카데미 상도  받기 이전에 약물과다 복용으로 사망 . 완벽한 조커가 되기 위해 촬영 이전 6주동안 방에서 나오질 않고,  영화 끝나고도 역에서 빠져나오질 못했다고..
10,걸작.. 최고의 영화이다
10,"왜 그렇게 심각해?"
10,다시봐도 굳 역시 놀란 10자이상적으라네 호허호허허허
10,언제봐도 재밌어... 히스레저의  연기가 소름돋았던 영화였다.
10,재밌다. 10번째 관람을 마치며.
10,지렸음 처음에 평범한 영웅물 영화로 인식했던 만큼 놀람도 큰 영화였다
9,미증유의 영화가 비로소 빛을 보다
10,태어나서 처음으로 영화 평점 남깁니다. 인생 최고의 영화입니다.
10,또 보고싶다.. 최고다 또 보고싶다
9,가장 순수한 악. 히어로물이 할 수 있는 일
9,케이티 홈즈가 나왔어야 했다는 생각이 드는 부분을 빼면 최고의 영화!!
10,히.스.레.저 지렸다
10,엉ㅇ엉엉ㅇ엉엉 지금봐서 너무 부끄럽다
10,5번 이상 본 영화는 이게 처음..히스레저의 연기력에 감탄한영화이다,이정도의 히어로물 영화가 다시 나올수 있을까?..
10,여주인공뺴고 완벽한 영화
10,그냥 내 인생영화 1위 더 말할 것도 없다;
10,모든것이 완벽한 진정한 이시대의 히어로영화.
10,ㅋㅋ다크나이트에도 평점1점 남기는 급식충들 1점인 이유도 없구만 ㅋㅋㅋ
10,...말이 없었다 이게 8년전 영화라니..
10,히어로를 이렇게 섬세하게 다룰 수 있는 감독이 몇이나 있을까
10,감독이름처럼 놀랍던 영화 강추!!
10,인간의 양면성을 그린, 뻔하지 않은 히어로물.
10,유의미한 질문을 던진다. 그것도 아주 훌륭한 템포로. 스타일리쉬하고, 개성넘친다. 여러 요소들이 개연성 있게 배치되어 있다. 위대한 영화.
10,이 영화는 꼭 봐야한다 생각합니다.
10,역대급 핵노잼//10자
10,배트맨보다 조커가 더인상적인 영화
10,놀란, 이 두글자로 끝, 무슨말이 더 필요한가
10,히스레저는최고의배우ㅎㅎ
10,히스레저는갓.말로표현할수없는갓의연기를보여주었다.
10,다시봐도히스레저의  조커연기 하나만으로 도 이영화는 만점이다.
1,졸라 지루합니다..이건 다큐수준.. 그많은 제작비 다 어디로 갔냐... 인터넷 참붕 이라는 사람이 쓴 리뷰가 맞았네..
10,내가 본 영화중에 이렇게 까지 여운이 남는 영화는 처음이였다.
10,히어로 영화계의 새로운 척도... 기존 영웅물 영화가 줄 수 없는 진하고 어둡고 그냥 엄청난 영화
10,이걸왜 이제 봣는지 모르겠다..
10,백문이 불여일견... 백번 들은것보디 한번 보는게 몇십배 낫다. 다크나이트라는 제목이 히스레져를 지칭하는 것처럼 느낄정도로 크리스쳔 베일보다 히스레져가 그냥 뭐 다 해먹는 느낌이다. 진짜 조커가 살아있다면 저런 느낌일듯... 어우.. 소름돋는다.
10,이런건 사람이 만들수 있는 영화가 아니고 배우들도 다 사람이 아님
10,이건 미친영화다  ㅇㅈ???
10,요즘 히어러물로 최고 잘나가는 마블영화에서는 느낄 수 없는 진한 여운을 가진 영화. 내 인생에서 놀란의 배트맨시리즈를 뛰어넘을 히어로물은 없을듯!
10,명작. 오스카로 담을 수 없는 영화가 있음.
10,이런영화는 다시 나올수없다
10,예전에 어딘가에서 본 적이 있다. 악당은 주인공을 빛나게 해주기 위해 존재하는 소품이라고. 나는 왜 이 영화를 볼 때마다 반대의 생각이 드는지ㅋ 조커와 천재감독의 조화에 찬사를!
10,무슨 말이 필요할까  그냥 보아라
10,대단하다. 할 말이 없다.
10,It's fucking awesome baby!
1,너무 10점을 주고싶으면 1점 줄수도 있는게 사람마음이지 않나요. 조커가 배트맨였으면 고담은 더 좋았을듯. 조커같은 개상돌 아이 배트맨 상대 할빠에 착하게 살고말지요.괜히 나쁜짓하다 바주카포 맞고 가족 줄초상날빠에 착하게 살고 치우는자는게 사람마음.
10,박평식 그냥 관종이지... 저건 평론가가아니다....관심종자
10,철학이 담겨 있지만 재미가 부족하지도 않다. 감독의 뛰어난 연출력과 배우들의 뛰어난 연기, 그리고 뛰어난 음향까지. 이 모든 것이 갖춰진 영화다.
10,히어로물 거기서 거기고 진부한 장르일꺼라는 편견을 깨준영화... 왜 6년이 지나고서야 이제야 봤을까... 영웅이 아닌 묵묵히 우리를 지켜주는 어둠의 기사 ㅜ ㅜ
9,다수가 히스레저의 연기에 탄복했지만 시리즈 통틀어 가장 지능적이고 주도면밀한 조커를만들어낸건 놀란이다.
10,십점 만점에 백점이다. 동전 던지기로 까는 평론가는 전직을 심각하게 생각해봐라. 히스는 말할 필요없이 최고였고 크리스찬 베일도 역대 배트맨중 최고라고 생각한다.
10,짧은 인생이지만 본것중 최고.
10,놀란이 이것보다 좋은 작품을 낼수 있을까?? 조커연기는 이것보다 좋은 연기는 아직 그리고 미래에도 한번도 보지 못하다 장담할수 있고 베트맨은 코믹의 우락부락하지 않은 몸에도 강함이 묻어나온다 마지막장면은 23번째 다시봐도 전율이 흐른다.
10,최고의 히어로물.씨쥐떡으로 볼거리 자랑에 그치는 요즘 마블쓰레기들과는 차원이 다르다. 히어로물계의 넘사벽.
10,이 영화는 내 인생영화..볼수있게해주셔서 감사합니다
10,그는 침묵의 수호자요 ..어둠의 기사다
9,놀란과 히스레저는 천재다
10,아쉬운점이 있다면 액션씬이 아쉽다는 점.
10,여배우 빼고 완벽한영화
10,다크나이트 인터스텔라 닼나라이즈
10,진짜 볼때마다 놀란다.히스레져가 그리워지네요ㅠ
10,평식아 학창시절 배트맨이나 조커 에게 빵셔틀  했냐
10,내 생애 최고의 영화 탑3안에 들어감
10,이 영화는 다시봐도 진짜 존잼
10,인터스텔라고 인셉션이고 놀란의 최고명작은 다크나이트
10,다시봐도 끝내준다. 12점!
9,명작. 역대 히어로물 중 최고라 불러도 과언이 아닌 작품. 다만 이미 70~80년대의 선배들이 제시했던 사유주제에서 한 발짝도 벗어나지 못한 진부함은 어쩔수 없다.
10,정말 이 영화 하나가 나의 영화 세계관을 바꿔놓았다
10,흐.. 내인생 최고의 영화 왠만하면 이영화보다 완벽한 영화은 없당
10,빛이 어둠을 만든다이것이 진짜 메세지가 아닐까
10,진짜 히어로의 모습과 진짜 히어로 영화가 뭔지 보여줬다. 놀란 감독에게 감탄과 찬사를..
10,다크나이트=인간으로 태어났으면 반드시 봐야함
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,더이상 말이 필요없다. 10번은 넘게 봤다.
10,지금껏  모든 걸작 히어로물을 쓰레기로 만든 걸작
10,21세기의 위대한 영화
10,처음으로 평점주는 영화. 내 인생 최고의 영화. 마지막 장면에서 기립박수 칠 뻔.
10,...히스레저 보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,21세기 안에 이를 넘는 히어로물이 과연 존재할까
10,더한 말이 필요 없다 정말 최고의 영화
10,미친...디시코믹스의조커가 떠오르질 않아 ㅠㅠ 히 고스레저니뮤ㅠ
10,히어로물의 끝판왕...명작의 한계를 뛰어넘었다...
10,최고의 영화입니다!!
10,놀란이 연츌하고 신이 도우신 필생에 세기의 역작.
9,최고의 영화. 아쉬운 건 런닝 타임이 너무 길다. 아, 길기 때문에 더 좋은 건가?
10,조커때문에 평점10점
10,ㅈ꿀잼인데 난 다크나이트 분위기가 너무 무거워서 개인적으로는 라이즈 > 다크나이트 > 비긴즈 순으로 재밌었음
10,연출력, 액션, 시나리오, 음악, 흥행성, 작품성, 연기력! 모든 게 완벽한 영화다. 평식아 영화 다시 보고 와라.
10,박평식은 지가좀 오래살았다고 저러는거같은데 평식아 동전던지기는 니가 태어나기전에 만들어진거다. 하비덴트의 상징이라 할수있는 동전던지기가 진부하다니 평식이 나중에 이순신 영화보고 "거북선은 진부해"라 할듯
10,박평식 에휴 관종인가 ;
10,평식아 그러고도 니가 평론가냐ㅋㅋ너의평론은 그냥 까기위해 쓰는걸로밖에 안보인다외국평론가들도 대단하다고 하는마당에너가?ㅋㅋ아놬
1,응 노잼이ㅣ차얖려표료ㅠㄹ
7,신선하고 깊이있는 세계관, 철학으로 조커와 배트맨을 재탄생시켰다. 뿐만 아니라 강력한 극적효과와 장치들로 관객들의 시선을 완전히 장악한다. 다만 사건에 대한 선택과 개연성이 극적효과나 의미를 위해 희생되었다. 놀란은 이를 강력한 이야기로 덮어버린다.
10,저기요.... 이거 20점 없나요?
9,진정한 어둠의 기사 턔어나다.
10,무조건 10점이지!!!
10,스토리가 촘촘하게 잘 짜여져있다 맨처음 나온 가짜 배트맨 민병대가 진짜 배트맨인 브루스 웨인에게 "당신과 나의 차이가 뭔데" 질문한 것의 정답은 마지막에 나온다 배트맨이 자기희생을 하면서 죄를 뒤집어 쓰는 모습으로 진정한 고담의 수호자가 되었단 차이다
10,다크나이트는 내 인생 최고의 영화이며, 앞으로도 변하지 않을 것 같다.
10,그냥 보면 안다 다른 말이 뭐가 필요하랴
10,철학이라는 슈트를 입은 영화...
10,히스레저가 촬영전에 조커 캐릭터에빠져들려고 조커의 시점으로 일기를쓰고 조커처럼 최대한생각해보고했다는데..그만큼의 노력이있어 지금의 다크나이트가있는거같습니다 다크나이트 라이즈도 원래는 베인VS조커VS배트맨이었다는데 히스레저의 죽음은 안타까울뿐이네요.
10,가장 순수한 악을 보여준 조커가 이 영화의 주인공입니다
10,말이 필요하냐 아이언맨 헐크 토르 따위랑 비교 안된다 허구된 영웅이 아니라 진실된 영웅이다 히어로물의 진리
10,히스레저가 그립습니다
10,나 진짜 이런거 점수 안주는데...다크나이트보고 처음 별점준다
9,-1점은 메기질렌할때문
10,마지막 장면 소름 돋는다. 이건 영화가 아니라 예술이다.
10,침묵의 수호자..더이상말이필요한가 한가지 안타까운건 내가 이영화를 극장에서 보지못했다는것 젠장 아무정보없이 아무생각없이 극장갔다가 이걸본사람의 쾌감은 가히 상상초월이겠지 박평식씨 요즘 평하는거 좋아하는데 이것만의 당신의 실수입니다
10,말이 필요없다 일단 보면 안다
10,강아지가 잠을 잘땐 눈을 감는다.
10,몇점을 줘도 아깝지가 않다.
10,안보면 죽어서도 이 영화 못봤다고 지천에 떠돌수도 있을정도로 재밌다.
10,인생영화임 다크나이트 엔딩장면에서 와 눈가 경련 장난 아님.. 소름 ㅜㅜ
10,good~~!!!!
10,9.9/갠적으로히어로영화는유쾌함과파워풀한액션이필수라생각하지만.이영화는두가지다없는것이나마친가지.하지만그럼에도10점이란건단순히히어로무비로만남아있어선안될무지막지한작품이라생각하기때문.밑도끝도없지만엄청난영화다.찬사받을만하다.뭣보다조커는내가본악역중최고의악역임
10,한 장면 한장면 놓치기 아까운 영화. 특히 마지막  장면은 역대 최고의 장면
10,조커는, 단순한 악당을 넘어선 숙적의 교과서같은 캐릭터이다.
10,곱씹고 싶은 영화.. 주인공보다 조커라는 인간이 궁금하다..
10,진짜 명작이다. 그리고 깊은 여운
10,최고의 영화라는 찬사가 마땅한 영화
10,박평식 니는 진짜 맞아야한다
10,내 인생 최고의 영화. 내가 배트맨을 좋아하는 이유
10,박평식님 6점에서 7점으로 고치심 ㅋㅋ
10,인생영화 TOP3 영화죠
10,뭐 말이필요없는 작품.
10,히어로물 중에서 역대 최고임
10,다크나이트 조커 동전.
10,처음으로 평점 달아본다 정말 재밌는 영화
10,히스레저의 조커연기가 정말 소름끼치도록 인상깊었다.
10,이젠 볼수없는 살아있는 전설 히스레저. 그의 연기는 정말 최고였습니다,
10,하비덴트 또는 투페이스라는 캐릭터를 가장 잘나타내는게 양념반 후라이드반같은 몸과 더불어 동전던지기인데 투페이스란 캐릭터보고 동전던지기가 진부하다는건 조커의 분장이 지루하다는것과 배트맨의 슈트가 진부하다는거랑 뭐가다른거임ㅋㅋㅋ
10,여기 자꾸 박평식 까대고 욕하는 사람 있는데 그럴 필요 없어 얘들아ㅋ  투페이스의 동전 던지기를 진부하다고 하는 개 또라이 새끼한테는 욕도 아까우니까ㅋㅋㅋㅋ 평식아 진짜 왜 사냐? 너 배트맨 원작은 OO 모르지? 그러니까 그딴 소리가 나오지ㅋㅋㅋ
10,굿 기저귀 입고 본 영화 지린다
10,와이 쏘 씨리어스!!!!
10,키아...나는 왜 이제야 이영화를 알게되었을까 후회된다
10,내 생애 최고의 영화!!
10,말필요없음. 걍 인생영화
9,대박... 단순한 오락 영화와는 차원이 다르다.. 머리가 아프다
10,평점 ㄷㄷ...놀란감독 너무 좋다
10,무조건 10점이요 말이 필요없다
10,세계에서 가장 재밌는 인문학 강의를 들었다.
10,영화가왜이리감동적임
10,박평식 ㅋㅋ 평론가는 믿을게 못됨
9,이영화를 논리적으로 깔수있는 사람이 있다면..스승으로 모실테다.
10,난 마블파이지만 배트맨시리즈는 정말 마블도 쫒아갈 수 없는 최고의 명작임을 인정하고 있다.
10,무슨 말이 필요해 다크나이트인데
10,다시 정주행 하는데 어둠의 기사 배트맨 곁에는 왜 아무도 없는거야?쓸쓸해보인다..ㅜㅜ흐규..히스레저 연기는 볼때마다 소오름..
10,말 할 필요 없는 명작이다
10,지금 아니 미래에도 역대최고영화로 기억될 영화
10,2009년.... 나를 설레게해준영화
10,네이버 평점 머리털나고 처음써본다.. 난 과연 조커쪽일까 투페이스쪽일까 베트맨쪽일까! 선과악의 분명함. 단순 영웅물을 넘은 최고의영화..!
10,최고라는 말밖에...
10,최고의영화 블록버스터도 예술일 수있다!!
10,진리 진리 진리 진리 진리
10,단순 히어로물이 아니다. 철학이 있고 선과 악에 대해 정말 진지하게 생각해 보게 한다. 진짜 두 시간이 넘는데도 시간 가는 줄 모르고 본다. 벌써 4번째 보는건데도 보면 볼수록 재밌다. 이래서 크리스토퍼 놀란 작품은 역시 믿고 봄.
10,또 봐도 재밌는 영화!!!
10,히스 레저 당신은 최고 ㅠㅜㅠ
10,와 진짜 이건 와 개명작 10점도 부족한 개명작
10,생애 최고의 영화다....
10,히스레저는 사랑입니다
10,세상에 이런 영화가 있었나
10,카지노로얄~스카이폴,다크나이트,마다가스카 시리즈는 전설
10,무엇이 정의인가...
10,오락 영웅물과는 전혀 다른 한획을 그은 영화. 연출 연기 모든게다 합을 잘마춘 영화. 거기에 1편을 뛰어넘는 2편은 없다라는 말은 깨준 몇 안되는 영화.
10,10점은 필수적으로 주고봐야하는 영화다 .
10,역시 평ㅅ이 닥치고 있으면 반이라도 간다고 모르면 닥치고 있든가
9,마지막에 지렸다... 히어로 영화의 새지평
10,박평식 노인네여서 욕먹고 오래살려고 저런단 얘기가 있음
10,인간의 선(정의)과 악(혼란)을 분명히 알려주는 영화
10,몇번을 본지 기억이 안나지만, 오늘 보고 또 한번 놀랬다.. 볼때마다 놀라움을 주는 영화.. 과연 이 영화를 뛰어 넘을 영웅물이 나올 수 있을지...
10,참 대한민국 인간들 특히 남자새끼들.. 참 한심한새끼들이다 러브레터 같은 영화에는 의리의리 같은 개소리 지껄이면서 1점주고 여기는 10점주면서 남의 의견은 개똥처럼 취급하는 엿같고 더러운 인간들... 제발 대한민국 격좀 떨어뜨리지말고 조용히 살아라..
10,기립 박수를 치지 않으면 안될 것 같은 영화.
10,히어로 영화의 고정관념을 조커의 광기로 산산히 부셔버리고 배우들의 명연기가 웰메이드급 영화로 각인시켰다. 수많은 철학적 주제들을 다루면서도 영화의 흐름을 늦추지 않은 명작이다.
10,미친 명작 지금 다시 봐도 역시 놀란~
10,박평식!  평점좀 그만깍아라  악플러인간아    영화볼줄도모르면서  평론가는 무슨
10,박평식씨는 어떻게 평론가 된거죠?? 이런 대작에서 기껏 평론이 동전던지기는 진부해?? 이게 평론인가요..똥인가요??
10,크리스토퍼 놀란의 최고의 작품이라 생각하는 작품이 영화를 처음 접했을때의 충격은 정말이지...
10,와 OO 신이시여...
10,봐도봐도 보고 또 봐도 재밌다
10,조커 씨, 외계인 혹은 인류 멸망 시키는 악당 보다 훨씬 소름이 돋았다.그런데 그걸 막고도 자신은 영웅이 아니라고 하는데 우린 뭐라고 해야 하냨ㅋㅋ
10,블록버스터중에서 최고라할수있는 영화
10,이시대 히어로영화의 정점
10,이거이후로배트맨영화는더욱잘나올수없음라이즈는대작비긴즈마저도대작인건사실....
10,더 붙일 말이 필요한가?
10,다크나이트 정말 봐도봐도 질리지않는 영화 이런영화가 웰메이드다
10,정말 히어로 영화치고 진득하고 재미난거 같아요
10,Why so serious?
10,이만큼 철학적이고 정교한 영화가 있을까
10,역대급ㅋㅋㅋㅋ이길영화없다
10,명작이라 할지라도 다크나이트 밑에있다 인류가 만들어낸 최고의 예술작품
10,수퍼히어로 장르에 한 획을 그은 걸작.
9,명작이긴 하지만 동전 던지기는 진부하다는 생각이 드는데 나도
10,이제서야 본걸 후회했다
10,최고!히스레저는 영원히 기억될것이다
9,히스레서의 조커연기는 역대급이다
10,인센셥 인터스텔라와 더불어 삼대 대작중 하나
10,봤으면 알테지만 닥치고 10점이지
10,최고 치고 최고잉ㅎ히랴파나누토토
10,박평식이 좋아할만한 영화는 없는것같다
10,내 인생 최고의 히어로 영화
10,역대 히어로물 부동1위
10,베트맨이라는 케릭터하나를 가지고도 이러한 세계관을 만들수 있다는게.. 정말 존경스럽다
10,히스레져 아니였어도 수작임은 틀림없다. 인물들이 나타내는 철학과 하비덴트라는 인물의 변화 혹은 추락만 해도 볼거리가 많다. marvel은 관심없지만 dc comics는 좋아하는 이유 . 왓치맨과 더불어 dc의 최고작인듯.히스레져를 조금은 알것같다
10,엔딩장면 진짜 멋있다..
10,역대 최고의 영화입니다
1,베트맨은 히어로 같지가 않아 너무 모습을 많이 드러내 그래서 영화가 문득 보면 식상해 보일수 있지만 조커라는 캐릭터 하나 만큼은 잘 만들었다 근데 베트맨 캐릭터는 오류
10,오프닝과 엔딩은 영원히 잊지 못할것 같다. 히스레저가 연기한 조커는 가장 특이하진 않지만 가장 무서운 조커로 남을 것 같다. 블록버스터 장르일수록 감독이 제대로 야심을 드러내야 성공한다는 것을 일깨워준 걸작이다.
10,그렇지 야구 피쳐들 공던지기는 직업이고 동전2번굴려서 복수하는 평범한 검사의  내면연기는 진부하죠ㅋㅋ 근데 혹시 투페이스라고 아시는지..
10,히스 레저 아였음 이영화는 크게 성공을 못했을 것이다. 하지만 그의 조커연기 하나로도 10점을 줄수있다.
10,시작부터 끝까지 전율이다
10,크리스토퍼 놀란 감독님 존경합니다...
1,음 나는 그닥이네요^^
10,말이더이상필요한가?
10,러닝타임 내내 당신의 오감을 열고 소름돋게 만들것이다. 그리고 그 중심에 있는 광대 한명
9,히어로물.. 많이봤긴했는데 개인적으론 히어로물은 나랑안맞는듯.. 볼만은했음
10,최고다. 명작명작명작이다
9,히어로 무비의 새로운 판을 짜놨다. 철학적 문제로 끝없이 생각하게 만드는 영화. 배트맨의 안티를 팬으로 만들어버렸다.
9,다 각자 개인차가 있어서 재미가 있거나 없거나 하는건 이해 하겠는데. 그렇다고 해서 재미없다고 이걸 왜 보냐 ?ㅉㅉ 라는 댓글은 다른사람이 느낀 감성따위를 무시하는것 같아 눈살이 찌부려지네요 자기 평가기준이 다른사람이랑 똑같을수가 있나.
10,평점이 너무 낮게 책정돼있네
10,최고의영화입니다정말끝내줍니다
10,내가 본 영화중에 가장 재밌었다
10,이게 그 유명한 히스레저의 조커구나...
10,히스 레저 조커 연기는 진짜 최고!
10,침묵의수호자 어둠의기사 다크나이트ㅋ 제목도 존내 잘 지었다ㅋ 글고 내가 생각하는 깨알 재미는 은행털때 스쿨버스끌고가서 "학교 마쳤다" ㅋㅋㅋ글고 모건프리먼한테 매년 1000만달러 돌라고 했다가 털린놈ㅋ베트멘 슈트 만지다가 전기 감전된놈 발로차는 조커
10,30년 넘게 살면서 현재까지 내인생 최고의 영화라 생각한다.
10,많은 의미가있어서 다시 생각해보게되는 영화 최고
10,흠.생각을 많이하게 만들고 인상적이였습니다.
10,10점을 어찌 하까워할수 있을까
10,관람객 평점 10점이다
10,박평식씨 동전 던지기가 진부하면 눈치 게임이라도 할까요? ㅋㅋㅋ
10,작위적인 살정이 아쉽지만 그럼에도 충분히 수작
10,이거 재개봉 제대로 하면 800만은 갈텐데
10,진짜 대단한  영화다마지막장면은진짜  지린다박평식은  꺼져라
10,대박 쩔어 배트맨은 봐도봐도 끝없이 재미있구나
10,지금도 생각해 보면 히스레져가 죽어서 그 후속편을 못 본게 진짜 아쉽다.  이 희대의 완벽한 조화를 고작 영화 한편으로 끝나다니
10,배트맨 역사상 최고의 작품
10,내 인생영화.  풍부한 스토리와 긴박감, 섬뜩하면서 아름답기까지한 조커의 광기와 몇번을 봐도 질리지 않고 많은 철학적 메시지를 전하는 최고의 걸작!
10,단연 역대급 블록버스터
10,배우란 그 배역이 되어야 한다
9,굳, 놀란의 배트맨을 이제 볼 수 없다는 게 아쉬울 뿐..
10,아니 진짜...히스 레저 사랑합니다
10,그동안 난 이영화 안보고 무슨 뻘짓을 하고있었던건지.. 어디가서 영화좋아한다고 말도 못하겄다;
10,내인생 최고의 영화지 몇번을 다시보고 다시보고 또 다시 본지모르겠다
10,죄송합니다. 10번 넘게 보는동안 평점을 안주다니.... 배우 감독 내용의 삼위일체
10,ㅠㅠㅠ영웅물별로인데...이건급이달랐다
10,다크나이트 몇번을 다시봐도 진짜 최고다
10,인생 최고의 영화. 여주인공이 살짝 나이들어 보인게 아쉽네요.
9,잘 짜여진 블럭버스터 영화에 배우들의 혼신의 연기와 관통하는 메시지
10,평식이형님 형님 얼굴이 더 진부합니다
10,박평식은 기자, 평론가 명단에서 제외해라
10,최고의 베트맨시리즈....
1,그닥10자이상...
10,말로표연 할수없는 영화...
10,놀란 감독이 만든 놀라운 리메이크 결정판
1,동점 던기기는 진부행~
10,10점이 아깝지 않은 작품
10,주인공이 배트맨이 아닌 조커같음...조커♥♥♥
10,내인생 최고의 영화였다 레이첼 배역이 좀 아쉬웠지만 처음 봤을땐 조커만보이고 그 다음엔 배트맨이 보이고 그 다음엔 고든과 하비가 보인 영화
10,'둘중에 어떤 것.' 이라는 간단한 질문을 큰 예시로 우리에게 던진다.  예시를 만들어줄 실험자 '베트맨' 차근차근 설명할 '조커' 그리고 이 예시의 답을 줄 '고담의 사람들.'  도대체 하나의 영화에 몇마디를
10,조커가 이겨선 안돼...
10,동전던지기를 진부하지않게 그려낸 감독
10,와 내인생에 최고의 영화;; 걸작이다.
10,꿀잼이다 이기야~~~~-~~~~
10,최고의 영화입니다. 안보신 분은 없겠지만 안보신 분들은 꼭 시리즈 정주행해서 보세요.
10,명불허전 히스레저. 이만한조커가다시나올수있을까, 아닐거라는데에 한표.
10,히스 레저는 분명 그의 조커만큼 섹시하고 미친 악당은 더 이상 나올 수 없다는 한계치를 보여준것같다. 정말....조커로 시작해서 조커로 끝난영화.
8,결말이 불편한 영화는 많았지만, 불편한 결말이 이렇게 마음에 들었던 적은 이번이 처음이다.
10,그냥 짱이다...히스레저의 조커는 정말 최고의 조커인것같다
10,솔직히 철학적이다 뭐다 이런건 오바가 좀 섞인거고, 액션/스릴러 영화 중에 최고의 재미라는건 부정할 수 없음. 특히 엔딩장면과 절묘한 음악...몇번을 봐도 지린다 진짜
10,평식갓 동전던지깈ㅋㅋㅋ
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,히어로물 중 단연 명작.
10,1,1/2이  최선의 검사 하비 덴트와 최악의 조커 사이를 결정한다
10,히스레저..그의 연기가 너무나도 그립다 조커라는 캐릭터도 사랑스럽다.
10,말이필요함???최고임
3,놀란은 헐리우드의 진정한 중2
10,박평식 평론가와 이용철 평론가, 평소에 점수는 짜게 주셔도 평론(글)은 기 정확하고 좋아했는데 박평식형님.. 닼나 는 좀 아닌것 같습니다
10,어느것도 뛰어넘을수 없는 최고의 히어로 무비
10,아무 생각없이 평점 안보고 영화를 보다가 마지막 엔딩에서 소름 돋는걸 느끼는 내모습이였다... 몇번을 봐도 질리지 않고 볼 수 있는 영화 ㅠㅠ 다크나이트 시리즈
10,개인적으로 역대 Top3안에 들어가는 영화
10,이런 영화가 다시 나올 수 있을까?
10,놀란 감독에게 감사하다. 이런 영화를 이 시대에 만들어 준 것을.
10,10점 1010101010
10,인생영화ㅏ!!흐흐흫
10,내인생 최고의 영화!.!액션 감동  스릴 머하나 빠지는게 없다!.!배트맨과 조커는 초고의 선과 악임!안보신분들  꼭 보세요~~~
10,그냥소름 개인적으로 어느누구도 비판할수없는 영화
10,명작명작명작명작명작
10,두번 봤는데....또 봐야지..
10,내용을 알고도 소름돋는대작
10,내가 이영화를 디지털영화관에서 못본게 한이다. 크고 웅장한 사운드와 화면으로 조커를 볼 수 있었는데.. 지금은 27인치 모니터로 감상해야한다.. 아 ㅠㅠ
10,ㅅ22ㅂ 박평식, 김혜리의 7점만 아니었다면 평론가 평점 9점을 넘겼을텐데
1,조커의 연기는 인상적이었다. 그게 다였다. 평점이 너무 높아 1점 남긴다.
10,선과 악의 뻔한 싸움이 아닌 애매모한 경계선에서의 조커와 베트맨의 줄다리기 그리고 크리스토퍼 놀란
10,스토리, 플롯, 연기, 연출, 주제 모든면에서 최고수준이다
10,감히 최고라 할 수 있음 히스레저가 한 없이 그리울거다
10,히어로 영화는 다크나이트가 세상에 나오기 전과 후로 나뉜다.
10,핵꿀젬 끝나고 생각을 하게되소 계속보는 영화
10,인간의 본성이 무엇인가? 쉽게 대답할 수 있는 사람은 없을 것이다. 선이냐 악이냐. 정해진 것은 없다. 다만, 사람들에게 희망을 주는 것이 선이라는 것만 우리가 알 수 있다. 선과 악은 상대적이며 그러므로 우리 스스로의 가치관을 세워야 한다.
10,놀란감독이 천재라는것을 말해주는 영화
10,박평식은 그냥 아무것도 모르는듯. 아님 눈이 없던가
10,단언컨데 이 시대에 이 영화를 볼수있는거에 감사해야한다
10,너무 재밌다 도대체 몇번을 본지 모르겠다.
10,영화를 정말 심각하게 본 것 같다. 생각이 많아지게 만드는 영화다.
10,조커의 연기가 눈부시다
10,연기도 연출도 만점짜리 영화~
10,히스레저의 조커는 영화 역사상 최고의 악당이다.
10,내 최공 영호ㅓ공백제외하고열자
10,1편 부패 복수 공포 성장 정의 가면 영웅 / 2편 상징 양면 선과악 본성 희생 / 3편 진실 용기 의지 rise..s
10,미친 조커 나랑 결혼하자 진짜.. 안보면 정말 후회합니다
10,그냥 놀란제작진이 "인간의 윤리를 다룬 영화를 만들어보자!" 하고 각본을 잡고 거기에 히어로물을 씌어놓은게 다크나이트...
10,말이 필요 없음 완전 명작
10,내 인생 최고의 영화였다
10,평점 10점은 또 처음봣네 ㅋㅋ
10,평점 너무 낮다. 10자 감사
10,말이 필요없는 인생영화
10,엔딩 크레딧 끝나고도 한참을 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다.... 소름이 가시질 않음
10,최고. 말이 필요없다.
10,최고다 놀란감독은 언제나 옳다..
10,캬... 이거 대박..ㅋㅋ
10,흔한 히어로물인 줄 알았는데 내 인생 최고의 영화
1,flow(thef****) 니보단 박평식이 영잘알이니 아닥하렴 ^^
10,박평식이 8점 이상을 준 영화들을 보면 그의 취향을 알수있죠. 이런 히어로 시리즈에 그가 7점이상을 준것은 나름 대단하게 평가한거라고 생각되네요 ㅋㅋㅋ 물론 제 기준에선 웃기지도 않지만요.
8,브루스 너무 멋있당.. 박력
10,무슨말이 필요할까 그냥 최고다...
10,박평식 뭐하는 짓인지...다크나이트 7점 다세포소녀 6점은 뭐에요 저런영화가 다크나이트랑 1점차이라고 생각하다니..다크나이트는 볼때마다 소름이 너무끼칩니다..다크나이트 같은 영화는 다시 나오지 않을것 같아요...
10,엄청난 적을 넘어서기 위한 눈부신 추락
10,---완벽 그 자체----
10,최고최고, 또 보고 또보고 싶음!!!!
10,감동있게 본 영화...
10,great movie
10,20번 넘게 본 영화!!!!
9,진짜 레이철은 배트맨 비긴즈에서 했던애나 다른애가 했어야한다...더이쁜애가...웬 아줌마가 나왔어ㅜㅜ
10,배밖으로 기폭장치 떤져버리고 눈빛한방쏴준흑형 개멋있었음 ㅋㅋㅋㅋ 아니여기나오는배우들은 죄다목소리가좋네
10,다크나이트 는 조커가 갑이고 배트맨이 을인듯
10,일연의향연이다.놀란의연출력에깊은찬사를보낸다.
1,아이언맨이든 다크나이크든 히어로물은 재미가 없다
10,이 영화가 10점을 받을 수 없다면 더 이상 만점짜리 영화는 없지 않을까
10,히스레저의 OOO기력 , 마지막 장면은 다시 봐도 소름돋게한다.
10,영화를 보고나니 GTA를 하고싶다..
10,꿀잼 더이상의 말은 필요없다
10,범접할 수 없는 극강의 영화...
10,배트맨 너무 멋있음 이런영화 또나오기 힘들듯
10,완벽 그 자체다. 재미 뿐만아니라 작품성, 깊이 모든 면에서 완벽하다. 이런 영화 나오기 힘들 거다. 전설 한마디로
10,최고다....!!!
10,이영화의 단점은 뭘까?
10,진심 내가 본 영화중 최고의 영화.
10,겉만 화려하고 멋진 영웅이아닌 영웅의 고독을 잘 들어낸 영화
10,솔직히 지렸다 ㅋㅋㅋㅋ
10,다크나이트가 아니라 조커리턴즈라 불러도 될만한 히스레져의 미친듯한 연기력..삼가고인의 명복을 빕니다.
10,학교에서  보다 잤던게 정말 바보같은 짓이었다.지금에서야 보게되어서 정말 다행이고 영광이다.
10,캐릭터 하나하나가 다 매력적이고 놀란의 연출력은 말할것도 없다다섯손가락 안에 드는 영화
10,그는 영웅이 아니야. 그는 침묵의 수호자이자 우리를 지켜보는 보호자, 어둠의 기사야.
10,마지막에 고든 경감의 나래이션 부분이 최고 명장면이다..
10,무슨 말이 필요한가 ㅜㅜ
10,침묵을 지켜라, 어둠의 기사가 나타났다.
10,와.. 정말 최고에요.
10,액션 영화 중 액션, 연기, 스토리 가장 최고임!!!
10,두번봄세번봄네번봄계속봄
10,최고다 ㅋㅋㅋㅋ10자
10,히스 레저의 엄청난 연기력에 놀랐다.
10,영웅물중에서 최고의영화인듯
10,내인생최고의영화중하나다.
10,옛날에 남겼던 평점이 사라져 다시 남김... 21세기 범죄 스릴러 그리고 히어로 영화의 최고봉이자 인간의 한계를 넘어선 히스레저... 역대 최고의 악당이였다 조커.. 히스레저 추모합니다 ㅠ
10,날 정말 빠져들게한 영화중 하나 그거면 됬다.
10,영웅의 존재가 사회에 끼치는 영향을 아주 심층있게 잘 분석한 영화. 하물며 조커의 행동이 그걸 해석하다 못해 선과 악의 균형을 맞추려 한 그의 행동이 틀렸다고 보기 애매한 영화.
10,독보적이네 진짜...이만한게 다시 나올까?
10,이 영화의 유일한 흠이 있다면 여배우를 교체한 것이다
10,이걸 능가할 히어로물은 안나온다 불가능
1,이 1점은  1등하라고주는1   점이절때  노잼1점이않이다그리고조커는  마카로프다음으로최고악당이다
10,단언컨대 이시대에 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사해야된다.
10,단 두글자로 표현가능 꿀잼
10,내 인생의 최고의 영화 dvd도 있음
10,조커 연기 진짜 잘한다. 조커 때문에 이 영화 본듯
10,히스레저의 미칠듯한 연기력과 놀란의 연출이 만들어낸 대작
10,종합 평점은 10점 드립니다.
10,역시 예스답 다크 나이트
1,이것은1점이 아닌 11점을 주고싶은 내마음
10,블록버스터의 새로운 국면을 열다
10,이건 설명이 필요 없다...
10,히스레저는 정말...최고였습니다 찬사를보냅니다
10,히스레져를 기억하게 해주는 영화
10,매우 재밌음 5번 다시봄
10,히어로물 만들려면 이렇게 해야지
10,그냥개쩐다라는말밖에안나온다
10,이건 확실히 대작이다....
10,최고의 영화!이 영화를 통해 진정한 슈퍼히어로 무비란 뭔지 알 수 있었다.
10,그저 박수를 보낸다..
10,10점으로도 모자란다. 이 영화 이후로 그 어떤 명배우가 조커를 연기해도 절대 만족스럽지 않을 것이다. 히스레저는 그만큼의 엄청난 것을 남기고 떠났다.
10,최고의 영화 섬짓했다..
1,역시 히어로물은  언제나 유치하다. 건물에서 뛰어내려서 땅에 떨어져도 죽지를 않아 ㅋ 평점 1점 줍니다. 사실 0점인데 1점도 아까움
10,웅장하고 근엄한 고품격 슈퍼히어로 영화! 대체로 어두운 분위기지만  보면 볼수록 빠져든다.
10,재개봉만 기다리면서 아직 안보고있다. 영화관 아니면 보기싫다. 일단 느낌온다. 평점10점 짜리다.
1,솔직히 진짜..'조커' 없었으면 절대 안봤을영화...진짜...솔.직.하.게 '조커' 부분만 찾아서 봤다;;;나중에는 진짜 억지로 한번 full로 쫘악~ 봤는데...지루해죽는줄알았음.. '조커' 가 살린 영화다..레알..
10,역시... 마블과는 비교과 안되네 ㅠㅠ;; 아이언맨도 좋아 하지만 분위기가 더해진 배트맨에 한표.
10,인생 최고의 히어로영화 유치하지도 않고
10,1점준사람들 감성에 무슨 문제가 있는듯 싶네요.
10,Why so seriousss?!
10,조커는 정말 매력적인 악역이었다
10,7년이 지났는데도.. 그리워서 다시 검색하여 뒤돌아보게 만드는 영화....
10,인식을  바꾸는 영화 한마디로 쩐다
10,배트맨이 다른 히어로물과 다른 이유는 배트맨은 히어로의 이야기가 아니라 인간의 이야기이기 때문이다
10,단순히 히어로물이 아니다 최고다
10,크리스찬 베일의 배트맨 보다 히스레저의 조커연기가 더 인상깊은 영화
10,레이첼은 여주가 바뀐게 흠이다.
10,말이 필요없다. 조커의 연기는 환상이였다.
10,와 나 이거 보고 미치는 줄 알았다. 진심으로 지리는 영화다
10,이게 평점 7점짜리라고 생각하는사람들은 살아 평생 평점8점이상의 영화를 볼수없을거야
10,히스레져의 조커연기 지림
10,Whatever doesn't kill you simply makes you stranger
9,조커는 대단했지만  주인공은 어디에?
10,몰입감, 인물설정, 영상미 모두 만점
10,한치의 오차도 없는 영화의 극치. 엔딩씬의 깊은 감동은 역대급.
8,근데 영화평론은 왜 항상 좌파언론 기자들만 하는거야?
10,영원히 남을 슈퍼히어로 영화의 클래식
10,조커의명연기와놀란의천재성이돋보이는 훌륭한영화
10,진심으로 고담을 위하는 브루스웨인에 감동
10,마지막장면에 고든이 "다크나이트"라고 말할때 개소름 돋는다..
10,매드맥스가 전문가 평점이 더 높다. 이해할 수 없다. 2000년 이후 최고의 영화는 여전히 다크나이트
10,동전 던지는 하비덴트가 처음 등장한건 1942년. 박평식 평론가 출생년도는 1950년. 누가 누구보고 진부하다고 하냐??
10,내가 이걸 극장에서 못본게 평생의 한이다.집에서  혼자보는데 정말 끝나지 않을꺼같은 숨막히는 몰입감과 긴장감 이영화를 본사람만이이해할꺼다 부서진 배트카에서 오토바이 나오는 장면 트럭 뒤집히는장면 마지막으로 엔딩장면 평생 잊을 수 없는 역사상최고명장면
10,히어로물 중에서 이런 명작이 또 나올 수 있을까
10,그냥 제목을 '조커'로 했어도 됬을듯
10,설명이 필요한 영화가 아니잖아
10,배트맨 최고다. 무슨말이 필요한가. 등장할때 최고!
1,팀버튼/잭니콜슨 조합에 도전하다니 무모하군
10,여보세요나야 거기잘지내니 (아니)여보세요 왜말안하니 (알빠냐)
10,생애 최고의 배트맨 영화.
9,세세하게 쌓아올린 선과 악의 모호한 경계. 故 히스 레저의 광기의 페르소나.
9,굿-히스레져ㅎㅎㅎㅎ
10,goodgooodgood
10,영화가 단순한 배트맨의 영웅놀이 영화가 아니다히스레져의 소름돋는 악역연기도 찬사받아 마땅하지만보는 내내 인간의 이면성을 바탕으로 악역보다 더 악역인 사람들의 본성을 적나라하게 보여준 감독.이영화를 140자로 표현하기엔 턱 없이 부족하다.
10,박평식 미친놈아 저게 평론이냐
10,다크나이트는 몇번을 봐도 전율을 느낀다!! 여주인공이 매기질렌할.. 이런 못생긴애인게 유일한 흠이네 ...
10,박평식 OO의 말도 안되는 평점깎기로전문가 평점 9점대를 실패했다
10,7년이 지났고 디씨와 마블에서 많은 히어로물이 나왔지만 이 영화를 뛰어넘는 수작의 탄생은 아직 이른가보다 내 평생 죽을때까지 놀란의 깊은 철학에 히어로를 더하고 전설이 되버린 히스레져의 연기까지 합해진 이작품을 넘을 히어로물을 볼 수 있을지 모르겠다
1,진부한 히어로물의 대표작
1,내려가라 니가있을곳이아니다
10,히어로보다 악당이 돋보인 영화'전설'이란 단어가 이 영화를 요약하기에 가장 유일하다.
10,헐리우드 블록버스터에 철학을 더했다.
10,음 최고가 되겠어 그렇지
10,벌써 7년이 지났나. 영화관에서 봤을 때 그 전율을 다시 느껴보고 싶다. 다른 영웅물과는 달리 화려한 액션을 넘어서서는 무언가가 있다.
6,마침내, 최강의 적을 만나다!
10,박평식님은 영화 잘 모르는듯
10,내 역대급영화 비긴즈 다크나이트 다크나이트라이즈 싹다 재밌다 진짜 몇번씩 돌려보게되는영화 사랑해요 배트맨
10,이 이상의 히어로물은 없다...
10,내가..이영화에 평점을 안쓰고 있었다니.. 지금 껏 본영화 중 다섯손가락안에 드는 최고의 영화!!!
10,어떤의미로는  진정한 영웅
10,이영화는  진짜 최고야.
10,내 생애 최고의 영화!!!
10,선과 악의 모호한 경계에서의 대립. 이런 명작 히어로물이 다시 나올 수 있을까?
10,이영화는 크리스찬배우도잘연기했지만0.1퍼정도고99퍼가조커를위해만들어진거같다2시간30분을영화보면서 처음으로스크린에서눈을못때고시간가는줄모르고봤다.
10,별  열개를 줘도 아깝지 않다
10,조커로시작해서 조커로끝나지
10,이 쯤 되면 크리스토퍼 놀란의 '다크나이트'에 더 무슨 말이 필요할까?
10,보고 또 봐도 명작!! 나에겐 최고의 히어로 영화
10,최고의 영화. 다크나이트
10,말이 필요없고 영화 본 사람은 다 안다. 이 영화는 10점이라는 게 아깝다는 것을.
10,놀랍게 재미있다. 최고
10,이런 명작이 고사 평점테러단하테 평점테러당한거 생각하면 ...
10,박평식 진짜 왜저럴까 ㅋㅋㅋ
10,진짜 영화인거 알면서도 무서워서 친구랑 손잡고  본영화.... 아직도 기억난다 너무 무서워서....
10,전혀 지루하지 않은 152분이였다. 특히 엔딩....
10,아직까지 이 영화를 뛰어넘는 히어로물은 안나오는듯..
10,내인생 최고의 영화..
10,히스레저의 기사윌리엄이 너무 뇌리에 박혀서 조커가 별로일거라 생각했는데 영화 시작5분만에 난 바지에 오줌을지렸다. 조커가 가면을 벗자 난 유쾌하고 약간 섬뜩한 원작의 조커가 아닌 반사회적이고 완전히 미처버린 조커는 영화 내내 두려움에 떨게 만들었다
10,소름돋을정도의전율이..
10,히스레저를 뛰어넘는 조커연기는 다시 못볼거같앙ㅜ
10,개 명작입니다. 꼭 보세요. 짱짱.이렇게 이야기 했는데, 나보고 알바뛴다고 하겠지.근데 이미 알바기간 끝났단다.
10,이거랑 벤허랑 비교해도 난 다크나이트 손든다.... 평점 9점 이하는 벤허 보고도 지루하다고 0점 줄 중고딩이고.... 박평식은 예수님 이야기는 진부해라고 하겠지 벤허보고도
10,다시봐도 명작..하아..다음 시리즈 않나오려나..
10,하..진짜 할말이없다
10,내 인생 최고의 영화 말이 필요없다 최고다
10,명작임 재미있음...
10,모든 히어로 영화가 본보기로 삼을 만한 배트맨 트릴로지 최고 명작
10,진중한 히어로와 사악한 사이코패스, 그리고 일그러진 영웅의 오페라
10,대작 무슨 말이 더 필요해
10,다크나이트는 별말이 필요없음. 히스레저 사랑함ㅎㅎ
10,다들 조커빨이니 히스레저빨이니 하는데 감독이 히스레저를 캐스팅하고 조커란 역을 이런식으로 보인것도 감독의 재능인데 왜 이런 쓸모없는 비평이 나오지;;?
10,전무후무한 히어로물의 걸작. 이 영화를 뛰어넘을만한 작품이 반 세기 안에 나올 수 있을까.
10,이건 봐도봐도 질리지가 않아 ;;
10,놀란 감독님의 역대최고작품은 이 다크나이트 인거같응
10,깔끔한 오프닝, 완벽한 조커, 웅장한 마무리
10,두말할 나위 없이 최고의 배트맨영화
9,9.7 (10자 제한)
10,히어로 영화에 경종을 울리다
10,히스레져의 조커연기를 이제는 못 보다니ㅠㅠㅠ
10,그는 왜 까는거죠?. 왜냐하면 우리가  그를 비방해야 하기 때문이야.그는 평론가 잖아요.왜냐하면 그는 씨네21이 필요로 하는 영웅이지만 아직은 때가 아니기 때문이지.그렇기에 우리는 그를 까는거야.그는 감당할수 있으니까.
10,조커가 누구냐구요? 이젠 그를 다시볼 수 없어요...
10,영웅이나 또는 한여자를 사랑하는 남자로서의 고뇌, 다크나이트가 될 수 밖에 없던 이율 깊이 있게 그렸다
10,뻔한 히어로 영화인줄 알았는데, 미친. 사람이 어떤 교육과 경험, 통찰을 해야 이런 영화가 나올까. 이 감독도 괴물이네. 액션, 철학, 작품성. 명작 종합선물세트네. 몇 번이고 반복해서 보자.
10,평점이 10점밖에없는게 아쉬울정도의 영화..
10,굿이다.완전 재밌었음
10,그냥 말도 필요없다 10점
10,크리스토퍼 놀란의 무수한 역작 중에서도 단연 최고의 작품. 히어로물의 레전설.
9,이 시대 최고의 악당 조커!
10,내 인생에서 앞으로 이걸 넘는 히어로물을 볼 수 있을까
10,그동안 알고 있던 히어로물의 상식을 깬 영화
10,와 그래서 다크나이트구나... 나 왜 생각도 못했지 ㅠㅜ암튼 조커가 등장하면서 판이 더 커지고 스릴감도 더욱 증가한 것 같다. 조커 매력ㅠㅠ셜록의 모리아티랑 약간 비슷한 느낌이 들지만 조커가 더 호감 ㅠㅠㅎㅎ히스레저...힝 ㅠ 얼른 라이즈 보고싶당..
10,좋은영화인거같다(10자)
10,최고다.... 2시간반동안 보면서 지루함 전혀 못느낀 영화액션신은 또 대박!박평식니가 평론가냐? ㅋㅋㅋ
6,흐름은 이해가 가는데 중간중간에 어려운 전문용어가 많이 나와서 그런지 좀 어지럽네 ㅋ
8,개인적으로 취향은 아니었지만 그래도 재미있었던 영화.
10,10.0ㄷㄷㄷㄷ 근데 이영화는 평점을가늠할수없음
10,내 인생에서 이렇게 많이 본 영화는 없고 아마 다시는 없을것이다. 조커 히스레저는 연기를 떠나 진짜 조커 그 자체로 보였고 충격이였다. 다시 보고싶지만 다시 볼수없기에 더욱더 특별하고 값지다.
1,와,..진심 드럽게 재미없게 봤음..집에서 봐서 그런가? 엄청 기대하고 이거랑 다크나이트 라이즈 그거 두편다 연달아 봤는데..이건    아까워서 라도 억지로 다 봤고 라이즈는 중간에 껐음 ..그냥 악당 이랑 배트맨이랑 서로 옥신각신 하는 내용인데..
9,선과악의 얼굴은 동전의 양면일 뿐이다 그러나 모든것은 히스레저의 히스레저를 위한 히스레저에 의한 영화
10,조커 진심 소름돋았다.
10,한 영화의 탄생과 한 배우의 위대하지만 한스러운 죽음
10,역대 최고의 베트맨...
10,평가가 필요한가? 평가는  무의미 하다
10,걍 닥치고봐라!!! 눈호강한다.!!
10,와이 소 시리어스~ 와이 소 시리어스~
10,http://www.imbc.com/broad/tv/ent/koreafilm/04/long_board/index.html 박평식 사진 있습니다 생긴대로 평점 주는군요
10,나의 부족한 어휘력으로는 도저히 이 걸작을 설명할 방법이 없다
9,볼때마다 경이롭다. 20년 30년 뒤에 봐도 경이로우리라 확신한다.
10,슈퍼히어로 영화보면서 이런 다양한 감동을 느낄수 있는 영화는 또 없다!!
10,진부할줄 알았던, 가장 완벽한 영웅의 이야기
10,히스레저. 잊지못할겁니다.. 짱짱
10,때론 배우 한명의 연기가 극의 완성도 자체를 최고치로 끌어올리기도 하는듯.. 너무나도 재밌게 본 영화네요 ㅎ
10,평식이형 유명해지려고 애쓰시네요....안쓰럽다 참
10,영화가 개봉한지 6년이 지났다 ~ 아직까지 그립다
10,박평식 존나 패고 싶네 ㅋㅋ
10,신의한수 모든 히어로물의 끝판왕
10,영화계에 길이 남을 명작
7,부럽다!할리우드 영화의 스케일!
10,재미있네요. 그리고 재미있어요
10,관람객 평점 10점 전원 대동단결 개쩐닼ㅋㅋㅋㅋ
10,완벽한 영화 왜 이걸 지금 봤지ㅜㅜ
9,연출 연기 모두 완벽한거같다. 특히 조커는 상상그 이상을 보여주는 연기같다.얼마나 그 작품에 몰입햇으면그런 연기가 나올지 감탄만 나온다.
10,박평식형  쇼생크 탈출 평점에   탈출은 진부해글레디에이터   왕죽이기는 진부해터미네이터2  i will back은  진부해죽은시인의 사회  오 마이 캡틴은 진부해레옹 마틸다는 진부해인생은 아름다워 인생은 진부해에휴  한번씩 날리고 옵시다
10,이보다 멋질 수 있으랴. 최고의 배트맨
10,철학적이고 직설적인 영화
10,마블 팬이지만 나한테 1순위는 다크나이트
10,돌아와요 히스레저... ㅠㅠ
10,최고!!!!다른말은 필요없다
10,인생영화!!!! 최고
10,선과 악.. 그걸 나누는 기준은 존재하지 않는다..
10,2000년대 최고의 악역이 목숨 바친 연기
10,히스레저의 죽음은 굉장히 안타깝지만..히스레저가 다크나이트의 조커로 생을 마무리했기에 더 완벽할수있었다고본다 히스레저는 조커를 완성했고..조커로 죽었다..망작인다크나이트라이즈나 다른 차기작으로 조커를 더럽히지않았다. 그의 조커는 "완벽" 했다
10,세상의 수많은 영화와 이야기 중 씬이 하나하나 생생하게 많은 관객들의 기억에 평생 남아서 가끔씩 생각날떄마다 전율을 주는 영화는 절대 흔하지 않다. 하지만 나에겐 이 '다크나이트'가 그 첫번쨰 영화다.
1,유명세만큼 조커에게 별다른 감동을 못받음. 잘 잤음
10,최고의 슈퍼히어로 영화
10,'지린다'라는 표현이 뭔지 알게 해준 영화
10,역대 최고의 슈퍼히어로 영화, 역대 최고 놀란의 영화, 역대 최고 나의 영화.
10,내 가슴속 절대 죽지 않을 영웅!
10,스토리도 너무 재밌고 오늘날 사회 법에대한 철학적 내용들을 내포하고 있어 정말 좋습니다
10,놀란 감독의 히스 레저 선택 히트
10,베스트오브베스트. 최고야
10,볼때마다 놀라운 최고의 영화
10,더 이상 말이 필요없다. 히어로물의 최고작품
7,히어로 무비의 묵직한 품격
10,Why so serious?
10,영화관에서 못본 게 한이다. 아이맥스로 보고 싶다.
10,Best of Best. 조커가 그립다.
10,영화평론가는 걍 인맥으로하나보네 박평식 십극혐
10,다크나이트 다크나이트 다크나이트 !!
10,어두운 도시를 잘표현했다. 조커는 말하지 않아도 최고
10,내 인생의 최고의 영화!
10,배 폭파 장면은 다시 봐도 역대급
10,조커의, 조커에 의한, 조커를 위한 다크나이트
10,지져스 크라이스트 Master웨인
10,이유설명 필요없고 그냥 보면 안다. 끝
10,더이상 무슨말이 필요한가 최고의 히어로영화
10,역대급 꿀잼영화ㅋㅋㅋㅋ
10,이때까지 평점을 너무 남발하지 않았나 하는 성찰을 하게 만든다..
10,처음에 다크나이트 라이즈 먼저 봐서 그런지 재미가 없었다 왜 재미가 없었는지 내가 배트맨 비긴즈부터 다크나이트 그리고 마지막인 다크나이트 라이즈를 보고 알았다 이영화는 새로운 역사다
10,가나다라마바사아자차카타파
7,보는 도중에 후반에 '어 이거 봤던영화였네?'. 다른 사람의 평점과 달리 나에겐 봤던 기억조차 없던 영화. 다시봐도 그다지.. 너무 기대했던 탓일까?
10,놀란감독 영화 볼때마다 소름돈다...
7,히스레져의 조커 연기는 미쳤다.
10,내 생에 최고의 영화.진짜 닥치고 10점
10,이 『걸작』에 전율하고 열광하라! 크리스토퍼 놀란 감독의 순수악에 대한 철학적 고찰! 관객들의 성찰...
10,내생애의 최고의 영화.그리고 앞으로도의 최고의영화.
10,액션 히어로물이 아니다
10,히어로영화의 새로운 장
10,미치도록 감동적이다.
10,히스 레저만으로도 10점이 충분하다
10,블록버스터 영화의 정점
10,10점만점에 10점....
10,더할나위없이 최고의 영화
10,완전 재밌다ㅠ.ㅠ 몇번을봐도 개소름
10,10점을 줄 수 밖에 없는 영화
10,이거 너무 재밌어서;;;말로 표현하기 힘들다. 다 보고나면 내맘이해할듯...개명작;;마지막에 지렸음
10,어떡하냐...너무 재밌어..
10,보면 볼수록 대단하다.다시 상영된다면 영화관에서 꼭 다시보고싶다.
10,이 영화를 봤다는건 자랑스러운 일
10,내가 제일 후회하는건 이 영화를 극장에서 못본것이다. 뒤늦게 따로 다운받아서 보았지만 너무나 아쉽다. 그리고 조커의 연기는 소름이 끼쳤다.
10,히스 레저의 메소드는 배역에 같혀 질식하는 배우의 존재를 증명하는 역설
10,말이 필요없는 진짜 명작
10,조커. 와우~~~~ 최고다
10,박평식 하이라이트만 보지말고 영화표 사서 보고 평론해라
9,배트맨비긴즈. 다크나이트 라이즈 보다 더 화려한거 같지만 , 어수선하다.  악당이 짜증낫다. 배트맨비긴즈.라이즈가 좀더 낫다. 비긴즈,라이즈 10점이라 이건 9점
10,오오온ㅁ옴노오오오오옹
10,뭐가... 그리 심각해?
10,왜 10점인지는 보면 암.
10,이렇게 섹시한 악당은 처음본다....
10,이영학는 액셔녕화에 넘사
10,후...말이필요없다
10,다시봐도 진심 소름돋음
10,악역이 이렇게 매력적으로 다가 올 영화를 앞으로 다시 볼수 있을까..
10,정말 인생최고의 영화다
10,말이필요없는영화,노래,스토리 다오지죠
10,너무 거대한 영화였어요. 보느라 힘들었네요. 그만큼 진짜 쩌는 영화임.
8,전편보다 더 재밌게 본 후속편. "다크나이트"하면 사람들이 왜 조커..조커..했는지 알겠다.
10,내 생애 최고의 작품이 될 듯...
10,스토리 배우들의 연기력 감독의 연출력 모두 최고
10,깊은 의미, 인상 깊은 영상, 멋진 촬영 더할 나위 없는....
10,최고입니다. 배트맨을 단순 히어로물에서 고급스릴러로 탈바꿈한 영화
10,조커 연기 진짜 잘하는 듯요... 한 명의 싸이코 패스보는 느낌이랄까요? 연기력을 보고 지릴 뻔...
10,이걸 넘는 영화를 본적이 없다
10,내 인생 영화 다크나이트
10,이건 말이 필요없는 대단한 영화다.
10,별 10개 뒤 안보이는 별 90개 더
10,레전드 영화중에 하나 ㅌㅌ
10,어제 보고 개감동!!! 진짜 극찬할수밖에 없었어요. 짱짱!
10,한마디로 존나 개쩌는 영화다.
7,배트맨 시리즈의 클라이막스.
10,내가 본 슈퍼 히어로 영화 중에서 가장 진지하고 웅장한 블록버스터
10,무슨 말이 필요함????
10,대단하닼ㅋ정말대단하다
10,사랑해요 베트맨 몇번째 보는지 ...
10,역시 다시봐도 명작ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화, 이런 이야기를 쓰고 싶다
10,동전 하나로 박살난 히어로와 악당의 경계선.
10,정말 히어로 영화가 예술 작품이 될수 있다는 것을  보여준 영화
10,구라안치고 5번이상 봤다. 개명작임
10,존멋 조커연기 지렸읍니다
10,놀란의 작품 중 단연 최고
10,작품성을 갖춘 상업영화.. 최고
10,인간의 상상력으로 인간의 심리 싸움을 이렇게 풀었다는 것 자체가 정말 경이롭다... 놀란은 외계인에게 납치되서 뇌이식 받고 온건가...
10,싸이코패스와 영웅심리를 가진 두 관심종자의 싸움은 뭐얔ㅋ
10,평식이 집주소 삽니다 ^^
10,히스레저 연기  점수 10점만점의10점
10,선과 악에 대한 고찰, 예술이 된 히어로 영화
10,최고의 영화다. 너무너무 재밌다
8,계속 숨죽이면서 봤음...히스레저....ㅠㅠ
10,히스레저가 살아있었다면 다크나이트 라이즈는 또한번의 걸작으로 남았을듯...
10,.138423.58
1,이 사람 영화는 사람으로 말하자면  "겉보기엔 딱히 흠잡을 데 없어 같은 팀으로 일할 떄는 든든하지만 업무시간이 끝난 순간 뒤도 돌아보지 않고 곁을 떠나고 싶은, 숨막히고 다소 거만한, 심하게 말하면 재수없고 역겨운, 그런 느낌의 사람" 이 연상된다
10,배트맨의 고뇌, 희생 등을 잘 표현한 영화 같습니다.
10,내가 미쳤지. 평점을 여지껏 안주다니. 내 인생 최고의 영화이자최강의 악당을 배출한 영화
10,이렇게 소름돋는 영화는 드물다. 굉장히 철학적이면서도 정말 액션도 화끈한 연기도 소름돋고 정말 다 좋은 영화는 드물다. 정말 10점영화다. 이것을 이해못하고 평점을 낮게 준다면 아이큐가 두자리일 것이다.
10,히어로영화 당연 지상 최고
10,우리 시대 가장 완벽한 영화
10,영화가 아닌데 이건...그냥 고담의 실제를 보는거같다..
10,이영화가 재미없으면 사람이아니다.
10,20점짜리~ 여주때문에 -10점
10,그냥 말이 필요없는 영화!!!
10,솔직히 조커가 레이첼한테 정말예쁘다고 할때 몰입이 안됬ㅇ음
9,어둠의 기사와 미친 광대가 펼치는 영웅 서사의 완결판
10,이 영화에 평점을 매기는 그 자체가 영광이다.
10,역시 놀란 ! 조커연기 섬뜩하고 보면 진짜 후회안할영화 !
5,그렇게 까지 재밌는건 모르겠던데..
10,봐도 봐도 안 질림 특히 마지막 장면
10,호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다.
1,호불호가 심하게 갈리는 영화라고 봅니다. 개인적으로 점수 딱 6~7점이 적당한 점수가 아닐까 생각합니다. 너무 알바들이 많아서 그런지 점수가 높네요; 그래서 1점 주고 갑니다.
10,남기러왔다 별점 10점
10,다크 나이트, 두글자로 줄이면? 완벽
6,화면만 더 화려해졌을 뿐 지루하고 알맹이가 없다! 오히려 1편보다 훨씬 못하다.
2,평점때문에봤는데.... 영웅치곤 너무 힘없는모습때문에 아쉬움이남음...그나마 조커때문에 평점높은듯ㅜㅜ 배트맨 시리즈를 좋아하는분은몰라도 평점 때문에 보는분께는 비츄ㅜ
9,조커의 연기가 대단한지 몰랐다. 그러나 다 보고 나니 다시 생각하니 와우!
10,와 이건 꼭 봐야하는 영화;;;
10,애들아 신랑이 재미없다는데 머라고해야되냐때려버리고싶다재미없어서죽을뻔햇다는데맞아서죽는게먼지보여주고싶다신랑한테머라고좀해봐 아놔
10,윗분이랑 공감....
10,말이 필요한 영화인가 ...
10,이 영화에 평점 10점을 주지 않는다면 당신은 당신의 평점은 0 영화하나 제대로 볼줄 모르는 평점 0점의 사람이다.
10,대부는 30년이 지난 지금도 최고의 역작으로 평가받는다. 대부와 함께 영화 역사상 최고의 작품으로 평가될 것이고, 20~30년이 지나도 이 영화는 항상 회자될 것이다.
10,말은 필요없다 10자 이상
10,놀란 이 미쳤다  히스레저도미쳤다
6,과대 포장된 평작 영웅물
10,이 영화의 장르는 '예술'이었나?내가 무엇을 본거지..
10,닥치고 십점이다ㄷㄷㄷㄷ
10,인터스텔라보고 감동하나 이게 진정 10명작이란거임
10,히스레저 하드캐리 잘봤습니다.
9,여러모로잘만든영화.
10,이건 진짜 인생영화다..
10,아주 좋은 영화 매우 좋아요
10,인간 본성의 선과악의 모호함을 잘 표현한 최고의 영화
10,말노필요~그냥봐라!!
7,마지막 배트맨의 모습~ Dark Knight !!
10,크리스토퍼 놀란의 정점, 불꽃처럼 살다간 히스레져 최고의 유산.
10,진짜 최고의 영화다. 다크 나이트 3편으로 끝난게 너무 아쉽구나ㅜ
10,한마디로 유치해 보일수 있는 영화를 최고의 액션영화로 끌러올린 히스레져의 연기가 이영화를 지배한다. 크리스챤 베일이 주인공이고 잘났지만 죠커는 미쳐날뛴다. 거기에 크리스토퍼 놀라만의 장면 연출력은 이영화의 키포인트이다. 말이 필요없는 명작
10,인과관계가 성립하는 혼돈이 빚어낸 악의 세계에서도 끝끝내 희망을 쟁취하는 다크나이트!
7,너무 기대를 했나... 차라리 철학적 내용이 깊게 와닿는 1탄 배트맨 비긴즈가 훨씬 재미있었다 개연성이 떨어져 몰입도도 낮았다 물론 히스레저의 연기는 정말 대단했다
10,내머리론 비판할 부분이 없다 고로 10점
10,히어로물 영화에서 주인공은 늘 "히어로"이다 라는 편견을깬 영화. 놀란의 아이디어는 그냥 미쳤다
10,다크나이트 역대명작. .
10,히스레져의 조커연기는 최고였다
10,아마 몇OO 동안에는 히스레저의 조커를 뛰어넘는 악역은 없을 듯
10,말이필요없다 처음봤을땐 영화의의미가무언지도모르고 시각적효과로봤으나 나중엔 영화의 심오한 의미를깨닫고나니 놀란감독은 천재가틀림없다
10,놀란 놀란 놀란 히스 레저
10,매 장면장면이 하이라이트이자 정점인 영화. 순수한 광기와 또다른 광기의 부딫힘.
10,히스 레저 연기 진짜 멋있다 ..
10,박평식 한대 때리고 싶네
10,히스레져영원히기억할게요♥
1,평점이 높아 기대했는데 생각보다 별루 였다 지루하고 개연성이없는듯
10,최고 ㄷ ㄷ ㄷ 히스레저 조커는 역대급인듯
10,정말이지...내기억을 지울수있는 능력이있다면 계속 이영화를 보기전으로 돌아갈것이다.
10,조커 연기는 진짜... 히스레저 자살이유에 조커연기에 몰입해서라는 말이 나올만 하네요. 루머라는 말도 있지만
9,6년전에 영화관에서 시간때우기용으로봤다가 마지막장면보고 전율느꼇던기억이난다.... 진짜 단순한 히어로무비가아니다.  조커의 존재감은  최고  히스레져 연기최고
10,최고의 영화 꼭 봐야된다
10,이 영화는 이번 년도에 본 영화중에 가히 최고다. 여름에 처음봤지만 크베형 때문에 지금이라도 평점남김
10,내 인생 최고의 영화입니다. 감동
1,11점이 없으므로 1점
10,히어로 액션에서 두가지를 봤다
10,비긴즈는 기존 히어로영화의 선입견를 깨트려 줬고  다크나이트는 최고의 히어로 영화의 기준을 세워줬다.
10,차원이 다른 액션영화. 스토리도 탄탄함
8,평식이 형님 노인을 위한 나라는 없다 보고 오셨구나
10,이걸왜 이제야봤는지..
10,몇번을 봐도 재밌는영화
10,이거보고 팔에 조커문신도했다 레저형님은 최고다
10,영화관에서 다시 보고 싶다
1,놀란꺼라 기대하고 봤는데 뭐지... 그냥 별로였음 스토리도; 실망이다 ㅠ
10,인생 최고의 역작~!! 놀란은 최고다
10,히어로보다 악당이 더 빛났던 영화, 히스레저 그의 죽음을 기리며..
10,한 남자를 그리워하며...
10,굳굳 또 봐도 굳굳 다시봐도 굳굳
10,마지막 장면이 단연 압권
10,재밌다 이런게 영화지 보고또봐도 또보고싶은영화
9,말로 형용할수없다. 영웅물의 본보기가 될듯
10,무슨말이 더 필요할까 ?  Why so serious ?
10,놀란느님 히스레저느님
10,누가 뭐래도 최고의 영화다.
10,내 생애 최고의 영화다. 계속봐도 여운이 가시질 않는다
10,하비덴트는 영화 노인을 위한 나라는 없다를 연상시킨다.블록버스터가 오를 수 있는 최고 정점을 보여준 영화
10,대부에 버금가는 역작 ....
10,평점 10점만점의 표본이라 할수있는 영화
10,역대 최고의 영화. 말이 필요한가?
10,난 2014년 11월 현재 아직도 휴대폰에 조커의 사진을 들고 다닌다...
10,말이 필요없다.그냥 봐야한다.
10,그냥 긴말필요없이 티비에서 해줄때마다 봅니다 이유는 볼때마다 잼잇음 정말 내인샌 최고의영화
10,히스레저는 지금껏 내가 보아 왔던 배우 중 가장 탁월하다.
10,박평식 이상한 사람같애....
10,우리는 이걸보고 다크나이즈을 꼭보게만드는 묘한영화
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,11점 이상을 줄 수 없다는 게 아쉬울 뿐
10,솔직히 히스레저의 효과가 컸다
10,최고에 영화다. 오점이  있다면 레이첼..좀더 이쁘고 이름있는사라미 했으면. ㅋㅋ 라이즈에서 앤해서웨이 ㅈㄴ이뽀 ㅋㅋ
10,최고중의 최고 갑중의갑
7,솔직히 지루하다 비긴즈보다 잼없게 봤다 두번봤지만 놀란의 최고 영화는 인셉션인듯
10,조커의존재감이란..
10,슈퍼히어로영화의 정점 재개봉 안 할라나
10,개인적으로  이 영화는  '인류의  문화유산'이라고  생각한다
10,이보다 더 완벽한 영화가 있을까 싶다.
10,이 영화가 10점짜리 영화가 아니라 생각한다면, 평점 등록 자체를 하지마라.
1,재밋는영화였지만 조커가죽었다
10,인생 최고의 영화. 청소년들에게 꼭 보여주고싶다. 세상은 더럽다고.. 하지만 희망은 있다고
10,이경근이 추천하는 영화
10,개쩐다..!@>!>!>!
10,Masterpiece
10,괜히 명작이 아니다... 인터스텔라 보고 또 옴.. 박평식 Out!
10,장르 불문 세계 최고의 영화 5개를 꼽으라하면 이영화는 꼭들어갈듯
10,말이 필요 없는 단연 최고의 영화 중 하나다 ㅜㅜ
8,히어로물의 한계를 깨뜨린 위대한 영화
1,노잼 자꾸 신랑이 보자해서 빡침
10,가장 완벽한 히어로 영화
10,그는 고담에 필요한 영웅이니까. 하지만 지금 필요한 건 아니란다. 그러니 쫓아가야지. 그는 감당할 수 있거든. 그는 영웅이 아니니까. ..그는 침묵의 수호자이자.. 우릴 지켜보는 보호자. 이건 문학상도 받아야되는데.
10,재미있게 봤어요. ..
10,고뇌하는 어둠의 기사,
10,히스레저 연기하려다 .... 역시.... 아무나 할수 있는게 아니다..
10,더이상의 조커는 나올수 없을듯 싶다... 히스레저가 바로  조커였다
10,내 인생 최고의 멋진 영화
10,미친 영화 ㄷㄷㄷㄷ 놀란자신도  다시 못만들듯
10,최고의 영화!! 스토리!  배우들의 연기! 뭐 하나 빼 놓을 것이 없었던 영화입니다! 특히 탄탄한 구성의 전개와 스토리가 저의 뇌를 강타하였습니다!! 거기에다가 명품연기까지!! 마약에 중독이 되어 몰입을 하지 않을 수가 없는 영화!! 최고!!
10,이게 바로 최고라는 영화이지.
10,스케일과 구성, 출연까지 완벽한 영화
10,영웅물 싫어하지만 믿고보는 놀란 감독히스레져도 정말 최고
10,역시 조커는 영화상최고의악당으로 기억될거같다
10,몇 번을 봐도 감동적잉 영화
10,히스레저가 먹여살렸다 으아아아
8,쓰고싶은말이 너무 많아서 귀찮네요.
10,갑자기 생각나서 지나가다 평점 남기고 갑니다. 설명이 필요하겠습니까?  그냥  최고점수가 10점이라 점수남기고 가네요.
10,히스레저라는 배우와 크리스토퍼 놀란이라는 감독을 알게 해준 좋은영화
10,문득, 히스 레저가 생각나는 공허한 새벽, 다크나이트의 조커가 떠올라서 들렀다가..
10,박평식ㅋㅋㅋㅋ평론가가아니라개그맨인듯
10,9점주려다가 조커연기땜에 10점준다 배트맨시리즈 진짜 꿀잼이다
10,말이 필요할까?ㅋㅋㅋ
10,미친 왜 이제와서 이런영화를 봣지?  진작 봤어야 했는데ㅠㅠㅠ 말로만 들으면 별로 재미없던데 직접보니 왜 그애가 그렇게 입이 닳도록 재밌다고 했는지 알게 됬군
10,히스레저는 죽어서 조커를 남겼다
10,다크나이트 이전과 이후로 영화 보는 눈이 달라졌다
10,히스레저는 저 연기를 위해 몇개월을 식음전폐하고 연구했다고 한다. 원래 연기하면 깊게 몰입해 항상 빠져나오기 힘들었다고..그는 진짜 미치광이가 되었고, 최고의 악역으로 남게되었다. 잭 니콜슨 조차 인정한 조커. 가히 목숨과 맞바꾼 연기아닌 연기였다.
10,내 생에 최고의 히어로 영화
1,보는 내내 감독의 허세가 대단하다고 느꼈다.
10,열번넘게본 몇안되는 영화
10,38년 내생애 최고의 영화. 내가 얼마나 미개한 삶을 살고 있었는지 깨닫게 해준 영화. 거짓말 좀 보태서 60번은 본거같다.
10,10개도아깝지않다그이상의값어치의영화다.진짜영웅시리즈중가장기억에남고조커라는인물을히스레저처럼보여줄인물은없다고생각한다.시리즈자체가없다니참그게가장안타깝다.
10,정말 잘 만들었네요 스토리도 탄탄하고 연기들도 너무 잘해서 몰입해서 봤어요. 특히 조커는..진짜.. 최고!
10,등장인물 개개인의 고뇌와 결정이 하나하나 이해가간다 정말 명작이다
10,아 진심 진짜 재밌음 와..
10,내인생최고의영화 좀더세세히 100점이란점수였어도 100점을 당연하다시피 줬을 영화 영상.연기.연출. 뭐하나빠지는게 없는 놀란의 역작
10,조커의 신들린 연기는 경탄을 금치 못하게 했다...
10,전무후무한 히어로물.... 전설로 남을 영화!!
1,인셉션도 그렇고 이거도그렇고 난 이감독꺼 왜이래재미가없지..? 너무평이좋아서 너무 기대하고봐서 그런가.. 그리고 세계3대 영화제에 초청도 못받은 작품이 왜이래한국에선 평이좋은걸까..?
10,베트맨시리즈 최고의 역작
10,이보다 뛰어난 히어로물이 나온다면 그 감독은 천재일 것이다.선과 악의 대결이라는 뻔한 내용을 다루면서도 이 영화는 실존할 수 있는 가능성이 가장 높은 영웅의 고뇌와 철학적 사명을 보여주었다.라이언 일병 구하기 이후로 내 생애 최고의 영화다.
10,개인적으로 다섯손가락안에 꼽는 영화입니다. 최고에요.
1,싸이코패스와 영웅심리를 가진 두 관심종자의 싸움
1,유치뽕짝 후두암 말기 박쥐인간광대 분장한 돌아이를 심문하는 박쥐인간, 지켜보는 경찰 ㅋㅋ
10,Why so serious?
10,내 인생의 한부분이 된 영화
10,정말 재미있게 본 영화 5번은 못듯
10,평론가 놈들은 별점 낮게 주면 '나 생각있는 평론가임' 인 줄아는듯 뭐 다 낮게 매겨요 주관 뚜렷해서 좋겠네 아니 부정적인 인간이라는게 맞은듯 특히  동전 던지기가 진부하다는 친구
10,베댓 공감ㅋb ㅋbㅋㅋ
10,제대로 된 비평글 하나 없이 오로지 한 줄 태클에만 의존하는 박평식이는 평론가로서의 자질도 식견도 부족한 얼굴 없는 투덜이 스머프일 뿐.
9,박평식이 본인만의 기준이 있는 평을 하긴 하지만, '동전 던지기' 평은 까야 된다. 투 페이스와 동전은 뗄 수 없는 관계인데, 그걸 모르고 진부하다고 했으니..
10,박평식이는 뭐냐 도대체
10,세상의 수많은 것들에 대해서 고민하게 해줬던 영화였습니다. 당연히 답을 구할 수는 없었지만 분명한 것은 저를 한 층 성장하게 만들어줬다는 것입니다.
10,점수로, 말로는 표현이 안되는 영화
1,임금님 귀는 당나귀귀~~~
10,내 생에 최악의 케릭터는 조커였다 영원히 기억에 남을 최악의 케릭터  안좋은의미의 최악이아닌 아주 엄청난 악역이었다
10,와! 조금 잔인해도 잼있당!
10,역대급  놀란은 절대  이 영화를 넘을 수 없다
10,하아... 웨어일즈쉬
10,어떤 말을 가져다 설명할수 있겠는가...
10,전설,완벽,최고,초월,전율
10,지금까지의  내 인생  최고의 영화
10,다크 나이트 시리즈의 절정. 어둠 속으로 사라지는 라스트 씬이 압권.
10,1점주는 사이코 패스는 모냐
10,보고난 이후 여운이 긴~~ 모든게 완벽한 영화!
10,내가 본 영화중 최고이고 지리는 조커대뷔작
10,제발 재개봉했으면좋겠다
10,조커연기도 일품이지만 그 연기를 하게만든 제작진은 굉장히 천재다
10,진정한 선이란 무엇인가? 그리고, 진정한 악이란 무엇인가? 다크나이트는 이 두 가지를 고뇌하게 만든다.
10,브로크백 마운틴과 다크나이트를 보고 희대의 배우를 잃었음에 세삼 마음이 아프다
10,최고최고최고최고최고
10,평식아 평가 그렇게 할 거면 전문가 하지 마라. 네가 하비 덴트를 아냐? 배트맨을 아냐? 원작을 아는 사람들이라면 절대 그런 말 못 한다, OOO. OO 평가를 하려거든 영화를 제대로 보고, 원작을 제대로 보고 해라 미친 새꺄.
10,유일한오점 여주인공 생긴거도 그렇고  연기도...별로
10,희대의 명작 말이 필요없다
10,몇번을봐도 소름돋는다 정말 재밋다
10,내가 본 영화 중 아직 다크나이트를 이긴 영화는 없다
10,왠만해서 댓글 안남기는데 이것은다시봐도 지리는 영화다 스토리, 음악, 영상미 무엇하나 빠지지않는 기대작이다 ㅎㅎ 마지막에도 지린다영화사에 길이남을 대작이다!!
10,마블의 어떠한 영화도 따라가질 못할 영화
10,최고다 내인생 최고의영화지  또보러가야지 나는
10,이 영화는 보면 볼 수록 새로운 매력이 튀어나온다
10,역사상 최고의 악역...정말 이런 조커는 다시는 없을 것이다...히스 레저의 혼으로 연성한 영화...
10,이 명작을 지금보다니ㅠㅠ히스레저가 조커였고 조커는 히스레저였다ㅠㅠㅠㅠ너무 아까운 배우다..
10,평식아~~클레멘타인보고 10점달아줘라 너같은게 평론가고 언론인이면 욕처먹는다
10,당연히 이건 뭐... 말도 필요 없는
10,말이 필요없는 굿굿굿굿 다른말 필요없다 굿굿
10,영화관에서 못본게 한이네요 ㅜㅜ
10,한편의 영화, 사람의 미래를 바꿉니다.
7,과대포장의 예. 기대만큼 재밌지 않았다. 사람들의 물타기 그리고 대중심리가 무섭다는것을 보여주는 영화의 대표작. 그다지 재밌지 않은 영화를 사람들 선동에 의해 재밌다고 우기는 네이버평점 댓글들 기가 막히다 ㅎㅎ
10,정말 내가 본 영화중에 가장 기억에 남고 잊혀지지 않는 영화다
10,이영화에대해 10점이외의 평점이 필요한가?
10,보면안다 왜 10점 짜린지
10,다크나이트는 최고지!!
1,놀란감독 영화는 재밌을줄 알았는데
10,내 인생 최고의 영화. ㅇㅇㅇ
10,무조건 10점 아닌가??
10,히어로 무비는 다크나이트 나오기 전과 후로 나뉨. 솔직히 이건 10점 주는게 미안할 정도...
10,이 영화에 대한 평가는 의미없다. 닥치고 보고 느껴라
10,박평식 저 관심병환자새끼는 그냥 묶어놓고 패야된다
10,히스레저의 연기가 이 영화를 살렸다
10,내 인생 최고의 영화... 다른말로 설명을 못하겠다
10,조커님 돌아오길 기다리겠슴
10,152분이나 되는 긴 상영시간에도 불구하고 엄청난 몰입을
10,넘볼 수 없는 히어로물 영화. 최고였음.
10,닥치고 봐야하는 명작. rest in piece, heath ledger
10,평식의 명작씹어대기도 진부해
10,라이즈는 안봐서 몰겠는데이 두개는 진짜 재밌음 1점주는놈들 평가 목록보면 알바냄새 풀풀
10,으아아아ㅏㅇ최고다최고
10,영화관에서 본걸로 모자라서 파일까지 돈주고 다운받아5년째 기억만 나면 보는 그런 작품.내 인생에 두고두고 다시 볼만한 작품이 또 있을까.명작.
10,i kill the bus driver!
10,이 영화는 수세기동안 회자될것이다.그만큼 스토리,주제,재미,연기 모든부분에서 뛰어나다.
10,나 영화 까다롭다...
10,열글자를꼭채워야하다니 이건 말이필요없는영화
10,액션영화인줄 알았는데 철학영화였네.
10,진짜 히어로물 가운데 최고의 영화다
10,진심 최고다 지금까지본 영화중에
9,히스레저의 전설을 보았다
10,Great movie ever.
10,....ㅠㅠ....
10,박평식이 자살추천 드림 동전 진부잼 글구 여주인공 왤캐 못생겼냐 쟨 뭔데 스파이더맨두 그렇구 여기저기 메인 히로인은 다 꿰차데 ㅈㄴ 못생긴게
9,아트블록버스터가 보여줄수있는것.
9,너무나 훌륭한 영화가 매기 질렌한 때문에 몰입이 안된다. 너무나 못생겨서
10,어둠의기사 다크나이트
10,박평식 클라스보소 어이털리넼
10,히스레저의조커는최고였다
9,몇번이고 다시 보게 되는 몇 안되는 영화. 게다가 이런 장르에서 화려한 볼거리 때문에 다시 보게 되는 영화가 아닌 경우는 더 더욱 드물다.
10,영화를 보고 몇년이 지났음에도 히스레저의 조커를 잊을 수 가 없다 .
10,내 인생에 다시없을 최고의 명화
10,진짜 지린다 특히 조커연기 ㄷㄷ
10,분명 히스레저의 연기만 소름돋은 것은 아니였다.
9,단지 흠이라면 이제는 조커를 못보는 것
10,히스레저가 정말 그립다
7,조커가 없었다면 지루하고 심각한 영화로 잊혀졌을 걸 이후 후속작들 처럼. 제목도 주연도 배트맨. 분량은 그 반에도 못미치는 조커 들러리 같이 보이는건 착시인가 히스레저는 정적인 것들을 경외하던 시절에 나왔다면 권력자로 명예의 전당에 이름을 남겼을 거다
10,개봉당시 배트맨에 별 관심이 없어하던 때... 이 영화를 극장에서 보지 못했던 내 자신이 원망스럽다.
10,다시봐도 정말 명작이다
10,내가 본 다크나이트 시리즈중 최고다.
10,평식이 6년전에 동전던지기 진부하다 해놓고 지금은 뭐하며 살라나?
10,다크나이트를따라올영화는없다
10,명작이다  101010
10,와 이런영화는 정말 처음이다. 조커는 최고의악당
10,내인생 최고의 명작!!!!
10,슈퍼히어로 영화가 이레 철학적이여도 되나요?
10,다크나이트는 걍 봐야됨
10,말로 표현할 수 없다. 히스 레저 정말 최고다..
10,내가 배트맨 덕후가 되게한 결정적인 이유
10,구라안치고 취업 면접때 제일 감명깊게 본 영화 뭐냐고 물어보면 자랑스럽게 이 영화라고 할거다 ... 베트맨의 진정한 라이벌은 조커지....
10,이영화를 재미로 본다는건 미친짓
8,무난히 재밌는 정도.... 극찬할 만큼은 아닌 듯...
10,내가본 히어로 영화중에 최고의 영화
10,최고의 영호 ㅏ말이 필요없음 ㅇㅇ
10,역대급 배트맨 무비 역작의 히어로 무비
10,몇 번을 봐도 지루하지 않을 두시간 반 짜리 액션영화가 몇이나 될까. 볼 때마다 완전히 몰입하게 되는 엄청난 연출력과 연기력. 히스레저의 조커는 내 인생 가장 인상적인 캐릭터였다. 그저그런 영웅물이 아닌 대단한 영화.
10,진짜 크리스찬 베일 와우 악당인 조커도 와우 이런악당 다신 나올수 없다..ㄷ
10,말이 필요없는 세기의 명작
10,히어로 영화중에서 가장 재미 있게 봄
1,이건 1점이아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다
10,정말 천재적인 영화다.
10,10점안준 평론가들 꼴에 아는건있냐? 주제에 남들다보는영화에선 전문가냐?ㅋ평식이ㅋㅋㅋ니들 인생에 이런 역작 대본이나 만들 수 있는지 자아성찰이나하고 감히 평점 매겨라.
10,한마디로 미쳤다. 다시한번 이런 히어로 물이 나올수 있을까??
10,이 영환 그냥 전설이다 장난아니야
10,동전던지기는 원작에 있던건데 진부하다는게 뭔소리지 진심 관심받으려고 평론가 하는건가
10,미친영화 1초도버릴장면이없다
10,10점 이상 못주는게 안타깝다.
8,여지껏 조커연기는 잭 니콜슨을 따라올 자가 없다고 생각했는데 나의 그런생각을 히스 레저는 가볍게 깨뜨려줬다.
10,몇 번을 다시 봐도 시간이 아깝지 않은 영화
10,개인적으로 히어로보다 악당이 좋은경우는 처음,, 조커 연기 개지림
10,악당이 이기는 히어로영화라 진부하지않고 더 재밌다
10,놀란이 만든 최고의 영화!
10,비긴즈 , 라이즈도 훌륭하지만 이건 진짜 나같은 무지랭이가 이 영화를 평가해서 평점을 단다는게 미안해질 정도의 영화 히어로물같은건 원래 유치해서 관심도 없고 잘 보지도 않았지만 이건 정말 내가봤던 영화중 원탑
10,조커 소오름. 진짜 기가 막혔네요.
10,말해뭐해 걍 최고다~~
10,히스레저의 조커는 정말 말로표현할수없을정도로 대단하고 소름돋는다.  어떤배우도 그의조커연기는 뛰어넘을수없을것이다.
10,훌륭했고 앞으로도 훌륭할꺼다
10,박평식이랑 김해리는 지가 평론가라고 점수 저따구로 주는거임? 얼탱이없넼ㅋㅋㅋㅋ 평가 써놓은거봐라 어휴
10,히스레저의 캐리, 말하고자하는 뜻이 잘전달되고 연출도 멋지다.
10,최고의영화이런영화가또나올까
10,평점 알바들 제발 자살좀 ^^
9,나에게 최고의 조커는 잭 니콜슨이다~
10,내가  히어로물에,배트맨에,영화에 빠지게된게 모두 이영화 때문이다. 이영화는 전설이다.
10,뭐 이해를 '못'하는 사람들은 평점을 낮게줄수밖에없겠지
10,완벽하다...10점이 전혀 아깝지 않다.
10,21세기의 최고의 명화
10,그래도 슈퍼히어로 시리즈 중에서 단연 갑오브갑.
1,소꿉친구였던 레이첼이 폭사했는데도 너무 담담했던 주인공이 이상하고 레이첼을 죽게 만든 조커의 말을 고분고분 잘따른 투페이스도 이상하다. 한때 도시를 구한 영웅인데 그저 제 3자가 하는 말을 한치의 의심도 없이 믿고 역적으로 내몬 고담시민들도 이상하다.
10,평점을 깎는거 자체가 실례다
10,아니 평가가 필요해요?
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,이런게영화다 우아..
10,블록버스터가 오를 수 있는 어떤 경지.
10,아무리 마블 히어로들이 날고 기어도 다크나이트 보다는 안되는거 같은데
10,히어로물의 오락성 선과악의고찰 마지막에 왜 다크나이트가 되는지의 과정. 모든것이 완벽하다. 정말 흉잡을 점이없다. 다크나이트라이즈가 망작이아니라 전편인 다크나이트가 너무뛰어날뿐.
10,선과악 그 근본적인 내면
3,으으... 시간버렸다
10,히어로영화 중에 갑중에 갑
10,호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다
10,진심으로 이런 히어로물 다신 볼 수 없을것 같다. 희대의 역작이자 앞으로도 없을 작품.
10,"동전 던지기는 재밌어"
10,집에 블루레이가 있습니다.  몇십번을 봤는데도 고 히스레저님의 조커연기는 볼때마다 새롭습니다.
10,두말할거 없는 내생에 최고의 영화
10,블록버스터라는 이름에 가려진 훌륭한 명작
10,이건 연기가 아닌 진짜 미치광이 데려다가 하고싶은대로 하라고 한듯....
10,박평식은 투페이스가 왜 동전을 던지는지 그 근원을 생각해보려고도 않고 진부하다고 내뱉어 버리는 흔한 평론쟁이일 뿐.
10,배트맨 시리즈 (비긴즈 닼나잍 닼나잍 라이즈) 다 봤는데 닼나잍이 최고ㄷㄷ 조커 연기는 아무도 따라갈수없다고생각함;;
1,1표의 소중함을 뼈저리게 느끼게 해주는 평점 1점 신의한수
10,몇번을 다시봐도 명작은 영원하다는거....
10,마지막 어두운 터널 운명의 질주를하는 배트맨과 게리횽 나레이션-침묵의 수호자 다크나이트 그리고 음악 이 완벽한 삼박자가 내 가슴을 터지게한다!
9,재밌음재밌음재밌음ㅋ
10,조커는 혼돈이다...
10,흔한 히어로 영화인듯 아닌듯..히스레저는 모든상을 다 받았어야 했다
10,다른것도 다 좋은데 최고 2가지는 음악이 진짜 너무 절묘하게 잘맞아 떨어져는거랑 히스레져의 조커..
10,이영화를보니다른히어로영화가유치해보인다
10,별 10점 이상 없나요?
10,고뇌하는 다크나이트와 진짜 악당 조커!
10,블록버스터의 최대치!
9,리부트 영화중 단연코 최고의 수작!! 영상 음향 연기 모든게 심오하다.
10,하.... 당시 개봉했을 때, 왜 다크나이트를 두고 다찌마와리를 봤을까? 이런 ㅁㅊ...
8,히스레저는 전설로 남을 명연기를 펼쳤다. 하지만 그게 베트맨이 조연처럼보이는 부작용을 낳았다. 베트맨의 성장, 베트맨의 변화를 보러 온 사람에겐 거북할 수도 있다. 하지만 훌륭한 작품인건 변함이 없다.6년 동안 수 없이 많이 보고 남기는 개인적 평.
10,이거 재미없다고 하는 사람은 내용 이해못해서겠지.. 재미없을리가 없어 ! 조커 연기 정말 잘한다 안타까운 그의 죽음..
10,히스 레저 그 분 하나로 말이 끝나는 영화
10,그냥 다크나이트는 히어로물영화의 한 획을 그었다... 진심 이건 명작이다
10,영웅으로 죽거나, 오래 살아서 악당이 되거나
10,히어로 영화의 끝판왕.
10,이 영화는 진짜 두고두고 기억에 남는다.
10,가장 위대한 히어로 영화
10,평점을 메길 수 있다는 것에 감사하다
10,이건 그냥 영화가 아니라 조커를 위한 영화다.
10,와..할말을잃게만드는..
10,2014년 다시 보려고 하다가 평을 보니....제가 보기에는 다름을 인정하지 않는 당신들이 더 진부하게 보입니다.
10,조커를 능가하는 악당이 다시 나올 수 있을까.
10,블록버스터라는 장르에 맞는 볼거리영화 본연의 요소인 스토리보고 난 후 남는 진한 여운까지다크나이트는 영화로서 완벽한 작품이다
10,조커의연기가소름돋았다그리고영웅에대해다시생각하게만들었ㅏ
10,박평식은 걍  정신나간놈인듯
10,영화라면 이 정도는 만들어줘야된다고 생각합니다....
10,더이상 히스레저의 연기를  보지 못한다는 것에  정말 슬플뿐
10,미친영화다 1초도 버릴 장면이없어
10,이영화평점을, (다크나이트라이즈)에 남겼으니,ㅠㅠ 히스레저 쏘리~대신반대로, 여기에다가 (,.)평점을남겨야겠음, 다크나이트라이즈 이영화보구, 크리스토퍼 너진짜, 뭐있는놈인건 확실하다, 그냥, 우~와 하고만봤음, 내가,피큐어모으는,남자들심정이해하겠음^^
10,다크나이트 라이즈 먼저 보고 뒤늦게 보게 되었는데... 말이 필요 없다...
10,그냥 악당이 지구를 지배하려는 히어로물과는 차원이다른 히어로 영화.이 영화를 히어로 영화라 할수 있겠는가.
10,엔딩이 왜이렇게 멋있니‥ 길이남을 조커‥옥의티 좀더매력있는여배우는없었나정도‥?
10,보고또보고 하지만 "silent gurdian" 멋지다는 말밖에... 볼때마다 끝에 이 말을 듣고 멍해지네요
10,반복 해서 보지만 아..진심 명작이다!
10,봤는 영화인데 오늘또보고 7번봤네요 잼나요
10,왜 명작이라고 하는 지 이제서야 알게됏습니다. 최고..
10,정말 좋은 영화입니다 zz
10,두번보고또보는영화 !
10,히스레저는 진리다..
10,내  인생영화. BEST OF BEST
10,대한민국과 고담시의 차이는 얼마나 될까
10,말해 뭐해 최고임...하
10,최고최고 말이필요없다
10,그냥 무슨 말이 필요하겄냐…
10,노 코멘트.,.,..,
10,정말엄청난 영화도 맨날 봐도 질리지 않는 영화 블록버스터 영화중 가장 완성도가 뛰어나고 볼때마다 소름이 돋는 스토리 전개는 영화계역사상 가장 훌룡하다
10,베트맨....진짜 최고다 ㅠㅠ 베일베일
10,워쇼스키 형제의 '매트릭스'같은 작품. 이걸 놀란이 넘을 지는 의문이다.
10,내인생영화.. 조커 연기보고 히스레저 작품 다 찾아봤는데진정한 팔색조배우 bb 일찍 죽어버려서 아쉽고 안타까울 뿐 ㅠㅠ
10,최고다 최고 정말 소오름~!
10,마지막 게리올드만의 한마디와 사운드..이 만한 엔딩의 영화는 다시 안나올듯!!엄청난 아드레날린이 ~~~
10,영화가 이정도는 되야 돈주고 봐도 아깝지 않다!
10,히어로물에 대한 편견때문에 잘보지않던 나에게 단숨에 내생최고의 영화들중하나라는 결론을 내리게한 작품..
10,히스레저 입덕영화ㅠㅠㅠ
10,이시대 최고의 영화 특히 마지막 엔딩씬은  전율을 넘어서 눈물샘을 자극한다
10,진짜 .. 와... 찌림 ㅋ  스토리도 탄탄 스케일 굳  진짜 이만한영화 첨봄
10,DEEP DARK FANTASY
10,진짜 연기력에서부터 ..
10,6년째 다크나이트 이후 6년째  그 이상을 충족시켜주는 영화는 없었다..
10,최고다 진짜.. 명작 중에 명작
10,평점을 이제 드려서 정말 죄송합니다..
10,그의 저음목소리도 잊게만드는 완벽한 조커를 연기한 히스레저가 너무너무 그리워지네요. 최고...
10,히어로 영화를 이정도까지 끌어올릴수 있다니 크리스토퍼 놀란은 천재다.
1,사이코패스가  나오는영화
10,뒤늦게 접했지만...진짜... 명작 이라는 칭호가 아깝지 않을 영화 입니다.. 100년 뒤에 다시 봐도 박수 받을 만한 최고의 영화!조커...히스레저 진짜 ㅠㅠ 연기 대박이였음...
10,중3때보고 이때까지 잊을 수 없는 영화
10,솔직히끝날때마지막경관이말하는대사좀멋잇엇다...끝까지멋잇는영화
10,극장에서 못본게 아쉽다
10,영화관에서 보지 않았다면 평생 후회했을거야
10,조커를 보고 배우도 미친사람인줄 알았다.
10,조커 와젼 ㅋㅋ짱짱맨임ㅋㅋㅋㅋ
10,현세기 최대의 역작이다
10,비평가는 말만 드럽게 많을뿐 창조는 하지못한다이 영화는 신이 만들었다..
10,보고싶지만 볼수없는 명배우의 명작
10,내가 이평점을 아직도 안줫네..
10,최고의 영화 그이상 말이 필요 없음
10,박평식 기자님. 다크나이트에서 나오는 하비덴트 동전의앞뒤가 같은건 알고계시나요? 아마 기자님 같이 진부한생각을하는 사람들을 위해 앞뒤가 같게하여 운은 동전이 아닌 자신이 정하는걸로 한다는 두 수 앞을 생각하게 하는 영화라고 말씀드리고 싶네요.
10,이 영화는 히어로물 최고의 스토리를 가진 듯함.영화가 끝나고 혼자서 오토바이를 타고 가는 다크나이트가 계속 기억이님
10,으아이으으재밌어요!
10,진짜 히스레저 만큼 소름돋게 하는연기는 없는거 같다...
10,이런 대작에 평 따위가 필요하던가....
10,말이 필요한가 ㅋㅋㅋㅋ 이건 히어로물의한계를 뛰어넘는 명작이다
10,진짜 무슨 말이 필요한가
10,박평식 저 새기는 반드시 모든 영화들을 까야한다는 강박관념에 사로잡힌 새기같다 마치 영화를 까야만 자기가 멋있어보인다는 그런 생각 가진 새기같음
10,진짜 최고의 영화 사랑합니다
10,진짜 이 영화는 다시없는 명작이 아닌가 싶은데
10,이런 스케일에 이런 스토리에 이런 캐릭터를 갖춘 게다가 히어로물이라니... 이런 영화가 또 나올수있을까?ㅋ 배트맨이 아닌 다른 히어로물로는 나올 수 없을듯
10,최고의영화는 다크나이트
10,아인슈타인이 시간과 공간의 경계를 허물었다면 놀란은 선과 악의 경계를 허물었다
10,빛의 기사이지만 고담을 위해 다크나이트가 되어야했던...진정 이 영화는 역사에 남을 것이고 매번볼때마다 느껴지는 소름은 익숙지 않을뿐이다 그것이 한스짐머의 웅장한 음악과 조화되었고 놀란사단의 또 하나의 역작으로 남았다
10,선과 악에 대한 철학이 담긴 슈퍼 히어로물 내생애 손꼽을만한 영화다
10,최고다 아무리봐도 안질림
10,결국 조커를 지게 만든것은 시민들이었다.
10,최고의 영웅과 최고의 악당이 만났다
10,평점 낮은순 클라스; 알바새ㅡ끼냐 뭐냐
10,평쓰기보단 한번 더보는게 빠를듯
10,선과 악에대한  재해석 윤리수업대신 이영화를 보여줘도 될판
10,박평식이 좋아하는 아바타는 스토리가 진부해
10,주연, 조연, 악당들 모두 거의 완벽한 영화다,  레이첼의 스탠스만 부족하고...  아.. 액션이 주된 영화가 이렇게도 생각을 하게하고, 슬플수도 있구나..
10,전율이 끼치는 생생한 철학수업.
10,명작이다..꼭 보세요.
10,이 사회에 정의란...?
10,히스레저가 너무 보고싶다
10,봐도봐도 이만한 배트맨영화가 있을까
10,제 인생 최고의 영화라고 할 수 있습니다.
10,ㄹㅇ10점도부족하다
10,다시봐도 최고다ㅋㅋㅋ
10,박평식은 뭐하는 인간인가
10,히어로 영화중 철학적이고 가장 현실적이다.
10,다시 한번 이런 영화를 볼수있을까
10,난 아직 이 영화가 과소평가된 작품이라고 생각한다
10,슈퍼히어로와 진정한 악당의 만남
10,히스레저의 연기력 미쳤다 진짜로!!
10,진짜 연기가 무엇인지 보여준것 같다
10,저주받은 걸작, 이것보다 위대한 히어로 영화가 나올 수 있을까?
10,Why so serious?
10,엔딩보면서 눈물을 글썽였습니다. 이건 청말 최고의 영화
10,다시 봐야겠다...분명히 오랫동안 최고의 명작으로 기억될 영화...
10,스토리,연기,스케일
10,내 인생 최고의 영화. 몇 번을 봐도 놀랍다.
9,정말 대단하다...너무 잘 만듬...
1,기억에 남는건 히스레저의 연기뿐 .. 이런 스토리는 애들도 만들수있다 -_-
10,이 영화는 최고다. 진짜 최고다.10번은 넘게봤다. imax 에서 못본게 천추의 한이다.
10,꿀잼 이걸뛰어넘는 영웅물이 나올까의문
10,더 이상 자세한 설명은 생략한다
9,너 정체가 뭐냐 Wy so sirious
10,액션만화려한다른싸구려히어로물과달리 인생과철학이담긴 위대한영화
9,적어도 10년간 이 영화를 뛰어넘을 블록버스터는 나오지 못할 것
10,조커의  연기가  갑이다  s
10,진짜 히스레저 연기에 소름 돋고 깊게 생각하게 만드는 영화
10,라이즈에서 베인이 급사망..한것으로 다소 실망이었다면 다크나이트는 거의 완전무결이다. 배트맨시리즈중  유일하게 소장중이다.
10,박평식이 때문에 진짜 진심으로 배째고간다
10,내가 사람들 영화를 볼줄 아는가의 기준을 들때 이영화를 내세운다.  다크나이트 재미있게보았는가?
8,좀 참고 보고보면 소름이 돋는다
10,설명이 필요하나요? 아뇨 필요없는것같은데요
10,만약에 다시 극장개봉한다면 돈내고 또 볼것이다!!세상에 어떤영화가 대여섯번 본영화를 극장에서 또 보고싶게 만든단말인가...이영화가 그정도수준이다
10,앞으로 평론가 방평식의 평가를 잘 봐야겠다. 저 인간이 재미없다는 영화는 분명 명작일 것임이 분명할 테니까. 우리 인생에서 봐야할 영화 탑 5에 들어가는 명작 중에 명작.
10,진짜 진짜... 최고...원래 액션 싫어하는데 이건 액션이 아니라고 봅니다.꼭 봐야하는 영화수준;;;
10,봐도봐도 재미지다 ㄷㄷㄷㄷ
10,다보고 팬티 빨았다..
10,동전던지기는 진부해 저분 투페이스라는 캐릭터를 알기나 하는지
10,슈퍼히어로 영화의 편견을 깬 작품
10,영화평론가란 직업이 얼마나 쓸모없고 허세에 차 있는 지 보여준다
10,히어로 영화 중 최고의 영화
10,누가 감히 다크나이트를 욕하는가.
10,크리스토퍼 놀란이 왜 대물인지 알려주는 영화들 중 하나. 지금 이 시대의 진정한 영웅은 정말로 누구인가...
10,영화를 보면서 감동을 받은건 처음이아니지만 이정도로 충격과 강렬한인상을 받은건 처음이고 앞으로도 다시 느끼기 힘들것이다
10,정의를 압도한 광기의 조커
10,말이 필요없다 진짜 3번봤는데 볼때마다 새롭다
10,가장귀찮다는 로그인을 하게 만드는영화
10,매년꼭한번씩보게되는영화.이제누가다음세대의배트맨을만들것인가?
10,매트릭스와 더불어 역대 최고의 영화
10,말이 필요없다 이 이상의 배트맨을 보기엔 10년은 더 걸릴것이다.
10,최고의 영화중 하나!!
10,100점 천점 만점은 없냐
10,그렇고 그런 히어로 영화가 아니다..
10,히스레저짱짱맨ㅋㅋㅋㅋ
10,굿~~니다ㅏ아느느ㅡ다가으ㅡ앙
10,괜히 역대 히어로물 원탑이 아니다. 배트맨 비긴즈를 보고 나서 다시 보니 훨씬 재밌는듯. 안본분들은 비긴즈 보고 보세요. 비긴즈도 재밌음
8,난 달OO켓의 평론에 전적으로 동의한다. 히스 레저가 없었더라면 그저 또 다른 값비싼 블록버스터일 뿐
10,모든것을 다 가진 영화. 최고다
10,역대급 영화임 그 외에 할말 없음
10,마지막에 배트맨이 도망칠때 나는 너무 소름이 돋았고 눈물이 나올라고 했다. 크리스토퍼 놀란감독은 정말 미친것같다.
10,지금까지본영화중에 가장 충격적이면서도경이로운엔딩을보여준영화.  ost는 지금도회자될정도로강인하고 이미 나의 모스트원으로써 변함없을영화.  여러번 리부트될 배트맨시리즈를웰메이드로바꿔논 영화.
10,믿고보는 놀란감독  말이 필요없지
10,그냥 말그대로 영웅물 최고의 영화
10,인생최고의 영화. 분기마다 아직도 계속 보는.
10,진짜  이영화  몇번을 봤는지 기억도 안나네~ㅋ
9,레이첼이 죽고 남긴 편지를 알프레도가 브루스웨인 몰래 소각하는 장면.. 죽기전 까지 자신을 사랑했다고 착각하던 브루스웨인이 너무 웃겨서 극장에서 빵 터졌는데;; 나만 웃어도 매우 민망했던 기억이.. ㄷㄷㄷ 웃음포인트가 아니었던가??
10,지금까지 다크나이트 라이즈를 포함해서 한 10번은 본것같다. 볼때마다 눈을 땔 수 없고 마지막 엔딩에선 소름이 돋는다. 남들 보다 많이 영화를 봐왔지만 이영화를 뛰어넘는 작품은 본 적이 없다.
10,조커연기는 진짜 악마를 보듯이 했네
10,말로표현불가능하다이건
10,1점 주는 댓글 봤는데 존.나 어이없다ㅋㅋ 이거보고 재미없고, 지루하다고 하는건 수준이 매우매우매우 낮다는거임. 암튼 이렇게 재밌는 영화는 처음...크리스토퍼 놀란은 천재다. 메멘토, 다크나이트 내 생의 최고의 영화
10,한번보고 그만둘리없는 영화 ㅜㅜㅜ 넘멋있다
10,몇 번이나 볼만큼 재밌어요! 또 봐야지
10,'더 완벽하게.. 보다 완벽하게..' 미친 편집증적 완벽주의자 놀란이 최고의 소스를 갖고 최고의 기량으로 최고의 노력을 기울여 완성된 작품. 이작품에 '얼마나 훌륭한 작품인가' 라는 평가는 없다. 완벽함에 정도란 없으니까.
10,액션영화라 쓰고 철학강의라 읽는다..진정한 히어로란??
10,엔딩이 진짜 쩌는 작품. 처음 나왔을 땐 어려서 제대로 이해 못 했는데 최근에 다시보니까 진짜...소오오오름 내인생최고의작품
10,호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다.
10,히스레져의 작품을 더 볼수 없다니.
10,각본 연출 음악 그 무엇보다도 히스레져의 연기는 이루 말할 수 없을것 같다 마스터피스
10,기레기랑 그지같은 평론가새끼들은 개똥도안되는 논리같은거 펼쳐서 지는 좀 달라보일려고 하지좀 마라
10,오프닝 부터 엔딩까지 흠잡을수 없는 마스터피스
10,최고다 히어로물중 탑이다.
10,you complete me ...
10,거짓말 하나없이 열번봤는데 다재밌었다.엔딩은 매순간 전율이 흘렀고 잊을 수 가없다.
10,나의 필력으로는 도저히 다크나이트의 위대함을 표현할 방법이 없다 무슨 말을 쓰든 부족하다
10,내생의 최고의영화!!
10,다크나이트. 제목과 영화가 이만큼 소름끼치게어울릴수있는 영화가 있을까..
10,걍 전율이 일어나 완전 다 멋져
10,모든것이 완벽하다여배우 캐스팅만 제외하고...
9,9살때 영화관에서 봣지만 채미잇긴 햇으나 스토리를이해못해서 방금 폰으로 봣는데도 박진감이 살아잇는듯어벤져스와는 차원이다른듯
10,말이 필요없는영화 15번봤습니다.
10,chlrhdml dudghk
10,gooood!!!!
10,브루스웨인, 그가 자신의 가면을 벗어가는 이야기.
10,말이 필요없다 비긴즈>다크나이트>다크나이트 라이즈 순서로 꼭 보세요
10,무슨 말이 필요할까.... 자타공인 최고의 히어로영화
10,다시봐도 구성과 소재도 완벽하지만 더불어서 조커의 연기는 누고도 못따라올 신의경지 넘사벽이면서 누구도 근접하지도 못할 정도로 어마어마한 연기력을 펼쳤다..
10,goodgoodgoodgood
10,놀란 보고 이 영화 다시 만들어보라면 더 잘 만들수있을까? 라는 의문이 들 정도.. 진정한 마스터피스. 단순히 액션 화려함으로 때려 부어대는 히어로영화가 아님.. 히어로물의 한계까지 보여준 명작
10,최고. 더이상 무슨말이 필요할까.베트맨 리부트는 스파이더맨의 말로를그대로 걷게될것이다.
10,말이 필요없는 최고의영화. 내가 본 조커는 그 어떤 악마보다도 사악했다.
10,긴장감 ,몰입도,연기력 아무것도 빠지지 않는다 배트맨 영화가 이렇게 등장할줄 누가 알았을까
10,진짜 최고의 영화...
10,2008년 여름, 극장에서 이걸 봤던건 내 생애 최고의 선택 중 하나. Rest in peace 조커
10,볼때마다 달라지는 영화
10,최강의 적과 최고의 영화
10,영화 전반을 뒤덮는 조커의 망령
10,내가 가사를 다 외울만한 영화다 진짜.
10,내가 왜 이영화를 육년뒤에 보았느가...
10,놀란이대박인건이게다들한계라고말했는데2년뒤에인셉션개봉함
10,처음보는사람들은 될수만 있다면 블루레이사서봐라.... 집안을 채우고도 남을만큼 지리게될것이다...
10,내생의최고의영화구성이정말완벽하고연기력도완벽하다
10,완벽하다 , 유일한 흠이라면 배트맨의 격투씬이 좀 어설프다는 것
10,긴장감에 기저귀를 몇번갈아입었었나...
9,나이먹고 다시 보니 더 멋진 영화
10,선악의 관한 사소한 경계, 용서와  진정한 정의의 개념..이 영화는 단순 히어로 영화라고 보기에는 완벽한 영화다. 히스레저는 전설 그자체
10,너무재미있게본영화ㅇㅇ
10,내인생 최고의 영화00
9,선악개념의 붕괴.. 이제는 가치판단의 히어로가 남았다..
10,최고의 영화...두말할 나위 없는...베트맨 시리즈 중 최고의 명작!!!
10,히스레져가 대단하다길래봤더니 실망시키지 않았음
10,조커 연기만봐도 만점. 시나리오까지 대박.타임머신 만들면 히스레저부터 살려야겠음.
10,진정한 남자의 영화다.
10,오...나의조커여흑흐흐흑
9,배트맨시리즈 중 가장 최고의 작품이지..6년전에 봤는데 이제야 평점준다,
10,진짜 최고의 영화  이 영화 몇번을 봤는지 모르겠다
10,다시는 나오지않을 명작
10,내가 감히 영화에 평점을 달아도 되는건가 ....
10,그 해 여름, 전율을 느꼈다.. 그리고 오늘 또 한번 확신이 섰다. 완벽에 가까운 최고의 명작!!
10,긴말필요없고 박평식이7점줬다. 팬티챙겨봐라
10,아니 진심 이런 영화를 1점주는 호구 뭐냐
10,내가 여태까지 본 영화중 가장 완벽에 가까운 영화. 영웅의 고뇌와 선과악의 고찰이라는 어려운 철학을 이렇게 매력적으로 그려낸 영화는 없을 것임. 놀란 감독의 인터스텔라가 기다려진다.
10,베트맨시리즈중 최고 강추!!!
10,조커 못생겼어 조커 못생겼어
9,보는내내 즐겁고 보고난후도 즐겁다. 다만 액션이 많이 아쉬웠을뿐이지만 사실 놀란의 액션에 크게 기대하지도 않았다
10,재개봉한번만 더했으면좋겠다 하 극장에서 스크린으로봤으면 ㅠㅠ
10,마음 같으면 20점이건 100점이건 주고 싶다. 히스레져 하나만 봐도 10점은 너무 적다.
10,히어로물 중에서 최고인듯.
10,개인적으로 비긴즈를 더 재밌게 봤지만, 취향의 차이인 것 같고, 명작 중 명작이라는 것에는 이견이 없다.
10,진짜 영웅물을 싫어하지만 베트맨 다크 나이트는  차원이 다른 영웅 영화이다!!!  지루함이 없다!!
10,음악부터 9점 먹고 들어감. 엔딩음악 나올땐 소오름
10,이 영화는 정말 많은 뜻을 내포하고 있다
10,다크나이트는 11점은 줘야함
10,보면 볼 수록 새로운 게 많은 영화.... 히어로 물에 철학을 입혔다.
10,진짜 이건 말이필요없는 대작임...무조건 한번씩은 꼭 보세요 후회안합니다
10,ㅡㅡ 투페이스가 동전던지는게 진부하다고? 뭘해야하냐그러면? 원작은 보고 저딴 개소리를 하는건가 평식씨?
10,선과 악의 경계에서 정의를 외치다
10,재개봉해라... 극장에서 천만번은 보고싶다
10,이 영화를 욕하는 자들이여, 너희들은 영화를 평가할 자격이 없다
10,블록버스터와 철학의 만남.히스레저의 명품연기.
10,소름돋는다기보단  침묵하게되는 영화
10,내 최고의 영화를 매트릭스에서 변심하게 한 작품
10,정녕 내 생의 최고의 영화다. 어벤저스 OOO그래
10,정말 다른 히어로물들은 넘을 수 없는 벽을 지닌 튼튼한 스토리..
10,잼있던데.. .뭘 그리 심각하게 굴지..
10,말로 표현할수 없는 찌릿함이다. 히스레저 진짜 지릴것같다.난 이영화를 만든 말도안되는 감독도 정말 ...이감독의 이영화와 이히스레저와 이베트맨과 이이야기를 본건 신의한수 였다.
8,처음 보고 나선 조커가 돋보이는 영화, 그 정도로만 생각했다. 결국은 어느 누구도 위한 영화가 아니다. 절대 선도, 악으로도 규정할 수 없는 인간의 특성이란 현실 앞에 무너지고 파괴된다. 무엇을 위해 싸우는가
10,닥치고 조커가 짱이다  11
10,처음부터 끝까지 5번봤고 조커(히스레저) 부분의 연기만 10번 이상 본 것 같다. 조커의 목적은 돈도 아니고 명예도아니고 사람의 근본은 악임을 일깨워주고자하는 명분으로  다른 영화의 악인 처럼 절대적 강자가 아니여서 더 멋있었다
10,말이 필요없음, 최고의 영화
10,솔직히 마블팬이지만... 마블팬들도 지려서 도망갈 영화..
9,히어로물의 상식을 깨부신 아니 넘어서버린 명작. 히스 레저. 그의 연기를 다시 보고 싶다는 생각이 떠나질 않네요. 크리스찬 베일을 좋아하는데 다크나이트에서는 히스레저에 뭍혀버림.
10,배트맨 시리즈의 최고봉 다크나이트!
10,아우 히어로물중최고였던듯... 14년 현재
10,최고의 조커에 소름이 돋는다
10,그냥 싼다 그냥 지린다 쩌는 영화란 무엇인가를 보여줌
10,생각날때마다 본다...
10,미폈다는 말밖에는...
10,내가 본 가장 완벽한 영화
10,원래 내 최고의 영화는 터미네이터2였는데....이젠 다크나이트도 포함되었음
9,박평식까면서 베뎃먹고선의를지키는가
10,정말 히스레저라는 배우가 전설을 남기고 갔네요.
10,말이필요없죠 DC최고 캐릭터인듯
10,DC코믹스 중 제일 괜찮음
10,마스터의 마스터피스 !!!
10,박평식 ㅋ 진짜 평론가 라는 타이틀 좀 벗으면 안되냐?그냥 넌 일반인 보다 못하는 거 같아 너무 진부해 ^^;
10,이거 인간이 만든거 맞음?
10,히스레저의 조커는 영원하리라
10,말이 필요없고, 말로는 설명할수도 없는 영화
10,이 영화는전설로 기억될것이다.
10,한줄 댓글 이딴거 읽을 시간에 영화를 봐라
10,Why so serious?
10,마스터피스란 단어는 이런 작품을 위해 존재하는 것이다
10,이런 히어로물은 언제 또 탄생하게 될까
10,내가 본 영화중 모처럼 만에 본 대작...히스레저의 연기를 다시는 볼수 없겠지...
10,박평식은 한국의 다세포소녀란 영화에 평점을 6점을 줬다 6점씩이나줬다 그런데 다크나이트엔 7점줬다 그의눈엔 다크나이트와 다세포소녀가 단 1점밖에 차이안나는듯
10,놀란은 이이상의 영화 못만듬;;
10,젠장 10점 만점을 향하여!
10,박평식 .흠 영화평론가가 고 따위냐?  놀란감독의 영화를 제대로 이해할려면 프로이드와 융의 정신분석 이론이나 좀 읽어보고, 인간본성(이드)과 윤리 법(슈퍼에고)과의 관계에서의 자의식(에고)의 변화에 대해 고찰해보고 놀란 영화를 다시보렴..ㅋㅋ
10,이 명화가 역대 영화 중 의외로 평점이 낮은 게 이상해서  별점 주려고 왔다
10,히스레저는 역대 최고의 조커이다. 이영화는 히스레저때문에 대작
10,영웅물 안 좋아하지만 이건 짱짱 ㅠㅠ
10,히스레저의 조커는 아마 누구도 흉내내지못할거같다
9,단순 히어로 물이 아니다 이건 걸작이다
10,아직도 엔딩의 전율이 남아 있다.  조커는 웃는 모습이 소름 돋으면서 경이롭다.  크...  극장에서 이걸 본게 행운이다.
10,네번째 시리즈도 만들어줘요 메인빌런은 블랙마스크나 리들러로
3,어이가 없군 ㅡㅡ 재산이 수천만 달러인 갱두목이 허름한 당구장에서 양하치 네명한테 몰살당하다니 ㅋ진짜 니들말대로 대단한 영화다
10,처음보앗을땐보이지안앗던게두번세번보니까보이고거기에몇몇대사가확와닷는다 그리고히스레저연기개쩜ㅇㅇ
10,히스레저 조커연기 정말 역대급 ㄷㄷ
10,말이 필요 없다.이것보다 위대한 영화를 아직 본 적이 없다.
8,최고의 히어로, 최악의 히로인
10,진짜 소름돋는 히스레저 연기력;;
9,일부 평론가들은 주관적인 이유로 평점 깎아내는데 자신은 저만큼 연출해내는 능력이있는가? 불평만 할줄 아는 사람들
10,박평식  "시리즈의 결정판이나 동전 던지기는 진부해.. 평점 7도 높아"
10,히스레저의명연기10점주고갑니다
10,히스레저는 최고의 연기를 펼쳤다..
10,지금까지의 인생 중 최고의 영화다 몇번을 봐도 질리지가 않아
10,10점 이상은 줄 수가 없네 ㅠㅠ
10,타크나이트다크나이트
10,오오미오오미오오미오오미오오미오오미오오미
10,이영화를보고 히스레저 팬이되버림...
10,진짜 영화의 재미요소를 많이 넣음 동전던지기에 내포한 의미는 아시나?
10,말이 필요있겠는가 ? 전율이 흐르는 영화
10,이 이상의 히어로물은 없다
10,굳굳~~~~ㅎㅎㅋㅋ
10,최고에 영화 최고에 악당 하면 조커
10,이 영화가 최고지...
9,너무 대단해서 감히 뭐라 말도 못 하겠다. 이 영화에 1점이 빠진 이유는 내가 어리석기 때문일 것이다. 나중에, 더 현명해지고 다시 본다면 그땐 10점으로 바뀔 것이다.
10,만족만족만족만족만족
10,아게 십접이 아니면 무슨 영화에 십점을 주오리까
10,히스레저 연기에 별점을 줬다면 이 영화가 질릴리가 없는데?
10,뭔 할말이 있겠어요 그리고 평점 낮춘다고 있어보이진 않습니다
10,이 영화를 뛰어넘을 블록버스터가 나올수 있을까?스케일,연기,스토리...흠잡을곳이 없다! 지금봐도 입 떡~~
2,재미없다. 지루함. 히스레저덕에 2개
10,나에게서 히어로 영화의 편건을 확실히 깨버린 작품. 이 이후로 히스레져와 크리스찬 베일 그리고 놀란의 팬이 되어 버렸다. 조커의 연기는 소름의 연속이었으며 영화의 대중성과 작품성 모두 잡아버린 영화다. 히스레져의 연기를 앞으로 볼 수 없다는게 아쉽다.
10,투 페이스의 동전던지기 어떻게 보면 이 영화가 내던지는 주제의식 같은 것 같다.
10,저는 원래 슈퍼히어로 영화는 그다지 좋아하지 않습니다. 그러다 우연히 이 영화를 보게 됐는데 그 순간부터 전 배트맨에 빠져들었습니다. 이후로 리턴즈를 보게 되었는데 이걸 보면서 배트맨이 아이들뿐만 아니라 어른들에게도 사랑받는 이유를 깨닫게 됐습니다
10,이영화를봤을때 히스레저가 죽은것이정말 가슴을뚫고들어왔다.
10,죽기전에 꼭봐야할영화 ㅎㅎ
9,가슴속에 오랫동안 남을것 같다.. 아..조커..히스레저 ㅡㅜ 왜그렇게 안쓰럽던지..
10,대박.... 그냥 대박임
10,역사상 최고의 히어로가 최악의 악당과 만났고, 히스레저가 승리했다
8,기대만큼은 아니었지만 그 유명한 히스레저의 조커 연기는 확실히 인상 깊었다. 역시 미국 히어로물은 체질이 아닌듯.
10,최고 더 이상 히스레져를 볼 수 없음에 아쉽습니다
10,영화 자체도 진짜 탄탄하게 봤는데 조커가 정말...본 악역중에 진짜 매력있는 악역이다...bb
9,이 영화에 둘러싼 저주가 많다.
10,저는 박평식과는 다르게 생각합니다.오히려 동전 던지기가 꽤 큰 임팩트더군요.세상 사람들을 신뢰하지 못하고 운을 신뢰하던 하비 덴트가미치광이가 되어서오직 '운'만으로 사람을 죽이게 되는슬픈 분노의 캐릭터라고 생각합니다
10,어느 누가 배트맨을 이렇게 멋지게 해석할 수 있었을까?
10,정말 히어로무비중에 제일 수준높은 영화. 히어로무비는 꼭 주인공이 이겨야만한다는 공식을 산산조각내버린 영화. 오로지 총과 폭탄만을가지고 세상 최고의마피아들과 경찰들,심지어 배트맨까지 손바닥위에 가지고노는 조커라는 캐릭터에 놀라움과 전율을느낀다.
10,설명이 필요없는 명작 굳굳
10,내 인생 최고의 영화 beyond description
10,최고최고!! 엄청나게 몰입해서 봤다..
10,이 영화가 단연 최고다 ㅋㅋ
8,별점과 흥행여부를 떠나 한번에 이해하기 쉬운 영화는 아니었다. 기대를 많이 하고 봤더니 그 기대에 미치지 못하기도 하였고...
10,놀란의 배트맨 시리즈는 그야말로 재창조의 신화다. 전설의 정점.
10,희대의 영화. 말이 필요할까요
10,수상한그녀 개 쓰레기 영화가 9점대여서 이런 명작들 묻힐까봐 다시 별점주러 옴.
10,조커 나오는 시리즈라 안봤었는데 우연히 평점 높은걸 보고 지금 봤네요. 정말 대박 잘만들었네요. 내용도 좋고 대본도 좋고 엔딩에 다크나이트 후덜덜..마지막으로 조커연기는 이렇게 미친놈이 있을까싶을정도로 소름이..하튼 추천합니다. 꼭 보세요~
10,10년 20년 뒤에 배트맨이 다시 리메이크 되서 나온다 하더라도 히스레저의 조커는 절대 따라올수 없을거라고 장담함
10,놀란감독 도데체 천재성은 어디까지인거지 그리고 히스레져 조커연기 정말소름돋습니다.. 살아있다면 대박이였을텐데 아쉽네요 .ㅣ.
10,다그나이트는 말그대로 다트나이트다
10,당연히 10점이지.이렇게 선과악에 대해서 깊은 고찰을 가진 영웅물은 없었따.
10,Why so serious?  This movie is absolutely 10
10,내 생애 최고의 영화입니다.
10,배트맨과조커의아우라
10,한번보고 두번보고 세번째 봐도.. 봐도 봐도 그냥 미칠거 같아. 어떻게 이런 영화를 만들어???
10,왜그렇게진지해? 그냥놀라고즐기라고친구!
10,박평식씨 당신이 그러고도 평론가입니까? 원작을 좀 보고 하시죠 원래 하비덴트는 동전을 던지며 자신의 행동을 결정합니다.다음엔  제대로 하십시요
10,이건 정말 말이 필요없다.
10,최고의 영화였다, 두고 두고 봐도 될 명작...
10,덴트의 동전을 보고 진부하다니 ㅋㅋ 아니 이건 원작을 몰라도 덴트의 양면성을 보고 진부하다고 표현하는건 평론가로서 실격같은데?
10,놀란의 노예가 되었음 ㅎㅇ
10,레이첼 죽인 건 진짜 신의 한수였다 ㅋㅋㅋ그런 의미에서 10점 준다
10,놀란감독과같은시대에사는난행운이군ㅋ
10,비긴즈를 이해시킨 영화.
10,놀란 감독님 사랑해요 인셉션과 동급으로 존경하고 사랑하고 수십번 돌려본 영화
10,진짜 내가 본 영화들중에 최고의 영화. 개봉한지 5년이 지나도 그것만은 변함없었다.
10,히스레저 연기 X 쩔어. 히스레저 없었으면 재미가 반감됐을거임.
10,친구들  이랑 보러 갔을때 고사보겠다고 혼자  x랄한 내가 너무 부끄럽다
10,비긴즈에 이어 역시!!
10,더이상 말이필요한가!
10,히스레저는 모든걸 쏟아붇고는 우리곁을 떠나갔다.
10,오진다진짜로 조커의연기가 대박
10,다시는 히스레져의 엄청난 연기를 볼 수 없다는 것이 안타까울 뿐
10,이영화에서빠져나올답이없다 이영화를보게되면계속보게된다
10,맹세코 내 인생 최고의 영화  선과 악의 모호한 경계를 아주 탁월하게 표현해 냈으며 배트맨이 모든것을 짊어지고 사라지는 엔딩은 말그대로 소름
10,말이필요없다.배트맨보단 조커가 더기억에남는작품그해 히스레저는 수많은상을받았다 결국 그의수상소감은  들을수없었지만 앞으로도 쭉 기억에남을것이다히스레저라는 배우를 이제다신볼수없다는게 너무안타깝다..
9,사람들이 조커에게 끌리는 이유는우리의 정의감 수준은 배트맨보다 하비에 가까우니까
10,기대에 실망시키지않은 영화 최고의 영화이다조커뿐만 아니라 모든 배우들이 다 명연기 몰입도 최강
10,왜그렇게심각해????
10,이게 왜 3등이야 당연1등이지
10,투페이스를 모른다면 당연히 동전 던지기는 진부할수밖에
10,주인공은 배트맨이 아니라 조커
10,내 인생 최고의 영화다 10자10자
10,히어로 영화 중 단연 다크나이트를 뽑는다
10,히스레저가 떠난지 6년째 되는 날이네요  정말 사랑하는 영화. 그를 잊지 못할꺼에요
10,조커가 내뱉는 대사 한마디 한마디를 음미하라.  인간의 어두운 면을 그대로 대변한다. 소름끼치고 전율한다.
10,bb최고bb최고bb
10,신의 경계를 건들었다.
10,내 생애 최고의 영화. 다시 보면 또 색다른 재미가 있는
9,인간의 이중성을 캐릭터와 물건으로 완벽하게 보여준 놀란 감독.
10,영화관에서 여러번 보고 DVD 나오자마자 지른 유일한 영화
10,놀란감독은 놀라워라.
10,무엇이 배트맨인가. 무엇이 조우커인가. 히스레저가 원작의 조우커를 보고 연습을 했다고 하던데. 전 원작의 조우커도 만만치 않다고 생각합니다. 물론 영화 자체는 다크나이트를 따라 오기는 힘들지만 (아 진짜 조커 연기하는 분들은 다 미치는듯)
10,와 진심 최고다 이런영화 별루 좋아하는편은아니엿는데 완전 소름돋고 진짜 배트맨 오토바이로 변신될때 와 죽이네
10,내가 본 최고의 블록버스터 과연 놀란이 아라면 그 누가 이런 영화를 만들 수 있을까
10,무조건 10점 여기안주면어디주나
10,9점말고 10점. 11점은 없나요
10,러닝타임이 두시간이 훌쩍 넘어가는데도 봐도 봐도 안질린다.
10,몇번을 봐도 소름이  그냥...
10,ㅇㅇ 다크나이트 또 보고싶다
10,박평식 ㅋ쟤뭐임? 지가뭔데 7점줌? ㅋㅋ 동전던지기는 진부해?? 넌 그장면밖에 기억에 안나냐?
10,동전 던지기가 이렇게 재밌는 거였군요
10,박평식뭐라고? 동전던지기는 진부해? 그러고도 니가 평론가라고 글을쓰고 앉아있냐?
10,기꺼이 친구를 위해 손을 더럽혔던 그는.. 침묵의 수호자.. 우리를 지켜보는 보호자.. 다크나이트.. 나중에는 고담을 위해 아직은 다 준 것이 없다는 것은 바로 자신의 목숨이었다. 그는 진정한 복수를 했다. 받았던 모든 고통을은혜로 갚은 것이었다.
10,시대에남을 명작  ....
6,히스 레져 좋은 배우인데 안타깝네
10,미친전개력..놀란은 천재가 분명함.
10,걸작이 괜히 걸작이 아닌듯... 계속 보고 싶게 만드네요.
10,기자평점에서 히스레져없으면 평범한 블록버스터영화란말은 공감이 안가네 물론 히스레저의 조커가 큰 임팩트를 남긴건 맞지만...스토리나 여러가지면에서 평범한 블록버스터란건 좀...
10,OO 이걸 닼나라 본다음에 보게되다니 ㅅㅂ
10,마지막엔딩에서 온몸에 소름이 끼쳤다,,,, 죽기전에 꼭 봐라
10,Heath Ledger??? He's Legend!!!!
10,더 말할 필요가 있나요? 혹시나 안보신분들이 있다면 불쌍할뿐..스토리 연기 액션 ost 전부다 좋지만 그 영화 메세지안에 있는 철학특히 조커가 던지는 메세지 슬픔은참 인상깊었습니다
10,화려한 비주얼과 액션 뒤에 숨겨진 끈질기고 비장한 선과 악의 대결! 그리고 고뇌..
9,아메리칸 히어로물 사상 최고 걸작
10,말이 필요없다.. 진짜 30번도 더봤던 최고의 영화
10,생애최고의 히어로물 히스레저에 연기는 진짜 역대 최고였다..
1,별로다 배트맨1이 진정한 수작이었다. 다크나이트 고담시티는 너무 밝다. 조커도 잭니콜슨보단 천재적싸이코 모습이 덜 보인다.
10,진짜 처음부터 결말까지... 그냥 대박베트멘 시리즈 중에서 가장 완성도 있고 마지막까지 여운주는...
10,이건 정말 레전드였음...
9,히스레져개싸이코인줄..
10,항상 1박자가 모라랐던 크리스토퍼 놀란의 영화 중 유일하게 3박자가 맞아 떨어진 명작 그는 이 영화 이후로 항상 쫓기듯 다급하게 작품을 찍어낸다
9,히스레져 연기는 진짜 소름끼치게 잘함.. 미친 사이코패스 살인마에 불과할지라도 뭔가 슬프고 여운이 깊게 남았음. ㅠㅠ 진짜 안타깝다. 더 좋은 연기 계속 보고싶었는데..영화 마지막에 배트맨도 안타까웠음 ㅠ
10,지금 이 순간까지도 모든 히어로물의 목표가 된 걸작
9,2008년 처음에 봤을땐 몰랐다. 2013년 다시 본 이제야 조금은 알겠다.
10,보고 느끼고 감동하고 회상하고
10,강렬한 히어로 블록버스터.
10,조커의 연기에 지렸다;; 노인을 위한 나라는 없다의 하비에르 바르뎀과 함께 내가 본 최고의 악당 조커
10,굳 놀란 조커  짱이다 명작중의명작
10,박평식 김혜리 잊지않겠다
9,액션신도 짱. 전해주는 메세지도 많고 심오하고. 영화 끝난 후 히어로에 대해 삶에 대해 더 생각하게 하는 영화.
10,최고중의 최고의 영화다
9,새벽이 오기 직전의 밤이 가장 어둡다.
10,라이즈보다 다트나이트가 잼있네
10,아 진짜 제목을 바꿔야한다 히스레져의 죠커로 ㅋㅋㅋ
10,영원한 명작 절때 잊지 않으리
10,10번 넘게봐도 박진감 넘치는 내인생의 최고의 영화 최고의 히어로 우리 사회에도 두려움과 맞설 히어로가 필요하다.
10,DVD에 내장된 메이킹필름 꼭 봐라
10,그냥 보면서  첨으로몰입해본영화
10,21세기 다시없을 명화, 누구에게도 보여주고 싶지 않다; 나만 소장하고 싶은 영화;;
10,볼때마다 가슴이 쿵쾅거리고  숨도 못쉴만큼 달리는 영화.
10,하...조커사랑해요
10,김혜리 평론가도 7점인데
10,유터투어내퉃뎌우춫타
10,뭔말이필요있으랴..
10,'놀란'의 놀라운 작품. 재미없다고 하는 분들은 대체 어떤 영화를 좋아하는지 너무 매우 정말 궁금함 ㅜ 진짜 진심 붙잡고 묻고 싶음. 내 주변 몇십명에게 물어봐도 100% 반응 다 좋은데 싫다는 사람이 존재하는지도 몰랐네; 구경해보고 싶음
10,나의 이 미개한 예술적 혼과 감각으로 이 영화를 논하고 평점을 남긴다는 것은 실례라고 느꼈지만, 이러한 나도 그 위대함에 놀랄 수 있다는 것을 남들에게 알리고 싶어 이렇게 남긴다. 참고로 점수가 (단위: 백만)이라도 모자라다.
9,영웅이아닌 다크나이트.. 그리고 소름돋게 가까이있는 선과악의경계
10,대중성과 예술성을 고루 갖춘 작품이란 이런 영화를 두고 하는 말일게다
10,무슨열자이상을 적으래
10,별점이 십점 만점이라는 것이 아쉽다.
10,진짜 이편은 배트맨 시리즈중 진짜 걸작임. 히어로물 영화중에서도 단연 최고다 진짜. 지루하단 애들은 트랜스포머 같이 그냥 막 싸우고 영화에 담긴 내용 같은건 별로없는 그런 액션 영화 좋아하는 것들이겟지.
10,모든게 최고였지만 압권은 엔딩이었다...
10,이제서야 봤는데 왜 명작명작 거리는지 확실하게 이해했다.
10,전문가 평점이 이해가 안가는 부분이 있내요 ㅋㅋ 좆문가인듯
10,역사에 남을영화  다시보고또보고 또봐도 명작이다
10,또 다시 이런 영화가 나올까..
10,괜히 명작은 아니여...
10,조커는 말이 필요없다 정말
10,이 영화에 대해서 뭔 말이 필요하랴.
10,기자 호구년들... 10점이닷
10,크리스토퍼놀란. 그와 동시대에 산다는것만으로도 우리에겐 크나큰 축복이다.
9,케이티 홈즈가 안나와 -1점 ㅎㅎ 최고의 영화!!
10,이 영화 못보고 죽으면 저승가서 후회함....
10,집에서 라면먹으면서 보다가 소름.. 내가 감히 이런 영화를 앞에 두고 라면 따위를 먹다니
10,아..진짜 이건 말로 표현 못할 정도!!
10,1점찍어서 평점조절한다는쓰레기들은 뭐임
10,연출,연기,음악,효과등 하나도 빼 놓지 않고 훌륭하게 완벽한 영화.
10,내가 지금까지 본 가장 최고의 두번째 영화. 첫번째는 반지의제왕 왕의귀환이었다.
10,누가 봐도 만점짜리 영화.
10,왜 다크나이트가 해리포터보다 밑에있음? 해리포터 같은 아동용 판타지가 다크나이트 위에 있는건 있을 수 없는 일이다
10,배트맨을 알게 한 작품이다.  가장 현실적인 슈퍼히어로
10,지루한 윤리 수업보다 더 심오한 철학을 가르쳐 준 신나는 체육 시간
10,이영화존나의미심장하다
10,이 영화를 영화관에서 못 본게 한이 될거같다. 조커의 명연기는 봐도봐도 중독성있다. 배트맨을 '전설'로 만들어버린 영화!
10,내가보았던 최고의 영화.
10,왜 평점이 9.29밖에 안되는지 이해가 안되네
10,평점 올릴 끄야 막지마 이 영화는 전설이니까
10,영화에서 죽는 장면을 보여주지 못했지만 히스 레저는 현실에서 몸소 보여줬다. 이 영화는 가상과 현실의 경계가 없는 듯 하다. 놀란 감독의 천재성은 이제 전세계의 모든 영화 팬들 이라면 알 것이다.
10,히스 레저의 완벽한 연기, 크리스찬 베일의 열연, 놀란 감독의 완벽한 연출. 진 정이것은 21세기 최고의 영화로 남을것이다.
10,이건 내생애 최고의 영화다.. 이영화는 음악도 굉장함. 특히 like a dog chasing cars. 확실히 여주가 이뻣으면 더 좋았을테고. 마지막 엔딩진짜압권
10,배트맨의 업적이 영웅적이라기 보다, 그의 철학이 영웅의 정수이다
10,놀란 형제의 놀라운 역작
10,2시간 30분동안 내 머리속엔 끊임없는 본질에대한 생각과 고찰로 나에게잇어선 몰입도가 떨어지는영화입니다.배우들의 연기. 적절한 배경음. 작품성. 모두 최고라 생각되네요. 단언컨데 히어로물에서 이런 영화 아마 나오기힘들것같네요.
10,희대의 명작이다 이건 배트맨은 아무도 못이긴다
10,조커는 진짜 미쳤다. 히스레저를 다시 볼수없는게 너무 슬플뿐..
10,마지막 장면은 자꾸봐도 소름이 돋냐
10,닥치고 10점이다... 영화 그 이상이다...
10,영화 속에 뜻을 아주 강력히 녹여놓은 최고의 명작.  배우도 감독도 액션도 내용도 어느것하나 흠잡을 수 없었던 작품. 이와같은 영화를 만들어주어서 정말 감사드립니다.
10,배트맨 시리즈 최고의 걸작
10,영웅의 고뇌가 담겨 있는 영화..
10,블록버스터 히어로물이 예술이라는 치장을 덮었을 때.
7,아 이거보다 두번잣네. 솔직히 지루한 면이 강하다. 전반적인 스토리같은건 괜찮은데 액션이 좀 약하고 조커는 왜 신급인거지? 그리고 배트맨 오토바이의 생긴거에 비해 너무느려 답답할정도. 전반적으로 영화가 답답한 느낌.
10,동전하나로 뒤집어 엎어진 '영웅'과 '악당'의 차이
10,이거 보고 놀란작품 다 찾아봄
10,걸작은 과거의 전유물이 아니다. 오늘날에도 역사에 남을 걸작들이 만들어지고 있다는 사실을 새삼 느끼게 해준 영화.
10,액션을 기대하고 왔다가 철학서적 한권 읽은 기분입니다.
10,히스레저(조커역)캐스팅은  영화사상  최고의 캐스팅이다
10,다른 영웅시리즈와는 격이 다르다~철학이 깃들어있다
10,박평식 동전던지기는 진부해? 원작이 그런데 굳이 그걸 바꿔야되나?하....참 어이없으시네요
10,만화나 영화나 조커는 미쳤다
10,와우 조커밖에 기억이 안난다
1,평점조절. 너무 전지전능하다. 딱 8점짜리 영화
10,첨에 볼땐 몰랏지만 두번보니 지릴뻔햇던 영화다 ㄷㄷ
10,설명이 필요없다. 그냥 10점
10,말이 필요없는 작품입니다
10,평론가가 히스레저가 없다면 값비싼 블록버스터라고 하는데 솔직히 영화 구성 자체도 너무 완벽했고 거기에 히스레저의 미친 연기력이 추가 되서 더 완벽해진거라고 생각함
1,엄청 재밌다 다크나이트
9,여배우 비쥬얼이 딸려서 도저히 10점을 줄 수가 없다. 조커가 beautiful이러는데 도저히 집중이 안된다. 메기 질렌할이 나쁜 배우는 아니지만, 이런 영화는 차라리 다른 배우가 더 나았을 것이다.
10,다크나이트 정도의 히어로 영화가 또 나올 수 있을지 의문
10,이 영화처럼 정의와 악에 대해서 고심해보게 만든 영화는 없었다.고담시 사람들의 우상이며 정의 그 자체였던 하비 덴트가 순식간에 타락하고 고담시의 정의를 지키기 위해 죄를 뒤집어 쓰며 도망친 어둠의 기사, 배트맨이라...
10,20번째 보고 쓰는데, 히스 레져의 조커는 그가 자살이라는 비극적 결말을 맞이하여 미화되지 않았어도, 영화사에 길이 남을 명연기였다.
10,짐머 형님의 음악도 언급좀 해야하지 않것습니까?
10,앞으로 나올 그 어떤 히어로 영화도 이것만큼은 결코 뛰어넘을 수 없다고 자부할 수 있다.
10,혼돈 속에서는 누구나 공평하다...
9,놀란은 천재인거같다 정말...
10,악이 될것인가 선으로 남을 것인가
10,말이 필요없다 그냥 내인생의 최고의 영화
10,이런 영화가 10점을 받지 못한다면 이 별점 제도는 무의미하다.
5,~맨을 안좋아해서인지, 영 재미가 없네요. 조커 혀 내미는거하고, 배트맨 목소리하고 너무 거슬려서 짜증이 좀 나더군요. 영화자체는 그냥저냥 볼만 했으나, 거슬리는 두가지때문에...
10,조커의 전설의작품 전설의연기 사후의 오스카상 전설의엔딩 삼위일체
10,놀란영화의 영웅물의 혁명....
10,또다시전율을느낄수있을까??그립다...평식아.공기놀이였음1점더줄수있었겠니??
10,스토리 메세지 퀄리티 역대급
10,인류성취의 내면 전쟁에 전율하고 봤던 기억이 난다.
10,이런작품은 다시나오기도 힘든작품이다
10,진짜 내 인생의 최고의영화
10,몇번을봐도 지리는영화..와 역사의남을명작!!!!
8,조커..히스레저라는 배우만으로 영화의 격이 높아졌다
7,뒤늦게 다는 평점. 최신작보다는 낫다. 하지만 히스레저가 아니었다면 이건 3점짜리다
10,말이필요없다..최고다
10,히스레져 진짜 미친사람인가?
10,평점 랭킹 10위 안에 들어가야 된다
1,ㅈ중딩때본건데 영화관에서 보다가 너무 재미 없어서 졸았던영화ㅉㅉ
10,그저 옛적  영웅이 될뻔한 배트맨을 이렇게 만든것도 대단한, 만든 감독도 대박이고 완벽히 연기해낸 히스레저도 대박이고 그냥 10점이야 걍
10,절대선과 절대악, 그리고 절대선에서 절대악으로 변한 한 남자의 이야기... 절대선인 배트맨도 , 절대악인 조커도 태어날때부터 그런건 아니었다.  절대 선의 모습을 절대악인 조커의 입으로 비웃는 영화...
10,극장에서 봤을 땐 어렸다. 그래서 이 영활 잘 이해하지 못했다. 그래서 집에서 티비로 몇번이고 다시봤다. 몇번이고 다시 봐도 질리지 않는다. 이 한마디면 됐다.
10,킬더 배트맨 HAHAHAHAHAHA
10,계속해서 곱씹어보게 만드는데 재미까지 있다니
10,이 영화를 극장에서 못본게 아쉬울 뿐이다.
10,히스 레저의 조커 연기는 정말 소름끼칠정도로 천재적이었다. 그 천재적인 연기를 다시볼수 없다는게 정말로 안타깝다
10,말이 필요없다. 완벽한 영화. 마지막 엔딩크레딧이올라가고 나서 드는 생각: 정의란 무엇인가.
9,...네이버...이놈
10,말이 필요없는 최고의 걸작. 2시간 반동안 전혀 지루하지 않아 시계도 안 봤다.
10,최고라는 말외엔 할말 없음
10,역대 최고의 히어로물. 앞으로 이런 영화가 다시 나올까 말까....
10,악역이 왜이렇게매력적이냐 질질
10,그냥 봐라 비긴즈보고 봐라 그러면 알것이다
9,재밌어~조커ㅋㅋ진짜개악당이다...나이트가 그나이트였구나
10,선악을 지키려는 영웅과 선악의 구분이 없는 악당의 조합. 완벽한 연출 모든 히어로 영화는 다크나이트 이전과 이후로 나뉜다.
10,10점 줄 영화는 10점 줘야돼!!!! 맞는건 맞는거야...
10,ㅠㅠ 히스레저 연기소름돋음
10,김혜리 박평식 넌 얼마나 영화 잘만드는데
10,블록버스터의 벽을 깨부수는 조커의 웃음소리
10,이 영화를 5번을 넘게봤지만, 끝날때의 그 흥분, 여운과 조커와 배트맨이 사람들의 본질에 관한 얘기를할때의 떨림,조커와 배트맨의 수사실에서의 싸움 이것들은 볼때마다 새로운감동을 준다. 히스레져 짱짱맨!!
10,최근에 다시보고 평점줍니다 최고의 영화
10,감히 최고의 히어로 영화라고 말 할 수 있다.
10,정말 재미있었습니다. 다시 보고 싶네요. 재개봉 했으면 합니다. ㅎ
10,정말 재미있었습니다. 다시 보고 싶네요. 재개봉 했으면 합니다. ㅎ
10,스토리 액션 연출 연기 어느 하나 빠질 곳이 없는 히어로물.
10,조커와 배트맨의 싸움이 최고로 재밌었다.
10,라이즈 평점을 보고오니 박평식씨는 그냥 베트맨이 싫은가보다.
10,연기나 스토리나 히어로물 역대 최고!
10,최고의 영화. 놀란은 천재며 히스레저의 조커 연기는 다시는 나올 수 없는 연기다
10,처음에는 지루해서 아이게무슨9점대야 이랬는데 가면갈수록 소름돋고 히스레저 아...히스레저가 다살리네 정말 히어로물 안좋아하는 나도 넋놓고봤다
10,인간의 내면을 이렇게 끄집어내는 영화는 이 영화가 처음이고 마지막일겁니다.
10,대박이란 말밖에 안나온다
10,joker who you
9,소위  영화평론가라고하는 박평식 김혜리씨 이영화는 당신들의낮은점수로평가할만한그런영화가아니예요 수작을 뛰어넘는 명작입니다  10점은좀더위대한 걸작이나타나길바라는저의 겸손한마음입니다 정말위대안작품임에는틀림없어요
10,10점 위가없어서 10점을 줄수밖에없다
10,영화를 또 보게 만드네 굳~~~
10,왜 그리 심각해? 그냥 봐.
1,내가 봤던 영화 중에서 지루하게 봤다
9,완벽한 조커, 히스 레저가 너무 그립다. 다섯번이나 본 영화, 그것도 극장에서만!
9,영화엄청기네요...이런영화흔치않죠...앞전꺼보단조금못했지만
10,주인공은 악당이였던 조커라는 희한한 영화
10,절대적최고. 그 자체이다.
10,뒤늦게 봤다...최고의 영화
10,이건 뭐 말이 필요 없는 영화
10,완벽한 영화. 할 말이 없다.
10,최고 히스레저 연기bbbb
10,여러분, 평론가 욕하지 마세요. 개인마다 감상의 차이가 있어요...는 개뿔 이건 무조건 10점이야
10,이건 명작이야 또 보고싶다
10,말로 표현을 못하겠다 ㄷ
10,볼 때마다 감격에 눈물이 흐른다 ..
10,^^♥
10,이 영화를 몇 번이나 다시 보며 놓친 것들을 새로이 확인할때마다 전율이 흐른다.
10,박평식뿐만아니라 김혜리도 평점깎기에 한몫함 둘다 답없음
10,격렬하게 뻗어나오는 광기
10,말이필료업다
10,엔딩에서싼다
10,그냥굳
10,최고
10,제목의 의미를 마지막에 비로소 깨닫게 되는 영화
9,히어로물의 진부함을 넘어선 영화......
10,박평식저거진짜모하는놈이여저거.... 동전던지기는진부해..??????영화평론가하지마세요
10,히어로물 일위
10,그는 침묵의 수호자 이자.. 우리를 지켜보는 보호자.. 어둠의 기사란다.
10,이 영화를 극장에서 못 보다니..재개봉 해주세요
10,캐잼ㅠㅠ
10,惡에 철학과 품격을 더하다.
10,내가 이 영화를 영화관에서 못봤다는게 평생한이다 평점10점으로는 모자람..진짜 대작
10,철학.. 블록버스터라고 화려한것을 기대해도 좋으나 이 영화 대사. 장면 하나하나 담긴 의미를 생각해보는것이 이 영화를 제대로 이해하는 것 이다.
10,아주 오랫동안 다크나이트를 넘길 히어로영화는 없다.
1,이제는 평점알바도 여러가지방법을쓰는구나. 이제는 역으로 까는놈을 까면서 댓글다네ㅋㅋ댓글페이지 압뒤로 찾아보기도 힘든데 누굴보고까는거냐
10,역대 배트맨 시리즈는 한국에서 히트를 치지 못했죠. 그냥 애들 만화같고 좀 유치해서 근데 이 다크나이트는 히트를 쳤습니다. 왜 그런지 알것 같아요. 5년이 지나서 블루레이로 봤는데 대본, 캐릭터, 몰입도, 스케일 모든 면에서 최고네요 !!
10,영웅의 몰락. 그리고 어둠으로부터의 일어섬(RISE)
10,다시봐도 명작
10,이 영화만 8번째인데 정말 안질림
10,이 영화를 본 후 왠만한 영화로는 성에 차지 않는다. 평생 기억에 남을 영화.
10,인간사회의 아픔마저도 끌어안으려는 배트맨 그는 다크나이트가 될자격이 충분하다
10,라이즈도 좋았으나 선과 악에 대한 철학은 다크나이트를 따라잡을수가 없지.ㅇㅇ
10,재밌네~~^^
10,이 영화가 재미없으면 어떤영화가 재밌는건가
10,심오한 스토리와 철학.....이런것이 어울릴만한 영화는역시 배트맨 뿐이다..
10,간만에 한번 더 봤음... 라이즈 따위는 상대도 안되는 걸작
10,시대가 흘러도 기억될 영화, 같은 해 슬럼독 밀리네이어가 이 작품이 받을 상을 쓸어갔다는 것이 못내 아쉬울 뿐이다. 그야말로 역대 최고의 배트맨!
10,최고다
10,언니가 조커 팬이에여~ ♥♥♥♥♥♥히스 레저찡~
10,언니와 보러갔는데 잼써여 >ㅆ<
10,배트맨은 단순 액션 히어로 초딩물이 아니여서 좋아하지 않는 사람도 있다만... 솔직히 제가 생각하기로는 배우들과 감독이 저 정도가 아니였다면 배트맨은 똥작이 되었을 겁니다.
9,진짜 이 영환 담겨있는 스토리와 철학이 중요한데,뭣도 모르고 무조건 액션씬만 보러와서 지루하고 재미없다고 하는 등X들이 있네
10,마지막장면에 싼다에 동감 최고
10,10점 남기는건 전무후무다. 내 인생 최고의 영화ㅡㅡ 블루레이 사둔거 잊을만하면 다시 보는데 볼 때마다 새롭고 전율이 돋는다.
10,대박ㅋ
5,레이첼은 죽네유. 배트맨 시리즈의 인기는 배트맨이 아니라 매력적인 악당 때문이에유. 1989년작의 매력적인 조커를 이 영화에서 망쳐버렸어유. 그냥 일반 악당이랑 비슷해서 별로에유. 리턴즈의 투 페이스도 망쳐버렸네유. 매력적인 악당들을 망쳐버렸네유.
10,배트맨, 슈퍼맨, 스파이더맨...... 맨맨맨..... 이딴 거 솔직히 유치하다는 생각이 들어서 잘 안봤다..... 근데 정말로, 정말로, 정말로, 다크나이트, 다크나이트 라이즈는 최고다... 영화 다 끝나고 자막올라오는것까지 보고있다....젠장...
10,히스레저 대-박...........진심
10,아니 영화를 여기서 얼마나 더 잘만들어야 박평식이란 인간을 만족시킬수 있는거냐.... 지리것소...
10,마지막에 다친몸을 이끌고 비틀거리며 경찰에게 도망갈때가 기억에남는다. . .
10,재개봉  또하면 안되나요
10,말이 필요없다,,
10,명작甲
10,이거 평점을 안써놨네 ㅎㅎ. 정말 잘봤습니다. 너무 멋진 영화에요.
10,히어로물을 이렇게도 현실적이고 철학적이게 풀어낼 감독 있으면 어디 한번 나와보라고 해
10,최고
10,하하하하히히호호하히호
10,전형적인 권선징악이 아니어서 좋다. 선과 악의 팽팽한 대립을 이끌어낸 점과 그 중심에 있는 하비 덴트의 변화과정이 인상적이다. 강한 임팩트를 남긴 조커는 미워할 수 없는 악당이다. 공포스럽지만... 웃음 속에 보이는 내면의 아픔이 연민을 불러일으킨다.
7,밋밋한영화 여기에서 호평일색이 좀이해안감 잘만든것같긴한데 메세지나 내러티브가 밋밋함 마지막부분도 별감동없었고 차라리 비긴즈가 훨난것같음
10,The outstandingly profound masterpiece that has been and will be on everybody lips. Dark knight showed the world how to make a hero movie.
10,침묵의 수호자요 빈틈없는 보호자, 어둠의 기사 마지막에 개 소오름ㅠㅠ
8,조커에겐 엄청난 기회들이 쏟아지고..너무 억지스러운 부분이 많았어. 다크나이트보다 베트맨이라는 제목을 달아야 할 것같은데..!
9,모든게 완벽했다. 편집빼고.
10,조커의 연기만큼이나 미친 걸작
10,히스레져 연기 진짜 장난아니더라 죽은게 안타깝지만 ㅠㅠ
10,개쩜
10,한 50번은 보지 않았을까..
10,언제나 느끼는 거지만 배트맨 시리즈에서 배트맨을 살리는건 악역 담당.. 히스 레저의 조커 최고다.
10,진짜 엔딩보면 싼다;; 쩐다증말
10,히어로물 중에선 이게 최고 맞다
10,히어로물의 편견을 깨고 한획을 긋다
10,굳굳
10,히스레저의 소름 돋는 연기와 연출, 스토리 등등 전부 완벽했다. 내 평생동안 이런 작품을 다시 보긴 힘들것이다.
10,대부,터미네이터2 와 더불어 내 인생 최고의 영화중 하나
10,명작중에 명작
10,히스레저의 죽음으로 조커의 연기가 과장됫다는 말은 모순이다오히려 히스레정의 죽음 때문에 조커연기를 칭찬하는 이들 때문에 괜한 열등감을 느껴 열폭하는걸로 밖에 안보인다히스레저의 연기는 진짜였고 다크나이트 보다 잘만든영화는 찾아보기 힘들다
10,두고두고 보고싶은 영화.
10,박평식...
10,희대의 명작
10,이 영화의 주인공은 조커였다... 히스레저.... 좋은 세상에서 살아가고있길 빕니다.
10,최고. 달리 할말이 없다.
10,다시봐도 감동 진짜 내 생애 최고의영화다
10,why so serious?
7,많은 사람들이 이 영화를 최고라고 입을 모아 말하는데, 내가 정말 똑같은 영화를 본 게 맞는가 싶다. 철학 감동 사랑 재미 스케일 등 뭐하나 특출난 것 없었고 런닝타임은 길기만 했다. 설득력도 떨어졌다. 원작 팬층이 워낙 두꺼워서 평점이 높은걸까
10,히어로물의 혁명..완벽한 영화
10,최고의 영화!
1,너무 지루하네  그러면 눈요기 거리라도 있어야 하는데 액션도 별로네
10,이보다 완벽한 영화는 없다.
9,'과연 인간은 모두 악 할까 악 이라는것이 존재할까?' 라는 생각을 하는것 자체가 악 이 존재 한다는것을 인정해 버리는 꼴
10,다시는 볼수업는 명작...
10,영화 많이 안보는데 또본영화 희대의 역작
10,적어도 21세기엔 이만한 영화 나오기 힘들듯
10,두말할 것 없는 최고의 영화
9,5년전 첨 볼때만해도 재밌겐 봤지만 진정 역대급인가는 이해 못햇는데 세번째 보고서 깨달았다. 엔딩 크레딧 올라갈 때의 그 짜릿한 전율감!
10,사람들이 이 영화에 열광한 이유는 놀란이 기존의 영웅의 틀을 깨버리고 반전과 창의성을 겸비해 새롭게 영웅의 이야기를 만들어내서 아닌가 싶다. 이 영화는 정말 장난 안치고 10점짜리 영화다.어느 부족한점도 없다 그야말로 완벽하고 최고의 영화다.
10,이만한 영화가 언제 다시 나올 수 있을까....  명불허전 최고의 히어로 영화
10,놀란! 놀란! 놀란!
10,그냥 최대 대작
10,인셉션에 버금가는 최고의 완성작
10,내 생에 최고의 영화
10,내가 죽을때 아마 이영화를 영화관에서못본게 생각날거같다
10,다른배우들도연기를잘햇지만..히스레저의조커연기에서정말놀랐다..소름이끼치면서..지금그는이세상에없지만.사람들은그를최고의악당이자조커로기억할것이다
10,4년전에봤는데 히스레저가나왔던 장면은아직도 생생해
10,인셉션에 이어서 놀란의 천재성을본 수작
9,그 어떤 수식어도 필요 없고 그냥 명작이다.
10,세기의 역작
10,배트맨 비긴즈, 다크나이트, 다크나이트 라이즈... 무슨 말이 더 필요한가!ㅠㅠ
10,또 보고싶다.
10,최고의 영화!!
10,내 생애 최고 히어로 : 다크나이트
10,쩔어
10,최고의영화!
10,완벽한 영화였다고밖에 말할 수 없다.
10,영웅을 현실적으로 담은 놀란의 부정할 수 없는 에너지
10,조커는 진짜 혼돈그 자체
10,크리스토퍼 놀란은 '배트맨'이 아닌 '다크나이트'를 새로 창조해냈다.
10,마지막대사 소름 ㅎㄷㄷ;;
10,역대 최고의 슈퍼히어로 영화일지도
10,대작
10,내가 본 영화중 당연히 최고의 영화
10,진짜 이런 영화가 두번다시 나올수있을까?  정말 최고의 영화였다.
10,평식아 왜사냐?
9,히스레저가 없었더라도 이영화는 충분히 크랙으로 남을수있다.스토리의 짜임새나 비주얼적로도 압도하며 히스레저는 이영화에 큰 몫을 해서 크랙이아닌 대작으로 남긴거다
10,팬티는 거들뿐
10,히스레저 조커역활 하나로 받은상보소 오져버렸으~아무리연기를잘해도 한영화에 저렇게상을많이받는  남자배우는 히스레저가  최초일듯  싶네
10,가장 이상적인, 그리고 가장 현실적인 영웅
10,정말로 명작
8,조커는 OOO, 베트맨은 이런 멋진 자식!
10,참나 달시 파켓의 리뷰를 그대로 배껴서 가져온 사람도 있네.
10,끝임 없는 사건사고
10,솔지기 레전드지
10,굿
10,걍 보셈
10,영화관에서 보지 못한것이 한스러울 뿐이다.....
10,내 생애 최고의 영화 중 하나이자 히어로물에 대한 편견을 깬 작품
10,이걸 내눈으로 영화관에서 봤어야했다...
10,히어로영화중 최고봉
10,내 31년 인생 최고의 영화 마지막 에필로그에서 온몸이 마비된채 움직이지도 못했던 정말 최고의 영화...
10,영화의  지존
10,최고지
10,우와
10,말이 필요없다. 최고의 영화다.
10,어두운 현실세계 에서의 영웅은..
5,난 이 영화가 왜케 지루한지... 스케일 같은거는 좋지만 일단 여주땜에 몰입이안됨...  그리고 히스레저 히스레저 하는데 히스레저가  죽어서 더 높이 평가를 해주는 거 같음  난 잘 모르겠음... 다크나이트 시리즈 중에서 젤 재미없게 봤음
10,난이영화를보면서 흥분했다 조커의웃음소리와조커의연기 는환상적이였다히스레저가 악당배우1위가 댄것도 이런엄청난조커의연기를 잘소화 했기때문이라고 생각한다 하지만 그가 죽은지5년이됫지만 아직그의 조커연기는 정말환성적이였다 이영화는10점을줘야 마땅한영화다
10,킬링 타임용으로 봤다가 건진 걸작... 어떤 각도에서 보아도 공감하게 만드는 감독과 배우의 힘... 특히 조커가 정말 매력적이었다ㅠ 히스 레저는 작품에 따라 사람이 완전히 바뀌는 듯...
10,다시보고 또 봐도 진정한 걸작 블록버스터.. '마스터피스'
9,주인공은 조커다
10,레전드 오브 레전드
10,최고의 시나리오 및 최고의 악당! 히스레저의 명연기가 돋보이는 영화다!
10,진정한 역대 최고의 걸작,명작이다!!!
10,졸작으로 끝날거 같았던 배트맨 시리즈의 화려한 재부상. 놀란은 천재다.
10,볼때마다 소름돋는 히스레저의 조커연기...아니 연기가 아닌것같다 ㄷㄷㄷ살아있다면 어떤 캐릭터들로 필모를 채워나갔을지 참 궁금해진다
10,보나 안보나 그냥 최고지 이건
9,상당히 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 놀란 감독이 만든 놀랄만한 영화
9,다크 히어로물의 바이블
10,뭐 더 할 말이 있겠나ㅋㅋ그나저나 박평식기자는 투페이스라는 캐릭터를 모르나보다
10,내생에 잊을 수 없는 조커.그리고 히스레져
10,한마디면 된다. 명불허전
10,어떻게 내가감히 평가를?
10,처음볼때 히스레저의 조커연기에 놀라고 두번째에 볼때에도 히스레저의 조커연기에 놀라고 세번째에 볼때에도 히스레저의 조커연기에놀랐다. 살면서 본 최고의 연기였다.
10,수도없이 어둠의경로로 영화관에서 디비디방에서 본영화들중"완벽하다"라는 착각을 준 영화
9,음악과 배우들의 연기가 조화로운 영화
10,정말 잘만든영화 보는 내내 집중하며 봤따
10,몇번이나 봐도 미치도록 잘 만든 영화.  주연은 물론이고 조연들의 연기마저 완벽하다.  무엇보다 한스짐머의 음악은 이 영화를 진정 전설의 반열로 올려주었다. 앞으로도 이 정도  시리즈물을 만날  수 있을까 ?  몇번을 봐도  기가막힌다  !!
10,히스 레저에게 찬사를 보냅니다.
10,이정도 퀄리티의 히어로물이 앞으로 나올수나 있을지..
10,역시 크리스토퍼 놀란 신이다
10,정주행 중인데 정말 몇번을 봐도 소름돋는다.
10,10점도 모자라다 진짜
10,볼때마다 새롭고 재밋다
10,굿
9,깊이있는 스토리는 히어로 영화가 더 이상 얄팍하지 않다는 것을 보여주었다. 러닝타임 1초도 낭비하지 않은 듯한 탄탄한 전개와 색깔이 확실한 캐릭터들. 디테일에서 약간의 약점을 드러내는 것은 조금 아쉬움.
10,내 생애 가장 기억에 남는 영화
10,무한반복입니다. 볼때마다 마지막 액션장면에서 엔딩까지 심장이쿵쾅쿵쾅뛰어요. OST또한 완벽하다
10,다크나이트, 킥애스, 왓치맨, 내 인생 최고의 히어로물, 그중에서 다크나이트는 말이 필요없다
10,놀란형제에 천재성에 그저 감탄할뿐
10,이거지
10,큰 스크린에서 다시 보게 해준다면 영혼을 팔고 싶다... 다 집어치우더라도 엔딩은 아트의 경지입니다.
10,모든 부분에서 완벽했다. 앞으로 히어로물이라는 주제를 가지고 이만한 스토리를 뽑아낼 수 있는 영화가 나올수 있을까?
10,할 말이 없다
10,팀 버튼 : 리얼리티 꺼지고 닥치고 판타지.   크리스토퍼 놀란 : 판타지 꺼지고 닥치고 리얼리티.
10,십점만점에 십점~
10,히어로물의 새로운 세상을 여는 작품. 전설이라는 단어가 아깝지않다
10,조커 연기쩔어..
10,전설로 남을 내 인생 최고의 영화..
10,최고의영화
10,꼭봐라. 두번봐라 아니 세번봐라  아니 계속봐라.
10,이건 그냥 물건
10,전무후무한 명작이다. 다른 감독들은 꿈도 못꿀 전설을 이루었다. 스토리, 연출, 액션.. 뭐 하나 빠지는것 없는 모든걸 챙긴 영화다. 크리스토퍼 놀란은 이 시대에 둘도 없는 천재다.
10,9점 줬다 요즘 영화를 상당히 많이 보는데 다크나이트가 얼마나 잘 만들어진 영화인줄을 알겠네요. 평점 수정
10,지금보러갑니다
10,최고의영화b
10,이런영화가 또나올까  영화관가서못본게 후회된다
8,영웅의 이중성을 소름돋게 잘 보여준 작품 하지만 극중 너무나 강조했던 조커의 영웅과 악당의 궤변논리들은 이해가 되지 않음 억지로 배트맨을 악당으로 만들어버리는 억지들은 아쉬움
10,꼭봐라ㅠ
10,대부분의 블록버스터는 왜 CG에만 돈을 들이고 각본이 허접한가? 라는 물음에 대한 놀란의 모범답안
1,단점 꼽았다 1. 여주가 바뀌었다 비긴즈 본 게이들은 오동통한 성괴 애 둘난 아줌마 대려나서 극 몰입도 떨어짐 2. 전반 1시간가량은 너무 영화진부하다 사건이 없다 중국인 1시간 버티기에는 너무 극몰입이 약하다 3. 여주 다른 남자 팔림 관계설정 미비
10,최고
10,굳
9,이 영화에 1점을 준 사람들은 알바가 아니라고 확신한다.그저 정신줄을 놓은 머저리들일 뿐.
10,이 영화는 몇번을봐도 질리지가않는다 볼때마다 마지막 장면은 항상 소름이 돋는다
10,전설의 시작이 아닐까요
10,결정적으로 조커를 패배시킨것은 고든도 아닌 배트맨도 아닌 크루즈에있던범죄자들과 시민들의 선택이었다  이사람들의 선택이 배트맨을 다크나이트로써완성시켜주었다
10,아....히스레저 형님 그립습니다....
10,뭔 거품을빼 이런 명작을
10,쩌..쩌..쩌쩐다..
10,최고의 악당. 히스레저가 없었으면 이영화도 없었다
1,거품 뺍니다!
10,진짜 최고의 영화..조커 멋있다
10,대박
10,박평식아 너는 배트맨이 언제나온 만화인줄이나 아니? 하비덴트 동전던지기는 너가 영화를 보고 식상하다고 하기 훨씬 전에 이미 존재했단다.
10,....
10,10점도 아깝지 않은 영화...내 인생 최고의 영화다.
10,한스짐머의 음악이 더해주는 비장미, 그리고 조커!
10,배트맨이 최고다
10,전무후무한 히어로 배트맨
10,그냥 최고
10,역대 최고 최강의 영화  크리스찬 베일 히스레져!!!
10,재밌어....게다가 크리스찬 베일♥
10,대단히 만족스러웠다. 지나치게 복잡하지도 않고, 지나치가 단순하지도 않다. 조커 연기도 대단히 인상적이었다. 10점 꽉 채우긴 모자란다는 느낌이었지만, 강렬한 인상에 개인적 취향으로 10점 채움
10,역시
10,히어로 영화인데 여운이 매우 길다
10,말로표현불가능. 최고다
10,놀란 영화는 다 지림 감동
10,어떻게 보면 가볍게 인식될 수 있는 단순한 히어로물에 이정도의 정교한 플롯과 윤리적 메세지를 넣을 수 있는 놀란은 대단한 감독이다.
10,작품성과 대중성 모두 완벽한 21세기의 걸작
10,처음 봤을 땐 조커의 연기에. 두번째 봤을 땐 스토리의 탄탄함에. 세번째 봤을 땐 장면마다 숨어있는 의미에 감탄한다. 단연컨대, 10점짜리 영화.
10,조엘 슈마허가 망친 배트맨을 진정한 어둠의 기사로 부활시킨 놀란 감독에게 찬사를!! 이것이 배트맨이지ㅠㅠ
9,느와르로 다시 태어난 배트맨의 무거움이란.
10,그냥 액션이 아니라 너무 좋았다. 이런 작품이 또 언제나올수 있을까.
10,내인생 최고의 영화.
10,더 볼게 없다 그냥 10점;;; ㄷㄷ 조커 만만세
10,무슨말을하리.
10,다른것도 모두좋았지만, 악당이라는 것이 뭔지를 보여준 故히스레저에게 박수를....어떻게 보면 너무나도 진부하고 극명한 선과 악의 대결이지만, 그것을 특별하게 만든 놀란에게도 박수를
10,히어로물의 끝판왕
10,너무나도 진부해보일지도 모르는 말이지만 진심으로 내 인생 최고의 영화, 나에게 다신 이런 히어로물은 없을듯
10,내가 여태껏 본 수많은 영화 중  가히 넘버원, 최고라고 할 수 있다.10점을 주지 않는다면 그것은 이 영화에 대한 실례이다.이런 영화 우리나라에서도 많이 만들어졌으면 좋겠다.
10,최고. 배트맨을 이렇게까지 흥미롭게 만들다니...
10,최고.....
10,일반 히어로물이랑 급이 다르다.
10,내인생 최고의 영화 왜 사람들이 다크나이트 다크나이트 하는지 보고서야 알았다 최고란 말밖에 나오지않는 걸작중 걸작..
10,Why so serious?!
10,이 영화가 10점이 아니면 10점짜리 영화는 없다.
10,처음부터 엔딩까지 최고의영화..
10,개개인의 취향차이가 있을수도 있기에 이 영화가 재미없을 사람도 있을것이다. 그러나 이 영화는 히어로 무비를 예술에서 아트의 경지로 이끈 영화이기에 좋든 싫든 엄청난 영화
10,최고의영화
10,말 필요 없어요ㅎㅎ그냥 최고!! 3가지 시리즈중 최고!!!
10,희대의 걸작
10,역대 최고의 히어로 영화
10,박평식의 까기위해 쓰는 평론은 진부해
10,개쩔
10,오래된 원작의 동전 던지기가 진부하면?? 뭘로 바꾸면 되나요?
10,뭐라 말로할 수 없음. 누구도 만들 수 없는 최고의 히어로 영화
10,말로 표현하기 힘들다.
10,재개봉 하면 바로 달려가서 보겠다. 이 영화가 대단한게 평론가 평점이 거의 9점인데다가 남녀 평점이 어케 딱 9.28로 같다. 그만큼 역대급 작품.
10,10번봣는데 다지렷다
10,난 이런 영화를 볼 날을 다시 기다린다.
10,날 사색에 잠기게 했던 영화였다. 정말 선과 악중 무엇이 정말 옳은걸까... 조커와 배트맨 그리고 투페이스라는 전혀다른 캐릭터를 통해 얻을수있는 깨달음은 말로 표현할수 없다..과연 진정한 '정의'의 정의는 무엇일까..
10,이영화는박수가저절로나옵니다
10,역대급 히어로영화...
9,최고다. 이거 재밌게 봤으면 왓치맨도 보면 좋을듯하다
10,이건 10점 그 이상인데 내 인생 최고의 영화다
10,아 ㅆ 10점 먹어. 내가 죽을 때까지 10점 먹어.
10,21세기 최고의 히어로 영화
10,이보다 더 완벽한 블록버스터는 보지 못했다
10,완.벽. 뭐가 더 필요하죠?
10,거짓말 아니고......이건 10점으로도 부족합니다. 스토리나 전개 부분에서 모든 히어로 영화중의 최고완성도를 자랑합니다. 저도 보기 전까지는 안믿었어요.....
10,이 영화 몇번째 보고있는건지 ㅋ
10,내인생 최고의영화중 하나
10,영화관에서 봤던 그 전율을 아직도 잊을수가 없다.
10,재개봉 해주세요..
10,놀란의 배트맨 3부작 정주행 완료. 인간의 본성에 대한 질문을 끊임없이 던지는 이 시리즈는 세 편 모두 길이길이 남을 명작이다. 히어로물 보면서 울컥하다니... 놀란에게 모든 찬사를 갖다바침!! 갠적으로 다크나이트>>비긴즈>라이즈
10,스토리,연기, 배경음 모든게 조화를 이룬다.
10,무슨 말이 필요한가. 작품성, 대중성, 예술성. 어느것 하나 놓친 게 없다.
9,조커 하나면 설명 가능.
9,조커라는 악당이 없었더라면 이런 명작도 나오지 않았을꺼다
9,대.다.나.다 !
10,마스터피스
10,역사에남을 세기의 명작이런 영화가 다시 나올수있을까
10,맨오브스틸 실망한 후 다크나이트 다시 봅니다 ㅜ
10,마지막 엔딩에서 싼다. 팬티 챙겨라.
10,이런 히어로물은 다신 없을 것 같아 슬프다.
10,재개봉 안하나여
10,이걸 뛰어넘는 영웅물이 나올 수 있을까?
10,한 다섯번 본듯
10,이것이 진짜 히어로물.
10,why so serious?
10,영웅물 영화에 새로운 인식을 가져다준 영화
10,흔한 영웅물을 보러갔다가 생생한 철학수업들은 느낌.
10,살면서 본 영화중 최고
10,그러게 우매한 다수를 위해 희생해봤자 알아주지도 않는다니까
10,일단보세요
10,명작
10,말이필요없지
10,21세기엔 더 이상 나올 수 없는 배트맨 이야기. 히스레져의 미친 연기력
10,시간 가는줄 모르고 보게 되는..매번 볼 수록 질리지 않는 영화..특히 오프닝의 카리스마!
9,블록버스터의 품격
10,놀란 감독의 최고의 역작. 히스레저가 그립네요
10,내가 제일 좋아하는 영화
10,다시봐도 정말 최고...
10,말이 필요 없다. 진짜 최고다
9,조커이상의 악당은 없을 것 같음 ㅠㅠ
10,명작중의 명작
10,놀란은 대체 어떻게 이런 영화를 만들었을까
10,내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다.
10,최고의 명작
10,말이 필요없는 명작
9,쩐다
9,배트맨이 멋있게느껴지긴처음.. 잘만든영화였다 특히 오토바이 멋있다..
10,21세기 최고의 영화!
10,안보면 후회한다...아이언맨 어벤져스같은거만 보지말고 이것좀봐봐 악당급도달라
1,개인적으로는 매우 별로인 영화였음
10,맨오브스틸을 보다가 생각나서 다시 한번 보게됨
10,놀란형제가 다시뭉쳐서 또다른 다크나이트를 만들었으면 좋겠다
10,10번을 보고, 그 이상을 봐도 매번 몰입도와 소름끼침이 굉장하다. 히어로 영화 중 다크나이트를 뛰어넘을 작품은 적어도 내게 있어서 과거에도, 미래에도 존재하지 않으리라 감히 말한다. 라이즈에서 이어질 배트맨과 조커의 운명을 못 본 것이 안타까울뿐.
10,맨오브스틸의 허접성을 보고 오니 다시생각나는 영혹?
9,눈요깃거리로만 생각하던 히어로물에 이런 스토리를 성공적으로 녹여낸 놀란의 능력에 감탄해본다. 하지만 이 영화의 가장 큰 공신은 누가뭐래도 조커!! 그의 연기는 이제 더이상 볼수 없지만 앞으로도 널리 회자될것이다
10,까는 사람들은 "원작을 파괴했다" 라고 한다. 맞다 원작파괴, 하지만 원작 이상으로 대단한 영화였다.
10,박평식 "동전 던지기는 진부해" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고도 니가 평론가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
10,히스레져는 존나 상줘야한다 OO 근데 왜죽냐
10,굳
10,재미는 있었지..흐흐
9,호랑이는 죽어서 가죽을 남기고 히스레저는 조커를 남겼다.
10,뛰어난 작품에 히스레저의 화룡점정
10,내가 살면서 가장 많이 본 영화. 하지만 볼 때마다 질리지 않는 영화
10,내생에 최고의영화
9,역시 놀란감독! 어썸!
9,영웅들을 내세우는 sf영화에서 이정도의 퀄리티와 완성도를 가진영화를본적이없다,,,
10,최고
10,정말 재밌게 봤고 베트맨 영웅정신에 깊은감동을 받았다 히스레저의 연기는 정말 최고다 다크나이트를 보고 난후 히스레저의 죽음이 굉장이 슬퍼지게된다
10,2시간 30분이면 꽤 긴 시간인데도 첨부터 끝까지 조금의 지루함 없이 매우 잘 봤다. 배우들 연기가ㄷㄷㄷㄷㄷ 히어로물이지만 많은 생각을 하게하는듯.
10,몰입도가..
10,배트맨 시리즈중 이게 짱임
10,당신은 사회가 인정하는 정의를 믿을텐가.아니면 새로이 개척할 것인가. 절대 악은 존재하는가? 순수 악이 있다면 우리는 어떻게 받아들일 텐가. 크리스토퍼 놀란은 이 한편의 영화에 '인간'을 담았다
10,내 인생 최고의 영화 추천합니다
10,걸작이다!! 무조건 왕추천하는영화
8,역시..다른이들의 평가와 같이 배트맨 3부작 중 가장 뛰어난!
10,명불허전
10,크리스토퍼 놀란의 정점이자 한계가 될 작품이다.
10,히스레저가 너무 보고 싶은 밤.........브로크백 마운틴으로 다시한번 그 감정을 추스리다.
10,액션 블록버스터 히어로물에 이런 작품성을 담은 영화가 나올 수 있을까?
10,영화를다보고연기에한번지림 스토리에두번지림
10,그냥 대박
10,히스 레저의 연기가 내마음을 사로잡아버렸고 그는 세상을 떠나면서 역사에 남을 악당캐릭터를 만들었다.
10,굳
10,굿
10,정보없이 무심코 봤다. 내가 영화를 보는 와중에 이렇게까지 고뇌해본 영화가 있을까 싶을정도로.. 감명깊었다. 한가지 아쉬운건.. 아카데미가 상 잘챙겨줬던 뽐내기 철학적 영화들(다 봤음)보다도, 상받지 못한 다크나이트가 몇수 위란 생각에 씁쓸한
8,그냥 볼만했던... 배트맨... 히스레저의 연기? 글쎄..
10,정말 최고
10,마지막 씬은 정말 볼때마다 온몸에 전율과 소름이본사람은 이해할것이다
9,다크나이트의 유일한 오점 : 매기질렌할...좀 더 이쁜애가 했어야했어
10,2009 최고의 영화
8,크리스토퍼 놀란. 한스 짐머. 히스 레저. 재개봉 계획은 없나요
10,대박
10,내가 이 영화를 보고 한 유일한 후회는 영화관에서 보지 못 했다는 것 뿐.최고. 말이 필요없다.
10,말이필요없는 최고의 영화...기존 낮은 수준의 히어로 영화에 철학을 담아 생각할 여지를 주는 작품...놀란형님과 한스짐머(음악)의 조합은 단연 최고~!!
10,히어로 영화의 틀을 깬 전작에서 더 나아가 선과 악 사이의 딜레마를 자연스레 녹여낸 스토리와 그로인해 돋보인 히스 레저의 신들린 연기까지, 그 외에도 정말 모든 것이 최고다
10,최고
10,악당이 돋보이다
10,긴장을 놓을수 없는 히어로스릴러
9,히어로영화에 선악간의 딜레마를 접햇다새로운 시도엿고 굉장히 성공적인웰메이드 히어로물 역대급이다
10,몇번을봐도 지린다 역시;
10,조커 대다나다
10,내 생에 가장 극악무도한 악당은 조커가 처음이다 또한 내 생 최고의 블록버스터가 아닐까..
10,와..... 정말 영화가 끝나고 크래딧이 모두 올라갈 때 까지 온몸의 전율이 흘러서 움직일 수가 없었다.
10,다크나이트는 .... 시리즈 중 최고의 명작이지. 게다가 어떤 히어로물도 이건 못 따라올 것 같다.
10,조켜 연기가 너무 뛰어나 상대적으로 영화의 다른 훌륭한 부분들이 과소평가되는 부분이 있음. 그의 연기를 차치하고서라도 뛰어난 점이 많은 좋은 영화.
10,최고의 엔딩...
10,베트맨도 좋았지만, 조커의 연기력이 대단했다.
10,볼때마다지루하지않다
10,히스레저, 그는 진짜 배우다. 그보다 조커역 그 이상의 연기를 해 낼 사람이 과연 있을까?
10,최고죠.. 조커 처음 나올 때 받은 뒷통수 때리는 느낌.. 악역도 어떻게 이런 악역이 있나요 최고입니다.
10,최고의 영화
10,조커 ... 이영화 는 혼돈이다..
10,이 영화로 인하여 배트맨 시리즈가 1류영화로 인정받게 된 것 같다
10,다크나이트 역시 기대를저버리지않는군요 배트맨과 새로운악당 조커!! 히스레져의 조커역기 정말 소름끼칠정도로 명품연기 할리우드역사에 길이 남을 명연기로 남을거예요 하지만 지금은 고인....제마음속에는 다트나이트가 영원히 남을것입니다
8,조커 연기만 보고 너무 평점 올리시는 듯. 솔직히 무슨 메시지가 들어있는지, 무엇을 보여주고 싶은지 이해하기 힘들었다. 특히 비긴즈의 승장, 배트맨이 갑자기 너무 약해진 모습을 보여줘서 마음에 안들었다.
10,할리우드 초반 5분에 법칙대로 초반 5분에 조커에 이미지를 강하게 남겼고텀블러가 부서지고 배트포드가 나오는 장면 배트맨이 마지막으로 책임을 뒤집어쓰고 도망가는 장면 그리고 고든에 속삭임 다크나이트 문구 이 모든것이 감동의 결정체였습니다
10,스마트하고 완벽한 슈퍼히어로 블록버스터의 이정표.
10,배트맨시리즈뿐만아니라  모든영웅물중 단연최고임,,,, 엔딩 문구로 다크나이트라는 문구가나오는순간   그기분이란    너무 감동받음
10,내 인생 최고의 영화 30번 넘게봄 그리고 지금까지도 볼수록 새롭게 느끼는게 많음..
1,원작을 훼손한 영화이고 악당이찌질하다원작 조커는 여자친구도있지만 여기에 조커는 전형적인찌질이 관심종자이다 학교에서 보면 꼭 찌질이왕따애들이공책에 why so serious?를 적어놧더라 이런애들 조심해라소심하고 찌질한애들이 닼나의조커된다
10,몰입도 최고~!!
10,모든 히어로의 정점을 보여준 영화
10,히스레저...........
10,가능하면 큰 화면과 고음질의 환경에서 보시길 추천. 액션영화보다가 감동해서 울어보긴 처음. 예술의 경지군요.
10,전 히스레져도 좋았지만 마지막 장면에서 고든 청장님의 독백이 참 좋네여...  극장에서 못본게 아쉬운 영화..
10,크리스찬베일을보다가 어느순간조커만찾고있는나를발견, 히스레저당신을너무늦게알았어...라이즈가재미없는건 당신때문
9,아래 전문가평점 신뢰하는 뇌없는 초딩바보가있다니....암튼 히스레저가 살린영화
10,설명 필요없음. 전문가 평점이 8.7 설명 끝.
10,걸작
10,명작.
10,네 다음 명작
10,부족함 없는 영화. 말이 필요없다. 봐라!
10,우와 진짜 많은 의미를 닮은 영화같다.
10,밑에분 말에 전적으로동감...! 진짜로걸작임 이영화는 평가할순없는듯..
10,히스레져의 연기는 가히 정말 최고라 말할수있다
10,아이언맨이  철학을 담은 오락영화라면다크나이트는 오락을 담은 도덕철학 영화다
7,한국은공공의적외국은다크나이트 강우석과크리스토퍼놀란은모든영화에힘을준감독이다 재밌다
10,영화를 예술로 끌어올린 작품
10,평점 다는 것도 미안하다.. 이게 뭐냐.. 이건 영화가 아니야....
10,최고. 감독도 미쳤고 히스레저도 미쳤다..... 히스레저 너무 그리워요...
10,명작
10,볼때마다 소름돋음
10,감히 뭐라고 말 할 수 있는 영화가 아니다. 크리스토퍼 놀란 미친사람...
1,평점조절
10,원작 운운하는 ㅈ문가들은 팀버튼의 영화만 봤고 진짜  원작 코믹스는 표지조차 안본게 틀림없다. 놀란은 원작 코믹스들에 가까운 감각과 이야기, 캐릭터들을 스크린속으로 데려 왔으며 한편으로 그 이상의 심도 깊은 마스터 피스를 만들어냈다. 말이 필요한가?
10,히어로물의 판을 뒤엎은 작품이 아닐까
10,최고 그 이상 말이 필요 없음...
10,미친거 아니야? 이 영화에 1점을 주는 것은. 솔직히 사람이긴 한건가?
10,일반적인 영웅 영화가 아니다. 이런 영화를 보고 명작, 수작, 걸작이라고 하는거다.
10,aaaw// 그건 네 생각이고.
10,재밌어요~~~~~
10,흠 잡을때 없는 영화다!스토리며 주인공이며,화려한액션,배트맨짱!크리스찬베일짱!
10,쩔
10,이게 영화다
10,레전드....
10,쵝오다
10,왜 별이 다섯개밖에없냐?
10,너무 대단해서 다음에 나올 배트맨 리부트가 뭍힐것같다..
10,아직도 볼때마다 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛴다..
10,단순한 히어로영화가  아닌 철학과 비판이 들어간  최고의 히어로 영화다.
10,히스레저의 연기력은 그 어느 악당도 못 따라갈것 같다. 라이즈를 보고 그저그랬던건 역시 전작이 너무 화려했기 때문이다.
10,이건 히어로물이 아니다..히어로물은 주인공이 부각되서 다른 조연들은 다 뭍히기 마련인데 다크나이트는 한명 한명이 대단했다..
10,10점 만점에 100점
10,소름끼친다..지금까지 평점주기도 두려워서못썼다. ost와 캐릭터와 배우들 하나하나 모두 소름끼쳤고 히스레져의 조커연기는..와.. 말이 필요없음..이런영화가 존재한다는게 너무 감격스럽다. 10점은 모자라고 100점이 있었으면 만점줬을 내인생 최고의 영화
10,조커연기부터여러가지가 맘에들어요
10,최고
10,다시 나올 수 없는 명작임
10,최고
10,진짜 최고 최고 중에 최고
10,내가 본 영화 중 최고 라고 말할 수 있는 영화 말이 필요 없다. ㅎ
10,히어로물 중 최고!
10,보면 볼수록 놀라운 '작품'
10,최고의 영화 최고의 배트맨
10,무슨말이 더 필요하리 최고의 작품
10,명장면은 역시 연필이 사라지는 마술
10,전설로 남은 조커와 전설로 남은 스토리
10,잭 니콜슨 조커와 더불어 이제는 전설이 되어버린 히스레저를 볼수 있는 영화
10,great
9,대작시간가는줄 모르고 봣다액션 스케일 스토리 영상 모두 만족럽다
10,여러번 보면서 영화적 요소를 찾는 재미도 있습니다. 놀라운 영화
10,진짜 대박. A+급 영화
10,비교를 거부하는 21세기 최고의 걸작 !
10,이런영화가 또 나올려면 100년은 걸릴듯... 고로 이건ㅈ최고의 영화
10,이런 작품이 또 나올까.. 그저 대단하다는 말밖에는 못하겠네요
10,모든 것이 완벽하게 갖춰진 영화!!
10,We Miss You.
10,heath I miss u
10,10점을 안줄수가 없는 명작!
10,조커 히스 만세
10,히쓰....ㅠㅠㅠㅠ
10,명작
9,[아카데미]2009년81회 남우조연,음향효과 2개부문수상작.조커역의히스레저는다크나이트촬영후약물중독으로사망해고인으로남우조연상을수상하였다.선과악이동전의양면과같아진정한선은무엇인지고뇌하는철학이내재되어있고또한엔터테인먼트요소도많은블랙버스터작품이다.
10,조커 연기 정말 소름 돋는다. 최고의 악당이였음!!
10,명작
10,히스레져라는 배우를발견했고 너무나도 뛰어난영화다  베일은여전히 너무나도 매력있는배우다
10,이걸 10점주지않는다면 어느 영화에 10점을 줄수있을까!히스레저의 조커는 평생 잊지못할 전율을 선사해 주었다.
10,내 인생 최고 영화중 하나.
10,21세기 가장 뛰어난 영화
10,두번봐도 재밌다 다섯번도 볼 수 있을듯...티비에서 안틀어주나
10,히스 레저는 진리요 최강이다
10,밑에 댓글 무슨얼마만큼의 영화를 기대한거야 두번봐도 최고구만
4,너무 기대를 해서 그런지 그리 재밌지 않았다.
10,오오
10,짱짱맨
8,히스레져가 지루할 수 있었던 이야기를 잡아준 느낌. 적절히 재밋었고, 혁명적이지는 않았다.
10,조커는 미치지 않았다. 다만 시대를 앞서갔을 뿐.
10,보통히어로 무비는 재미만 있다면, 이건 감동이다.
8,명작<수작
10,ㄷㅊ고10점
10,개인적으로 음향이 참 좋네요. 그리고 히스레저 정말 대단한 배우군요....
10,히스레저가 영화를.....
10,good....진짜...이건..명작중 명작 굿굿 히스레저는..와...영화 속에서 조커 그자체 ㅜㅠㅠㅠ히스레저 살려내ㅠㅠㅠㅠ
10,명작이에요
10,진짜 말로 표현 할수 없는 그런 영화 이다.
10,명작
10,마지막 씬은 언제 봐도 최고. 조나단의 각본에 크리스의 연출이 합쳐지면 이런 무시무시한 결과물이 나온다!!
10,10점을 줘도 모자랄 만큼 멋진 히어로영화이자 철학 영화네요.
10,So we will hunt him. Because he's not a hero. He's the sign of protector, watchful guardian. He's the dark knight
10,완벽 그 자체의 블록버스터.
10,10점이 당연한거 아님?
10,10점보다 높게 줄 수 없다는 게 아쉽다.
10,걍 말이필요없다 10점이모자란다
10,캐굿
9,배트맨 시리즈 중 최고
10,할 말을 잃었다
10,정말 많이 봤다. 사랑한다.
10,인생 최고의 영화 중 하나가 될 듯함. 키스레저의 조커 연기도 좋았지만, 아지까지 잭 니콜슨의 조커 연기도 여전이 기억남. 키스러제 고인의 명복을 빕니다.
10,최고였다
10,말이 필요없다.
10,대단한 영화입니다!
10,말이 ...?
10,히스레저 연기 소름조커ㄷㄷㄷ
10,말이필요없는 희대의 명작
10,역대급 영화
10,굿
10,왜 평점 10점까지밖에 못줌?
10,악역이 멋진 영화
10,진정한 히어로물의 매력을 느낄수있었음
10,다시 봐도 계속 긴장하면서 보게 되는 영화. 여러 상징적 장치들이 훌륭한 작품.그리고 오에스티가 정말 좋음.
10,진짜 최고! 조커가 괜히 유명한게 아님.... 배트맨 크리스찬 베일도 완전 짱멋짐 ㅠㅠ
9,조커가 살린 다크나이트
9,역사상 이런 악당이 또 있었나? The Dark Knight가 배트맨이 아니라 조커가 아닐까 하는 착각을 불러 일으킬 정도로 무시 무시한 파괴와 혼돈의 기사
10,연출. 연기. 기술.그 본질을 담을 수 있는 감독과 배우들과 스태프들이 만나 해냈다.
10,다섯 손가락 안에 꼽힐 만한 영화. 배트맨의 우직함이 답답하기까지 하지만, 멋지다.
10,최고다
10,8번 봤다 히스레저를 추모하며
10,이 영화는 완전하다
10,10점도 모자르다
10,메인 포스터에 있을 역은 조커다
10,zl젼..
5,개거품의 최고봉
9,허풍과 허세 투성이 히어로물을 싫어하는 사람이라면 꼭 봐라. 할리우드 블록버스터 답지 않은 인간 본성에 대한 철학적 메시지와 엔터테인먼트 요소를 이렇게나 자연스럽게 잘 버무렸는데 이정도 평점은 받을만 하다.
10,대박이다 더이상 뭔 할말이 있는가....
10,이것땜에 라이즈가 까일만큼 명작임 꼭보셈 두번보셈
10,솔직히 라이즈 보다 이게 더 났다...
10,닥쳐 넌 10점이니깐
10,영웅이 신의 경지에 오르다
10,쉴 틈이 없다고 말하는 것이 가장 적절할까?
10,최고였다
10,히스레져...당신이그립습니다.내인생최고의영화
10,빈틈이 없다 때깔 좋게 잘 빠진 람보르기니를 보는것 같다
10,이 영화를 우연히 영화관에서 보게 된 건 내 인생 최고의 행운
1,취향이없는 대중을노린 역작 두뇌도 감성도없는 대다수의 최고 먹잇감이란 어떻게 사냥하는지는 놀란에게 배워라 영화는 놀란이랑 하면 망한다
10,진짜 모든것이 퍼펙트하다 예술작품이다 이건 지린다지려
10,내가 본 영화중 탑10 에든다
10,긴장감이 안끊기는 최고영화 굳굳
10,비긴즈와 라이즈를 잊는 도화선일뿐더러 그중 최고의 걸작!
10,최고다 !! 인정
10,다시봐도 굿!
10,평가가 불가 히스레져의 연기는 혼돈 그 자체
10,말이 필요없다
10,10점도 모자른 최고의 작품
10,10점으론 부족하다
10,내 인생의 최고의 레전드 명작이고걸작인 영화제 정말 뜻 깊었고 실감나게재미있게 잘 즐겨 봤데 역사상 말이 필요없는영화제 배트맨 사랑하오 ㅋㅋㅋ즐겁고 기뻤다잉
10,이건 진짜 말이 필요없는 대박 영화임. 히스 레저............ㅠㅠ
10,아직도 평점을 안남겼었네. 내 인생 최고의 영화 중 하나. 보고 또 봐도 질리지 않는다.
10,이 시리즈의 진짜 주인공은 조커가아닐까한다.. 정말 최고의 영화
10,3편도 정말 좋앗다 하지만 개인적으로 2편이 진짜 정점이라고 생각한다
10,말이 필요없는 영화다 벌써 이시리즈만 여러번본다.
10,우리가 이런영화를 다시 만날수있을까?
10,웅장함,긴장감을 흐르게하는 음향이너무좋앗다.거기다가 스토리,연기 모든게완벽햇다.
10,제가본영화중에최고임 스토리와 히스레저연기때매지루하지가않음
10,감독, 연출, 음악, 배트맨, 죠커. 모두 신들린 듯 정점을 찍었다.
10,모든것이 나의 취향에 들어맞은 영화. 음악,스토리,캐릭터,주제 완벽했다.
10,주제의 묵직함과 화려한 볼거리, 두마리 토끼를 다 잡은 영화.
10,가장 후회하는 일중하나가 이영화를 영화관에서 보지 못한것 조커는 최고였다
10,쩌러 씨발
10,아직도 별점 안주고있었구나
10,완성도가  높은 영화 주연 조연 모두 완벽한 영화 언제봐도내용구성은 완벽
10,역시 조커ㅋ
10,정말 최고다... 명작..
10,good
10,최고의 영화 중 하나.
10,소름돋는다...
10,다크 나이트
10,아...
10,무슨 말이 필요한가
7,마지막 장면땜시 1점 더 줌
10,최고의 영화.
10,진정 예술로 거듭난 블록버스터
10,개쩜
10,최고다.. 처음부터 끝까지
10,좋은영화
10,이 영화가 지루하다면 안 지루한 액션영화가 있을까 그냥 멜로나봐라 액션하곤 취향이 안맞는거니깐
10,10점의영화
8,영화 시작부터 호기심으로 시작된 몰입감이 마지막까지 어느정도 유지되었다. 영웅을 만드는 스토리 영화이나 액션신과 구성이 그럭저럭 봐줄만 하다. 러닝타임을 조금 줄여서 조금더 몰입과 긴장감을 유지할수 있었을텐데 조금 지루했던점이 아쉽지만 여운이 남는다
10,얠 위해서라도 20점 짜리 없나?
10,오 신이시여......
10,어느 영화에서도 볼수 없었던 명품연기의 진가를 보여준 조커
10,이제서야 평점을 주게됬지만,, 본 영화중에 최고인 영화!!!  단순히 즐기기위한 히어로물이 아니라 더 좋다...스토리,배우,대사,장면 전부 다 최고라는 말밖에 안나오네요!!!
10,매력적인 조커때문에 더좋았던 최고의 히어로영화
10,11점 없냐
10,내생에 최고의 히어로물영화 10점도 모자라다고생각한다
10,베트맨이 더욱 빛날수 있었던 것은 조커때문 아니었을까히스레저를 기리며....
10,히어로역사사상최고
10,.
10,액션물, 히어로물에 대한 고정관념을 깨게 해준 영화
10,다시봐도최고
10,최고임
9,히어로시리즈의 한계를 뛰어넘는 속편. 액션, 범죄, 스릴러, 그리고 드라마적 요소. 모든것이 한 영화에 넣기 힘들지만, 놀란감독의 연출력에 다시한번 놀란 영화..
10,처음30분은 30분이지만 그뒤에 2시간은 20분처럼지나간다 ;
10,최고였다
10,와..진짜 표현할수없는..대 명작이다.
10,사상 최고이자 전무후무 할 히어로 영화. 그냥 평론가들 평을 봐라 .. 평론가들이 블록버스터 히어로 영화에 감탄사를 내뱉었다 !
10,무슨 평이 필요하리오.
10,자신을 태워 세상을 밝히는 진정한 다크나이트
10,문뜩 검색하게됐는데 여전히 높은 평점을 받고있구나. 누구하나 욕하는 사람없는 평을 받고 있는 영화는 이것밖에 못 본것같다.. 그 어느 역대 탑 순위에 들어가는 영화들도 한명쯤은 비평을 받았었는데 말이지..
10,히스 레저.. 너무 슬프다
10,진짜 허점을 단 1퍼도 못찾은 영화
10,히어로 영화의 틀을깨버린 영화다.
10,히스레져 때문에 10점준다
10,다크나이트 트릴로지중에서도 당연 으뜸!!!!!!!!!!!!!!앞으로 내가 살아있는동안만큼은 조커역의 히스처럼 최고의 악당연기는 없을 듯
6,거품이 심한 영화....배트맨 시리즈 3개 중에서 제일 처진다. 라이즈가 최고. 그다음이 비긴스 그리고 마지막이 이거...
10,내 생애 최고의 블록버스터...
10,최고
10,별10점줘도모자릅니다
10,최고다. 조커 연기도 최고였지만 히어로 영화는 다 뻔하고 흥미위주라는 생각을 날려버리게 해준 배트맨 고뇌하는 영웅 몇번 봤는지모르겠다. 이제 라이즈 dvd만사면 된다.
10,헐리우드 최고 걸작중 하나
10,조커의 연기보고 소름돋았다 내가본 영화중 최고의 영화!!
10,역대 배트맨시리즈중 절대적인최고의영화! 다크나이트라이즈 조차 이영화를 압도하진못한다. 최고의악역 조커의 신들린명연기, 사람의 머리를가지고노는 내용! 그저 박수를보낸다. 히스레져님 하늘에서 행복하세요.
10,왜 10점이 만점인가 더 주고싶은데
7,조커가 살린 영화..
10,어떤 관점에서 보더라도 가히 최고라 할 수있는 영화
10,최고다.. 정말... 내용면에서나... 연기면에서나... 히스레저 쩐다..
10,말이필요없는듯
10,이것이 영화다
10,최고중의 최고 영화 액션과 철학이 깃든 걸작...
10,굳
10,한번 보고 두번 보고 자꾸만 보고 싶네. 영화관에서 봤어야 했는데..
10,조커때문에 보고 조커때문에 두번본다 그냥 레전드다
10,이런 명작을 영화관에서 못본걸 후회중 ㅠ
10,처음 볼 당시에는  단지 잘만든 영화라고 생각했는데 보면 볼수록 많은 것들을 생각하게 하는 영화 그냥 명작!!!
10,조엘 슈마허 귤까
10,굿
10,최고
10,탄탄한 스토리, 그리고 개성강한캐릭터들... 말이필요없다최고다!!!
10,미쳤다
10,이거 보기 전에는 히어로 물 보는 사람이해안갔는데 보고 나서 완전 뿅감 ~~ 최고의 배우,감독 이 만든 명작
10,재미있네
10,조커가 관객을 압도했다
10,.
10,말이 필요 없을 정도의 명작이지만 조커가 없었다면 ㅠㅠㅠㅠ 소름돋는 연기bb
10,역시 명작
10,팀 버튼의 배트맨이 진리라고 생각했던 내 고정관념에 금을 ...아니 깨부셨다. 히스 레저의 조커 연기는 정말이지...
10,평한다는것 자체가 웃긴영화
10,지렷어
10,다크나이트-조커=0
10,Masterpiece
10,영화 전반적으로 좋은데 히스레저 연기가 영화를 확 띄움 집 컴에 받아서 조커연기만 20번은 본듯 정말 소름돋는 연기
10,최고의 명작
9,꼭보세요..
9,여자인데도 재미있게 봤네요 액션비중이 높은 히어로물인데도 몰입하기 좋았어요. 하비의 두 얼굴이나 한쪽이 죽을수도 있는 두척의 배 등 뜻들을 숨겨놓은 영화인듯 합니다. 하지만 핵심은 역시 크리스찬 베일. 존나멋져
10,단점을 찾을수없는 영화
10,단점이 없는영화
9,히어로 물에 대한 나의 시선을 완전히 바꾸어 놓은 영화. 주제, 연기, 스토리 어느 하나 흠잡을 게 없었다.
10,처음부터 끝까지 짜임새 있는 쩌는 영화임
10,이게 최고다 진짜 내내 감탄만 하면서 봤다.
10,최고다 최고 뭔 말이 필요하냐 진짜 최고다.
10,히어로물의 새 역사의 시작
10,침질질흘려며 봄
10,오늘이 기일이네요....아직 살아계셨으면 좋은작품들 찍고계셨겠죠?고인의 명복을 빕니다
10,ㄷㄷㄷ이런영화가 또나올수있을까...
10,초딩 때 첨 보고 뭔 소린가 했다 중2 때 보고 뭔가 대단한 것 같긴 했다 중3때 소름이 돋았고 고1때 역시나 했고 고2를 앞둔 오늘 또 봤는데 ㅋㅋㅋ 안질린다
10,내가 이걸 왜 이때까지 못봤지 진심 최고다 레전설
10,캐릭터성과 스토리텔링의 환상적인 시너지다. 똑같이 만들수는 잇어도 따라잡을수는 없는 작품
10,다크나이트.몇 번을 봐도 질리지 않을 영화.슈퍼히어로 블록버스터에서 이런 깊이감을 지닌 채로영화를 만들어 냈다는 것에 감동했다.다크나이트 트릴로지 셋은 반드시 사겠다.
10,역시
10,내인생 최고의영화
10,ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
10,최고라고 하면되겠음 배트맨 멋있네
10,조커의 연기만으로 10점을 받을만한 가치가 있는 영화
10,조커의  소름끼치는  연기   대단하다.
10,이 영화를 이제라도 봐서 다행이다
10,high**** 지능형안티냐?  작작좀해라 이영화 저영화 다까는버릇이있는거같은데 니가영화감독해봐 이인간아 개깝치네아주
10,액션과 철학이 조화된 히어로물. 놀란은 역시 천재다
10,모든것이 엄격하고 정교하고 완벽한 블록버스터의 마스터 피스! 이건 레전드!!!!!
10,최고
10,일반 영웅물에서 볼 수 없었던 철학.  사실 이 철학은 이 영화에서 만들어진게 아니라 배트맨이라는 자체가 계속해서 깔려있었는데  이 영화를 통해 드러났다는 것이 참 좋았던 것 같다.
10,히스레저 소름돋는다진짜 말이 필요없음
10,악인의 명연기,고뇌하는 히어로..이런거 너무좋다
9,아... 다시 보니, 이게 보통 영화가 아니었구나. The silence of guardian. 조커도 졷나게 멋있다. 악탕 중에 조커 만큼 매력적인 인물이 또 있을까. 아, 히스 레저가 그립다~ ㅡㅜ
10,야 이건진짜.... 말이필요없다....
10,10점으로부족한영화..!!100점이다.그리고 다크나이트라이즈보다는 이게제일 명작이다..특히 히스레저가 최고다★★★★★
7,파란 박쥐, 완벽하고 싶은 광대. 그것이 문제였다.
10,말이 필요 없다. 조커는 그 누구도 범접할수 없는 악역이다.다시 봐도  처음보는 느낌이 날 정도로 흥미진진하고 재밌다.
10,무슨 말이 더 필요하겠는가. 최고의 영화, 최고의 음악, 최고의 배우
10,블록버스터의 교과서...배우들의 연기, 스토리, 철학 3박자가 완벽한영화
10,good
10,엄청난 연출력과 뛰어난 배우들의 연기력.... 부족한 부분을 찾는게 더 어렵다
10,정말 시리즈 중에서도(비긴즈,다크나이트,라이즈) 정말 재미있던 작품ㅎㅎㅎ 액션도, 연기도, 스토리 등등 무엇 하나도 빠진 것들이 없는 것 같아요~
10,대작
10,조커 히스레져의 연기를 다시볼수 없다는 아쉬움을 주는 명작
10,전설
10,다크나이트...조커와마지막장면이정말인상깊었다  라이즈에조커가나왔더라면...
10,침묵의 수호자 , 다크나이트..
10,크리스토퍼 놀란 감독이 놀란 영화.
10,대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!말이 필요없는 영화임
10,지금까지도 고 히스레저씨가 연기한 조커의 여파는 계속 되고있다. 만약 고 히스레저씨가 살아계셨다면 12년에개봉했던 다크나이트 라이즈의 악당역할은 고 히스레저씨의 조커 였다고 하네요. 다시새롭게 고 히스레저씨의 광기 넘치는 조커를 다시 볼수있었을텐데..
10,이건 그냥... 그냥 할말이없다 명작이다 진짜
10,내가본영화중에최고가아닌가싶다
10,최고의 영화다 진짜로 극장에서 봤다면 더 좋았을 텐데
10,섬뜩한 조커지만 이제 다시 볼수 없는게 유감
10,히어로물의 최고점
10,나는 놀란식의 엔딩이 너무 좋아
10,봐도봐도 재밌어요.
7,좋은 영화긴 한데 내 취향은 아니므로
10,감독이 새우깡을 랍스타로 승화시켰음
10,진짜 영화관에서 안본거 개후회. 조커 연기 살벌하다
9,'우와' 라고 외칠 수 밖에 없는 스케일과 압도감. 너무 집요하게 들여다보면 분명 오점은 있다. 하지만 잡생각을 못하게 만드는 연기력과 어둠의 행진들.. 슈퍼히어로물에 철학과 신념이 들어가면 예술이 된다.
10,10점밖에 줄 수 없는게 안타깝다. 진짜로 세기의 걸작이다 이건
10,아 배에서 폭탄장난할때 진짜 심장이 쫄깃했다 인성에 대한 하이라이트~
10,말이 필요 없는 영화?...
10,최고
10,최고의영화
8,크리스토퍼 놀란을 다시 보게 하네요.
10,왜 영웅은 경찰(견)한테 쫓겨야 하는가
10,dc코믹스의 역사에남길영화
10,개지림 죽기전엔꼭봐야함
10,진짜 조커의 연기가 너무 소름끼쳤다 물론 다른 배우들의 연기도 대단했다 그리고 탄탄한 스토리 하나하나 빼놓을수 없을 정도로 긴장감이 있어서 재밌게 봤다
10,최고의 명작 2
10,크리스토퍼 감독에 세기의 명작 , 소름 끼치는 조커연기 그리고 탄탄한 스토리 ,리메이크 작이지만 정말 재미있게 보았다.
10,최고..
10,구구절절 말이 필요 없다. 나도 평소엔 평점 길게 쓰지만 이건 진심 말이 필요없음.
10,Z
10,최고라는말도 식상할정도다. 세기에 한번 나올까말까한 명작
10,굿
10,최고다!
10,.
10,이건 그냥 히어로물이 아냐...
10,최고다.
10,전율을 느낀 영화는 처음
1,재미없는데 이게 재밌나..
9,히스레져의 연기가 거품? 세번봐라
10,히스 레저의 연기를 다시 볼 수 없어 아쉬울 따름ㅠㅠ
10,이제서야 봤지만, 올해 감상한 영화중에서는 최고라고 해도 좋을 듯..... 이제 라이즈 봐야지... 스토리,철학,액션,반전... 반지의 제왕시리즈 이후의 최고의 시리즈물..... 히스레저와 크리스토퍼 놀란 감독의 팬이 되버릴듯... 히스레저 포에버~~
10,히스레저의 연기를 못본다는것에 슬픔이 나게 해주는 영화
10,영화에게 감사하는것은 정말 드믄일인데 난 감사하고 잇다.
10,이건 그냥 말도 안된다
10,한번보고두번보고또봐도지린다
10,뻔한 히어로무비라고 생각하고 안보다가 보고 충격받은사람2 이다.  명작 히어로영화자체
10,말만 들었지 뻔한 히어로무비라고 생각하고 안보다가, 닼나라를 영화관에서 보고 충격받아서 이번에 봤는데 진짜 왜 히스레저, 히스레저 하는지 이제 알았음. 크리스찬베일의 매력도 알게 됐고 하비덴트..와 ㅋㅋㅋ 그냥 말이 안나옴 최고임 악당이 섬세할수가?
10,두말 할 필요가 없는 스토리와 눈을 뗄 수 없는 전개 그리고 결말까지영화를 본후 짠하게 느껴지는 히스레저... 이제 이세상에 없지만 가히 최고라 할 수 있을 것 같다.
10,영화관에서 전율을 느끼고 오늘또 전율을 느꼈다. 이세상에 없는 그 "조커"
10,히스레저..안타깝다
10,볼 때마다 소름 돋는다
10,두말할 필요없는 20세기 최고의 영화 반열에 올라갈 자격이 있는 영화라고 본다. 볼거리, 시나리오 모든것이 최고다!
10,시리즈 최고!!!!!
10,보다놀란
10,진짜 최고..시간이 지날때마다 계속 찾아보게될것같다.
10,악역때매 봐도봐도봐도 지루하지않음
10,배트맨 시리즈중 최고
10,이건 정말 소장용으로도 아깝지 않을 명작
10,보면 이 감독작품 다 찾아보고 dvd사고 감독 빠짓할 영화임...내가그럼
10,내 뇌를 뒤집어놧다
10,이 영화 극장에서 보고 난생 처음으로 DVD를 구입했다 충분한 소장가치, 정말 명작이다 가장 좋아하는 영화를 꼽으라면 바로 다크나이트!
10,놀란짱
10,전작이나 후속작에 비해 등장 인물에 대한 놀런 감독의 재해석이 가장 많이 가미된 작품. 조커, 투페이스, 배트맨의 삼자 구도로 보여지는 선과 악에 대한 고찰과 단순히 어두운 히어로물에서 범죄 느와르로 전환된 장르적 재탄생이 주요 감상 포인트.
10,조커 찡 ㅠㅠ
8,재밌네요
10,ㅠㅠ
10,완벽한 영화.
10,히스레져가 이 영화 살렷다
10,배트맨 시리즈 최고의 명작....
10,최고의 악당. 조커.
10,사람들이 왜 다크나이트트릴로지 다크나이트트릴로지 그러는걸 이영화보고알게됐다 조커의명연기는 정말 잊을수없다 정말 최고의영화!!!! 말이필요없다
10,zz
10,.
10,다크나이트 시리즈 다 존나 재밋어 OO
7,그렇게 큰 흥미는 못느꼇음..
10,이 영화에 만점을 주지 않은 자가 있다니...
10,완벽하다
10,배트맨 시리즈 전체를 다시돌려봐도 역시 다크나이트가 최고..
10,고인의 명복을 빕니다 ▶◀
10,진짜 대박....안보신분들은꼭보세요
10,최고!!
10,진짜 이건 말이 필요없는 명작...!
10,주말에 생각없이 봤는데. 최고의 영화다.
10,상영 내내 관객들에게 수 많은 철학적 질문을 쏟아붙는다 영화 마지막에 감독은 하나의 해답을 제시했고 우리는 수긍했으며 우리 나름대로의 답을 찾아가는 중이다
10,10점
10,진짜 걸작이다 히스레저의 유작이고...그만틈 소름돋는 연기를 해주었다.그리고 마지막에 형사의 말, 정말 그 말은 이 시대를 풍자하는듯한 느낌의 한마디였다
10,지린다
10,말이 필요없다.
10,영화의끝 역대 최고의 명작,  히스레져를 애도하며..
9,히스 레저는 왜 이런 영화를 찍은 후 바로 사라진건지... 안타깝다.
10,굳굳굳
10,재밌지
10,이런 영화가 앞으로도 또 나올 수 있을까? 2008년 최고의 블록버스터, 히어로 영화의 새로운 획을 긋다.
10,최고의 영화
10,이번 세대 최고의 배트맨 음악, 영상, 배우, 각본 빠지는 것없이 완벽했다
10,광해랑 평점이 같다니;; 아직도 개봉중인 광해;; 다크나이트 만큼의 여운과 감동, 철학이 있단 말인가? 9점대의 영화는 아무나 하나? 참으로 답답하다.. 26년 같은 영화가 천만이 되야 할텐데..
9,정말 멋진 영화~why so serious!
10,위대한 영웅 히어로 영화 , 세기에 기억 될 최고의 영화 이것이 배우 , 이것이 영화다
10,best
10,다시봐도 지린다
10,오늘 비긴즈보고 이제야 다크나이트 평점남긴다...배트맨 시리즈사상 최고의 작품
10,꼭 봐라 두 번 봐라
10,다크아니트 라이즈를 보고 나니 이 영화가 얼마나 위대했는지 다시 느끼게 된다
10,밑에 eppp**** // 킬러엘리트는 8점주고  다크나이트는 1점 줬네 ㅋㅋ 살짜 맛이 간 친구인듯
10,영화 속의 철학도 나름이지만 관객들에게 쉴 틈을 주지않는 사건들은 영화의 깊은 의미에 관심이 없는 관객들조차 눈을 뗄수없게 만든다.
10,최고의 영화 소름돋을정도로 강렬하다
10,굿
10,대사와 장면 하나하나 빠짐없이 모든게 너무나 완벽해서 더이상의 영화는 못만들겠다.
10,흥행성, 철학적 사유, 사회를 향한 메시지, 프레스티지를 향한 영화적 욕구 등 뭐하나 빠지지 않는 수작이다. 완벽한 작품은 인간으로서 없겠지만 현재로선 이 작품이 내 27년 인생의 최고 수작이다.
2,이거 보면 안됨 방광수술받아야됨
10,정말 말이 필요없다 히스레져는 우리에게최고의 영화를 남기고 떠났다...
10,이건 말이 필요없는 영화인듯
9,최고다
10,앞으로 이런 히어로물이 나올수 있을까? 정말 최고다
10,라이지즈를 보고 다크나이트의 훌륭함을 다시 한번 깨닫다.
10,명작... 내 인상 최고의 명작... 크리스토퍼 놀란의 영화는 늘 나를 감동시킨다.
10,명작 중에 명작이다. 조커는 정말 최고
10,작품성과 오락성, 두 마리 토끼를 다 잡았음
10,대단하다
10,마지막에 다크나이트 도망가는 장면........ 쩐다 쩔어 ㅅㅂ 이런게 영화다. 말도 안되는 점쟁이들 그딴게 영화가 아니라 ㅋㅋ
10,조커를 너무 띄워주는 영화... 하지만 조커의 연기는 그럴 자격이 있는 연기... 배트맨은 딴건 몰라도 오토바이 하난 간지인듯 ... ㅇㅇ
10,그 자체로 레퍼런스..
10,예전에 보나 지금보나 재밌음
10,봐
1,너무 잘만들어서 평점을 내립니다. 이유는 다크나이트가 너무 완벽해 다크나이트 라이즈에 대한 기대감을 너무 높여놨기 때문입니다. 라이즈는 당연히 실망할 수 밖에 없지요. 배트맨을 아직까지 못보신 분들은 비긴즈-라이즈-닼나 순으로 보시기 바랍니다.
1,재미없어 평점7점대가적당함 그러므로 내려야함
10,크리스토퍼 놀런 감독의 최고의 작품중 하나
10,여타 히어로물들과 동급에 놓을 수가 없다
10,단순 히어로 물이 아니다. 선과 악에 관한  철학적 논쟁도 던져주는 작품. 배우들 연기도 완벽하며 영화의 모든 설정들이 지극히 현실적이다. 거기에 시원한 액션까지~버릴게 없는 영화
10,다크나이트 시리즈중 가장 재밌고 많은것을 알려준 영화는 바로 2편이다.뛰어난 전개와 놀란감독의 속편간의 연관성 그리고 대사간의 유사성도 빼놓을수없는부분이다. 최고다
10,말이필요없다 히스레저의연기도 good 하비덴트의 연기도
10,다시봐도 예전의 전율이 느껴진다..
10,배트맨 시리즈 최고의 명작!
7,평점과 극찬이 너무 좋아 본영화 나름 시사하는 바는 있다만 그리 대단한 영화는 아닌듯
9,배트맨 최고작품. 길이남을 걸작
10,몇번을봐도 히스레저는 천재인거 같다 ㅠㅠ
10,이건 몇OO이 지나도 명작
10,팬에서 한 걸음 떨어져서 보자면, 재미와 작품성을 동시에 잡은 대표적인 작품이라고 생각합니다. 앞으로 영화 제작을 꿈꾸시는 분이나 아님 다른 문화산업 분야의 창작자로 진출하실 분들이라면 다시 한번 추천하고 싶네요.
10,굿
4,거품많은 괴작
10,명.불.허.전
10,비교 불가한 경지에 오른 영화
10,내가 살아오면서 봤던 영화중 최고의 영화. 이 이상의 작품은 나 올 수 없을 것 같다.
10,ㅅㅂ 이게사람이만든거냐
10,최고
10,진짜 말이 필요없다,,너가 짱 먹어라
10,무슨말이 필요할까
10,망했다. 이영화 본후로는 어지간한 히어로물은 가벼워서 재미있게 보질 못한다.
10,ㅇㅇ
10,영웅영화의끝판왕 영웅영화주제 철학이담겨져있다
9,배트맨과 조커의 절묘한 조화가 더욱 영화를 두드러지게 한 요소라고 본다. 다크나이트 라이즈 초반부에서 웨인은 조커같은 악을 바라고 있었을까?
10,최고
10,히스히스히스히스히스ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,최고의영화긴한데 너무 과장하는거아니야??
10,최고
10,훌륭한영화  최고
10,어둠의 기사 전설이 되다.
10,일단 보세요.
10,조커는 정말....대박
10,히스레저의 표정, 작은 몸짓, 모든 행동 하나하나 정말 대단하다
10,21세기 최고의 마스터피스 진정 미친 영화. 이런영화를 만들어준 크리스놀란에게 감사를 하고 싶다!
10,감독 천재다.
10,배트맨의 화려한 돈OO과 액션도 볼만하지만 그보다 선악에 대한 철학적인 고찰이 돋보이는 영화다. 극장에서 보고 충격 받고 몇 번을 다시봐도 정말 이건 다시 없을 수작이다.
10,주제의식도 좋고 좋은 스토리로 퀄리티있게 만듬
10,역작. 최고.
10,역사에 남을 영화다 이건..
10,다른 히어로 영화와 달리 인간적인 영웅의 정체성을 보여주는 영화였다.
10,히스레저의 소중함.
10,0조커의 역할은 딱 그정도..배트맨이 오로지 고담을 위해서 자신이 모든책임을 지고 희생하는 모습이 고독하고 너무 슬퍼보였다 하.몇번을 봐도 너무나 명작이다  특히 마지막장면들은 압도적이고 예술이다..
10,why so serious?
10,한니발렉터 다음으로 쩌는 조커
10,단순 영웅 이야긴 줄 알고 안 보다가 하도 평이 좋아서 봤는데 반전 맞았네요어릴 적 영웅이 커서도 영웅이 되다니
10,좋은 영화.정말.
10,기립박수 받을만한 영화다...볼때마다 가슴 두근거리게 만드는 최고의 영화
10,연기도 다들 최고고, 진짜 잘 만들었다.......맨시리즈에 안어울리는 무거운 주제인듯 정말 잘만들었다
10,잭 니콜슨의 뒤를 이은 히스 레져의 최고의 명작 영화!!^^
10,인간의 선악구도에 관한 본질적 고찰을 액션과 결합시켜 보여준 최고의 영화
10,신이시여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,배트맨 비긴즈부터 다시보는데 완전대박 소름 ㅋㅋㅋㅋ 와.... 처음에 볼때는 몰랏는데 소름이.........
10,미친 영화
10,OO그냥보면지린다OO팬티준비해OO
10,블록버스터 역사의 신호탄
10,최고
10,오락을 예술로 표현함
10,최고 영화. 진정한 히어로물!!! 10점이 아깝지 않음!
10,미친작품
10,<THE DARK KNIGHT> !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,존나 재밌다. OO
10,이만한베트맨씨리즈는보지못했다이보다뛰어나게 조커를소화한자도없으며이는 베트맨씨리즈에길이남을 영화다
9,반복되는 시리즈물이 성공하기 어려운 이유는 이미 내용과 화면에 익숙해진 관객들에게 더 큰  재미와 기대치를 충족시키기가 어렵다는 사실에 있다. 그로 인해 전작보다 나은 후속은 없다란 말이 생긴 것 인데 최소한 배트맨 시리즈에는 실례가 되는 말인듯하다
10,보면 볼수록 경이로운 영화다. 정말 10번봐도 안질리는 영화..
10,수십번을 봐도 질리지가않는 영화다
10,good
8,정말 뒤끝이 필요없는 영화 근데 너무 몰입하게 되면 자기자신이 미칠수도...
1,영화 자체는 흠잡을데 없었지만,샌드맨이 망가지는 모습을 보며 무한한 실망을 느꼈다.
10,legend
10,미친 영화, 프랭크 밀러의 코믹을 시각으로 풀고 현실의 영웅을 고찰하다
10,손에 뽑히는 명작
10,히스 레저의 신들린 조커 연기. 크리스토퍼 놀란의 묵직한 연출력. 단순한 히어로 무비가 아닌 명품 범죄물 블록버스터!
10,히어로계의 끝판왕
10,다크나이트 시리즈 정말 최고!!!!!
10,빨리다크나이트라이즈보고싶다
10,히스레저...신의한수
10,내 인생 최고의 영화중 하나 !
10,말이 필요한가
10,내 인생 최고의 영화
10,내가 제일 사랑하는 영화.
10,히어로 무비가 주는 뭔가 어색하고도 오글거리는 것을 심오하게 보여줘 참 괜찮은 영화. 베일신의 연기도 좋았지만 역시 히스레저님의 연기가 끝장.
10,블록버스터이면서 작품성도 최강. 독특한 매력까지
10,설명이 필요없는 최고의 영화...
8,가장 심오한 수퍼히어로 영화다. 인간의 본성이 선과 악 어느 것이며 승리는 선과 악 누구의 것인가? 그런데 이런 수퍼히어로 영화에서는 이런건 어울리지 않는다. 그냥 인간의 본성은 선하며 선이 악을 이기는 깔끔한 구도가 어울린다.
10,더 다크 나이트..
10,이 영화는 히스레져의 연기력과 브루스 웨인을 연기해준 크리스찬 베일의 합작 그리고 놀란의 소스를 뿌린 7성금 호텔 요리다./
10,개쩔지않냐?
10,후덜덜
10,놀란빠들을 양성해낸 바로 그 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜로 재밌다 ㅋㅋ
10,와 진짜 정말 최고
10,소름 돋는다
10,진짜 이건 조커가 살렸다.
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화 아쉬운것은 히스레져의 작품을 볼수 없다는것..
10,뭐라고 표현해야 할까다른 블록버스터들과의 비교를 거부하는 블록버스터계의 넘사벽이랄까?
10,정말 재밋다. 말이 안나온다.... 그저 아쉬운건 히스레져의 영화를 다시없다는것이다.... 고인의 명복을 빕니다.....
9,악의 광기와 맞서는 정의는 외롭고 엄청난 희생정신이 필요하다.히스레져의 영화를 더이상 볼수 없다는게 너무 아쉽다...
10,멋진 영화다.
10,놀런은 최고다..그저감탄
10,여기 왜 10점밖에 못주는거냐... 진짜 내 인생 최고의 영화다. 배트맨도 훌륭하지만 조커의 연기는 신의 연기라고 해도 될듯하다.
10,굿
10,철학 공부 좀 하고 영화 다시 보니깐 소름 돋을 수밖에 없다. 정말 철학적인 영화다.
10,이 영화의 카드는 "조커"다
10,조커로 시작해서 조커로 끝났네
10,내 평생 최고의 영화
10,굳
10,내용과 스케일모두 뛰어나는영화 거기에다 소름끼칠정도의 조커연기를 보여준 히스레저
10,정의를 위해 희생하는 배트맨의 모습은 숭고하기까지 할 정도.
10,지린다.이걸안보면 진짜 후회한다 꼭봐라
10,조커, 내 생애 최고의 악당
10,조커연기가 소름끼칠정도로 죽인다 허..
10,조커대박! 최고의 영화
10,10번 넘게봐도 대박
10,다시 봐도 대박
10,소름끼치는 연기.... 최고라고 할만하다.
10,몇번을봐도 안질릴영화...
10,재밌게 봄ㅇㅇ 게리 올드만연기보고 지림ㅋ
10,더이상의배트맨도없고 더이상의슈퍼히어로는없다 하지만 다크나이트는 사람들의마음을 움직였다
10,He's not our hero. He's a silent guardian, a watchful protector...a dark knight!!!!!But movie is just movie.
10,이걸 왜 영화관에서 볼 생각을 않했을까 히스레저의조커 연기 앞으로 누가 따라할 수나 있을까 볼 때 마다 전율 돋는 대작
8,히스레저, 영화연기 역사상 전설적인 연기를 남기고 대가로 목숨을 바치다
10,지린다 조커형
10,놀랍다
10,이 이상의 배트맨 영화는 더이상 나오지 않으리. he's not our hero. He's a silent guardian, a watchful protector...a dark knight!
10,he's not our hero. He's a silent guardian, a watchful protector...a dark knight.
10,역대 최고의 조커, 역대 최고의 배트맨이었다
10,나도 창고 폭발하면서 레이첼 날라갈때 완전 통쾌했다 ㅋㅋ 레이첼 어서 이빨을 팔고 두 남자 사이를 왔다갔다하려고 그래 ㅋㅋ
9,히어로 무비의 역사를 바꿨다는 말밖에...;;다크 나이트 전과 후로 나뉠 히어로 무비들..
10,이건 정말 수없이보았다,,,
9,창고폭발하면서 레이첼 날라갈때 최고통쾌했다ㅋㅋㅋ
10,5번 봤다.
10,초특급짱이네 진짜
10,한스짐머의 웅장한 음악만으로도 10점 받기엔 충분하다.
9,배트맨 시리즈 중 최고였다.
10,리이즈보고싶어서 먼저 비기닝,다크나이트 봤는데..배트맨시리즈이고,또 배트맨의 고뇌..이런것도 충실히 나오지만 다크나이트는 역시 조커가 주축을 이루지 않나 싶다.라이즈도 잘 끝냈다고 생각하지만 히스가 살아있다면 역시 다른 스토리 였겠지.
10,진짜 6번을봐도 안질려
10,쩔어ㅋㅋ
10,좋아
10,어둠의기사
8,조커라는 캐릭터가 거의 반은 먹고 들어가는듯. 후속작인 라이즈를 보고 더 뼈저리게 느꼈다.
10,말이 필요없는 걸작!!
10,다크나이트 역사상 가장 대단했던 영화, 라이즈로 끝난다는게 아쉬울뿐이였다. 배트맨과의 정신력싸움에서 대단한 승부를 벌인 언제나 가장 멋있을 악당 조커일 히스레져의 죽음을 기리며...
10,악당역할하신 히스레져배우. 악당영화의 새역사를썻네요. 정말 재밌게봤습니다.
10,보면서 소름 돋았다
10,히스레저 진짜 아쉽다
10,최고라는 말도 부족할지경. 얼마전 TV에서 해주는걸 다시 봤는데 내용을 다 알고있보는데도 다시 온몸에 소름이 돋았다. 다크나이트를 극장에서 볼 수 있었던건 행운이었다
10,쩐당 ㅜㅜ
10,이건그냥 미친거임 진짜 난 인셉션보면서 와 어떻게 저런내용에 영화를만들었지했는데 다크나이트는 와.... 이건진짜 조커에 완벽한 연기이기에 가능한영화입니다
10,헐
1,극단으로 치닫은 선과 악의 맹목적인 대결, 그리고 진부한 영웅과 나약한 시민, 매력잃은 악당과 강박관념에 빠진 영웅.... 우리가 함께 서있는 사회가 그렇게도 만만한가? 미국식 전지전능함의 오류와 한계를 재확인한 영화
10,점수를 짜게 주면 자신이 뭐 잘난줄 아나보지? 내포하는 의미도 있었지만 무엇보다도 조커의 연기를 보고 압도 당했다.
10,존나개쩌네
10,졸라 지렸다 진짜..
8,너무 많은 대사가 너무 많은 의미를 함축하고 있고 모든게 정신없이 흘러가서.. 기대를 많이 해서 그런진 몰라도 기대에 많이 못미치는데.. 몰입도는 좋았는데 걸작까지는 아니고 겉멋도 많이 들어가서 멍청한 인간들이 좋다좋다 하니까 10점날려주네.
10,1점 미쳤냐? 저런애들이 7광구 따위에 10점주지...히어로물은 액션과 킬링타임이 주된목적인데 얜 철학적 요소까지 사정없이 담아놓고 그걸 인지시켜주는데도 이해못해서 1점주는 ㅄ들 ㅋㅋ 걍 익스펜더블이나 봐라 히스레져 ..그는 사회악의 모든걸 보여줫다
10,히어로영화라기보단 범죄 스릴러에 더 가까운것같다. 아, 물론 칭찬이다. 최고라고
10,영화관에서 본것을 참 행운으로 생각한다.
10,말이 필요 없는듯
10,닼나를 몇번봤드라?
1,과대 평가된 히스레저, 잭니콜슨의 비웃는 소리가 들리네....
10,21세기 최고의 영화 10번이상본영화는 이영화밖에 없을듯 모든것이 완벽하다 특히 마지막 엔딩씬에는 소름과 전율이 ..
10,완전 재밌다. 내가본 액션 영화중 가장 완벽한 영화
10,50번을 봐도 또 보고싶은 영화가 있나 ㅎㅎㅎ
10,헐리웃의 돈OO과 놀란의 연출력 히스레저의 명연기로 만들어진 걸작
10,말이 필요없는영화 히스레저의 연기는 지금봐도 오싹하다
9,평소 베트맨에 관심없었는데 그리고 조커도 그냥봤을땐 그저그랬는데....우연찮은계기로 지금 다운받아서 보게됐는데......와...진짜 조커가 이렇게 무서운놈인지,,몰랐다는 ㅡ.ㅡ;;음악연출연기 어느거하나 흠잡을수없는 몰입도강한 영화네요
10,자신을 연기한 배우 조차 잡아먹는 조커의 사악함이란... 이 한 영화를 위해 산화한 히스 레저에게 눈물의 박수를 보낸다..
10,아무런 말 필요없이 최고의 명작
10,할말이 없다. 아쉬운건 이 영화가 시상식 작품상에 못올라갔다는 사실이 아쉽다. 그야말로 히스레저의 미친 연기에 베일 아론의 끝내주는 연기 감독의 연출 음악 모두 최고 나는 이 영화가 히어로 영화중에 1등이다.
10,아쉬운건 이 영화가 시상식 작품상에 못올라갔다는 사실이 아쉽다.그야말로 히스레저의 미친 연기에 베일 아론의 끝내주는 연기 감독의 연출 음악 모두 최고 나는 이 영화가 히어로 영화중에 1등이다.
10,아쉬운건 이 영화가 시상식 작품상에 못올라갔다는 사실이 아쉽다.그야말로 히스레저의 미친 연기에 베일 아론의 끝내주는 연기 감독의 연출 음악 모두 최고 나는 이 영화가 히어로 영화중에 1등이다.
10,히어로 영화가 이런게 진화할수 있다는걸 보여준 영화 다운 최고의 영화 배트맨, 조커, 하비 모두 최고의 캐릭터가 아닌가 싶다. 내 인생 Best 5
10,히어로 영화가 이런게 진화할수 있다는걸 보여준 영화 다운 최고의 영화 배트맨, 조커, 하비 모두 최고의 캐릭터가 아닌가 싶다. 내 인생 Best 5
10,히어로 영화가 이런게 진화할수 있다는걸 보여준 영화 다운 최고의 영화 배트맨, 조커, 하비 모두 최고의 캐릭터가 아닌가 싶다. 내 인생 Best 5
9,히스레져  연기 너무 잘 했드.... ㅠㅠㅠ...
10,이 영화를 극장에서 봤다는 것 자체가 감격스러운 영화 지금까지도 없었고 앞으로도 못만들 히어로물
10,최고 그 이상의 이름
10,진짜 ㅋㅋ 몰입 장난아님솔직히 라이즈보다 이게 더 재밌었던거 같음
10,내가왜 이걸 영화관에서 안봣지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,비긴스가 나에게는 더 재미있었다
10,예전에 봤었는데 다시 봤다... 진짜 이렇게 대작인걸 그땐 몰랐을까
10,개봉당시 아이맥스로 못본게 아쉽다..
1,아래 OO들은 진짜 영화볼줄 모르는 찬양자들인가? 이게 뭐가 최고의 영화야 이 영화 볼줄 모르는 바보들아! 한심하구나 그따위 수준들이 너무 낮아서 이런 영화에 평점을 높이 주냐? 이렇게 지루하고 졸린 영화가 어떻게 최고의 영화냐고?!
10,What a movie...
10,진짜 조커 연기가 돋보이는 영화였다ㄷㄷ 진짜 소름끼치게 잘해서..
10,내생의 최고의 영화이다. 너무나 암울하고 우울하고 뼈저린 영화다. 내자신에 대해 알게되었다. 사람에게 실망했고 사람에게 감동했다.
10,놀란 배트맨의 정점이 아닌가 싶다 놀란 배트맨 3부작은 다 최고지만 작품성과 완성도로는 단연 어둠의 기사가 아닌가
10,걸작
9,투페이스
10,점수알바
1,딱 빵점 짜리영화 ㅅㅂ
5,예전 극장 개봉날 봤었다! 히스레져의 조커연기는 정말 일품이긴 하지만, 걸작까지는 아니다! 전체 스토리는 1편보다도 못한 매우 지루했다! 더이상 밝은 히어로물이 사라지게 만든 장본인 작품!!! 그리고 케이블 방송에 제발 그만 좀 방영해라! 지겹다!
10,1점 뭥미??
10,최고!
10,말이 필요없는 영화. 이보다 완벽한 영화는 본적이 없다. 100점주고 싶다.
10,10점 주는 영환 몇년만에 첨임..정말 최고네~!!!!!!
10,가슴이 두근거린 영화.
10,인정해야지.. 히스레져 어쩔껍니까.. 지린다니까요.. 진짜 광기어린 순수한 미치광이 살인마를 그렇게 잘표현한 배우는 진짜.. 처음..
10,놀란감독 영화는 이유가 없다...무조건 10점이다...
10,갱...갱장한 영화임......
10,왜 10점만점이아니지??
10,말이 필요없음 이거는 지금 4번인가 5번 봤는데 볼 때마다 기분이 다름 진짜 내가 본영화중 3개중에 뽑는다 진짜
10,배우들 연기가 진짜쩔었음 !!!!
9,역시.. 조커. 영화의 전체적인 내용
10,으으으으너무멋진영화에요♡
10,마지막 대사가 멋짐
10,볼거리가 충만함. 시나리오는 뛰어나나 화려해서 시나리오가 잘 안들어옴. 그런데도 매우 재밌음. 충격의 연속인 영화임.
10,얼마전 비긴즈를 보고 다크나이트를 봤는데... 역시 말이 필요없는 대작임. ㅋㅋㅋ 이번 편은 배트맨 비중 보다는 조커 비중이 좀 크네요. ㅋㅋㅋ 조커 악당이지만, 미워할수 없는 캐릭임. ㅋㅋㅋ 이제 대망의 라이즈를 볼차례군. ㅋㅋㅋ
10,어릴땐 이해안됐는데 오늘보니 참 재미있네요
10,배트맨이라는 캐릭터의 성장과 타락한 정의를 보여준 이제까지 본 것중 최고의 영화다.
10,21세기  이 영화의 흥미를 따라올 영화는  없을 것이다.
10,진짜 대작입니다 완전 흥미진진하고 긴장되는영화!!!!
10,명작
10,조커..
10,아 눈물난다 ㅅㅂ
10,이건 진짜...대작이다..지금까지 알고 보던 수천편의 악당은 잊어라..
10,불광불급(不狂不及); 미치지 않으면 미치지 못한다.
10,1점을 준놈들은 뭐냐?
10,최고의 영화..
9,재밌다
10,지금 다시봐도 명작이다. 처음봤을때보다 더 많은것들이 이해가되고, 음악 또한 너무 좋다
10,처음엔 히스레져에 열광 했지만 다시보니 놀런감독 존경스럽다 단순 히어로 무비를 이렇게 까지 승화 시키다니.. 정말 희대의 역작!!
10,진짜 최고다.. 연기 연출 스토리 다 최고다
10,내생에 가장 재밌었던 영화중 하나 고3때 본건데 .. 시간많이 흘렀네
10,under evaluated ...
10,살다 살다가 이렇게 좋은 영화 처음, 진짜 대박, 넘 좋아서 평점 처음으로 담. 히스레져의 연기도 좋지만 스토리 자체와 배트맨의 운명에 대해서 정말 감명 받았다. 정말 최고다. 이 사회의 선을 위해서 희생하는 배트맨의 운명,,...감동받았다....
10,최고최고ㅠㅠ
10,다크나이트 라이즈 보다 이게 조금더 재밌다 ㅠㅠ
10,tls***님이 쓰신 싸이코가 아니다라는 것은 말이 안되는 것 같네요... 한 도시를 혁명이란 탈로 가장해 핵폭탄으로 날려버린다는 발상을 하는 자체가 싸이코적 생각이 아닌가요?그리고 갠적으로 이거 기대 솔직히 안했었는데 정말 재미있고 대단했어요b
10,다크나이트 라이즈 보려고 다운받아 봤는데... 말 그대로 대단하다
10,최고지
10,tls<<님아 다크나이트 라이즈에도 똑같은말쓰셧구 님 평점준거 다보니 딱봐도ㅎㅎ 알바시네요 이영화를 1점을 주시는거겟죠^^ 크로니클 저도봣는데 쓰레기맞는데 ㅎㅎ 거기엔 10점주시고 여기엔 1점? 대단하십니다 알바천재 박수드려요^^
10,감탄하지 않을 수 없는 세기의 명작.
10,굿ㅎㅎ
10,최고입니다.
10,배트맨 시리즈중에서 제일 잼있게봤어요 컴퓨터 그래픽 죽이네요
9,정말 잘 만들었다는 생각밖에 ..
10,최고의영화..
10,올해 지금까지 본영화중에 최고. 시간이가는줄 몰랏어요
10,히어로 영화중 가장 감명 깊게 본 영화
10,진리다.
9,심지어 잭 니콜슨도 따라올 수 없는 전무후무한 히스레저의 카리스마적 연기는 배트맨도 초라해 보여... 악행과 고통을 즐기는 죄의식없는 가치관은 무섭기까지... 연인을 잃은 슬픔 속에서도 정의를 위해 하비덴트의 죄까지 뒤집어쓰는 희생이 마음 아파...
10,히어로물이 어린이 위주에서 성인위주로 왔다는 느낌
9,영화는 이렇게 만드는거다!!!
10,감히 다시는 나오지 않을 최고의 히어로물이라 생각해본다.
9,조커를 보여준 히스레저에게 감사를... 그를 다시 볼 수 없는 우리에게 위로를...
10,진짜 한번 더 보고싶네요 굿
10,잔잔한 수채화같은 감동적인 로드뮤직임 감동먹었음
10,이때까지 내가 두번이상 본 영화는 없었는데!!내용의 몰입도, 긴장감, 스케일 등 모든게 완벽했다히스레져 핰 연기력 쩔어줌
9,런닝타임이 너무 길지 않나 생각이 들지만 그래도 명작
6,너무 기대했나봄...
9,긴영화인데요!그래도 지루하지 않게 봤다! 새로운 이야기전개도 기대된다 ㅎ
1,여주가 매기닮음
10,말이필요없다
10,보지도않고 헛소리는하지마라 이영화는 다크나이트에서 최고의시리즈중에하나
10,무슨말이 필요한가.시간가는줄 모르고 봤다.
10,짱
5,비긴스가 갑
1,다들 대박대박하는데 솔직히 대박정도는 아니고 나는 보는내내 졸려워서 죽는줄알았다 너무 시끄럽기만하고 내용도 재미가 없엇다
8,꽤 볼만한 시리즈
10,언제 다시 봐도 재밌음..그리고 밑엣분... 왜 다크나이트에 라이즈까는 글이 있는지 모르겠네요 그리고 다크나이트는 1탄이 아니라 2탄입니다..비긴즈가 1탄이죠
10,너무 대박이라 말이 않나오네요
10,히스레저 명품연기 최고.
10,내 인생 최고의 영화다 .. 단연 최고라 손꼽을만한. 다크나이트의 조커의 연기는 진짜 신들린 연기였다. 영화 봤던거안보는데 벌써 세번이나봤음.. 레전드.
10,이 영화를 액션신비중이 적어서 재미없다고 하는새끼들은 걍 트랜스포머나봐라 놀란이 괜히 천재 감독이겠냐
10,보고 후회 안 하는 영화엿던것 같다
10,다시봐도 역작, 작품성이 너무나 잘빠져있다. 대사는 모든걸 함축했고, 지루함 없이 할리웃 영화 다움을 과시하면서 생각 말고도 보이는 것만으로도 오감이 총족됨.
10,히스레저의 명품 연기
10,명작에 흙칠하지마라
10,초딩이 이해가 돼면 다크나이트가 아니지.. 어여 무럭무럭 자라려무나 ㅋ
9,머짐
10,조커 진리임
10,말이필요없다
10,조커가 압승한거죠...80%이긴게 아니라;;; 고담시민을위해 거짓된승리로 만들잖아요...그래서 나중에 베인이 너의 거짓된승리는 너를 패배시킨다 라고 말하죠
10,2008년 당시 영화관에서 봤다. 2시간 30분에 달하는 긴 러닝타임임에도 한순간도 지루하지 않았고 눈을 뗄 수가 없었다. 정말 만족에 대만족을 하고 본 영화. 블록버스터 영화의 정점.
10,놀란이랑 같은 생에 태어난 걸 감사히 여긴당 ㅠㅠ
10,조커의 연기력은 말로표현 못할거 같음 와 진짜 진심 영화내내 히스레저밖에 안보였다 진짜 멋있었다
9,재미있긴 한데... 조커가 마지막에 죽지 않아서 영...
10,완성도도 높고 배우들의 연기력 또한 대단하다. 아쉬운 점이 있다면 레이첼 도스 역을 맡은 배우가 바뀐것 뿐.
10,영화관에서 못본게 상당히 아쉽네요 버릴께 없는 놀란표 배트맨 3부작
9,명작
10,지금 까지 중 최고의 영화입니다. 라이즈는 기대를 너무 했는지 좀 실망이었습니다.
10,놀란과 레저 분에게 존경과 경의를~
10,레전드
10,최고
8,전편 안봤는데 완전 몰입하고 봤음.재미있었음.초반 킬링타임 많아서 지루. 152분.. 나름 재미있게 봤음. 같이 본 여자친구들은 재미없었다고 말함
10,1989년작 조커(잭 니콜슨) VS 2008년작 조커(히스레저) 둘다 밧는데.. 둘다 맛깔난다~~ㅎㅎ
10,여주를 죽이길 잘했어!!!  라이즈까지 가서 찢어지는 비명소리 듣고싶진 않았거든!
10,아무리 오랜 시간이 흘러도, 내가 이 영화와 히스 레저의 미친 연기를 잊을 수 있을 것 같지는 않다.
10,영화 ~ 내용 ~ 싸운드!! 앞도적이다 2012년 최고의 영화
10,이영화를보면 영혼이압도된다.앞으로이런 영화는나오지않을게야
10,절대..일반극장에서 보고 평가하지 마라. 아이맥스에서 본다음 평가하시길~하늘과 땅차이
10,여태 본 영화 중 제일 재밌었습니다.
10,히스레저... 정말 명배우였다. 고인의 명복을 빕니다.
10,말이 필요 없는 최고의 영화다. 당분간 이정도의 영화를 볼 수 있을까...
10,눈을감을수가업을정도고 깊이빨려듬 대박재밋다
10,다크나이트 재미없다고 하는건 진심 이해가 안된다. 이건 진짜 최고의 영화. 조커의 신들린 연기가 압도적이다. 다른말 할 필요도 없다. 최고.
10,죽기전에 꼭 봐야할영화 .
10,내 인생 최고의 영화
10,JOKER
10,최고의 영화입니다
10,2008.08.19_ 히스 레저[1979.04.04 - 2008.01.22] 무섭도록 아름다운 조커로 분하여 고담시를 대혼란에 빠트리다_ 레이첼의 죽음! 하비덴트의 투페이스! 고든형사→청장! 폭스과학쌤 사임! 고담시의 어둠의 기사! 브루스 웨인^-^o
10,내 생에 겪었던 최고의 영화 탑 5안에 당당히 들만한 수작.. 라이즈를 보고나서 더욱 확실해진듯 하다
10,10점 드리겠습니다.
10,다 필요없고 이게 최고.
10,희대의 명작이다.. 진짜 히스레저의 연기가 너무 돋보이고 조커의 연기를 다시볼수 없다는게 너무안타깝다. 21세기 이런영화를 따라잡을 영화가 나올수나있을까
10,그냥 명작... 이런 작품 또 언제 볼 수 있을른지..
10,최고다 배트맨 재미잇네 근데.... 이거 또 재개봉인가?
10,최고
10,말이 필요한가...?? 안본사람들 빨리 가서 보시기를....
10,배트맨 시리즈 처음 봤는데 완전 잼있었음 ㅋㅋㅋ
10,진심 봐도봐도 재밌음.
10,내인생에서 다섯손가락안에 드는 명작
10,보는 내내 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화
10,이게 왜 현재 상영영화야 이 관리자야 똑바로해라 이걸작은 그냥 말이 그냥 필요없다 기사에서 박수친다 박수친다그러는거 구라인줄알았더니 정말이었다 2008년 왕십리아이맥스 가서 봤었는데 사람들이 박수 치더라 나도 신나게 쳤다
10,조커보기 거북해서 못 보겠고, 베일의 어색한연기 못보겠어 거북하다.
10,히어로물을 싫어하던 나에게 새로운 인식을 새겨주었다.
10,초딩이니까 재미가 없었던거겠지.
10,왜 내관람평이 삭제되있는지 모르겟다 왜 삭제되어있었을까
9,진짜 짱이고 재밋는데 난 개인적의견으로 저번작이 더 좋았다 ㅎㅎ
10,와진짜....말이안나온다 놀란감독의 끝은어디일까 별백만개라도 주고싶은..
10,최고와 최고의 엇갈리는 갈등 이게 재미없다는 인간들은 인생을 제대로 안살아봤거나 자기자신을 모르기때문
10,조커를 다시 볼 수 없다는 점이 안타까울 뿐...
10,OCN에서 20번은 본듯... 대사를 외웟음... 나랑 다크나이트 공연할사람 덤벼~!
10,놀란신....
9,처음봤을 때 그냥 봤는데 2번째 볼 땐 소름
10,하비 덴트 소름돋앗음.....ㅅㅂ 헐어요 재밋어요
10,눈과머리를 쓰지못하고 눈만쓰는 멍청한놈들은 아직도 존재한다
10,처음봤을땐  그냥  오 재밌다 하고  말았는데.. 다시 보니  철학적인 메세지를 깨닫게 되고  3부작을 이어보니 이렇게  장대하고  우아한  히어로 영화가 있나 하게된다.............
10,저 팬티 녹았는데요ㅠ 팬티여벌 준비해서 보세옄ㅋ
7,다크나이트 라이즈보단 낫다. 그래도 대체 뭔재미여 이게
8,연기력은 좋았지만, 그저그런 히어로물.
10,히스레저에게 경배를...
10,말이 필요없다. 그냥 봐라
10,조커만한 악당은 다신안나올거같다 정말 대범하고 천재적임 거기에 히스레저의 연기까지!! 다신볼수 없는게 안타까울뿐
10,대박
10,굿
10,진정한 명품영화다.... 히스레저 ㅜㅜㅜㅜ
10,스토리와 연기가 너무 완벽해서 무서운 영화..
10,신선한 충격 최고인것 같다
9,조커있는영화가 안나온다는게 아쉬울따름,,돌아와요,,히스레저,,
10,조커는 최고다
6,왜 유명해진건지 모르겟다 ㅋㅋ 다물타기하는거같음이게진짜 재밌음?? 나는지루해서 잘모르겠음 단순하고재밌는건 라이즈가재밌는데무슨 히어로영화가이럼 ㅋㅋ 별로노잼
10,배크맨과 조커와의 대결!! 특히 히스레저의 연기는 정말 약 먹고 한거 같다. 안타깝게 죽었지만. 아무튼 라이즈 아직 못봤는데 기대된다!!!
9,굿
10,배트맨 시리즈 중에서 최고의 재미
10,최고
10,쩌르다
10,연대교수인 내가 봐도 이건 명작이다
10,조커
10,이 영화는 사기다 그냥
10,내생최고의영화
10,이건 그냥 최고다...
10,우와..감탄사가 절로 나옴. 흥미진진하고 긴장감 넘치지만 사람의 심리가 잘 나타나 있어서 그런지 한편으론 슬프고 충격적이다. 3편은 영화관에서 봅시다 배트맨! 놀란감독님 굳!
10,욕나온다진짜 말이필요없는 시나리오다 ..히어로물을 어떻게 이렇게까지만들수있지??  지린다지려
8,어둠속의 희미한 빛은 밝지 않았다.
10,때로는 진실만으로는 부족한게 있는거다
10,말이 필요없다... 시작부터 소름돋는 엔딩까지... 조커연기는 몇 번을 봐도 감탄을 연발하게 만듬!
10,조커님 ㅜㅜㅜ "내신조는'사람은 고된시련을 겪을수록 이상해진다는거야'" . "why so serious?" 더쓰고싶은게많은데 ㅜㅜ 말하는거 하나하나가 명대사임 다크나이트의 주연들은 특히조커 ㅜㅜ
10,조커 연기는 진짜 최고! 인간의 양면성 그리고 고담시의 진정한 영웅 브루스 아무튼 최고의 영화였다.!
10,최악의 악당 조커와 배트맨의 긴장감 넘치는 액션. 만점을 줄수밖에없다.
10,10점을 줘도 모자란다고 생각해요 정말.. 내인생 최고의 영화임 베트맨은 더이상의 자세한 설명은 생략한다
10,최고의 악당이였다.
10,정말 영화관에서 안본영화중 후회되는 영화에여
10,난 진짜 좋다 배트맨 시리즈 진짜 팬됐다 이거 보고나서;;;
9,긋
10,ㅈ된다
10,걍 최고 이렇게짜임세잇는 히어로물이어딧냐?
10,내 생의 최고의 영화, 다른 히어로물과는 비교도 안되는 작품성,히스레저님 연기가甲이다
8,생각보다는 액션신들이 허접. 호불호가 갈릴 너무 무거운영화.한물간 홍콩도 배경으로 나오는데..한국은 언제나 그랬듯이 늘...헐리우드에서는 언급조차 안되는 현실.  국내에는 매력적인 장소가 없나
10,정말 최고의 영화라고 하고 싶네요.. 조커의 연기도 연기고 최고의 장면들을 많이 담았다고 생각함.. 특히 엔딩장면.. 최고의 영화입니다!!
10,,짱짱!! 조커연기 대박임. ㅋㅋ
10,아 너무 잔인한 현실 정의는 어디있는가
10,왜 이제야 본걸까요?ㅜ
10,무슨말이 필요있겟슴? ㅋㅋ
10,어? 내가 이거 평점을 안하고 있었네 당연10점
10,다크나이트 라이즈를 보고 오면 2편 다크나이트가 얼마나 잘 만들어진 영화인지 다시금 돌아보게 된다.
10,짱이다..와진짜짱 액션에다가 철학까지;;쩐다는말밖에 개명작이다
10,정말 보면 볼수록 놀라운 작품이다. 흔한 히어로 물이 아닌 진정한 철학이 담긴 처음이자 마지막이 될 시대의 역작 진심으로 강추한다. 이거보고 감동의 눈물이 흐를정도였다.
9,1편보다 2편이 더 재미있고 소름돋았던 어둠의 기사
10,그냥...오늘따라 히스가 보고싶길래...
10,방금 비긴즈 제대로 보고 왔습니다 이거까지 보면 아랫도리 제대로 지릴것 같네여 ㅎㄷㄷ.....
8,그렇게 잼있진 않은데 왜이리 평점이 높지 ,, 이건 사기임;; ㅡㅡ 시간 때울떄 좋은 영화
10,조커짱ㅋㅋㅋ
10,개명작 성지순례
10,장난아니던데
10,내 생애 다시는 디시 마블 듣등의 히어로 블록버스터는 이만한게 나올수가 없다 조커의 캐릭터를 능가할 악당이 나올수있을까
10,good
10,도대체 어떠한 말이 더 필요합니까?
10,말이 필요없다. 그냥 최고다.
10,이런영화는 전무후무할거야소름끼치도록 대단한영화 극장에서 보지못한게 이렇게 후회된적은 처음이다
10,쪼꼬만 화면으로 다시봐도 최고다. 캬.. 다른 작품이 아닌 자기 작품이경쟁작이 되는 감독... 존경스럽다 진심
10,다크나이트 라이즈도 짱이였지만, 역시 다크나이트가 배트맨 3개시리즈 중에서 재일 재미진거 같음. 조커 맨탈 어떤지 궁금하네 ㅋ.
10,아니뭐, 영화를 이따구로 잘만들었지? 흠잡을곳이없네
10,진심 재개봉 또했으면 좋겠다.
8,어른들을 위한 히어로
9,히어로영화의 새로운기준.그러나 배트맨에서 밖에못따라하는 영화.왓치맨이 대성했어야 하는건데.
9,다 좋은데 레이첼 때문에 ㅜㅜ 레이첼 브루스랑 연인사이였는데 하비덴트랑 결혼하겠다고 하는건 뭐야
10,솔직히 조커보면, 베인은 삼류 쓰레기 악당이다.
9,히스레저최고!
10,몇번을봐도 느끼는전율 크리스토퍼가 말하고자하는게 작품에있다
10,라이즈가 명작임에는 분명하나, 다크나이트가 너무나 완벽한 걸작이었다.. 단순한 히어로물을 떠나 한시대를 아우른 마스터피스
9,천재감독의 천재영화
10,정말 재밌게봤습니다 강추!!!!!
10,내가 진짜 되도않는 영웅영화 개많이 봣는데 닼나 이건레알 아이언맨이나 토르 그딴거랑 비교도 않되더라
10,다 멋있었지만 무엇보다 멋있었던것은 배우들의 연기!
10,다크 나이트 라이즈는 다크 나이트를 다시 상기 시키기 위한 영화 ㄷ;
10,21세기 마스터피스
9,히스 레저의 그 신들린 연기는 가히 압도적이다. 주인공은 배트맨이 아니라 조커일 정도로..
8,조커만한 악역은 안나온다 절대...하지만 베인 역시 제대로 된 악당이었다..
10,라이즈보단 이게 더 최고다~ 역시 조커포스는 누구도 못따라간다~
10,원래 이런류의 헐리우드식 영웅 영화는 볼것만 많지 사실 따지고 보면 유치하다고 생각했는데 다크나이트는 그런게 없음. 되게 생각도 많이 하게 됨. 놀란이라 10점 히스레저의 조커연기가 10점 배트맨역의 크리스찬베일에10점
10,히스레저 쩜
10,분명 정신적으론 좋은 영화는 아닌듯하다 한번쯤 생각하게만드는 이상적인 영화다
10,밑에있는 초딩년은 다크나이트는 칭찬하고 라이즈까면서 둘다 평점 죽이네ㅋㅋㅋ
10,배트맨시리즈 중 가장 뛰어난듯
10,놀란과 히스레져와 크리스찬 베일이 만튼 21세기 최고의 영화
10,다크나이트
10,말이필요없다
10,이 세상에 믿을건 운뿐이라고 외치는 투페이스가 되어버린 하비덴트, 그를 만든 조커 조커를 쫒는 배트맨...
10,마지막 대사할때 소름이 쫘아아악~ 침묵의  수호자이자 우릴 지켜보는 어둠의기사. 키야~ㅠㅠㅜ 명대사임 최고
10,조커 연기가 너무 소름끼치네요 ㅜ 희스 레저 정말 연기 잘해요 브로크백 마운틴에서도 대박이었는데 ㅜㅜㅜ 앞으로 연기를 기대할 수 있는 배우 였는데 ㅜㅜ 삼가 고인의 명복을 빕니다....
10,몇번째 봤는지 모르겠다. 볼때마다 , 엔딩크레딧이 올라갈때마다 가슴이 먹먹해진다
10,대박 몇번을봐도않질림
10,조커연기 소름끼친다..
9,라이즈보다는 액션은 부족해도 내용이 더 좋은듯;반전도 있구 영화에 담은 내용이 좋았음ㅇㅇ조커도 연기 지리고ㄷㄷ
10,다크나이트시리즈중 최고
10,예상도 못했던 결말
10,완전 짱!  히스레저가 고담시의 파괴자 조커를 잘 연기해 줬다. 크리스찬 베일은 고독하고 치밀한 주인공 배트맨을 잘 연기했고, 개리 올드만은 마지막 장면에 가족이 위기에 처했을 때 그 두려움을 잘 표현하였다. 배트맨 역사상 최고의 영화 같다.
10,최고!! 봐라!!
10,조커는세기의악당이다 그가하는말은불편하지만부할수없다 두꺼운화장으로도가릴수없는히스레저의소름끼치는연기와 진정한영웅의모습울보여준배트맨의마지막.. 각본연기연출모두완벽하다 내인생의최고의영화
9,괜찮네요
10,굳..
7,조커가 주인공
10,조커 , 최고의 악당 .
10,조커가 일으키는 파장은 이 영화의 흥행을 불러왔다.다크나이트는 주인공은 아마도 배트맨이 아닌 조커라해도 손색이 없다.반전이 갑이다.
10,연기력과 연출력, 시나리오가 최고의 작품을 만들었다
10,두번보세요
10,조커가 하비덴트를 통해 보여준 선과 악은 종이 한장 차이, 영웅영화중에 그나마 영웅과 악당을  현실성 있게 만든 영화 ...이런 영화 보기 쉽지 않을 듯
10,그자체로 조커.... 평생살면서 최고엿어
10,영화관에서 못본게 한임
10,히스레저가짱
10,목숨과 맞바꾼 연기의 히스 레저, 그리고 조커가 말한 모든 것들... 걸작이라는 것은 이런 영화를 두고 한 말이리라.
10,모든게 완벽
10,두말할것도 없다 히스레저의 연기는 가히 최고였고 놀란형제의 작품은 역시 뛰어나단걸 알았다
6,6점
10,히스 레저는, 차마 다 말하기 어려울 정도의 명연기를 펼쳐보였습니다... 정말 뭐라 표현해야 될 지를 모르겠다.
10,초;고
10,다크나이트를 보고 소름이 돋앗습니다. 평소 공포영화를봐도 눈물찜끔안햇는데.. 조커의 신들린연기에 눈물까지흘림. 명작은 다르
10,최고
10,사이코패스라는 조커의 실감나는 연기는 선한 인간또한 악랄하게 바뀌게 할수 있구하는 무서움과 놀라움을 선사해주었습니다. 범죄,액션 장르 영화의 최고봉이라 할수 있겠네요.
10,쩐다
10,다크나이트도 명작이지만 시리즈를 마무리하는 라이즈 또한 명작이다
10,명작
10,크리스토퍼 놀란.....의 시선 컬쳐쇼크그자체
10,good
10,라이즈도 훌륭한 작품이지만 다크나이트를 뛰어넘지는 못했다. 다시는 히스레저의 연기를 볼 수 없다니ㅠㅠ내 생애 최고의 영화라 해도 과언이 아니다
10,라이즈를 보고 다시봐도 다크나이트가 최고다...
10,이런영화는 영화관에서^^다시보고싶다^^
10,놀란의 위엄을 느낄수있었다......
9,첫 번째와 두 번째 볼 때 느낌이 다른 깊이있는 영화
10,최강의 적을 만나다라는 포스터는 문구가 섬뜻하다. 정말 영화상에서 다시 나오기는 힘든 악당일 것이고 악역연기일 것이다. 그리고 그 악당에 대한 묘사나 구성스토리도 대단했다. 정말 보는 내내 감탄했다. 좋은 영화의 속편은 전작을 따라갈 수 없나보다
10,라이즈에 비길바가 아니네요
9,i always smile~
10,배트맨 포에버
10,휴, 에이리언2 이후, 간만이다. 진짜 존나 잘 만들었다.
10,Why so serious?
10,최고에 걸작이라 할수있다 !!
10,히어로 영화중 최고였다. 다른 히어로와는 다른 배트맨의 탄생과 활약 그리고 고뇌... 이런 부분이 배트맨을 차별화 시켜 주는것 같다. 그리고 최고의 악당 조커... 최고의 영웅과 최고의 악당이 붙었으니 최고의 히어로 영화가 만들어질수 밖에 없었다!
10,엔딩크래딧이올라오면서 이렇게 흥분한적은 없었다. 내인생최고의영화를꼽자면 다크나이트다
10,전설이랄까...다시는 보기 힘든 대작. 히스 레저의 명연기가 빛났던 영화.
10,전무후무한 히어로 영화의 완전판
9,진짜 조커연기도 좋앗고 재밌었어요.진작에 봤어야하는데....
10,영화를 이렇게 완벽하게 만들 수 있다니... 최고...
10,이걸 아이맥스로 못본게 한
10,어떤 히어로영화도 이 전설을 뛰어넘진 못할 것이다
10,정말 최고.
7,볼만했지만 상영시간이 너무길고 배경이 어둡당...
10,굳
10,히스레저의 조커는 영원하다...
10,크리스찬베일 진짜 개쩐다 조커는 더쩔고
10,엄청재밌네..왜 이영화를 지금봤을까많은생각도 느끼게해주고 반전도있고최고다 다크나이트 안본사람 꼭보세요
10,배트맨이 아니라 조커가 주인공이다.
10,진심 솔직히 이거 10점 안주면 뭘 10점 줘야되나 생각한다 그리고 난 10점중 8점은 조커에게 주고싶다
10,디브이디 구입해서 심심할때마다 보지만 볼때마다 재밌다.
9,인정하고 싶진 않지만 그들만이 만들 수 있는 영화...
10,히스 레져 유고작인게 인상적이네.. 더이상 조커는 못보는겐가..
10,다시봐도 재밌다...조커만 생각하면 소름이;
10,미친영화 naver...
10,조커의 실감나는 연기
10,8번봣다 OO다
10,내가 이걸 왜 영화관에서 안봣을까.. 하
10,조커는 뭘 남겼을까
10,7번 봤다
10,뒈박
10,조커를이길수있는게없다진짜 ㅠㅜㅜㅜㅠ
10,히스레저의 조커는 잊혀지지 않을것이다.
10,이 영화 평점 깎아내리고 돈 받는 알바들은 자기 영혼을 판 사람들이다
10,걍
10,이토록 우아한 상업영화는 본 적이 없다.
10,Why so serious? Let's put a smile on your face.
9,조커가제일멋짐
10,전설의 추락 _ 누가 주인공인지 분간이 안갈정도의 대립에다 선과 악의 분별없는 기준. 완벽하게 만드는 조커의 연기. 죽을 때도 웃고있는 조커의 웃음소리.
10,전율이 이는 영화
10,보면볼수록더이해를하면할수록명작임을깨닫는다
8,충분히 캐릭에 특성을잘살려서 화려한액션과 만듬
10,정말전율이흐르네요
10,why so serious? 히스레저의 조커 연기... 어떻게 봐도 대박입니다.
10,가장 훌륭하게 메세지를 전하는 영화
7,조커가 돋보이고 배트맨은 그저 그런데요 경찰들과 레이첼 하비 다 별루였음~전 영화관에서 안보고 집에서 봐서 그런지 10점은 아니라 생각해요~ 글구 전편들을 안보고 봐서 그런지 10점은 아니에요~~
10,이 영화를 처음 본 사람들은 다음에 어떤 영화를봐야 만족할수 있을지다.
10,라스트 씬은 역사의 길이 남을 장면이 될것.
10,오늘로 5번째 본다
10,명작이라는 말도 아깝다. 이 시대에 이 작품을 접했다는것이 행운이다.
10,라이즈보다 다크나이트
10,놀란의 마스터피스
10,말이필요없다
10,영화관에선 졸았었지만 집에서 다시 볼땐 혼자 새벽에 기립박수를 칠 수 밖에 없었다..!
10,점수가 낮어
10,ㄷㅏ크나이트 시리즈봐야겟다 생각해서일단 저번주에 라이즈봣음 ㅋㅋ 근대좀지루해서 중간에졸앗음 그래도 이왕본김에 쭉보자 다크나이트 봣음 와 ㅋㅋㅋ진짜 조커쩔고 라이즈랑비교도안댐 솔직히 지금이거보고 다크나이트기대하고보면실망할듯
10,말그대로 명작
10,이런 명작이 또나올까..
10,최고최고!!
10,히스레저소름돋는조커
10,명작이다 이건명작이양
10,후속작이 너무 안타깝네요 쩝
10,그야말로 최고였다. 말이 필요없는 명작.
10,마스터피스
10,다크나이트 시리즈중 이 게 최고다 진짜 T_T 아 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,클라스는 영원하다
10,말이필요없는걸작이다
10,평론가들 말대로 정말 저주받은 걸작.......내 생에서 다신 안잊힐 압도적인 분위기였다.....히스레져 연기는 정말 소름돋는수준
10,솔직히 라이즈가 실망스럽다.. 다크나이트는 최고였지만 ㅋㅋ
10,조커에만 매몰되지 말고 큰 그림과 세세한 앙상블을 보면 더욱 압도될 것이다.
10,이번에 라이즈때문에 라이즈보려햇는데 앞시리즈도 봐야 좋다고 해서 다 봤는데 와 레알 사기 ㅇㅇ; 라이즈도 엄청 기대중
10,조커연기굳
10,베인은 조커를 꺽지못했다.
10,라이즈 보고 이거보니 이거슨 신세계
10,어릴떈 몰랐는데 커서보니 알겠다라는 말이 이런거였구나 다크나이트를 이해못했던 나자신이 부끄러워지는작품
10,대박
10,존잼
10,좋아요~
10,현시대의 명작 반열에 등극. 진짜 말이 필요없다.
10,이영화가끝났을때 전세계사람들이 소름이돋았음에 틀림없다
10,말이필요한가?
10,선과 악은 결국 백지 한장 차이.. 완벽에 가까운 영화다.
10,당연히
10,짱
9,처음에 아무 생각 없이 봤지만, 보면 볼 수록 감독의 많은 생각이 담겨 있는 영화. 많은 사람들이 말했듯이 단순한 액션 히어로 영화는 아니다. 모든 장점을 두루 갖춘 영화였다.
10,전설이다  지금도  앞으로  영원히 다크나이트를 뛰어넘진 못할듯
10,말이필요한가
9,팀버튼 감독의 조커보다 매력있는 악역으로 내가 본 악역 중에 최고의 캐릭터다.뛰어난 시나리오, 연출력, 꾸준히 이어지는 긴장감, 성선설과 성악설의 중간에 서 있다...선과 악은 동전의 양면과 같은 것...내 최고의 평점은 9점!
10,인간심리와 내면을 너무 잘 표현했다. 보는 내내 소름돋음..정말 명작이다.
10,다시봐도 소름돋는 히어로물... 크리스토퍼 놀란의 대표하는 영화
10,솔직하게 2008년도에 보고 평점 9점 줬는데 최근 라이즈 보고나니 이영화가 갑이더라. 조커. 배트맨의 최고의 적이다. 그에 반해  베인은 걍 힘센 순정파. 결론. 배트맨 3부작 시리즈중 이게 甲
10,7월 24일 감상 , 최고의 감독 , 최고의 배우들 ... 21C 최고의 영화 아닐까? 조커의 인간심리학 , 배트맨의 신념 사람들의 이기성 , 인강상을 잘 표현했다. 마지막 부분은 왜 다크나이트가 어둠의 기사인지 알려주는 장면!
10,감독이나 배우나 최고다
10,배트맨을 소재로 이런 영화를 만들어 내다니.. 놀라울 따름이다!
10,처음 볼 땐 잘 이해 못했지만 히스레저의 조커연기에 소름 돋았고 두번째 비긴즈 본 뒤 봤을 땐 영화 전체의 틀을 어느 정도는 이해하고 재밌었고 세번째 라이즈까지 보고 다시 봤을 땐 정말 1초라도 놓치지 않기 위해 몰입에 몰입을 했다. 최고다.
10,라이즈를 관람하기 전 다시보니 얼마나 대단했던 작품이었는지 새롭게 알게 되었다......
10,히스레저가 다크나이트라이즈 나왔으면 더재미있었을듯
10,예전에 영화관에서 삼일 내리 봤던 기억이 난다. 지금 봐도 재밌음.히스레저 죽기에는 너무 아까운 배우 ㅜㅜ
10,어제 다크나이트 라이즈 보고나서 생각나서 또 봤는데.. 소름이 돋음과 동시에 뭉클하네요.. 대박..ㅜㅜ
10,이건 히어로물 아니야. 이처럼 치밀하고 개연성있는 스토리가 어떻게 히어로물인가. 범죄스릴러지.
10,아쉬운 마음으로 시리즈를 떠나보내고 난 후 다시 본 다크나이트는 완전히 새롭게 느껴졌다. 조커의 그림자에 가려 정말 '어둠의'기사인것만 같았던 배트맨의 정체성이 새삼 다시 비춰지면서, 마지막 고든의 대사에선 소름마저 끼쳤다. 놀란은 정말 천재야!
10,Good
10,이제까지 없었고 앞으로도 없을 슈퍼히어로 무비
10,앞으로 이런 영화 보기 힘들듯 최고!!
10,Why so serious?
10,다크나이트라이즈전에보고 보시면이해잘되실꺼에요근데그러면 좀실망하실듯.. 아조커..
10,OO...누가 배트맨 죽는다고 스포햇어 ㅠㅠ암튼 정말 재밌었다
10,말이필요없지 조커연기도최고다!
10,크리스토퍼놀란의 배트맨 시리즈는 그냥 전설이다.. 3편 다 미쳤다..
9,조금아쉽지만 만족
10,조커만세 why so serious?
10,다신 이런 히어로물은 보기힘들듯
10,감탄만 나온다.
10,재미있다. 히어로물 치고는 조금 심각한 스토리.. 그래서 마음에 들었다. - 레이첼은 질렌할로 바꼈는데 두번보고 알았음 ㅎ;
10,조커는 조커다 ...
10,히스 레저의 연기가가장 인상깊이느껴졌음
8,다시보니 괜춘~여주인공은 정말 캐스팅 미스인듯 몰입안됀다 정말 ㅋㅋ
10,최고의 영화 무슨 말이 더 필요한가..
10,지금까지 영화 3번이상 본건 다크나이트 하나뿐....
10,무슨팔이 필요
10,다시보니 이게 10점짜리 영화네 ㅎ
10,좀 실망하긴 했었는데 그래도 영화자체는 대단하긴 대단함..
10,어쩌면 이번세기 안에는 이영화를 뛰어넘을 명작은 없는것 같다
10,최고다. 보면서 온몸이 짜릿하고 마지막결말에서 심장이 떨리는 기분이들었다..이런적은 처음이야
10,이영화가 왜 10점이 아닌지 모르겠다
10,대박,, 조커연기에 지림
6,여주인공 뭐야~몰입이안돼...얼굴이 예쁜것도 아니고 연기력도 빠이구만...
10,현 사회에 꼭 필요한 시대정신을 잘 담고 있다. 3부작만으로 끝맺는게 정말 너무나도 아쉽다. 지금까지의 모든 히어로 영화를 크리스토퍼 놀란의 재해석으로 다시 관람하고 싶다. 007씨리즈,스파이더맨, 등 등. 앞으로의 작품이 너무나도 기대된다.
10,다른말이 필요없네 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
10,조커는 사기급 연기다...
10,놀란은천재다
10,조커가 짱이었어ㅠㅠ
10,ㅜㅜㅜㅜ진짜재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 작품.... 라이즈 보기전에 다시 보고... 본 후에 도 봤는데.. 정말 다크나이트는 최고임... 라이즈 조금 실망했음.... 스펙터클 한 것은 좋았다만.....
10,굿
10,철학이있는 히어로물 쩐다;
8,조커가 돋보인 영화
10,모든 면에서 완벽했다고 생각함
10,하늘은 기인을 거두어 간다. 히스레저는 21세기의'배우' 그 자체였다. 이 영화에는 조커뿐. 히스레저는 볼 수 없었다.
10,결국 산 크리스토퍼 놀란은 죽은 히스 레져를 이기지 못했다.
9,블록버스터의 진화 그 이상의 걸작이 탄생하다
10,정말 최고인것같음
10,삼성 메가박스 제일 큰관에서 봤는데 지릴뻔
10,정말 제 생애 최고의 영화군요!!
10,이번 시리즈 덕분에 배트맨에 대한 새로운 생각을 하게 됬네요 덕분에 배트맨 비긴즈도 다시 찾아보게 되었구요 ^^ 정말 재미있습니다~ 영화에서도 정부보단 기업이 더 잘나가네요~
10,3편보다 더잼는듯
10,10번도 넘게 봐버렸어 조커 너때문에
10,짱
10,쩝니다요
10,지림
10,짱
10,10점을 위해 태어난 영화.히스레저의 소름끼치는 연기!
10,정말 두말할 필요없는 최고의 명작
10,닼나라 보고나서 여운때문에 다시봤으나 역시.. 최고.
10,이런 영화는 처음이다 멘붕
10,최고
10,I believe whatever doesn't kill you simply makes you stranger
10,역시 다크나이트
10,미친... 오늘부터 놀란 팬 !!!
10,삼부작중에 단연 최고! 이런 영화를 영화관에서 봤던 나자신을 칭찬함ㅋㅋㅋㅋ
10,히스레저의 영화라고해도 과언이아니다
10,영화관에서 본 1人 개인차는 있겠지만 1점 준 사람들은 이해가 잘 안간다
10,말이 필요없다.내가 왜 이영화를 영화관에서 보지 않았는지...
10,전설의 고뇌
10,만점
10,진짜재미있다 라이즈보고 뭔내용인지몰라서보는데 라이즈보다 쩌는듯 특히조커짱..
10,이건 만점주어도 하나도 안아깝다... 이걸 왜 영화관에서 못봤을까...
10,라이즈와 비교도 안되는 명작
10,진짜 재밌다
10,이 영화를 한번 본 사람은 없다
10,보지 않았다면 봐라 봤다면 다시봐라 그럴 가치가 있는 영화 아니 작품
10,다시봐도 굳....b
10,어떻게 이런 액션영화가 존재할 수 있을까.. 정말 감동받았다..
10,진짜 대단하다 굳
10,다시봐도 굿
10,레얼 언제봐도 소름이다
10,지림
10,최고죠.. ㅋㅋ
10,보기전 여벌의 속옷 필수 지참
10,말이 필요함?
10,최고
10,굿..
9,조커 자주 보다보니 짜증난다. 연기가 좋아서라기보다는 그냥 짜증나는 캐릭터, 액션부분이 많이 아쉽다.
10,조커 그리고 영웅이란
10,굿
10,이렇게 집중하면서 본 영화는 별로 없는거 같다. 조커하나때문에 영화내내 긴장하면서 봤다
10,조커 연기가 10점
10,정말 이건 말이 필요없는 우주급 명작..........................크리스토퍼 놀런 만세
10,내가본 히어로영화중에 최고 조만간 라이즈보러가야것네 조커연기 실제인줄 너무잘해서 베트맨도 좋았지만 히스레져가 너무쩔엇다
10,솔까 라이즈의 베인보다 다크나이트에 조커연기비교되넹... 조커의신들린 연기는 못쪼차온다... ...
10,죽기전봐야할영화?ㅎ
5,네이버 다우로드에서 돈주고사서보는 영화인데도 화질이나 음질이 너무 안 좋네요.. 지금 할인중이라 그런가..암튼 좀 기분나쁘네요..
10,대박잼잇음
10,예전에 보고 벙쪘던 영화. 또 봐도 재미있다.
10,악과  선을 주무르는 놀란의 걸작
10,말이 필요없었던 영화.
10,한번보삼 두번보삼 너무재밋음ㅠㅠ
10,봐도 봐도 놀랍다.
10,라이즈 보다 재밌음
10,솔직히 라이즈보다 훨씬 재밌었다
10,히스레저의 똘끼 충만한 목소리가 내머리에 신선한 충격을 주었다. 최고인듯
10,화려한 액션 뒤에 숨어진, 강력한 메세징!
10,최고!!
10,역시 조커... 이건 어떻게 따라갈 수가 없네 라이즈도 겁나 명작이긴 하지만 1편 다크나이트가 조금 더 명작
10,라이즈 보고 나서 다시 봤는데. 역시 2편이 명작은 명작이구나....놀랍다.
10,이것은 전설이다!!!!!!!!!!!!!!
10,영화를 보면서 처음으로 주인공보다 악역을 더 응원하고 사랑하게 된 영화 조커 하나만으로 이 영화는 평점 10점 받아야함
10,다크나이트는 3부작중에 단연최고. 강렬한 악역덕분일까?
9,말이필요읍는 히스레져ㅠㅠ
10,WHY SO SERIOUS
9,무슨 말이 더 필요한가?
10,이런명작은 두번나올수없다..라이즈는..전작을넘지못한다
10,두고두고 볼 영화 완전재밌음
10,영화 사상 최고의 히어로 무비
10,짱
10,absolutely perfect
10,다크나이트 라이즈편을 보고 이해가 안가 1,2편을 봤다. 개인적으론 2편 다크나이트가 제일 재밌었다. 1편 비긴즈는 지루한느낌도 없지않아 있었고 3편 다크나이트 라이즈는 베트맨이 죽어서 아쉬웠다.
9,센세이셔널!!!!
10,완벽한 영화가 만들어낸 성기사
10,악과 선은  동전의 양면 형보다 뛰어난 동생을 만들어낸 놀란 형제
10,개봉하고 이영화보고 평점을 매기지않은게 아쉽군ㅜ
10,한마디로 대박이다
8,삼부작중  주제측면에서 가장 완성도가 있다...
10,재밌어요
10,조커에 의한 조커를 위한 조커의 영화..위대한 걸작이자 위대한 청년의 안타까운 죽음..
10,10점만점에 10점이상을 주고싶군..
10,조커에게 빠지다 ......
10,말이 필요없다 최고다
10,말이필요없잖아?
10,내생의 최고의영화 조커연기에 감탄 또 감탄합니다
10,굳
10,최고다 내인생 최고의영화는 인셉션이였는데 라이즈 보고 바뀌게되었다.
10,말이 필요없다
10,한국인은  이 영화가 9.25점 밖에 안된다는 사실에 부끄러워해라
10,히스레저가 진리, 다크나이트 라이즈 보고 이거 다시봐도 이게 갑인듯
10,히어로물 그 이상
10,조커가 십점
10,사람들 말대로 배트맨보다 조커를 재확인 재해석할 수 있는 영화
10,역시 듣던대로구만
10,거짓말 안 보태고 열 여섯번 봤다. 그래도 안 질리더라.
10,히어로물 역대 최고 영화. 내용전개 캐릭터 뭐하나 빠지는게 없이 완벽하다
10,조커의 광연기...
10,감독의 철학, 배우의 연기, 스토리, 영화의 영상, 효과 등 영화 전체가 이렇게 완벽했던 적이 있었나. 더군다나 히어로물이... 영화사에 길이 남을 명작이다.
10,배트맨이 주인공인 처절한 한편의 잘짜여 진 드라마~ 최고~
10,Must See
10,배트맨과 조커, 혼돈의 원인은 누구일까...
10,히스레저는 진짜....
10,뭐 말이 필요한가
9,놀란은 팀버튼의 배트맨은 못따라간다고했는데 이 작품에선 그런얘기못할듯
10,조커
10,Why so serious
10,선과 악의 경계
10,히스레저 조커
10,히스 레저... 조커에 빙의된 신들린연기... 말 그대로 OOO기다...
10,히스레져가 조커 역할을 시드비셔스를 보며 연습을 했다지..? 다시 돌아와줘 ㅠ 둘다!
10,그냥 최고라고 말하자 ㅡ
10,다크나이트의 주인공은 하비덴트로 봐도 무방할 듯 단지 두 얼굴을 갖고 나서 영화가 빨리 종료된 것이 아쉽다..
10,와 개 명작...
10,최고
10,다크나이트 라이즈가 별로라고 하는 사람은 어느정도 이해가 간다 하지만 다크나이트를 별로라고 하는 사람은 도저히 이해할 수 없다
10,옛날에 처음봤을땐 몰랐는데 비긴즈 라이즈보고 한번더 보는데 소름이.... 내생 최고영화. 안본사람 무조건보고 한번본사람은 한번 더보세요 나머지 두편도 꼭보세요
10,다운받아서 봤는데 하루지나니까 또보고싶은`
10,다시 봐도 명작이다.
10,굿굿
10,진짜 짱 ㅠㅠㅠㅠ 놀런 영화 다재밋어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 이건 안보면 후회한다
10,역시 악당은 조커가 짱인듯. 배트맨 시리즈중가장 재밌어요.
10,앞으로는 히어로물 영화를 이야기할때 다크나이트 이전과 이후로 나뉠것이다
10,이건 당연히 10이 아닌가?
10,무조건 10점!!
10,A silent guardian a watchful protector the dark knight..정말감동적인명대사
10,굳ㅋㄱㅋ
10,어떤 찬사도 필요없다 주연조커 조연조커 대단한영화
10,말이필요한갘ㅋㅋㅋㅋ
10,여기나온모두가..짱
10,정말...전율이100번은돋았습니다......
10,조커의 연기는 정말 다시봐도 소름돋는다 이제다시 그의 연기를 못본다는것이 정말 아쉬울 따름이다
10,1편과 3편을 씹어먹는 작품성, 연출력. 상징성과 메시지 모두 훌륭했고 인간 본연의 선과 악의 근원적인 성찰과 선과 악은 종이 한 장 차이다! 라는 메시지를 끌어 오는데만 얼마나 많은 소재와 시놉을 차용했는지 정말 소름이 돋는다. 놀란은 천재다.
10,라이즈보고 다크나이트도 다시 봤어요. 조커  포스는 진짜 따라올 자가 없는듯ㅜㅜ 조커 그리워요.
10,조커덕택에 라이즈에  베인의 연기가 다소 실망 스럽게 느껴질정도... 무튼 다크나이트시리즈는 금세기 최고의 영화는 확실! 최고!
10,조커형의 명복을 빕니다
10,갑이네 진짜
10,너무나빛난다  조커
10,액션 히어로물중 최고의 영화
9,조커가 보고싶다..  라이즈 실망ㅠ.ㅠ
10,legend
10,다크나이트 라이즈 보고나서 이영화가 더 대단하단걸 느낌 히스레져 누가 따라오나
10,마지막부분에서 온몸에 전율이... 정말 최고의 영화.. 10점으로는 감당할수가없다 영원한 수호자 다크나이트..
10,진짜재밌네요
10,히스레져 짱;;!!
10,솔직히 재미있긴 재미있는데 뭔가 전개가 느린 기분이었다. 하지만 조커의 소름끼치는 연기때문에 10점을주고싶다
10,라이즈볼때 베인을 볼때마다 조커가 생각날정도
10,히스레져는 곧 조커..영화와함께 영원히 기억될꺼에요
10,배트맨 이니까~
10,라이즈 보고 이거 봤는데 와 정말 조커 연기 잘하네요...
10,크리스토퍼 놀런!!
10,라이즈보고 다시왔음. 물론 닼나라도 정말 좋았지만 베인은 조커를 따라잡지 못했다.
10,왜 사람들이 최고라고 하는지 알겠더라. 히스레저 연기는 정말 잊지 못할듯.
10,이번 라이즈보고 다시 깨달았다, 역시 다크나이트
4,그저 그럼
10,쩐다 ㅋㅋㅋ
9,개 재밋다
10,최고다
10,최고의영화
10,정말 최고라는말밖엔 할말이 없어
10,긋
10,대박
10,최고다.  조커의 연기가 죽였다. 배트맨 시리즈 중 가장 제미있었던 걸작이다
10,라이즈 볼려고 다시 두번보게된다.. ㅋ 진짜 감당하기힘든 전율
10,최고.
1,진짜 쓰레기가 뭔지 확실히 보여준 돈 처바른 졸작
10,어떻게 평점이 11점이 될수있지?
10,라이즈 본 기념으로 다시봤는데, 이건 솔짝히 넘사벽이다. 볼수록 진국임
10,왜 십점이냐고 물으면눈이잇으니까라고 대답하련다..
10,개굳!
8,그럼에도 난 팀버튼이 좋다
7,남들이 다 재밋다 재밋다 해서 졸 기대하고 봤는데 졸라 까진 아님ㅡㅡ  차라리 미션임파서블1  4  같은게 나하고 맡는것같음
10,제 점수는요
10,미친 영화
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ 3편이 2편만은 못해 속상하네요
10,히스레저가 많이 생각나는군요
10,말로표현하기힘들다
10,소름돋는 영화다....최고명작이다..
10,액션 범죄 영화중 최고의영화
10,진정한 명품을 흉내만낸 3류쓰레기영화만 보다가 다크나이트를 보면 처음은모른다. 두번,세번을 봐야 정말 재미를 알수있다. 역사에남을 명작이다. 조커가 기막힌 반전을 주며 사라지는 여운이란..
10,라이즈보기전에 복습하려고 다시 봤는데 영화관에서 봤을당시엔 비긴즈를 안봐서 그런지 정말 재미없었고 자고왜 평점이 이렇게 높았나 했는데 역시 비긴즈를 보고나서 다시 보니 정말 재밌음...진작에 비긴즈를 볼걸 비긴즈도 너무 재밌던데
10,딴영화다OO
10,소름끼치는 연기.. 진정한 명작..
10,배트맨 비긴즈를 잇는 배트맨의 고뇌와 영화가 주는 여러 의미들 화려한액션 악역 그 직원까지도 모든 세세한것까지 흠잡을데 없는 영화
10,라이즈도 최고여서 10점을 부여했다. 이건 솔직히 10점을 넘어선 영화다.
10,라이즈 보고 이거 다시 봤는데 확실히 라이즈는 다크나이트1의 포스를 따라올순 없을거 같다 내 어휘력으로 이 빅재미를 다 표현할 수 없다는게 너무 한탄스럽다
10,라이즈를 보고왔지만 다크나이트보다 짜임새와  연기력이 못하다 특히 조커의 연기란 ㅋㅋㅋㅋ 다크나이트는 블록버스터의 진리지 ㅋㅋㅋ
10,너무좋아 다크나이트 특히 조커
10,라이즈를 보고 왔지만 이정도의 소름은 느끼지 못했습니다. 조커의 연기, 행동, 말 하나하나가 저를 소름끼치게 했으니까요.
10,오늘 라이즈를 보고 왔는데...히스레져의 향기가 무첩 그립네요....조커가 있어야 배트맨이 있는듯... 라이즈도 잼있긴해요 ㅎㅎ
10,말이 필요없어...
10,최고네요
10,진짜 최고란 말밖에..
10,영화관에서봤었는데...라이즈도 영화관에서보고... 너무재밌어서 또봤다.
10,내 역사상 최고의 영화.. 라이즈는 이영화를 넘지못했다
10,탄성이 절로다오는 영화, 급이다른다 최고다중 최고!!
10,놀란이 누구야?했던 나에게 영화를 알려준 명작 21세기 영화를 외계인에게 보여줘야한다면 선택할 단 하나의 작품 그런데 3편은 망작이었다...
4,솔직히 별 재미 업자나.  남들 재밌다고 하면 다 재밌는 척 해야 되나?임금님 발가벗었다라고 솔직히 말할사람ㅇㄴ?
10,BEST
10,어둡다
10,크리스토퍼놀란은 천재다. 그의영화는 항상 소름이돋는다
10,시리즈의 완결과 함께 더욱 빛나는 작품
10,BEST
10,단순한  재미가 아닌 최고의 히어로물
10,다시봐도잼나요
9,작품성 좋네요 솔직히 히어로물이 좀 유치한면이 있는데 다크나이트는 복잡하고 진지하고 단순한 액션,오락 영화가 아닌듯 그리고 히스레저 정말 아까운 배우네요
10,꼭봐야될 영화
10,근데 솔직히 3가 2보단 잼업더라 나만그른가
10,조커 연기 사람이한거같지않음 ㅋㅋㅋ 근데 조커조커거리는데 전 조커없어도 재밋엇을것같앗음 마지막에 더 다크나이트 할때 전율이 ㅜㅜㅜ
10,최고다.. 조커의 연기력때문에 더 감탄하게됨 그래서다시봐도 전혀 지루함은 커녕 더 박수를 치게만드는 이 영화..짱읻다
10,히스레저의 연기와 마지막 대사에 전율했다
10,역사상 최고의 영화 !
10,다크나이트 라이즈 보고나니 확실히 비교가 되네요 진짜 배트맨 시리즈 중최고!
9,조커의 조커에 의한 조커를 위한... 슈퍼 히어로 무비 최고 명작! 히스 레저 T.T
10,히스레저가 없었더라면 그냥 평작.... 예전에 단체로 보러간 사람 모두 뒷담화에서 조커이야기만 했음
10,최고
10,배트맨 작품 중에서 최고의 걸작
10,배트맨 시리즈 중 가장 완벽한 작품
10,몇번을 다시봐도 쵝고
10,희대의명작입니다^^히스레저의 조커는  누구도따라할수없는 명연기의끝을보여준듯
10,이 시리즈에서는 조커 나오는 이 편이 정말 명작이고 1편하고 3편은...
10,이 영화를 보고나서 그냥 머릿속이 뒤집어지는 느낌을 받았다.. 조커의 한마디 한마디와 그의 행동은 마치 환상적인 동화를 전개하듯이 차곡차곡 진행되었다.. 그러나 마지막부분에서 조커의 예상이 빗나감으로써 세상이 아직 완전히 뒤틀리진 않았음을 알수있다.
10,ㅈ쩔어
10,시대가 지나도 질리지않는게 명작.
10,올드보이, 다크나이트 남은 인생에 이만한 작품 볼수 있을까??
10,다크나이트 라이즈 OO
10,캬 오랜만의복습
10,말이필요없다
10,조커연기 진짜 무서울정도다
9,수퍼히어로 영화의 결정판.연출 연기 비주얼 스토리 거기에 선과 악의 대립에 근원적인 성찰까지.. 완벽그자체.
10,내생애 최고영화
10,선과악의 모호한 경계 그리고 그 가운데 선 히어로!! 최고다!!!
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,히스레저의 연기력과 놀란의 연출력은 최고였지만 재미는...
9,최고의 적, 최악의 악. 인셉션 이후 뒤늦게 당도한 고담시는 너무나 참혹했다. 하지만 그 속에서 경탄을 자아내는 놀란의 놀람 가득한 이 영화는 모든이를 비명지르게 만든다. 영화는 이렇게 나아간다.
10,다크나이트 라이즈도 명작이지만 이건 그보다 더하다
10,죽음과 맞바꾼 조커 히스레져의 연기..
10,블록버스터가 이렇게 철학적일 수 있다는 것을 보여준 명작..
10,소름돋는 히스레져의 연기.. 베인보다 포스가 넘쳐난다
6,음울한 분위기가 긴박감을 저하시키는 듯. 그냥 그랬다.
10,비긴즈나 라이즈도 최고지만 역시 다크나이트1이 쩐다 .특히 히스레저의 조커는 소름돋아
10,완벽한 영화
10,그냥 환상적이야 더이상 뭐라 말할 필요도 없어 다크나이트 보고온 사람들 닥치고 10점 눌러.
10,다크나이트 1은 진짜 미친것같다 라이즈도 못만든건 아니지만 조커가 나오는 1에비교하면...
10,말이필요한가?
10,이시리즈는그냥 대박이다
10,놀란감독의 천재성과 배트맨의 정의 히스레저의 신들린 연기가 절정에 달했다 비긴즈도 엄청났지만 후속편은 그 이상이다  정말 영화라 부르기도 아까운 금세기 최고의 명작
10,역시 이영화가 최고다...
10,죽음과 맞바꾼 연기..
10,라이즈 비교도 안됨
10,다크나이트라이즈보니 갑자기보고싶네
10,진짜 왜 다들 다크나이트 다크나이트 했는지 보고나니까 알겠네요
10,굿
9,조커에연기에이런평점을준다조커에연기에소름이돋을정도그것빼고는내용면은볼만했다
10,라이즈보고 이게 생각이 나네요 으아....ㄷㄷ 개인적으로 이게 더 쩐다고 생각... 역시 내 생에 최고의 영화 다크나이트
10,정말 인상깊은 히스레저의 연기
10,대박
10,이제야 평을 주네요. 정말 다시 나오기 힘든 역대급 영화임. 이 영화 때문에 눈이 너무 높아졌네요
10,와우..왜 다크나이트하는지 알겠다...대작
10,최고 미쳐미쳐,,,
10,말이 안나오는 영화
10,보면 감탄사
10,조커 형님..ㅠ
10,복습하며 깨달은 사실. 세 편 중 최고고, 블록버스터, 히어로무비의 전설이다.
10,오늘 다크나이트 라이즈를 보고 깨달았다. 진정한 전설은 바로 다크나이트다.
10,연계성 내용전개 구성 연기 모두 최고였다. 백기사와 흑기사. 절대악. 부패에 찌든 고담의 분위기 등이 너무 마음에 박혀왔다
10,다크나이트 라이즈를 무색하게 만든 전설...
9,최고지..뭐..
10,why so serious?
10,조커가 진리
10,이 영화는 정말 나쁜 영화다 젠장 이제 다른 영화를 어떻게 보라고~
10,최고다
10,러아즈 보려고 봤는데 비긴즈부터 세개다 대박
10,아..진짜 최고
10,단한번도 지루한 순간이 없었다. 이런영화가 말이되는가? 허점이없다.
10,내생에최고의영화!!!
10,나에게는 그저 최고인 영화
10,다크나이트 라이즈를 보고 느낌점  히스레져 만한 배우 없더군요..라이즈보고난후 다크나이트 또 보고싶어졌요 ㅠ_ㅠ 다크나이트만한 걸작 없네요..
10,이런 명작을 극장에서 못보다니... 조커... 와~우!
10,조커 연기 진짜 최고였음 ㅠㅠ
10,라이즈도 이작품을뛰어넘지못했다
10,히스레저로 빛났던
10,이건 말이필요없다.. 3부작중에 이게 최고다 ㅜㅜ 영화2번보는거싫어하는데2번봐도 감탄이더라... 이 영화는... 3번봐도 재밌을것같다
10,히어로 영화가 이럴수있다는게 놀랍다 10점 말고 줄 점수가 없다
1,흔한 히어로물 영화... 고평가가 너무 심하다...
10,알프레도 할배 웨인한테 츤데레질 ㅠㅠ
10,최고의 상업 영화
10,조커 보고 지렸다
10,이게 최고지!!!!!!
10,누가 뭐래도 3부작중 최고
10,1. 때로는 믿음에 댓가를 쥐어주는것도 필요하다. 2. 이영화는 만점이다. 3 배트맨의 약점은 강아지... 이 영화는 반전에 반전의 반전을 위한 반전이 반복된다. 하지만 영화의 가장 마지막 딱 한 구절에 전율이 흐른다.. 아.. 그래서.. 라고
10,최고
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,굳
10,ㅋㅋㅋ 미티겠담
10,쵝오
10,이것이 영화다.
10,대박...
10,어떤말이 필요하지
10,히스레저의조커연기를다시보고싶어서 또보았지만시간이안아까위
10,이런영화에10점을안줄수가없다
10,정말 소름끼치는 영화네요...
10,아바타 다음으로 휼룽한 영화다!
10,남은 인생동안 이 이상의 히어로물을 볼 수 있을지 의문이다... 그런 것을 상상조차 할 수 없다.
10,이거 중독인가..? 왜 자꾸 보지 ㅠ 벌써 5번 넘게 본듯 옛날 재방 왕창보던거랑 다르다.. 계속 다시 찾아서본다니까 이영화는 ㅠ
10,볼때마다 더 좋네요
10,ㅠㅠ이게 진짜 레전드
10,2008년 당시에 극장에서 세번봤는데 볼때마다 온몸에 소름이 돋았던 영화.. 오늘 라이즈를 봤는데 완전 실망.. 역시 다크나이트가 최고야.. 스토리 캐릭터 어느하나 놓칠게 없는 걸작중의 걸작!!
10,이 영화가 10점이 아니면 도데체 어떤 영화가 10점인가?
10,와 2시간 반이 지루하지 않았다
10,선택할 수 있는 별이 다섯개밖에 없다는게 너무 아쉽다.
10,In memory of heath ladger
10,말이필요없음..
10,다시봣지만 정말 명작 ㅜㅜ
10,와... 이렇게 잼있을수가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,영화는 재미있게 봤지만 이정도 평점가치가 있는지는 의문스럽다. 전작에 비해선 다소 부족해보였기 때문이다.
10,다크나이트라이즈 내일본다 >_<bbbbb
10,완전 재밋듬ㅋㅋ
10,조커의 명품연기... 그리고 크리스토퍼놀런감독..최고인듯
10,블록버스터 영화의 영원한 넘사벽이 될 영화. 모든 면에서 완벽하다.
10,대박
10,히스레저가압권이엇다
10,배트맨첨부터정주행중
10,just do it
10,다시봐도 레전드다
10,소름 말이필요없다 라이즈도 재밌길
10,4번봤다 다시봐도 조커가 일부러 경찰에잡혀서 나올때는 계속해서 날 흥분시킨다
9,치밀하고 완성도 높은 작품
10,말이 필요없다....
10,극장가서 보질못한게 한에 남는다
10,굿
10,닥치고 봐
10,생애 최고의 영화... 라이즈 보기 전까진 최고로 인정
10,히스레져의 연기가 돋보이는 영화
10,너무 섹시해..배트맨...베일도 너무 좋고 ㅠㅠ
10,닥나라 볼려고 봤는데..정말 기대이상이였어요..이걸 이제 보다니.. 조커의 연기력과 멘트가 너무 인상적이였네요
8,나쁘지않게봐다.. 하지만. 처음엔 몰입이안됏엇다.. 중간서부터 몰입되기시작햇는데 역시 배트맨에게 잇어서 조커란 중요한거같다. 근데 그못지한게 하비의 역할도 중요하다. 하비가 없이 조커만 나왓더라면.. 이런여운은 없을거같다
10,내용도 캐스팅도 교훈도 최고 중에 최고 역대 배트맨중 가장 최고다
10,라이즈 보기 전에 다시 봤는데 진짜 이건 말이 안되는 영화다
10,10점밖에 줄 수 없는게 아쉽다
8,재밌음 ?! ..
10,정말 다시 볼 수 없는 작품같다는 생각이 듭니다.
10,조커..
10,라이즈가나온다니다크나이트가생각나네요정말압권이죠^^
10,영화가 예술이라는 칭호를 받은 지 오래 되었고 그 동안 작품이라고 불릴 만한 영화들이 많이 나왔으나 90분이나 100분짜리 쓰레기 킬링타임용 영화가 판치는 지금 이런 영화는 흔치않다. 그저 다음에도 이런영화가 나오길 빌 뿐이다.
10,지져니...
10,배트맨이 아니라, 다크나이트. 그 묵직한 이름.
10,진부하기짝이없는 히어로물들과의차이는 넘사벽이다... 조커의 존재감이란.... 놀란의 차기작이 항상기다려지게만든다
10,나는 슈퍼맨, 배트맨 등 비현실적인 히어로 물들을 좋아하지 않지만 배트맨 비긴즈, 다크나이트는 현실적이면서도 잔잔한 감동을 주는 최고의 영화라고 생각한다. 아 그리고 모든 배우들이 연기가 우수했다.
10,감탄밖에..
10,말이 필요한가?
10,이 영화를 진작에 알아보지 못한게 너무 후회되네요. 정말 재밌고 멋집니다.
10,정말 이 걸작에 평점을 낮게 달수 밖에 없는 알바들이 불쌍하다
10,소름돋아... 연기부터 시작해서 걍 다 최고
10,히어로 무비의 철학적성찰... 히어로무비의 새로운 지평을열다.
10,진짜 최고 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,히어로 무비의 항구적 성역.
10,마블 히어로즈보다 내가 배트맨을 더 좋아하는 이유. 놀란 감독은 영화 보는내내 보는 사람을 놔주지 않는다. 그저 최고
10,드디어 후속작!!!!!!
10,마지막에 소름 ㄷ
10,이 영화보다 완벽한 시나리오는 음슴
7,소름 끼칠정도는아니고 그냥 연기만보고 재밌다고 할정도
10,당연히 10점
10,현실이 더럽고 추악하기에 이영화는 더욱 빛이난다
10,굿
10,히스레저 연기력+ 극장 에어컨 때문에 얼어죽는줄 알았습니다;;
10,혼돈의 조커. 백기사 하비 던트의 영광과 몰락. 그리고 침묵의 수호자 다크 나이트 배트맨. 라이즈를 기다리며 오늘도 한번 더.
10,내가 이걸 이제보다니..........아 미치겠다 진짜 아 소름 안없어져,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
10,몇번을 봐도 명작
10,조커사상 좋다
10,진짜 최고다...
10,라이즈 보려고 다시 봤는데 다시 봐도 소름
10,진짜 몇번을 봐도 질리지가 않네~히스레져 조커연기보는 맛이 정말 일품임. 소름돋음~크리스토퍼놀란 감독 덕분에 다 보고있음! 라이즈 완전기대!
10,내가 봤었던 영화중 top5에 들어가는 영화
10,조커연기너무잘하고배트맨간지
9,영화가 끝난후에도 머리속에 자꾸 조커의 명연기가 떠오르네요. 쩝쩝거리면 더듬거리는듯한 말투 중독되는 명연기..
10,전 이 영화를 총 3번봤습니다. 처음에 보았을때는 조커의 연기를 보았고, 두번째보았을때는 조커의 연기를 보았습니다. 세번째 보았을때는 조커의 연기를 보았습니다. 하........그냥 최고..
10,단지 조커의 웃음소리만으로도 좌중을 압도한 영화. 너무 재미있어서  혼자 DVD방에 가서 이 영화를 다시 봤다고 한다면 당신은 믿겠는가?최고의 영화이다
10,우리에게 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,최고의 영화. 더이상 할말이없음
10,진짜 이거 안본 분들 지금이라도 보세요; 3년전에 본게 뇌리에서 떠나가질않아;;그 당시 제게 상당히 신선한 충격을 안겨주었습니다
10,다크나이트 라이즈 나온다길레 삼년전 극장에서 본거 지금올립니다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ 아쉽게도 조커 역할하시는분이 사망하셔서 안탑깝지만 이번작도 기대됩니다 ㅋ
10,내 생애 다시는 이런 좆쩌는 영화는 없다 ㅡㅡ; 내가 좋아하는 부분들이 모두 들어있는 영화
10,단순한 히어로영화가 아닌영화
10,다른 히어로물영화들과 같은 카테고리에 묶는건 이영화를 모독하는 일이다 이건 히어로물이 아님
10,밑분들이 설명한 모든 이유가 내가 다크나이트를 사랑하는 이유 안에 들어가있다
10,진짜 명작인.. 영화 아나조커쩐다..
10,진짜 글로 표현할 수 없는 느낌이다.. 10년, 20년이 지나도 잊혀지지 않을 명작
10,다른 영웅들의 삐까번쩍한 정의감과는 다른 깊은철학을 가진 히어로
10,why so serious?
10,소름이 쭉 돋더이다ㅠㅠ
10,와... 정말최고
10,최고의 영화. 극장에서 본게 너무 다행이다.
10,최고의 영화. 이런영화를 극장에서 안보면 평생 후회한다
10,연필 사라지게 할때부터 조커의 팬이됬지
10,미쳤다...어떻게 이런 각본을 쓰지??조커는 배트맨의 정의를 자신의 광기와 같은표현의 발로로 역설하고 조소한다. 인간의 본성을 시험하려 항상 생사권은 타자에게 남겨둔다. 질서,원칙이 모호해지고 혼란속에 선과악이 뒤섞이면...그의 게임은 또다시 시작된다
10,몇번을 봐도 그냥 최고 말이 필요없음!!
10,이럴수가
10,조커가 박수치는 장면이 애드립이었다니...소름 돋는다...히스레저는 진짜 조커였어...ㅠㅠ 이런 명배우를 다시 볼 수 없다는 사실이 너무 너무 슬프다
10,소름끼쳤다
10,오늘 다시 봤는데 조커 미치광이 역할 쩌네 진짜 미친놈 ㅋㅋ
10,몰입도 짱입니다. 영화를 평가 할 틈을 안주는군요.
9,이 영화에서 조커역의 히스레저가 차지하는 비중과 무게감은 80프로 이상이다.경찰은 물론 유능한 검사부터 베트맨까지 152분을 그의 손에서 놀아난다.
10,진짜 최고... 히스레저라는 배우를 너무 늦게 알아버렸다 ㅠ.ㅠ 크리스토퍼놀란감독을 진심으로 존경한다.. 진심으로!!
9,다시봐도 잘만든 영화입니다.. 끝 장면까지 몰입해서 볼수 있는 몇 않되는 영화구요, 하루빨리 한국영화도 이 영화 수준까지 따라 갔으면 하는데... 역시 제작환경이 열악하니 힘들겠지만...
10,평점은 의미없다 No.1
10,이젠 라이즈로 원작만한 후속작이 없다는 얘기는 사실이 아니라는걸 알려주자!
10,작품성과 오락성을 모두잡은 완벽한블록버스터. 히스레저의 죽음이 다시한번 너무나도 아쉬워지는..
10,영화관에서 이걸 보다니 난 정말 행운이다. 영화가 짧지 않아서 너무 좋았다.
10,이건 그냥 보면안다..ㅎㄷㄷ
10,솔직히 말이필요잇나요?
10,와.. 조커 개쩔엇다 꿈에나올만큼 연기가 소름돋앗다
10,이거는 모 무조건 만점이지..
10,다크나이트 짱 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,Wow fantastic 놀런!!!!!!!
10,조커만으로도 10점을 줘야하는데 다른 것 까지 따지자면 10점이 부족하다
8,레알 이건 7점 이상이다
10,조커짱 ㅠㅠ 최고최고최고
10,무서워서 1점 주겠나
10,진심 볼때마다 대박
10,아니 .진짜 ...말이 필요없음...와...볼때마다 소름이ㅠㅠ라이즈 너무너무 기대되서 어떡하죠
10,예전 극장에서 볼 때는 너무 어려서 완벽히 이해를 못했지만 지금 보니 완전 대작이였다.. 이제 후편인 다크나이트 라이즈를 빨리 보고싶다
10,지금까지 미국 히어로물중 최고임.말이 필요없음 극장에서 2번 본 정도.  아직까지 다크나이트 안본사람이 있다면 그거야 말로 원시인.
10,100점주고 싶은 영화
10,흥행영화마다 이유가다르겠지만 그중에서도 걸작이라 부를수있는 유일한영화
10,말이 필요없네요 최고
10,친구가 아바타 타이타닉 글고 다크나이트 3대흥행영화얘기해서 라이즈도 개봉햇겟다...챙겨바야지하고..대박..이걸 이제봤네..개봉당시 히스레저 히스레저하던게 이정도일줄은!!! 살아계심좋으련만......영화스토리도최곤데 왜케 안타깝지..
10,굿ㅋ
10,라이즈 개봉전 복습.... 보고 또 봐도 명작
10,10점 이하로 주는 이유가 멀까?
10,와  역대히어로물 중에 제일최고넻ㄷㄷ
10,One of my favorite
10,이영화를 영화관에서 못본것이 한이다. 정말 엔딩장면 소름돋고.....진짜최고 봐도바도 안질려..
10,경건한 마음으로 복습합시다
10,미칠거같음... 조커를 이렇게까지 연기할 수 있는 사람 또 있을까 ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 그저 감동할수밖에 없다. 10점도 아깝다. 더 주고싶은 작품이다
10,굿!
10,마블코믹스의 그것과는 다른 깊이 있는 이 맛.  알바들이여, 명작에 생채기 내는 것에 부끄러워하라
10,라이즈 나오기전에 복습해야지.
10,역사에 남을 명작
10,질질쌉니다ㅠㅠㅠ이걸 내가 왜 지금봤냐
10,히어로 물 중에서 이런 명작은 없다
10,반전에 반전에 반전을 거듭함 쩜
10,...쩔어
10,...쩐다
10,진정한 masterpiece.. 알바 시급땡겨줘서 별1개 날리는놈들 시급2만원주면 니들엄마아빠 다 팔겠어
10,이영화는 그냥 단순히 악당을 물리치고 끝나는 히어로물이 아니다.  조커를 잡고도 베트맨은 제목처럼 어둠의 기사가 될 수 밖에 없다. 스타일리쉬하고 완벽한 내용의 영화. 최고! 히스레저의 조커는 영원히 사랑받을거다!!! 분명히!!!!!!
10,한국에서도 이렇게 잘만든 영화가 자주 나왔으면 좋겠다.
10,히스레저찡 ㅠㅠ
10,인정할건 인정하자
10,이 보다 완벽할 수 있을까?
10,다시 봐도 놀랍다♥
10,놀란 감독의 연출, 배우들의 연기 모두 훌륭함 다크나이트 라이즈도 기대하겠습니다.
10,완벽했다. 그누구도 이영화를보면서 잠을 못잘것이다.
10,한 네번 본것같은데 아직도 안질리네 ㅋㅋ 최고다
10,이 영환 조커뿐만 아니라 나오는 배우들 모두 명배우들임. 여주인공도 바꾸길 훨씬 잘한것 같고,  정말 히어로물이 아니라 예술영화와 견주어도 작품성으로 밀리지 않음.
10,영화가 어찌 이리 세련될수 있을까요
10,끝없는 인간의 창조력과 상상력, 그 누구도 무시못할 가공할 힘.
10,Good!!
10,2011년 소스코드,2010년 인셉션 2008년에는 다크나이트 영화가 진짜 영화같다.
10,진짜 재밌다. 마지막에 그 전율감은진짜ㅠㅠ
5,캐억지 설정..
10,굿
10,문답무용
10,이런 영화를 또 만들 수 있을까? 꼭 보세요!
10,최고임
10,말도 안되는 히스레져 연기. 그가 죽지 않았다면 놀란은 3편에서 그를 다시 썼을거다.
10,이건 예술급이다 솔직히
9,블록버스터의 격을 높이다
10,크리스천 베일과 히스레저
10,평점 1주는 새끼들은 뭐냐? 정상적인 사람이 아니라는 거 인증?
10,감독이나 배우나 포텐터진영화
10,내생애 최고의 히어로 영화
10,히스레저 연기가굳
10,히스레저 연기가굳
10,그냥보세요 소름돋는 연기에 말이필요없는영화
10,히어로 무비, 그 이상의 영화
10,죽기전에 꼭봐야할영화라 생각한다 난이영화를보고 히스레저의광팬이되었다
10,남자인데....히스레저 너무보고싶다. 내인생의 가장멋지고슬픈 조커 .
10,속편이 나올거라서 복습.한마디로 말하자면 21세기 최고의 영화.내 인생에서.....
10,히스레저연기는 짱이엿다
10,내가본 영화중 최고의 걸작 이런영화가 앞으로 또 나와줄까?ㅠㅠ
10,최고의 영화 그 자체! 히어로 영화 중 단연 최고이다!
10,마지막 다크나이트 대사 나올때 전율 그 자체였습니다!!
10,10점까지 밖에 없는게 아까운 영화 ;
10,이 영화는 십점을 안 줄 수 없다.. 히어로 영화중에서는 최고인듯
10,언제봐도..왜난 배트맨 시리즈가좋을까요...
10,언제 봐도 지리것소
8,Why so serious?!
10,선과악에 대해서 생각할수있게해준 영화. 내가본 영화 중 최고!
10,히어로 영화의 끝판왕. 앞으로 나올 모든 히어로물의 비교대상이자 기준점
10,이건 정말 대작이다 잊을 수 없음
8,비긴즈를 더 재밌게 봤던거 같음.
8,연기력 좋고 짜임새 좋고 역시 닼나
10,아카데미 남우주연상의 고인 히스레져의 소름끼치는 연기에 다시한번 찬사를 보낸다
10,진짜 최강이다 ...
9,배우들의 연기력의 놀랐다!  대단하고 놀런답다!
10,배트맨의 자아성을 재대로 표현한 수작
10,우리가족 전체를 로그인해서 별점 만점주고도 남을 영화
10,많은걸 담고 있는 최고의 영화
10,최고의영화
10,최고의 감독의 최고의 스토리의 최고의 배우의 영화!!!
10,최고
10,밑에 8점 준다고 하고 1점 준 xx땜에 평점이 어메이징하게 내려가지 않았을까^^
10,재미있게 봤음 ㅋ
10,최고
10,최고
10,배트맨 시리즈를 몇차원 높은 클래스로 격상시켜준 어메이징한 영화.
10,최고다
10,평점이너무 낮아...
10,진짜 최고!! 말이 필요없죠잉
10,이건 진짜 최고의 영화
1,이거야 원. 8점정도가 적당
10,휴대폰에 있는 영화중 최고!!!!!!!!!
10,조커의 연기는 다시 볼때마다 새롭다
10,최고의영화
10,어떤것이 선이고 어떤것이 악인가..악이 곧 선, 선이 곧 악.. 선과악의 모호함..
10,이거 봤는데도 재미없거니 유치한 사람 영화 볼자세가 안되어있는 사람이거나 동물이다
10,히어로물이면서도 유치하지않고 슬픔과 비장함을 동시에 느끼게해주는 최고의영화다
10,무슨 말이 필요해?
10,최고의 영화
10,9점 이하로 주는건 이 영화에 대한 예의가 아니다
10,진짜 말을 잃을 정도로 쩐다
10,내 평점주는거 귀찮아서 잘안올리는데 미친영화임. 쩐다.
10,대박... 할 말을 잃음..;;; 진짜 최고다.
10,말이 필요 없음
10,최고다
10,무슨말이필요함 감독이며 배우며 말로 형용할수없음 아 히스레져 진심 그립다ㅠㅠ
10,조커만큼 최고의 악당도 못봤다!
10,재데로 선과 악이 구분되는 영화
10,뭘 기대하든 그 이상
10,내인생 최고의 영화!! ★★★★★
10,작품성을 잡으면서 대중성도 놓치 않았다. 단순 액션영화 히어로 영화가 아니다.
9,너무 큰 기대를 가지고 본듯하다..그러나 재미는 있음
9,진지하고 철학적인 거대한 범죄 서사시
10,어마어마한 영화지
10,걍 최고
10,솔직히  별 다섯개.
10,개재밋어진짜..
10,진짜 볼 때마다 재밌네..
10,진짜 재탕 수도 없이 많이한 영화
10,살면서 내가직접 영화를 두번봤고 두번다 소름돋게한작품 진짜 작품이란말이 안어색함
10,위대하다는말밖에안나온다
10,와 진짜 최고
10,이게 재미없으면 대체 뭐가 재밌는거지..?!
10,10점 만점에 10점, 1000점 만점에 1000점. 위대한 영화
9,재밌음
10,별점 10점이 아깝지않을정도로 히어로물이 이렇게 재밋는줄 처음알게한 영화
10,진리의 조커
10,크리스토퍼 놀란과 같은 시대 사람이라는 것에 대해 신에게 감사해야지
10,조커의 연기로 오히려 과소평가되는 영화일지도.. 21세기 최고의작품이라는데 동의
10,일단보고 조커의 연기력이란.... 말이필요없음.. 보는내내 예상을깨는영화 최고다!!
10,오늘따라 유난히 히스레저가 생각나는 날이다.
10,최고의 영화
10,말이 필요 없음
10,굿
10,정의(justice)의 참된 정의(definition)에 대하여 알려주는 약간 철학적인 영화
10,하나님 나에게 눈을주셔서 감사합니다
9,내 OO같은 머리론 이해를 못하겠음..너무 뛰엄뛰엄 봐서 그런가....
10,놀란이약빨고만들고 히스레져가 약빨고연기한 영화 굳굳굳굳
10,그야말로 명작 조커가 주연
10,죽인다.. 아...히스 레저 ㅜㅜㅜ
7,말하고자하는건 이게좋은데 1편이더재밋다 너무과대평가아닌가 1편보다지루한느낌 너무길어
10,Dark knight falls.
10,카사노바 연기한 히스레저를 알았다. 조커를 연기하는 히스레저와 다른사람인것같다.
10,100점은 못주나 ?
10,대박
10,이 세상에 영웅이 존재한다면 그는 절대로 특출난 존재가 아닌 평범한 사람일 것이다.
10,dc코믹스 중에 젤재밋는영화
10,대작
8,조커가 너무 진지해.... 좀더 미친 광대처럼 흥겹게 스텝도 밟고 그래야되는데
10,세심한 연출력, 최고의 스토리, 엠파이어 스테이트 오브 놀란!
10,말이 필요 없음. 라이즈보러갑니다~
10,그냥 사랑해요 내 인생 최고의 영화! 네번본건 첨이닼 곧 라이즈도 보러가야지~
10,이제야봣네요 짱
10,두번보고평점 매김ㅋㅋ 재밌어요ㅋ
10,재미 있습니다.
10,20번 봤음 인생 최고의명작 다크나이트 라이즈 기대된다.....빨리칠월이,,
9,투페이스 얼굴분장이 좀 애매해서 1점 깎음 ㅠㅠㅠ
10,이멋진 영화를 이제봤음 배트맨보다 조커가 더 멋있당 ㅠ약 4일간 히스레저 덕질만 함
10,대중과 평단을 원샷 투킬한 모던 클래식
10,내가 본 영화중에 최고.....ㅠㅠ
10,자막없이 본다면 조커의 소름끼치는 연기를 볼 수 있다.
10,완벽이란 이런거지. 라이즈도 기대하고있다.
10,쩔어 그동안 본 영화들중 탑안에 들정도로 재밌다
10,영화를 보고 느끼는 건 제각각.. 재미없다고 생각할 수도 있다 그러나 인간은 아는 만큼 보는 법이다
10,의미가 녹아든 히어로 영화 조커의 썩소가 머리속에서 떠나질 않는다..
10,투페이스 굳
10,최고의 영화.. 별 10개도 모자를 만한 명작..
10,점수로 평가할 영화가 아님 정말 히어로
10,역시 최고의 명작
9,철학적인 내용과 함께, 훌륭한 히스레저의 연기력.
10,완벽한 영웅... 그리고 완벽한 악당이 만난 영웅무비의 완성판.
10,최고의 명작...
10,이건 영화가 아니다. 작품도 아니다. 이건 히어로물의 역사다.
9,놀란에게 놀란 작품... 아 이걸 오늘 처음 보다니 T.T
10,최고
10,영웅 시리즈에 종결자...............크리스토퍼 놀런의 작가주의 정신.
10,진짜 명작
10,전설
10,알바놈들아 영화볼줄도모르면서 까불지마라 전설이다이영화
10,진한감동
10,이걸보고 평범하단건 뭐지;
10,이건진리다
10,동전던지기는 작위적이고 오글거렸어 그것만빼면 최고라는거 인정
10,그레이트
10,놀란이 거품이라는 사람들은 놀란보다 더대단한 감독을 데려와봐라 그럼 인정해주겠다
10,선과 악의 개념. 흑백논리. 진짜 이건 대작인데ㅡㅡ 영화관에서 못본게 한이맺힘
10,영화관에서 보지 못한게 안타까움ㅠㅠ 괜히 유명한 영화가 아님!!최고다
10,이게 10점이 아니라면 도대체 어떤 영화가 10점을 받아야 된단 말인가? ㅋ
10,내 인생 최고의 명작
10,헛 웃음나옴ㅋㅋㅋ 엄청 재밌다!! 히스레저 연기가 50% 먹고 들어감. 엑설런트!!
10,그냥 쩐당
10,히스레저의 조커의 연기때문에 엄청 본다 엄청봐~ 이번년도 마지막 기대
5,절대거품
10,히어로계의 전설로 남아라 놀란 배트맨 3부작
10,구성도 연기도 소름끼치게 좋은 영화
10,몇번을봐도 멋진영화다
10,영화관에서 봤는데 아직도 내 기억속에 배트맨 로고 처음 올라갈때 그 감동이 생생함.
10,명작임♥
10,甲 더이상 말이필요없는 영화
10,현재 20번째 이상보고있다 최고다
10,볼때마다 압도당하는 영화..
10,대중성과 예술성 둘다 잡다
10,조커 OOOㅋㅋ
10,새로운 조커
10,fucking fun
10,조커 개멋있음
10,내가 라이즈 나오기 전에 감 잃지말라고 본건데 얘는 그냥 이점수가 맞는거 같다
7,왜 이렇게 과대평가가 심하지.내가 볼때는 그냥 평범한 배트맨 영화인데
10,할말을 잃음
10,꼭 봐야하는 영화 중 하나. 다크나이트. 어린시절 봤던 배트맨이 아니다.
10,이런 명작을 왜 극장에서 못 봤을까
8,인간의 이기적인 심리가 과연 돋보인 영화 우리 사회도 영웅이 필요한가?
10,내 인생에서 가장 최고의 명작이다 . . 작품성 백점 천점 만점.. 대단한 감독 ㅡㅡ
10,첫부분부터 헐었음
10,내 인생 최고의영화
10,말이 필요 없는 영화
10,명작
9,히어로무비가 교과서를 물어버린 예
10,1점은 뭐냐;;; 1점받을 영화는 아닌데 알바새11끼들인가 ㅉㅉㅉ;;
10,내 얼굴을 봐 이 흉터가 왜 생긴지 알아? 찌르면서 웃는 내 모습을 보여줄려고
8,놀란은 계속 퇴보하는 듯.
10,역시 크리스토퍼 놀란이다.
10,히스레져소름돋는연기를더이상볼수없 어서아쉽다... 영회스토리대박ㄷㄷ
7,배트맨의 정의가 멋진 영화
10,완벽한 연출 소름돋는 연기 그리고 볼거리까지 당연 걸작 단순한 히어로물이 아냐!
10,많은 메세지가 담겨있다. 왠만한 걸작 문학 작품들처럼 연구할 대상이 있는 작품.
10,베리 굿!!!!!!!
10,내생의 영화걸작은 레옹과 다크나이트 진짜 영화를 본 느낌 소름돋는 여운....
10,영화안에 단순 히어로물 이상의 여러 구도를 녹여냈다 천재감독이 만든 대작중 대작
9,으아 OO... 조커 故히스래져가 해냈다!! 놀란이 해냈다!! ㅠㅠ
9,3번봐도 재밌는영화, 조커도 맘애들구 흠 아쉽다면 투페이스. 좀더 부각시켰으면 좋았을텐데,
10,최고
8,대작까지는 모르겠고 기존의 히어로 영화와는 다르다
10,말이 필요없는 대작
10,이건 정말 정신적 육체적 그 모든걸 뛰어넘는 영화다. 놀란, 그는 엄청난 존재다.
10,말이 필요업다
10,평점을 매긴다는 것 자체가 죄악인 영화.
10,이 영화는 바이블이 될 것이고, 전설이 될 것이며, 더 놀라운 건 진행형이라는 것.
10,선악설, 선성설에 대한 심오하고 현대에 대해 소리치는 영화
6,선과 악은 이미 없어진지 오래. 나에게 피해를 준다면 그것이 악이거늘...
10,말도안된다. 숨조차 쉴수 없다. 연출 연기력 그어느것하나 부족한것이 없다.
10,이 영화를 본지는 오래됬지만 아직 최고의 영화라고 생각한다.
10,범죄영화 최고봉이다.   연기, 스케일, 내용모두다 완벽하다
10,이 보다 뜻깊은 영화는 본 적이 없다..!!!!!!1
10,히스 레저의 사망때문이 아니다. 이 영화 자체는 완성 이라는 단어를 담고있다.
10,닥나라이즈 빨리나와라
10,최고임
10,꼭 봐라 두 번봐라
10,이렇게 선악구도를 잘표현한 영화가 있을까 조커의 연기는 잊혀지지않는다
10,재밌군
10,이건 진짜 명작 ㅋㅋㅋ2번봐야 깨달음을 얻음
10,이건 레알이여 ㅠ 히스레저분 너무 안타깝습니다
10,보고 또봐도 재밌네
10,굉장히 많은 생각을 하게 해주는 영화네요ㅎ
10,7번 봤는데 볼 때마다 재밌네..
10,최고다
8,순전 히어로물이 아닌 다른관점에선 현대인에게도 메세지를 주는 영화라는데,그냥그럼
10,내가본영화중최고 ㅇㅇ
10,내가 본 영화중 최고!!
10,최고다!!!
10,시간 가는 줄 모르고 봤다.... 다크나이트 라이즈가 기대된다
8,게리올드만이 좋았다 ~
10,히스레져! 난 조커의 연기와 감독의 연출력 두 가지면 충분하다고 생각한다.
1,생각많은 섹..히가 히어로하면 안된다는교훈..젖..같은 히어로물..
9,히스레저가 살린 영화.
10,내 인생 최고의 영화^^
10,한 영화안에 모든 캐릭터들의 상황을 다 담아낸 듯..
10,영화속에서 쏘울을 느꼈어요 .
1,1점을 준 이유는 평점 거품을 빼기 위해서지 별 달리 하자는 없음
6,조커 싼티횟칠,하비 과장된 뼈노출,배트맨을 땀냄세날거같은 케로 다운시킨 괴작
10,히어로물의 갑! 히어로물의 새로운 장을 연 영화!
10,한국은 왜 이런 영화를 만들지 못하는걸까
10,그냥 십점 주려고 했는데 히스레져가 죽은지도 몰랐음...ㅋㅋ 동정표같게 돼버렸넼ㅋ
10,짱
5,전지전능한 조커와 목소리 까는 배트맨의 지겨운 연속 대결, 개성없는 투페이스까지.
10,사상적이고 액션이 기가막히는 영화로서 충분히 10점을 받을 만함
8,잘 만들었다, 잘 만들었는데 이정도의 호평을 받을 정도는 아닌 듯 히스레저 데스파워
10,최고
10,잭 니콜슨도 울고 갈 히스레저의 조커 연기....후덜덜
10,최고
10,천재. 진짜로. 그냥 웰메이드 상업영화 그 이상이다.
10,극장에서보고,폰으로보고,컴터로보고,CGV에서틀어줬는데눈물이나는유일한히어로영화다
10,액션히어로물인데 너무 눈물난다.. 최고.
10,이게 볼거리도 있고 스토리도 있는 영화지
10,이토록 슬픈 액션히어로물이 어디 있던가- . 인간이란-
10,내가아직어리고잘알진못하지만이게바로영화라는걸알았다그이상인가
10,굿바이 히스 그의 마지막을 화려하게 장식한영화
10,세상에서 이만큼의 걸작이 다시 나오는데는 오랜 시간이 걸릴 것이다.
10,사람의 마음을 가지고 놀 줄 아는 놀란의 광기!(??)
8,놀란의 세심한 연출력, 배우들의 풍성한 연기력 스펙타클한 화려한 연출에 놀랐다
10,그립넹
1,그이상 그이하도 아님
10,최고의 작품 ! 히스레저를 다시는 못보게 되서 슬프다 ..
10,고인 히스레져의 죽음이 안타깝다. 그의 연기를 이제못보다니..
10,대박 그 자체 .. 왠만해서는 10점 안주는데 이 영화는 줄 수밖에..
10,정말 최고입니다. 영화보고 정말로 이렇게 멍한적 처음이네요.. 최고...
10,이건뭐... 그냥 보세요. 보고나서 한참동안 할말을 잃음.. 강추乃
10,몰입도 진짜 최고다
10,10
10,정말 걸작 너무 늦게본게 후회.. 히스레저분이 매우 아쉽네요 정말 대단하신데
10,베트맨 시리즈 중 ..단연 최고의 걸작 ...
10,오늘 블루레이로 다시봤음. 다크나이트 라이즈를 기다리며......
10,아 내생에 Best 3영화안에든다 다크나이트 세얼간이 죽은시인들의사회
9,스타일 죽인다
10,배트맨이 아니라 히스레저보는 맛에 봤다 정말 연기를 소름끼치게 했다
9,내 인생 최고의 영화였다
10,영화보는 내내 설레임이 멈추질 않았다.
10,최고
10,이렇게 까지 재밌게 봣던 영화는 처음인거같다..
10,이조커도 좋지만 베트맨1 조커가 더 좋네.......비긴즈 보다 볼거리가 많아 좋았음
10,배트맨은 수호자인가 골칫거리인가...?
10,히스레져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.......
10,내가 보았던 영화중에 가장 재미있던 영화. 몇번봐도 질리지않는 영화
10,베트맨 별로 않좋아했는데 이영화 짱이네요 아 히스레저 정말..
10,보다ㅏ 혼이 다 나가는줄 알았다. 조커는 언제봐도 명품악당ㅋㅋ
10,극장에 들어가 아무 생각없이 봤고.수많은 생각을 가지고 나왔다.
10,몇번을 보고 또 봐도 질리지 않는... 그런영화
10,기울어가던배트맨시리즈를화려하게부활시켜버렸다
10,믿을 수 없는 세기의 명작! 소름돋는 전율! 환상적인 연기! 뭐하나 빠지지 않음
10,모든 면에서 완벽한 영화
10,솔직히 난 조커에빠져서봣음 베트맨은 별로.. 히스레저ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑
10,진정한명작 ㅠ
10,아..아...  히스레져...
10,보면 볼수록 오히려 더욱 소름이 돋는다
10,이런 영화는 처음이었다. 다른 히어로영화와는 다른 스토리, 히스 레저의 미친 연기력
10,영화이길 뛰어넘은 영화... 대사와 표정이 너무 소름돋앗던 배우들의 연기력..
10,영화 유일의 단점은 레이첼이 안 이쁘다는거다. 그렇더라도 이영환 10점이다.
10,와진짜 지금까지 본 영화중에 최고다 진짜재밌다 안보신분들이라면 무조건보세요
9,이런 영화를 또 만들 수 있을까? 다크나이트라이즈가 걱정되면서도 기대됨!!
10,전 세계 히어로 영화중 이것보다 굉장한 영화는없다.
10,나에게 불운의 영화다..첫번째 봤을때 집중 안하고 보고 두번째봤을때 비로소..,ㅜㅜ
9,히스레저의 조커 감히 누가 흉내내랴 놀런은 천재다 하지만 비긴즈가 난 더좋았다
10,굿 ㅋㅋ 와 감독 천재!
10,최고
10,크리스토퍼놀런님 감사합니다 ㅠㅠ
9,히스레저...ㅜㅜㅜㅜ....
10,아진짜 대박임 ㅋㅋㅋㅋ
10,또봐도 또봐도 잘만든영화 . 완성도에서 최고
10,...대박 진짜 명작임!!!!이영화기대안하고봤는데진짜하..
10,최고의 대명작 영화임~~!!
10,무슨말이 필요한가! 최고다!!!
10,내인생최고의영화 이자 전환점
10,배트맨을 다시썼다. 최고의영화.
10,이 보다 더 괜찮은 영화가 아직도 안나오고 있다.
10,배트맨 시리즈 중 가장 박진감 넘치는 영화!
10,이것이다
10,만화를 원작으로 만든 영화중 최고라고 생각합니다.
10,히어로물 절대 안보는데 배트맨 시리즈만은 본다.
9,굉장한 영화!!!
10,영화배우의 죽음이 이렇게 안타까워 보긴 오랜만이다...스토리도 뛰어났음
10,말이 필요없다.최고다.꼭 보는 걸 추천
10,배트맨을 소재로 하는 단순한 히어로무비를 뛰어넘어도 한참 뛰어넘었다
10,배트맨의 인간적,영웅적 고뇌를.. 조우커의 명연기 덕분에 잘 드러낸 수작!
7,뒤늦게 봤는데 왜 평점좋은지 모르겠네요. 감독의 메세지가 전혀 공감 안되는데
10,그냥 최고 말그대로
10,조커잡힌데서부터 봐도 진짜명작이라는 생각든다.
10,히스레저는 최고다 봐라또봐라 벌써세번봤다
8,저 알바점 어케 해보셈
10,중학교때 아무것도모르고봤는데 오늘보니까 내재된메세지도 읽히고 존나재밌다
10,'다크나이트'의미를 끝에 가서 알게되었을때 정말 감동..
10,이런 영화는 인세에 없을꺼임 ㅇㅅㅇ  히스레져 ㅠㅠ
10,히스레져 연기 ㅋㅋ
10,모든게 완벽한 영화 개봉당시 경악을~
10,평점알바 ㅗㅗ
10,이렇게까지 선과 악을 잘대비시켜놓은 영화가 있을까
8,히스레저를 위한 활극영화!
10,닥 10점 ^^
10,말이필요없는 걸작
10,다크나이트 보세영 두번보세영 세번보세영 네번보세여!!!!
10,말이필요없는것같군요
10,선악은 동전의앞뒷면일뿐....
10,히스레져. 조커 멋지다못해 아름답다. 내가본 영화중 최고의 걸작
10,조쿤
10,말이 필요있나? 걸작이다
10,선이란 노력해서 지키는 것이다.
5,멋진영화였지만 여태까지 [선과 악]의 영웅물에 지나지않는다.
10,전작보다 커진 스케일과 조커역의 히스레저는 최고 그 이상이다.
10,히스레저가아니면할수없는조커연기!!
10,크리스토퍼 놀란과 히스레저.. 그리고 크리스찬베일의 황금조합... 정말 최곱니다....
10,히스레져의 희생이 아깝지않은영화
10,히스레저 왜 죽었냐!
10,많은걸 담고있는 블록버스터
10,좋다
10,원래 세상에 진정한 영웅도,악당도 없다.
10,너무나도 좋은영화
10,박수를
10,선한 사람도 쉽게 악한 사람이 될 수 있다는 것을 보여준 영화.
6,역설적으로, 선과 악을 너무 이분법적으로 구분하고 있다.
10,진정한 악을봤다
10,또 보러가야겠다...
10,짜응
10,내가 최초로 극장에서 두번본영화
10,내생에 최고의 영화 정말 최고다
10,내생최고의영화
10,연기도 좋고 스토리도 좋은 영화!! 히스레저 안타깝다
10,이해 못한 사람들이나 별 조금 주라지!
10,솔직히 원작은 모르지만... 이런 비극적 영웅이야기에 너무나 감탄한다
10,히스레저가 죽었다는게 믿기지가 않을정도로 안타까웠다
9,히스레져가 그립다.
10,조커연기로만 10점 8점밑으로준놈들 즈긋들이 분석가야 전문가야??꼴깝떤다
10,할말이없음 히스레저의연기를더보고싶지만..
10,조커가 이렇게 무섭다니.
10,2008년 8월 8일 상하이 올림픽 개막식날 이 영화를 본 날, 전설을 만났다
10,조커(히스 레저)의 연기가 최고 였다. 2편이 기대된다.
10,그에게 도움을 받은 사람들은 이렇게 부른다. 다크나이트라고....
10,히스레져의 최고의 연기력!!!!
10,히스레저. 당신이 왜 죽었는지 도무지 이해가 안간다.
10,빨리2편보고싶다.
10,세상에 액션물이 이럴수도 있구나
10,오랜만에 다시봤는데.. 진짜 ㄷㄷㄷㄷ 명작중의 명작.....
10,말이안나오는 영화...
10,히스레져의OOO기력 정말 매력적인배우와 배역
10,아 진짜 대박 영화... 보고 또 봐도 질리지가 않아....
10,정마로 재미있게 보았다. 명작이다.
10,9.2는 좀 낮은거 같다 9.4~9.5가 적당할듯
9,유치하다고 하는 사람들이 있는데, 모호한 주제보다는 단순하고 확실한게 낫지 않나
10,Why so serious?
10,역대 배트맨 시리즈 중 단연 최고..
10,정의(justice)에 대한 정의(definition)를 다시 생각해본 영화.
9,히어로물같지 않은 히어로물
10,최고...
9,역시 헐리우드란 밖에 안나온다.
10,놀란 감독이 날 진짜 놀라게한 명작.100번봐도 안 아쉬울 그런 영화!!!
10,크리스토퍼놀란때문에 준다 ㅋㅋ
10,대단함. 그냥 한마디로 짱!
10,매우재미
10,와....진짜너무너무멌있다영화자체가ㅠㅜㅋㅋ
10,할말이없다 그냥최고..
10,정말 배트맨 시리즈 중 최고의 영화이다.
10,히스레저 죽었지만 보면볼수록 멋진 조커의 연기실력이 감탄사만 나오게한다
9,결국 선과악은 뫼비우스의 띠인가? 딜레마를통해 본질적인 가치를 생각해보게하는영화
10,한마디로 명작이다!
10,최고임 찐짜.. 장난아님...
10,이영화를 살린건 오롯이 히스레저다...그의조커연기는 정말이지 소름이돋았다.
6,정말 기대하고봤기에 더욱 실망한영화..  연기도 훌륭,구성도 훌륭.. 내용이부실 ,,
8,무슨 말이 더 필요하냐.
10,극장에서 못본게 정말 후회된다.
10,배트맨 비긴즈보다 훨씬 뛰어난 어둠의 기사
10,이렇게 구성이 탄탄한 영화는 보기 힘든데...
7,여주인공이 존나 못생겼다.
6,범작인데 지나치게 거품과 허세가 껴버렸다. 한국인수준이 이렇다.
9,우월한 감독과 연출팀과 특효팀과 분장팀의 탁월한 조합으로 탄생한  특출한 몰입감
10,영화를 볼줄 아는건 아니지만.. 정말 배우 한명한명의 연기가 대단했음..
10,영웅을 다르게 표현한 영화
10,걍 전율했음; 일단 여태까지 나온 범죄스릴러영화의 꽃이고 금자탑인듯
10,뭔말이 필요합니까 전 재밌게봤고 10점줘도 부족하지않은 영화입니다
10,인간 그 자체가 통째로 담아져 있는 영화
10,10점도 아깝지 않다. 영화관 dvd 까지 돈이 않아깝다.
10,2008년부터 지금까지 가장 많이 반복해서 본 영화.... 봐도봐도 안 질린다.
10,생각을 많이 하게 만드는 영화
10,편집하나하나를 정지하고 돌리면서 음미하면서 보는편인데 이런 섬세한 편집은 처음임
10,뭐 말이 필요없네
10,말이 필요한가?슈퍼히어로계의 명불허전.이 영화로 인해 영웅물은 유치하다는 고정관념을 깼다
10,레알 너무 좋은 영화임 다운받아서 수십번봄 ㅋ 강추 !!! 조커넘좋은데
3,히스레저 연기밖에 없는 영화
10,정말대박입니다이영화는ㅋ 그리고게이버끄지라ㅡㅡ
10,GOOD!!
10,선과 악의 경계는?
8,인간의 광기, 선악의 모호함.
10,이게영화임
10,최고인데 무슨
10,극중물에 대한 새로운 접근이다 애매한 한국영화의 본받아야 할점
10,은근 심오한 내용임.. 영화가 진짜 보수적인듯 공화당 지지자가 만든듯
6,액션영화에 흥미없어서 그런가.. 별로 재미는 없었던것같은..
10,재밌게 잘봤어요. 히스레저의 연기는 최고임
9,히스 레저 없엇으면 어떡할뻔.
8,캐스팅이 살렸다 사회실험과 하비 덴트의 살인을 처리하는 과정은 유치하다 액션과 조커가 살렸다
10,최고의영화중 하나
10,최고
7,심오한 주제를 다루기는 한데 내용이나 여러가지에서 별로;;
10,재밌다ㅜㅠㅠ
10,내가 가장좋아하는 영화1위~
10,조커가 역시...
10,조커 존나 소름돋아;;
10,정말 최고
10,최고!!
9,칼이 사라진다는 소름돋는 유머에서 피식했다... 대단한 영화인듯
10,벌써 5번째복습..하지만 볼때마다 엔딩에 소름돋는다 히어로물중에 최고라고본다
5,유치하고 어설픈겐 별 재미도 없구만...
10,이건그냥최고
10,정말짱인거같아요ㅎㅎ 다음 탄이 정말로 기대됌 ㅎㅎ
10,이제본게 후회되네여
10,지렸음
10,스릴있네요 매우 긴장감있게 봤습니다.
10,히스레저.. 죽음으로 승화된 최고의 조커. 그의 연기로 이미 만점;
10,영화사에 길이 남을 명작이고 조커의 살 떨리는 연기가 대단했다
10,21세기 최고의 영화중 하나로 기억될거임
10,말도안된다. 정말로 지금본게 부끄럽다
10,진짜 히스레져의 조커 연기가 굉장하군요.
10,진짜 히스레져 연기는 소름 돋기 충분했고 악에대한 정의를 다 내려준듯 짱짱짱짱
10,이정도면 충분히 재밌다
10,분량이 자유라면 하고싶은말을 다 할텐데 40자라서 간단히말하면 이건 최고다
9,조커 소름끼친다.
10,이영화 주인공은 조커지
10,명작중 명작 플레이타임중에 지루할 시간이 하나도없다.
10,히어로 영화중에 단연 으뜸이라 생각한다.
1,구려
10,볼거리와 생각할거리 두가지를 모두 주는.. 내 인생 최고의 영화...
10,영화관에서 보지 못한 게 아쉽다ㅠ_ㅠ
10,한번더 영화관에서 개봉해주면 좋을 영화 히스조커를 다시 볼수없다는 사실이 슬픔
10,스토리 액션 모두 끝내주고 철학적인 메세지도 훌륭하다 절대 킬링타임으로 볼 영화가 아니다 명작
10,재미있고 ~!! 흠냐 머라고 할말이 없을정도임.....................
10,다시 보고서야 알것같다. 눈물이 날뻔했음. 정말 소름돋는영화
10,선과악,질서와혼돈 그리고 고독한 어둠의영웅.. 레알 이것이 히어로 영화란 말입니까?
10,흥행과 작품성 두마리 토끼를 잡을줄 아는 최고의 감독, 그의 상상력에 박수를 보낸다
10,정말 히어로의 최고봉...악역이 이렇게 매력적일줄이야..
10,매력적이다.
10,히어로물의 최고봉 이 이상은 존재할수없다.
10,그야말로 최고의 영화 조커의 소름끼치는 웃음소리와 why so serious so는 잊을수없다
10,히어로물의 끝이지
10,이해하면 이해할수록 더욱 이해하고 싶은 영화다!!
10,정말소름돋는영화 극장에서 봤을땐 정말 끝나고 사람들이 환호성 질렀다 호우~ 라고.
8,다크나이트의 배트맨은 '아이들만의 영웅'이 아니라 '우리모두의 영웅'이다.
10,우리가 막보는 그런 영웅물이아닌 진정한 책임감을짊어간다는내용...정말소름돋네요
9,숭고함이 느껴지는 영웅물은 처음이었음. 제목이 왜 다크나이트인지 알게됨.
10,인간의 본성을 잘 보여준 영화. 섬뜩하게 잘만들었다
8,너무 기대하고 봤나보다. 좋은영화임에는 분명하다.
10,진짜 보는 내내 소름돋는 영화다 이건 진리다 정말 ㅎㄷㄷ
10,정말 후유증이 심한 영화다 다음 시리즈도 기대하며
10,이거 안본 지구인도 잇냐?
10,최고의 히어로
10,강력 추천!
9,배트맨이란 주제로 이렇게 심도있고 철학적으로 영화 만들기는 힘들듯
9,배트맨 시리즈는 갈수록 진화하는 군요. 다음편이 더욱 기대 됩니다.
10,완벽하다. 처음부터 끝까지. 배트맨을 이렇게 풀어쓸줄은 상상도 못했다.
10,말이 필요없는 최고의 블록버스터
10,놀란의 연출력. 배우들의 연기력. 완벽한 영화.
10,정말 놀라운 영화다.
10,놀란감독의 놀랄만한 차원이 다른 히어로물
10,그냥 말이필요없음. 영화중의 레전드,인간의 여러면을 가장잘표현한영화
10,내가 본, 볼 모든 영화에서 꼽힐 명작,,, 연기며, 연출력 대단하다.. 놀란이란.......
10,히스 레전드
10,말이필요없는 명작.......현시대를 풍자한 철학적인 내용의 영화...
10,굳.
10,와..
10,이런 영화는 블루레이로 소장해야됨.. 말이 필요 없다
10,神
10,조커를 보지못한자 조커를 논하지마라. 상상 그이상
10,꼭봐라 두번봐라 조커장면은 세번봐라
10,이영화에 영웅과 악당은 없다.
10,잭 니콜슨 조커를 뛰어넘는 조커가 나올 줄이야...
10,이제야 보다니
10,내 인생 최고의 영화
10,심장이 뛰는 영화.. 정점을 찍는다
8,놀란의 재생력은 끝이 보이지않는다.
10,크리스토퍼 놀란 머리속은 무슨 생각일까?
10,대박
10,박수로 대변해야할 명작.
7,의미있지만 잔인한 내용이고 결말이였다 결국은
8,약간 유치한 점도 있고 에크하트는 시장역이 안어울리는 8점 정도가 적당
10,영화가 아니라 한편의 예술을 보았다
10,히스레저... 연기의 정점을 보여줬다
10,이건 예술을 뛰어넘어 신화 그 자체다
10,이건 영화를 뛰어넘어 예술 그 자체다
10,이건 영화라고 볼수업는 부분임ㅋㅋ
10,Best
10,진짜 잼네 ㅋ
10,대박이네. 이걸 이제서야 보다니
10,감히 21c 최고의 영화 중 하나가 아닐까 하는 생각이든다.
10,말이안나옴,,하 대박,,,,,명작중에왕,,
10,긴말필요없다 최고다
10,OO..이건 쩔었다
9,이것은 명작
10,최고 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
10,히스레저같은 배우가 죽었다는게 너무 아쉽고 슬프다...........
10,이 영화에 평점을 남길 수 있다는 것이 기쁘다.
10,100점은없나요. ?
10,이영화가 10점안받으면 어떤영화가 받아야하는가
10,친구가 추천해준영화  유치할줄알앗는데 최고 였다!! 조커정말 ㄷㄷ
10,왼쪽에 별 다섯개는. 장난이 아님..
10,10점이 너무 적다... 이걸 왜 영화관에서 보지 않았을까? 정말 최고
10,조거... 당신은 .. 정말 말이필요없네요.. 그냥 최고...!!
10,영화보는 내내 전율과 소름... 히스레져 정말신들린연기 연기에그저 감탄만할뿐...
10,밑에 이게 7점이라고? 미쳤네
7,10점까진 아니다 차라리 아무것도 모르고봤다면 중간이라도 갔을텐데
10,크리스토퍼 놀란 감독은 최고다... 정말 전율 돋는다
10,최고의 영화 중 하나, Best of Best, 소름끼치고 보는내내 놀라운 영화 !!
10,보는내내 소름돋앗다
10,광기는 중력과도 같아/why so serious←떠나신 임이 남기신 최고의 명언
10,왜 지금 봤는지 후회할 정도로 잘만들어진 명작이에요!!!!!!!!!!!!!!
10,5 번을보고나서도 영화의내용을 알수록 더 흥미진진해지는 그런...대박영화
10,그냥 말이 필요없다. 히스레져는 조커 그 자체다.
10,조커가 잡히고나서 영화는 다시 시작된다
10,소장가치 10000000000000%
10,베스트 오브 베스트 말이필요없어요 박수만나오네
10,단순한 히어로물이 아니다.전율?그 이상.it is terrific beyond description
10,다시봐도 대작이다...
10,라이즈가 오리지날 다크나이트를따라잡을수있을까? 베인vs조커 조커압승.
10,졸작중의 졸작! 이영화를 이해 못한다는 사람은 일목조연하게 설명해 보도록!
10,진짜 이만한영화 찾기힘들다..이영화로 히스레저자살한게 안타까울뿐..ㅠㅠ
10,블루레이로 소장중이지만 극장에서 아이맥스로 못본게 한이다.ㅠ
9,보는 사람마져 두렵게 만드는  미치광이 조커의 연기.
10,몇번을 봐도 재밌는 영화... 최고
10,내 인생 최고의 히어로물.
7,B+급 영화, 너무 큰 기대를 갖고 보지는 말자
6,타락은쉽지만 사회는어느한사람의힘이아닌 사회를구성하는각개개인의변화가필요하다
8,다른건 그냥저냥 봤고 조커는 눈에띄는구나
10,아나...계속봐도 재밋어.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,다크나이트.. 길이남을 명작
10,나의 내면이 조커같은 면모가있다는것을 깨우치게 해준영화, 선과악의 기준은 없다
10,더 할말이 있는가
10,히스 레저씨, 고인의 명복을 빌고요.. ㅠㅠ 내용과 음악과 연기 다 좋습니다! >ㅂ<
10,히어로물이라 가볍게 봤다. 하지만 끝나고는 생각에 잠기지 않을 수 없었다.
10,최고...... 정말... 몇번을 봤는지 모르겠네
9,(여주인공이 이성미아줌마 닮은거 빼고는) 최고의 영화
10,이렇게 가슴 뛰게 하는 영화가 또 나올까?
10,본지는 좀됬지만 최고의 영화라고 자부할수 있다. 배우들의 연기가정말 소름끼칠 정도
10,역사상 최고의 영화이다.그리고 조커의 명복을 빕니다.
10,"Why So Serious? Just Give Five stars on it "
10,더 말이 필요한가..?
10,볼수록 예술이라고 생각하게 만드는 영화
10,볼거리 위주의 액션만 있을 줄 알았더니...이런 메세지를 건내고 있을 줄이야.
10,왜 사람들이 추천을 해줬는지, 왜 사람들이 최고의 영화라 했는지 알 것 같다.
10,히스레저의 마지막 모습ㅠㅠ
10,최고다. 이것이 영화다.
7,조커의 연기 소름끼치고요 다른 배우들도 연기잘하고 스릴도 짱이였네요^^ 하지만부족
10,데체 이게왜 9.22밖에 안되는거야..
7,히어로물을 재해석하려다 미학을 놓치고 얄팍한 속임수만 남았다.
10,유치한 액션 히어로 물을 이렇게 바꿔버릴 줄이야 정말 놀랍습니다.
10,아직까지 내 인생에 최고라고 생각하는 영화...
10,완전 웅장하고 멋있음..
10,조커의 연기는 언제 봐도 소름이 끼친다.
7,아카데미 작품상 후보에도 못든영화
10,무슨말이필요하지 대부 이후로 최고의영화
10,21세기의 영화 ... 더이상 말이 필요없는 영화 세계 영화사에 잊혀지지 않을영화
10,마..말이 필요없다. 액션, 주제, 의미심장함, 철학...
10,어쩌다가 보게되었는데.. 이제본것을 후회합니다.
10,2000년대이후의 액션 블록버스터 걸작
10,이 명작을 왜 이제 봤을 까... 역시 듣던대로였음
10,최고다.
10,배트맨 역대 시리즈 중에 쵝오!!!거품따위필요없어!!멋있으니깐..
10,이걸 이제야봤네... 이거머 흐미 재밋다
10,진부하고 고독했던 피폐한 삶에 대한 내면의 성찰 그리고 가면
9,조커가 왜그러는지  또 배트맨이 왜그럴수박에 없엇는지에대해서보면  생각하게만든다
10,최고
10,최고의 영화~~~ 조커 연기력 죽여줌.
7,히스레저 때문인지 전편보다 이걸 더 높게 평가 하지만 전편이 훨씬 재밌었다.
10,일상의 습관까지도 영화내내 보여지는 섬뜩한 연기력
10,히스레져 최고였다.
1,부자집 도련님의 영웅신화
5,내 예상을 뒤엎은 놀라운 영화.. 그러나 진부하다..
10,속편을 기다리다 다시보았는데, 정말 모든게 다있는 영화
10,말이 필요없는 내 생에 최고의 영화.
10,알바들 없으면 평점 10점 찍는건데 아쉽구만
10,본 후에 헤어나오질 못했다................
10,만점을 주면서 마음이 뿌듯하다! 아 손 떨려...
10,히스레저만 봤다
10,2번봤다. 일찍 죽은 히스레저가 너무 아깝다
10,최고의 영화...말이 필요없ㄷ
10,깜짝 놀랐다. 배트맨 시리즈에서 이런 주제를 이렇게 잘 다룰 줄이야
8,기대치가 너무 높았긴했지만, 정말 멋진 영화.
10,조커가 실존인물인 것처럼 느껴진다. 혹은 실존인물이였다면 좋을 정도다.
10,영화레알 최고.... 약점이 없다... 어떻게 볼때마다.. 몰입시키는 거지?
10,최고
10,최고였습니다.. 말이 따로 필요 없음..
10,말이 필요없는 영화
10,극장에서 2번봤다.탄탄한 스토리에 놀란,조커 연기에 놀란,놀란 이름이 놀란이라 놀란
9,기대하고 봤는데 기대이하였지만, 히스레저의 연기는 대박이었다.
10,이게 영화라는거.
9,히스레저 연기밖에안보임;
10,히스레저 ㅠㅠ
10,쩐다...
10,조커 무서워서 혼났네.. 뭐 이런 괴물 악당이 다있나.. 죽기를 두려워하지 않는 악당
10,크리스토퍼 놀란 진짜 쩝니다...
10,몇번을 봐도 정말 소름돋을 정도로 대작이다..
10,최고
10,한시도 눈을 땔수없게 만드는 스토리.히스레저의 조커는 잊지못할것이다.
10,그냥대박
10,이건 진짜 .. 세계에 남을 명작ㅋㅋ진짜 쩐다 .. ㅠㅠ 감동
10,이걸 왜 이제 봤을까....최고!!!
10,영화란 이런것임 무조건 온니 10점!
10,굿! 말이 필요없다
10,방금 봤음 이런 명작은 많이 없습니다
10,무조건 10점임
8,초반부에 굉장히 재밌었고 후반부에는 약간 지루했음
10,네번 봐라 다섯번 봐라 여섯번 봐라 죽을때까지봐라 OO
10,꼭 한번 더보고, 성인되서 생각하면서 봐봐라
10,Tv로 조넨 집중해서봣거든??? 개쩔었어.. 마지막장면에서 개간지.....ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,명불허전 레전드...
10,모든 등장인물들이 각각의 완벽한 시나리오를 가지고, 다크나이트를 완성해 나간다.
10,일단 봐라.
10,언제나, 언제라도, 언제까지나 이건 내생에 최고의 영화로 남을거다.
9,의미없는 액션이 아닌 생각을 하게 하는 액션물 .스파이더맨에 비하면 완전명작 ㅋ
10,초딩졸라많네ㅅㅂ
10,연기는 최강이었고, 유치함따위는 없었다.
10,명불허전.
10,내가 제일 좋아하는 영화ㅋ 일단 보면 히스레저의 죽음이 안타까워짐
10,훌륭함
9,놀런은 영화계의 다크나이트 ㅋ
10,이건 ..말할것도없어 ;;;
10,닥치고 봐라
10,배트맨 시리즈를 이렇게 만들수도 있다는거에 놀라움만 가득...
10,세상에 일럴수가 있나....정말 최고라는 찬사는 이럴때 쓰는말이다. 소름돋는다.
10,3년만에 다시보는 최고의 블록버스트. 진화하는 배트맨시리즈를 지켜보는 재미. 강추!
10,거품이 있다고 하지만 재밌는건 재밌다
10,내가 본영화중 가장 완벽한 영화
10,단순 재미만을 추구한 영화가 아니라서 더 좋았다.
10,내 생에 최고의 영화
10,히스레저는 연기의 천재다. 무슨말이 더 필요한가
10,말이필요없다, 미래에도 흥행할 명작 영화.
10,일생일대 최고의 영화다.
10,최고의영화다...
7,그저 그랬다 ... 본인의 취향에는 별로
10,"배트맨" 이라는 고정관념을 깨버린 영화
10,몇번을 봐도 진짜 엄청난 영화임
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
10,진짜 내인생의 최고의 영화!..
9,­
9,조커성님ㅠㅠ 3편에서못보는게아쉬움
8,솔직히 지루했다.. 조커연기도 썩 와닿지 않았고...영화 보고 해석보고 감탄했음
7,재밌었음 근데 난 8점이상주긴시름 국가대표 영화에 8점줬음
9,히스 레저의 죽음으로 인한 거품을 제외하면 더없이 완벽한 영화
10,5번봄..내생에최고!초딩새끼들 명작평점떨구지말고 젖병물고 애니나보고있어라ㅂㅅ
1,왜이래높을까.
10,베트맨 시리즈는 대단하다.
10,맑은정신으로 보면 지루하지않고 정말 완성도 있는 작품같다^^
9,히어로물중 최고. 하지만 뒷부분의 검사가 변한 후의 캐릭터 개연성이 별로였다.
9,대작. 그리고 명작
10,완벽한 오락 영화.
10,내 인생 최고의 영화!! 놀런 감독 존경합니다!!!
10,다크나이트는 위대하다
10,내 평생 봐온 영화중 히스레져의 연기를 최고라칭하고싶다  감독도 이미 전설이고
10,고정관념이깨졌어요. 인간은 선과악어디에도 완전히속해있지않다..하지만 덕분에 혼란
10,이건 명작!!! 정말 안타까운 배우를 잃었다는게 안타까울뿐..
6,조커연기돋네...개인적으로내스타일아니다잉;
9,와우!!3가정말기대되네요ㅎㅎ
10,전설
10,죽기전에 못보면 불행
10,인생에서 꼭봐야할 영화. 반드시 봐라. 보고 또 봐라.
10,최고~
10,1점준애들은 정신지체1급 줘도 무방함. 가스차 탈수있겠네
7,피할 수 없는 근원에의 물음이지만 진부한 성찰과 고뇌
10,역대 영화중 최고였다,,,
10,니엄마얼굴이1점이다알바OOO들아
10,10점 이라기에는 뭐 하지만, 이 영화보다 나은 영화는 없다고 생각하기에. 10점
1,비긴즈에서 끝냈어야되 다크나이트는 개뿔
10,조커 연기에 말이 안나온다
9,철학적이고 어두운 블록버스터 슈퍼 히어로 무비....
10,이 영화가 재미없다고하는사람들은생각하는 수준이 딱초딩만화애니매이션 이런것만봄?
10,히스레저가 있어서 10점 없었으면 5점
10,나는 이걸 3번 봐도 명작이라 생각함
10,몇년째 몇번을 봐도 소름 돋는 영화 진짜 대박작품
7,스토리의 부재 : 갑자기 사라져서 납치된 검사와 마눌님....
10,개짱임 걍짱임 ㅅㅂ이건진짜 욕나오게재밋는거다.
10,배트맨시리즈 정말 재미있게 봤는데...다크나이트는 먼가 다르네요 명작입니다.
1,백기사란놈이 여친죽었다고 사람 막죽임ㅋ배트맨은 또 누명써줌 ㅋㅋ OOO기 스토리
10,망할 좋은놈,나쁜놈,이상한 놈 알바놈들 때문에라도 꼭 줍니다.
10,연기가 아주 멋지다 .
10,블록버스터계의 큰 산으로 자리매김하다
10,명작이다. 마지막에 배트맨이 왜 뒤집어 쓰려는진 이해가 안 간다만.
10,정말 최고다. 안봤으면 지금당장 보세요 정말 최고입니다
10,상업 영화가 예술 영화를 어떻게 제대로 위협할 수 있는지 보여주는 놀란.
10,다크나이트는 히어로 영화중에 1등 전체 영화중에서도 상위 1퍼센트 안에 들어감
10,슈퍼히어로 종결자,속편도 계속 이런 스케일과 스릴 그리고 작품성이 계속이어지길 바람
10,진리!!
10,진짜재밋게봣는데 레이첼캐스팅은 영아니엿다
10,히어로 영화중 완벽한 작품성 퍼펙트!
7,화려한액션과 히스레저의 소름돋는연기력만돋보인영화
10,나도 이제야 봤다 이걸..
10,저두요, 내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까요?
10,오 내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까요?
10,크리스토퍼 놀란이라는 기름, 히스 레저라는 불
10,스토리,몰입력,인물 구성 까지 최고였음~최고의 영화 입니다~ㅋ
9,탄탄한 스토리와 볼거리를 모두 갖춘, 히스레저를 그립게하는 영화
10,재밌구만 뭐 ㅋ
7,취향의 차이겠지만 평점이 너무 높다고 생각한다... 다른건 둘째치고 레이첼이 영...
10,이럴수가... 역사에 길이남을 작품
10,이때까지 내가 본 블록버스터 중 최고의 영화 다시 그를 못본다는게 매우 아쉽다..
10,(현재까지는) 21세기 블록버스터 역사상 최고의 작품..
10,블록버스터의 진화, 놀런은 역사에 남을 것인가
10,이걸 안보고 죽으면 인생 헛산거다. 그냥 봐라. 잴거없이.
10,최고의 영화다
10,너무 재밌음
10,어떻게 이 영화가 해리포터마지막편보다 평점이 낮지? 네이버 평점은 믿을수 없다.
10,말이필요해?
10,한심한 평점 알바들...
9,뛰어난 연출력과 거의 완벽에 가까운 연기,스토리구성을 지닌 영화
10,쩌러
1,개거품뽀글뽀글뽀글
10,진정한 이시대의 대작 영웅이 타락하여 악마가 된다.
10,152분의 예술. 인간으로 태어나 조커로 떠난 히스레저에게 기립박수를 보낸다.
9,히스레저를 다시볼수 없다는것이 매우 안타까웠다.
10,진정한 주인공은 조커였다.
10,내인생 영화관에서 입벌리고 본영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,Why so serious?
9,놀란에 의해 히어로물도 웰메이드가 아닌 예술로 올라설 때가 되었다.
10,10년에 한번 나올까말까한 명작.
9,크리스토퍼 놀란 감독의 연출은, 정말 예술이다..예술..!!
10,최고 최고. 깊은 뜻이 담겨있다.
10,뇌에 과부하가 걸렸다. 보고 또 보면서 곱씹어야 될 영화.
10,영화에 담긴 내용이 어마어마하다. 진정한 이시대 최고의 명작
10,굳 쩌네 진짜
10,진짜.......이런게 대작이지
10,히스레져 ㅠ_ㅠ;;
10,굿
10,Hero movie series are shit.except dark knight
10,꼭봐라 2번봐라 친구불러서 3번봐라 아쉬울떄 한번 더봐라
10,지금까지본 엑션영화중 최고 ! 그 이상의 영화는 없는듯
10,너무 늦게 봤어요
9,배트맨 좋아하는 이유는 인간 다워서.근데 이번 시리즈 여주인공 너무 못생김..
10,생각없이 팝콘 씹으면 관람하지 말 것. 배트맨에 대한 진지한 고찰.
10,왜 최고인지 이제 알았습니다 ㅠㅠ
8,슈퍼히어로물을 썩 선호하진 않지만 주.조연 연기가 매우 인상적이었다
10,내 인생 최고의 영화. 흠잡을데가 없는 완벽한 영화
9,전혀 가볍지 않은 히어로물
10,내가 영화감독이 아니라서 다행이다
10,배트맨과 조커.. 결국 둘은 모두 한명의 인간에 지나지 않았다.. 무서운 관계
10,몇번을봐도최고의대작
10,내게 최고의 영화를 선사해준 조커(히스레져)가 너무 고맙다.
10,다시 봤는데 내년이 기다려진다
10,여러번 본 영화지만 정말 명품 그자체다. 21세기 영웅작 중 최고라고 하겟다
9,굳이 말이 필요 없는 대작이죠
10,오늘 다시 봤는데....역시 조커가 너무 좋아요!!!!
10,그저 한마디...최고
10,스토리를 지니는 영웅물이라 더 각광받을 가치가 있는 다크나이트 ㅇㅇ
10,슈퍼 히어로물의 역사를 다시 쓰다..
10,조커가 날리는 대사 하나하나가 인상깊었습니다. 그왜 다른 것들도
1,당시엔 먹혔을지 몰라도 지금 보기엔 너무 허접한 구성. 고전은 고전으로 남길.
10,이런게 영화다
10,why so serious?
10,또 보고 보고 보고픈 영화.
10,보는이의 관점에 따라 다를순 있겠지만...난 최고의 영화라 자부한다.
10,감독의 창조적 아이디어 + 헐리웃의 자본과 기술이 만나 괴물이 탄생하다
10,말이 필요업는 교훈!!
10,정말 내생애 최고의 영화ㅠㅠ 평점등록한 영화는 이영화가 처음
10,말이필요없다 내 인생의 최고의 영화
7,재미있게봤다 하지만 기대가너무컸네..
10,조커는 내가 상상하던 범죄자 캐릭터다. 굉장히 마음에 들음
10,10점은 됩니다
10,베일과 레저의 연기는 최고다.
10,최고의 영화! 히스레저의 명연기를 무슨 말로 표현하랴!
10,보는내내 경악 정말 대단한영화 역시 크리스토퍼 놀란
10,최고의 명작이지 ㅇㅇ
10,이런 영화가 다시 나오길 신이 있다면 기도한다.
9,잊을 수 없는 조커. 그리고 잊을 수 없는 영화.
9,블록버스터를 이 정도까지 찍어내는 건 확실히 대단하다고 생각한다.
10,아쉬운게 이 앞으로 배트맨 시리즈중에서 히스레저이상의 조커가나올지 걱정됨 ㅠㅠ
10,두 번, 세 번, 네 번...볼수록 새로운 영화.
10,최고의 배트맨!
10,조커의 연기 최고!
9,영화관에서 본 날 꿈에 조커 나왔다.
9,재밌었는데 먼가 아쉬웠음...
10,트랜스포머3 보면서 왜 다크나이트가 생각났을까? 영화는 이정도는 만들어야지..
10,100점이 있다면 주고싶을 정도.
10,처음엔 지루하다가 심지에 불붙은 것 처럼 후반에 뻥뻥터지는 영화
10,'최고'라는 단어는 이럴때쓰이는것일수도
10,재밌어서 지린 영화는 이게 처음
5,솔직히 조커빼면 시체인 영화
5,평은 좋은데 개인적 취향에 안 맞아서인가...영 별론데
10,뭔 말이필요함..걍 굳
10,아 대박 진짜.. 영화관에서 볼껄 ..ㅠ.하...아 왜 유명한지 알겠음..최고의영화
10,어둠이 있을 때 빛이 있다.
10,객관적으론 9점을 주고 싶지만 보통 네버 평점을 1~2점 후하게 주니깐...
10,굿샷~
10,짱!
10,아 그냥 대단하다... 보고 난 후에도 그 중압감과 후광이 생각난다.
10,최고다 안보면 후회한다
10,단순한 히어로물이라고 생각하고 여태 안봤던 내가 어리석었다고 느낄정도.
10,더이상 이런 히어로물은 안나올듯. 역대 최고라고 감히 말한다.
10,아후... 히어로물중에 최고라고 밖에 말 못하겠다. 내용과 액션 두마리토끼를 잡았다.
10,조커가 존재해야, 배트맨이 존재한다.
10,미워할수없는 조커
10,정말 이런영화 또 나올수 있을까..히스레저 정말 최고의 조커인듯..
10,굉장합니다.
10,단순 히어로 영화라고 생각한다면 이 영화에 대한 실례다
10,모든 히어로의 영화들은 한 부분이 빠져있다.하지만 이영화는 그 한부분을 담아냈다
10,3편보고싶다... 정말 기대된다 ㅠ.ㅠ
10,히어로영화는 무조건 b급인줄 아는 사람들이 한국엔 참 많아
7,힉스레져의 연기를 제외하고는 그냥 B+급 영화? 하지만 1편 보다는 좋았다.
9,엄청난 영화다. 허나 쪼~금은 아쉽다.
8,기대가컷던만큼실망도크다.히스레저의 연기는 좋지만 펭귄시장때가 그립군.
10,아 진짜 명작이다..최고다..왜 이제서야 본걸까?..
10,ㅊ나옴
10,보고 또봐도 소름돋는다....
10,히스레저의 신들린 듯한 연기....정말 뭐라고 표현할 방법이 없네...ㅠㅠ
10,왜 명작인지...이제야 확인
10,스파이더맨을 뛰어넘은 슈퍼히어로 종결자.
10,대단하다. 영화에 도저히 흠을 잡을 수 없다.
10,정말최고!
10,10점
10,굳
10,1편보다 나은 작품이 나왔다 그것도 훨씬 업그레이드 돼서
10,결코 잊을수 없는 나의 배트맨. 그리고 히스레저.
10,세상에 세상에.......
10,액션 히어로 무비들 중 단 한편을 보라면 자신있게 고를 수 있는 영화! 그냥 최고!
10,히어로물중 단연 최고임
8,히스레저의 연기는 최고..나머진 그냥 히어로 영화
10,5점 이하 애들은 영화볼줄 모르는 놈들
5,평점이좋길래 봣더니만 히스레져연기빼곤 내 취향 아니엿다
10,최고다 무슨말이필요하겠느냐
10,재미 있습니다.
10,정말 최고의 영화
1,별로 안재밌었음...내스탈은 아님.
10,10번 넘게 봤음~~~
10,캐릭터 영화 중 최고
10,인간의본질 즉  인간의이기주이가끊임없이보여지네 참슬프네....
10,소름. .
10,The Dark Knight
10,감히 최고였다고 입이 닳도록 이야기 할수 있는 영화
10,이런영화 언제또나오나요?
10,그리운 히스 레저
10,놀런감독의 또다른 명작을 기대하게 만드는 영화다 ㅋ
10,후후..
10,굉장하다
9,역시 놀런감독  이사람 영화는 다 대박이네
10,이런 명작이 다시 나오길 기대하게 만드는 레알 명작.
10,말이 안나옴
10,나는 이거 재미있게 봤음.
10,스토리 액션 배우연기 모두다 쵝오!!!  내 점수는요...
10,왜 내가 진작 이 영화를 보지 못했는가...
10,어이가없네 이런슈퍼명작이 별 5개를 못채웠다니.. 에휴 내가 넣어주겠어 명작!!
10,훌륭한 연기에 걸맞는 뛰어난 연출. 베트맨시리즈의 부활
10,말이필요한가?
10,진짜 대박 연기였습니다 ㅠ_ㅠ
5,심각,잔인,흉칙,괴기, 공포영화임ㅠ.ㅠ 이게 어떻게 15세관람가?
9,노코멘트
10,헤헤 최고다 최고
10,1점 주는것들은 그냥 재미없다고나 할것이지 말도 안되는 이유 막적네
9,놀런은 참 대단하다는 말밖에....
10,진실을 위한 기록
10,배트맨 비긴즈 부터 다시 봤는데..역시 명작이구나..다시 보니 명작인 걸 알겠어..
10,역시 유명배우들은 다르다 존나 소름끼치는 연기
10,이건 정말 마스터피스다.... 히어로가 아닌, 그이상의 존재 다크나이트!
4,별로.. 평점이 왜이래
8,다행이다.
10,히어로를 소재로 한 영화 중에선 가장 대작... 정말 영화계의 반란이다....
10,거짓말 안하고 진짜 소름쫙.... 내인생 최고의 영화입니다 블루레이 소장 꼭해야함
10,굿~
10,영웅이란 무엇인가에 대한 진지한 고찰
10,배트맨은 영웅이 아니다란 주제로 이만큼 풀어냈단게 대단하네요..
10,거짓말 안보태고 한 20번 본거같은데 한번도 지루하다고 생각해본적이 없다
10,명작중에 하나다
10,오 재밋네요 ㅎㅎ
10,내생에 최고의 영화!
6,평이왜이렇케좋은지모르겟다.내용이뻔하고볼거리나메세지가평범하다.
10,잼다
10,10이란 점수가 부족할정도의 영화
10,스릴감쩔고 계속보다보니조커의가치관도알게되고교훈을많이얻는영화였습니다쵝오
10,조커님 연기력 .... 짱이네요 ㅋㅋㅋ
10,개쩖
10,최고의 명작이다.
10,내생에 최고의 명작
10,두번봐도 재밌다.
4,팀버튼의 배트맨보다 재미가 훨씬 덜하다 나름의 주제와 교훈은 잘 담았지만...
10,선과 악의 문제를 가장 잘 표현한 영화이다
10,이정도 수준이면 뭐 평점 10점도 아까움
10,이 영화 무슨말이 더 필요하겠나;;
10,팬티입는 영웅물의 새로운 패러다임.
9,재탄생이란 말로도 부족하다.
10,히어로 영화중 악당이더 멋있는 영화!ㅋㅋ Joker ! hahahahahaha
10,내 인생 최고의 영화
10,조커의 섬뜩한 대사와 웃음소리, 어두움+묵직함+진중함. 고독한 영웅.. Dark Knight.
9,블록버스터가 보여줄 수 있는 완벽한 웅장함과 철학
10,말이필요없는 영화
10,상업 영화는 이래야 한다. 최고.
10,내생애 최고의 영화! 말이 필요없다..
10,조커의 신나는 단독무대 베트맨은 조연일뿐이다
8,블록버스터 히어로 무비를 하나의 "작품"으로 업그레이드 시켰다는것에 점수를 준다.
9,다음시리즈를위해서10점은아껴둘게요
10,최고!
10,베트맨 당신이 있어 행복했습니다.
10,스케일에 신경 많이 썻네요정말..근데 좀 지루함 (물론 저만의 의견이에요~)
9,와우, 히스레저!
10,히어로보다 악역의 매력에 빠지긴 처음이다. 최고 히스레져.
10,블록버스터지만 약간의 생각을 하게 만드는 영화,,, 긴장감도 괜찮고,,,
10,정말 뭐라 표현을 못하겠다.
10,탄탄한구성과 스토리... 보는내내 긴장하고 설레이게 했다
6,히스레저가 없었다면? 과연...
10,최고의 영화
10,7번봣지만 다시 보고싶은 영화
10,두 시간 반 동안 한눈팔지 못하게 하는 영화 별로 없다.
9,현실감은없지만 영화로서는최고다
10,이거 평점이 왤케 낮아? 10점 만점 되야되는거 아냐?
10,말이 필요 없음 교훈짱 스토리전개짱
10,21세기 영화중에 감히 최고중에 하나
10,명작이라고는 느끼지 못했다 .. 조커 대단하다
10,최고의영화임
10,정말 완벽함 끝까지 긴장감, 조커의 연기는,, 걍 대박
10,멋진영화
10,굿
10,앞으로 이런 영화를 얼마나 더 볼 수 있을까
10,21세기 최고의걸작이 될수있는 영화
10,감독, 배우, 영상, 음악 ... 몰입200%... 21세기의 대작...
10,영웅에 의미 선악의 깊은 철학적 통찰
10,히스레저 덕에 돈벌었지 뭐..ㅎ
10,최고의 베트맨
10,내가 이영화를 극장가서3번이나봤다. 다시봐도정말 멋지단말밖에 나오지 않는 영화!!!
10,일평생 몇편 볼까말까한 상당한수준의 커다란 걸작!
10,복면쓴 영웅시리즈는 다 유치하다 라고 했던 내가 부끄럽다. 히스레저를 추모하며...
10,배에서 서로 안누르고 조커 엿멕이는장면 잊을수가 없다
10,정말 그냥 최고.......... 히스레저 연기 정말 잘했는데 ㅠ
10,HE IS THE DARK KNIGHT..................... 굿..
9,굉장한 영화!어우 재밋어라.
10,질질끄는감이 있었지만 그 이유도 있었다.
10,시덥잖은 히어로물이랑은 다르다
10,말로 설명할수없는영화...신이시여...이말이 정답인듯..
8,전개도 트릭도 시시하지 않았지만 취향은 아님
10,지금봤네 ㅋㅋㅋㅋ 40자 평으로 어떻게 설명하지?
6,비긴즈에 비해 실망스러움. 베일오빠도 너무 얼굴가리고 나오시고=(
10,걍 최고 애들은 잘모르더라 왜 최곤지
10,서로를 죽일 수 없는 두 숙적의 싸움
10,최고임!
1,진짜 너무 지루한 영화...늦게 봤지만.. 배트맨 시리즈는 왜 내용이 변하질 않는거야?
10,정말...
10,그저 침묵. 짝!짝!짝!
8,철학있는 히어로물이나, 매끄럽지 않은 부분이 많고 너무 길다. 대사도 설교조 과잉
10,최고 영화 건만 어째서 100위 안에 못들었냐 ..
10,고독한 영웅.. 정말 쵝오!!
10,모르겠다
10,1점 준것들은 영화를 안봤거나 뇌가 근육으로 됬나보네 어쩃든 내가 본 영화중 최고
6,이것이 명작..? 난 전혀 느끼지 못했다.. 솔직히 지루하고 재미없다
10,잘짜여진 스토리와 긴장을 늦출 수 없게 만드는 속도감 잘 만들어진 여오하.
7,왜 다크나이트인가를 보여준 결말과 전편보다 매끄럽지 못한 전개&액션 연출이 아쉬운
3,내취향은 아닌것같앗다.ㅋㅋ 잠만잣슴 ~_~  내용머엿지 !! ?
10,와 진짜 명작중에 명작이네.. 내가 왜 이걸 지금껏 보지못했을까
10,나는 놀런 영화중 딱 2개만 인정하지... 그 중 하나가 이것이다
10,서로 배를 폭팔시키려는 갈등 장면 은 진정 명장면
10,진짜 개재밌음 근데 레이첼역 맡으신 분 때문에 다시보기가 좀 꺼려짐
10,모든게 완벽
10,Why.. so...serious? 대박   한글자막에 오류만 없었어도 훨씬 더 좋았을텐데
10,빗나간 주택복권속에 과감히 모습을 드러낸 당첨된 로또같은 영화
10,전문가가 1명이라도 10점준영화는 처음봄.
9,보는 내내 긴장감을 느꼈을 정도로 흥미진진 했음. 정의란 무엇인가를 보여주는 영화.
10,감독과 모든 스태프, 배우들에게 박수를 보냅니다.
10,이것이 바로 영화다... 4번을 봐도 5번을 봐도 지루하지 않는...
10,방금보고왔는데여운이쉽게사라질생각을안하네요히로물중에이만한영화가있을까싶습니다
9,명작
10,그 누가 말했더냐 , 악당이 이렇게 멋있을줄
10,내인생 처음으로 소장용 dvd를 구입하게한 영화
10,명작이네요
10,이게 진짜 명작이구나 싶다
10,조커의 쇼였어도 결국 주인공은 배트맨....
10,배트맨이 탄 차와 오토바이 갖고 싶다.
10,영웅과 악당 배트맨 조커 탄탄한스토리 탄탄한액션 정말 수작 말이필요한가
10,개념없이 CG만 많이 넣은 동영상이아닌 진정한 영화
10,3번을 다시봐도 볼때마다 새로운것이 보이는영화.
8,2탄이 기대되는 영화.;;
10,나원래이런거안하는데..ㅋㅋ 히스레저 짱
10,심오한 철학이 전혀 부담스럽지 않은 훌륭한 연출과 기묘한 음악의 환상적 조합
10,배트맨과 조커?선과 악을 정의하는 감독의 연출에 혀를 내둘렀다
10,최고
10,이러니 내가 놀란감독을 좋아할 수 밖에..
10,여기서 더이상 뭘 더하라는거냐? 10점밑으로준놈들 점자로 영화봣냐?
10,최고
10,히스레져 이상의 조커가 있을까?
10,좀 올라라, 점수...
10,처음으로 다운하고 아직도 소장한 영화! 잊혀지지 않는다.
5,ㅋㅋ졸나 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜지루함의끝을봄ㅋㅋ조커나올때만재밌음
10,내용도별로고 뭔가뻔한스토리인데 조커하나때문에 만점이다
8,내용당연히알지만재밌음
10,가장완벽한영화. 보고 봐도 잊혀지지않는영화.
10,알바들이 얼마나 깠으면 만점을 계속 줘도 그대로냐ㅡㅡ
10,진정한 히어로는 놀런이다
10,무슨 말이 필요할까?
10,걸작~
10,진짜 재밌어 우어어어엉!!!!!!!!!!!!!!! 대박
9,다 좋았는데 두 배를 놓고 한 게임에서 조커가 패한부분은 너무 생뚱맞았다...
10,생각이상으로 완벽한영화
10,히스레저가 죽기전에 두고간 거대한 명작...
10,인간의 본원적인 심리를 꿰뚫는 크리스토퍼 놀런... 놀랍다.
7,글쎄 그렇게까진 아니던데...일부 대사나 설정은 좀 작위적이기도 하고..
10,미국에서 2000년대 평점 1위던데...역시 대단한 작품이다..
10,히스레저느님 절 가져요 으허엏ㅇ헝ㅎ엉허ㅓㅇ헝헝ㅎㅇㅎ
10,살 떨린다. 묵직하다. 소름 끼친다. 크리스토퍼 놀란 감독의 "완벽한" 걸작.
10,멋지다!
6,갠춘한영화 근데 좀 지루한감이있다 놀란감독 최고의작품이라는것도 인정못함
10,평점을 줄 수밖에 없다. 단순한 다른 영웅물과 비교하지 말라
8,재밌기도하고, 몰입도되지만, 한편으로 너무 억지스러운 영화
10,생각없이 보면 안될 영화...
10,망할 순서를 거꾸로 봤네 다크 나이트를 보고 비긴즈를 보다니 글구 영화관에서 볼껄
10,히스레저♥ 그야말로 최고중의 최고라고 할수있네요
10,말이필요없습니다
10,아진짜 재밌따 ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스토퍼놀런의 천재적인 연출과 히스레져의 절정의 연기가 빚어낸 시대의 명작
10,다음작도 정말 기대되는영화
10,배트맨 시리즈는 이제 시작이다
10,훌륭한 성과
10,충격과공포그자체인 영화였다
10,성지 순례
7,조커의 맛깔스런 발음!! 초 광폭 타이어 바이크!!
10,만점 않준놈들이 누구냐
10,성지 순례
10,별 만점줘도 안아깝지
10,여배우가 너무 못생김
10,액션영화의 최고봉! 10점만점에 10점도 부족하다!
10,조커가 주인공
10,조커의 매력에 흠뻑 ㅋㅋㅋ
10,역대최고의영화
10,모두가 예라고 할때 아니오하는게 항상 멋있는건 아니다 1점주는 놈들아
10,말이 필요없는 영화. 잘짜여지고 잘만들어진 영화...
10,배우의 연기력, 감독의 연출, 스토리 빼놓을것 하나없는 수작
10,근원을뛰어넘은비극의재해석,모든것이신들린듯맞아떨어진다,놀란은레저에게큰빚이있다
10,영화 다크나이트에 히스레져는 없었다  조커만 있었을뿐
10,그냥 재밌다 막 재밌다 어떻게 표현불가능
10,진리의 다크나이트
10,정말 감독이 천재라고밖에
10,미치겠다.
10,개인적으로 8마일다음으로 내인생에서 제일재밌게본영화
8,누구든지 이해하기 쉬우면서 예술성이 높은 영화 최고다
9,확실히 잘 만들었는데 얘기들이 약간 낯간지러운 부분들이 있다.
10,뭐가 그리 심각해?
10,진짜 평점알바들은 반성해라 영화를 보고 평가해라
10,기대 그 이상의 충격
10,Perfect
10,5번 이상은 봐야하는 영화
10,조커연기는 정말 지금봐도 소름끼치고 몰입감이 강하다... 10점을 줘야 마땅함
10,gozldqkstk <- 수능도 안본 고딩오덕후, chlskdls1013> <- 말이 안통하는 빅뱅빠순이>
10,이게 재밌냐면서 이해 안간다는건 이 영화를 이해 못하는 정신력 낮은
10,1점을 준 사람들은 그저 자신이 주목받고 싶을 뿐이겠지, 그런 효과는 낳을테니...
7,보통이다
10,조커짱 이거 1점준넘들 스토리 이해못하는 초딩
10,밑에있는 OOOO들 OO라 이딴 영화재대로 보고 말하냐?OOOO들 애미없는새끼
1,존나 ㅂㄹ
1,이게 왜 재밌어 ㅋ 쓰1레기던데
10,이 영화보고 감독에게 반했음
10,조커가 진리다 이 OOO들아
10,히스레저 다시는 나오지 못할 조커를 만들다.
10,단순한 히어로물로 보기에는 너무 아까운 영화
9,재밌다! 다만 마지막에 너무 길게 끄는 감이 있어서 9점...
10,히스레저최고ㅠㅠ
10,진짜 초대작 히스레저 최강 근데 왜죽으셨나요
10,이영화를 OO처럼 평가한 캐샥기들 앞으로 영화 보지마
1,이게 뭐가 재밌다는건지..이해가 안감
10,이미 히어로물의 공식은 깨졌다
10,질서와 무질서를 생각해보자.
10,히스 레져를 보면 왠지 계속 이영화를 봐야한다는 의무감까지 생기는데요...
10,굳ㄷ
10,히스레저 = 조커라는 공식을 만들어 줄 정도로의 미친 조커연기.
10,영화속에서 계속볼수있다는게기쁘기도하고슬프기도하고..
10,놀란의 정점에 선 영화
10,소름돋는 연기력, 영화의 완벽한 구성,스토리,메시지, 배경음악, 흠잡을수 없는 영화
10,최고
10,내용은 별로여도 다른 주연을 조연 만들어버리는 히스레저
9,정의란 무엇인가...
10,재미있게 봤던 영화
10,선과 악의 경계
10,몇번을 봐도 질리지가 않는 영화
10,정말멋있는 크리스찬 베일 짱이다. 음~
10,ㅇ
10,지금까지 본 영화중에 제일 최고였다!
10,한 6부작의 잘짜여진 드라마를 연달아보는 느낌.
8,좋은영화 많은 뜻과 히스레져의 OOO기 하지만 약간 지루한감이 없지않아 있었다
10,와.....
7,인간의 존재를 다시한번 일깨워준 영화 하지만 지루했다
10,정의와 권력에 대해 생각해보게한 명화다!!!
10,마지막 나레이션과 오토바이 탄 뒷모습 정말 멋짐. 침묵의 수호자. 다크나이트.
9,침묵의 수호자, 다크 나이트 더이상 무슨 말이 필요한가?
10,그냥 쩐다
10,액션에서 생각을 하다. 생각에서 액션을 보다
6,배트맨영화보러 극장갔는데 왜 다크나이트영화를 보여주는건지
10,조커 짱
10,진짜 말이 필요없는 영화
10,마지막에 진짜 소름돋는다
10,대작.
10,멋지다.
10,마음이 움직이는 영화
10,내 인생 최고의 영화
10,최고
10,영화의 신!
10,최고라는 말밖에는 어울리지 않는 영화...
10,보는 내내 심장이 터지는줄 알았다 1점주는 사람들은 찐따에 아웃사이더들일뿐..
10,그야말로 흥행할수밖에없는 영화
10,최고의 명작 배트맨시리즈중 최고
10,한스짐머 만세
6,애들영화
10,Why so serious? 정말 치밀하고 파격적인 최고의 범죄액션 영화!
1,철학, 고찰 거리면서 사람들 선동하는 OOO영화. 조금 있어보이긴 하더라만 그것뿐
10,히스레저의 연기는 진짜 명연기였다
10,...할말을 잃게 만드는 영화.
10,내가본 영화중 이런 몰입도와 작품성은 없다.
10,이 미친 영화는 뭥미 정말 잘만들었따
10,대작
9,블록버스터의 새로운 경지를 보여주다
10,최소한 .. 내가 볼땐 완벽했다 이영화
10,He is Dark Knight
10,최고의 영화중 하나
10,무슨 설명이 필요하지??
10,ㅇㅇ미친영화
10,말이필요없다
10,기존에 있던 히어로영화와 차원이 다르다!
10,결국은 조커의 승리?
1,철학은개뿔..사기적액션쩌네ㅉㅉ 폭발이조낸많아서 인기있는거아냐?
10,최고의 조커.
6,촘 지루...
10,..뭐  봤으면 말이 필요해? ㅋ
10,최고
9,조커가 영웅을 만들다..
10,극장에서못봤으면 다운받아서라도 반드시봐야된다진짜
10,최고(最高)가 무엇인지 알 수 있게 해주는 영화.
10,영웅에 관한 고찰... 더불어 영웅급 포스로 변화하는 조커까지..ㅋ
10,극장에서만 5번본 영화...아직도 안보셧나요?
9,150분이 지나는줄도 모르고 봤어..;;
10,이런 영화를 본게 대체 얼마만인가...
10,정말...모든게 완벽하다 만점자리영화
10,시나리오,연기,연출력 모두 만점
10,내가 이영화를 영화관에서 못봣다는게 진짜 후회된다...
10,조커 페이크의 위엄
9,내가 영 싫어하는 장르라...그래도 9점은 줄만한 가치가 있음
10,대박.
10,OOO들아 뭔가 부족했다하지만 말고 뭐가 부족했는지 지껄여 ㅡㅡ
10,히스레저 최고....  대박영화
10,말이필요없는 최고지
10,처음봤을 땐 잘 몰랐는데 다시보니까....ㅎㄷㄷ
10,안 보면 후회할 작품
10,압도적인 조커의 포스
10,최고입니다
10,때론 진정한 영웅을 필요치 않을때도 있다
10,...최고다
10,조커의 소름끼치는 연기
4,저에겐 좀 재미가 없었던 영화네요 ~ 알바소리 들으려나 -_-;
10,하... 정말 최고의 영화
10,멋져서 소름 끼치는 영화
10,액션  조커의 연기 놀란의 연출 시나리오까지 대박
10,ㅎㅣ스 ㅜㅜ
10,조커의 화려한 연기와 영화구성에 10점을 준다
10,스스로를 어둠에 맡긴 채 영웅이 되어가는 어둠의 기사
10,10점만점에 10점 주어도 아쉬운 영화인듯.
10,하나하나 빠지지 않고 꼼꼼하게 구성되어있는 영화
9,무려2시간32분의지루함이전혀느껴지지않았다는사실이이영화를한마디로증명해줬다.
5,솔직히 억지스런 주제 전달이 유치했다.
10,진짜 두번 다시 찾기힘든 헐리웃 최고의 영화 9.점이 오히려 낮다. 10점이다.
10,스토리, 연출, 연기 무엇하나 그무엇하나 놓치지않은 수작중의 수작
10,스토리 잘만들었네요
10,빨리 속편을 내 놓아라!!!
10,배우들의 연기뿐만 아니라 그속에 있는 내용이 너무나도 참신했던 영화
10,알바 ㅋ
10,알바들 강냉이 털린다 거지같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,GooD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,말이 필요없다! 내 인생 최고의 영화다!
10,이런 영화를 또다시 접할 기회가 언제 올까, 과연 올까?
10,놀란의 다음 배트맨 시리즈가 기대되게 만드는 영화.
1,명작이라는 군중심리로 인해 과평가된 졸작
10,최고의영화
9,조커의 연기가 돋보였던 영화
10,히스레저 연기력이...ㄷㄷㄷ
10,히스레저의 활약으로 이영화는 완벽에 가까워졌다.
10,몇번을 봐도 최고의 명연기와 구성에 감탄 할 수 밖에 없는 수작...
10,이영화를 영화관에서 3번밖에 못본게 후회됨
10,이영화를 영화관에서 보지못한게 후회됨
10,아주 재미 있어요.
10,와이 유 시리어스?  말이필요한가?ㅋ
10,이보다 더 잘 만들 수 없는 히어로물
10,재미있는데 왜 주위에서는 재미없다고 그러는지..
10,연이어 계속되는 반전적 요소들이 긴장감을 놓을 수 없게 만든다.
10,히스 레저의, 히스 레저에 의한, 히스 레저를 위한 영화.
10,컴퓨터 용량은 없어도 이 영화 소장은 한다
10,이걸 악평하는 사람은 볼 수 있는 영화가 있을까 의문이 든다.
10,정말 말이 필요없다
10,ocn에서 10번넘게보고 영화관에서 2번봤따 ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화가 명작.
10,미친듯이 재밌다 조커에 연기는 진짜보다도 더했다!!
10,멋지다 조커 왤케 멋지나.....
10,브라보!!! 향후 20년동안 이런 히어로영화는 나올수 없지 않을가?
3,영웅의인간적인고뇌도 스파이더맨보다못했고 그에대한시민들의요구도 핸콕보다못했다.
10,배트맨은 애들이나 보는 영환줄 알았다 설마 소장하게 될줄이야
9,멋진 영화. 조커 강렬하고 멋지다.
10,정말 잘 만든 영화! 말이 필요 없음.
10,내생에 절대로 잊지못할 최대의 명작.. 처음으로 영화를 보고 박수쳤다
10,합격입니다.
10,크리스토퍼 놀런씨.... 짧게 평하겠습니다. 좋은 감독이 될것 같네요. 제 점수는요...
10,요런건 만점을줘야쥐~?
10,배우의 연기, 줄거리, 연출, 철학 등 모든 것이 놀런 감독의 최고작품!
10,참나 이건 명품작품
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
7,심각하게 만든다고 명작인건 아니다
10,최고.
10,이게 바로 HERO지
10,미치겠다 나를 로그인하게 만들다니...
10,게임할까 영화볼까 하다가 봤는데.. 최고의명작..
10,↓멍청아 이게 2편이거든
10,2편 언제 나오나? 기대됨
10,사람은 세가지로 분류된다.다크나이트를 좋아하는자,,사랑하는자,,그리고쓰레기들ㅋ
10,사람은 두가지로분류된다. 다크나이트를 본자와 안본자!!!!
10,이경이로운 10점의 행렬들을 보라 ㅋㅋㅋ
10,다시한번 히스레저의 연기를 감탄하게하는 영화
10,내인생 최고의 액션
10,정말 인생의 몇없을 대작
10,최고의 명작...
8,재밌ㄱㅔ 봄
10,간만에 엄청난명작이나온거같다.. 이런명작또나올수나있나
10,최강의 명작.....히스레저 연기 대박...ㅎㄷㄷ
10,기억에 남을 만한 영화 .2번봤다.
8,기존의배트맨과는 다른.
10,why so serious?
10,다크 나이트 명작이죠.
10,This is a masterpiece.
10,무슨말이 필요할까..
9,좀 짱인듯
10,왜 히스레저 히스레저 하는지 알았다... 명작
10,철학 교수님도 추천하신 엄청난 영화... 두고두고 생각 할 거리가 많다.
9,정말 잘 만들었다... 놀란 감독 당신은 역시 짱이야!!
10,꼭 봐야할걸 봤다
10,이럴리가!!!
7,주인공이 누구인지 모르겠음.... 약간 지루.... 히스레저때문에 뜬영화.
10,멋진 영화 입니다...몇번이고 다시 보게 되는 영화
10,내가 보았던 악당중에 조커는 정말 최고였다...말이 필요없음...
10,말이필요없음
8,조커의 인간 내면에대한 표현력이 기존의악당과는 다른차원이군요 하지만액션이약한편
10,히어로 그도 인간이다
10,...말이 필요없음...
8,너무기대를 했나보다 연출하고 구성력좋지만 영화 흡입력을 별로다 쫌 지루하기도했다
10,긴장감과 심리전을 잘살린, 히어로 영화중 최고의 작품
10,마지막의 소름끼침ㅇㅇ
10,지금까지본 영화중 최고의 영화 히스 레저의 연기는 놀람의 극치엿다
9,확실히 다르다
9,이 시대 영화의 중심이자 불문율. 비겁하고 진실되고 속되고
8,난왜조커가더좋은거냐..-ㅁ-;;연기를잘해서몰입하기도좋았음
10,이시대에 다시볼수없는 시리즈중 하나인거같다
10,Stylish
10,이영화의 20000번째 네티즌 평점을 내가매기다니 정말 좋아했던 영화.
5,난 왜 영화를 3번씩이나 봤는데도 졸음만 쏟아지는지...
10,내 생에 최고의 영화다
10,크리스토퍼 놀란 진짜 영화 놀랍다 만점
9,아직 끝난얘기가 아니니 3편까지보고 만점을 주겠음
10,이런게 진짜 10점짜리 영화지
10,best movie in my life
10,앞으로도 이런 수작이 나오긴 힘들듯...
10,더이상 말이 필요한가 ...
10,동전한면엔 선 다른한면엔 악... 그걸 제일잘표현한영화
10,또 보고 싶다.
10,why so serious?
10,주인공보다 악역이 더 빛나는 히어로물 아닌 히어로물..히스레저에게 박수를
10,다시봐도 잘만든 영화같다.
10,보이나
10,정말 조화가 탁탁 맞는.. !!~ 1000번 봐도 안질릴 영화
10,선과악 양면성
10,조커....연기력
10,다시봐도 전율
10,내생애 최고의 영화중 하나다~!!
9,슈퍼 히어로물의 경이적인 진일보
10,이거보고 크리스찬베일 팬됐고 히스레저가 대단하다는걸 깨달았다
10,음.. 나도 만땅 주고 간다
10,전율
10,말이 필요없이 완벽한 영화
10,앞으로는 결코 만들지 못할 배트맨무비
10,내 인생 최고의 영화. 심오하고 철학적.
10,이영화는 평점10점자리 영화의기준이다
10,허허
10,역시 영화는 복습해야 참맛을아는듯요 ㅎㅎ
10,먼치킨이 아닌 배트맨 시리즈
10,그저 놀라울 따름.
10,ㅇㅇ 영웅의 아픔 을 잘그렸음 평점 까먹는 사람들 조폭영화나보면서 찬양해라
10,내생에 최고의 히어로 영화
6,플롯은 훌륭했으나 특수효과는 마치 개발바닥으로 한 느낌이다
10,영화 보는 내내 소름이 돋는다. 진정 이것이 배트맨인가!
10,역시 흥합니다
10,내평점으로 순위를바꾸다니 으흐흐흐
10,이건 만점.
7,이거 평점 믿고 봤는데 실망했습니다.
10,그냥 최고! 블록버스터의 최고봉!!
10,말이 필요없다 히어로물의 걸작 중 걸작
10,가벼울수 있는 히어로 영화의 수준을 몇단계 위로 올린 최고의명작
9,최고의 블록버스터!!! 복잡하며 영리한 영화~~~~
10,보는 내내 날 미치도록 흥분시켰던, 정말 최고의 영화!!!!
10,Lets put the smile in the face!
10,엄청나군..
10,재미없다 재미있다를 떠나서 선과악에대해 다시한번 생각해볼수 있는 명작이다
10,말이 필요없다
10,놀란과 베일의 조합은 언제나 실망시키지 않는다
9,조커웃음
10,굿.
10,끝내줬습니다.
10,영화가 아닌 철학을 만들었다  놀런은 천재다
10,최고!! 정말 최고라는 말 밖에 나오지 않는다..!!
10,역시놀란감독
10,인셉션나오고나서야 본 영화 왜 일찍안봤나 내자신이 원망스러워진다 쵝오 ,
10,말은 필요없다.
10,최고
10,정말 최고의 영화. 영화를 보는 내내 스스로를 돌아보게 하고 자문하게끔 하는 영화.
10,인간의 선함과 악함을 다룬영화..정말멋있다
10,이 영화 최고다/
10,중학교때 봉사동아리하면서 본것이지만 2년이지난 지금까지도 매우 인상적인 영화였다
10,콘에어 보다 스케일 큰영화 처음보네...헐...
10,굿잡 최고
10,쩐다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다시봐도 베스트 오브 베스트~
10,어쨌든 대작
8,탄탄한 스토리이나 감정에 변화는 주지 못했다
10,다시봐도 흥미진진한 다크나이트. 족히 2시간은 넘는시간이 전혀 지루하지않았다
10,일반적 할리웃 영화의 선입견에 빠져서 봤기에 더 신선한 충격으로 다가 온듯.
10,악역이 주연보다 돋보이는 ..
1,감독 천재다. 진짜 이렇게 만들기도 쉽지 않은데. 이것도 영화냐..
10,완전 쩐다 대박
10,인셉션 보고 감명해서 봤는데 놀란감독 연달아 대작인듯 ㅠ
10,신작대작영화가 나올때마다 이 영화와 나도 모르게 비교하게된다 ㅋㅋ
8,배트맨 보다 조커가 더 기억에 남는 영화
10,인셉션도 보고싶네영
10,대부분의 전문가들도 극찬한 이유가 있는 영화 ~
10,역시 재밋는거~
10,인셉션 보고나서 ㅤㄷㅏㅋ나가 그리워 돌아왔습니다. 둘다 그냥 대작... 닥치고 놀란 찬양
10,뭐가 대박인진 모르겟지만.. 그의 상상력과 베트맨에 존경을...
10,인셉션보고 봤는데.. 정말 대박
10,잘 봤습니다.
10,놀란의 팬으로서 가장대작이엿던 이번영화..
10,기존의 배트맨 시리즈인줄 알고 이제서야 본 제자신이 한심스럽네요..
10,내 생에 최고의 영화.
10,진짜 ;; 다시봐도 정말 죽인다
10,놀란 형제들에게 찬사를 보냅니다.
9,눈감는시간도아까웠달까
1,기대만큼은 아니었는데~
7,화질 떨어지는 화면으로 봤더니 감동도 덜한가보다, 다음에 제대로 봐야지
10,그의 연기가 돋보인다 전설적인 연기
10,선과악에대해알려준영화.보면서도보고나서도생각하게됨.히스레저..대단했다그의연기는
10,양심적으로다크나이트는까지말자.
10,눈 돌릴 틈이 없었다.
10,심장이 쫄깃해지는 영화
8,동전던지기나 군중심리 자극 등 몇몇장면은 아쉽지만, 전체적으론 놀런답게 놀럽다.ㅋ
10,아.... 이 영화 를 욕하는 사람이 있다니...
10,봐도봐도최고
10,최고다.
10,1위 ㄱㄱㄱㄱ
10,사망 확인 증명서 받은 배트맨 시리즈를 부활이 아닌 레전드급으로 승화시킨 작품
10,걍 최고다 1위 ㄱㄱ
5,비주얼은 괜찮은데 수준은 낮다 실망.
10,이것은 영화가 아니라 철학이다...역사상 최고의 영화
9,와우... 굳!
10,히히히히히
10,이것은 레전드ㅇㅇ
9,영화를 보고 뭔가의 홀린듯했다. 액션, 스토리, 찬심함 연기 모두가 완벽했다.
10,정말 대단함. 특히 조커 연기 소름돋아요
10,조커
10,내인생최고의 영화이자 영화역사상 레전드
10,조커는히스레져만할수있다 이영화내가본영화중에서제일재밌다
10,쩐다 ..
8,배우들의 연기는 쩔어줫지만 액션이 좀 아쉬웟다
10,제대로 만든 영화다.
9,대단한 영화, 한편을 봐서 기분이 좋다.
10,미국인 나와서 총 쏘면 재밋잖아?
9,전작의 명성을 유지하고 있는 시리즈~ 다음편도 기대~
5,소문난 잔치에 먹을게 없더라.
10,10점은 후하다 생각 할 순 있지만 현재 평점이 너무 낮다
10,레알
10,다시봐도 몰입감은 여전했다. 히스레저의 연기를 이젠 볼수없다는게 아쉬울뿐..
10,어제 집에서 하길래 그냥 한번볼까?해서봤는데 진짜..할말을잃게만드는 영화!!
10,극장에서 안 본게 후회. TV에서 나오는 둥둥 소리조차 극장에 있는 듯 마음을 울린다
10,말이 필요없음
10,자기전에 시간 때우려고 봤다가 망했음
10,배트맨비긴즈와 비슷하리라 생각했는데... 히스레저의 명연기!
10,대단합니다.. 보는 내내 몰입하게 만들고 관객을 압도하는 명작입니다.
10,이건....명작
10,히어로 무비가 단지 시간을 때우기만을 위한 영화라는 생각을 버리게 만든 최고의영화
10,최고 단순히 액션 파괴만아니라선과악은종이한장차이라는걸 ..영화광이라 전 50번본듯
10,인셉션 보고 다시봤는데, 할말은 많은데 표현할 말이없다..
10,재미있네요
10,그냥 대박임 마지막 전율은 내가 처음으로 영화로 인해 느낀 감정이였음
10,이런 영웅물은 처음봤다!!!
10,시간때우기용으로 생각한다면 보지말것. 후회한다
10,정말 재밌게 본영화중 하나임 ㅋㅋ 특히 조커 연기대박..
10,최고최고최고!! 오늘인셉션봤는데 너무기대를했나 다크나이트에 미치지못했다!
10,히어로물의 역사를 다시 쓴 듯 ... 아무튼 대박
10,최고 진짜 히어로물을 이렇게 만들수 있다는게 기적임.....
10,배트맨, 히스 레저 그리고 놀란의 완벽에 가까운 삼위일체의 조화
10,영화관에서 못본걸 두고두고 후회한다..진정한 선과악을 표현한 영화
10,베트맨 시리즈중 최고의 명작
10,철학? 머징??
10,비긴즈의 고뇌가 부족하고 지루하다고? 지루한 건 오히려 비긴즈 아닌가-
1,쓰레기
10,우울한 영웅을 잘표현,,, 영웅과 악당은 종이한장차이
10,재밌어요
10,정말 캐릭터 간지좔좔!!! 무한반복감상 오프닝대사 다 외울정도.......1점뭐냐
10,말이 필요한가? 3편이 기다려질뿐...
1,비긴즈의 고뇌가 부족함...히스레저가 너무 신격화된점도 없잖아있고. 지루함.
1,난 별로.
8,진짜 아무리생각해도 여주인공은 존나 에러다.. 존나 못생겼어
10,ㄱㄱ
10,암울한 슈퍼히어로
10,히어로물과 범죄스릴러의 틀을 허문. 잘만든 블록버스터
9,맘이 무거워 괜히 봣어!!!
10,한마디로 최고~
8,전작에 이어서 잘 만들어진 블록버스터일 뿐. 히스레져로 인한 고평가라는 생각이...
10,난 이렇게 리얼하고 실제같은 히어로물은 처음이다. 최고!!
10,선과 악을 재정립하게 하는 영화. 멋지다.
10,영웅이 없다고? 이 영화가 나의 영웅이다.
10,히스레저의 조커연기는 정말 소름끼친다
10,오랜만에 보는 또다른 영웅~방가방가
8,영웅의 인간적 고뇌와 히스레저의 명연기가 영화를 살렸다
10,이 영화 영화관에서 못본걸 후회 2011년에 군대에 있을텐데 후속작 못본다는게 아쉽다
10,영화관에서 여러번 본 영화는 이게 첨이자 마지막이었다 평점 깎지마라 20점 줘야된다
10,이건진짜히어로물의레전드 그긴러닝타임이순신각에지나감 다만케이티홈즈의빈자리가ㅠ
9,선과악 글고 죄와 벌
10,어둠의 수호신!!! 히어로물의 역사를 다시썼다
10,10점보다 더주고 싶은데........
10,배트맨을 2D 캐릭터가 아닌 4D 캐릭터로 승격시킨 영화. 내 생애 최고의 히어로물.
10,조커라는 이름만으로 10점을 주기에 충분하다
10,완벽! 21세기 최고의 걸작 블록버스터.
10,
10,두번을 보고도 또 보고 싶은 영화는 드물지
8,너무 이상적으로 완벽하게 몰고가서 문제
10,수십번을 보아도 질리지 않고... 완벽이라는 단어를 가진 몇 안되는 영화!!
10,역시 놀란 실패작이없는 대단한 감독
10,이보다 환상적일순없음
10,진짜 블루레이 를 산 최고의 작품
10,'선과 악은 무엇인가?'
7,볼거리는 많지만 길고 지루함. 히스레저가 사망안했다면 그냥 범작.
10,WOW
10,오랜만에 집중하면서 봤던 영화, 정말 좋았다
2,여자라 그런지..영화관에서 보면서 그냥 그랬다.
10,시나리오.연기.액션.cg. 모두 완벽했습니다. 이런건 10점 줘도 안아까워~
10,이것이 영화다
10,배트맨시리즈의 결정판ㅋㅋ
10,오 ㅋ
10,최고
10,말이 필요 없다
9,언빌리버블
10,진정 선과 악을 어떻게 구분지을수 있을까. 완성도 높은 스토리와 캐스팅, 액션까지!
10,극장2번보고 집에서 15번은 본듯...한가지 흠이라면 람보르기니가 아깝긴함..
10,진정한 악
10,최고 영웅물
10,아아 최고의 영화 top5안에 든다. 진짜 쪌어
10,前편인 배트맨비긴스에서 끝날때 다음편(다크나이트) 악당인 조커를 알려주는군요 ㅋ
10,퍼펙
10,히어로물에서 거물은 있었구나
10,압도적
10,히스레저...
10,놀란의 능력은 다크나이트가 정점이었던가?..
10,완벽한작품. 다크나이트이후 그나마 견줄만한 영화는 테이큰 뿐이었음
9,이래서 진정한 평가는 후대에 이뤄지는거다. 뭐든 붐비면 날파리가 꼬이거든
10,진정한 배트맨의 명작....
9,이때 히스레저가 몇살이었는지는 알어 다들....?
10,걸작이다
10,모든 면에서 완벽하다
10,힘든시기에 많은 조언을 들려준영화!보고나서 많은 생각을 하게됬죠
10,재밋게 봤습니다. 다시 봤습니다. 재개봉하면 또 볼랍니다.
10,여운이 아직까지도 남는다. 152분이 순식간에 지나간 최고의 걸작.
10,말이 필요없음.
10,재밋네요 ㅎㅎ
10,기존의 배트맨 이상의 연출
10,잘만들었음ㄷㄷ
10,인간의 선과악과 배트맨의 희생, 순수한 악의 조커. 정말 인간을 제대로 표현했다
10,진짜 재밌다. 다시 보고싶은 영화. 의미하는게 이렇게 깊다니 대박
10,크리스토퍼 놀란이라면 난 무조건 10점 다음영화도 기대함
10,이해한다고 힘들었으나 와 진짜 감동이네
10,재밌당
10,알바좋아하네 진짜 나 소름쫙돌았다....아....진짜 ...영화관가서 봤어야했는데....
10,'영화는 극장에서 봐야해' 의 완벽한 예시임 나진짜 숨도제대로 못쉬고 봤었는데
10,역시 대박이구나!
8,캐릭터가 쩐다. 배트맨,알프레도빼고. 한명은 목소리가 OO이고 한명은 말이 많다.
10,2000년대 들어서 본 최고의 걸작~! 최고의 연기~ 최고의 연출.
10,누가 지루하다고 했는가.. 배트맨 시리즈의 최고의 작품
10,이거야말로 예술아닐까
10,뭐라 할 말이없다.
10,영원히 깨질 것 같지 않던 - 반지의제왕을 넘어선 내 마음 속 최고의 영화
10,이건 정말 내 생애 최고의 영화다 배트맨 조커 이 형은 너히를 사랑한다!
10,아..할말이없다 최고다
10,와.. 진짜 인물들의 심리묘사며 딱딱맞아떨어지는 스토리.. 최곱니다..
10,더이상 말이 필요없다. 배트맨 최고의 역작!!!!!!!!!!!!!!!!
9,극장에서 봤더라면 10점만점을 주었을 것 같다.
10,단순한 영웅물이라 생각하면 큰 오산.
10,액션/범죄 영화중 최고로 뽑고싶은 영화
10,최고
10,조커의 혀내미는 연기는 감독의 연출인가? 히스레져의 연기인가?...대단하다
10,마지막 장면에서 눈물이  났다....불쌍한 배트맨.
10,정말 몇번이나 반복해 보는건지모르겠군요;;;최고입니다
10,몇번을 반복해서 보는건지 참...ㅋ
10,세상의 모든 블록버스터 영화들이 참고 해야할 영화.
10,설명이 필요없는 영화이며, 히스 레저의 놀라운 조커연기는 상상 그 이상!!!
10,영화를 수없이많이 봤지만 이로써 나는태어나서 단한편의 영화만본것
10,배트맨을 재미로만 보던 나를 각성시켜 주셨던 영화...
10,내가 이영화를 몇번 봤더라
10,말이 필요없다...그저 최고.........
10,animato09  너도 영화 발로 봤냐..ㅋㅋ상업성과 작품성이 잘 조화된 최고의 오락영화!
10,배트맨 시리즈를 명작의 반열에 올린 영화
9,스타일과 내러티브의 완벽한 조화
10,너무 기대를 하고 봤나... 그래도 히스레저의 멋진 연기에 10점!!
10,진짜 재밌게본영화~
5,솔직히 별로다. 조커 연기 말고는 액션신도, 스토리도 뭔가 부족했다.
7,영웅이란게 꼭 필요한건가??
10,선과악은 하나였다 결국
5,재도전!!!
10,배트맨시리즈를 더불어 모든 영화중의 최고다
7,오락영화의 수준을 레벨업하다.
10,오랜만에 소름끼쳤던 영화
9,최고악당....첨에는 만화, 나중에는 무섭던데,
10,조커가 너무 두려웠다. 유쾌함과는 거리가 멀지만 최고다!!!!.
9,선과 악은 과연 무엇인지..
8,good
10,정말 대단하다, 스토리, 액션 모두 최고!! 비난할 바가 없다
10,역시 배트맨 기대를 져버리지 않는 영화
10,이영화를이해한사람만이별5개를줄수있다
10,극장에서 봤었는데..히어로물을 넘어선..지금까지 내 베스트3 영화중 하나
1,배트맨빠들이 많나 졸 재미없는데 평점만 높군
10,오호
10,기적의 블록버스터
10,조커짜응;
10,배트맨 시리즈 안 좋아했는데...이건 다르다...보는 내내 긴장과 감탄의 연속ㅋㅋㅋ
10,기존에 알던 히어로물이라는 틀을 완전히 깨버린 느와르에 가까운 새로운 히어로물
10,"맨"(울트라맨,스파이더맨,슈퍼맨,아이언맨 등) 들어가는 영화중에 최고의 영화
10,best of best Dark Night 극장서 안본 사람은 평생 후회하면서 살아ㅋㅋ
9,이정도면 별 9개짜리 오랜만에 좋은영화 보네요
10,최고다
9,몰랐다 조커의 찢어진 입에 립스틱을 바른 이유를.. 영화는 정말 물건이다..
10,역사에남을 최고의 히어로 영화!
10,단순한 영웅물이 아니다. 철학이 있는 영화. 조커의 연기는 압권
10,결코 즐길수는 없는 다크나이트...
10,진심으로 조커가 무섭다고 느꼈다
10,이 영화는 정말 히어로물 역사에 길이 남을거다.
10,이게 헐리우드의 힘인듯... 단지 세계시장 장악만 하는게 아니라 사회현상을 만든다.
8,볼만
7,이건 조커가 재미있어요
10,처음 주는 평점은 역시 이작품.
10,제가 보고싶어하는 모든걸 갖춘 영화였습니다.
10,헐리우드영화가 미국을 비판한다는 아이러니 또한 놀랍다~!
1,좀,,,,,,,,,,,
10,그냥말이안나옴
10,철학이 있는 블록버스터!
10,그냥 최고
10,내가 본 영화중에 철학과, 대중성과, 심리학을 모두 겸비한 최고의 영화!
10,극장에서 봤는데... 완벽했다. 또 보고 싶다
10,완벽했다.
10,거의 3시간에 달하는 러닝타임동안 지루할수가 없었다 그저 최고..
10,제일 재밌었던 영화.
5,내용이 잘 이해가 안되서 별로.액션은 좋았음.
1,썩을대로 썩은 사회에서 재별이 곧 선한자요 영웅이라는 메스꺼운 쓰레기영화
10,작품 9점 전개 9점 연출 9점 연기 9점 총평 9점 서비스로 조커 연기 +1점..
10,영화의 끝을 보았다. 캡이다. 캡캡캡.
10,잼따 ㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ 굳
10,몇번을 봐도 이건 정말 명작이다
8,놀란의 연출력에 놀란1人 배우들의 명연기에도 박수를
10,역시 다크나이트
10,2번은 봐야 감독의 메시지를 하나하나 곱씹을수있어요~정말 강추!!
10,말이 필요한가 이해가 안 간다면 갈 때가지 보시라
10,놀란은 정말 놀~라운 감독. 모든 장면이 압권이다. 조커의 연기는 명불허전!
10,내게 있어 대부, 쇼생크탈출과 더불어 완벽에 가까웠던 영화
10,그저 놀라운 영화
10,이걸 이제야보다니
7,분명 명작이긴 하지만 불편한 진실을 대면하는 느낌!
9,결말맘에든다 역시..
10,masterpiece
5,작품성? 머리아프게 그딴건 모르겠고.. 솔직히 재미없어
10,최고다... 그냥 히어로물이라고 보는게 아닌 인간의 내면까지 보여주는 영화
10,의미있는 영웅영화
10,이건 말그대로 대작 말이 필요없는 명작이라 생각합니다..
10,이런 걸작을 왜 늦게바찌ㅜ내 인생에 멋진 볼거리를 남긴 명장중에 초~명작이네!!...
8,재미있었습니다.
10,최고의 명작 그 어떤 수식어도 아깝지않다. 단 이 영화를 이해했을 때
10,명작
7,진지한 배트맨 시리즈라 좋았지만 늘어지는 후반부연출과 메조키즘적 영웅주의는 한계
7,좀 긴 것만 빼면 의외의 교훈과 메시지를 얻어갈 수 있을 것.
10,액션 이상의 재미.
9,흥행할만했다.
10,최고명작입니다
6,조커와 다크의 조합은 환상적, 그러나 거품은 터뜨려줘야지
10,대박.
10,크리스토퍼놀란의 완벽한 상업영화
8,9점짤영화는좀아닌듯;;조커연기는진짜쩐다ㅋㅋ딱볼만한영화네
10,재미로 영화보지마라
10,GOOOOD
10,아 영화본지 꽤 됐는데 이제야 평점을 남기네요... 쵝오!! 입니다ㅋ
10,이 영화에 대한 소감은 말로 표현이 안된다. 그냥 감탄할 수 밖에 없다
10,연출 연기 스토리, 너무나 좋았는데 메시지까지! 히어로물을 뛰어넘은 영화. 8번봤다.
10,내인생의 영화가 하나 더 늘었다. 최고다. 별점 백만개 주고싶다
10,내생에 기억남을 영화
10,대박
10,결말도 아주 깔끔하게 끝나네요~^^
3,히스레저 조커에 박수를 치지만 영화는 싸구려히어로
9,조커가 매력적이다  독특한 캐릭터에 눈부신연기 물론 배트맨도
10,히어로물에서 이런 것들이 나오는게 신기 할뿐이였다
10,재밌어여
10,히어로물이 이렇게 철학적일수 있다니 ㅠㅠ 액션도 굿이고~ 놀런감독 역쉬~~~
8,흠..너무 무거운데 내용이...지나치게...DC..흠좀무...재미는 있음.
10,감동이다 ㅠㅠ 몇번을 다시보기해야 만족해질지 모르겠다
10,너무 집중해서 스크린으로 빨려들어가는줄 흡입력쩔 연기쩔 하앍하게하네 또보고싶다
10,한마디로..."쩐다"
10,처음에는 대충봐서 몰랐는데 다시 보니까 존나 대박 !
10,재밋당
10,평점 생각보다 너무낮다;; 10위권영화라보고봄
10,굳
10,쩌러 ㅎㅎ
9,박평식 평론가 동전던지기가 뭐 진부해? 괴물은 8점 준 사람이 이 무슨
10,영화는 이렇게 만들어야 한다.
10,히스레저의 명품연기
10,블루레이 구입하고 도대체 몇 번이나 다시 본건지.. ㅎㅎ
10,아무리 많은 알바를 고용해도 손바닥으로 하늘을 가리는격,.이것이 진정한 명작
10,내생에 최고의 영화였다 8번봤음
8,히스레저 없으면 별거없음.
8,히스레저의 명연기만 보였다
9,단순한 블록버스터를 넘어선 걸작 범죄느와르영화. 히스레저는 전율 그 자체이다.
10,최고다. 우와....
10,아무리선한사람이라도 결국타락할수있다는것을보여주었다
10,짱..
10,최고네요. 평점이니 뭐니 하는애들 미국만화 팬 무시ㄴㄴ
10,세상에 새로운 영웅을 선보이다.
10,액션영화에서 처음으로 소름돋은...
10,반지의제왕이후로 최고의영화
10,lpko1//전우치10점준새끼가 할말은 아닐듯싶은데?
10,다크나이트로 하여금 배트맨을 다시 봤다
10,lpko1// 세계적으로 역대 3위기록인데 본 사람들 너보다 OO이겠냐???
10,신이시여 이것이 정말 놀런입니까...
10,고뇌하는 영웅
10,극장가서 봤는데 전율이 흘렀다. 최고의 영화다.
10,세번봤음 9.21도 낮다
10,고 히스 레저의 소름돋는 연기만으로도 10점짜리 영화
10,고 히스 레저의 전설로 남을 연기가 남은 역작
10,한국 영화의 진지한 분위기를 카피한 헐리우드 영화
10,보고 또 봐도 전율이 느껴지는 영화
10,10점아니면 줄점수가 없음
10,평이한 영웅스토리에서 벗어난 수작
10,평점이 이해가 안간다.... 스토리도 별로 전투신도 별로 인물들도 이상하게 생겼네
10,영웅영화가 이렇게 박진감넘칠수 없다.
9,여태까지의 배트맨들과는 차원이 다르다.
10,걍 쵝오임
1,너무 재밌어서 미칠지경 ....^^ : )
1,철저한 거품, 한국사람들의 수준도 결국 이영화 수준밖에 안되는 거다.
10,그냥 게이버가 평점놓는 꼬라지가 엿같아서 10점주러옴
10,한마디로굿임
10,히스레져... 연기가 돋보이네요
9,나 미치겠어... 액션 영화보고 소름끼치듯 떨기는 첨이야~
10,조커 = 잭니콜슨 이란 공식을 깨버린, 조커 = 히스레져 라고 바꿔버린 영화
10,괜찮다~ 멋있음
9,순간, 스크린 가득 그의 얼굴이 비춰졌다. 그는 웃고 있었지만, 나는 눈물이 났다.
10,히어로 영화의 스펙타클한 전율과 결코 가볍지 않은 스토리.
10,정말 최고~
10,살면서 이렇게 좋은 작품은 처음본거같았어요. 故히스레저 님을 추모하며..
10,다시 봐도 최고~
10,아 히스레져 멋있다
9,상업영화지만 꽤 잘만들어진 영화. 조커의 카리스마는 최고!
10,말이안나온다. 온몸에 전율이 흐른다...!
10,배트 맨 시리즈를 철학적으로.. 작품성 잇게 승화 시켯당..
10,진실은 결코 눈으로 볼 수 없을 것이며 본다해도 믿지 못할 것이다.
10,배트맨 오토바이 간지 좔좔 ㅋㅋ 나도 타고 싶다
10,최고
10,최고의 영화
8,흠 ;;; 조커가 좀 멋있긴함.
10,감히 말한다.. 이 영화 내가본 배트맨 시리즈중 단연최고다..
10,조..좋다
10,진짜 진심 대박영화 지금까지 본영화중에 손꼽을수잇을정도
10,5번봤음말다한거
10,이거슨 예술 이다!
10,최고의 영화~ㅋ
10,대박
3,150분짜리 예고편을 보는 느낌.
10,정말 대단한 감독과 배우들
10,별 백개도 모자름 .. .진짜 완벽한 영화 5번 봤는데 봐도 봐도 재밌네요 ㅎㅎ
10,정말 인생살면서 이런영화 몇번 보겠습니까? 역대 기록을 깨버린.
10,이건 정말 1점아니라고 봐염 명작임 타이탄보다 훨 나음
7,조커라는 강력한 적이 나올땐 무척이나 재밌었지만..후반부에 너무 질질끈것 같다.
10,히스레저당신의예술적이고광기있는연기에감동하고다시볼수없어서슬프네요.최고의영화
7,조커. 자신은 혼돈이라고 떠들지만 결국 철저하게 계획적인 인간;
10,봐도봐도 진짜 좋다 ㅠㅠ 히스레저짱
10,진짜 최고♥!!
10,이건 뭐 언급할 필요도 없음 닥치고 보는걸 추천
10,다시봐도 생각하게 만드는 영화
10,히스레저의 연기를 다신 볼 수 없다니...ㅠㅠ
10,wow
9,워....-_-... 그냥 보세요.
10,다시봐도 재미있다. 배트맨 시리즈에 가장 뛰어난 작품!
10,진짜 재밌게 봤던 영화~!
9,히스레저가 스크린에 나오기만 하면 OOO가 딱딱해진다
10,배트맨을알면,영화가 보인다. 최고의영화다
9,시나리오 연기 짝짝짝
10,★★★★★The Dark Knight★★★★★
9,배트맨 멋있네 고독한 히어로, 조커는 역사상 가장 악하면서도 가장 매력적인 캐릭터
10,액션 히어물중 가장 대작이자 수작 이자 명작이다! 말이필요없다..
10,평점낮은건 뭐밍..이런 영화에=_=
6,그럭저럭
10,최고의 영화 다크나이트
10,조커 진짜 소름돋는다
10,10대 영화중 하나 최고중의 최고.
10,정말 대단한 히스레저의 연기였다.
6,좀 지루 하고 이해가 살짝 않되지만 조커 연기만은 쩐다
10,이건 뭐....빈틈없는 구성과 스토리..후덜덜한 배우들...굿굿굿!!
10,최고다...
10,스토리와 액션 그리고 연기력 모두 뛰어난 영화 굳!!
9,Bigger than life. 스케일도 무지막지하게 크지만, 영화에 담긴 비장한 철학에 감탄.
1,ㅋㅋ 엄청 재밌네 ㅋㅋ 조커 짱인데?!
10,조커굿..배트맨도굿!!!!!!!!!!!!!1
10,조커 연기가 뛰어나더군요
10,조커♥
10,내인생 최고의 영화. 감탄이 절로 나온다.
10,재미있네요
10,극장에서 못본게 안타깝다.
10,생각거리를 많이 던지는 영화good
10,히스레저 당신은 역시나 최고였어 왜 극장에서 보지못하고 어제 오늘
1,ocn에서 보는 내내 존나 지겨워 가지고 아오 ㅡㅡ
10,역시잼써
10,내가 이거 캠버전으로 보고 tv에서해주는걸로 총4번봤는데 역시 명작은 명작이야
10,최고의 영화 왜이리 순위가 낮은지 이해가 안되는 영화
8,스토리와 배우들 연기는 정말 환상적이나 지루한감이 ..
6,뒷부분이 아쉽다
10,내가 어둠의 기사가 될 지니..!! 고담을 위해 내가 영웅일 필욘없겠지
10,고도의 심리전
7,앞부분 보다가 의자에서 두번잠들긴했지만 ... 나쁘지 않은듯
6,뭔가 영화에 심오한 뜻을 담으려고 한 것 같은데 차라리 전편이 나은듯.
10,이 영화만든새기도 OOO 본새기들도 비잉신 쓰래기
10,↓아래글에 너무 동감한다 진짜 이 영화는 돈주고보면안된다 왜만들었나?
10,세상살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이다 살인범보다 못하다
10,앞부분은약간 이해가 안갔지만 히스레저 연기에 놀랄수밖에없었다
9,선은 무엇이고 악은 무엇인가?너와 내가 다른 점이 뭔데?
10,난진심으로 히스레저한테너무감동먹음
10,말이 필요없고 그냥 보기나 해라 아바타같은 3D떡칠블록버스토와는 비교불능
1,평점이 너무 관대하군.. 평점 다운 요망..
10,사람 심리를 이용할줄아는 섬뜩한악당과..말로표현이안됨..진짜이영화 꼭 봐야지안다!
1,진짜 영화관에가서봤었는데 지겨워서 죽는줄알았음...
10,★★★★★The Dark Knight★★★★★
10,재미있네요.액션이 질리지가않아요
6,원작의 느낌이 사라진 새로운 시리즈로 탄생
10,저도 OCN에서 봤는데 박진감이 넘치는 듯 하네요. ㅎ
10,어제 OCN 에서 봤는데 역시 베트맨의 연기력과 영화의 액션. 질리지도 않네.
9,무언가 조금 부족한 영화.. 그래도 재밌음
9,히스레저 연기에 놀라울뿐이다. 후반으로 갈수록 약간 지루한감이 없지않아 있다.
10,최고의 영화 연기력도일품이었지만 깊이가 엄청깊은영화
10,마케팅도 최고.. 조커를 주인공으로 세운 점도 최고
10,좋은 영화다.
10,극장에서 보지 못했는가? 당신은 일생 일대의 실수를 저질렀다.
10,왜 영화관에서 안봤을까 ㅜㅜ 기억지우고 영화관가서 다시 보고싶음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,영웅담은 우리가 배워나가야 할 과제를 준다. 단지 액션이 아니라...
10,대부 다음으로 본 최고의 명작이다
10,어우 영화관에서 보나 집에서 TV로보나 언제나 잼나는구먼
10,저도 ocn보고 평점올리는데 정말.. 최고인것같습니다.. 멋지네요..
10,다시봐도 최고의 명작, 로맨스에 타이타닉이 있다면 범죄액션엔 다크나이트가 있다.
10,정말 긴장감을 놓지 않는 영화~!!
10,방금ocn으로보고옴 2번째본건데 10번봐도안질릴듯
10,베트맨이야말로 진정한 영웅이라는걸 알았다..
10,방금 영화채널에서 봤다 그리고 평점 주려고 일부로 로그인한다 이런적은 처음이다
10,TV로 끝까지 본 영화는 이게 처음..
10,와 진짜 쩐다 이게 바로 대작. 방금 OCN으로 봄
10,쩔음
10,??난재미있던데,,걸작임ㅋㅋ
1,이게왜최고라는건지..이건영화가아니라엉터리개똥철학에금테두른만화잖소
10,내가 이거 평점을 줬었나....300번 본 영화니 당연히 10점 줘야지.
10,정말 보는내내 흥미진진한 영화 ... 5점 만점에 5점 ...
10,여태껏 본 영화중 최고 그리고 1점 준 사람들은 취향문제를 떠나서 성의가 없는거다
1,내취향이아니었나..난상당히재미없게봤다
10,이게 1점이면 니들이 10점 준건 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ
10,희대의 걸작
10,말이필ㅇ없다
10,히스 레저의 영화 개인적으로 참 아끼는 영화 내인생에 있어서 최고의 영화
10,영화관에서 1번 집에서 7번 봤음 조커의 사회학실험 ㅎㄷㄷ
10,평점이 너무높아? 쓰레기영화? 제대로 보고나 적나? 정말어이없다 이걸보고 1점이라니
1,쓰레기영화.
10,최고아니냐??
10,best
10,연출,연기,액션,스토리....모두가 완벽
10,최고
10,극장가서 두번본 영화는 이게 처음
10,오락영화로서 '매트릭스'와 함께 최고의 오락영화!
10,이 영화가 왜 100위권 밖이지??
10,작품성이 최고인 영화
10,믿음의 대한 보상을 사람들에게 주기위해 배트맨은 다크나이트로 살아간다
10,악역이 주인공의 인기이상을 얻은 영화
1,난..그냥 흑인하고백인들나와서 총질하는거나 볼란다..
9,배트맨의 본질
10,이거 진짜 너무 잘만거 아닌가요?
10,정말 이 영화를보면 입이 딱벌어진다.
10,어느 한부분도 모자르는 부분이 없다. 그저 입벌리고 봤음.  +절대善...
10,내인생에 있어서 최고의 영화!
10,연기,연출,스토리 완벽. 최고의 영화
10,와...
10,히스 레저의 영화
9,Very good!
10,액션영화에 철학을 찾을수있다..대사하나하나가 최고다..후덜덜~
10,굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,최고죠..
10,최고의 영화
10,철학, 연기, 스토리 모두 최고!
10,굿
10,진리다
1,연기 스토리 말고 그냥 악당을 때려부시는거 보려고 봤으면 보지말길
10,당연히 최고
10,말이필요없다
6,나에겐 너무 지루한 러닝타임
7,상당히 지루 하네요
10,히스 레저 그가 정말 그립다.
10,배트맨 영화중 단연 최고..
10,조커를 위한 영화
10,누가 이영화를 조커의, 조커에 의한, 조커를 위한 영화라 했던가!? 영웅들의 향연-20
10,최고의 영웅물!!! 몇번을 봐도 질리지 않는다.
10,최고의 블럭버스터
10,지금까지 최고의 영화
9,처음으로 엔딩크레딧 끝날때까지 본 영화
1,평점믿고 봤다가 지루해 죽는줄 ㅡㅡ러닝타임 길어서 목도 아프고 이런영화 다신안봄
9,히스레져가 주인공
10,사상최고의 배트맨. 터미네이터2에 버금가는 걸작임
10,말이 필요한가?
10,역대 최고의 조커??
10,말이없는 최고의영화
10,배트맨 비긴즈를 순식간에 묻혀버린 영화
1,빵점짜리,이것이진정쓰레기다
10,히스레져의 영화라고 말할정도로 히스레져의 연기가 멋졌엉ㅅ
10,말이 필요 없다 그냥 대박이다!!(조커 연기 일품)
10,굿굿굿
7,그닥 재밌었진 않았어요 후반 결말을 너무 끌어서 ;
10,진짜 최고....
10,최고 최고 최고~~
10,좋은각본,섬세한촬영,뛰어난음향,히스레저의치밀한연기
10,배트맨보다도. 조커님의 감동이 우에에에엥 ㅠㅠㅠ
10,그야말로 완벽그 자체 말이 필요없는 영화
10,출연진.연기.스토리.눈요기?? 모두 최고
10,다크나이트의 속편에서는 조커를 볼 수 없다는게 안타까울뿐...
10,너무도 완벽하여 흠이 없다. 10점밖에 줄 수 없다는게 안타깝다.
8,재미있게 봤습니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,내생에5손가락에 드는 영화 말이 필요없는 완벽한 영화 후속작이 기대되는 영화
10,내 인생 최고의 작품들 중 하나.
6,연기는 좋았으나 별로 재미는 없었음. 내용은 89년작이 나은거 같은..
10,...이게 영화다...엄청난 연기력,스케일,액션...삼박자가 맞는다...배트맨중 명작!
10,엄청난 악인과 다크나이트의 판타스틱한 영화. 입이 떡벌어진다
10,정말 최고다
10,엄청 재밌든데 맘에들었었음 0_0
10,과대포장의 극치라? 당신의 눈은 똥구멍에 달려있나 이런 명작을?
10,30점 주고 싶네요
10,히스레저.....정말 최고...대박와...사람의 연기가아닌 신의연기
7,과대포장의 극치,,,말도 안되는 평점,..그냥 킬링타임용 밖에 안된다
10,재밋는뎅..
10,내가 본영화중 베스트5 히스레저가 고인이된게 안타까울따름..
10,가장 현실적이며 사회적인 영웅 영화
10,아직도 못 봤어? 지금 당장 보길 난 3번 봤다
10,주인공이 뒤바뀜. 주인공은 조커역의 히스레저!
10,배트맨 영화중 몰입도 최강인듯하다
10,10점준다. 왜냐고? 난다크나이트니깐
10,히스레저의 연기만으로도 압도한다
10,포스터 부터 우아하다
1,쓰레기 그자체다 영화 보다 한시간 뒤에 잤다 그래도 안끝나서 도중에 나왔다
10,히스레저 짱
10,개인적으로 나는 조커편 ㅋ
10,난 이거보고 배트맨 비긴즈보니 더 재밌음ㅋ
10,정말.. 배우들의 연기.. 엔딩크레딧올라갈때 소름돋은 영화 처음이다
10,재밌
10,진정한 악의 축을 저렇게 연기하다니.. 히스레저 정말 대단하구나..
10,시나리오 , 연출, 연기 , 캐릭터 , 음악 어느하나 빠질것 없는영화
10,걱ㅇ
10,다크나이트 까는놈들은 감독이 진짜 뭘말하고 싶었는지 제대로 알지못한놈들
10,이 명작을 어떻게 1~9까지라는 점수밖에줄수없는거지? 과감히 10을 줘도 부족한 영화
1,난 배트맨 먼지 몰라서 지루했는데......
10,완전 진짜 대박재밌었음!!!
10,멋지다 최고다! 그 외에 더필요한가!?
10,내생에최고의영화
10,난 오늘 후회하는게 한가지 있다. 바로 이 명작을 지금 본 것이다
10,내인생 3손가락 안에 꼽는 영화가 되어버렸다...
8,너와 나 사이의 하비 던트...
10,쩐다.
10,크리스찬 베일 히스레저 둘다 짱이였따
10,재미있음 진짜
10,정말 그냥 10점 준다는 말이 자동으로 나옴
10,정말 최고, 영화가 끝난다음 그냥 눈물이 주룩ㅇㅇㅇ
10,정말 최고
10,시간가는줄몰랏다......
10,시나리오, 연출력, 연기 빠질게없다... 정말 최고다...
10,재밌고 히스레저 연기 정말잘하네
10,아... 정말 최고임..ㅠㅠ
10,재밋다
10,크리스찬베일 굳. 히스레저 굳.
10,절대적인 영화!! 완전 몇번을 봐도 질리지 않는영화 ㅎㅎㅎ
10,최고야이건
10,히어로물중에 단연 으뜸
10,진짴ㅋㅋ 최고입니다
10,말이 필용벗는 최고의 영화
10,진짜, 최고의 영화
9,베일이나 게리올드만이 조커이미진데 백기사같은 히스레저가 하니 더 돋보이네요
10,시나리오, 연출력, 연기 빠질게없다... 정말 최고다...
8,내 안의 너와 나, 그 사이의 하비 던트
10,세상에 이런 영화가 있나.. 대박
7,히스레저 연기 최고
1,진짜 재밌음
10,영웅물이 아니다. 명연기로 표현된 순수악 그 자체를 보여준다. 최고!!!
1,전작에 비해 너무 지루한영화...
1,기대에 너무 못미친.. 이해하기 힘든 영화
3,소문난 잔치에 먹을 게 없다
2,액션영웅물은 장르자체가 통 발전이 없군.
10,조커의 뛰어난 연기와 완벽한 설정. 그리고 작품성.
10,액션이 다가 아니다. 이 영화는 세상에 대한 불편한진실들을 담고있다.
10,08년 8월 27일 최고를 보았습니다.
1,최악까진 아니었는데 평점이 너무 높은거같아서_-_
10,최고란 말밖에 안나오는 영화
10,최고의영화라는말밖에
10,조커는 천재다
10,3시간 넘는 시간동안 정말 재미있게 봤습니다~!짱입니다요!
10,이거다
10,이것은 대단한 영화다!! 선과 악의 대립이 잘나타나있다!!
10,제일 재밋음
10,최고의영화 베트맨시리츠중최고인듯
10,히스레저의 연기최고 어찌보면 배트맨보다 더 멋져 ㅋ
10,이 영화를 못본 자는 논하지 말라! 최고의 배트맨 영화! 21세기 최고의 대작!
10,21세기 최고의 대작아님?
10,미친듯이재밌따/..
7,왜 난 재미없게본거지...... 하지만 연기만큼은 짱
10,진짜 내 생의 최고의 영화다. 조커의 천재성과 악마같음은 영화에 생명을 불어줬다
10,대박!! 역시 조커가 최고인데 ㅋㅋ
10,아완젼대박짱인듯ㅋㅋㅋ근대조커가주인공같음;;;ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화 악은 악이고 선은 선이다를 뒤집는 영화
10,조커는 나의 악당임
10,트랜스포머 다음으로 재밌게본영화
10,세기의 걸작,최고의 명작 그리고 히스 레저...아까운 인제
10,선과악. 그 둘 또한 인간. 그리고 그 내면을 보는 재미
10,이것이야 말로 진정한 영화가 아닐까 싶다.. 그리고 성과 악에 대한 성찰! 멋있다.
10,생각지도 못하는 반전을 거듭하는 긴장의 끈을 놓지못하는영화
10,최고다
8,지루한감이 없지않아 있나 싶네요
5,네임벨류
10,최고다정말 최고중에최고
10,이런 점수로는 매길수없음;;
9,어떠한 감동보다 더욱 진보한 감동이다.
10,이거  반전  에 반전     액션에 액션  스토리에 스토리  다 갖춘거  최고의영화 !
10,천재와 달인들이 모여 만든 천재적인 영화
10,다크나이트
10,봐두봐두 히스레져의 연기 정말 소름돋는다...정말 잼있게 봐씁니다..
10,극장에서 못본게 아쉬울정도로 최고의 영화.
10,3번봤어도 또보구싶은 영화 여태것 본영화중 최공~
7,이상하다.... 난 별로 재밌게안봣는데 --;
10,내생에 최고로 잼있게본영화
10,액션 스토리 연기..음악까지  정말 웰메이드  속편나오는게 두려울정도
10,최고..로그인해서 처음 평점을 매기게 만든 영화...
10,내 생애 최고의 영화
10,재밌다^^
10,그냥 액션 아니면 핫씬그런거만 좋아하겠지뭐.
10,영화 볼줄은 아냐?
3,OO 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 이런영화가 평정이 높냐 히스레저때문에? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌네요
9,히스레져의 연기는 정말최고라할수있다...크리스찬베일도 굿~~멋지다.
7,평점에 비해 별로 재미없는영화
10,짱이심~
10,히스레져 연기 최고지
10,베트맨이라는 친근한 소재를가지고 머리를 굴려가며 보세요 ㅋㅋ
10,역시.역시.역시
8,머 영상미는 좋았지만.유치하게 느껴지는건 어쩔수없음
10,재미 작품성 흥행 그외에 모든것을 잡아낸 영화
8,이정도의 액션이 되야 액션영화라할수있다..ㅋ
10,조커 연극 쩐다
10,생각을 가지고 본다면 이 만큼의 영화가 또 있을까...
10,후속작이 나오질 않기를 바랄정도로 최고의 영화
10,인간의본성과 이기주의,이모든걸 담아낸 영화,현실사회를 돌아보게끔해준 영화
1,진짜 별로임 재미도 없었고 이게 왜 대작이라는거지;;;
10,완벽
10,베트맨 시리즈중...완벽에가까운 스타트...
9,머리없는 사람에겐 지루할 것이고, 생각 좀 하고 사는 사람에겐 최고일 것이고.
5,저는 사실영화관 가서보진않았지만 내용이 지루하긴지루하네요 조커나오는부분만봄
1,진짜 거품된 영화. 이보다 거품크게 난 영화가 있을까?
10,굳
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,꼭한번더보고싶은영화.
10,극장에서 한번 본게 한이넹 ㅠ.ㅠ
6,영화보다 처음 잤어..
8,너무 무거운 영화
10,최고
10,이건 단순한 블록버스터가 아니다
1,자자~새해도 되고했으니 다같이 똥이나 누러가세~
8,스토리도 꽤나 탄탄했고 배우들 연기도 좋았다 but !살짝 처지는 느낌
10,조커가 감옥에서 치던 박수 그게 바로 정답
10,최고
2,아..지루하던데 난;;; 보는내내..
10,최고란말밖에나오질 않는다.박수..................
10,말이필요없는영화 엄지손가락수백번 올리는영화
10,'이게 진짜 악당연기구나' 싶을정도로, 히스레저 연기는 최고였어.
10,말이 필요 한가?
10,최고!!
10,히스 레저님의 연기력이 돋보이는 최고의 영화였다
10,역시 히스레저의 명품연기는 다르다...
10,대작
10,이건 정말 대작중의 대작이다.
10,이런 영화가 걸작이 아니면 대체 무슨 영화를 봐야겠는가?
10,솔직히 평점 9.5는 넘아야한다
10,흠잡을 곳이 없는 영화긴해
10,영웅과 악당은 동전의 양면...죽어서 영웅이되거나 살아남아 "악당이 되거나"
10,조커.기사윌리엄을 보고 팬이 되었다.그의 연기는 죽어서도 인정받는 최고의 연기다.
10,진짜연기란이런것히스레져 소름끼치도록 연기잘한다
4,재미도엄고 욱기지도 안고 감동도엄고 로맨스도엄고 스토리도엄고 환장하네 진짜
10,최강의 영화
10,배트맨보다 조커가 주인공 같다 조커 개간지나
10,ㅡㅡ영화보고나 낮추셈 어이가없어서
10,평점낮추는놈 생각이있는가... 이런대작을
10,원래 배트맨 재밋슴 ㅋ
9,재미있는 영화!~~~~~~~~~~ 저연기자 좋았는데 죽어버렸엉 ㅠㅠㅠ
10,아래 ㅄ들 영화안봤냐?
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
1,평점낮추기
10,absolute masterpiece
10,난 본영화또보는거 안좋아하는데 이건두번봐도질리지않음ㅋ
10,good~
10,평점낮은애기들아....이런영화본적잇냐 ㅡㅡ
10,혼동과 범죄와 정의가 배합하는...절정의 이데아.
10,이거 단순 초딩용 영화라고 생각했는데, 엄청나네 진짜.. 단연 최고다.
10,이영화가 단순한 액션으로 밖에 보이지않는다면 추천해드리지않습니다.
10,스타일, 내러티브, 주제의식, 연기까지! 히어로 탈을 쓴 최고의 범죄영화!
10,진심으로 계속봐도 안 질린다
10,굳 진짜 최고최고최고 조커의소름끼치는연기짱
10,신이시여, 왜 이 영화가 개봉했을때 절 군대에 두셨나이까..
6,분명 뛰어난작품성과 연기력.. 하지만 조커의 단편일률적인 대사가 너무 많은게 흠
10,굳굳 정말 최고의 영화
10,내 생에 최고의 영화중 하나
10,솔직히 5점 이하로 준놈들 다른평점보기해서 봐바라. 죄다 한국영화 알바놈들
10,왜 평점은 10점까지밖에 없는거냐? 100점을 줘도 모자란다
10,국국국국국국국국
10,히스레저.그가 놀란 영화를 더욱 빛나게 했다. 주인공보다 악당을 기억하게 될줄이야
10,훌륭합니다.. 작품이라는 말 안아까워요
10,대애박!ㅋㅋㅋ 배트맨너무멋짐!ㅠ.ㅠ 보는내내 긴장감 굿
10,뻔한영웅영화가아니다. 선과악에대한 철학적인영화. 멋지다 히스레져!
10,초대박 영화!!....
10,스포츠토토 베트맨 그것은 진리
10,말이 필요없음. 누가뭐라해도.
10,이게 영화다.
10,대박 히스레저
8,괜찮긴하나 거품이매우심함. 개나소나 다할수있는조커연기에감동받은사람이한심해보임
10,히어로 영화를 뛰어넘었다
1,조커만;;;괜찮고 쓰렉이;; 돈 심야5000원이 아까워
5,최악의 영화는 아니지만 과대평가가 된 영화의 값어치는 낮춰질 필요가 있다
10,걍 대박
10,이거 진짜 재밌음 조커 왜케 연기잘함?? 우리나란 상대도안될듯
10,배트맨과 로빈부터 안봤는데 이영화보고 역시 배트맨...
7,조커가 너무 싫음...
10,Good
10,이것보다 잘난 블록버스터 추천해볼 수 있는사람?
10,진짜대박..!! 첫장면부터그렇게재밋을수가없음....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,굳...
10,진짜 최고의영화.욕하는 새끼들은 뭐냐 ㄱ-
10,와....... 영화가 끝나는 순간,,, 전율이.... 정말 많은 뜻을 담고 있는 최고의 영화
10,25번봤다 최고다
9,쩌네... 히스레져 모든것을 압도한다
10,최고임ㅋㅋ
10,최고.
10,엔딩크레딧이 끝날때까지 멍때리고 있었다.. 뭐 이런놈이다있지? 대박이다
10,두말할것없이 짱인듯
5,ㅋㅋ 이게 재밌냐 나진짜 알바아닌데 가족이거보고 나한테욕했닼ㅋㅋ
10,음악이좋았음. 평점 낮게준사람은 비긴즈를 안보고 봤거나 다운받아서본것인듯
10,몇번을 보라고해도 질리지 않는! 조커너무좋아♥.♥
10,별점5개지.
10,백번봐도 재밌는영화.......조커
9,진정한 선과 악을 볼수있는 영화
10,치밀한 구성, 완벽한 촬영, 철학적 고뇌... 이런걸 우리는 퍼펙트라고 부른다
10,이게 졸작이라는 분은 왜 그러신지..?
10,다시 봐도 잼있다..최고다
10,더이상 할말이 없다
10,다시 봐도 잼있다..최고다
1,아바타와 더불어 최대의 졸작.. 이런 영화는 빨리 없어져야한다. 웃음밖에 안나온다..
10,정말 재밌네요 이 영화에서 인간의 모든 면을 보여주는거 같네요
10,인간은 이기적이다는 설정이 정말 마음에 들었어요 하지만 결말은 그게아니었죠~
10,단순히어로물인줄 알고 보려고했다고? 이건 그냥 범죄스릴러
8,머리싸움 소름기치네 조커 배트맨 정말 최고임
10,이 영화는 진짜  영화에 길이남을 명작이다
10,1점주는놈들 뭐냐 영혼을 판 자식들 ㅉㅉ
10,처음에는 장전하다가 후반부 부터 파파방 쏘는 느낌...엄청난 전율..
10,진짜 끝내주긴 했어요 ㅋㅋㅋ 저런영화 5년안엔 안나올듯하오이
10,조커의살떨리는연기
10,만점이다..눈을뗄수없는 최고의영화 특히조커연기는소름돋음
10,진짜 스릴감이 ㅣ좋앗습니다 !!
10,한순간도 놓칠수없는 최고의 영화다 !  크리스찬베일,히스레저 둘다 최고의 배우다!!!
10,배트맨 별론데 이영화보고 끝날때 박수치며 한마디.."와,,진짜 너무 잘만들었다."
10,진짜 이 영화는 레전드다.
10,이영화는 히어로물을 싫어한 나를자극한다 히스레저 의 연기가 나를 사로잡은 영화.
10,점수 올리기 ㅋㅋㅋ
7,연기도 좋고 머든게 다 완벽햇다 하지만 지루한게 이 기분은
10,완벽한연기와 완벽한 전개력 최고야 ! 허나, 졸린상태에서 보면 다 못보고 잘수도..
8,다 괜찮은데 너무 미국주의적...
10,내가 본 최고의 영화들중 한편
10,컬쳐쇼크 - 어떻게 이 영화가 지루할 수 있단 말인가
10,good.
10,조커간지남
9,2시간25분이라는 시간이 지루하지 않다. 조커의 연기는 환상..
10,내내 지루하지 않던 영화^^
10,팩트의 씁쓸함과 흥행성을 절묘하게 버무렸다
10,저이거 정말 재미있게봤어요..
10,생각을 좀만 깊게 해 본 사람이라면 재밌었고 안 해본 사람이라면 어려웠겠죠 뭐...
10,↓쓰레기눈엔 쓰레기밖에 안보이는법
1,OOO기영화 평점에 진심 개 낚엿다 ㅡㅡ진짜재미없음
10,선과악이 공존하는걸 이렇게 잘 표현하다니.....신이시여!!!!
10,Why are so serious !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,엄청 기대했는데 생각한 것보다는 별로네요~~
10,지금까지 본 영화중에 최고
10,무슨말이 필요할까?
9,이건영웅영화가아니라철학영화? ㅋㅋㅋㅋ
9,꽤 괜찮은 영화~
10,말이필요없는 최고의영화
1,씨발 재미없어
10,조커 캐 멋있었음 ㅋ
9,조커의 연기와 모든것은 최고이지만 내용이 전 약간은 아쉬운듯하네요.....
10,평점 알바들 정말 부끄럽게 생각해라gksehdrbs123 ←이 OO좀 누가 까줘요 ㅉㅉㅉ...
10,진정한 명작입니다. 21세기에 이런영화를 볼수 있다는 것 자체가 행운..
10,아바타랑비교가안된다.... 최고다... 어떻게 아바타가 다크나이트를 제쳤는지...
10,박진감 있는 스토리, 영화 내내 알수 없는 긴장감, 반전에 연속, 완벽한 구성
10,이게 재미가없다니 ㅅㅂ 수준이 얼마나 높길래 내가본 영화중 최고
10,이거보고 재미없다고 한 녀석들이 이상하네...
10,쵝5
1,재미없음
10,완벽하다
10,다시 봐도 최고!
10,여타 히어로물이 아닌 명작으로 진일보를 뽐낸.....
10,다시봐도 역시 최고, 먹먹한 마음은 한동안 갈 듯
10,최고.
10,놀란의화려하고세밀한연출과히스레져의완벽하다못해광끼마저실린조커가만들어낸걸작
9,비긴즈 후속작이다 보니 기대감이 컸던걸까? 그래도 나이트 후속작도 기대해본다
10,블록버스터중에 단연 재밌더라
10,정말 최고다 이렇게 밖에 표현할수가 없는 명작이다
10,히스레저를 더 이상 못본다는 것이 아쉬울따름
10,속이 꽉찬 영화.
10,DVD도 사서 여러번 본 최초의영화!! 대박!!
10,히스레져 정말 감탄할따름이다.
10,다섯번은본듯
8,놀란의 앞으로의 작품들에 주목하자!
10,10점이상 줄수가없는게 한이다..
10,좀더 많은 사람들이 이 영화를 보길
10,뭐가 그리 심각해?
10,오늘 갑자기 생각나서 다시 봤는데 다시봐도 명작이다
10,In memory of our friends, HEATH LEDGER & CONWAY WICKLIFFE
10,대박..
10,역대 배트맨 시리즈 중 최고인듯. 특히 히스레저의 조커 연기가 쩐다
10,슬픈영화도 아닌데 눈물이 났고 소름이 돋았다.
10,처음부터 끝까지 숨이 막히는 스릴, 마지막엔 전율. 11점을 못주는게 아쉽다.
10,다시봐도 모든면에서 만점짜리 최고의 영화다.
10,진짜 대박이다 로그인 하게 만든것도 처음이지만 악당이 더멋저보이는것도 처음이다
10,대작 대박이네
7,거창한 주제는 제쳐놓더라도 내실 있는 블록버스터. 보고나선 괜히 가라앉는 기분.
7,평점은무지높은데...난 그냥저냥..별루
10,와우!~~~~.
8,레이첼 이뿌다 ㅜㅜ
10,히스 레저의 미친 연기!!
10,최고...
10,인간 본성에 대한 성찰이라는 철학과 액션을 모두 갖춘 수작이자 대작
6,흠 재미는있엇는데ㅡㅡ 끝날쯤에 끝나야지 너무오래끔;;;
1,평점조정
10,최고다!히스레저의 연기가 작품성을 더 빛나게
10,다시봣는데,, 히스레져 연기 쩐다 쩔어 ㅠ 와 정말 잘만들었네..
10,말이 필요 없는 쵝오!
10,언제봐도 대작은 대작
10,최고라 생각합니다
9,언젠가 또 이런 대작이 탄생하길 기대해봅니다
10,평점을 안줄수가 없네
10,조커 연기 쩔음 ㄷㄷ ;;
10,정말 최고!
10,ㅎ 스릴 만점 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋ짱
10,아바타 저리가라 이영화가 짱이다 ㅋㅋㅋ
10,내가 본 영화 중에서 최고였다.
5,평점 믿고 봤다가 낭패...이거 재미없어요. 스토리가 겉도는 느낌...어설픈 영화
10,연기인지 실제인지 구분이 안가는 영화
10,감독 스토리 캐릭터 배우 음악 그리고 아이맥스 카메라까지 totally PERFECT!
10,조커의 연기를 완벽하게 소화한 히스레저ㅠㅠ ...  배트맨짱
10,모든게 완벽한 영화..
10,2시간 30분을 잊지못하고 몇번을 리플레이 했는지 모름
10,리메이크치고 볼만해......
10,청소년들이 보기에는 너무 고차원적인 영화, 하지만 ...
10,why so serious? ㅋㅋ 명대사 ㅋㅋ
10,대작이다.. 3편나올때 제발 imax로 재개봉해줬으면 ..
10,봐도봐도 역시 조커!! 행동대장 스타일 굿!!!!
10,재미있다~ㅎㅎ 히스 레저 안타깝다 ㅠㅠ
8,내가보기엔 재밌었당
10,더굿다이영..
10,메세지 있는 악당.. 조커는 단순한 금전적이익이나 파괴주의와는 달랐다.
10,조커 연기 굿. 블록버스터도 진화하는군하ㅋ
10,다크 나이트 짱짱짱!!!!
10,ㅋㅋ굿좝
10,옳은 일을 하지만 영웅이 될수 없는 배트맨 어둠의 기사 ...
10,연출결핍. 유기적결합안됨. 편집엉망. 지루할수있음. 장면과 대사 훌륭. 연기 굿.
10,명연기다.히스레져
9,히어로물인데 히어로물 같지않게 재미있습니다. 추천작
10,2010까지 영화중 최고다 영화는 2009년에봤지만 이영화얘기를하면 소름이돋는다
10,최고
10,최고의 영화
10,영화끝날때 엔딩크래딧 음악. 전율이 울린다... 다음작품은 펭귄맨기대
10,내 인생 최고의 명작
10,두 말 할것없이 내 인생 최고의 명작
10,조커 조커 조커 완전 최고 이걸 극장에서 봤어야 되는건데...ㅠㅠ내가 미쳤지
10,와....진짜 뭐라 표현해야되나....이걸 극장에서 못봤다니...ㅜㅜ
10,최고...
10,처음 1시간은 뭔내용인지 이해도 안가고 지루했다 근데 그다음부터.. 말이필요없다
10,영화 시작부터 끝까지 한 순간도 눈을 뗄 수없던, 런닝타임이 이리 짧았었나?
8,영웅과 악의 틀을 부수다.
10,인생 최고의 영화.
10,정말 최고입니다
10,배트맨-다크나이트란 제목보다는 조커제목 넣었어야되는 영화..
10,말이 필요없다. 최고.
10,완벽...히스 레저가 그립다..ㅠ
10,이거 10점 안주면 무슨 영화를 10점 줄까?
9,상식을 깨는 반전 이영화의 주인공은 베트맨이 아닌 죠커.
10,히스레저가 그립다..
10,최곰ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ
10,조커...과연뭐엿을까???
10,고 히스 레저의 연기에 경의를 표합니다! 정말 훌륭합니다!
9,딱 분에 넘치지 않은 적당함..
10,진짜 너무 재미있게봤다 몰입감 최고 크리스찬베일 너무멋지다!!
9,액션이 포커스 아니고...조커와 배트맨 철학이 묻어나는 영화구나...
10,와 ㅅㅂ 죽인다
9,최고 말이 필요없다 !
10,"2008년 최고의 영화" 더이상 할말이있을까?
9,멋지다~~
10,정말 최고의 영화다
10,인생 최고의 영화~!
10,이런 블록버스터는 반지의 제왕 이후 처음이다.. 그냥 대박영화
10,선과 악이라는 개념의 발상 자체를 뒤집어 버린다
10,고전이 될 명작
4,기대이하였음..너무기대를해서.. 암튼..팀버튼이 훨나음.
10,영웅물 영화이지만 짜임새 있는게 영화다운 영화같았음
4,조커 때문에 봤다 스토리가 밑도끝도없어
10,히어로 영화를 가슴 저미는 느낌으로 보다니...내 인생 다섯손가락 안에 드는 영화
9,새로운 베트맨이다.  가면갈수록 잼있는 영화
7,별점은 좀 오바고 잘만들긴 했음...
6,평점이 너무 높다. 나는 그저 그랬는데...보는동안에도, 보고 나서도 별 감흥없었다.
10,재밌다
8,이상하게 영화에 집중이 안된다 다 보고나서도 별 느낌이 없다 나중에 다시봐야겠다
10,내가 뽑은 최고의 영화. 정말 히스레저는 잊을 수 없다.
10,지금 다시 생각해봐도, 소름이 돋을정도로 재미있었다, 히스레져 당신은 잊을수 없다
10,내 인생 최고의 영화였고 앞으로도 그럴것이다.
10,히스레져의 연기만으로도 만점
10,알바들 평점 존나깎네
10,여러번 볼 것.
10,와.............................
10,마스터피스
10,빈틈없는 영화는 바로 이런 것..
10,극장에서 안본걸 후회 하고 있다 그냥 히어로물과는 완전히다르다 최고다!
10,역사상최고영화
10,긴장감이란. 이런것이군요
10,생각하게 만드는 블록버스터
10,내가 본 영화중 최고에 속하는 영화! 정말 대작이다.
1,흠...ㅋ다른 명작에 비해 평점이 너무 높다. 그래서 좀 깍아야 겠다.
10,완전재밌음ㅋㅋㅋ
10,이영화에 아쉬운점은 여주인공뿐.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴이 내스탈이 아니야 -_-
10,진짜 계속봐도 정말 재밌다
10,히스레저의 명연기
7,뭐 ... 평작 정도가 아닐까 . 개인적으론 그렇다 .
10,영화를 보면서 팝콘에 손이가지 않은건 처음이었다
10,말이안나오게재미있어요 ㅠ 10번봐도 후회없네요
10,히스의 명연기. 조커의 통찰력이 부러울 따름
9,정확히 이해하진못했지만.. 스케일과 액션, 히스레져의 연기력에 감탄했다
10,오늘 다시 보고나서 10점을 바친다
10,내 인생 최고의 영화. 역사에 남을 영화..
10,조커 연기 짱
10,재밌음
10,히어로장르 뿐 아니라 나의 베스트에 들어가는 작품. 히스 레저는 정말 최고중 최고다
10,최.고.
10,배우들의 연기,액션,작품성 등 모든 게 완벽하다. 명불허전이라는 말이 어울림.
10,10점
10,젤재밋엇음 ㅋㅋ
9,베트맨나온다고 단순한 히어로물일 줄 알고 보는 애들은 보지 마라
10,최고
10,10점
8,명성에 비하여 최고의 영화로는 좀 부족한듯~그냥 탑클래스급~
10,평점주긴처음
10,세번봤다
3,조커가 너무 말이 안될만큼 전지전능하게 나와서 완전히 허접한 만화영화가 돼버렸다.
10,극장에서 봤는데 영화에압도당한건 처음
10,기존의 단순한 미국식 히어로물의 틀을 깬 완벽한 영화
10,영화관가서안본게 내 한...반애서이거틀어줄때 집중안하고떠드는애들죽빵날리고시펏음
10,굿
10,팀버튼의원작과비교하면안되죠.영웅이면서스트레인저인배트맨의고충을잘표현했습니다
10,내 인생의 최고의 영화라고 감히 말할수 있다
10,ㅋㅋㅋ영화관에서 봤음 더 재밌었을텐데 암튼 정말 재밌ㄴ요!!
10,와 ..진짜 이거 보고 감탄햇음 ㅋㅋㅋㅋ 후회안해여 ㅋㅋ
10,뇌리를 떠나지않는 이 몽환적 영화는 거친 상상의 날개를 달고 날아오른다
10,히어로물을 넘어서 예술에 경지에 오른 수작. 별 다섯개도 모자란다
5,베트맨 스럽지가 않고 원작과의 괴리감이 너무크고 않음
10,최고의 영화...처음 댓글 답니다!!배트맨 힘내길
10,배트맨은 위대하다
10,짝!짝!짝! 참 잘했어요!  ㅋㅋ
10,만약 히스레저가 살아있었다면..이란 생각을 하게만드는 히스레저의 연기
10,영화관에서 안본게 눈물만 나올뿐이고 ..
10,히스레저 연기가 빛났던 영화
10,히어로물의 진화
10,솔직히 히어로물에 끼워넣긴 아까운 영화같습니다.
10,아직도 내귓에 듣리는듯하다. 조커의 그웃음..소리
10,최고고고고고~!~!ㅋ
10,마지막에 다크나이트라는 말과 함께 끝날때 온몸에 소름이 돋았던 영화
10,이 시대의 표면적인 선을 비판하는 걸작이다.
1,연기잘하는조커가 배트맨과 선과악대해서 지겹게 토론하는영화
10,미국 히어로 영화가 이렇게 내용과 재미를 기가 막히게 담아낼 줄이야...
10,처음 봤을때는 그저 그랬는데... 두번째 볼때는 또 다른게 보이더라...
10,두시간 반짜리 길지만 시간가는 줄 모르고 봤다. 본 후에도 무언가 생각하게 한다.
10,선악의 패러다임을 뒤엎은 영화
9,대구에도 베트맨이 있나요?
10,엄지손가락위로
10,조커나이트
10,보고들말하자
10,내생에 최고의영화
10,우리가 헐리우드영화에 세뇌된걸지도 모르지만 故히스레져의 조커 연기만큼은 최고다
1,재미없어 ;
10,용산 아이맥스에서 7번봤음. 후속편 나오기 전에 꼭 다시 재개봉해주길..완벽그자체
10,배트맨을 이런식으로도 만들수 있구나... 하고 생각했습니다..
10,위대한배우를잃었지만,위대한영화가나온것같다
10,10번넘게 봐 옥의티까지 뵈지만 봐도봐도 질리지 않는 영화 후속은 언제일까 천재감독
10,최고!
10,히스레저 였기에 이 영화가 가능했다.
10,액션히어로물의 범주에 넣기엔 좀 아까운
10,추천
10,내용도 알차고. 기대치도 헐신 넘었습니다.
10,그냥대박
6,개연성이 부족한 부분이 꽤 많이 있었다. 6점
10,재밌음
10,정말 최고
10,이런 영화 언제 다시보겠는가
7,그저 그래요.. 평점이 너무 높음
10,본 직후 네이버에[다크나이트조커]를 검색했다.영화를 보는 내내 미치도록 궁금했다.
10,최고의 걸작이고 히스레져가 없었다면 불가능한 영화다
9,SF탈을 쓴 스릴러드라마 향후 50년은 유사영화는 나와도 이 같은 영화는 나오지않겠지
9,앞부분이 지루해서 안봤는데 진짜 안봤으면 큰일날뻔 봤다
10,정말 꼭 봐야한다고 생각되는 영화다.
9,점점 무겁고 어두워져 가는 배트맨과 스파이더맨.
10,2008년도 최고의 영화 요근래몇년간 본영화중 최고.
10,이형화를 보고 9점 아래로 주는 사람은 영화를 볼줄모르는것이다.
10,pmp로 밤에 기차에서보다가 전율일으켰던영화, 영화관에서 못본게후회된다
10,봐야한다 무조건 2012보고 생각나서 쓴다.
10,아... 진짜 굉장하다. 좋은영화는 일자무식인 내가봐도 좋은영화라 느낌
10,좋네요
10,최고임
10,여러모로 생각하게 하는 영화... 대박!
10,태어나서 처음으로 전율이 온 히어로 영화... 그리고 조커의 연기....
10,전율
10,이 영화를 어떻게 해야 0점이 나오냐 -_- 이 심리부족한 것들
1,비긴즈 는10점 부기나이트는0점 완전실망 내용도뒤죽박죽...역시2편은 아니다.
10,히어로 영화 그 이상을 보여준 영화지.....
10,이 영화 까는놈들은 백프로 애들이다.
10,내인생 최고의 영화였지
10,영상, 음향, 연기, 스토리 모든게 십점만점에 백점짜리 영화.
10,짱!
10,늦게 봤지만 최고!!
10,이영화는 두 번을 봐야한다.한 번은 배트맨을 주인공으로,한 번은 조커를 주인공으로.
1,장면하나하나가 저질적으로 지루한,,,
9,두 영웅이 나를 흥분시키게 한다
10,영화 한편이 이렇게 많은걸 담아낼수있다니...히스레져의 연기또한 일품
10,장면 장면 하나하나가 대단하다
10,마지막장면 잊혀지지않는다
10,쩔어대느 조커
10,으아
10,히어로 영화계 레전드
10,단순 액션히어로물이라 생각했는데 뒤통수 맞은 느낌! 최고의 영화 꼭 봐야함 무조건!
10,15세이상 관람가로 최고의 악당을 표현해내다니 진정한 걸작. 12점줘야돼
10,정말 최고의 영화임. 캐스팅,연기력,스토리,음악,영상,메시지 모두 perfect
10,긴말 필요없다...이건 10점으로도 모자른 영화다...
10,이 이상의 영화를 본적이 없다
10,크리스토퍼 놀란은 천재다.
10,최고..
10,전무후무한 영화이다
10,일천년래제일대명작
10,원작 1,2편을 봣다면 더재밋게 연결되는골 느끼면 볼수잇다 ㅋㅋㅋ진짜최고
10,이 좋은 영화를 난 왜 이제야 봤을까..
9,시리즈중 최고의 명작!!
8,히어로 영화가 152분이나 되는데도 이렇게 좋을 수 있다니
10,역대 배트맨 영화중 가장 재밌었다.. 히스레져의 연기는 정말 소름이 돋을 정도였다!!
8,살인을 하지 않는 것이 정의이기는 하나.. 그것으로 인해 늘 뒤탈이 생기니..
10,악과선은 주어진 상황에따라 결정되는것
10,예전에 봤지만 대박영화였다 대대손손 아이디만들어 추천해도 아깝지않은영화
10,역시!
10,선과악은 한끝차이
5,우리것이 좋은것이여~!
8,영화사에 남을 악인의 탄생. 배트맨의 시리즈의 진정한 승자.
10,11점은 없나??
10,두말할나위없는 최고의걸작
10,PM 5:26 / 충격 받아서 할 말을 잃게 만든다... 극장에서 볼 걸. 너무 완벽한 영화...
10,다시보고싶은명작이요 -
10,걍보셈짱임연기가최고임
10,전설
10,살떨리는 연기... 놀라웠다
10,말이 필요없음.
10,블록버스터 영화 중 단연 마스터피스!
10,최근 들어 가장 완성도 높은 영화였다.
10,역대 배트맨 시리즈중에 최고라는 말밖에는 100점만점에 200점
10,히어로영화의 재정의
10,최고라는 말밖에는...
10,최고의 영화
10,멋진영화 ㅋ~~
10,태어나서 이영화 보고 죽는다는게 기쁠정도임
10,재밌어요
10,이걸 극장에서 보지못한걸 평생 후회할지도 모르겠다ㅠㅠ
10,몇번을 다시봐도 이 영화의 흡입력에 감탄하게 된다. 역대 최고의 영화
10,두고두고 회자될 것입니다
10,영화관에서 봤어야했는데..
10,이런 영화, 극장에서 안봤다면 평생 후회 할거 같다.
10,극장에서 2번 본 유일한 영화
10,10점!!!!
10,진짜대박 이런영화는 진짜 오랜만인듯
10,2시간반동안 이정도로 몰입할 수 있게 하는 영화는 별로 없다
2,네티즌평점 믿을게못되네요
10,최고에 영화다
10,눈이 즐겁고.. 유치하지도않고... 나보고울었음
10,소름이 돋는다...유치하다고 생각해서 이때까지 안봤던 것이 후회될뿐..
10,엄청난 철학성
10,파이브 스타를 안 줄 수가 없는 최고의 영화
10,정말 최고입니다. 계속되는 반전과 마지막 최후의 반전이 엄청나네요.
10,보면 볼 수록 어떻게 만들었는지...정말 희대의 명작.
10,배우들 연기도 좋고 스며들어있는 메세지도 괜찮은 히어로물
10,진짜짱임굳
10,정말 최고입니다!제가 제일 좋아하는 영화가 되었어요~
10,이제서야 보게 됐는데 제가 봤던 영화중에 BEST에 꼽히네요
8,넘 재밌다. 하지만 시리즈물이기에 별을 아낀다. 담편을 위하여 고고
10,닥 나이트~!......빰빰빰...빰빰..(이것때문네 한번더 놀랬음)
10,뭐하나빠질게없는...
10,투페이스넣은건 잘한듯ㅋ
10,팀버튼의 배트맨보다 낫다...
10,봐도 봐도 역시 재미있다.
4,전문가 평점도 웃기지만 유저 평점도 가관이다. 현학적인 헐리우드 영화 그 뿐..
10,훌륭한 영화
10,히스레저가 진짜 조커처럼 느껴짐
10,뭐 하나 빠지는게 없는,,
10,10점 아니면 줄 점수가 없다.
10,뭔말이 필요하지 싶다...
10,굿이에여ㅛ
10,엔딩이 정말 맘에듬..미국의 진전한 영웅물 유치한 슈퍼맨,스파이더맨 다 쓰레기
10,최고~!
1,솔직히 까고말해 높은평점은 허세일뿐이다.
10,몇번봤는지 모르겠다. 볼때마다 재미있다. 최고다.
10,히스레저,크리스찬 베일...크리스토퍼 놀란... 한스짐머의 음악까지...종합선물세트.
1,희대의 거품 영화.. 히스레져의 죽음이 이루어낸 엄청난 과대평가와 거품
10,2시간30분이라는 긴시간이지만 지루하지않고 처음부터 몰입할수있었습니다.
10,평이 다 극단적인듯; 높으면 높고 낮으면 낮네... 재밌었습니다.
10,히스레저 연기 대단합니다.....
10,선과악은 동전의 양면같은것....정말 잘 만든 영화...
1,ㅋㅋㅋ 재미꽝, 작품성 글쎄..... 허접이다
10,헐리우드 상업 영화의 한계치를 올려둔 작품.
10,정말 영화평점 주는거 안해봤는데 꼭 해주고싶은 영화. 아직 봐도 설레인다..
10,다른영화는 평가안하는데 이것만큼은 해주고싶다
8,미안하다. 내수준이 어것밖에 안된다. 액션영화에 별4개면 다준거다.
10,히어로물을 예술의 경지까지 올린 작품
6,조커연기 작품성 때려치우고 재미만본다면절대9점은아닌듯...
9,히스레저의 가치로 이영화를 평한다.
10,Good...............
1,배트맨스리즈중 제일재미없었음.
10,크리스찬 베일... 히스 레저...
10,히스레저의 명연기  다시봐도 소름끼친다..... 故히스레저의 연기 이제 볼수가없네..
10,몇번이고 다시봤다....진짜 영화같은 영화다..쓰레기같은 영화는 좀 안나왔음싶다
10,선과악의사이....폭발하기전의 배안에서의 죄수들과 시민들의 갈등은 최고엿음
10,팀버튼 팬들은 다크나이트한테 피해망상 가지고 있는게 틀림없어.
10,개봉했을때 영화관가서 봐서 다행이다 히스레저 조커연기 끝내준다.
10,이런영화는 다시나오기 힘들다 영화속에 깊은철학
10,그져 만화책에 나오는것 어린아이들 영웅으로  생각하면 오산 ...
10,내가 태어나서 본영화중에 최고다
10,3번 이상은 꼭 봐야한다
1,보다 말았는데 다시볼까 좀 높네
8,히스레져의 연기와 영웅적인면을 벗어난 점에서 돋보이지만 영감은 주지 못하는...
10,제대로 이해만 하고 보면 확실하게 최고인 영화
10,기꺼이 10점~
10,내가 본 영화 중에선 최고임. 배트맨 시리즈 딴 것들이 망친 걸 살린 것 같아.
10,세계 최강의 영화다. 이런 영화는 더 이상 없을 듯...
1,영화관에서 보고 돈아까웠던 영화... 재미 없음
10,잼있음
10,선에 집중하지말고 악에 집중해서보라.
10,배트맨 시리즈 중 최고!
10,작년 여름 극장가서 봤었을때의 느낌이 아직도;; 히스레저 죽은거 정말 아쉬움 ㅠ
10,잘만든 히어로 영화~
1,생각보다 마이 높네
7,이 영화 극찬하는 인종은 두 가지. 그 중 다수가 소수 부류인척 애쓰는 꼴이 웃기다
10,히어로 영화의 액션과 드라마의 환상의 조합.. 인간적인 히어로
1,너무 높아서 내리기 위해 1점 준다. 내가 볼땐 한 8점 정도가 적당한듯...
10,조커의 연기..스토리.. 대박.. 아래 shu 어쩌구..생각좀하고 보라는데..너나 생각해라
10,평점알바 네이트 아이디 kljs9966@cyworld.com,eunspy@nate.com
10,쩐 다 .
10,그저 놀라울뿐
10,배우의 죽음이 완성시킨 또 하나의 수작
10,조커연기 정말 대박임
8,억지로 결말을 내려고 하니 시간을 쫌 끌었다 중반까지 좋았는데 그래도 액션은 최고!
10,여러번 본영화인데도 극장가서못본것 재개봉을 통해보게되네요 러닝타임이 길어도 재밋게보았습니다
10,정말로 재미잇게봣습니다~
10,정말 재미있고 스릴넘치고 짱. 자기가 재미없다고 다른사람도 재미없진 않습니다
10,메시지
8,액션 좋아하는 사람은 환장할 듯?
10,반전이란 이런것아닌가... 히로인이 죽는데에 대한 안타까움이 있지만 최고
10,The New Classic !
10,너무재밌다!스릴만점
10,보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다~
10,재관람 여전히 아쉬운 히스래져의 죽음 ....
10,모든게 놀랍지만 조커는 정말 놀랍다,,,고인의 명복을 빕니다
10,조커 진짜 ...그의 마지막연기를 보고잇으면 고개가 숙여진다
10,조커의 연기는 정말 최고이다... 솔직히 보면서 무서웠다.
10,21세기 최고 걸작...
10,뭐라 쓸지 한참 고민해도 도대체 최고보다 더 높은 단어 없나?
10,최고의 액션영화라 할 수 있다.
10,처음으로영화를 보고 팬이란게 될수있게한 영화 히스레져 고인의명복을 빕니다 조커짱
10,Why so serious
10,연출,연기, 시나리오 모두 최고
10,아아...최고다.
10,밑에분 동감
10,정말최고최고
10,히어로영화중 가장 어둡고 가장 뛰어나다
10,아 이제와서 평점을 주다니 이런... 영화 잘봤어요
8,히스레저의 연기만 봐도 아깝지 않다...
10,악역이 멋있긴 처음이다. 히스 레저 그는 정말 ........... 말이 필요없다 꼭한번봐라
9,모든건 판단하기 나름이다.. 재미 연기 메시지 모두 갖추고있는 최고의 작품
9,시간이 아깝지 않은 영화
8,그냥그랬다
8,약간 지루한것만 빼면 괜찮은영화
10,진짜 최고
9,배트맨 영화들은 다 처음에는 지루하지만 스토리가 나오면서 최고 재미를 준다
10,조커의 연기 소름끼친다.
10,최고 !! -_ ㅜ
2,너무지루한영화 ....
10,으아....... 그냥 최고....
10,진짜 최고최고.....
10,4번이나 다시봤지만....... 그저 최고....... 비판이란 단어가 어울리지않는 영화
10,이런영화에 만점을 줄 수 없다면 도대체 어떤영화에 만점을 줄 수있을까요
10,좋다
10,진짜 대박.
10,good
8,조우커(히스 레저)의 광기어린 연기가 대박이었어
10,히스레져의 완벽한 조커연기..... 소름끼친다!
10,크리스토퍼 놀란. 말이 필요한가?
10,다크나이트.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,2008년 10점짜리 영화는 다크나이트뿐
10,우리 조커를 괴롭히지마라 나쁜배트맨아
10,말할필요없는 10점짜리 영화다. 평점 알바에의해 평점이 '내려'가있는 영화
10,영화는 재밌으면 되는거다. 뭘더 생각하고 바라는 건데??? 평점 만점. 개만점.
10,역시 베일 쨩쨩!!
1,네이버 평점 믿지 말아야 한다더니.... 이런 영화가 9점대라니 ㅉㅉㅉ
1,있어보이는 척 하긴 하지만 결국은 유치한 블록버스트
10,정말 최고
10,죽여줌. 세글자로 가장 적절하게 표현됨
10,아무런 여운도 남겨주지않는 상업적인 영화보단 훨씬더낫다
10,그냥 최고다.....
6,특별한건 없었다
10,정말 조커의 연기가..
10,오랜만에 다시 보고 싶다는 느낌이 든 영화..
10,배트맨 시리즈 중 최고의 걸작
10,내가 본 영화 중 진짜 최고로 꼽는 영화!!
10,남보여주기아까울정도 숨겨놓고나만보고싶은
10,와..ㅋ이거극장가서본게 어제같네?ㅋㅋ지금은재수중이네..dvd로 빌려봐야지
10,good
10,정말 작품성이 칸느수준입니다. 내 평생 한번 볼까말까한 걸작.
10,이런영화 또 언제나올까 싶다. 10점 만점에 곱빼기 주고싶다 정말
10,-_-b 쩔어.
9,단순한 액션히어로 영화가 아니다
10,언제봐도 심도있고, 메세지를 받을수있는 영화
10,영화 10점 줘보기가 얼마만인지..패트리어트도 보세요 히스 레저에 또다른 모습
10,....엄마야
10,히스레져와 개티즌떔시 10점
10,아 진짜 대박이었음 영화에 일케 몰입해보기는올만이네 ㅋㅋㅋ
10,명작
10,평점이 미리5로 되어 있어서 행복해본적도 오랜만이다.
10,완죤대박
10,그냥 내 인생에서는 최고의 영화중 하나였음
7,조커도, 배트맨도 뛰어난데..난 좀 지루하던데요.그냥저냥한 영화
10,영화는 내내 조커의 게임으로 이루어져있다...
10,영화관에서보고 오늘 한번 더 봤는데 역시 말로 표현할 수 없음.
10,배트맨2와 함께 최고의 수작!  네이버 알바생들의 힘이느껴진다;;9.2라니
10,와~재밌다.. 배트맨이라길래 유치할거같았는데아님.. 조커..연기 더이상못봐서아쉽
10,알바만 아니였으면 평점 구점팔은 받았을듯함
10,ㅎㅎ 배트맨 시리즈는 모르지만 존나 재밌네
10,아오 말이 필요없지
10,이제껏 보아왔던 베트맨시리즈중에서 가장 완성도 높고 깊이있는 내용이었다.
10,영화관에서 영화보고 박수친건 처음이었다.
10,영화관에서 봤는데 러닝타임내내 눈을 뗄수가 없엇다
10,헐 어떻게 이런영화를만들수있지???????/
10,언제 봐도 질리지않는 영화중 하나...
8,재미있다.
10,정말 최고였음 보고 또 보고
9,좀더 빨리보지 못한게 후회스럽다.
10,승리지나는 조커!! 하지만 조커의 승리를 싫어하는 배트맨의 최후수단!!!크 멋있다 ㅎ
10,9.20도 아깝다... 완전 소름돋는 영화!!
8,소름돋는다? 까진 아니고 재미있었다.
10,만점이란 건 없다고 생각했었다.
10,10점이상을 줘도 안아까운영화...영화관에서본거 자랑스럽다..ㅋㅋ
10,5번째봐도 소름돋는다
10,닥치고 10
9,만점이란건 없다고 보므로 9점준다.
10,역시 최고 ! 후속작이 기대되는 다크 나이트 !!
10,정말재밌다
10,액션은 미흡하나 액션에 드라마적인 요소가 있어 휼륭한 작품
10,극장에서 봤는데 완전 최고였음!!크리스찬베일정말멋있었어요♡
10,최고다 정말 !!! 영화보고 소름 끼친적 오랜만이다. 특히 조커의 연기 .ㄷㄷ...
9,다시봐도 구웃! 근데 초반에는 지루...ㅜ
9,와우!
10,팀버튼의 배트맨을 원한다면 실망할것이다. 하지만 이게 진짜 영웅이다.
10,대단하다
10,"최고" 일수밖에없는 영화.
10,어떠한 미사여구로 모자란다. 쇼생크, 대부와 유일히 견줄 수 있는 최고의 영화.
10,선과 악은종이 한장 차이가 아니라 앞뒤의 차이다...
10,크리스토퍼 놀란인데 뭐가더필요해
10,히스레저여 영원하라 캐릭터속에!
10,왜이렇게 늦게봤는지 한스럽다
10,영화관에서본게 자랑스러움
10,최고
9,이게 그 배트맨이 아니다.배트맨의 가면은 무시하자.
10,한국에는 이런 영화가 나올수 없는것인가?
10,이게왜평점이10점이 아닌지이해가안간다능...?
10,아 평점알바들땜에 영화관에서 못본게 한스러움...
10,레저와 상관없이 수작.
10,영화 끝나고 나서야 이게 배트맨 영화라는 사실에 놀람........
10,보고 또 봐도 안질린다... 내가 본 영화중 최고의 명작이다.
10,대박...
9,철학적이라서 맘에든다 인간의본성을 실험하는 조커
10,오래 살아남아서 악당이된다.
10,간만에 깊게 감상하고 갑니다. 즐감들 하세요.
1,솔직히 9.2점은 아니다.
10,짱이야
9,내용,연기적인면 모두 훌륭 그러나 여배우가 에러임 여배우 짜증나 ㅡㅡ ㅋㅋ
10,뭐.. 어느순간 평점이 예전보다 낮아졌단 느낌이.
10,최고의 영화
10,why so serious?
10,너무 좋음>_< 짱!
10,최고최고!
7,2억달러로 쌓은 화려한 모래성
10,난 배트맨보다 히스레져의 조커 연기가 더뛰어났다고 본다
9,난 코미디 조커가 더 좋지만 히스레져의 조커도 뛰어나다
10,연기도 멋지고,긴장감이 계속 맴돌은 영화ㅠㅠ멋진영화였습니다.
10,최고.
7,베트맨 비긴즈보다 못하다.. ~~~~~~~~~,,,,,,,,,,,,
10,최고
10,최고의 영화,
10,앗OO 10점도 모자르다. 충격과 공포다 이 그지 깽깽이들아! 충격과 공포다!
10,배트맨의 잭니콜슨, 그리고 히스레져. 더이상 이후의 조커는 없을듯...
9,영웅과 악당의 차이.. 선과악의 차이에 대한 진지한 고찰이 있는 영화
10,지금도 계속 생각나...후유증 쩔 ㅠㅠ
9,괜찮네용 .. 시간이 빨리갔다
7,비긴즈보다 못하던데 ㅠ
7,배트맨시리즈역시...볼만함
9,반전에 반전을 거듭하는 최고인 다만 중간에 다끝났다는 안도감이 지루감을 유발
8,솔직히 만점은 아니고... 히스레저의 죽음으로 너무 과대평가된듯..
10,이런 영화를 최고의 명작이라 부르는것
10,내생애 최고의 영화! 별 10개.. 최소한 9개인거 빼고는 다 신고할뻔했다 ....
10,배트맨 시리즈중 사상 최고의, 조금도 흠잡을곳없는 최고의 영화다
10,흠없는영화..재미없다는사람은..글쎄 취향일수있겠지만 조금이라도복잡한걸싫어하는듯
9,궁극적으로 배트맨의 정체성을 보여주는게 목적인듯.
10,영웅영화 치고 이렇게까지 계속 여운에 남는 영화가 있었는가. 마지막이 인상적
5,소 소 시리어스 와이??
10,내 생애 최초로 다끝나고 멍때리면서 이게 영화라고 생각했던 명작입니다
10,메시지와 재미를 다 잡은 엄청난 영화! 별로란 사람 영화 제대로 다시 보길
8,인간의이중성 ⓙⓞⓚⓔⓡ ⓒⓞⓞⓛ。
10,내평생최고의영화꼭!!x10000봐야할영화정말10번은넘게봤도잼미는다크나이트짱
9,다시 보지만.. 역시 최고의 영화 느끼게 되는 무언가가 다른영화랑은 차원이 다르다..
10,그냥.짱
10,정말 재개봉했어도 손색이 없는 길이 남을 영화입니다 ~
10,조커의 "넌 날 완성시켜" 아~ 선과악은 종이한장차이라는 철학 최고야
10,정말 완벽 퍼펙트 굿 영화
10,굿
10,흠 많은 생각을하게 만드는 영화...
10,우울한 철학을 히어로물의 껍데기로 감싼 영화. 사운드, 연기 등 흠잡을 데가 없다.
10,역시 최고의..
10,조커DX피규어 지른기념으로 다시봤는데..눈물난다
10,캬!!! 역시 최고!! 다시바돠 최고 ㅋㅋ
10,봐도봐도 재밋다
10,최고다. 정말말이필요없는영화
10,터미네이터2만큼이나 너무도 완벽했던 영화..유일무이한 최강 속편..
10,최고다! 크리스토퍼 놀란! Best!
10,내평생 최고의 영화다.
10,젠장 이걸이제야 보다니 ㅠㅠ슈ㅣ밸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,내 평생 최고로 기억될 영화
10,어째서 킹콩을 들다가 1위인지...이해가 안가게 만드는 작품
9,블록버스터가 결코 건질수없는 것을 건진 영화.
10,아.....깝다..............................................
10,히스 레저의 감탄할만한 연기!
10,블록버스터사의 한 획을 그은 작품....
10,멋있다. 재미있다. ~ ㅋㅋ
10,히어로영화가 이렇게 진지하게 느껴진 적은 처음이다.
10,극장에서 보지 못한 건 내 평생의 실수이다. 다운 받아 수백번 봤다.
10,보면볼수록 새로운 매력을 가진
10,굳
10,이런 걸작을 이제야 보다니. 반성.
10,good
10,영화사상 가장 강력했던 악당 고 히스레져의 명복을 빌며...
10,으아아아아아아
10,굳굳굳굳! 이런 영화인지 모르고 맨씨리즈들이라고 안 봤던거..미안합니다
10,배트맨 및 슈퍼히어로 시리즈 통틀어 단연 최고인것을!ㅠㅠ
10,말이 필요없음 최고!!!
10,내 스타일
10,아 조커 너무너무 좋아 ㅠㅠ 내가 본 영화 중에 너무너무 최고 ㅠㅠ
10,역대 슈퍼히어로 무비 중 최고//
10,그냥 최고라는 말밖에 안나온다,,
8,히스 레저ㅋ 조커라는 캐릭 진짜 잘 살렸다 쵝오!!!
10,배트맨 시리즈를 업그레이드 시켰다.
1,님들 저 배트맨 손으로하는거 잘 안댐;;
10,최고다
9,배트맨이기에 나올 수 밖에 없는 영화... 재밌게 봤네요.
10,로그인했다....
10,어느 한구석 깎아 내릴게 없는 최고의 영화!!! 그런데 투 페이스가 죽은건 아쉽다.
9,아리까리하다 다시 한번보고싶지만 난 한번본건 다신안본다.
10,헐크, 아이언맨, 스파이더맨 같이 단순히 스케일과 눈요기거리만 원한다면 보지 마라.
10,아따 재밌다잉 간만에 진짜 재밌는 영화 봣다 웃음이 절로 나오네잉
10,내가 배트맨이었으면 어떻게 했을까..지극히 불완전한 영웅의 고뇌를 나는 느꼈다..
10,영화 끝나고 몸에 전율이 흐르는게 느껴졌다. 평점 주려고 일부러 로긴한 건 처음..
10,내 생에 최고의 영화정말 잊을수없는 평생 가져갈 좋은 영화 감사합니다
10,따로 말 할 필요가 있나?
8,나름 재밌게 봄. 이해가 잘 안 되는 부분이 있긴 하지만...
10,영화가 끝나도 여운이 남는게 많은 생각을 하게 되네요
1,진짜 잼없다
10,영화 한편을 보고 이렇게 많은 생각을 해보긴 처음이다..
10,최고의 영화
10,최고다
1,진짜 거품이심하다 전그렇게 잼있게보진않았는데..?
10,최고의 영화 이해하고 보라 대충보고 평점 내리지 말고
10,10점도 모자름
10,진짜 재밌네요.
10,조커.......보고싶어요
10,짱
10,배트맨...최고의 영웅
10,배트맨이 악을 뒤집어 쓰고 희생해서 결국 선이 이긴것인데....무슨 헛소리??????ㅋ
1,별루인데 특히 배트맨 목소리가 너무 깔아 멋있어 보이려고 조금 거북
9,재미있게 잘 봤다
5,내가 극장에서만 3번봣는데 계속 지루했다 난 왜 재미없을까하면서..봣는데..휴
10,연기력과 내용 두마리 토끼잡는영화임 ㅋ
5,기대보다는 별로...러닝타임이 길어서 루즈해지는것도 있다.히스레저의 원맨쇼 영화..
9,기대이상 굿.
10,최고!
10,굿좝 말이필요없음 등에기대지도못하고 본영화 몰입도100%
10,조커♡
10,내 인생의 최고의 영화
10,눈요기 승부식의 히어로물에 대한 종말선고작.블루레이 강력추천.
10,걍 살자
10,캐릭터하나하나 최고의 연기, 구성, 액션 모두다 최고!
10,그저 찬사를 보내주고 싶습니다. 조커 사랑해요♡
10,재밌다.
10,조커가 3편에 나올까...... 나온다면 누가 나올까.........
10,연기 최고, 극장에서 안본게 후회스럽다.
8,9점
10,영웅물을 쏟아낸 미국의 반성...히스레저의 조커 연기는 소름끼칠정도로 최고였다...
1,평점에 속았다 이정도 급은 아님
10,단지 '최고' 라는 단어 밖에 떠오르지 않는다.
10,조커(故히스레저)의 연기는 실로 일품이다
10,아아 히스레져
10,이게 왜 우리나라에서 미이라3한테 밀렸을까;;ㅠ.ㅠ
10,히스레저 너무 그립다..최고의영화ㅜ_ㅜ
10,극장에서 볼껄 개봉했을때 나 뭐했냐??
10,이럴수가
10,극장가서 못본개한이다,,,
10,봐도봐도 더생각나게한다
10,극장에서 못본게 너무 아깝다.. 정말..
10,극장에서봐서 다행이다
10,봐도봐도 더생각나게한다.
10,굿!
8,지루하지 난? ㅠㅠ
6,지루해~
7,좋은 영화였다..
10,뭐 이런 영화가 다있지... 많은생각을 하게하는 전율의 명작이다.
10,저 초고화질로 한번더봅니다. 너무후회되서 다시봅니다
10,영화봤던 기억지우고 다시보고싶다..........최고
10,아 분하다 !! 원통하다 이런 대작을 진작에 극장에서 못봤다니 아 말도안돼 !!
10,앞으로 나올수 없는 슈퍼히어로영화의 슈퍼영화/ 선악의 양면
10,정말 최고의 영화!! 조커 진짜 쩔게 연기 잘한당.ㅠㅠ
10,조커연기는 최고였다..레져가 연기한 부분만 다시 돌려볼 정도로..
7,진화하는 베트맨시리즈
10,졸라 잼나구만
10,감독 이쉐키 좀 천재인 듯......
10,조커의 연기 최고입니다
10,최고! 그동안 봐왔던 히어로물이랑은 차원이 다르네요. 히스레저 광기가 섬뜩..
10,대작...
10,2번 봤는데 더 봐야 할것 같다. 있을수 없는 영화.... 대작이다....
9,배우들이 좋은 영화를 잘살렸네요.
10,할말을 잃게만드는영화...두고두고 최고지 않을까..??
10,명배우 를 잃은 슬픔에 가슴이 먹먹하다...
10,재미있다
10,히어로 영화인데도 불구하고, 수많은 생각에 잠기게 만들어주는 몇 안되는 최고의영화
8,철학적인 면과 극의 긴장감은 충분히 박수 받을만 하나 비긴즈에 이어 액션씬은 젬병
8,재밌다.
10,닼나가 좀 짱
10,10점을 주는내가 부끄럽다.............더주지 못해서
10,내가본영화중 최고다
10,히스레저의 진정한 연기가 담긴 최고의 영화!!!
9,정의의 사도 하비가 동전 던지기로 사람의 생명을 결정한다 이건 아니라고본다
10,정말 내생애의 최고의 영화^^라스트장면은 진짜 멋있네요~
10,굿
8,볼만했어요.
10,조냉 재밋지요..
10,소름끼치는 조커의 연기... 연기 잘한다
10,굿
10,읭........ 심장떨림
9,조커 끝내주는데
10,.... 조커........................왕.. 오늘다시 봐야지
9,강렬한 영화…하비 덴트를 좀더 자세히 표현했으면 좋았을 듯??
10,이런게 바로 10점자리 영화
10,영화관에서 너무 재미있게 봐서 dvd로 또 구매했습니다
10,조커... 그가 있어 긴장했고, 히스는 우리 곁을 떠났다.
10,2000년 이후 나온 영화중 최고의 영화다.
10,지금까지 본 영화중에 최고...
10,늦게라도 꼭 봐야할 영화 ^^
10,속편이 나오기 힘든 영화~ ^_^
10,(지금까지,28년) 내 생애 최고의 영화
10,투페이스가 너무 허접하게 나온게 아쉽다는 ;;
9,아수라백작에 대한 고찰..
10,본영화중에 최고다..터미2 최고였는데.. 후속작은 안되!! 터미 꼴 날까 봐ㅠ_ㅠ
10,조커는 계획없이 OOO처럼달린다해도 어디까지나 계획적인시도엿다!
10,감사합니다
10,정의에 대한 새로운 정의, 메세지가 뚜렷한 철학적인 블록버스터
10,늦게봤지만 재미있네요 ㅎㅎ강추
6,그저그런 영화 좀 지루했음 액션도 별로
10,이만한 블록버스터가 어디 있겠는가... 히스레져 연기는 ㅎㄷㄷ
10,이해못한 놈들은 더 보고 평점줘라. 블록버스터안에 완벽하게 녹여진 감독의 철학.
10,어둠의 기사... 보면 알거다 눈물이 저절로 나온다
10,감히 말할 수 있다..이 영화는 최고다!!!
10,모든 면에서 완벽함을 보여줌
10,1등 영호화 말이필요 없습니다 꼭 보세요
10,한순간도 눈을 뗄수없었다
10,느끼는게 참 많네요..
10,아카데미는 이 영화에 작품상을 주었어야 했다.
10,오늘 늦게나마 다크나이트 dvd로 봤는데여.베트맨 이때까지 본것중에 최고라 평합니다
10,이걸갖고 혹평한 인간은 생각이 없다기보다 그냥 알바로 봐야한다
10,최고의 조커
10,이 작품을 뛰어넘는 작품이 나올지 의문이다.
1,재탕,삼탕까지 했다. 베일10,레자10, 레이첼 -20점 . 여배우선택 최악의 작품.
10,네이버 알바 ㄲㅈ
10,머리를 누가 한대친기분인 영화~ ㅋㅋ
10,정말 재미 있네요...짱 강추!
10,네이버댓글 처음답니다 다른 얘기듣지말고 블루레이로 보고 평가하세요
10,조커쩐당
10,역시 최고임 걸작에 더러운손 대지마세요 -ㅅ-;*평점알바씨발*
9,크리스토퍼 놀란 작품 다 좋네 ~_~
10,진짜 말이 않나온다
10,말이 필요없다. 잭스패로우 이후 최고의 캐릭터 조커!!!!
10,신이들린듯한 히스레저의 완벽한 조커연기...완전빠져버렸다..
10,빛이 떠오르기 전이 가장 어둡다는 것을.. 크리스토퍼 놀란 정말 대단한 감독!
8,우리는묘한그무언가에길들여져있단걸두려움은내가아는것이아니라외부에서일깨워준다
10,엣날에봣는데진짜재밌썻다!ㅋㅋ조커완전머싯엇는데!ㅠㅠ
9,히스 레저, 다크나이트로서 우리 앞에 다시는 나타날 수 없는 것이 안타깝다.
10,정말 최고...조커 연기는 정말 소름이돋는다
10,다시봐도 재미있네..
10,히어로물에대해 다시한번 생각하게해준 영화..
10,베트맨 시리즈 유치하다고 안보고있었는데.. 대박;
10,완전 대박. 긴장감 장난 아니네.
10,정말 잘 만든 영화
10,스릴만점 조커 짱!!
7,조커란 케릭터와 대결구조가 재밌었지 액션이나 내용은 엄청나지 않은듯.
10,히스레져 너무 아까움
10,대작!
7,영화보는내내 답답한? 글케당하고도 조커를죽이지않은? 당하고만있는배트맨 ;;;
10,진짜 몇번을 봐도 아깝지 않은 영화
10,말이필요없지
9,솔직한 영화평점이 주는 묵직함을 보고 싶어요...상술이 너무 많아지는 네티즌
10,이런 영화에 소름끼치고 조커의 연기에 소름끼치고 레저의 죽음에 소름끼친다.
10,최고의 영화!
10,두번이상 보니 내용이해 됫음
10,역대정말 최고의영화.......
10,당연히.. 10점
9,훌륭한 각본과 연출, 잭 니콜슨표 조커와는 또 다른 연기의 경지를 보여준 히스 레저
9,이것보다 더 진화한 슈퍼영웅 시리즈물이 나올수 있을까?
9,명작 인정.. 잘만들었다. 그런데 보고 나면 우울, 가슴이 먹먹. 내 취향은 아님..
10,'악마와 미스프랭'을 "보는"듯했다. 간만에 본 명작이네
10,히어로물에서는 거의 찾아볼 수 없는 철학적인 요소를 갖춘 명작이다.
1,괜찮은영화지만 영화에비해 평점은 너무높다.... 평점관리용
9,스토리, 액션, 조커연기(악역은 더 쉬울수도..)등 거품영화 1위 이정도 평가는 오버
10,이 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 10점을 주리...
8,히스레져의 연기때문에 별 날림
10,내가 진심으로 영화보고 감명받아서 평점줄려고 로긴하긴 첨이다
10,정말 좋은 작품입니다. 명작이네요. 마지막에 정말 감동.. Dark Night
10,이건 뭐 말이 필요없는 명작이다.
10,다크 나이트 그자체
10,극장에서 또 보고 싶은 영화.
10,우리가 옳다고 믿는 것들에 도전적으로 맞서는..캬아..다만 좀 긴게 흠이라면 흠.
8,꽤 잘만들었고 연기도 좋지만 네티즌평점은 너무 높은듯..전문가 평점이 딱 적당하다
7,배트맨시리즈중에선최고 어둡고지루한건 여전~
10,최고
10,히스레저,.,.
10,배우들의 연기, 액션과 철학이 골고루 석힌 영화... 최고임...
10,이건 그냥 최고 아닌가, 배트맨을 히어로 영화 중에서 최고로 격상시킨 영화
10,굿
10,주변에서 하도 극찬을 하길래 별 기대없이 봤는데, 정말 최고더군요..
10,Best of the Best! 아이맥스로 다시 한 번 보고 싶은 걸작^^
10,최고다......평소에는 이런평점 같은거 안한다...두말안한다 최고다....
10,지금까지 본것중에 테이크7에 든다. 벌써 4번 봣다 ㅋㅋㅋ
10,진정한선과악은,..?
10,배트맨 비긴즈랑 다크나이트 둘다 너무 좋아~
10,조커연기가 대박..
10,마지막에 몸이 부르르르
10,공포영화보다 무서울정도로 느껴지는 히스 레져의 연기력이 정말 최고!
