초콜렛 도넛
5,게이연기가 좋음 근데 실제게이지 그것외엔 tv드라마수준
10,
10,앨런 커밍 연기 노래 다 짱
10,그들의 결말을 해피엔딩으로 만드는 건 우리의 몫이다
10,너무너무 가슴 아파요..
10,코끝을 찡하게 울리는 스토리와 진정성 있는 연기에 10점 드립니다.
10,나는 정상인으로 불리지만 얼마나 비정상인 세상에서 살고 있는지 깨닫는다. 보통과 다른 것이 범죄보다 잘못이 되는 사회가 언제쯤 바뀔 수 있을까
9,사랑에도 조건이 필요한 개 같은 세상
10,나의 영화취향을 넓히게된 계기를 마련해준 영화
10,
10,Any day now! 원제목의 의미I shall be released.엔딩이란 이런것!
10,한 사람의 일생을 편견때문에 잃은 감동적인 영화
1,,..,,.,.,.,..,
10,너무 좋아요.. 편견에 대해서 다룬 영화 많이 나오면 좋겠어요
7,몰입이 되지 않았는데 왜 저 게이커플이 아이를 키우려고 그렇게까지 노력을 해야했는지 설명해 주는 장면이 좀 더 나왔으면 하는 아쉬움이 있다.   아이 엄마도 장애인 아이를 15살까지 키웠으면서 너무 방치하는 모습이 너무 작위적이다.
10,마르코야 우리 집에서 같이 살자 누나가 초콜렛도넛 하루에 열개씩 사줄게
10,마음 아파서 숨막힘 눈에서 눈물이 나는게 아니라 심장에서 우는 것 같음
10,몰라 영화도 안봤는데 평때문에 결말이 어떻게 됐는지 다 알아버렸네 ^^제발 평만써라 평만.평쓰면서 마지막이 어케됐니 그래서 슬프니 그런거좀 안하면 안돼냐??? 제발진짜제발제발 그런거 자체가 스포인걸 모르냐 무식아들아;;;;
10,세사람의 행복은 뺏았은 사람들의 편견과 그 사람들의생각들이 너무 밉구나
10,깊게 여운이 남는 영화. 엄청난  메세지들이 담겨있다.
10,뭣도 모르는네 기자고 평론가라는 사람들이 이 영화에 대해 평가를 이렇게하나? 잘 보고갑니다.
1,평점보고 돈주고 삿는데 개낚였네 ㅡㅡ 다운증후군을 이용한 신파극XX 쓸게 없어서 사람 아픈곳을 이용하냐xx 욕나오네 그 대사가 좋았다 애완견마냥 데리고 있냐고 ㅡㅡ ㄹㅇ 영화에서 다운증후군을 그렇게 보더라 사람이 만든영화임?
10,화나네요.  현재에 와서도 이런 부분들이 크게 달라진 바 없다고 생각하니 더욱이요.
10,엉엉 울었어요. 마음이 너무 아팠어요. 행복한 장면인데도 슬펐네요.
10,먼  훗날  다시 만난다면  해피엔딩이  되었기를
10,부모가 되기 위해서는 성별이 중요하지 않다.성별이 아닌 그 아이가 무엇을 좋아하는지,노력하고 최선을 다하는 것이 부모라는 것을 느꼈다.또 70년대 배경에도 불구하고 지금 이 사회는 지금도 이런 편견이 익숙하고 당연하다고 살아가는 것이 슬프다.
10,어떤 편협한 삶을 살아야 평론가들은 저런 생각을 할 수 있을까...
8,주위를 둘러보게 된다 개봉당시 봤지만아직까지 내용이나 결말때문에 이따금씩 생각나는 영화
10,우리는 정말 다른 건가요? 누가 우리를 다르다고 정의한 건가요?
10,편견이 얼마나 잔인하고 슬픈것인지 보여주는 영화루디의 마지막 노랫말이 가슴에 남는다
9,어디에서도 ,어느누구도 책임도 못질거면서...웃으며 살아가겠지 마치 아무일도 없었던 것처럼
10,정말 좋은영화에요 열번도 더 울었네요아름다워서 아파서
10,아동 상담 전문가와  마르코 선생님은 마르코의 행복에 대해 집중했고  변호사들과 판사는 폴과 루디의 관계에만 집중했다. 법을  심판하는 사람부터가 어처구니없는 실화
10,가슴이 먹먹해진다는 표현을 이 영화에 쓰기 좋은 표현인 것 같아요. 그냥 말이 필요없고 너무 먹먹하네요.
10,아 모르겠고 마르코 엄마나 아 나쁜년 하 ㅡㅡ영화보고 이렇게 열받는건 처음이네
10,정의는 없지만 정의를 위해 싸워야 한다는게 뭘까라고 생각하게 되네요. 우리의 이야기라서 해피엔딩이 이토록 간절한 영화는 처음이었네요.
10,눈물이 나네요....
10,가족과 부모의 정의는 무엇인가
10,너무 감동적이고 정말 인생영화에 들어갈만큼 좋습니다
10,이게 왜 5점 영화인지 모르겠다 ㅠㅠ
10,저는 동성애에 대한 편견은 없지만... 나에게도 내가 인식하지도 못할 정도로 뿌리박힌 다른 편견이 있진 않을까 돌아보았습니다. 나의 그릇된 시선과 편견 때문에 영화 속 그들처럼... 정말 중요한 걸 놓쳐선 안 되니까요.
10,정말 이입해서 봤네요. 마르코 따라서 웃고 울게 되는 영화. 끝나고 나서 먹먹해져요 ㅠㅠㅠㅠ
10,게이도아니고 다운증후군아이가 있는것도 아닌데 한참을 울었다. 마치 내 얘기인것처럼
10,우연히티비에하고있었던영화.소제목에 걸맞게 전세계 사람들을 마음으로 울린영화였습니다.영화를보며한번도크게울었던적이없던 제가목놓아울었습니다.너무 슬프고,안타까움이 많았습니다.이영화는이제 저의 인생영화가 된 것 같아요.많이 배우고 가는 영화입니다감사합니다.
8,우리의 편견이 세상에 미치는 나쁜 영향에 관하여
10,해피엔딩 좋아하세요?
10,제 여동생도 다운증후군아이인데요 정말 보는내내 먹먹하고..가슴이 아프더군요 평소에도 바라보고 떠올릴때도 마음이 찡하고 아픈데..냉정한 이 사회에서 제가 그아이에게 무엇을 해줄수있을까 최선이 무엇일까.. 많이 사랑해줘야겠다.. 여러가지 느꼈습니다.
10,슬프지만 현실이기에 ...기억하고 열린사회가 되도록 노력하겠습니다.
10,좋아요, 그냥 너무 좋은 영화. 저런 수많은 개인들의 눈물 위에 미국의 성소수자 인권 현실이 발전해온 것 같아요. 그리고 세 남배우의 연기 너무 따뜻하고 좋았어요.
10,루디는 정말 너무 사랑스럽고 아름다운사람.
9,연기너무좋았습니다 연출과 먹먹한 음악까지.실화바탕이지만 너무엔딩이 먹먹하고 마음이무겁네요 엔딩만큼은 해피엔딩이길 바랬는데...우리도 막상 이 영화를 보면서는 어휴 나쁜놈들 편견을 왜 가지는거야 했겠지만 평소행실을 되돌아보게 해준 영화가 됬으면 합니다
10,다운로드 증후군....ㅠㅠ
10,이 세상에 태어난 누구라도, 집은 행복한 공간이며 가족은 혈연이 아닌 사랑으로 맺어지는 사이임을 알 권리가 있다. 예전같았으면 명화극장에 나올 영화배우들 연기, OST 너무 좋네요. 펑펑 울었습니다.
10,편견이 내두른 칼로 인해 희생당한 자들.
10,너무마음아프네요.. 모든사람이 행복했으면좋겠는데..
10,이 영화는 단순 보는 것이 아닌 마냥 느껴지는 것이었다.
10,가족의 가치란 서로 행복하고 더불어 살아가는것, 부모의 역할은 아이들에게 안전한 삶과 집과 행복을 주는것, 한사람의 행복은 그사람이 정하는것 ,
10,마르코에게 해피엔딩을 안겨주지못한 세상이 너무 밉고 아이에게 너무 미안해 마지막에 정말 많이울었네요.. 잊지못할것같습니다.. 영화 모든 장면과 노래들 하나하나 모두 다요..
10,먼저 책을 읽고 너무 좋아서 영화로 봤는데... 좀 더 직설적인 것 들은 빠진 것이 있지만 역시나 감동은 전해지네요.정말 사회 편견에 대한 메시지가 크고, 타인의 시선에 동요 되는 삶에 대한 메시지를 잘 본 영화 인 듯 합니다.
10,이 영화는 단순히 편견의 지각에 대한 영화가 아니다. 그런 것들이 사람이 사람을 의식적으로든 무의식적으로든 죽음과 절망으로 내몬단 내용이다.
10,인간이 심판하고 비난할 것은 없다. 오직 정의를 쫓고 실현하여 애쓰며 살아야할 뿐. 자신이 완벽한 인간이라는 자만심만 경계하면서 살아도 세상이 달라질텐데. 알랑커밍의 연기는 최고다.
9,씁쓸하고 아쉽다. 누굴 위해 존재하는 법인가
8,게이영화 안좋아하는데 연기력을 보는 재미로도 볼만한영화.. 거기다 마음아픈 스토리까지..두 게이부모를 떠나 마약쟁이 엄마한테간 아이는 결국 길에서 얼어 죽네요
10,가슴을 먹먹하게 만드는 영화
7,지금 우리 사회가 주목해야 할 시선
10,앨런커밍 역시.. 먹먹하네요
10,2012년 영화지만 아직도 마르코의 큰 안경과 웃음이기억납니다. Any day now... 편견과 체제의 맹점 사이에서 서로를 지키려 애썼던 모습이 가슴아팠습니다.가족이 혈연과 제도가 인정해 주어야만 성립되는 건 아닐테지요..꼭 한번 보시길!
10,먹먹하네요 해피엔딩이길 바랬는데 ㅠㅠ 마지막 노래에 오열했네요
10,소수는 틀리다는 생각...은 무엇이 두려워서 일까..
9,요즘 학생들에게 보여주고 싶은 영화였어요...
10,멋진영화입니다~편견이 편견을 낳는 세상이 되지않기를 기도드립니다.
10,많은 생각을 하게 만들고 그 생각은 우리를 뒤돌아 볼 수 있게 해줍니다.
9,엔딩이  너무 가슴아파요 ㅠㅠ
9,편견과 선입견에 대한 일침여운이 남는 영화입니다
9,위탁가정에 남겨진 마르코가 숨죽여 울 때, 집에서 나와 정처없이 걸어갈 때, 마지막에 편지를 읽을 때 가슴이 미어졌다. 편견이 얼마나 많은 것들을 흐리는지 보여주는 영화. 너무 담담해서 더 슬프다.
9,해피엔딩이길 가장 간절히 바랬던 영화ㅠㅠ
10,세상이 아무도 원하지 않는 아이를 위해세상이 아무도 원하지 않는 사람들이세상과 싸우는 이야기
8,차이를 인정하고 사랑합시다
10,너무나도 사랑스러운 아이에게 세상의 편견이 해피엔딩이 아닌 새드엔딩을 준 영화. 도입부에서도 한 번, 끝날 무렵에 여러차례 울면서 봤습니다. 마음이 아프네요.
10,나도 해피엔딩이 좋은데 지못미 마르코...
10,마르코..마르코 ㅠㅠ
10,초콜릿도넛이 아무리 몸에나쁘다고해도 그게 아이의 유일한 행복이라면 아무도 그 행복을 뺐을 권리는 없는거다.
8,편견을 등지고  가슴으로보는 영화
10,정말재밌습니다꼭다시보고싶릉
10,편견.. 나에게도 버리기 힘든 못된 습관.
8,편견이 없는 영화, 편견을 깬 영화
1,10월달에 남자친구랑보고 솔직히더럽다고 욕했었는데 남자친구 나중에알고보니 게이더라 헤어진지좀됐는데 갑자기생각나서 개웃었네
10,진짜 중요한 것이 편견에 가려져 결국 잃게 되었네요.
9,동성애란 편견때문에 부성마저도 편견으로 바라보다 한 소년이 죽었다...
10,기대를 져버리지 않는 영화
10,주인공들이 안쓰럽고 저 스스로가 부끄러워서 계속 눈물이 나는 영화였어요
10,진짜 이 세상에서 편견이 사라졌으면 합니다...
10,너무 초반에...빠르긴하지만 전체적으로 많은 생각을하게 만든 영화인거같아요
9,가슴아픈이야기입니다.   보는내내 가슴이먹먹했지만 전혀 지루하지안고  강한 울림마저 있는이야기입니다. 내용을알고 무척이나보고싶었던영화인데  보고나니 더욱더 적극추천합니다
10,아는 분의 추천으로 영화관도 찾아가서 봤엇는데 최고. 최고의 영화
10,화가나서 잠을 이루지 못했어요. 영화 너무 감동적이고 마음이 아팠던 영화입니다. 진짜 제 인생에 최고 영화였습니다.
9,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
1,감동적이긴 하지만 동성애를 정당화 시키려는 영화라 좀 그렇네요
10,잔잔한듯 깊은 울림이 있는 영화였어요ㅠㅠ 여운이 오래가네요..
8,마지막에 법정 관계자들에게 쓴 편지가 너무 가슴에 와 닿네요... 관객이 원하는 감동을 만들 수 없는 현실이기에
10,감동 그러나 진부하지는 않음
5,그냥저냥봤습니다 ^^:
10,기대 하지 않고 봤는데 잘 만들어진 듯....
10,깊게 생각하고, 반성하게 만드는영화
8,작게는 동성애와 장애아 양육에 대한 이야기이고, 크게는 차별에 대한 이야기이며, 무엇보다 사랑에 대한 이야기. 따뜻한 포옹과 초콜렛 도넛 같은 연출.
10,최고의 영화였습니다.사랑이라는 말에 대해 더 깊이 생각할 수 있었습니다.
10,최고의 영화였습니다.가슴이 짠하네요...ㅜㅜ
10,간단합니다. 마음을 비우고, 편견을 지우고 보시면 좋을 것 같네요 :)
10,보는 내내 울었고, 화도 많이 났어요 그래도 행복할 수 있는 사람들이 있었어서 마음이 따뜻해졌습니다.
10,슬프다 엄청 울면서 봄  ㅠㅠ
10,세 주인공의 마음은 달콤, 그들은 둘러싼 세상은 씁슬
10,집이 필요한 아이에게. 고작 글 몇줄 종이 몇장으로 집이 필요 없음을 증명하는 사회.
8,편견과 색안경 나는 아니라고 하지만 결국 어쩔수 없는 현실
10,아... 진짜 최고...!!
10,영화가 끝나고 펑펑 울었다. 그동안 나도 모르게 나와는 조금 '다른' 이들을 '틀리'다고 외면하고. 질타했던거 같다... 깊은 반성을 할 수 있 게 해준..고마운 영화다.
10,마르코에겐 그들은 도넛같은 존재이다.남에게 정크푸드라고 비난받는  도넛이지만 마르코를 행복하게 해줄수있는 유일한 존재이다.마르코에게 해피 엔딩은 초콜릿 도넛같은 존재가 아니였을까...
8,한번쯤 편견에 대해 생각해보게 하는 영화
10,가슴이 먹먹하네요..
8,편견으로 인해 놓치게 되는 본질에 대해 각성을 촉구하는 영화
9,가슴이 울리는 영화. 색안경을 쓰고 바라보는 세상이 아닌지
6,편견이라는 지독하고 질긴 것
10,감동 그자체였습니다. 너무 재미있었습니다
9,많은 생각을 하게하는 영화
9,세상의 기준으로 찢어버린 그들의 사랑,루디의 노래는 상황을 절절히 표현해주었고 나는 마치 그들의 오랜 친구처럼 바라보았다
10,잔잔한 감동이 마지막에 눈물이되어 흐르는 영화.
8,잔잔하고 가슴 뭉클한 영화
7,여러개의 편견을 한번에 다루려했음.
9,어쨋든 도넛은 달콤하다. 사랑도 마찬가지.
9,이런영화도잇엇다닝 ㅜ
8,실화를 바탕으로 했다는 점이 가장 슬프다
10,마지막에 내용이 너무가슴이아프네요
10,사랑에대하여...사람에대하여
10,Ost는 정말 주옥같다. 다시 보고싶다
8,배우들의 연기에 감동.. 약간의 아쉬운 점은 중간이 조금 지루하게 느껴지기도 한다는.. 하지만 전체적으로 동성애와 가족애, 더 나아가 그저 사랑이라는 것에 대해 많은 생각을 하게 한 영화..
10,정말 좋은 영화입니다.
6,잔잔한 미소짓게하는 따뜻한영화
9,시작할때 동성애부분이 조금 불편했지만정말 편견을 버리게 해주는 좋은 작품미다.
10,세상에서 가장 핍박받고, 차별받고, 편견의 사회적 눈길속에서 살아가는 소수자들은, 결국 우리와 별반 다를게 없이 서로를 사랑하고, 즐거워하며 슬퍼할 수 있는 '사람' 그 자체라는 것을 널리 인식해 더 나은 공동체의 구현이 실현되기를 진심으로 바란다.
10,완벽했다.  이 영화는 완벽한 사랑 이야기.
9,마냥 식상한 감동영화일줄 알았는데... 그렇지 않더군요. 추천합니다.
10,진짜 오랜만에 눈물 펑펑 흘리면서 영화 봤다ㅠㅠ
10,좋아요잘봤습니다또보고싶어요
10,ㅎㅎ재미있어욯ㅎㅎㅎ
6,울림을 주는 이야기이나, 영화로서만 봤을 때의 매력은 부족.
9,동성애라는점에 1점을 빼지만 재대로 아이를 키웠다는점..동성애자라고해서 무책임한 부모에게 떠미는것보단 났다고 생각한다. 한사람의 목숨이 사고방식으로 막혀진 법률안에서 죽었다..
9,젠장...진짜 같아.재미있고. 눈물났다...마르코...
10,사랑마저 편견이 되어버리는 불편한 세상
9,소수자를 위한 영화는 아님에 틀림없다.소수를 위한 다수의 인식과 태도가 이들에게 어떠한 삶의 정의를 내리는지를보여주고 있다.이 영화를 동성애자라는 틀 내에서만 보지말고가족의 진정성, 사회의 편견 등을 꼼꼼하게생각해볼 필요가 있다고 느낀다.
9,어색한부분이 있지마 더 리얼해서 소수자들에대한 이해가 잘되는듯
10,최근 봤던 영화를 통틀어 가장 여운도 있고 메시지도 강했던 영화.
7,단지, 가족으로 함께 살고 싶었을 뿐인데...자식을 돈으로 흥정하다니...인간 쓰레기...너무 가슴 아프고...배경음악마저...먹먹하다...ㅠ_ㅠ 세상의 편견속에서 법 또한 평등하지 못해 씁쓸하구나
10,뭔가 이해를 할 수 없을것 같으면서도 많은것을 깨닿게 하는 영화임
10,최고에요 꼭 보세요 ㅠㅠ
9,아무 생각 없이 극장에 들어갔다가, 아무 생각도 못하고 나오게 만드는 영화. 멍하고. 먹먹하고 착잡하게 만드는 영화
10,설명 필요없이 최고~!!
10,남자가 예뻐보이기는 처음이었다
10,현실에서는 헤피엔딩으로
10,먹먹하네요. 동성애가 소재이건 어떤 소재이건 편견보다는 그 사람 내면을 봐야한다고 생각이듭니다. 댓글에 게이니 레즈비언이니 미화시킨다는 분들은 편견에 갇혀 평생 사시길 바래요. 그런 분들은 영화도 자기틀에서 자기가 보고싶은것만 보겠네요. 틀을깨세요.
10,이상하게  슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 흐르는 영화랄까..
10,오랜만에 눈물이 주르륵....여운이 남는 영화 였습니다추천합니다♡
8,다르다는 이유만으로 그들을 소외된자들이라 칭한다. 세상은 그렇다. 하지만 그들의 사랑만큼은 그 누구못지않게 따듯했다. 그렇게 그들이  스스로의 행복을 위해 끊임없이 사랑했으면 좋겠다.
8,힘든이야기 두가지 주제를 영화지만 사실적으로 복잡하지않게 잘만든것같습니다
9,좋은영화 좋게봤네요~~~~
10,..말이 필요 없는영화...
8,나의 생각을 바꿔준 영화였다.
10,마르코가 좋아하는 해피엔딩을 지금 오늘날을 살아가는 우리들이 보여줄 수 있었으면 합니다
10,전체적인 플랏 완성도가 높고 여운이 많이 남는 영화예요! 세번을 봤네요. 캐릭터 하나하나가 이해가 되고, 이해된만큼 씁쓸한 엔딩이랑 현실이네요. 너무 무겁지도, 가볍지도 않고. 연출도 너무 좋아요!
9,감동적이었습니다.  편견에 대한 새로운 시각
8,알란커밍의 연기가 정말 인상깊습니다  여자의분위기가 물씬 느껴져 놀랐습니다
10,시나리오부터 배우들 연기까지, 칭찬을 아낄 수 없는 영화입니다.
10,엔딩이 너무 슬퍼요T-T
10,사람을위한법이 사람을지킬수없는법이란게 가슴아프다..
10,기대 그 이상이 무엇인지 보여준 영화. 위트와 재미가 넘치며 진지하고 날카로우며 가슴아프고 감동적인.. 것들이 절묘하게 조화를 이룸. 비긴어게인이 장난같은 간질간질한 노래로 들릴정도로 깊이가 다른 음악.영혼을 삼킨듯한 연기까지. 안보면 어쨌을까 싶다
10,너무 마음이 아프다.편견과 차별을 향해 울리는 슬픈 경종.
10,10점 만점에 10점!
10,편견에 대해 깊이 반성하고  다시금 생각해보게 해주는 영화
8,어디까지 견딜 수 있냐고 물어보는 것 같은 영화. 어디까지 묵인하고 외면할 수 있겠습니까? 어떻게보면 뻔한 이야기를 잘 이끌어나간 배우들에게 박수를
10,사회적소수자들의 고통과 안타까움 그리고 따뜻함. 저에게는 편견의 대상이었던 지적장애아동이 다수의 보통사람들처럼 이렇게 사랑스러운 인격체라는것을 느끼고갑니다. 음악과 함께여서 더욱 감동이 큰 영화였어요.
9,마음 속 편견을 무너뜨리는 영화
8,신파적이다. 하지만 그것 말고 소수의 문제에 관심을 갖게 할 수 없다는게 더 서글프다.
10,보는 내내 행복하였고 많이 슬펐네요
10,가슴아프지만 우리의 현실을 보여준 영화..
10,정말 꿀잼인 영화인데 상영관이 생각보다 적어서 아쉬웠어요. 영화가 끝나고나서 해피엔딩을 좋아한다는 마르코의 말이 계속 귀에 맴도네요.
10,돈이 없어도, 소수자여도, 거친 삶을 살아도, 세상을 긍정적이고 따뜻하게 바라보고, 아이를 사랑하는 루디라는 인물이 참 좋은 영화. 바름과 틀림, 옳음과 그름을 무엇으로 판단해야 할지에 대해 다시 생각할 수 있는 영화였습니다.
10,보는내내뭉클하고 감동적이었습니다..
10,배우와 연기와 노래 모두 최고인 영화입니다!!
7,감정에 호소하는 연출이 그닥 없는데도 울 수 밖에 없었던 영화
6,쉽게 풀어놓은... 쉽지만은 안은 삶~! 마지막 해피앤딩을 기대했지만... 영화니 기대했나봐요~ 좋은영화 감사해요~
10,좋다..사회를 바라보는 시선.. 누가 정상이고 누가 비정상인가.. 편견을 깨뜨리는. 시선의 필요
10,배우들부터 진정성이 느껴지던 영화, 그러하여 더 공감되고 더 현실성이 높아 진정성이 높은 영화였습니다. 순간 순간, 울컥하는 장면도 꽤 많고 감동적인 영화네요
9,다루고 있는 주제는 무겁지만 그들의 모습은 아름답다.그리고 노래는 생각지도 않은 서비스를 받은 기분, 절절한 가사와 표정에 눈시울이 붉어지네요.
10,연기의 훌륭함에 슬프지만 각성을 요하는 주제전달이 좋다. 맘이 아프다.
9,슬펐지만 보는내내 행복한 영화
10,예쁘고 사랑스럽지만 마음아픈영화ㅠㅠ
10,마르코는 해피엔딩을 좋아하는데, 마지막에 나오는 편지내용은 눈물이 주르륵ㅠ_ㅠ
10,최고의 영화.한방 맞았네요.좋은 영화 감사합니다.
6,결국 동성애를 인정안해서 비극으로 끝났다는 결말. 애가 다운증후군인건 전혀 관계없었다
9,세상의 편견으로 정의와 본질이 희생된것을 보여준 영화.
10,Any Day Now...
8,사랑스럽고 아프다. 희망이 보이지 않는데도 정의를 향한 싸움을 멈출 수 없는 우리의 현실은 그 시절에서 얼마나 달라졌을까.
9,나도 모르게 가지는 내 무의식 속의 편견에 ..부끄러워지게 되었다
9,충격적인엔딩에 가슴아프고  먹먹해지지만 강렬한메세지를 남긴영화
10,편견에 물들어있는 우리를 일깨워 줄 영화
7,틀린게 아니라 다른거야. 누구의 삶도 함부로 평가해서는 안되는 거야. 갑자기 헤어진 옛사람의 말들이 생각났습니다. 음악이 정말 좋습니다~
10,역시 세상은 초코렛처럼 달콤하지 않습니다
10,현실이 참담해서 .. 루디와 폴의 절절함에 가슴이 먹먹해서..눈물이 참기가 힘든 영화였습니다
10,편견이 무섭다라는것을 다시 한번 느꼈고, 정말 추천하고싶은 영화입니다.
5,예고편 보고는 마르코가 중심인 이야기를 기대했는데 본 영화는 사회가 게이를 바라보는 편견에 대한 스토리이고그것을 쉴새없이 외치기만 바빴다.(예고편이 잘못했어ㅠ) 루디 연기는 부담스럽고 연출까지 너무 꾸미는듯한 느낌에 전체적으로 오버스럽게 느껴졌다.
10,Any  Day Now ...
9,사회가 정한 정상범위에서 벗어난 사람들의 따뜻한 이야기.마지막에 루디가 노래 부를때 소름 끼쳤다. 기분좋게 만드는 마르코의 웃음!
9,앨런 커밍의 소름끼치는 연기
8,그 어떤 부모 이상의 사랑을 보여준 이들에게 축복과 존경을
10,진짜 이런영화 많이 나왓으면 좋겟어요ㅠㅠ배우들 연기도 좋고 다 너무나 좋앗던 영화 나중에 이런영화 만들고싶다...
10,영화를 통해 배울수있다는것. 그들의 입장에서 조금이라도 이해할 수 있는 마음이 생긴다는 것. 정말 많은 걸 생각할 수 있게 해주는 좋은 영화 입니다 :)
10,한 줄로 다 표현할 수 없을 만큼 진한 여운. 왜 그들의 삶은 bittersweet이 아닌 bitter였을까.
10,기대했던만큼 감동과 여운을 준 영화.마르코와 폴과 루디 모두가 사랑스러웠다!
10,포비아들은 한 사람 한 가족의 삶보다 자신들의 이유없는 혐오를 표출하고 그들에게 폭력을 휘두르는게 더 중요한 걸까... 다양한 소수자를 향한 시선들은 70년대나 지금이나 크게 다르지 않다는걸 새삼..
10,편견에  싸우는  용기를 보여준 작품입니다. 가슴이먹먹해져서 눈물조차 나오지 못했던... "정상"이라 불리우는 이들이 얼마나 "비정상"인지, 세상이 "비정상"이라 하는 이들이 얼마나 아름다운지 보여준 작품입니다.
10,마냥 거리를 걷고 싶어지는 영화입니다 이 작품의 무게 때문에 가슴 한켠이 아직도 묵직해요
10,시선을 바꾸어 주는 계기
10,루디는 정말 사랑스럽고 아름다운 사람이다. 어떤 상황에 처해있든 유머를 잃지 않으면서 불의를 참지 않으며 당당히 NO라고 말하는, 현실에서도 자주보고 싶은 존재. 당신의 존재에 감사합니다.
10,생각했던것보다 더좋았다
10,제발  상영관좀  늘려주세요제가 사는지역엔 아예 상영관이 없어요하...진짜 보고싶은데
8,알란의 연기가 좋다. 여전히 어려운 누가 네 이웃이냐에 대한 연장선
9,신파스러운이야기를 신파스럽지않게
8,그 시대 가장 소외받는 사람들 중 게이와 장애, 그들의 아름다운 삶을 위해 처절한 싸움을 했지만 결국 편견속에서의 새드엔딩.그런데 영화 평론가란 사람들은 도대체 어떤 영화에 8점 이상을 주는지 의문이든다. 도대체 기준이 뭔지 모르겠네.
10,꼭 보세요. '감동적이다'라는 말로는 다 표현할 수가 없습니다.
9,새삼 사랑, 그 자체의 의미를 생각하게 되는 영화
10,지금 사람들이 말하는  정상의 기준은 모두 옳은것인가에 대해 생각할 수 있게 만들어준 영화
9,오랫만에 영화보면서 눈물흘리며 나왔네요~ 추천해요
7,나름 괜찮았지만 완전슬픈영화인줄 알았는데 그럭저럭이었다. 그리고 장애아동에 초점을 맞춘게 아니라 게이영화였음...
8,감동이라 할 지 모를 애매한 감정.
9,마지막이 슬펐지만 영화 자체는 사랑스러웠어요. 나를 내 주변을 다시한번 생각하게 되는 영화네요.
8,영화가 길지 않은 탓인지 예고편과 크게 다른 스토리는 아니라 조금 아쉽다.하지만 소소한 웃음과 충분히 생각할 거리들을 던져주는 것이 좋다
10,결코 가볍지만은 않은 소재들로 누구나 공감할 수 있는 영화를 만들었다고 생각합니다. 너무 어둡거나 슬프기만 한 영화는 아니예요.. 덕분에 오랜만에 좋은 시간이었습니다.
10,무슨 말이 필요할까 싶습니다.보세요.감동 이상입니다.
10,올해 본 영화중에 최고였다.이렇게 긴 여운을 남긴 영화는 처음인듯..
10,앞으로도 기억에 남을 엔딩, 편견에 대한 이야기.
9,사랑스런 커플과 사랑스런 아이 하지만 현실은 사랑스럽지않다
9,잔잔하지만 뜨거운 영화
10,집에 와서도 마르코의 뒷모습은 잊혀지지 않는다.
10,진정함과 현실의 차이 세상이 참 안타깝다.
9,아..이건 꼭봐야합니다
10,난 좋았어 한국어 제목 선택도 탁월함
6,잔잔하고 잔잔하고 잔잔하다
10,너무 너무 감동적이구 다시 극장에서 또 한번 보고싶은 영화입니다
10,좋은 이야기, 감동, 비판, 보는내내 좋았습니다. 마지막까지도! ^^
9,평론가 평점보니 그들의 수준이 의심된다 어떤기준으로 평론가가 되는건지 비웃고싶음좋은작품이다 초콜릿도넛
10,좋은 영화입니다.  기대이상의 영화였습니다.
8,이 영화를 보고나서 먹먹한 맘에 밤 새 잠못 이루었다. 진정한 사랑이 가족이 무엇인지를 깨닫게 해 준.소중한 영화
10,초콜렛도넛을 좋아하는 마르코그소년이 웃으면 주변이 환해지고그소년로부터 동성연인 부모를 빼앗은 세상의 편견이 해피앤딩을 좋아하는 소년을 그렇게 만든것같아서 아프네요.
10,"해피엔딩"이 아닌 오히려 안타까운 결말로, 편견을 타파해야 한다는 메시지를 루디가 절규하며 부른다. 내용 없이 노래밖에 없던 Begin Again과는 비교가 되지 않는 메시지를 담고 있다.
10,보는 내내 눈물이멈추지않는 영화
10,우리도 모르게 마음속에 작은 편견들이 있다는 것을 깨닫게 해주고 내 자신을 다시 되돌아보게된영화
10,배우들의 미소, 노래 다 너무 감동적이예요
10,좋은 영화입니다^^  이 시대의 진정한 가족이란 어떤것인지 생각하게 해주는 영화입니다
10,누가 그들에 대해서  옳고 그름을 따질 수 있을까요?  편견아닌 편견으로 이 영화를 볼까말까 망설였던 제  자신에게 반성하게 됩니다.. 점수 10점도  작다~~ 백만점은 줘야함...
9,많이 기대하진 않았는데 감동받았어요. 동성애란 시선이 아직은 곱지않고, 저 또한 선입견이 있었는데 영화를 보는동안 눈살 찌푸려진다거나 하지 않았고 오히려 마음이 따뜻해졌습니다. 해피엔딩이길 바랬는데...그래도 잔잔한 감동이 있는 영화였어요~^^
9,엔딩크레딧이 뜨자마자 참고 또 참았던 감정이 터져버려 무너진 영화였다. 얼굴을 가리고 한참을 울었다. 왜 그랬는지는 나도 모르겠다. 영화관에서 걸어나오면서 깊은 울림에 아무생각이 들지 않았던 영화였다
10,I shall be released
8,편견이 얼마나 무서운 존잰지 생각하게 하는 슬픈현실에 눈물짓게 하는 영화
10,진짜  슬프고 먹먹하고 가슴이 답답해졌다
8,오랜만에 진실로 순수한 사람들의 눈빛을 보았다.
8,마음이 아픕니다..다른 사람이야기..하지만 내 주변에서실제 일어날수있는이야기..넘 어렵다..나도 영화속으론그들을 이해하만 실제로 그럴수있을지..하지만 진심이느껴지는영화.근데..제발 상영관좀 늘려주셔! 영화보기 넘힘들다
10,덤덤하게 그렸지만 가슴을 찌르는 것 같았어요. 정말 영화도 좋았지만..  소수자의 인권에대해 다시 한 번 생각해보게 되고, 다름이 틀림이 아니란 것에대해서도 생각해보게 되었어요. 감동적이지만, 먹먹하네요.
8,전체적으로 영화는 자극적이지않고 담백했다. 이 영화의 중후반부터 엔딩까지 전개는 인상깊었다. 다소 중반부는 스토리가 느리게 전개되는 것 같았지만 중간 중간 주인공들이 뱉어내는 부모의 자세에 감동받았다. 편견을 다시 생각하게 되는 먹먹한 답답한 영화이다
10,편견에 대한 이야기입니다
10,친구가 보자고 해서 본 영화, 내용도 모르고 보았는데 처음엔 머지? 햇다가 나중에 폭풍눈물샘자극하고 나 감동먹고 실망하고 화가나고 여러감정이 생기게 만드는 영화.돈아깝지않은 영화였담~!ㅎ
9,생각할게 많다.. 두번째도 보고싶다.
10,오만한 평론가가 영화를 망친다. 현실적이고 쓰라린 영화였다.마르코의 웃는 얼굴이아직도 맘에 남는다 정의는 없지만사랑은 있었다 하지만 사랑만으로는 아무것도 할 수가 없었다. 마르코가 가방을 싸던 모습이자꾸 생각난다. 해피엔딩이 좋단 말이 계속 울린다
10,평점 처음 쓰네요 멋있는 영화입니다
10,엔딩크레딧이 올라가는 동안 눈물만 흘렸다.
10,ㅠ 슬프네요 더러운세상
10,영화 보기전 많이 기대하고 갔는데 기대보다 훨씬 좋았어요.
1,이런영화인줄몰랏어요 게이들이 감수성불러일으켜서 게이를 정당화시키려는영화예요 보면눈배려요 여기에나오는 아이마르코대사합치면 오분도안될것같네요 계속게이만나와요 재미도없고 감동적이지도않아요.그냥 게이가정상이다 라고 정당화시키고싶어서 만든 게이영화라고보면되요
10,괜찮은영화 심심하지만 그심심함마저도 이영화의 매력같아요! 부모의자격이 무엇인지 사회의 편견이 얼마나 부시기 어려운지 알려주는 영화에요
9,연기력, 진심이 전해지는 연기력이었습니다. 사랑은 누구나 똑같이 할 수 있고, 사회적 제도로 이를 막아서는 안되는 것 같다고 느꼈어요.
9,사람이 아름다운 영화. 그리고 그만큼 나 자신을 돌아보게 한 영화. 아이의 사랑스러운 표정이 오랫동안 남는 영화입니다.
10,평론가는 마지막 감동을 표현하는 부분이 부족하다 하는데 오히려 우리나라 영화 처럼 오열하면서 슬픔의 감정을 마구 분출하면서 눈물 쏟게하는 것 보다 애잔하고 서정적으로 애써 담담하게 연출된게 가슴을 더 울렸다
10,과연 나는 아무 편견없이 동성애자를 바라볼수 있을까 나또한 그들과 다르지않았겠지 마르코의 미소를 잊지못할것같다
9,중간에 조금은 지루한면있지만그래도 맘이 많이 뭉클했던 영화에요사람들의 편견을 보여준 영화인듯한데 넘 안쓰러웠어요추천이여~
10,오랜만에 마음이 뭉클 합니다
8,이영화의 메세지가 큰활동을보여준거같습니다 감동입니다
8,그렇게 부모가 되어간다.
10,정말감동적입니다ㅠㅠ
10,Alan cumming의 I shall be released는 평생 잊을 수 없을 것이다.
10,다운증을앓고있는 아이의 부모여서그런지...너무 서운한 내용이였습니다.이왕이면 해피엔딩으로 끝내주징....ㅠㅜ우리아이도 꿈이 있었으면....했어요.근데 그렇게 어려운일이 아닌듯싶어요.사람들의 편견만 없다면....그누구든 살맛나게 살듯싶네요.
8,억지슬픔을유발하지 않는영화지만 내용이 너무나 슬퍼서 가슴아프게만든다
10,목이 멜 정도로 먹먹했습니다! 진짜 진심으로 추천합니다!!
10,올들어 최고의 영화집가면서까지 먹먹했다
10,이건 동성애, 장애인에 초점을 맞추는 영화가 아닙니다. 단지 자식을 잃은 부모의 심정을 같이 느껴봐야 할 영화인데 동성애가 어쩌고.. 핵심을 짚지 못하는 사람들이 많이 있어서 안타까워요. 이렇게 제목만 봐도 먹먹해지는 영화는 살면서 보기 힘들어요..
10,많이 봐주면좋겠어요. 그래서  마르코같이 지켜줄사람들이 있어도 지켜주지못하는 일이 없었으면...마지막  그작은 신문기사하나가 제발 아니길 바랬는데모든일은 일어나고나서야  깨닫는 어른들의 모습이 참마음을 아프고무겁게 하네요.
10,사랑스럽지만 먹먹하고 가슴 아픈 영화...영화속 마르코의 뒷모습이 아직도 눈앞에서 아른거려요
9,영화 끝나고 난 후에 강한 여운이 남는 작품이었어요~ 세상의 편견이 얼마나 무서운지 알 수 있었어요.
10,영화보고나와 내내 가슴이 먹먹했습니다.  내 옆에 있는 이를 사랑하게 만드는 영화^^ 강추
10,아씨..너무슬퍼요..
10,심장에 쾅 하고  돌직구를 박아버리는 영화다.
10,게?...우는소리가 방해될까봐 꾹꾹 참았는데 주륵주륵
9,'다른 것'과 '틀린 것'을 구분하지 못하는 세상에서 모두가 꿈꾸는 평범한 행복을 찾는 작품
10,개인적으로 내용 연기 결말 만족스러운 영화였습니다.동성애를 불편해하는분은 보는데 약간 힘들지도...??
10,이 영화에 1점 주는 놈들은 퀴어영화의 장르를 존중하지 못하는 개것들임. 자기중심적인 생각만 갖고있음. 게이가 부당한 짓도 아닌데...
10,억지감동전혀없이 감동주는 영화 올해 최고의영화다
6,소재는 매우 좋은데 작품적인 측면에서의 매력은 좀 떨어지는 영화루디 캐릭터는 그치만 손꼽을만한 개성적인 게이 캐릭터엿다
1,동성애 정말싫다..  영화만들 소재가 그렇게 없나..
10,비공감 클릭한사람이 많은 이나라가 정말 마음아프네요..교육이란게 그저 영어와 수학만 강조하니요.. 영화같은 인성을 기대하는건 이나라에선 힘들겠죠 ..
10,개봉전이나 개봉후나... 정말 마르코의 따듯한 미소는 잊을 수 없다.
1,동성애 미화로 평점이 너무 높다.
10,오랜만에 좋은 영화 한편봤네요엔딩크레딧 모두 올라갈때까지 앉아있게만드는..
9,편견으로 정말 중요한 것을 놓치지 않았나 하는 생각이들었습니다ㅠㅠ....
1,여자 평점이 높다는 건 무슨 의미인지 아시겠죠?
1,연기도 연출도 안되고... 뭐지? 소재로 관객모으려는건가?그리고 타고난 장애아랑 자기가 좋아서하는 게이랑 같이 놓고 연민얻자는 설정도 비공감~
1,이런 소재로 이미지 미화 시키는건 그만 했으면 좋겠네요.
1,사실과 전혀 다른 허상을 그리는 영화. 허상이 아무리 그럴싸한듯 사실이 될 수는 없음.
7,너무우울했어요생각했던거랑은 너무다른느낌
1,Plots dont make any sense to me...
10,사랑스러운 마르코 ㅠㅠ
1,감동을 끌어내기 위해 애쓰네
9,게이커플에게 주어진 유일한 행복, 마르코
8,동성애적 코드가 조금 불편할수도 하지만 의미는 알수 있게 만든 영화 !
10,잔잔한 감동 오랜만에 느껴보는 감동이네요....
10,여운이 대단히 길게 남는 영화.
10,보는 내내 마음으로 울었던 영화였습니다.이 영화만큼은 편견없이 봐주시길..
10,사회속에서 여러가지 역할을 하고 있는 사람들에게 메세지를 던지네요 꼭한번씩 봤으면 좋겠네요
10,옆사람에게 들릴 정도가 아닐지 걱정될만큼 울며 봤어요 장애인과 성소수자는 누구든 될 수 있기에 생각보다 가까운 비극, 모두가 만들어내는 상처라는 많은 생각을 하게 되네요. 우리가 만들어내는 상처에 우리가 다친다는 것을 잊지 않는 영화가 되길...
10,엔딩에서 느껴지는 강한 메세지에 가슴이 먹먹하네요.  행복이란걸 느꼇던 순간이 있었다는 것이 해피엔딩이였기를..
10,베게의 뒷편처럼 차가워질 필요가 있다. 그리고 이들의 삶의 뒷편에서 보고 있는 우리들은 이들과 이들과 같은 사람들에게 따뜻한 마음을 품을 필요가 있다.
8,도넛만큼의 구멍에서 시작해 더 넓은 원을 만들어 나가 많은사람들을 포용하는 사회가 되었으면 좋겠습니다
9,금기된(?)사랑을 하고 있는 어느 두 남자가 한 부부에 의해 버려진 아이를 불쌍히 여겨 입양하고자 그 아이를 잠시나마 데리고 살면서 입양을 준비하지만 법 앞에 무릎을 꿇을 수 밖에 없는 상황이 너무 안타까웠다.
10,너무 감동이였습니다. 특히 마지막 나오는 노래가 너무 좋았고 동성애를 아름답게 담은 것 같아 좋았습니다. 오랜만에 여운이 깊게남는 영화를 봤네요 감사합니다.
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
9,눈물콧물 쏙 뺐습니다.   완벽한 영화라기엔 약간 무리고 동성애는 아직도 온전히 이해하기엔 벅찹니다. 다만,  그럼에도 불구하고 장애와 동성애라는 예민한 주제를 아주  현실적으로 그리고 가슴울리게 표현해낸 것 같습니다. 특히 마지막 결말이 큰 울림이었
9,사랑과 현실사이.. 답답하고 안타깝고 미안하다.
10,영화 재밌게 봤습니다~
8,마스터피스라고 하기에는 2프로 부족한 느낌이지만, 공감하고 같이 마음아파하며 본 '편견'에 대한 영화'
10,음악도 이야기도 연기도...뭐하나 버릴것 없는 올해 최고의 감동 무비 ㅜㅜ가슴이 아려온다...
8,초콜렛 도넛 같이 달콤하지만 뒷맛은 에스프레소만큼 쓴 영화
7,내용이 마르코중심으로 되었으면 좋았을텐데 법에관한내용밖에 없어서 지루한면이있음 마지막은 너무 쌩뚱맞고...
9,가슴이 따듯해지는 영화입니다. 남들은 그냥 모른척할수 있는 한 아이의 불행을 주인공들의 사랑으로 보듬어주는 모습이 훈훈했습다.  결말이 비극적이라 아쉽지만 좋았습니다^^
10,정말 비극적이지만 아름다운 이야기였다. 특히나 그들의 그 노력과 희생이 잘 전해지는 영화여서 가슴에 남는다.
9,담담하게 보다가 엔딩에서 폭풍눈물노래정말 잘부르네요!
1,태어나서 처음으로 중간에 뛰쳐나올뻔한 영화였습니다. 스토리뻔하다는 할리우드 영화에서 cg까지 빼먹은 영화입니다. 동성애자때문에 이런 평을 내린게 아닙니다. 결말의 원인은 판사가 애엄마의 양육권 반환신청을 잘못 판단한 것인데 동성애 편견이라니 억지죠
1,소수성애자들을 위해 만든 영화라고 봐도 무색할 거 같다.사회에 혼란을 야기하는 게이들이 정의니 뭐니 떠드는 것이 역겹다. 특히 게이바 씬은 토할 뻔. 그리고 다운증후군 환아에 대해서는 사회에 도태된 자는 죽어 마땅하다고 느껴지게 된다.
1,미화해 놓은 게이 영화.. 그렇게 애를 사랑하면둘이 헤어지고 한명이 양육했어야지 억지논리
10,어제  저녁12시20분꺼봤 습니다 . 정말 정말 영화 딱 끝나고 사람들 한동안 일어나질안네요. 저도 그렇코 정말 여운이남네요 ㅡ  완전 개봉관조금이라고늘려서 사람둘이 봤음 합니다. 정말 잼나내요 ^^♥
10,단순히 homo sexual에 대한 차별뿐만 아니라 소외받는 사람끼리 서로의 위로가 되어주며 가족으로 지내는 모습이 감동적이었다. 영화가 끝난후 여운이 길게 남는다
10,편견없는 세상에서 살면 우리모두 얼마나 행복할까 생각하게되는 영화였어요... 그런세상이 존재한단면 말이죠... 그래도 영화주인공들같은 사람들이 있기에 희망은 존재한다고 생각합니다. 영화 강추입니다!!
10,이 영화를 볼 수 있게 해주신 분들께 감사드립다.
10,우리가 옳다하는것은 옳은 것인가?본질로... 본질로...
9,편견을 가진 한사람으로서 부끄럽게 만듬
10,꼬마마법사 마르코. 해피엔딩 되지 못해서 미안
10,누가 부모가 되는 조건을 정의할수있을까... 그동안 고지식 했던 나를 돌아보며, 초콜렛도넛 영원히 마음속에 남을것 같습니다.
10,메시지가 확실하고 연기력도 훌륭하다.영화가 주는 힘이 무엇인지 느끼게 하는 수작이다.
10,요근래 봤던 영화 중 가장 좋았던 영화....엔딩크레딧 다 올라갈 때까지 못일어나겠더라...
9,점점 추워지는 날씨에 마음이 따듯해지는 영화.
10,인식에 대한 반성을 하게되는 영화. 꼭보세요
10,누군가의 행복을 자신의 기준으로 판단하는 건 참 무서운 것임을 느끼게 해주네요. 아이의 행복을 가장 먼저 고려해야 하는 상황에서 각자의 선입견과 가치관으로 결정을 내리는 것. 가슴이 아픕니다.
10,그들이 너무나 사랑스럽다. 엔딩 보고 펑펑 울었음 ㅜㅜ
10,사회적 약자는 어쩌면 나일지도 모르는 것을... 다시금 느꼈어요 엔딩과 마지막 루디의 노래에서 느낀 메세지가 가슴이 먹먹하네요
10,처음부터 끝까지 잔잔한 영화지만 그 속에 진한 감동이 있어요
10,원제보다 잘 지은 제목. 영화가 끝났는데도 힘이빠져서 자리에 계속 앉아있을수 밖에 없었다
9,동성애가 아니라 편견에 초점이 맞춰진 영화
6,연출도 연기도 넘치거나 부족하네요
10,영화가 끝나고도 오래 기억될것같은 영화.
10,정말 최고의 영화♡ 추천합니다!!
10,10점도 부족한 영화. 비현실적인 설정이지만 현실적인 결말로 우리를 일깨워준다
10,마르코가 만화캐릭터처럼 방긋 웃는모습들이 기억에 너무선명하게남아요. 보고나서도 너무 먹먹해지는 영화. 주인공은 동성애자와 다운신드롬아이이지만, 이건 곧 모두의 얘기가 아닐까요?
10,올해 본 영화중 최고였습니다. 사랑스러움도, 가슴이 아픈것도요. 영화가 끝나고 주인공 세사람의 뒷모습이 그려진 포스터를 보며, 사랑스러우면서 슬펐습니다. 해피엔딩처럼요,
10,해피엔딩이 좋다던 15살 소년의 인생에서 해피엔딩을 빼앗은 것은 동성애가 아니라 인간의 오만과 편견이었다.
9,아.. 우리 마르코 ㅠㅡㅜ 폴과 루디가 지켜주고 싶은 특별한 아이... 우연히 봤지만 가슴먹먹한 여운이 오래갈듯
7,소수자를 위한 영화...생각이 많아진다
9,여운이 많이 남는 영화였습니다 동성애와 가족에 대해 더 많은 생각이 들었고 사회적 편견이라는 것이 얼마나 잔인하고 무서운 것인지 깨닫게 된 좋은 영화입니다
10,다른 시선으로 그들을 바라보고 있다면 꼭 보시길
10,정신장애입은 아이 배우와 게이바에서 춤추는 배우가 실제로 정신장애를 가진 사람이고 커밍아웃한 사람인지 몰라도 진정성이 느껴졌던 영화입니다... 소수자들에 대한 하루라도 빨리 없어졌으면 좋겠습니다.
10,벌써 보고싶어지는 영화네요...
10,마지막에 편지 진짜 울뻔함.아이를 타락한 환경에서 키우면 안된다는 점과 동성애에 대한 고찰을 다룬 영환데 너무 가슴이 아픈 현실.2번 볼때는 시작하자마자 울것 같다.영화 끝나고 나갔다가 다시 들어와보니 관객들이 크레딧 끝날때까지 있더군요.감동.
10,가장 행복한 가족 을 만날수 있어서 즐거웠습니다.
9,보는 내내 먹먹함이... 틀린 게 아니라 다른 뿐인데.
10,마르코는 해피엔딩을 좋아하는데 ....
10,실화여서 더더욱 해피엔딩이길 바란영화..  또보고싶다
10,너무훌륭하고가슴아픈이야기였습니다ㅠ
10,감동적이고 슬펐어요...
10,정말 감동적인 영화... 먹먹합니다 아직도...
6,음?????????양육권  성소수자들을주제로한영화
10,너무 여운이 남긴 영화... 씁쓸한 현실...
10,마르코가 원했던 해피엔딩은..
10,마지막 쯤.. 모든 관객이 훌쩍거리며 울어버린 영화... 기자,평론가 평점은 말도 안됨... 꼭 봐야되는 영화임...
10,이걸 바로 감동이라고 보여주는 영화!!!! 실화라서 더욱 가슴 먹먹하게 하는 영화!!!  가을 시작하면서 더욱 가슴 저리게 만드는 영화!!!  정 말 올만에 가슴시리게 하는 영화 봤다
8,좋은 영화입니다! 아프지만 따뜻하네요.
9,평론가 양반들 얕은재주로 입턴다고 고생많소
7,많은 기대를 하지는 않았는데, 독특한 소재를 다룬 영화여서 볼만했습니다.
10,사회의 편견에 필사적으로 부딪히는 모습이 너무 감동적이었어요.모처럼 펑펑울고 나왔습니다.음악도 너무 좋았어요.
10,해피엔딩이 좋다는  마르코의 대사가 가슴에 남네요
10,감동적이었고 너무나 슬펐어요
10,조용하게 빨려드는 영화 ! 매력적이고 따뜻하고 순수하고 힐링되는느낌 ㅠ
10,ost가 끝내주는군 끝내줘
10,아 보러 가고싶은데 상영관수 보소..이게 뭐냐 -_-
10,평론가평점왜이리낮음?진짜 여운이많이남는영화인데 차별에대해서도 생각하게만드는영화고
10,노래가 정말 좋네요.. 영화도 좋구요... 정말 마르코에게 필요한 가족은 어떤 사람들이었을까를 생각하게 만드네요... 아.. 정말 먹먹해서... 계속 생각나요... ㅠㅜ
10,어쩌면이영화는 저에게 행운을불어넣어줬을지도 모르겠네요
10,마지막 연출이 너무 아름다웠고 감동적이였다, 루디의 애절한 목소리가 잊혀지지않는다
9,오늘봤어요맘이 아프네요편견에 대해..많은걸 생각하게 되네요
6,사실적인 전개과 다큐적인 카메라 워크는 흥미로웠으나, 연기의 뜨거움과 따로 분리된 듯하여 몰입과 객관적 시선의 사이에서 혼돈이 생기는 정도~.
10,실화라는 사실이 더 마음 아프다진정한 사랑이란 "돌봄"이 아닐까
1,의도적으로 동성애를 포장하려는 영화 ... 감성에 의지해 아름다운 그림속에 감춰진 의도들... 조심해서 봐야한다.
10,이 영화는 게이영화가 아니라 가족애에 관한 마르코 한사람의 이야기이다. 난 정말 이 영화를 보고 정말 슬펐다 사람은 사랑을 주고싶어하고 받고싶어한다. 마르코도 똑같이 받고싶었던 한 소년의 마음이였을텐데...마르코는  1년동안은 해피엔딩이였을것이다
9,많디 많은 차별이 존재하는 우리 사회에 아직 정의 같은건 찾기 힘들지만, 그래도 싸우고 노력해야 한다. 우리 이야기 속의 Happy Ending을 위해..
1,동성애에 열린 마음이 아니신 분들은 피하심이..
10,세상을 둥글게 바라보며살자구요
10,여운이 길게 남는 영화, 잔잔하게 볼수있어요.보시고 후회하실일은 없습니다!!
10,해피엔딩 으로 끝나는 이야기를 좋아했던 아이....
10,시나리오, 연출, 연기, 음악까지 어느 하나 빼놓을 수 없이 좋은 영화입니다. 뭉클한 감동으로 여운이 깊으면서도 웃음또한 가득한 따뜻한 영화 <초콜렛 도넛> 강추해요.^^
9,우리사회에서 차별받는 입장의 이들이 서로를 보듬어 안으려는 마음이 참 이쁘고 안타깝게 느껴졌다... 알란커밍의 노래는 보너스! 목소리가 참 좋았음!
10,그들의 이야기같지만 결국 우리의 이야기이고 과거의 이야기같지만 현재의 이야기입니다. 방금 보고나왔는데  엔딩에서 전하는 강한 메세지에 가슴이 먹먹하네요
10,아직도 마음이 멍멍한...모든 이가 행복한 세상이 되었음 좋겠습니다
10,가슴으로 우는영화 완전 강추
10,올해 최고영화로 뽑겟어....!
10,정말.. 가슴이 아린듯이 아팠어요 ㅠㅠ 너무 사랑스럽고 예쁜영화!!
10,감동의 감동~ 이 영화 꼭 극장에서 보길!!!
10,단연 올해본 영화중에 최고 였습니다  기대 안했는데 초반 부터 몰입해서 보게 되더군요 OST, 연출, 연기 모두 좋았습니다 실화라니 더 가슴이 뭉클 했습니다
10,영화보고 나오면서 젤 먼저 든 생각 또 보고  싶다
10,편견이 얼마나 무서운가를 보여주는...말로 다 표현할 수 없는 여운이 남는다ㅠ
10,가슴 먹먹해지는 영화ㅠ모든 사람이 꼭 봤으면 좋겠네요!
10,시사회로 봤는데 가족이라는게 얼마나 뭉클한 단어인지 새삼 느꼈어요 정말 감동적!
10,우리가 꼭 봐야할 이야기! 뭉글한 감동은 보너스 ㅠㅠ
10,비긴어게인 이후에 또 ost에 열광하게된 영화~ 시사회로 보고왔지만 조만간 극장에서 또볼것같네요~
10,정말 보고나서 가슴아팠던 영화 ㅠㅠ 아이를 생각하는 따뜻한 마음만큼은 감동이였다 ㅠ
1,제목이 마음에 안든다.
10,가슴아프고, 뭉클하고...노래도 너무 조아요. 정말 오랜만에 볼만한 외화를 만났네요
