여행자
7,새론이가 다 했다 슬픈데 귀엽고 가여워
9,사랑보다 이별을 먼저 배운 아이들에게, 더이상 지켜지지 않는 약속이 없기를
10,영화가 끝이 나고 한 여성의 삶이 시작된다. 미국에서의 삶이 머리 속에 상상의 나래를 펼친다.
10,너무 슬프고,   배우들 연기가 뛰어나고, 길러주신 부모님께 잘 해야겠다
8,영화가 끝나고 곱씹게되는 대사..노랫말...먹먹함김새론의 연기.한편의 문학작품을 접한 느낌...
6,김새론의 연기로 90분을 끌고간다. 70-80년대초의 대한민국 자화상
10,억지스럽지 않게 스며들었다!! 영화 너무 좋았습니다.
6,될 성부른 나무는 떡잎부터 알아본다
10,우리나라의 입양아들의 모습을 보여주는 영화인것 같았다.
10,그때나 지금이나 입양 문제는 별로 달라진것이 없음, ,
9,김새론이 연기를 너무 잘하네요~ 영화중반부터 내내 울었습니다
10,당신은 모르실거야 얼마나 사랑했는지세월이 흘러가면은..그때서 뉘우칠거야..마음이 서글플때나 초라해 보일때에는이름을 불러주세요.. 나 거기 서 있을게요..두 눈에 넘쳐흐르는 뜨거운 나의 눈물로 오오당신의 아픈 마음을 깨끗이 씻어드릴게..새론...일단 진짜 너무 귀여운데다가연기가 일품이에요ㅠ마루에서 진이가 노래 부를때 눈물 맺혔어요..책임지지 않을거면싸지르지 마세요 제발.믿음, 약속, 거짓, 가짜,분노, 현실, 인정, 타협..온갖 단어가 다 생각나는 아이의 연기였어요.어른들의 약속이 항상 지켜지지 않을때,그리고 믿었던 숙희도 가버리고..서운함과 상처가 쌓이고 쌓여서 인간에 대해 얼마나 불신이 생겼을지..묻어준 새를 꺼내고 무덤을 파고 스스로 묻히려 할때 정말큰 충격이였어요.새론 배우 지금은 많이 컸는데어릴때 연기가 정말 진정성 있게 느껴졌어요.눈빛과 표정..천상 배우.이 세상 모든 진이가 좋은 환경에 가서 믿음을 주는 좋은 어른을 만나행복한 삶을 살기를..
10,가슴이 먹먹해졌던 영화....아이들이 슬픔이 느껴져서 마음이 아팠습니다.
10,
10,어린 아이가 빨래 털면서 울고싶은만큼 쌔게 치는 장면이 너무 맘이 안좋았어요. 흙더미에 자신의 몸을 묻는장면도 슬프고...ㅠㅠㅠ맘이 너무 안좋았네요 흘러가는 연출과 스토리가 맘에들고 진지하고 속깊은 내용이라 감동받았습니다.
10,가슴이 미어진다....
9,다같이 나와서 작별 노래 부르고 환송해줄때 왜 그리 슬픈지...
10,감독 본인의 스토리였다니..김새론이란 배우는 정말 타고난 명배우!어린 아이가 어떻게 연기를 저렇게 잘 할 수가 있지..
9,가슴 먹먹해지는 영화.. 감독의 자전적인 내용이 담겨서 작은 사건과 작은 공간임에도 디테일이 엄청나고 곱씹을수록 좋은 영화입니다
10,한명 한명의 연기는 말할 것도 없고, 이렇게 절제된 스타일로 진하게 슬픔을 주는 영화. 너무 좋다. 이 감독 왜 더 많은 작품을 안만들었는지 ㅠㅠ
9,약속이 지켜지지 않는 세상을 여행하게 된 소녀 이야기. 새로운 세상에선 약속이 지켜지길...
10,이번 여행은 슬프지 않기를
1,uytyhgfhyy
9,눈물과 상처를 오롯이 안고 원치 않는 걸음만 내딛어야 했던 아이.  앞으로의 여정은 외롭지 않기를...
10,영화 시작이 다소 낯설어 적응이 필요했지만 어느 순간 영화에 몰입해서 봤어요.
1,뭔데?그냥 보육원 아이들 생활만 찍어놓구 이게 영화야?
10,현실 눈물이 주루룩....
9,슬픈내용, 등장인물들 대부분 안타까운 사연입니다.저는 이영화에서 아직까지도 여운이 남는부분이 예신입니다. 보모랑요  지금도 장애인들이 살기엔 힘들고 편견이있는데 그시절엔 어땟을까.  예신이는 가기 싫어했는데 잘살고있을까.  딸같은 예신을보낸 보모는
7,잔잔하지만 빠져들게 만든다
10,타이타닉과 함께 내가 가장 좋아하는 영화들 중 하나.진희의 마음이 너무 잘 표현되어서 엄청 몰입하고 봤었던..
10,좋은 영화는 그냥 좋은거다.
10,마지막 공항에서 아이가 딱 나오는 그 한컷을 보고,아..!이래서 제목이 여행자 구나,! 했음. 그리고 나도 모르게 저 아이들의 입장에서서 생각을 저절로 해보게 되었음.영화 잘 만드셨네요.
10,말로 표현할수 없는 영화.. 오랫동안 기억에 남을 것 같습니다.
10,가장 완벽한 영화중 하나. 영상미 스토리 연출 연기 어느것하나 빠질것 없는 영화
9,억지 감동 따위는 없는 아름답고 담백하며,  슬픈 영화
10,정말 최고의 영화 전자적이라니 감독님을 꽉 안아드리고싶습니다...자신의 무덤을 만들고 흙을 덮는 장면에서 저의 어린날의 모습을 보는 것 같아서 마음이 짠했어요 정말 대단한영화입니다
10,얼굴 자체가 영화나 마찬가지인 김새론은 정말 위대한 아역 연기자..  우니 르콩트는 이 좋은 영화를 만들어놓고 어디로 사라져버린건가...
6,고아원에서 생활하는 아이들 이야기인데..내가 저기서 자랐으면 어땠을까 생각을 해보게 되더라...한명씩 떠날때마다 아이들이 불러주던 노래가 기억에 많이 남는다.
8,혼자 파리 공항에서 나오던 새론양의 얼굴이 아른거린다.
8,단촐하지만  느낌이지만 잔잔한 김동이 있네요.
9,김새론양은 그 나이때 아역들이 가질 수 없는 수준의 필모를 가지고 있다...
9,아역 김새론의 연기.열번을봐도 볼때마다 깊이있고 놀랍다.
10,마지막 장면 아빠자전거 타고 가는장면 너무 가슴 아프고 슬프네요ㅜㅜㅜ 넘 뭉쿨한 영화ㅜㅜㅜ
7,김새론이 앞으로 배우로서 어떻게 성장할지 무척 기대된다.
10,잔잔하게 흘러 가는  배우자들의 연기.
10,새론이 너무 깜찍하다. 버려졌다는 것도 모르는 순수한 아이들.
10,이영화에 평점 1점주는넘들과 같은 대한민국에 산다는게 무섭다 ㅁㅊ넘들
10,자극적인 맛을 좋아하는 사람에게는 심심할 수도 있지만 여운이 오래가는 영화다. 연기력이 정말 좋아서 나도 모르게 빠져들고 잔잔한 슬픔을 느끼게 된다.
9,여러가지 친절하고 복잡하고 상세한 다른 설명이 필요 없이 오로지 아이의 시선으로 바라본 영화 ...
10,김새론은 우리나라 영화계의 역사이고 보물이다이 어린 나이에 절제와 절재를 연기하다니...
10,내용도 내용이지만 김새론이 진희역할을 너무 잘해서 눈물이 다 나더라
9,내가 티비로 곡성 보려고 만원내고 끊어놨는데 우연히 여행자보다가.. 채널을 못돌리고 있다.. 아는 형님도 못보고..그냥 묵묵히 보게되네..
10,땅을 파고 그 안에 누워 흙으로 덮는 장면에서 아이가 연기하는게 맞는가 싶을 정도로 놀랐던 기억이있네요. 내용은 마음이 아프지만...김새론 연기는 정말 감탄이 나오던 작품
8,감독 본인이야기를 그려서 감정선, 배경, 캐릭터 등의 디테일함을 관객이 보다 느낄 수 있게끔 만든 영화. 상업영화는 아니며 고아원을 사실적으로 묘사했는데 김새론은 이게 데뷔작이라는 사실에 놀라고, 여전히 김새론의 최고작은 이거라는 데 또 놀란다.
8,너무 담담하고 현실적이어서 말을 더 아끼게 된다. 기억에 남는 새론이의 사진찍을 때 억지웃음...너무 어렸을 때부터 세상에게 기만당하고 거짓말만 가득한 세상에서 살아남는 법을 터득해야하는 아이들. 그 와중에 고아성의 연기가 정말 현실적이고 뛰어나다!
10,이 영화를 왜 이제야 알게 됐을까?김새론양의 연기와 고아성의 연기가 너무나 좋았던 영화
10,보석같은 영화 슬프네요
6,섬세한 연출 + 대박 연기...!!!
8,어제 새벽 티비로보고. 여운이 남아 몇자 남깁니다.사실 이창동 감독님 제작이라 반가운 마음에 보다가. 새론양 연기에 넋을 잃었네요. 앞. 첫 장면 아빠와 마지막 식사 장면에서 아빠에게 소주 한 방 울만 달라던 그 장면이 너무 가슴 아리게 기억됩니다.
10,김새론 안좋아하는데 이영화보고 아 진짜 쟤는 연기자구나 하고 느낌
8,김새론이 어린나이인데도 연기력이 대단하고  중간에 무덤을 파고 거기로 들어가는 설정은 어른들이 지어낸 얘기인게 티나서 좀 과장된 부분이라고 생각하고 김새론 뿐만아니라 고아원에서 지내는 모든 사람들의 슬픔이 느껴지는 작품이어서 보면서 매우 슬펐습니다.
10,이처럼 좋은 독립영화가 국민들에게 많은 관심을 가질 수 있게 TV방영 많이 됬으면좋겠다.
7,자전적인 영화에는 뭔가 특별한 느낌이 있는 것 같다. 이 영화에도 가슴을 정말 먹먹하게 만드는 장면들이 몇 개 있다. 김새론의 데뷰작이라는 점도 너무 놀랍고, 다른 배우들의 연기도 좋다.
10,방금 kbs1 독립영화관에서 봤는데 김새론 어릴적 오랜만에 보네ㅎ 아저씨에 나오기 전에 나왔었으니
9,우연히 KBS에서 보게되었는데 멈출수없어서 다보게 됨 ㅠㅠ
10,작가의 자전적 영화라던데....아마도 아빠한테 보여주고 싶은  영화가 아닐까 생각 해 봤어요....
8,마냥 해맑을 수 없는 처연함을 머금음이 아른거린다
10,지극히 현실적이여서 더 슬펐습니다. 꼬마 김세론? 연기가 명품이네요. 실제 감독이 겪었던, 해외 입양된 모든 아이들이 겪었을 슬픔과 분노를 잘 표현한것 같아요~
10,가슴이 먹먹해요 새론양의 연기 너무 좋아요
10,왜 이렇게 먹먹해지죠..
6,8살 꼬맹이가 떠나는 가장 슬픈 여행
10,가슴으로 보는 영화...
8,영화를 다 보고나서도 전혀 움직이지 못했다. 바로 그 김새론의 눈빛이 생각나서..
8,처음 넘 어른스런 애가 연기를 보여 거북스러웠지만 얘기가 현실이고 감상에도 젖는데 슬프다지만 할 수 의미는 없고 새삼 자각하는 것에 의미가 있다겠다.
10,그냥 눈물이 난다 잔잔하게 슬프다 약속을 왜 안지켜요 이 대사가 너무 슬프다
10,김새론 연기 정말 잘하는구나, 정말 슬픈영화
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
9,누구에게나 외로움이란 감정이 있기 때문에 다들 동감할 것입니다. 어른의 외로움과도 닮아 있어요. 주인공이 마음의 안정을 찾기까지의 과정을 보면 힐링이 됩니다. 정말 괜찮은 영화입니다.
8,김새론양은 연기하는 요정 같다. 버려진 어린 영혼이 삶에 한발을 내딛을 때까지 격어야 했던  혼란과 슬픔.
5,새론양 연기는 좋았지만 내용은 약간...
10,감독이름이 외국인이라 놀랐었는데, 감독이 9살에 프랑스로 입양이 되었던 자전적인 경험담이 녹아 있었던 거였네요. 사실 이 영화 개봉했을때는 들어보지도 못했는데, 우연히 알게 되어 감동하면서 보게되었습니다. 그런데, 평점이 너무 낮네요..
10,초반 설경구의 뒷모습 연기에 감탄했고, 러닝 타임을 이끄는 김새론의 연기에 감탄했다. 이게 김새론의 데뷔작인가? 말이 안된다.
10,그냥 말이 필요없다 잔잔한 울림...
10,생각만으로 가슴아린. 새론이가 커서도 영혼을 울려주길...
10,새론이연기잘한다!!
10,최고라는 말 외에 무슨 말이 더 필요할까요?
10,그럼에도 불구하고..
1,네이버평점은 믿을게 못되네...지루합니다 스토리가..  킬링타임 그이상도 그이하도아님
9,오랜만에 정말 좋은 영화를 만났습니다.  버림 받는다는것과 현실을 받아들이는 과정이 감동적이네요
10,차마...말을 못하겠다.
10,김새론양의 앞으로의 행보가 주목되네요! 암울한 한국의 현실을 보여준 것 같아요!
10,슬프고 아름다운 영화...감독의 자전적인 이야기라니 더 눈물이 난다..우니 르콩드 감독님의 이야기 영화를 통해 더 듣고 더 보고 싶다..간만에 우연찮게 보게 된 수작~~!!
10,1시간 반동안 영화속으로 빨려들어갔다
7,다르덴 형제의 <자전거 탄 소년>처럼 철저히 아이의 시선으로 그려내려는 의도에도 불구하고 불현듯 이미 난 어른의 시선에 물들어 버렸다는 사실을 깨닭고, 슬퍼졌다.
10,눈물과 기립 그리고 박수
9,김새론의 연기가 돋보이는 영화
1,이런 스토리의 영화가 하나 두개인가??
9,저 애기 이름뭐야? 와...
8,외롭네요 . 외로운영화네요
9,잔잔한 내용, 임팩트도 없지만 시간 가는 줄 모르게 푹 빠져서 봤고, 여운이 기네요. 좋았습니다.
8,김새론의 여행. 감독의 아련한 입양 시절 회상.
1,이영화 보다가 몇번이나 꺼버릴려고 했다...고아원에서 아빠를 기다리며 성장내용을 그린영화인데 도무지 모르겠다 뭐가 슬픈지.이영화를 모면서 울었다는 사람들.영화 참 많이도 보지만 진짜 영화 재미 없네요...
9,마음을 동하는 눈빛, 새론양 잘봤어요
10,예술성영화 이런 감성을 툭툭치는 영화 갠적으로 좋아함니다
8,'삶'을 살아가는 살아가야하는 아이.또는 우리
10,꼭 한번 볼만한 영화입니다. 흡입력 짱
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 목이메여왔다...
10,국어 교과서에 실려있어서 의무적으로 학교에서 보고 집에 와서 한번 더 생각하게 되는 작품
10,떠나간자리를새사랑으로채우기까지의마음시릿한이별이야기.
6,아역들의 연기는 좋지만 내용은 그냥 고아원 속 소소한 이야기.
10,올해 고1 9월모의고사에 나온 작품이네요. 내용이 슬퍼요..
9,실화라는게 충격입니다. 진희 연기가 자연스럽지 못한 감이 있지만 멋집니다
10,10
10,김새론을 발견한 명작
10,ㅠㅠ
10,.. 가슴이답답할만큼 슬프다
10,너무 좋았어요.
9,감독의 경험에서 나온 섬세한 묘사
10,김새론도이쁘고연기에내친구놀랬닼
10,굿
9,많은 생각을하게 하는 영화입니다. 마음 아픈 영화이지만 힐링 역할도 해주는 순수한 영화이기도 합니다. 작품성도 있고 소재가 좋은 잘된 영화입니다
10,내용이 슬프네요 아이들이 행복한 세상이 왔으면 좋겠습니다
8,아역이 어려서 그런가 첨에 연기를 너무 배우같이 작위적으로 해서 실제처럼 느껴지지않고 연기하는거 같다는 느낌이 자꾸 들어 집중하기 힘들었는데 끝으로 가면서 괜찮아진거 같음..
10,너무나도 순수하고 아름다운 영화... 원래 영화보면서 잘 안우는데 새론이의 모습을 보고있자니 하염없이 눈물이 흘러내렸다.
10,감동이넘치는영화
10,새론찡 다이스키 오빠랑 결혼하자 헠헠
5,똥파리를 보는거 같앗다 현실은 쓰다 설경구 OOO
10,덤덤해보이지만 너무 가슴 아팠다
8,때론 희망이라는 기운도 있지만, 고독과 쓸쓸한 절망 속에서 암울한 시절은 간다.
9,입양과 보육원의 삶을 애 입장에서 적절하게 표현한거같다
9,김새론의 연기에 감동스토리에 감동영화보기전 감독의 프로필을 잠깐 보고 봤는데역시나 경험이 있기에 섬세한 묘사가 가능했던것 같네요오랫만에 좋은 영화 봤습니다!
10,초반에는 왜 이런 영화는 늘 달동네 냄새나는 장면으로부터 시작되는가를 생각하며 아니꼽게 바라보다가 배우들의 안정된 연기 스타트에 금새 몰입했다. 어떻게 이렇게 세심하게 잘 표현됐나 했더니, 감독이 입양아 출신이구나... 자기가 느낀점을 그대로 담았나
10,이 영화 너무 잔인하네
10,좋은영화네요
10,김새론의 대사하나하나와 행동하나하나가 나의 마음을 내내 울렸다
8,사랑이 가득하길 마냥 기원한다
10,3번째 봤다... 정말 내인생 최고의 영화다
10,감독의 경험이 그대로 스며들어서일까? 내용도 마지막 김새론의 눈빛연기가 많은 여운을 남긴다.
10,김새론의 연기에 놀랐다
10,설경구 그렇게 안봤는데
7,버려진 아이의 모습과 표정이 이토록 슬픈 적은 없었다. 입양아였던 감독의 자전적인 가슴아픈 영화. 김새론의 표정이 잊혀지지가 않는다. 좋은 영화라고 생각됩니다. 추천!
9,깊은 여운을 남기는 영화
9,당신은 모르실꺼야...
10,필대박
10,좋은 영화네요
5,내용 참 안타깝다.... 근데 재미없다. 영화는 일단 재밌어야 한다.
9,아빠가 너무나 원망스럽겠다 다른아이들과는 달랐던 고아의 아픈 현실
9,성인들이 보면 좋은 영화~
7,눈물 펑펑흘리고픈 그대에게
9,재미보다는 한번쯤 봐야 할 영화.입양다큐볼때마다 씁쓸하죠.
6,아쉽다는말이 맞는거같다 연기는정말좋았는데 내용이좀 부족하네요
10,김새론의 최고의 연기.아이가 바라보는 세상과 이별에. 대처하는 이야기.눈물나게하는 영화
9,상처는 치유되는 것이 아니라 같이 살아가는 것이라고 한다.
10,표현하기 힘든 세세하고 여린 그 감정들을 너무나도 잘표현해낸 영화라고 생각합니다.
9,잊고 살았던 내 아픔. 지금은 그냥 내 생에서 아련히 반짝이고 있는 추억 아닌 추억.. 잊지 말아야지.
10,새론이의 마음을 이해해주고싶다는 생각든다. 지루한영화못보는데 엄청 초집중
6,너무 영화제를 겨냥해 영화를 만든 느낌. 김새론의 뛰어난 연기가 영화를 살렸다.
10,좋은영화닷 새론이의 연기가 예술임 마지막장면에서의 외로운표정이 잊혀지지않는다
8,해외입양이라는 아픈 현실을 담담히 그리고 있다. 김새론, 연기를 위해 태어난 아이다
10,김새론의 연기가 돋보이는 영화
10,좋은영화
10,굳
4,다큐로는 몰라도 영화로는 너무 재미없다...
10,가슴이 먹먹한 영화다.새론양의 연기력에 다시 감탄
10,사회가 잘못 되도 애들한테는 불행을 안기지 말자.
10,그 아이의 작고 쓸쓸한 등을 보라...
10,가슴이 찌릿찌릿 슬퍼진다
7,김새론의 연기가 한몫 제대로 하네요
10,또보고 싶은데 볼수가 없네.
8,모두가 겪을 수 있는 '여행' '여행자'가 말한다
4,4점은 됩니다
9,그저 재미로,가볍게 볼 만한 영화는 아님
8,기대이상이었음!! 등장인물들도 굿! 연출도 굿!
8,새론잉 가여웡..ㅜㅜ
8,삶이라는 여정, 이별이라는 아픔, 만남이라는 치유
9,영화도 정말 잔잔하고 좋았다.장면 장면에서 나도모르게 알수없는 눈물이 났다.
10,쓰쓸 ㅠ
10,잼있을것같은영화라 10점줌..
8,감정연기가 뛰어난 작품
10,그래,그럴저럭 ㅎ
9,새와 비유할때는 참 ㅠㅠ
7,새로운 삶을 받아들이기 까지.
8,그녀의 여행길에 사랑만이가득하길..
10,보고나니 마음이 너무 먹먹해지는...
7,마음 한 켠에서 안타까움이라는 단어를 내재 하게 만드는 영화
10,보고나니 왠지 제목이 슬프게 느껴지네요.
5,마지막에 뭐라는지ㅡㅡ 좀 어이없네여
9,너무 담담해서 감정 이입도 쉽지는 않은 영화. 하지만 그 여운은 오래가는 영화
9,결국은 자신의 운명에 순응하게되는
10,기대안하고 봤는데 잔잔하고 여운이 많이 남는 영화
6,뭐 어쩌라는건지 모르겠다..
8,아빠가 보내줄수있는 최소한의 여행이다
7,누가 저 아이의 심정을 알까..
9,다시 봐도 눈물 난다...
5,별 내용이 없음
9,아이가 말하는 인생에 내 눈물은 눈을 떠나 여행자가 되었다
10,^^
7,진희가 노래부를때 그냥 눈물이 나오더라는...
10,정말 최고다
10,최고의 명장면은 자신을 파묻는 진희가 아닐까
10,그냥 가슴이 먹먹함.. 새론양 정말 최고다
10,그냥 좋다.
10,감정의 절제, 낯선 곳에 대한 섬세한 심리묘사,  새론양의 흡입력있는 연기는 최고
10,진심이 담긴 영화. 생각할 수 있는 영화. 한국 영화 중 보기드문 수작.
5,재미도 없고... 감동도 없고.... 그리 슬프지도 않고...
10,감명깊은 영화
10,원하지 않던 여행을 보내야했던 현실이 맘아프네요.
10,아주머니 앞에서 노래 부르는 진희가 잊혀지질 않네요.숙희랑 예신도 행복해졌으면..
10,가슴이 너무 먹먹하다...ㅅㅂ....엔딩 크레딧 올라갈때 눈물나올뻔..전 참고로 남자..
9,슬픈현실 그리고 김새론
10,마지막에.. 엔딩 크레딧이 올라 갈 때 눈물이 흘렀다. 기대했던것 만큼 좋았다...
7,밀레니엄베이비 김새론의 미래가 기대된다
10,감동이있어서 참 좋은영화라고 생각한다.
10,놀랍도록 사실적인 영화... 상처받아 홀로된 아이의 마음을 아주 잘 표현 했다.
10,키네마 준포 베스트텐 8위 축하~!! 똥파리 1위만 언론에서 언급해서 안타까움..
10,영화를 본 후 몇달이 지났는데도 간간히 떠오르곤 하는 영화. 치유받는 듯한 영화.
10,좋아요
10,김새론의 연기가 빛나네요~
10,세상의 모든 수컷,암컷들아아아아아아....ㅡㅡ
10,김새론 연기도잘하고 너무귀엽네요.
8,결국 여행이 아니었지만, 아이는 여행이라고 생각하겠죠?
9,아이의 시선으로 여행자의 모습을 간결하게 표현. 김새론의 다음 영화가 더 기대 됨.
10,김새론 너무 예쁘고..연기 잘하고 ....
8,도쿄에있는극장에서 오늘에서야 봤네요, 한참동안 생각하게만든영화였습니다,
10,감동스러운 영화 ㅠㅠ
10,아 정말 울고싶어라..
10,영화분위기 내용 연기 아너무내스타일
10,마지막장면에서 왠지 눈물이남.
10,아~~ 이런 영화가 정말 많이 나와야 하는데
10,이성적으로 감성적으로 찾아보게 만들군요.
10,경구야 찔리짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 보면서 "고향의 봄" 노래 나올때 눈물이 나왔어요 ㅜㅜ
10,아... 영화 넘 괜찮다..
10,멋지다.....좋은 영화다 난 시보다 더 좋았다..
10,눈물이 나다 멈추다 반복하는데 마음은 영화가 끝날때까지 계속 울고있다...
10,정말슬펐어요.. 이영화꼭추천합니다
10,당신은모르실꺼야.,,,,,,,얼마나 사랑하는지
10,완벽하다. 끝나고 펑펑 울었다. 지루하지 않다. 전혀.
10,세상의 따뜻한 면과 그 따뜻함 속에 감춰진 아이의 슬픔이 담긴 영화
9,군더더기없는영화,연인.친구,가족..누구든상처받았다면곧누군가가또와줄것이다dl
9,뭔가조금...씁쓸하다
6,그저그랬음.
10,거듭되는 변화속에 순응하며 살아가는 우리의 삶
10,보지는 못했지만..굉장히 아름다운내용일듯 하네요
1,전 별로였어요
9,행복한 여행을 하고 있을까
5,입양아들의 현실은 슬프지만 영화로서는 재미도 없고 별로 감동도 없다
10,영화 보고 두번 울었다. 진짜 감동이란 이런 것이다.
10,아버지를 사랑하는 딸이어서 더욱 슬픈 영화
8,김새론 연기 잘하네요...  배우들 연기랑 영상 좋았어요
6,연기도 잘하고 현실성잇는 영화엿지만 재미는 없었다는..
10,부모님의 존재가 너무나도 감사하게 느끼게 해주는 영화였다.
1,대체눈물은 어디서흘려야하며 뭐가감동적이고 뭐가재밌으며 뭐가뛰어나단겁니까 ㅡㅡ
10,많은걸 생각하게 하는 영화..새론양 연기가 정말 돋보였어요.여운이 길것같네요...
10,눈시울 붉히며 함께본 아들이 얘기했다.. "아빤 나.. 지켜줄꺼지?"
10,감동적이네요
10,슬픈 현실입니다.
10,저예산 영화지만 잘 만든 영화란 생각이 든다. 잔잔한 여운을 주는 영화~
10,이쪽 업계에서 일하고 있어서 더 와닿았던것 같아요. 가슴이 아팠습니다 정말...
8,가슴아픈 현실이다. 여행자란,
10,보고나면 괜히 슬퍼진다..
4,아이에게 부모란..낯선곳에서의 혼자있음이란..
9,여백이 있는 감동...역시 아이의 눈은 순수하다..
10,대체 이 영화에서 재미를 찾는 사람은 누구인가?
10,재밌다
10,너무 뛰어난 영화인것같네요.
10,아저씨를 본뒤 알게된 영화지만 ..정말 대박 ~~완전소장용이네요,,김새론 짱
1,와진자 ㅡ_ㅡ;;이사람들 다알바인가...졸재미없음..;;;;;;;;
10,억지 눈물이 안나는 영화 정말 마지막에 아빠뒤에 자전거 탈때 눈물이 펑펑 났어요
10,담담하나 지루하지 않은 연출력.  김새론과 고아성의 눈부신 연기.
10,브라보
10,여운이 있는 좋은 영화네요... 추천합니다.
10,좋다... 따뜻합니다.. 마지막 아이의 눈빛이 압권이네요
4,아이들이 안타깝긴하지만.. 진심..재미없다.. 감동도없고...ㅜㅜ
10,새론양을통해서알게된영화 뒤늦게찾아봤는대 10점도 모자라요...
10,아.... ㅠㅠ새론양을 알게된 영화..계속 여운이 남을듯...ㅠ
10,어디 이런 영화 또 없나요?
10,연민이 느껴지는 아이의 얼굴... 무서운 배우로구나...
10,볼수록 장진영 닮은 아역배우...
10,가슴이 먹먹한 영화
10,이 영화 진말 추천.여자가땅에뭍이는거는 자기가죽고 다시태어난다는 뜻이랍니다^^
10,여운이많이남고 웃는게 너무 해맑은 김새론정말이쁜영화^^
8,tv서 해줘서 봤어요,..뭔영화인줄 알고봤는데,,조용하고 씁쓸한 영화네요..
10,가슴 속 깊숙히 여운이 남는 영화 김새론이란 배우의 발견
10,김새론양의 감정연기가 참 인상깊은 영화
10,우연히접한수작!가슴아파울고,새론양연기에감동받아울고꼭보셔야하는영화입니다
10,감정연기가 돋보이는 영화.
10,자극적이기만한 요즘, 잔잔함으로 승부하는 영화 !
8,아이들의 연기가 참 좋았던거 같다...요즘 사람들이 꼭 봤으면 좋으련만....
9,좋은 감동을주지만 그동안 그렇게 떠나보낸 수많은 형제들이 생각나네..
10,보고싶어도 못봐.......엉엉...
4,상업영화에 익숙해진 내 입맛엔 영 지루한 영화, 차라리 인간극장 추천
10,보고 또 보고
10,정말 조용한데 지루는 개뿔 왜이렇게 슬플까...
10,이런씹.한국이최대고아수출국임을알고는있었지만,이건뭐...너무나가슴아프다.
6,솔직히 그냥 훈훈하기만했다.. 자기해석하고 상상해야만 슬픈영화..
10,너무 잘봤어요..감동적이고 눈물밖에 안나오네요..
10,뭐라 형언할 수가 없네요, 따라부르면서 울었어요.. 당신은 모르실꺼야....
10,가슴아픈이야기 ㅜㅜ 당신은 모르실꺼야~~얼마나사랑하는지~~
10,진짜 굿 ㅋㅋㅋ
10,감명깊게 봤어요..연기 너무 잘해요 ㅠ_ㅠ
9,우연히 잔잔히 스며드는
10,우연히 본 영화,김새론이라는 배우에 빠져 보게 되었습니다. 영화도 좋았구요
10,오랜만에 몰입해서 볼 수있는 영화를 봐서 영화가 끝나도 행복했다.
10,상실의 상처는 지울 수 없는 것...어루만져 담담히 안고 가야 하는 것...
10,보듬어 지지 못한 자신을 대지에 묻는다. 기약없는 여행자의 아픔에도 시간이 흐르길
8,기대한다 김새론!
10,영화의 모든 것이 완벽. 이별만 거듭했던 진희의 새로운 여행, 사랑이 가득하길.
10,김새론양연기도훌륭했구요 감정을섬세하게잘묘사한거같아요 완전재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
6,단지 슬프다는 이유로 9점이라는 건 좀 억지...
10,연기도 훌륭하고 잔잔하고 감동적인 영화
10,보모님싸다구때리고 댈꼬와서 이불치기맡기신 완전재밌음 강추ㅋㅋ(오늘학교에서봤음)
10,ㅠㅠ진짜 눈물밖에 안나오네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무나 감동적인 영화
10,보고 몇번이나 울었습니다..
10,아역배우 연기가 정말 끝내주내요...
10,이 영화를 왜 극장에서 안 봤나하고 후회합니다.
10,아역배우 연기에 놀랐지만 감독의 경험을 배탕으로 한 것도 놀랍네요. 정말 감동
10,조아여
10,너무너무좋은영화인것같네요 .. ㅎ
8,개인적으로 고아원이 소재인 영화는 처음이라 의미있었고... 많이 슬프네요... ㅠ
9,마지막 장면
7,무슨뜻인줄 알고 무슨의미인줄 알지만...조금 허무하다, 1시간 쭐이거나 늘리면좋을듯
9,끝이 허무하게 느껴졌지만 그곳에서 일어나는 일들이나 내용이 마음에 와닿았어요
10,최고의 영화중 한 영화다.평점 낮게 주는 사람들은 감정이 없는 목각인형인듯..
7,그렇게 모든걸 감내하고 또 살아갑니다.
10,이런 영화를 지금에야 보다니... 완전 감동....
10,감독의 경험을 바탕으로 한 영화라니 더욱 다가오네요. 이런 영화가 남는영화입니다.
10,송곳으로 파이는듯 가슴아픔. 큰 감동은 주인공의 작은 숨결을 함께 느낄때 생기는듯
10,영화를 보게끔 해주신 교수님께 감사!아이가 노래부르는 부분이 왜그렇게 슬프던지..
7,문성근과의 대화씬에서 그냥 최루탄을 맞은 듯 하였다. 진짜 엉엉 울었네 욕하면서 ㅠ
10,재미있넹 슬프고
10,마지막 장면이 참 기억에 남는다.
10,가슴 아프더군요. 새론양 목 맨 목소리가 너무 자연스러워서
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼여 그 때 경제만 좋았어도ㅠㅠ
3,감동도 내용도 구성도 어설프다
10,버려진이의 공허함이 진실하게 뭍어나온.정말 아역배우에서 나올수있는 감성연기인지
10,와 진짜 김새론의 연기에 감탄했다
10,평점 1점 주는 애들은 진짜 이 영화 안 본 애들... 어이없네 보고서 평점 줘라 쫌
10,와 성인연기자들보다 애들이 더 나아..김새론 무섭더라.
10,말로 표현할 수 없는 한 여자아이의 Life Journey.
10,이 영화보고 평점 1점 주는 애들....뭥미?! 두사부일체나 보고 ㅋㄷㅋㄷ 거리셈~
1,다운까지받아서봤는데정말더럽게재미없었어요다보고바로삭제한 영화는 이영화밖에없음
7,괜찮은거 같은데... 저는 졸리고 집중이 안되더라고요... 연기는 괜찮아요!!
10,정말 감동을 많이 받았어요. 좋은 영화이다.
5,내용상 안쓰럽다만.. 흔한 소재에... 재미없는 연출...
10,우리나라에도 이런 연기를 할 줄 아는 아역이 있다니..
10,심장을 콕콕 건드리는 영화.. 아역배우 김새론의 발견. 정말 대단해..
10,감사히봤습니다.
1,이건 뭐 드마라틱한 감동도 없고 그냥 생각하게 만드는 일요일 밤12시용 영화내요
9,사람의 감성을 자극하는 뭔가가 있다. 잘 만들었다. 아주 깊은 주제는 없다.
10,정말 굉장한, 한국인이라면 꼭 봐야합니다.
10,뭐가 가슴아프게 하는지는알겟는데.. 마음을 찡하게 해주는 장면이 부족...아쉬움..
10,감독님도 입양된 한국여성분이레요.자신의 모습을 담아놓은 가슴아픈 작품이였습니다.
10,슬프다..
10,근래 본 영화 중 단연 최고의 영화. 김새론양 연기 정말 잘한다.
6,6~7점짜리
10,김새론 연기진짜 잘하네요.. 대성감이네요.. 그 잔잔한 눈빛연기
9,너무 잔잔한것이 흠이라면 흠. 압권은 아이표정으로 스토리텔링이 가능하다는거..
10,꼬맹이가 너무 귀여워서 더 슬픔
9,아픈현실.. 아역배우의 연기가 대단합니다.
10,아들이 하나씩 떠날때...그래서 그 아이들을 여행자라.. 너무나 가슴아픈 영화이다.
10,그냥 마음이 아파요
8,짧은 런닝타임이 아쉽긴 하지만 꼬맹이가 연기하나는 수준급이네
10,가슴아픈 영화 중 최고.. 조낸 울었네
10,보고난 후에 더욱 생각나게 만든 영화......
6,가혹한 운명과 험난한 삶의 여정.. 막막하지만 그래도 살아갈수밖에
10,너무 슬프네요. 마지막에 아버지만날거라 생각했는데.... 너무 가슴이뭉클한 영화.
10,슬프다.
10,수많은 진희들..그들이 여행자라는 굴레를 벗어나는 순간 한국을 잊어가겠지..
10,김새론..이게 과연아역배우가 보여줄수 있는 연기인가...피뽑을때 진심 놀람..
10,오늘 어린이날인데... 너무 단백하게 그려서 더 가슴이 아팠다.
10,정말 많은 생각을 하게하는 영화네요^^최고
10,정말 이영화 제 마음속에서 오래 남을꺼같네요...너무 슬픈영화입니다....ㅜ.ㅜ
9,가슴 뭉클하고 제목과 참 어울리는 영화
10,김새론.......
10,가슴아픈 영화
10,아... 별 20개 줘도 아깝지 않은 영화... 새론이의 눈빛이 잊혀지지 않을 것 같다ㅠ
10,가슴이 너무 아픈영화네요
10,가슴에 사무치는 영화
10,10점 먹으삼
10,감독의 바이오그래피를 보고 울컥해버린
8,가난하고 힘들어도 자식버리는 부모가 되지 말쟈! 스타트가 조금 약한것이 흠이다...
10,이런 영화를 1점주는 쓰레기들이 없는 세상에서 살아보고 싶다
4,뜻은 알겠는데.....공감형성이 부족하고 내용이 부실한듯....
10,참 가슴먹먹하게 만드는 영화였습니다. 연기 너무잘해요.최고.
10,감동깊게 잘 봤습니다. 특히 마지막 자전거씬 인상적입니다.
9,눈물이 하르는 신파극은 아니지만...한국사람으로써 가슴 한켠이 아려오는 내용이네요
8,스토리는 괜찮다 생각되는데 다른 부분들은 아쉽움이 많이 남는군요
10,등장인물의 심리를 너무 잘 표현한 배우들의 연기가 좋았다..
8,버림받은 인생! 행복하기를^^ 내용은 좋으나 지루함 영화로서의 평점은 8.5점 정도
10,정말 정말 좋았다
10,삶의 의미... 무엇으로도 채워지지 않는... 사랑
10,잘 봤습니다. 애잔하고 안쓰럽고 아이를 통해 만남과 이별의 많은 감정을 느꼈음.
1,별루  재  미  존  나  없  음
8,사랑을 알아갈 나이에 이별을 먼저 알게된 아이... 김새론의 연기에 박수를 보낸다
10,손꼽을만한 영화중 하나가 되었네요. 뻔한 면도 있지만 그보다 정말 좋습니다.
6,제목이 여행자라서 꼬마애가 아빠찾으러 여행하는건줄 알았는데 다소 허무하구만.....
10,우연히 보게 된 영화, 하지만 우연치고도 내게 너무 많은걸 남긴 영화 ㅠㅠ
6,딱 TV드라마 수준의 잔잔한 영화
10,앞으로 진희는 어떻게 될까요? 아픔없이 행복만 있기를..
8,결말이 뻔하긴했지만 나름 잔잔하고도 어찌보면 약간은 희망찬 결말이었다
10,최고
10,뭘까..가슴에 사무치는 이 감정은
10,감동적이에요
10,진짜 오랫만에 좋은영화 보고 갑니다.....슬프군요
10,극장서 다시 안하나 꼭 돈주고 극장서 보고싶다.
10,아마도 우리의 과거는 새론이의 연기로 다시 아파지고 사랑하게 될 듯.........
10,진희야... 이젠 또다른 행복을 꼭 찾을 수 있을거야... 사랑해...
10,김새론의 매력에 푹 빠졌음 ㅠㅠ
10,주사 놓을 때 '약속 왜 안 지켜요..'할때부터 눈물 주르르륵 ........
10,좋아
10,아역배우 어쩜 그렇게 연기를 잘하니
10,영화 끝나고 앞 부분 다시 보니 아련함이 배가 된다. ㅠ,.ㅜ
10,마지막 장면의 진희 마음속은 어땠을까 .. 마음이짠하네요 여운이오래도록남네요..
8,당신은 모르실꺼야...얼마나 서글펐는지..
9,감독의 어릴적 상처가 치유되기를
9,진희의 마지막 표정을 잊을수 없다.차근차근 쌓아온 감정을 이 표정 하나가 터트린다
7,나름 슬프고 볼만한 영화지만 냉정하게 평점은너무높은편 ㅡㅡ 7점정도가적당
10,웃으면서 즐길 영화가 아닌 가슴으로 다른사람의 삶을 관찰해야하는 영화
7,감독이 겪어봤기에 잘 살린 영화
10,6점대가 적당하다면 6점을 줘야지.. 밑에분 웃기네
1,평점 너무 높음; 6점대가 적당할 듯 ^^; 특별한 건 없고, 감독의 체험 수기인 듯 .
10,처음부터 끝까지 단 한번도 마음을 내려놓을 수 없는.. 먹먹함.
10,아빠에게,그리고 아줌마에게 노래 불러줄때 결혼 안한 이 총각 가슴에 불을 댕기네요.
8,'울게 만드는'이 아닌 '가슴을 짓누르는' 슬픔
10,너무나 아름다운 영화였습니다.
10,정말최고의영화.최고의 연기.김새론이란어린아이가그런연기를해내다니놀랍습니다.
9,그나마 해피엔딩으로 생각해야하는데..너무 가슴이 아프네요
7,당신은 모르실꺼야...기약없는 진희의 여행...ㅠ_ㅠ
10,영화가끝나고나서한참을먹먹하게만드는수작.
10,좋은 영화였습니다. 가슴이 찡하네요.
8,꼬맹이 눈에 흙 들어가는 영화
10,무슨 애가 실제 경험이라도 해본듯이 연기하네
9,진희가 찾아온 먼나라에서는 진희와의 약속을 지키길 바랍니다...눈물이나네요
8,웃는 얼굴을 봐도 눈물이 난다
10,쟤(진희)는 도대체 누구래요
10,담담하게 가슴을 깊게 에리는 섬세함에 눈물이 줄줄ㅠㅠ
10,아역 배우가 연기를 넘 잘하네요. 정말 섬세한 감정연기 최고 입니다.
10,음악도 없고 주인공 여자아이 한 명으로 돌아가는 영화. 절대 지루하지 않았어요.
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다 연출,연기 모두 훌륭해!!
10,아역배우들의 연기가 정말 ㅠ 가슴이 먹먹해진다..
10,영화의 줄거리도 잘봤지만 색감이나 인물 구도 배치 이런게 상당히 인상적이었습니다.
10,이런 무거운 주제로 이렇게 대단한 영화가 만들어지다니...정말 좋은 작품입니다.
10,좋은 배우들의 발견, 끝나고 난 후 기분은 좋은 영화를 봤다. 하는 뿌듯함
10,전혀잔잔하지않음.정말펑펑울었음.다아는그런얘긴데왜그렇게눈물이나는지...
7,감독과의 감정이입..
10,어쩌다봤는데잔잔한여운을 주네요. 아이가아줌마한테노래부를땐눈물이나더군요..
10,진짜 좋았어요. 어린친구들의 연기, 그리고 영화 전체가 모두.. 정말 감동받았습니다.
10,배우들이 연기도 잘하고... 이거 다보고 눈물 뚝뚝 흘렸다는..
10,올만에 잔잔한 감동을 느꼇습니다.. 짠하네욤..
10,이창동감독님김새론양가슴시리고멋진영화잘봤어요 새론양멋지고자랑스런 연기자되세요
10,김새론양의 연기에 정말 감동받았습니다. 좋은 배우 되시길 기대합니다.
10,참 마음을 아프게 하는 영화네요ㅠ 김새론양의 연기도 잘 봤어요^^ 진희기 행복하길,
10,감동적인 영화 인 것 같아요 ~~저에게 가족의 소중함을 다시 알게 해준 영화입니다.
10,온가족이 정말 감명깊게 봤어요. 잔잔하게 마음을 울리는 영화입니다.
10,중간에 아줌마랑 진희가 방망이로 이불터는 광경이 잊혀지지지 않네요..
10,미안해. 정말 미안해..
10,아이가 상처를 딛고 일어서길..
9,방금kbs1에서봤는데, 아이가 다른 환경에서 상처를 딛고 일어나길...
10,짠하네요.미안하고.감독님의 실제 경험이 묻어나 디테일한 감정이 잘 표현되었네요..
7,담담한 인생여행..티비로 대충 봐서 미안해~
10,tv에서 해주는거 우연히 봤는데 감명깊게 봤어요
10,너무너무 안타깝고 가슴이 뭉클해지네요.
10,어린아이의 상처입은 심리는 섬세하게 이리도 잘 표현할줄이야경험자가 아니고선
10,여행자의 의미...... 마음이 아프네요, 아직도 고아 수출국 1위인지....
10,아이가 상처를 딛고 일어나길...더 새롭고 아름다운 세상에서.
10,지금하고 있음 ㄷㄷㄷ
10,아 재밋어 ㅋㅋ
10,괜찮음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,두 번이나 봤어요 사랑하고 미안해
10,눈물을 흘렸습니다.
10,마음이 들려주는 아름다운 이야기
7,앞으로 시작될 여행에 더 맘이 아려오네 이 여행의 증인이 되주길 그대와 나의
8,부디 행복한 여행길이 되길
8,감동이 넘치는 영화네요...............
1,조금 뻔한 이야기.....
9,뭐지... 이 담백한 눈물은?
6,잔잔한 흐름.
8,잔잔한 감동이 있는 영화예요
10,말이 필요 없습니다.
10,많이울었다.좋은영화다.
10,최고의영화
10,가슴속 깊이 와 닿는 전율
6,한 아이의 입양사. 그이상, 이하도 아닌. 억지로 의미를 찾게 만드는 불편함.
9,슬픈소재, 화기애애한 분위기속 소녀의 모습에 감동,기도한 영화
10,숙희가 가고나서 자신을 땅에 묻는 장면이 기억에 남는다..
10,꼬마의 연기.. 그것을 통해서, 결과가 궁금해지는 그런 느낌.
7,잔잔하게 찾아오는 이별
10,신파를 배제하고 너무 깔끔하게 만들었음에도 극장에서 펑펑 울었다.
9,당신은모르실거야.....세월이흘러가면은그때서뉘우칠거야...
10,아마 잊지 못할 영화... 당신은 모르실거야~ 슬프고 아프지만 사랑스러운 영화!!
10,오래도록 기억에 남을 그런 영화입니다. 꼭 보세요!!
10,시점도 분위기도 섬세하고 사랑스러워요. 잔잔하면서 사람과 삶을 느낄수 있는 영화
10,더 많은 사람들이 보지 못하고 영화가 내려가는 거 같아 아쉽습니다 올해 최고의 영화
10,..목이 너무 매여와서..
10,너무나 사랑스러운 아이들의 맑은 눈동자 연기에 가슴속에서부터 눈물이 차올랐습니다
10,여운이 긴 영화,제목의 의미와 진희의 눈빛이 영화가 끝나고나서 더 마음에 남네요
6,아이의 시점이아닌 ,,성인의 멜로로 풀었다면 엔딩의 감정이 조금더 오래갔을듯
10,진짜최고
10,다른 자극적인 영화들보다기억에더오래남을것같고더따뜻하고생각하게하는 영화이다.
10,아름다운 영화. 하지만, 마지막에 가서는 조금은 억지스러움이 아쉬움을 만든 영화.
10,최고의 영화.. 엔딩 크레딧이 올라가고 집에가는 내도록 가슴이 먹먹했습니다.
10,정말 최고의 영화였습니다.
1,정말 제목과 연관되는 내용은 하나도없음 끝나면정말황당함
10,오래 기억될 나만의 영화 ^^ 김새론아이가 앞으로 더 기대됩니다 ^^
10,내가 본 영화 중 최고다 !!
10,뛰어난 연기, 부족하지도 넘치지도 않는 플롯, 무겁고 서늘하며 처연한 이야기.
10,지금까지 봐왔던 흔한 스토리의이별이 아닌..원초적인 무언가를 건드리는....슬픔
10,최고
10,건조함과 잔임함. 하지만 진희와 감독에겐 그 탓을 할 수 없다.
9,아이답잖은 완벽한 연기. 김새론 같은 딸이 있다면 얼마나 예쁠까.
9,우니르꽁트. 그 뒤에 이창동
9,김새론은 정말 최고.
9,새론양의 연기에 박수를 보내고 싶다. 배우 고아성의 성장. 절제의 미가 있는 영화.
8,지루하진 않았다. 다만 마지막에 멍..했다.
10,마지막 정지화면의 새론양의 눈빛..... 잊을수가 없다!
10,정말 돈아깝다,온식구다같이 봤는데 정말 보고나서 배신감 느낀다,,새롬이한테는 미안
10,가슴 깊이 다가올 마음이 담겨있는 영화네요. 찡하네요 아직도
8,아이들의 천진난만한 연기와 아름다운 영상이 좋은 영화 but 강렬한 인상은 없는..
9,지금도 눈물이 난다. 김새론! 감독과 느낌이 넘 닮았다
10,우니 르콩트..김새론.. 오래 기억에 남을 영화
8,어린 아이의 입장을 나타낸 영상들이 너무 좋았습니다. 오랜 기간 상영되길 빌께요!!
9,섬뜩하다. 상처받은 어린 영혼을 보고 왔다. 당분간 잊지 못할 듯
10,엔딩은 감독이 자신의 삶 한부분을 얘기한거라그런듯? 좋은영화.
7,좋은드라마의 1편만본듯한...
10,감독의자전적이야기를토대로연출했다던데..너무슬퍼요영화속아이들의모습잊을수없네요
9,제2의 유승호가 탄생했군요. 새론양 연기가 너무 훌륭해요.
10,당신은 모르실꺼야.......새론이 연기력이 정말 일품인듯...
10,여운남는영화ㅠㅠ 너무 좋았어요
10,개봉한지 이제 겨우 열흘. 상영관에서 악착같이 살아남길 바랄뿐.
10,가슴이 아프네요.......깊은여운
10,이 아이는 평생을 여행자처럼 살겠지요? 어느 곳에도 정착하지 못한 채...
9,어린아이의 시점에서 아이의 예민한 심정을 잘 표현한 영화,
10,억지감동 없고 여운이 많이 남는 영화. 정말 좋은데 홍보가 많이 안된거같아 아쉽네요
7,조금 아쉬움이 있는거같애요
10,정말 추천할게요 너무 좋은 영화에요
10,<나무없는산>친구. 가슴이 먹먹해지면서 자연스러운 눈물을 뿜을 수있어요
10,정말 강추~
10,정말 강추임
10,마지막회를 보고 돌아오는길에 눈물이 주루룩...
10,담담하게 풀어나가니 더 먹먹해요.
10,강추. 진희가 연기를 너무 잘하네요. 그래서 가슴이 더 시립니다.
10,정말 강추하고싶은 영화..가슴이 먹먹함..아역연기 대단했어요..
8,쓸쓸하고 가슴시린 영화...
10,평점 가지고 장난하지 맙시다. 솔직히 좋은 영환데 ㅡㅡ
6,그냥 그래요
10,난 괜찮더만... 끝 마무리도 괜찮았고!
10,누구나 한번씩은 봤으면 하는영화.. 김새론은 멋진배우!
10,지루함 없구요. 상영 시간이 좀 더 길었으면 했어요.
1,에잇..ㅡㅡ
10,전 이런 영화 좋아해서 어제 봤는데.사람이 넘 없었어요~ 좀더 많이 봤음 좋겠는데..
10,가슴저미고 쓸쓸한...그러나 여운이 남는 영화 좋아하시는분들께 강추...
10,오늘 아침 상영관에서 나 혼자 본, 선물 같은 영화. 진희였다면 난 어떻게 했을까...
8,김새론양의 눈빛이 잊혀지지 않을듯...
10,너에 눈빛은 잊지 못할꺼야
10,스스로를 땅속에 파묻어버리는 작은소녀. 소녀의 까만눈동자를 잊을 수 없을 것 같다.
10,이런 좋은 영화 많이 봤으면 좋겠어요 극장에 보는 사람이 많이 없네요
10,이런영화강추입니다.에피소드와자극으로만둘러싸여진요즘영화보다훨씬낫네요
8,세상에서 사라져버리고 싶은 기억이 있는 이들에겐 공감할만한 장면...
10,아홉살아이에게 .. 이별이란 .. 혼자란 .. 얼마나 힘든 고충이였을까 ..
10,왜 별은 다섯개 넘게 안찍히나요. 난 일곱개쯤 찍어주고 싶은데.
10,아이들의 연기에서 깊은 맛을 느꼈다.
5,요즘꺼 다봐서, 더 이상 볼께 없어서 봤는데, 그냥 그랬다. 정말 그냥 그랬다.
10,사랑하는 이에게서 버림받은 아이의 시선을 담아낸 월메이드 드라마.
10,당신은 모르실거야 노래가 얼마나 슬픈지, 다시 한번 느꼈다. 올해 본 영화중 최고.
3,이거보고 재미없으면 내가 이상한거야? 솔까말정말지루.남친한테미안
7,아름다운 여행이길 기대했었는데..................................................
9,맘 시린 여행길이지만, 단단한 눈빛으로 나갑니다. 깔끔한 영화예요. 신파극 아녀요.
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화
10,세상 똑바로 살자 밑에 알바들아
10,어린 소녀의 시선으로 담아낸 이별. 삶의 여정
10,이런좋은영화를...굳이깎아내리는 이유를모르겠다 단체 복사글같은 알바들 무섭네진짜
10,영화잡지에서 평도 좋드만 단체로 별점1주는 알바들은 뭐냐? 보긴 본거냐? 재수없다
9,한번쯤 자기의 발자취를 반성하고 뒤돌아 볼 기회를 주는 영화
9,사랑하고 함께했던 것으로부터의 이별...  간만에 깊이 마음을 나눈 영화이었습니다
10,대체 평점무자비로 깎는 알바들은 뭐냐. 양심도 없는것들.
10,상처를받아들일수밖에 없는 아홉살의 용기
1,제가 어려서 그런지.. 이런거에 익숙하지 않는거같은........
10,아이의 시선으로 보는 영화, 국가대표에서 헌태가 어머니를 찾는 이유...
9,깊이있는 연기.
10,엄마,나,동생 계속 울기만 했습니다 이영화로 아무것도 못느끼는 사람 참 .신기하네요
9,우리 어른들은 아이에게 작은거짓말도 해서는 안돼!!
8,공감하고 말 그대로 느낄 수 있는 좋은 영화였지만 마지막이 너무 뚝 끊기네요.
10,마지막에 새로운 부모를 찾는 아이의 눈빛이 잊혀지질 않네요. 영화 넘 좋았습니다.
8,그녀들의  삶   가난한 나라의  아이  그래도 조금씩은 커갑니다  강추!!
10,오랫만에 정말 섬세한 감성의 가식적이지 않은 영화를 보네요..
10,나 영화 안봤는데 평점 조작 쩌네
10,정말아픈영화였습니다...... 밑의분들평점조작을위해일부러단체로이러는듯한심하네요.
1,쩝
1,참담하다...스토리 나원...
1,너무 껴맞춘듯한 스토리..감정몰입이 안됫음
1,에잇...정말..
10,내리기 전에 꼭 봐야할 영화
5,신도림 cgv에서 봤습니다. 일단 토요일인데 사람이 10명도 안되는거부터 이영화의 평
10,짊어진 짐을 버리지 못하면 떠날 수 없는 보육원식구의 짐의무게를 담담하게 보여준다
10,고아성의 마지막씬은 정말 가슴이 미친듯 절여왔다
9,아비에게 속고 정준 언니에게도 속고 어린나이에 상처를 받은 소녀의 이야기
9,아무도모른다, 나무없는산 그리고 여행자.
1,주인공의 연기는 좋았으나.. 아무내용과 교훈이없다.. 남는것도없고
10,여태영화보고리뷰남기긴처음....말로못할감동...인생의베스트영화감이다...
10,'당신은 모르실거야'가 계속 머릿속에 맴돈다. 아이가 노래부를때 눈물이 주룩주룩~
10,그 자그마한 아이가 감당하기 힘든 감정들...ㅠㅜ
10,그저그런 감동과 식상함으로 왠만한 영화는 불만족스러운분들. 절대 후회안함. 강추
10,보통 사람이라면 느끼지 못할 고통을 영화를 통해 느낄수 있게 한 영화 입니다
10,내 인생의 베스트 영화가 될것 같다. 내용 연기 감동 모두 다 갖춘영화
10,아 감독이 입양아였나요? ㅠㅠ
8,눈물은 흐리지 않지만, 가슴은 먹먹하다. 말보단 침묵이 미덕인 영화.
10,아역배우의 눈빛, 연기, 심리묘사에 눈물이 나네요.
9,마음엔 눈물만 흐르고.....
10,꼭 보고싶게 만드네요^^ 아이가 이뻐요~
1,이거 뭐 감동도 없고 재미도 없고... 이거 뭡니까? 참... 이런건 아닌것 같은데요
1,이거 뭐 감동도 없고 재미도 없고 스릴도 없고 별로 재미있지는 않네...
9,연기자가 아닌 아이들이 보석입니다.
10,정말 정말 정말 좋았습니다. 이렇게 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
5,아이가 너무 쉽게 포기한다. 그점이 좀 이해가 안가는 부분...-.-;;;
10,밝기만한 입양아들의 웃음이 절 울리네요.
10,여운이 긴 영화. 노래가 아직도 머릿속에 맴돈다.
10,이렇게 글을 남기려 하는데도 눈물이 난다. 그만큼 여운이 강하게 남는 영화.
10,온몸으로 느껴지는 처연한 노래 "당신은모르실거야"...
10,잔잔한 감동... ^^
10,밋밋한내용이었지만은..간만에느끼는시간을초월한사랑.,아름다웠어요^^
9,눈에서가 아닌 가슴에서 눈물이 나온다. 오늘 왠지 가족들에게 잘해줘야겠다.
10,가족간..연인간 그 누구라도 좋다. 사랑하는 사람들과 함께 보길 강추하는 영화.
10,연인과 함께 보세요. 정말 의미있는 시간 보내실겁니다... 너무 좋았어요!
10,이 영화를 꼭 봐야 한다... 많이 반성하게 된다...
9,어린애들의 연기력에 감동. 그러나 처음부터 끝까지 너무 슬픈 영화였음.
10,가슴이 왜이리 먹먹한지..다 끝나갈때쯤 나도모르게 눈시울이 붉어지던 영화..슬프다.
10,눈물없이 볼 수 없는...가슴이 먹먹해지는 영화
10,우리 모두의 공통된 슬픔의 기억...
10,지난시대의 우리의슬픈잘못
10,내가 살아왔던 시대에 있던 사건들이라 더욱 애잔함이 묻어납니다. 꼭 관람하세요.
10,감동적이에여
10,good
10,아이의 감정표현이 인상깊은 영화였습니다
10,슬퍼요ㅜㅜ
10,영화본지 1주일이 지난 지금에도 가슴 한쪽이 아려오는 여운이 길게 남는 영화입니다.
9,괜찮더라구요. 지겨운 영화가 아닐까 생각했는데 상당히 괜찮았음.
9,아쉽지만 충분한 연기
4,이창도 포스를 기대했는데 80년대 많이 보던 신파 형식으로, 21세기 만나기 힘든 영화
10,임팩트 있는 줄거리를 원하는 사람은 보지 말것. 잔잔한 스토리에 감동을 느낀다.
6,그때의 상황을 잘 모르고 봐서그런지 조금 지루했지만...배우의 연기에 만족했던 영화
10,후에 여운이 많이 남네요. 다들 연기 넘 잘하고..한시간인가 하고 봤는데 두시간;ㅋ
10,영화제때 봤는데 괜찮아요..
10,이제는 프랑스인인 감독의 자전적 이야기 배우들의 연기도 그래서 마음이 더...
4,그냥 지루했던 여행자...
10,흠..난 괜찮게 봤는데..여운이 많이 남아여..ㅜ.ㅜ
5,알바에 속지마라 그나마 진희역활의 아역이 귀여워서 5점이나 준다;;;;
8,소녀의 기억 속 아빠는 뒷모습이 전부다.. 기억을 되집어 자신을 찾아가는 영화.
9,진희만 생각하면 마음이 아프다 진희에게 앞으로 따뜻하고 행복한삶만 가득하길..
8,사소하고 소박하지만, 은근히 따뜻하고 마음을 움직이더군요
10,의외로 신파가 아니었다.  의외로 내가 내내 울고있었다...
9,잔잔한 내용에 눈물이 무지 납디다.. 그냥 납디다..입양 안되요..안돼!!
10,무엇보다 진희(김새론)의 연기가 돋보이는 작품이 아니었나 싶습니다 ^^
10,쵝오!!
10,역시 고아성 쵝오!!
6,지겹다....(진희가 버려진다 진희가 입양간다)가 스토리임..솔직히 재미는 없다ㅋㅋ
10,진희의 아버지등에서 해밝게 웃고있는 모습이 영화 내 머리속에 여운이 남는다.
10,연기가 좋았고, 진희를 불쌍하게만 보지 않으며 무덤덤하게 그려 더 마음 아프게 해요
10,꼬맹이 연기는 잘하더군!!설경구 문성근...왜 5분씩만 나와
10,솔직히 재미는없다. 근데 김새론 연기는 정말 굿!!
10,70년대 당시 한국 입양아들의 내면을 깊이있는 묘사한 영화. 배우들의 연기가 좋았다.
6,시사회로 봤는데..큰 감동도 없고..아쉬운 부분이많네요..추천까지는 차마ㅠ걍 제생각
10,옆에서 지켜 보고 있는듯 한 연기...이 아이 10살 남짓 한거 같은데 벌써 "배우"다
10,찬사를 날리고 싶다.
8,행복하지만은 않은, 캔디 이야기
10,참 좋은 영화. 누군가에게 버려졌던 느낌과 기억, 이별의 경험에 대해 생각케 하는.
9,아마도 올한해 최고의 영화가 아닐까..
10,어쩔 수 없이 따나야만 했던 많은 이들이 떠오르는.. 시린 바람냄새 가득한 영화
10,지키지 못한 아빠와의 약속 처음 봤을때보다 두번 봤을때 더 슬펐던 영화
7,괜찮은 영화
10,정말 좋은 영화였습니다. 마음이 짠해서 죽을 뻔 했어요..
10,지난 날을 묻어버리기. 그리고 미래에 대한 조금의 기대. 감정 표현이 정말 좋았어요.
10,진희의여행은아빠의약속처럼이루어졌다그것을알기까지얼마나많은시간이걸렸던가.
8,내가 겪어보지 않은 70년대.. 그리고 입양... 많은 여운이 남습니다..
10,자신을 묻고 다시 태어나기. 스스로 결정한 부모에게 여행을 떠나기.
5,별로다 지겹다 감흥없다 하지만 슬프다 이별의 아픔
10,진희야 그리움일랑 아픔일랑 이제 잊고 새로운 여행을 떠나렴
10,나라는 존재에대해 여러가지를 생각하게 해주는 작품이었습니다.
10,진희의 과정이 넘 가슴아프로 슬펐어요..
10,진희의 목적지를 모르는 여행의 끝은 어떻게 될까 김새론양의 연기에 깜짝 놀랐다는
8,<나무없는 산>을 감명깊게 보았다면...어느 정도의 느낌과 공감대가 형성될듯하다!!
10,데미안의 "새는 알을까고나온다" 어린아이의 이별연습과 삶의 대처하는 본능....
10,넘아픈현실에 가슴이 아파오는 영화..스토리는평범하지만연기는리얼했다..
9,주인공 연기가 기억에 남는 영화!어린아이의 이별이 잔잔하면서도 서글프게 그려진..
10,오늘 시사회봤어요- 영화 잔잔하니.. 재밌어요.. 꼬마들 너무 귀엽고..
