다음 침공은 어디?
1,이런게 왜 영화랍씨고 나오는거지 그냥 ebs에서나 틀법함 ㄹㅇ
10,서로를 돌보고, 억압하지 말고, 함께 잘 살자.
10,
1,사상에 동의하지 않아도 한번쯤 생각해볼 법한 주제
10,우리만의 장점도 중요하지만 다른 나라의 장점을 벤치마킹해서 더 좋은 나라가 되었으면 좋겠다.
10,'침공해서 뺏어오다'라는 개념을 이렇게 접목시켜 plot을 만든 것이 참 기발하다. 시작부터 마지막 까지 마이클무어의 재치가 느껴져서 더 좋았다. 최고! 더 많은 사람들이 보았으면 좋겠다
1,공짜 복지는 없다. 2020년 유럽 국가의 재정 상태는 과연?
10,생각이 깨어나가는 것을 실시간으로 체험할 수 있었던 2시간이었다.베를린 장벽의 일화를 보며, 나 또한 낙관론자가 되기로 결심했다.개인적으로도, 사회적으로도. Yes we can.
10,
9,우리는 '우리'에 대해 더 깊게 생각할 필요가 있다. 결국 '나'라는 존재도 '우리' 안에 있으므로.
10,
10,유럽 선진국들과 미국을 아우를 수 있는 통찰입니다.하지만 한글번역 제목이 시청을 꺼리게 만듭니다. 바꿔서 재개봉하면 좋겠어요.
9,다큐지만 유머도있고 재미있다!두시간이 휙지나가버림!노동부 장관이 보길! 인풋과아웃풋이 정비례하지않는다는 사실! 기업들은 보길!! ㅋ
10,한국 교육계 대통령 장관 국회의원 시청해시고 바꿔주세요
10,포르투갈:마약을 해도 체포하지 않는다. 진정한 자유가 무엇인지 느끼게 될것이다. 타인에게 피해만 주지 않는다면 무엇을 해도 제약이 없어야 되는게 자유다. 여자가 노브라 했다고 시끌시끌한 나라 주제에 자유대한민국이라니... ㅈㄹ이 풍년이다
9,재미있고 유익한 영화입니다. 미국과 판박이 같고 오히려 더 미국적인 우리나라 국민들이 꼭 봐야할 영화입니다.
1,;iujklujfgjhjl
1,ghjghghjghhj
10,다들 봤으면 좋겠는 영화
1,진짜 보고들 평점 남기는건가?
9,이제 우리도 미국만 따라가지 말고 다른 나라의 좋은 정책제도들을 서서히 도입해야 한다.
1,너무 재밌지만 8점 초반이 적당해
1,너무 재밌지만 8점 초반이 적당해
1,너무 재밌지만  8점 초반이 적당해
10,갈수록 미국의 안 좋은 모습만 닮아가는 우리나라의 현실에 비추었을 때 상당히 시사적인 다큐. 우리가 더 늦기 전에 고쳐야할 부분들이 이 영화 속에 알알이 들어있다. 정말 정말 유익하고 우리나라 위정자들이 꼭 봤으면 하는 작품.
10,이 다큐멘터리 보고 마이클 무어를 존경하게 되었고, 우리도 아이스란드처럼 살기좋은 나라가 될수 있다는걸 알았다. 남자들의 무모한 욕망이 전쟁과 파멸을 만들고 있다. 다같이 잘살려고 해야 잘살수 있는거였다. 강추합니다.
10,아이들의 권리에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 영화입니다!
5,좋은것만 취하고 싶은 이상주의자의 헛된 로망. 가는곳이 버버리공장, 두가티 공장 이런데 밖에없음 ㅋㅋ 감성에 호소하는 명품을 만들면 직원들이 행복해짐 ㅋㅋ
1,전형적인 PC주의 선동가 '세상에 있는 모든 좋은것들만 가져온다고 세상이 행복해지지는 않는다'
8,확실히 구성아나 내용도 좋고~ 감독이 주체가 되어서 이끌고 가는 능력도 있어서  재미있게 봤던 다큐 하지만 마지막에 애국적인 멘트에서 ㅎ  애국적인 다큐라 보았다.  그래도 역시 재미있어.
10,한국과 미국에 대한 환상이 사라지고, 우리가 몰랐던 나라들에게 경이로움이 생겼다. 그걸 쟁취하기 위해 얼마나 많은 고민과 고행이 있었을까. 깃발꽂힌 나라들, 정말 다시봤다
10,미국 따라가다가  망해가는 우리나라 사람들이 꼭 봐야 하는 다큐
10,내가 지금껏 봐온 영화중 최고다.. 정말 한국 사회도 본받아야할 영화임.. 정치 경제 문화 사회.. 꽉 막힌 사회를 통렬히 비판하는 명작... 이시대 우리는 배워야 할것이다..
10,전세계가 평화롭고 평등한 그 날을 상상합니다.
8,침공당한 국가가 부럽기는 처음이네.
10,씁쓸하고 희망차네요. 많은 걸 배웠습니다.
10,우리는 어떤 세상을 지향해야 할까? 여기 그 답.
10,그런대로 볼 만 함. 평점 7.0
10,10점만점이다 진짜 미국은 반성하고,유럽들 국가들처럼 복지에 힘쓰고, 정책들을 배우라. 더 이상 미국이 최고라고 우기지말라^-^
10,충분히 볼만 합니다  아니 보셨으면 합니다재미만 있지 않습니다
10,미국을 꼭 닮아있는 대한민국 사회에도 동일하게 적용된다. 많은 이들이 이 영화를 보고 느껴 더 나은 사회가 되길 소망해본다.
9,미국사대주의에 빠진 사람들이 좀 봐야한데 볼 리가 없겠죠?
9,우리도 침공이 필요한 시점
10,미국에는 꿈과 희망이 있다고...?
10,부러워만 할게 아니라, 보고 배울게많은 다큐
9,핀란드의 뛰어난 교육제도와 이탈리아의 노동관련 복지제도는 꼭 우리나라에도 도입됬으면하는 생각이 드네요
4,인구, 천연자원, 산업구조, 주변국가들의 상황 ,종교, 문화, 역사 뭐하나 심층적인 비교 없이  이나라 저나라의 좋아보이는 점들만 쏙쏙 뽑아놓고 우리도 바꿔야 된다고 말하면 바꾸지 못할것이 무엇일까 ?
3,반짝했던 재기, 뒤로갈수록 힘이 빠진다.
10,최고입니다. 단점도 있지않냐하시는데 물론 그나라들의 단점도 있겠죠.그러나 단점이 있겠지하고 장점들을 폄훼하는것은 우매한 짓입니다.미국 사회에 경종을 울리는 영화이지만, 우리나라와 대입해서 보면 참좋겠습니다!  많은 시민들이봐서 인식이 깨어나길!!
8,잡초말고 꽃만 따러 왔다는 마이클 무어. 그 꽃을 따기 위해 어떤 노력들이 필요한지 너무나도 겉핥기식으로 지나친다. 하나 예를 들자면 대학 무상교육이 결코 교육정책 하나로 성공할 수 없다. 다른 사회요인, 정책들에 의해 뒷받침되어야만 성공하는 법.
10,유쾌함이 깃들어 있고 우리도 가지고 싶은  좋은 제도나 생각들이 담겨 있는 영화입니다. 중간중간 양념처럼 들어간 위트 있는  인터뷰자들의 답변들도 장점이네요.
9,보다 진보한 진보적 정치관에 위트를 가미해 전하고 싶은 프로파간다를 오롯이.
5,철지난 페미니즘 장사. 단순하면 잘 팔리는 건 다큐도 예외가 아니다.
10,앞으로 할 일이 많다는 걸 알게해줌, 그리고 우리도 해야 된다고 일깨워 줌
10,각자나라의 사정이 있겠지만 교육만큼은 꼭 적용해보자....현존하고있는 다른의미의 유토피아
10,보는 내내 충격받았다... 그들은 우리랑 뇌구조가 다르구나...  이렇게까지 한국에 태어난게 불행하다고 느껴본 적이 없다... 최순실때보다 더... 우린 절대 못 따라간다... 우린 영영 후진국일 수 밖에 없다
9,신자유주의라는 주류경제학의 성취를 무시할 순 없지만, 수십 년동안 행복하게 잘만 살고 있는 저들은 도대체 뭐냐. 이건 피상적인 통계자료나 그래프가 아니라 현실적 팩트다.
10,한국은 어디쯤 있을까?
10,감독님 제가 본 다큐중에 가장 유익하고 재미있었구요, 훗날 태어날 제 자식에게 필수로 보여줄 것입니다. 한가지 부탁드릴건 01:38:00 에서 ㄹ혜 사진은 적절치 못하니 삭제해주세요 이미 쫓겨났거든요 ㅎㅎ
10,조국의 현실을 냉정히 돌아보며 영화를 제작한것만도 대단하다. 등장국가들의 의식수준이 놀라웠고, 가치의 실현을 위해 겪었을 땀과 피를 그려보게된다. 내 조국을 위해서 나는 무엇을 할수있고 하고있나를 진지하게 고민하게 한다. 모두와 함께하고픈 강추영화다!
10,대한민국이 왜 헬조선이고 왜 하루에 40명씩 자살하는지 그 이유를 알 수 있다.
10,우리나라가 지금 배워야 할 점을 넘 잘 보여주고 있네요...
8,우리나라 실정과는 좀 다른 점이 있지만, 충분히 보고 느낄 만한 점이 많습니다. 재미도 있고요.
10,최근 본 영화중 가장 재밌었습니다.
7,유쾌하게 봤다, 그래도 미국중심주의가 밑바탕에 깔린듯엔딩이 좀 김빠졌다
9,대단하다 그저 할말은 이것밖에
10,많은 생각할 여지를 주는 영화
10,여러나라의 문화를 알수있는영화 많은 생각을 할수있었던 영화였습니다!
8,영화를 보다 내 꼬라지를 생각하니 괴로워 눈물 찔끔....이러려고 그 고생을했나 자괴감 들어
10,우리가 꿈꾸는 이상은 미국이 아니였다. 단지 부와 권력만이 모든 것을 차지하는 것이 아닌 현대 사회에 문제점들을 찾아가면서 고쳐나가는 것이 우리가 꿈꾸는 현실임을 다시 한 번 느끼게 해줬다.
10,영화 덕분에 세계 곳곳 각국의 좋은 점들을 생생히 볼 수 있었습니다. 너무 많은 내용들이 병렬식으로 나열되어서 조금 지루한 감도 있지만요.
10,한국 자칭 보수 정치인이 보면 할말 - 이 영화 좌빨이네 포퓰리즘 덩어리 엉터리 나라 말아먹는 영화야 저러고 안망할거 같아 다 망한다고 라고 열변을 토할 영화. 왜? 불가능한 걸 이미 다른 나라들은 잘하고도 안망하고 있거든. 못하는게 아니라 안하는거다
10,다큐멘터리 영화는 처음 보지만 재미 있다 없다를 떠나 나의 인생 그리고 내 가족을 위한 인생에 대해서 진지하게 생각 하는 계기가 되었다. 무엇이 진정 자기자신의 삶을 위하는 것이지 이 영화를 보고 많이 생각 했다.
9,전달하려는 내용은 좋음. 다만 서유럽 국가들이 제국주의 나라라는걸 간과하는듯
9,우리는 우리가 가진 것들을 너무 잊고 살아가는건 아닐까?너무 남의 그림만 보고 살아간 것은 아닐까 생각해 본다.
10,이건 내가 아는 다큐가 아니여서 충격. 몇 번을 감동먹고, 소름돋고, 입을 벌리고, 박수를 쳤는지 모르겠다. 꼭 내 아들과 아내와 다시 보리라.
10,괜찮아요. 저는 재밌게 봤어요~ 코엑스레서 봤어요
1,어휴 한심하다 정말...이탈리아 핀란드 망해가는데  그게 좋다고 빨고앉았다.
9,대통령 탖핵으로 어수선한 한국 현실에서 꼭 생각해 봐야할 이슈일듯합니다. 국가는 개인의 행복을 보장하기 위한 의무가 있는데  위정자의 자랑질과 갑질을 위한 권력툴로 만들다니요...가장 근본부터 다시 검토해야 합니다..
10,재밌게 보았습니다, 다만 핀란드에서 선생님들이 아이들에게 얘기하는 장면에서 자막이 경어를 사용했더라면 하는 아쉬움이 남았어요
10,미국이 왜 후진국에 되었는지 잘 알게되었다. 군비가 차지하는 비중이 너무 높아 국민들의 복지는 생각할 수 없게 되었다. 결국 최근 트럼프가 유럽이 나토 분담금을 적게 내며 안보 무임승차를 하고 있다고 목소리를 높이는 이유다.
10,마이클무어가 우리나라를 침공할까? 무엇을 가지고 갈 수 있을까?     김치? 입시제도?
9,미국엔 없는 어메리칸 드림
10,여러 생각이 들게 만드는 영화
7,Where to Invade Next
10,제일 본받고 싶던건 교육제도! 교육이 바뀌어야 나라가 바뀐다.
8,의미전달에 한하여 더할나위 없는 영화
10,많은 생각을 하게만드는 영화..  우리도 할수있다.  해보자
10,정말 우린 언제쯤 저런 사고방식 정책의 해택을 얻게 될까...
9,지루하지 않고 재밌었던 다큐영화 ..!
10,알아야하고 배워야한다. 행동의 주체는 어디의 누군가가 아니라 자각하고있는 나여야한다.
10,꼭 봐야하는영화입니다
10,굿  ~ 중간에 좀 놓친 부분이 있어서 다시 보러 가야겠어요 ^^
9,여성이 웃고 행복하면 살기좋은 곳이라는 마이클무어감독의 마지막 혜안이 빛났던 다큐. 부러움 가득한 마음으로 본 영화.
8,이건 지상파 3사가 한달동안 황금시간대에 반복 방영해야함. 마지막에 미국뽕이 있어서 8점 줌
9,메시지와 재미 둘 다 잡았다. 무엇보다 내가 한국 국민이라 더 와닿게 볼 수 있었다. 우리에게도 "분실문 보관소"가 있겠지.
8,우리나라도이제 중산층이 무너지고 있는 상황에서마이클 무어의 시각에서다른 나라를 침공해야 한다!
10,시의적절한 이야기. 상영관 좀 늘려서 고위 공직자들과 검찰에게 의무적으로 시청시켜야 합니다.
10,꼭 볼만한 영화~~ 마이클무어 감독 최고!!
9,다음 침공은 어디? 가 아니라 다음 협력은 무엇?
10,역시 무어 감독입니다. !!
10,우리나라가 어느정도의 부정부패로  아픈중인지 모르는 10대 20대가 태반이다.  이걸보고 정부와 재벌과 기업의 자료들도 찾아봐서 다시 모두가 참여의지에 열정을 가진 국민이 되었으면 한다. 더이상 과거 통제된 언론에 얶매어 있지말고 보고 갈망했으면 ..
9,볼만한 영화. 보면 쓰린 영화
10,다음 침공은 어디 좋아요
7,장점만 있는 건 아무것도 없는데. 너무 비현실적인 다큐.
8,미국인이 자국을 신랄하게 풍자하는데 왜 내 마음이 무거워질까
8,이런 다큐멘터리라니!
8,마이클 무어가 우리나라에 침공 하러 올 날이 과연 올까?
8,역시 마이클무어재밌게 다큐멘터리를 볼 수 있게하는 천재적인 감독
10,최강국이라고 해서 모든 면에서 완벽에 가까운 나라라고는 할수 없지.
10,우린 분명히 여러가지 문화를 접해보고 시도하려는 노력이 있어야 할 것이다..
5,내가 미국인이었다면 더 좋았을 영화?
10,보라 우리가 얼마나 후졌는지.
10,최고입니다 말이 필요 없슴
10,인식은 비교를 통해 명확해 진다죠? 헬조선이 과장이라고 생각하시는 분들께 추천합니다. 우린 지금  분명히 헬조선에 살고 있어요 . 그 사실을 우리만 잘 모르고 있는 듯
10,많은것을 생각하게  하는 좋은 다큐
9,전체적으로 배울점이 많은 영화였고, 생각을 많이 하게 되는 영화로 최고임!
10,많은사람들이 같이 보면 좋겠어요!
10,이민가고싶다는생각이드네요..
10,잼나고 유쾌한 영화! 우리나라 정치인들은 꼭 봐야하는 영화
8,유쾌한 미국을 위한 다큐
9,상상의나라? 아니 현실의나라!! 가능하다는 이야기... ?!마이클무어의 후덕한몸매와 날카로운 눈빛으로 직접 찾아다니며 특유의 유머를 곁들여 보여주는 유토피아! 공영방송에서 모두볼수있으면 좋겠다는 의견에 격한 찬성!! 음악도 굿~!
10,마이클 무어 감독의 작품을 처음으로 보았는데.. 너무 좋았어요 감동적이고 아주 많은 생각을 하게 한 좋은 작품이에요. 더 많은 사람들 중요한 일 하는 사람들이 꼭 보있으면 해요!
9,대한민국에는 마이클 무어 같은 애국자가 나오기 힘들까
10,꼭 보세요.  완전 추천 합니다.
10,많은것을 생각하게 되는 영화
9,이제 세상이 변화 해야 할 때가 온것 같다. 좋은것 만을 쫒은 대한민국. 이제 안정적 국가를 만들기 위한 초석의 기반을 다져야 할 때인 듯 하다.
10,햄버거 배고파 .. 집에 언제가
8,마지막은 별로지만 재밌습니다 꼭 봐야할 영화입니다
9,엔딩의 '도로시'가 모든 내용을 함축해서 인상적입니다. 변화의 힘은 내 안에서 나온다는것.
10,우리나라 역시 미국과 별반 다를 게 없다. ㅠㅠ 불행할 수록 우리는 더더욱 깨어 있어야 한다 ㅠㅠ
9,다큐영화에 대한 편견이 사라졌어요 지루하지도않고 배울점도 많았던 영화였어요
9,유머코드가 맞으면 재밌다
8,진정 부러운 건 그들의 제도가 아니라 그들의 의식
10,미국이 국방세를 50%나 내고 있었다는게 충격. 전쟁에 미친나라다.  유럽 국가들의 시민의식이 부럽다. 한국도 점점 나아질꺼라 믿고 싶다.
10,우리나라현실을 정말 많이 생각하게 해주는 영화였어요.감독은 미국의 현실을 꼬집고있지만 미국보다도 못한현실속의 우리는 어떻게 해야할지 생각하게 해주는 영화네요. 마이클무어감독님이 살이 더 많이찌셨던데 걱정되요.건강챙기셨으면 좋겠어요
10,큰 기대없이 봤는데 엄청난 여운이 남았습니다. 이런 영화는 진짜 많은 사람들, 특히 공무원들 좀 봐야된다고 생각합니다
10,우리나라는 미국의 안좋은 점을 점점 닮아가는거 같아 안타깝다
10,마이클 무어 감독 영화를 처음 보게 되었습니다. 팟캐스트에서 좋은 영화라고 해서 봤는데... 느낀 점이 많았어요. 좋은 제도는 실행해야지만 빛을 볼 수 있다는... 잘 보았습니다.
9,상영관이 많이 없어 아쉬움 ㅠ 2시간내내 몰입은 조금 힘들었던 구성이라 별 반개 뺐지만 내용만큼은 모두들 보고 알았으면 해요~ 상영관을 늘려다오!!
10,추천합니다 다들 꼭 보셨으면
8,선진정책을 배워오자는 취지를 위트있게 침공이란 단어를 써 자국의 불편해 할 사람마저 끌어들이려 하다니 미국 침략정책을 살짝 비꼬는 의도도 있는거 같고 마이클 무어는 머리가 좋은 사람이다
10,정말 돈내고 볼 가치가 있는 영화입니다. 우리나라도 미국의 많은 제도를 따르고있어 이 다큐멘터리 속의 미국과 거의 비슷하다고 생각합니다.
10,이 영화를 보고 유럽의 학교에 가고 싶어졌고, 유럽의 회사에 가고싶어졌다
10,미국의 잘안된 제도에 대해 다른 나라의 잘된 제도를 미국에 도입하자는 내용인데 어떤 제도들은 한국에도 도입되면 괜찮지 않을까 하는 생각도 해보게 되어서 정치인, 일반시민들이 한번은 꼭 봐야하는 교훈적인 영화라 생각됩니다 .
9,찍느라 정말 고생했을듯여러나라의 특색을 보여주는 다큐! 재밌어요^^
8,영화 잘봤습니다. 결말은 좀 허무하지만 한국 벤치마킹 하길 바랍니다 이탈리아 너무 부럽다
10,우리에게 필요한게 뭔지 무료대학등록금 공교육정착 여성평등 노동자 권익보호가 잘 이뤄줘있는 유럽의 나리들에 대해서 소개하며 날카로운 자국에 대한 비판의 시선을 보내는 마이클 무어~~우리나라에도 방문하면좋을텐데...이 영화 의무관람하도록 하면좋겠음.
8,이 다큐를 보고 고삐 풀린 자본주의가 얼마나 천박한 것인지 다시금 깨달았다.. 철학의 근거지인 유럽국가들의 복지와 인생의 행복을 최우선시 하는 사회적 가치관이 부러웠다
10,우리나라에 마이클 무어 반만같은 사람 한명만있어도 지금 이꼴은 아닐껀데
1,어쩌라고?  헬조선인들 염장지를 일 있냐
10,다른나라에 대해서도 알게됬고 시간가는줄모르게 재밌게 봤어요!
8,아메리칸드림 꿈꾸는 자들에게 미국현실을 적나라게들추지 않고 그들에게없는것을 가진나라를 둘러보면서 이상적인복지와현실을 담담하고 고도적인방식으로풀어낸다.더나은사회 속에서 모두의행복을위한 종합적인예시는 바꿀수없는 현실에대한 갈망이다.무어의 다음작품은 무어?
10,재밌고 유익한 영화! 영화에 나온 살기좋은 9개국의 나라들도 처음부터 살기좋은 나라 아니었듯이 우리나라 시민도 현실에 대해 비판 의식을 가지고 권리 쟁취를 위해 투쟁한다면 충분히 저들처럼 혹은 저들보다 더 잘 살 수 있지않을까? 현실에 안주NO!
9,각국의 좋은 모습들을 부각하긴 했지만 충분히 고민해볼만한 이야기들 이었습니다
9,1시간의 지하철 왕복시간이 아깝지 않았다.
9,뒷부분은좀지루하지만 많은시사점을주는영화!
10,우리나라가 리틀 미국 같다는 생각을 했어요. 그 다큐를 보면서 한숨만 나오는 것은 과연 우리나라 개개인의 극도의 이기심의 끝은 어디일까 였다고나 할까요? 우리나라는 학생들을 대낮에 하교시키면 놀리기는 커녕 얼마나 사교육이 더 팽창할까 싶은 걱정이...
10,지금 가치관의 붕괴를 겪고 있는 대한민국에게 꼭 필요한 영화~ 감동과 웃음, 그리고 내내 생각하게 하는 공동체 가치에 대해 많은 것을 보여준 영화!!!!
7,다큐 치고는 너무 짜여져있는 형식이란 느낌이 드네요. 물론  정말 많이 생각 하게 되는 영화임은 분명합니다. 좋은 쪽으로요
8,좀 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠고 한국식 버전으로 같은 내용이 있었다면 하고 계속해서 상상하게 만들었던 영화. 그러나 대답은 과연..?
9,자칫 무거울 수 있는 이야기을 이렇게 위트있게 보여줄 수 있다는 점이 참 놀랍다! 나도 타국에게 무관심하지 않았나라는 생각도 들었고.. 현재에 머물지 말고 투쟁하고 얻어내야겠다는 생각이 들었다.
10,많은 생각을 하게 하는 영화였다
10,한번쯤 TV로 방영할 필요가 있는 중요한 작품이라는 생각이 든다.★×5
10,믿고보는 감독님입니다
10,재밌어요 추천합니다 ^^
10,불만은 딱 두 가집니다! 상영관이 너무 없다는 것과, 또 하나는, 세계 여성정치인들 사진에서, 한 사람은 제발 좀 빼주세요 ㅠ ㅠ 현실감각과 지혜로움, 부드러움 등 여성의 미덕이 극도로 결핍된, 정치인은 고사하고 인간의 자격이 부족한 그네를요.
8,재밌는데 마이클 무어 나레이션 중에 슬로베니아를 슬로바키아라고 잘못 말한 적 있더라. 그리고 미국이 그렇게 부러워하는 유럽의 해당 나라들도 나름대로의 문제가 있지 않을까 생각함. 결론은 제일 그지같은건 역시 헬조선이다
10,한국은 누굴 위한 나라인가라는 생각을 많이 했어요. 많은 분들이 함께 봤으면 좋겠단 생각이 드네요.
10,모두의 행복이 존중되는 사회.직장의 CEO가 종업원들의 행복을, 학교의 선생님은 학생들의 행복을  이야기하는 성숙한 사회.아닌것은 비판할 수 있어야하며, 그것은 건전한 교육환경에서 성장될 수 있다.그러나, 지금에 행복은 댓가를 지불하고서 얻어진것
10,세상은 이미 불가능한 일들을 이루어 왔고 앞으로도 그럴수 있다는 낙관주의에 위안을 받는다
9,위트와 풍자! 감독만이  할수있는 현실고발  미국에 대한 환상을 깨우게 해준 느낌있는 영화이다 다큐는 딱딱하다는 편견을 없애는데 일조
8,마이클무어식의 유머러스함. 유쾌하다
9,정말좋은영화입니다.강추입니다.
10,모든 사람이 꿈꾸었던 아메리칸 드림이 이제는 허상에 불과하다는 것을 알게해준 영화... 많은 것을 배웠습니다. 우리나라도 각 나라들의 장점을 흡수해서 살기좋은 나라로 탈바꿈하면 정말 좋을텐데요
9,좀 더 많은 사람들이 이 영화를 보기를 희망한다 해법을 제시하는 영화가 아니다 고민하고 생각하게만들뿐이다 하지만 모든 변화는 고민하는것에서부터 시작된다 유머러스함을 잃지않으면서도 진지한 영화다 강추!!
8,확실히 재미는 있었다! 위트넘치는 무어의 진행과 깜짝 놀랄 만한 해외 사례들까지. 다만 깊이가 조금 부족하다는 생각은 들었다. 무작정 좋은 걸 가져오기만  하면 될까?  미국도 '헬조선'과 크게 다르지 않다는 걸 알게 된 것은 큰 수확.
9,여러가지를 생각해보게 하는 영화였습니다!
10,많은 것을 깨닫게 해주는 영화
10,이 시대 현자 같은 영화. 이런 영화가 전국 방방 곡곡 개봉되어야 하는데 ..
9,그동안 마이클무어 감독의 영화와는 다른 시각이다.부정적인 면을 고발하기보다 긍정적인 면을 가져다 솔루션으로 사용하려는 새로운 시도가 신선하다.그의 다음 영화가 기대된다!
10,모든 젊은이가 이 영화를 봤으면 한다돈 내고 보여주고 싶은 영화
8,다큐로 가능한 최고의 애국
10,꼭 보고 싶은 옆 동네 이야기를 쏙쏙 찾아 전해주었습니다
7,재밌게잘봤습니다.우리나라에 대해 다시한번 생각해보는 시간이였습니다.
10,완벽한 나라야 없겠지만...우리도 이 영화랑 별반 다르지 않은듯...
10,다큐영화의 리더다큐영화의 리더
10,이 양반 영화는 전부 봤는데, 점점 더 유쾌해지는 것 같네요. 하지만 이런 영화가 계속 만들어져야 하는 게 아쉽기도 하고... 마지막에 '행동'하라는 메세지도 공감!
10,새로운 시대에 새로운 패러다임의 필요성을 느끼게 해준 영화였습니다. 정치하시는 분들은 무조건 봐야할 영화~!
10,모든 사람들에게 강추합니다. 특히 정치인들
9,신파도 아니고 멜로가 있는 것도 아닌데..어느 순간 가슴이 먹먹...
6,역침공이자 부끄러운 반성.
10,다들 뭐 우리나라는 뭐 어쩌구 저쩌구 부정적인 말만 늘어놓고 있는데 저들은 아시아랑 다른 마인드, 역사, 문화 등을 가지고 있다.. 배울점은 정말 많다 딱 여기까지다. 아시아가 저런 마인드를  가지려면 많은 세대를 거쳐야 할 것이다.
10,2시간이 지루하지 않은 다큐영화입니다이 영화에 나오는 유럽의 나라들이 정말 부럽네요
10,영화 속 침공하는 나라마다 그들이 그런 자유와 사상을 가지기까지의 과정이 담긴 전투(?)들. 우리는 앞으로 어떻게 나아가야할것인가? 라는 생각하게 된다. 꽃길만 걷기 위해선 많은 도전과 실행이 필요하다. 네이버 시사회로 봤는데 GV는 최악이었음.
10,마지막 성평등 부분은 아쉬움이 많지만그래도 다른 나라의 사례들을 보며 다른 세계는 가능하다는 상상력 업!
9,교육, 노동, 양성평등, 사법제도등 다양한 분야에서 미국이 배워야할 점들을 특유의 인터뷰와 불랙코미디 형식으로 풀어냈다. 물론 실정에 맞지 않는 문제도 있고 일부만 가지고 일반화 할수 있을까 의구심도 들지만, 그런 문제제기 정도로도 충분
6,무어의 낙천주의의 정체는?
6,재밌고도움되는아이디어가득
8,믿고 보는 마이클 무어! 개인적인 삶에 파묻혀 세상 바라보는 시각이 형편없이 좁아졌을 때, 마이클 무어의 영화만큼 정신을 번쩍 들게 하는 영화는 흔치않다. 내놓는 영화마다 결코 물러지거나 무뎌지는 것 없이 핵심을 제대로 찌르는 그의 솜씨에 감탄할 뿐!
7,외국가서 살고싶다 진심
8,좋았습니다. 이탈리아 대박
10,이리 좋은 영화가 상영관이 너무 적다 우리나라에도 시사하는 바가 큰 매우 훌륭한 다큐
8,유쾌하면서도 생각할 거리를 만들어 주는 실망시키지 않는 영화! (약간의 과장된 측면도 유쾌하게 웃어넘길만 합니다!!)
9,무어 감독님, 나랑 코드가 맞네요.
10,더불어 함께 잘 사는 세상을 위해 우리가 도입해야 하는 각종 제도들!!!
10,많은생각을 하게하는 다큐입니다.
8,좋은 정보와 내용으로 뜻깊은 영화였음
9,디비디 나오면 사놓고 보고싶어요~재밋어요!!
10,아!!마이클무어 역시역시!!미국의 이야기지만, 미국을 바꾸고 싶은 마이클무어의 이야기지만..한국에 사는 제가 더 절실하게 와닿았던 영화입니다.마이클무어가 한국을 위해 메세지를 던져주었다고 믿어도 되요.꼭 보세요 안보신분들은...!!
10,우리도 침공이 시급하다!
10,복지국가에 대해 깊은 공감을 할 수 있었던 영화. 복지국가를 유쾌하게 풀어내었다!
10,많은 생각을 갖게 하는 좋은 다큐다
10,정말 나라마다 장점만 모아놓으면 어떨까? ^^좋거나~ 망하거나~ 시도라도 해보았으면..
10,박근혜와 일파들은 박정희 뮤지컬 말고 이런 영화를 보자.
10,최고다. 어찌 이런다큐를 만들수 있는건지~이건 미국얘시가 아니라 우리나라 얘기같다.강추함다.
9,주요한 사회적 이슈들을 제대로 건드리면서도 시종일관 유쾌함을 잃지 않는 우리 현실에 대한 침공이었다.
10,미국인이 다 봤으면 좋겠더군요.  세계 최고라고 자부하는 미국의 현실을 고발하는 감독의 발상이 참 독창적이었고 인간존중 평등 행복이란 무엇인지 생각하게 하는 수작이다. 추천합니다.
10,꼭봐야합니다. 두번볼겁니다.
10,인간존엄성에 대해 생각할수 있는영화
10,미국보다 더 못한 우리나라에서 사는 우린 무엇인가...
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,유쾌하게 침공하는 걸 구경하기
6,유럽의 좋은 정책을 알게되어서 유익했습니다
9,마이클 무어의 기존 영화와는 다른 영화. 비판과 풍자보다는 생각할 무언가를 더욱 많이 던져주는 영화.
10,대한민국 국민 누구나 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,이정도 재미있는 내용의 영화가 상영관이 없다는게 너무 이상하고 주변사람들한테 예매해주고 싶은 작품이다..좀 먼 거리까지 가더라도 볼 가치가 충분히 있는 내용. 나는 이 영화가 극장에서 상영할때 보고왔다는게 정말 다행이고 자랑스럽다.
9,본질적으론 미국을 위한 영화이지만, 미국 뒤쫓기에 급급한 우리에게도 필요한 영화. 개인적으론 숙제없는 핀란드와 아이들에게 영양고려한 품위있는 급식을 먹이는 프랑스가 가장 신선했다.
9,우리도 같이 침공하고싶으..
10,최대한 많은 한국사람들이 이 영화를 볼 수 있길 바랍니다.영화 보는 내내 한국에서는 불가능한 이상을 현실로 살아가고 있는 이들의 삶에 놀라고, 부럽고, 그와 대비되는 한국사회의 모습에 씁쓸하기만 했네요.
10,모든 국민들이 봐야 할 영화
10,딸키우는 아빠로써. 교육에 종사하는 사람으로써 자유민주주의 시민으로써 타큐보는 내내 펑펑 울었습니다. 사비를 들여서라도  지인들에게 예매해주고 싶은 필름.
10,팩트폭력하는영화!
9,어찌보면 그냥 상식이고 누구나 생각할수 있는건데 이런 것들이 영화 소재가 될만큼 미국이나대한민국 근 10년이나 상식이 실종된 시기에살고 있는 것 같아.  웃픈...
10,우리가 몰랐던 부러운 사실에 놀라울 따름입니다!!좀~더~ 열심히 공부하고 생각을 해야겠다는 생각이 들게하는 Good Movie!!!
10,정말 인생최고의 영화입니다무조건 봐야안보면 후회
10,촌철살인의 가공되지않은, 미국의 실상을 적나라하게 드러낸 수작. 유럽가서 살거예요
8,한번쯤 고민해볼 부분들에 대해 재미있게 다루어서 신선한 다큐. 뒤로갈수록 조금 늘어지는 경향이 있긴했지만 추천!
10,영화를 보면서 우리는 왜 이리 잘 못 된걸까 한숨이 나온다우리는 어디서부터 무엇 먼저 바꿔야할까영화를 보며 생각하는 사람이 늘고 한가정씩 바뀌길 바란다....
9,속이 시원하게 잘 까주셨다 마이클 무어옹
10,행복해지는 길과 인간으로서 살다갈 일. 이것들을 꿈꾸게 해준다.
9,한국 보수사회가 그토록 추앙하는 미국이란 국가모델의 실패상과 현주소를 유쾌하고 정곡을 찌르는 방식으로 보여준다. 더 많은 상영관에서 개봉할 수 있으면하는 바램
9,우리사회는 미국의 짝퉁인가?  미국사회의 변종인가?마이클 무어의 반성과 성찰이 우리도 필요하다고 생각한다.
10,영상으로 배우는 유쾌함 곁들인 세계문화 산책, 역사공부, 긍정의 진보교육...조카들, 부모님들, 국회에 계신 분들, CEO들...,가서 봐야만 한다.
8,구성과 내용은 굿하지만 후반부로 갈수록 전달하고자 하는 메시지가 흐트러지고 중구난방인것같은 느낌이 들었다--어찌되었든 독특한 감독임은 확실하다 ㅎㅎ
8,미국뿐 아니라 한국사회에도 시사하는 바가 큰 영화...인상 깊었다
9,각국의 가볍게 즐기며 교류할수있는 분야부터 정치와 양성평등이라는 복잡하고 다양한 주제까지 섬세하게 기획된 영화 유쾌하고 즐거웠다. 함께하는 것의 의미, 인권에 대한 생각을 할수있어 좋았다.
7,성찰없는 계몽들이 나열되는 지루함
10,좋은 영화를 보았다~ 야호
10,아주 좋았고 시사하는 바가 컸지만 일방적인 느낌도...
8,재밌다.  다큐지만 유쾌하다. 그리고 마이클 무어가 우리나라도 침공해 줬으면 하는 씁쓸한 마음.
9,정부 관계자, 국회의원 등 소위 사회지도층이라는 자들은 꼭 보고 느끼시길....
10,이번 작품도 잘 보았습니다,감독님!
10,미국은 진짜 그냥 자본 에 의한 자본으로 이루어진 그자체인 국가같음...저런나라에서 저정도 시민의식 있다는게 대단하고 감사할정도임...우리도 천민 자본주의 그만하자 극소수 지배계층만 웃는다.인생은 한번이다.
9,보는데 왜 눈물이 나는지...
10,누구나 한번은 꼭 보고 생각해봐야 할 메시지가 있는 영화  다큐멘터리가 이렇게 강한 전달력을 가질 수 있구나 깨닫게 한 영화 한번으론 부족한 영화
10,웃다가 울다가 희망에 차다가 심각해지며 영화관을 나서는 발걸음이 무거워졌다.아이들에게 지옥같은 이 나라를 어떻게 할 것인가? 등의 생각으로...
10,재밋엇습니다. 미국에대한 환상을 제거해주는 영화
8,재밌고 생각할것도 많았던 영화네요! 전작에 비교하자면 마이클 무어의 유머러스와 풍자는 그대로, 비판적 시각은 약간 약해진 것 같애요
10,완전 추천!!! 나도 이런거 만들고 싶더
10,이민이 답이 아닌걸까.. 헬좃선 어찌 바꾸나 ㅠㅠ
8,유익했습니다 잘봤어요
10,한번 보고 두번보고 백번봐라 상대적 박탈감느낄수도있지만 깨어있는 시민의식 남다른 생각 한명한명이 자부심을 가지고 있다 우리가 가지지 못한것을 정부에 요구할줄도 알아야한다 노력만하라고하지말고 !! 그리고 깨어있는시민의식으로 투표도하고
7,우리나라는 언제쯤 침공당하려나...
9,내가 얼마나 옹졸했는지  나를 알게 해줘서 감사합니다
10,좋다 걍 좋다는 생각이 들었다
10,민주주의 최후의 보루는 꺠어있는 시민의 조직된 힘입니다.
10,이제 개봉하는 구나...쓰레기 미국을 버리고..이제 유럽을 본 받자..왜 우리가 이렇게 개고생하고 살아야 하냐~~모두들 정신차려라~~
9,유쾌발랄.ㅋㅋ나이먹으면서귀여워지시는듯한무어감독님,
10,복지예산 삭감하고 북한안보를 빌미로 군비를 증가시키는 한국사회에 시사하는 바가 크다. 메세지도 훌륭하지만 편집이나 구성면에서도 다큐의 무거움에 치우치지 않아서 보는 내내 좋았다
10,짱짱짱~ 보는내내 웃으면서 봤어요~ 많은 도움이 되는 영화입니다
9,유머러스하고 재밌습니다 근데 후반부에 얘기가 진지해지면서 조금 무거워질순 있습니다 하지만 그만큼 배우고 깨닫는것도 많습니다
8,전작들보다 독기가 빠지긴 했다. 테크닉적 요소도 적다. 다만 여전히 보편적인 인간의 권리들을 이야기한다. 비수처럼 꽂히는 21세기 세계인권선언의 조항들.. (권리는) 그냥 주어지지 않는다는 듀카티 노조위원장의 말이 가슴을 친다. 헬조선은 어디로?
10,졌다. 부러워서.. 우리도!
10,다시 한 번 우리네 삶에 생각해보게 되는 영화. 재미있음
9,우리들은 말도안되는 현실에서 살고있다...
8,중후반부가좋았음 의외지않은내용이었으나의외
9,요새 문제되고 있는 여러 사회적 요소들을 가차없이 비판했다. 공감도 되고, 여러 번 생각하게끔 만드는 수작 다큐멘터리. 아카데미 다큐멘터리상 후보에 오를 만 했는데 못해서 아쉽다.
8,재밌기도 하고, 생각도 많이 하게 되는 다큐멘터리 영화였습니다.
1,그 나라의 장점만 나열하니 ,  마치 북한의 장점만 나열하면  북한도 천국이겠네,
10,단순한 다큐가 아닌 기교섞인 다큐
6,재밌고 괜찮은 영화였다. 근데 그 나라들이라고 어디 좋은 점만 있을까? 담번엔 아프리카, 동남아, 중남미, 중동, 북한 등을 한 번 침공해주기를..
9,평범한일상에서 중요한깨달음을 잃지 않게해주네요
9,발상이 위트있고 재미있었다
10,꼭보세요. 전 국민이, 아니 적어도 젊은이들은 다들 꼭 봤음 합니다. 바꿀수 있다는 믿음!!! 그리고 포기하지 않기를!!
10,여러가지로 생각할 꺼리를  많이 줍니다 ...
10,6년 동안 기다린 마이클 무어의 신작. 기다림은 헛되지 않았다.
9,한국에도 가져와야 할 것 투성이...ㅎ
7,자기 입맞에 맞는 자료만 골라오는 마이클 무어..지만 ! 그래도 영화를 너무 잘 만들잖아. 재밌고 핵심은 확실. 여기 나온 기본적인 말들을 내뱉기라도 하면 당장에 이상한 사람 취급 받는 대한민국은 언제쯤 침공당할라나... 핵심은 국민 개개인부터.
10,다큐인데 이렇게 잼있는건 첨봄
10,시간이 흘러 다시보고싶은 영화.. 재밌고 감동적이었고 슬펐고 부러웠다..
10,우리 사회에 더욱 많은 관심을 갖게 되는 다큐. 이젠 다른 나라 부러워만 하고 있을 때가 아닌듯.깨어난 시민 의식만이 모든 걸 좋게 만들 수 있지 않을까.
10,톡 쏘는 사이다같은 영화! 하지만 진지하게 생각할거리를 제공한 영화! 무어가 이야기하는 미국의 현재와 우리나라의 사정이 비슷해 많은 것을 느끼게 하네요!
10,식코를 본 이후로 또다시 정말 서프라이즈 하였습니다. 마이클 무어 감독의 작품 뛰어난 풍자와 비판의식을 갖고 있다고 생각합니다. 더 많은 곳에서 상영하면 좋을 것 같아요T>T
10,이런 다큐가 만들어지는게 대단하다.  그면에선 아직 미국은 힁상이 있는 나라다.우리는 어떤가?
10,sbs스페셜에서 이거 사다가 방영해주세요. 많은 이들이 볼 가치가 충분히 있고도 남습니다요
10,이런 영화는 국가가 수입해서 무료로 사방에 뿌려야 합니다. 마이클 무어형 사랑해요~(?*>∀<)?♡
10,큰 기대없이 갔다가.... 추천하고싶어요!
10,요즘같은 시대에 날카로운 눈으로 세상 볼 수 있는 안목을 갖게하는 최고영화입니다.
10,마이클무어의 입담이 좋았고, 세계를 돌며 아이디어만 가져온다는 그 아이디어 또한 좋았고요, 그러면서도 깨닫는 점 또한 있고, 그래서 결국은 감동도 있고 교훈도 있고요. 같은 관에 아저씨 한 분과 저 2명밖에 없었지만 정말 흥미롭게 봤네요ㅎㅎ
9,우리에게 부족한 것은 무엇인가, 필요한가, 현재의 삶을 되돌아 보게 되는 영화였습니다 . 다른분들도 꼭 보시길
10,두시간짜리 다큐 영화가 이렇게 재밌을 수 있네요 여러분 마이클 무어 감독님의 영화를 직접 볼 수 있어 정말 행복합니다
9,동경보다는 만들어내고자 하는 것이 정답. 하지만 그 체제가 가지고 있는 문제점은 항상 염두에 둘 것.
8,가볍지만 가볍지 않은 영화!
10,책 몇권 읽은 것보다,  어떤 화려한 영화보다 더 감동적이고 유익합니다. 이 우물밖에는 저토록 인간답게 살아가는 세상이 있네요. 침공해서 이 땅에도..
10,재밌다!  마이클무어 영화 작품성쩌네!
7,다큐라는 것 감안하면 재밌음. 하지만 비슷한 구성이 연속되어 뒤로 갈수록 지루했음. 계속된 나열에 지침.
10,많은 것을 생각나게 하는 영화
10,헬조선 탈출과 맞아떨어지는 내용
8,명쾌하고 유쾌하다. 자칫 너무 편향된 방향성을 보여준다 느낄수 있으나, 클리셰적인 '건강한' 마무리로 나름의 타협점을 찾아간다.
9,마이클무어식 유머는 내취향 사상은 글쎄. 많은 생각을 들게하는 다큐영화
10,상영관이 전귝적이지못해서 아쉬웠다
7,무어 감독님 특유의 재치가 돋보이는 작품 :)
10,중고등학교, 대학교 학생들이  꼭 봤으면 하는 영화입니다!
8,역설적인것들에 많은 이해를 주는 비디오!
9,마지막에 미국뽕 몰아서 터뜨리려고 한 것만 제외하면 완벽한 내 취향. 뭐.. 마지막의 낙관론이 디저트 위에 뿌리는 아이싱처럼 예쁜 마무리이긴 했다.
9,오랜만에 잊고 있던 마이클 무어의 신작 "다음 침공은 어디에?"를 관람하며 많이 웃고 즐겼다. 뛰어난 언변과 영리한 연출은 쉴새없이 유머와 웃음을 동반 시켰다. 마구 웃다가 심각해지고 또 울고 웃고 살짝 정신줄을 놓았다. 그리고 숙연해졌다.
10,헬조선보다 노르웨이 감옥이 더 좋다니 ...정치인들 꼭 보시기를
1,인디영화, 다큐멘터리 영화다 하면 득달같이 달려들어서이런게 진짜 영화라느니, 부심만 존ㄴ내 부리고 홍대병이랑 다를게 뭐냐 물론 이거 재밌는건 알겠는데, 왜 인디영화고 다큐멘터리 영화인지는 다 이유가 있는법이다 소수의 입맛에 맞춰준다고 최고가 아니라고
10,어제 시시회 보고왔는데 정말 신선한 문화충격을 받았습니다. 다들 꼭 한번 보시길 ㅎㅎ 진짜 신선하네요
10,너무 재밌게 봤네요. 추천함
7,모든 내용은 좋지만 마지막 국뽕은 넣지말았어야했다.
10,다큐영화가 이리 재밌을줄이야~미국은 모두가 꿈꾸는 나라가 아니었다. 존엄성과 가치에 대해 깊게 깨닫고 생각하게하는 영화..많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,우리는 유럽같이 국정운영 할 수 있는 수준 높은 대통령 후보가 없다 ㅜㅜ
10,아주아주좋습니다.ㅎㅎ
