덤보
10,자유에 가까운 날개를 흔들수록, 색상이 밝아진다
6,너무 무게감을 부여하려 한 팀 버튼의 패착.
10,너무 감동적이고 재밌었어요! 어렸을 때 볼때와는 또 다른 느낌이에요~! 강추합니다.
10,덤보는 정말 너무 소중해요세상 모든 덤보들이 행복하길 다시 바래봅니다
10,덤보라는 영화는 코끼리가 자신의 단점을 장점으로 극복하는 재미있고 감동적인 영화다
10,행복해지고 싶을 때 보는 영화
8,아름다운 서커스판타지
7,애니메이션보다는 덜 귀여운 담보.팀 버튼의 연출도 평범. 하지만 엔딩은 원작보다 낫다.
10,어른이 보기에도 재밌어요ㅎㅎ 덤보 만화?느낌의 영환줄알고 안봤는데 아니었네요 판타지 영화 디즈니 넘 좋아하는데 졸귀탱 덤보도 실망시키지 않았어요 덤보 너무귀여워ㅠㅠ
6,CG는 괜찮았지만 초중반까지 좀 지루한 면이 있고 후반부의 갑작스러운 인물들의 변화가 부자연스러움.
6,귀여운게 최고야
10,가족들이 함께 보기에 좋은 영화입니다~ 아이들이 좋아합니다~~^^
6,참 묘하더라 영화보면서 인간의 잔인함... 그냥 감동보단 안쓰럽더라
10,방금tv로봣는데 이랗게 재밌는데 관객 34만명이라니...물론 끝에 드림랜드가 화재로 불탄건 잘못된거 같지만.
8,아직도 이나이에 이런 영화를 즐기는 마음이 남아있음에 다행인 1인입니다.  어린이 영화는 계속 되어야 한다~~~
9,덤보야~ 엄마랑 행복하게 살아~!
10,영화 E.T 를 기억하는가 그때의 감동을 덤보가 이어받는 기분이다.매우놀라운 경험이다
4,너무 슬퍼서 눈물났어요 동물을 이용한 돈벌이는 세상에서 사라져야합니다
5,팀 버튼의 기괴한 묘사와 디즈니의 따뜻한 분위기가 정말 애매하게 배합된 영화
10,
6,이 작품은 아가들 보기 좋은 판타지적인 좋은 영상물이라는 점에서 가치가 있는 듯. 디즈니 영화가 늘 그렇듯 좋은 퀄리티를 가지고 있지만 성인 입장에서 작품성으로만 봤을때 뭔가 아쉬운 연출이 아닐 수 없다.전개과정에서의 뭔가 긴박감이 떨어진다고나 할까. 팀 버튼의 연출력이 요새 점점 실망스럽다.
10,디즈니가 만들면 0점을 줘도 아깝지 않을 영화를. 팀버튼의 디즈니 돌려까기로 명작이 탄생하였다.
4,야 밑에 10점짜리 평보고 봤다가 아들한테 욕먹음..다 알바들이야..억지로 감동스럽게 만들려다가 실패
10,귀여운 아기 덤보 눈빛ㅠㅠ맴찢 정말 재미도 있구 ㅠ 감동도 있구
10,다큐 휴머니멀 보고 옴. 코끼리 좀 괴롭히지 마라!!!
9,어렸을때 좋아했던 덤보인형이 있었는데나이가 들어 그 인형의 존재도 까먹고 현실에 치여 살다가 이렇게 영화로 덤보이야기를 다시 보니 기분이 뭐랄까 ..많은 생각이 들게 되네요 좋은 영화였습니다
10,덤보야 이제 행복하렴 아이 러브 덤보
10,왜 느낌이  가위손 생각이 날까 했더니 ㅋㅋ 팀버튼이 감독 ㅋ 정말 어른들을 위한 동화 같고 덤보가 너~~무 귀여워서 죽음 ㅋㅋㅋㅋ 애니보다 실사가 더 귀엽 ㅋ2편도 보고 싶다 ㅠ
10,오프닝에 기차출발하는씬은 덤보에서 잊을수 없는 씬이다..
10,실사 덤보가 적당하게 불쾌한 골짜기를 피해 예쁘고 사랑스럽게 표현되어 좋았어요. 내내 따뜻했던 영화. 날아 덤보야
10,
6,덤보에서도 팀버튼의 영상미 하나는 정말 최고다. 처음 기차 출발 장면 부터 감탄사가 절로 나오고, 중간 중간 화려한 조명과 쇼장면등 그 아름다운 색감과 주변과의 조화로움등 따뜻함과 화려함의 극치이다. 단, 영화의 눈높이가 아동에 맞춘듯하여 팀버튼의 장점을 살리지 못하고 단조롭게 진행되는게 아쉽다
8,아가들아  영화는 그저 영화 자체로 봐야 한단다.  여기는 국회가 아니여...
10,덤보는 무조건 사랑입니다.
10,덤보야 너무 사랑한다 엄마 옆에서 오래오래 행복하게 날아오르렴??
10,
5,다시 도약하기 위한 팀 버튼의 날갯짓
8,이 영화 보기싫다.. 왜 아기코끼리 덤보가 날아야 하는데? 우리 아기코끼리 코끼리 살순없을까? 왜 우리아기가 새야? 아기코끼리 불짱해 ㅜㅜ
10,안봐고 팀버튼에 디즈니니까 10점 먹고들어가겠지만 너무 슬플거같아 동물나오는 영화는 못보겠다..
6,화려한 색상이 보는 내내 몰입하도록했어요
10,덤보 너무 귀엽내요. 월트디즈니 실사영화는 에니메이션이랑 다르게 또다른 매력있네요
9,아이와 너무 재미있게 잘 봤습니다.
10,재미있었어요!!최고!
3,평점이 이해 안가는.. 아이들 영화라 해도 정말 최악이었음 ㅠㅠ
8,재밌어요 어릴때 책으로 본거랑은 살짝다르네요
6,팀버튼이 손 댄거 맞아요?
4,생각보다 많이 재미없음
6,기본적으로 너무 아이들용. 여자 예쁘다는거 말고 감흥이 없었음. 겨울왕국이나 알라딘 급을 기대하면 안됨. 성인에게 비추
10,아이들이 덤보가 너무 귀엽고 재미있었다고 하네요~ 덤보가 깃털이 있어서 날다가 마지막에 스스로 나는것이 신기하고 감동적이었다네요^^
5,콜린의 비중이 너무 낮다 잼도 없고
10,영화 덤보 너무 재밌다 마치 동화속으로 빠진다 ㅎㅎㅎ
8,(8.5점) 원작 애니메이션이 오히려 스토리 텔링에 더 적합한듯, 그래도 잘 만든 영화. 애니메이션에서 덤보는 약간 개구장이에 장난끼 있는 모습이었다면, 영화에선 귀여운 모습에 중점인 듯. 덤보의 눈빛이 훌륭했던것 같음.
9,6살 딸아이가 처음 본 실사 영화였는데, 최고라고 꼽더군요.
10,좌충우돌 졸귀탱 코끼리 , 덤보
9,덤보는 사랑입니다ㄱㄱㄱ행복하자 덤보야 ㄹㄹ
10,덤보는 날아다니는 코끼리... 비행기 안에서 본 그 영화, 그래도 나름 재미있게 본 영화
10,아이가 넘 좋아라 했습니다저도 좋았습니다~^^
10,날고싶게하는영화.해피엔딩이정말좋다 재미있오요
6,좋은 스토리텔링, 좋은 메세지. 영화로서는 미흡. 등장인물들의 연기가 어색해서 아쉽
6,동물을 억압하지 않는 가장 순수한 서커스가 진정한 서커스다 and 무엇보다 커여운 덤보 but 디즈니와 팀버튼의 콜라보치고는 이프로 아쉬운 이 느낌은 뭘까
9,감동과재미둘다 잡음ㅋ
10,덤보영화 넘 재밌음!!!이 영화 아직 안 보신분은 강추합니다.감동적이고 신비한 영화~^^
10,귀욤귀욤~~잼있게 잘봤어요^^*
10,재밌습니다.아이들이 좋아해요
6,너무 뻔한스토리입니다
10,야생동물의 본능을 억압하며 훈련시키는 서커스는 없어져야한다. 제발 동물 좀 괴롭히지마세요ㅠㅠ!!!
9,팀 버튼 배트맨1,2편의감독이자 유령수업 비틀 쥬스 감독이고 크리스마스의 악몽 제작자임.미야자키 하야오처럼 전세계에서 개인전을 열 정도이니 말이 필요 없는 인물.팀 버튼전 완전 대박 전시행사.서커스단 천막이 욱일승천기 닮았네 하면서 평점 깎는 놈들 죽어라.덤보가 너무 실사를 지향하지 않아서 언캐니밸리 현상이 심하지 않아서 좋았음
10,애들 보여 줄려다 내가 더 몰입했음
10,덤보 사랑해요아기 덤보와 아이들과 사랑
9,덤보 기여어어ㅓㅓ꺄아
8,유려한 영상미 속 귀여운 덤보
6,그냥  기대이하 입니다...
7,저는 별로, 딸애는 재밌게 보네요. 그걸로 만족.
10,귀염둥이 덤보 잼나여~~^^
1,mnnmmmnmnnm
10,아이들이랑 보기에 괜찮았어요
10,진짜 정말 재미 있었습니다 정말 강추 합니다
10,팀버튼은 팀버튼이다. 덤보 졸귀탱이 잘 연출했네. 에바그린도 너무 매력적임.
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,점보에서 덤보로 바뀐과정은 망신을 당할때 이름이지만 자신의 특성을 살린 이름이었다 유니크한 특별한 코끼리 디즈니영화는 역시 감동 가족영화
8,가족사랑    영화네요    ~~~
10,흐앙 넘모 귀엽다아아ㅠ
8,눈으로 말하는 코끼리 덤보
8,강추합니당 꼭보러가세요
10,너무너무감동그자체.영상미..너무아름답고즐거웠어요
10,덤보 귀여워!!!덤보 귀여워!!!덤보 귀여워!!!
10,덤보 완전 재밌어요 강추합니다!!! 감동도 있고, 디즈니 명작중에 손꼽힐 만한 작품인듯!! 꼭 보세요
8,아이들도좋아하고 가족과잘봤습니다
10,원작에서 가장 중요했던 티모시가 이스터에그된건 아쉽지만 그래도 괜찮았다
10,덤보 귀여워요, 야생으로 돌아가서 좋았어요~ 아기들이 그렇게 생각했다네요~
6,남다른 표현력 팀 버튼..  덤보 너무 귀엽네
5,가족 영화로써는 무난한 영화인데, 디즈니와 팀 버튼의 조합에서 대부분의 관객들이 기대했을 무언가는 전혀 보여주지 못한다. 시각적인 측면만 각인이 된다.
10,덤보가 엄마만났을때 나도 눈물 주르륵...ㅠㅠ
10,나이 40에 펑펑 울면서 봤네요.4살로 돌아간것 같았어요.첨엔 CG 공많이 들였네 싶었는데 파랗고 초롱초롱한 덤보의 눈이 잊혀지지 않아요.
10,포스터만 보고 안보려했는데.집에서 몰입해서 봤네요.
8,덤보너무귀여워요 해피엔딩이라 너무좋아요 예쁜영화. ㅎㅎ
9,djflfwjr rkaehd rmeohf wpgusgownjtj rhakqtmqslek.
10,보고 싶은 사람과 봐서 더 좋았던 할링 영화
10,덤보ㆍ서커스단   재밌고ㆍ감동적 이야기ㅇㅇ였어여
10,어른이 봐도 넘 재밌네요 ㅠ DVD로 사야겠어요. 꼭 보세요~~
10,여름휴가전 가족들과 같이 봤는데 너무 재밌네요.  역시 팀버튼!! 이런 영화는 항상 감사합니다 ㅎ 별 20개 주고 싶어요
10,디즈니 실사화는 진짜 최고 !!
8,재미있어요 감동적잊니다
5,평점보고 큰맘먹고 결제해서 봤는데 기대보다 못함. 전체적으로 분위기가 넘 어둡고 디즈니스럽지않음. 덤보도 좀 더 귀엽게 표현할수있었을텐데 그점이 많이 아쉬움. 스토리도 전체적으로 좀 지루함
10,마이클 키튼이 무너지는 과정이 조금 아쉬웠지만, 애니메이션 버전을 어떻게 영화로 살려냈을까라는 기대보다는 그 이상의 만족감을 보여주었습니다.
10,역시 덤보는 기여웠다!!
8,사랑의 마음이 마구마구 생겨나는 좋은 영화..^&^
6,팀버튼때문에 디즈니의 밝고 순수한 컬러가 없어짐 뻔한감동 뻔한전개 덤보 그래픽과 연기만 잘했지 디즈니영화가 이렇게 어두워보이는건 처음..
9,실사 영화로 연출하다니...역시 팀버튼이고 역시 할리우드이다. 어른들한테 실화화 덤보를 보는 것만으로 감동이고 동심으로 돌아가게 만드는 효과가 발휘된다. 가족이 다같이 봐도 잔잔한 감동을 준다. 실사화만으로 9점대다!!
10,극장에서 못본걸 땅치면서 후회중
10,사랑스러운 덤보동물을 함부로할 권리는 인간에게 없다는것을 다시한번 깨닫게된 영화.
7,그래픽은 괜찮네.. 애들은 좋아하겠다.
7,너무  유치했음....
7,덤보가 생각보다 흉물스러웠다. 보는내내 잘나가는 서커스단장 아저씨가 너무 불쌍했다. 마지막에 불타는 자신의 서커스장을 보는 아저씨의 모습이 너무 측은해 보였다.
10,정말 감동적이에요 최고예요^^
10,덤보 많이 많이 사랑해 행복하자
10,어른이 봐도 감동적이에요ㅠㅠ
10,덤보야 자연에서 엄마랑 행복해야해 !!
8,어른들이 봐도 재미와 감동이 있는 그런 영화 덤보
10,덤보 캐릭터도 너무 귀였고 많은 것들을 생각하게 되는 좋은 영화인 것 같습니다^^
1,말도 안되는 개연성 코끼리가 날라다니는것보다 말귀 알아먹고  네비없이 잘찾아가고 말이 안된다고 생각됨 그리고 덤보의 연기는  깊이가 없고 아이돌 가수같이 연기함
8,본지 좀됐는데 이제서야 작성해요. 초2,5 애들은 좀 지루해했는데 저희어머님은 화장실 한번 안가시고 초집중해서 보시더라고요~ㅎ
7,팀버튼의 판타지는 항상 좋다
5,팀버튼영화치고는 밋밋하다... 왠지 악역이 서로 바뀐듯
7,단순하게 진행되고 해결되는 갈등 전개. 하지만 그런것들이 그리 신경쓰이지 않는 황당하면서도 그래서인지 귀염 가득한 비행장면. 보는 내내 미소 한가득. 100분 동안 잠시 행복했다.
10,덤보는정말사랑스러운코끼리였어요사랑을알게해주는~
10,마음이 너무 아팠어.... 원래 살곳으로 돌아간 결말 좋았음
10,보는 내내 슬픔과 마지막에는 기쁨이^^전 세계 모든 동물원과 동물쇼는 폐지 되길 바라며!!팀버튼옹은 역시덤보
2,개노잼...보다가 잠듬
10,아기코끼리 덤보야 사랑해
10,덤보가 너무 귀여워서 추천!!
10,강추합니다 아기코끼리 너무 귀여워요
10,덤보 고마워순수함을 알려줘서
6,팀 버튼과 디즈니의 적당한 타협
10,팀 버튼 감독이 디즈니 색깔을 정말 잘 버무린 작품♥
10,덤보 넘 귀엽다 키우고시퍼 ㅠㅠ
10,어렸을 때로 돌아간듯 했습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
9,덤보 너무 귀여워요.애니매이션으로 나온 것 보다 귀여워요
1,여기 직원한테 한마디 하겠음전에 평점 1점주고 재미없다고 평점 줬더니 삭제해버렸네?ㅎ1점자리 별점은 다 삭제해버리긔
10,사랑스러운 영화. 아이들에게 꼭 보여주세요.
8,아이와 보기 좋아요. 5살아이도 봤어요
7,잘만들었다. 시간가는줄도 몰랐어
4,Where anything is possible and miracles happen.
10,역시 팀버튼 !!! 많은 세월이 지났지만여전히 매력적인 그의 작품들~
10,동물들 좀 괴롭히지 말고 둬라 인간들아 돈에 환장했어도 생명 소중한걸 알아야지
9,귀여운 코끼리 덤보 이야기.
8,좋은영화입니다 미술도 잘했구요.큰 한방은 없어도 행복의 의미와 동물의 사랑은 역시나 훈훈합니다
5,덤보 보려다 뜻밖에 본 에바그린이 더 좋았다. 덤보의 행동이 끝까지 답답했고 오히려 주변에서 벌어지는 일들이 재밌다.
6,아이와 보러갔는데 기대이하였네요ㅜㅜ
8,아이가 덤보 본 이후로는 아기 코끼리는 다 나는 줄 알아요~ 너무나 재미있었다네요.
9,동심으로 돌아갈수 있는 시간. 행복하고 기분좋아지는 판타지!
10,이거 다운로드 좀 할 수 있게 부탁드립니다~
10,많은 교훈을 주는 영화입니디ㅏ
8,애초에 애들 타겟 영화인데 크게 스토리나 개연성, 분위기 따질 필요 있는가...?? 애들이 좋아하면 됐지ㅋㅋㅋㅋ 어릴때 기억나서 좋았고 가볍게 즐거운 맘으로 감상 ㄱ ㄱ 에바그린 미모는 서커스보다 더 신기했다...
7,덤보는 귀여웠지만 스토리가 엉성하고 지루했다
8,덤보 잘만든 실사화 영화
10,애보다 엄마가 더 감동이요^^
5,개연성. 설득력이 너무 없어요...
1,진짜 다들 재밌다고....? 형편없는 영화였다. 흔한 위기 극복하는 어린이물인데 세상 뻔하고 뻔해서 안봐도 뒷 내용이 너무 보이고.. 이게 과연 팀버튼이 만든건가 싶고..감동스럽지 않은데 자꾸 감동주려고하네...? 억지스러워 몹시 실망스러운 영화였다.
5,흠.. 나만 재미 없나?
10,모정을 담은 따뜻한 이야기..
4,덤보가 귀여워서 봤다.
10,덤보너무 귀여워요~~
6,뻔한 이야기지만 마음이 따뜻해지는 영홥니다
1,평론가  년놈들 키워드에 '여성' 들어가서 거릅니다ㅋㅋ
5,인물의 배치가 너무 뻔한 영화.
10,감동적이었어요 ㅜㅜ 여자 아역 배우 연기빼고 다 좋았어요. 영상미며.. 아직까지도 덤보는 멀리서 엄마랑 잘 살고 있을 것 같은느낌?ㅜㅜ 디즈니 사랑합니다
5,전형적인 스토리 굳이 실사화까지 할 필요가 있나 싶음..팀버튼 감독이라길래 분위기라도 독특하겠지 싶었는데 그냥 평범한 서커스단
8,6살 아이도 신기해하며 재밌게 봤어요.
10,너무재미서요덤보사랑해예빈이가
10,최근 본 영화중 최고입니당
9,팀버튼 영화는 꼭 봐야죠~~특히 애들 있는 가족분들 강추~~^^
8,재미있게 잘봤어요  99
8,사랑스러운 덤보 ^^ 펄럭펄럭 ㅎ
10,귀요미 덤보, 행복해라
6,지루하고 별로였어요ㅠ
8,조카랑 봤는데 재미졌어요ㅎ
10,팀버튼님 존경합니다. 덤보의 눈의 매혹적인컬러. 아주칭찬해~^^
1,jhkyghjtrjkmgh
10,덤보야~ 사랑해 ㅠㅠ 엄마랑 행복해야해
9,너무재밌게잘봤어요 추천합니다
10,아이들도 너무좋아하고 최고~!
8,아이들이 재미있어 했어요 어른도 볼만한 감동적이고 아름다운 영화입니다 ^^
10,재밋엇어여 근데 덤보 기엽
10,쵝오!! 쵝오!!! 여운이 많이 남았어요~~~^^ 넘 재미있네요~~^^
7,원작보다 밝아졌네 전개도빠르고
5,초중딩용 영화 ㅋㅋㅋ ㄲ
10,쵝오엿어요 ㅎㅎ어른이봐도 좋은
10,덤보 넘 귀욤하고 사랑스럽네요!
10,이 세상 귀여움이 아니다
10,아이들과 같이 볼만한 좋은 영화예요
5,졸렸습니다졸렸습니다
8,아이와 함께 본 영화 잼있었어요
8,원작의 어두움을 좀 줄이고 분홍코끼리의 기괴함도 줄였다. 그래도 원작의 메세지는 남아있고 cg기술에 많이 투자했단 것이 느껴진다. 빠른 후반부와 인간 캐릭터가 좀 불편했다.
3,팀버튼 너무 실망스럽다 내가 원하던 덤보가 아니다
10,아이들이 너무 좋아했어용
8,귀여웠어요~ 추억의 덤보
8,재미있었지만  먼가 쫌 아쉬움이 남았어요
10,감동이쥬 그렇구 말구유
1,10점준놈들 클레멘타인에도 10점줬을거야
10,오랜만에 동심에 빠져 재밌게 본 영화덤보 넘 귀여워요
6,코끼리가 나는건 신기한데 저는 영어 울렁증이 좀 있어서 몼보겠어요
10,가족이랑 보기 좋았어요
10,어른,아이들 모두 너무 재미나게봤어요!
10,덤보는 따뜻한 영화입니다
10,넘잼있게 봤어요 강추합니다~
10,애들이너무좋아해요~^^
8,팀버튼의 동화적 연출이 가득한 따뜻한영화
8,9세이상은 되어야 보기에 좋을듯해요 덤보 넘 귀엽고 사랑스럽네요
6,어린 조카들과 봤습니다. 조카들이 졸았습니다.
10,덤보 첫 날개짓에 가슴이 찡함
7,우리 아이는 별로였다네요ㅡㅡ
10,덤보는 매우 중요한 좋담
10,아이가 재밌어해서 더 좋았어요
6,아이들이 조금 지루해했습니다
10,아이 보여주려고 한 영화이지만, 어른들에게 깨닳을 점을 많이주는 영화. 너무 재밌고 감동적이었어요^-^
10,덤보졸귀졸귀 내사랑덤보
10,아름다운 영화였어요~
7,팀버튼 감독의 한계이나, 의도인가
10,재미있게 잘 보았습니다
10,가슴이 따뜻해지는 스토리
1,동물학대 영화!! 이 영화를 보는 당신도 동물학대범입니다.
10,내 어린시절을 생각난당ㅎㅎ 덤보 졸귀중에 졸귀여
2,어른이 보기에 지루했다
8,사랑스러운 덤보. 영상미는 좋았으나 스토리는 좀 부족한 느낌... 비누방울 부분을 길게 끌 필요가 있나 싶었음. 생각없이 가볍게 가족들과 보기 좋은 영화
10,아이랑 보기 좋은영화!!!
10,오랜만에 보는 영화다운 영화
2,정말 실망... 어린이 영화라고 유치하면 안 돼요 ㅠㅠ
6,2학년 아이 재미있게 봤습니다
8,아이들과 보기 좋은 영화
10,애들이랑 보기에는 딱좋음
10,덤보가 이렇게 감동적인 영화인지 몰랐네요 너무 멋진 영화였어요
10,사랑스러운 가족영화^^
10,덤보랑 날고싶어요 덤보는사랑입니다
10,조금은 어두우면서도, 신비롭고, 환상적인 판타지, 불안정한 어른이 아이들과 함께 성장하는 어른을 위한 우화같은 팀 버튼표 영화. 팀 버튼 자체가 하나의 장르! 날아, 덤보! 날아!
10,아이들이 너무 좋아해요 그리고 어른이 봐도 좋았구요
10,감동과 재미 모두 있었어요. 어린날 내 맘 속 덤보가 하늘을 나는 모습을 보다니 감동
8,아기덤보  6세 8세 꼬마들과 함께 봤어요. 재밌었어요^^
10,아이들이 보기엔 아직 영상이 좀 무서운가봐요ㅠㅠ10분정도 보다가 울어서 나왔어요..
8,잠시나마 동심의 세계로
8,6살 딸아이가 처음엔 무섭다더니 보고 나와선 덤보 아기코끼리 집에 가서 그린다고 난리네요^^
10,굿이요..7살 아들이 넘넘 좋았다네요^^
10,덤보 넘  잼잇게 봣어요  딸아이가  잼잇어하네요
10,딸이 너무 재미있다고 좋아하네요^^
10,너무너무 감동적이고 잼있었어요
10,기분이 좋아지는 영화였네요~~^^
10,아이들이 매우좋아해요.강추합니다.
8,아이들과 재밋게 봣어요
10,덤보는 사랑입니다..
10,아들과봤지만 어른들도 감동받을만한 영화입니다
10,덤보 너무 귀여워요ㅠㅠ 옆에서 오빠는 울고있더라구여,,
8,아이들이 보기좋네요내용도 좋고
10,아이들이 재밌게 봤다네요.
10,아이랑 봤는데 저도 아이도 재밌게 봤네요^^덤보 넘 귀여워요~
10,좋아요..덤보 감동이네요.
10,따뜻하고 서정적인 영화
10,재미 감동 그자체예요. 추천합니다
8,아이들과 마음 따뜻해지는 영화 봤네요
10,살짝 지루한 감이 있었지만, 과격한 장면없고 부드러워서 좋았어요. 아이들과 감동받고 갑니다.
10,감동입니다완전강추입니다
8,덤보가 넘넘 귀엽고 사랑스러워♥ 눈망울이 정말 사랑스러워요. 어린이와 함께 보면 더 좋을 것 같아요.
10,4살 막내도 너무 재미있게 보고 덤보 앓이 ㅈㄷㆍㅇ이에요
9,지루할틈없이 재밌었어요~동심으로 돌아간 기분~~
10,덤보는 사랑입니다..강추
8,아이랑 같이 보러갔는데... 조금 지루한듯한.. 초반이
10,굿굿좋아요굿굿좋아요
10,아이들과 너무 재미있게 보고 왔어요~ 추천~
10,정말 마음이 따뜻해 지는 영화였어요
10,감동 그자체입니다...
10,믿고보는 팀버튼. 덤보는 완벽한 영화다.
8,귀여운 덤보~가족들과 재미나게잘 봤습니당^^
1,oluiykytjuturtuyt
8,아이는 재미도 있었지만 눈물을 3번이나 흘렸다고 하네요~^^ 처음부터 선인과 악인이 명확히 구분되어 아쉬운거 빼곤 영상과 이야기구성 모두 좋았어요~
10,팀 버튼의 화성침공 감독님1!
10,아이들을 보여주려고 함께 간 건데 제가 푹 빠져봤습니다. 감동도 있고~ 엄지척 입니다^^
10,딸아이 모르게 눈물 닦느라 애썼네요~~~귀여운 덤보~너무 맘이 아팠어요...덤보에 대해 잊고 살았는데, 다시 동심을 일깨워준 영화입니다~
10,디즈니사가 너무 모험을 한다..라이온킹도 실사 나온다는데..푸우를 시작으로...디즈니사 대표 캐릭터 미키마우스도 실사 나올 각...
10,사랑스런덤보딸아이와봤어요
8,아이들과 함께 본다면 약간은 다크한 분위기로 7세이상 추천합니다.
8,애들은 좋아했으나 부모는 쏘 쏘~
8,재밌어요 태어나서 한두달만에 엄마랑 떨어져 우리집에 오게된 우리 강아지생각도 나고ㅠㅠ언니가 더 잘해줄게ㅠㅠ
9,어릴 때 디즈니 동화 전집으로 봤던 덤보 수OO이지나 실사 영화화된 모습을 보니 그 시절의향수도 나고 색다른 감동도 느껴지고 묘한 기분이네요. 솔직히 덤보가 날아오를 때마다 눈물 찔끔 흘렸어요.
8,인간의 양심적인 결말과감독의 훌륭한 연출
10,팀버튼의 새로운 페르소나로 콜린 파렐이 등판했으면 좋겠다
10,너무 사랑스러운 영화에요 슬프기도 하지만 행복해지는 영화..
9,날아다니는 코끼리 라는 소재 자체가 너무 환상적. 니코 파커의 연기도 주옥같음
8,초반에 약간 지루했으나 막판에 모든게 해소되네요~
10,가슴  따뜻한 영화였어요..
8,초등학생도 정말 몰입해서 보게하는 영화네요
10,따뜻하고 포근하고 사랑스러운
10,따뜻하고 포근하고 사랑스러운
8,아이들이고 성인이고.. 마음이 따뜻해지는 영화였어요^^
10,사랑합니다  덤보귀요미
10,재밌게 잘봤습니당 후회없네여
10,보고싶어봤지만 기대이상 띵작♥
10,최고예요 아이들과 보면 더 최고!
10,아이들과좋은시간보냈너요.가족과함께할수있는좋은영화였네요
8,귀여운 덤보 아이들과 즐겁게 봤어요
10,덤보야 엄마랑 행복해야해♡
10,아이랑 같이 봤는데 너무 재밌게 봤어요!!!
8,어릴적 만화로보았을때와는 또 다른 감동이 있네요
10,음악도 넘 좋아요 팀버튼 감성 굿
10,별 기대없이 아이들과 같이 봤는데너무 재미있습니다 5살짜리 아들도 꽤 긴시간잘 봤어요
8,귀여운 이야기에요. 괜히 눈물이 찔끔.
8,덤보 재미있네요 엄마와 아기코끼리의 애뜻한 자식관계가 찡하네요
10,여덜살 딸이랑 봤는데 지루해하지않고 끝까지 잘봣어요
10,덤보넘 귀엽다! 보여줘 덤보!!
10,가족들과 보기에 너무 좋아요 아이들이 너무 재미나게 봤어요
10,어린시절만화 생각나서 가족끼리보니 좋아요 ㅎㅎ
4,8살 아이와 봤는데 애도 저도 너무 지루해서 보다가 나왔습니다.
10,재밌어요~~초등딸도 잼나게 잘보네요
10,강추. 계속 울었네요.너무 좋은 가족영화입니다~!
8,아이랑 볼만한 영화였습니다~
10,아빠와 함께한 딸..아이가 엄청 좋아합니다.
10,넘 재미나요 가슴찡 코끗찡
10,너무 감동적이고 재밌었어요
8,팀버튼 영화 다운 아이랑 더빙으로 봤는데 더빙 음질이 별루네요 아쉽
8,역시 팀버튼!조금 지루한 느낌이 아쉽
9,덤보의 눈망울을 보면 덩달아 순수해지는것 같아요.가족과 같이 보고 왔는데 모두가 만족스러웠습니다.
8,아이들이 참 좋아합니다
10,아이들과 재미있게 보고왔어요
10,나는 코끼리가 신기했다
10,귀엽고 감동적이고 재밌어요
10,덤보귀여워요.아가들이랑 보세요ㅎ
10,재미와입니자감동코끼리
10,가족영화로  너무좋으네요~
10,감동은기대했었지만 기대치못한스펙타클까지
10,너무귀여운덤보♡♡ 감동적이에요
8,아이들이보기엔다소지루할수있는흥미보단스토리위주였어요.어른동화라할까요^-^;
8,덤보가 엄마랑 헤어질때 울었어요....
10,애들과 넘넘 잼나게 봤습니다. 귀여운 덤보♡
10,아이가 좋아해요~~ 재밌어요
10,팀버튼의 기괴함이 묻어있을까 걱정했으나 기우였네요! 완벽하게 현대 가치관에 맞추어 재구성 된 영화였습니다.
10,덤보 너무재밌오요ㅡ어른도 아기도 잼나게 보내요
10,애둘엄마입니다. 눈물찔끔 흘렸네요. 덤보야 엄마랑 행복한 곳에서 살아~
8,아이랑 보기좋았어요~^^
10,아이와 함께 보기 좋은 영화입니다순간순간 뭉클하기도 하고 웃기기도 해요
10,아이들과 즐겁게 볼 수 있는 영화였어요~ ^^
10,아프지마 덤보 덤보 잠보
6,기대보다 너무 약하다...루즈하다 루즈해팀버튼이라서 뭐라도 있겠지했는데 아무것도 없었다
6,팀버튼 영화는 맞네.  근데 좀 마니 무난했다.
10,어른이봐도 재밋고감동인덤보
10,우리 덤보 행복하게 살아♡
10,덤보야 화이팅ㅜㅜ 힘내
10,아이가 지루해 할까봐 걱정 했는데너무 재미있게 봤어요..감동도 함께..
10,아이랑 함께 보았는데 너무 좋았어요
1,아무리 꿈과 희망의 디즈니라지만 개연성이 너무 없고 억지스러운 설정이 많음..노잼입니다
8,아이들이 보기엔 좋네요
10,덤보가 너무 불쌍했어요
10,재미있고 감동이었습니다. 야랑 같이 봤습니다..^^
10,무섭기도하면서 재밌었어요
10,덤보야ㅠㅠㅠㅠ 꽃길만 걷자ㅠㅠㅠ 6살 딸이랑 더빙판으로 같이 보고 왔어요ㅠㅠ 제가 더 재밌게 봤어요 엉엉
10,초딩1학년 딸램하고 너무 재미있게 잘봤어요♡
10,아기코끼리 너무 귀여워요 초등아이랑 집중해서  잘봤습니다^^
10,애들이 재미있었다 하네요~엄마는 더 재미있었다 하네요~
8,많이 어린애기는 집중하기 좀 힘들었어요. 6세이상 추천
10,너무재미있었어요^^♡아이도같이봤는데ㅡ재미있었다고 그러네요^^
10,덤보야 사랑해 그리고 행복해!!
8,관심없는 사람은 알 자격도 없어 (몇백만, 천만관객 꾸역꾸역 동원하려는 단일영화로 독점하는 스크린쿼터제 없애길..) (앞자리 아이 데리고 온 초등학생 부모는 5분마다 폰 꺼내보는 스마트폰 중독이던데 정말 매너 없고 개념없는 행동 반성 좀 하시길.)
10,힐링 되는 영화입니다!!!
10,덤보가 날 때, 나도 무엇이든 할 수 있다고 믿게 되었다.
10,덤보는 졸 귀엽네 아이들 보기에는 너무 좋음
9,초등학생 딸이랑 봤어요~울기도 하고, 웃기도 하고저희 가족 모두 만족한 즐거운 시간이었어요~제 기억엔 옛날 만화로 엄청 긴 스토리였는데, 영화로 만들다보니 너무 짧아서 아쉬울 정도 였습니다.
10,감동적입니다~~~~
10,넘 재미있었어요~~^^
10,6살짜리 조카도 60대인 엄마도 너무 좋았다고 하네요. 저도 보러가려구요
10,6살 아무것도 모를 순수한 저는 엄마품에 안겨 어렴풋 떠오르는 아기코끼리 덤보 라는 책을 보곤 했는데요 오늘 저는 그림이 아닌 실사와 같은 그래픽으로 만든 덤보를 32살이 되어 보았고....2시간 안되는 시간 동안 6살 과거로 여행갔다온거 같네요!!
10,가족들이 보기에 안성마춤인 영화입니다.
10,덤보가 귀엽다... 덤보가 움직이면 귀엽다.... 덤보가 날면 기분이 좋아진다... 아아
8,짠하고 사랑스러운 덤보... Baby Mine 들으면서 눈물이 날 수밖에 없었다ㅠㅠ
6,솔직히 영화내용이 덤보뻬고는 볼게없음 성인들이 보기에는 최악 아이들한테는 명작일듯
10,남자친구와 보러 갈 건데 재밌으면 강추,재미없으면 비추 눌러주세요
10,애니가 아니라 덤보가 더더 너무귀엽고 사링스럽고 감동
10,감동이었어요영상미도 뛰어납니다
5,팀 버튼이 만들었다기엔 믿을 수 없는 유아영화
8,아이와 함께 보기 좋아요 아기코끼리 덤보의 모습이자꾸 셍각나요^^
10,아들과 둘이 데이트 하려고 선택한 영화! 너무 너무 좋았어요^^ 내용두 극장두 너무 좋은 시간이였습니다~ 저는 울컷 했는데 아들은 잼있었다며 ㅎㅎㅎ초딩아들과 봤는데 감성많은 딸이랑도 한번 봐야겠어여!!!
10,재밌어요.  8살 딸은 펑펑울었어요
8,동물원 아쿠아리움 살아있는 동물 가둬놓는곳에 가지말아야겠다
10,덤보는 정말 귀엽고 사랑스럽지만 덤보를 이용하는 인간들이 너무 나빠서 계속 눈물이 났다ㅠㅠ 몇 년 간 영화본 것 중에 가장 많이 울었다 님아 그 강을 건너지마오 다음으로 눈물 났음ㅠㅠ
6,살짝 개연성 없는 전개가 이해가지 않았지만 그 외엔 훌륭함
10,덤보 재밌게 봤어요 감동적이고 ㅜㅜ 귀여워 귀여워 귀여워!!!
10,서커스는 학대다. 덤보야 사랑해
8,재밌고..기엽!!!!
7,전체적으로 무난하고 아이들 보는 영화에 이런 색감도 괜찮구나 싶은 마음이 듭니다. 하지만 저는 중반까지 살짝 지루한 감이 있었네요배우들의 멋진 연기는  참 좋았습니다.
8,덤보졸귀탱 ㅠㅠㅠㅠ 팀버튼특유의 색감이 돋보여서 너무 좋았습니다!! 덤보행복하쟈 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 너무 행복한 두시간이었어요~~~~덤보의 눈에 빠져들었어요~~~~역시 팀버튼입니다!!!
7,재밌습니다 특히 결말이 참 좋았어요~
10,아이들이랑 울면서 봤어요감동적이에요
6,냉정하게 10점 주는건 오버 같은데..
10,믿고 보는 팀 버튼 옹. 감동의 도가니..
8,코끼리가 날아갈때는 참 감동적임
7,새롭게 재창조된 덤보는 볼 만 했고 스토리 부분이 아쉬웠다
6,두번 봤어요~영상도 예쁘고 재미있네요~제스타일
10,짠하고 화려하고.. 점보의 마음으로 영화를 보게된다 ㅠ
8,재미있습니다 아이들보기 좋아요
10,덤보는 광대가 아닙니다ㅠㅠ 덤보는 사랑입니다ㅠㅠ
10,덤보가 너무 귀엽고 사랑스러워서 슬프고 안쓰러웠다ㅠㅠㅠ보는 내내 눈물 났네ㅠㅠ실제로 갓 태어난 아기 코끼리는 걸음마도 잘 못 떼던데 그런 애를 서커스에 몰아넣고 상처를 주다니ㅠㅜㅜ동물 학대와 폐쇄형 동물원은 없어져야 해ㅠㅠ
8,7세 아이가 너무 좋아했어요.
9,딸이 참 재미있게 보았어요.
10,귀가 커서 오히려 더 귀여운데 놀림감이 된다는게 좀 억지스럽지만. 아이들과 재미있게 보고옴~ 팀버튼의 섬뜩함이 전혀없어서 약간은 실망했다만..  그냥 어린이영화로만 생각한다면 이정도면 만점임.
8,아이들에  순수한 마음을 담아 잘 표현하고 있는 작품입니다
9,딸과함께 너무 잘봤어요~볼거리와 감동 좋았어요^^
1,자연스럽지도 그렇다고 세련되지도 못하게 눈물을 쥐어짜내려는 시도가 연이어진다. 기대했던 디즈니 작품이었지만, 끝까지 보기가 힘들었다.
6,덤보 귀엽지만...어른이 보기에는 그렇게 흥미로운 영화는 아니에요. 스토리도 단순하고, 긴장감도 없고, 화려한 볼거리도 없어요. 배우도 끌림이 없어요. 그냥 아이들만의 영화
10,덤보 개 졸귀 ... 너무 귀여움
10,모든게 적절했음 상영관 수가 많지않아서 아쉽고, 영화보는내내 동물이랑 아기한테 무슨짓이야ㅅㅂ이란 생각밖에 들지않았음 어릴때는 마냥 재밌고 슬프기만했는데ㅠ
8,아이와 함께 보고 힐링하고 맘도 따뜻해진 영화였어요.
10,정말 사랑스러운 영화. 역시 팀버튼은 국보급이다
10,울 아들 8살인데 눈물을 주르륵
10,너무 재미있게 봤어요. 시대배경때문에 처음에는 집중못하던 아이도 금방 집중해서 보네요. 동화책도 찾아본데요.ㅎㅎ
1,디즈니 사랑하고 덤보진짜 완전 초귀졸귀인데 재미는 없는.. 덤보좀 더 보여줘라!!! 왜 평점 9점대인지 ㅠㅠ아이들은 재미있었나보군욥
6,어른이 만든 애들 영화네요. 6살 딸아이 언제 끝나냐를 6번 물어봤습니다.
8,만화인줄알았는데 아니네요 재미있게봤엉
10,코끼리가 이렇게 사랑스러울수가....
8,아기 코끼리 귀엽다.  중반부에서 결말로 넘어갈 때 전개가 빨라지는 감이 있음
10,덤보 귀엽구,, 감동적이구,,
2,덤보가 귀엽기는 한데 스토리나 내용은 너무 유치하기 짝이없음...솔직히 돈 아까움.. 초등학교 3학년 이하의 어린이라면 충분히 재미있었겠지만 대학생이라면 너무 뻔한 플롯 때문에 졸릴 것 같음...제작비는 많아 보이지만 팀버튼 영화 중에는 최악일 듯
10,감동했어요 ^^ 아이들에게 사랑을 배우게 해주는 영화 입니다
10,아이가 덤보 너무 귀엽다며 즐거워해서 상영내내 흐믓했네요
10,덤보..??행복하렴^^* 아이들과 어른 모두를 울리고 미소짓게 만드는 팀버튼~~죽지않았네요!
9,생김새와 상관 없이 사랑스럽다! 타인의 평가에 휘둘리지 않고 자신의 잠재력을 발견해낸 덤보가 항상 행복했으면 좋겠다.
8,재밌었어요 아이와함께라 더빙으로 보았지만,감동도 있고 재미도 있고, 아이는 약간 지루해했지만, 마지막은 집중!!!
8,아이와 함께 봤습니다. 중간중간 개연성이 다소 부족한 부분이 보였지만 추억의 디즈니 시리즈를 영화로 볼 수 있어 좋았습니다
10,아무리 반백의 나이를 먹었어도 동심은 아직 모두 사라지지 않았어요.사랑스런 덤보가 알려주었어요.또 보고싶네요.
8,이상하게 생겼다고 손가락질 당하던 덤보가 날아오를때 찡했다ㅠㅠ 의리도 짱! 아기 덤보!!
10,감동입니다~! 아주 만족이요
10,와 이 영화 뭔가요 아이들 보여주러 갔다가 제가 더 감동한 영화 5살 딸아이가 처음부터 끝까지 눈을 떼지못했답니다 초강추!!
10,어른 아이 모두에게 감동을 ^^
6,초2학년 딸이랑 보러 갔는데 조금 지루하다고 하네요...
10,순수 덤보에 감동 백배~! 엄마랑 늘 행복하렴♡♡^-^♡♡
10,아이들이 영화끝나자마자 너무 재미있었다네요^^
8,덤보는 사랑입니다. 귀여움
10,오랜만에 가슴 따뜻하고 사랑스러운 영화였어요. 역시 유명한 팀 버튼 감독이네요.딤보의 커다란 눈망울이 코 끝을 찡하게 하네요.ㅎ
8,재밋는데요 아이가보긴 좀 깁니다
10,우리말 더빙으로 인해 아이가 보기 좋았습니다무엇보다 그래픽이 실사처럼 너무 신경쓴 부분이 눈에 띄었습니다
10,프랑켄위니에서는 스파키로 감동을.덤보에서는 덤보와 점보로 감동을!!!
8,덤보가 넘 귀여워요 귀랑 코랑 눈이랑 사랑스러워 으앙
10,너무 따뜻하고 감동적이였어요! 덤보 눈망울만 봐도 뭔가 맑아지는 느낌.. 아이와 손을 꼭잡고 시간가는줄 모르고 봤네요~
6,아이들이 재미있다고 하네요~
8,덤보의 눈빛을 보면 마음이 녹아요
10,너무 귀여워요...ㅠㅠ꼭보세요!
10,아들땜시 봤는데 영화 좋내요
10,아들이랑잼께본...^^
8,팀버튼 특유의 독창성은 많이 사라졌지만디즈니 영화치고는 영상  톤이 유치하지 않고 깊이있었어요. 동물 친화적인 주제도 아름답고요^^  아이들과 같이 보기좋았어요~~^^
8,모성애를 자극 하는 영화~~~
7,팀버튼식 덤보. 솔직히 지루한 감이 있지만 아이들은  좋아하하네요.
10,7세딸아이가 엄마코끼리랑 덤보가 헤어지는 장면에서 많이 울더군요ㅠㅠ 엄청 몰입해서 본 영화입니다
10,조카랑 같이봤는데 조카도 울고  나도 울고 ㅜㅜ
10,예쁜 영화 정말 마음 따뜻해지고 덤보는 사랑이에요
8,잔잔한 감동을 받았어요
10,와 ㅜㅜ 진짜 친구가 인터넷에서 다들 노잼이라고 해서 기대 안하고 봤는데 너무 잘만든것 같아요!! 강추!!! 왜 영화관에서 다 내리는지 이해가 안가요
10,너무 감동적이예요ㅋㅋ
10,어스 보다 낫다 밝고 !!
8,덤보 넘 귀여워.슬픈눈 잊을수가 없어요.
10,엄마가 더 재미있게봤어요. 역시 팀버튼입니다.
10,옆에 분이 십점이라네요
9,아무리 팀버튼 방식으로 나왔다고 하지만 조연들 발연기와 사악한 인간들 발암캐만 빼면 원작에서 못 그린 결말까지 꽤 괜찮은듯. 무엇보다 덤보 핵.졸.귀ㅋ 덤보만의 매력 위주로 다시 볼 의향은 있음ㅎㅎ
10,욘나 존나 재밌음.. 덤보가 날아오를 때마다 자식새끼 첫 걸음마보는 엄마처럼 울어대서 혼영간게 다행인거 같음 ㅠㅠ 참고로 제 취향 영화 위대한 쇼맨 이런 거니 참고하세용
10,팀버튼 감독의 색깔이 대중성과 많이 타협한 아쉬움이 있지만 그 때문에 아이들은 무난히 즐겁게 볼 수 있습니다. 재미있습니다.
10,난 서커스분들이 해고당하실때 울음.. 덤보 최고에오 ㅜㅜ
10,진짜 재밋었습니다/추천
8,덤보는 너무 사랑스럽습니다♡초등2아들과 함께 보기 좋은 영화였습니다
10,사랑스럽고 뭉클..짠한 영화..아이들과 너무 잼있게 보고왔습니다
9,너무나 사랑스러운 아기 코끼리 덤보가 주는 메시지가 흐뭇하다.
8,재믹게봣습니다. 감사합니다
10,아이가 한 번 더 보고 싶답니다
10,좋아요 꼭보세요 강추입니다
8,잼있어요 볼만하네요 5세아기가 보기엔 힘듧니다
8,중간중간 조금 지루했지만, 해피엔딩 좋아요
10,애들이 넘 재미있게 봤다고 합니다덤보 엄마랑함께 행복하렴~~!!
10,애들이 재미있다 하내요.
10,덤보야 늘 응원할게 ^^
8,5살아이가보기에는 너무길고 조금 어렵네요~영화는 좋았어요~
8,8살 딸아이와 봤는데 보는내내 손을 꼭쥐고 울고 웃고 했네요
8,덤보짱 점보짱 덤보점보짱짱
10,영화를 본 아이가 너무 즐거운 하루였다고 하니 뿌듯하네요^^
10,아이들이 완젼재미있데요
6,오랜만에 딸과 같이본 아이들 영화 감동이에요^^
8,아이들이 정말 재밌게 봤다고 합니다~
10,애들과 재밌게 봤네요. 점보야 사랑해 행복해야해.
8,아이도   어른도   잘  보았습니다
10,덤보는 큰 재미와 감동이였습니다.아이들과 함께 즐거운 시간이였습니다.
10,제발 보세요 너무 귀여워요진짜... 드림랜드 처음 갔을때 비누방울쇼 보면서 충도 춥니다 진짜 귀여워요제발...
10,최고의 작품이네요. 다시 보고싶다
10,아이들이 재미있게 봤다고 합니다.
10,초등2학년 여아인데 재밌데요
10,아이가너무좋아해요~~^^♡♡
10,보고 울었어요 ㅠ 진짜 강추합니다 동생이랑 봤는데 너무 재밌어요 다시볼 의향이있습니다!
9,무난하고 잘 봤습니다.
10,어린이가 보기에 좋습니다.
7,호불호가 확실한 영화! 아이 하나는 빠져들듯 보고 아이 하나는 지루해 했음
10,재미잇엇다아이들만...
8,너무귀여워요 지루하지도 않고
10,덤보는 사랑입니다 추천
10,살짝 감동적이고 재미있어요
9,재미있습니다  덤보화이팅
8,아이들이랑 같이 보기 좋은 영화에요
10,4살 아이도 함께 음악에 맞춰 고개를 흔들고,같이 박수치며 재미나게 봤어요~^^
10,정말정말 재미있어요.
10,예비엄마라 그런지 더욱더 공감이 갔어요
10,아이들이 잼있었다고 하네요~~^^
8,가족끼리 보기 좋아요 강추
10,좀 무섭지만  감동적입니다
10,나이들어서 보기에는 너무 슬프네요 역시 팀버튼이예요
8,써커스 동물원 수족관 사라져야 하는 이유를 위해 만든 영화 동물 학대의 온상지 가지마세요코끼리 파잔의식 불혹 검색해보세요그게 현실입니다
10,어른부터 아이들까지..정말 감동적이고 재미있게 잘 봤어요^^아이들 키우느라 오랜만에 찾은 영화관이었는데, 정말  좋았습니다.가족들과 좋은 영화로 힐링하세요^^
10,오랜만에 동심으로 돌아간 느낌이 들었고 마냥 어린이들만을 위한 것이 아니라 어른들도 보고나면 많은 것을 배울 수 있는 영화였다. 그리고 서커스단의 모든 동물을 풀어주고 사람들만으로 진행한다는 내용의 엔딩이 인상 깊었다. 어쨋든 결론, 덤보는 사랑 !
10,재밌게 보았어요 추천함
8,저는 그냥 그랬는데 같이 본 친구는 재밌게 봣다고 하네요
9,우리딸이 너무 좋아했어요~덤보 너무 귀엽고 영화내용도 감동적이네요좋은영화! 강추!!!!
4,CG외엔...원작아는 부모세대의 되물림이야기가 아이들에겐 거짓이 되어버린...디즈니 스스로 원작 동심세계를 파괴해가며 만들어 버린 실사영화. 다른 실사영화와 달리 이딴식으로 만들것이면 아예 원작과 별개의 제목으로 확! 바꿀 것이지ㅡ.ㅡ;;
4,핵노잼 여친이랑.같이 잤네요 원래 여친만 자는데
10,차별, 노사문제, 학대, 대안가정, 내부 고발자.. 사이에서 희망을 노래하는 단순히 어린애들을 위한 영화가 아닌 희망과 사랑의 가치를 느끼게 해주는 영화. 아직 이 영화를 받아 들이기엔 우리 사회 수준이 못따라오는 듯.
10,아이들이  너무 재미잇엇다고 해요~~다시본다고 햇어요^^
10,다 보고나서 팀 버튼 작품인 거 알았음. 어쩐지 싶더라.
10,6살 딸이랑 넘 잼나게 봤어요^-^ 중간중간 아이가 보기에 너무 심장 쫄깃했는지 울기도했어요ㅠㅋㅋ
8,너무 좋았어요! 에바그린이 예쁨
10,덤보와 콜레트가 하늘을 나는 장면!
10,따뜻하고 사랑스러운 영화
10,감동적이에요 아이와 함께 보기 너무 괜찮는 영화네요
10,아이들에게 감동주는 영화역시 팀버튼이네요.
10,한동안 덤보에게 푹 빠져있을 듯하다. 할머니할아버지 아이들과함께 보러가서 모두가 빠져버린 덤보♡ 감동♡
8,어렷을적 기억이 다시났습니다 감사합니다.
10,너무 재미잇고 감동적인 영화에요 ㅠㅠ
10,어린시절에 읽던 책도 생각나고 즐거운 시간이었어요^^
8,기대하고 봤는데 좋았어요. 이야기 흐름이 부드럽고 메세지도 잔잔하니 기분좋은 영화에요 :)
8,아이들과 같이 보기 너무 좋은 영화랍니다
10,열쇠나 깃털에 집착하지 말자. 난 그런것 없이도 날 수 있어!
6,음...팀버튼의 모든 영화를 좋아하지만..이건 너무 급하게 만든듯한..느낌이였네요..ㅠㅠ
10,이 영화 보려는데 상영관이 없네? 쓰레기 한국영화 내거느라고 이런 영화를 못보다니?
9,진부한 결말이지만 아이들에겐 강추
9,데니 드비토 때문에 잼났어여 덤보 넘나 귀여워여
6,성인이 보기엔 다분히 심심할 법한 영화. 애초에 팀버튼이 안 맡아도 대충 이 정도 나올 법한 영화.. 초콜릿 공장같은 영화는 언제 다시 볼 수 있을까? 덤보는 귀여웠고 날 때의 감동은 있었지만 메인 스토리는 덤보의 깃털마냥 너무나 가볍다.
10,조금 아슬아슬하고,재미있었습니다 덤보가 코끼리인데 나는게 신기하고 재미있었습니다.
10,딸과 정말 행복한 시간 보냈어요.
10,덤보는 덤보고 팀 버튼은 팀 버튼이다
10,뭔가 몰입하게하는 힘이 있는 영화네요. 팀 버튼 색깔은 좀 희석되었지만요~ 그래도 잘 봤습니다.
10,엄청 울었네요ㅜㅜ 초딩딸들도 재밌게 잘 보네용
8,눈물  날것 같았어요 단순  서커스영화인줄알았는데 사람과 동물 사랑   어떤 것이  중요한지 등에대해  알게  되었네요 ~^^
10,내가 너무 나이들어 동심을 잃긴 했나 보다. 귀엽고 불쌍한 덤보보다 에바그린 미모가 더 눈에 들어와 ㅎㅎㅎ
6,감동적인 영화였습니다^^
8,기대를 많이해서 그런지 좀 아쉽네요
10,아이랑 같이 봤는데 너무 짠하고 좋은 영화 같아요 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다 ~
10,아이와 함께 볼 수 있는 따뜻한 영화. 귀요미 덤보!!
10,덤보~! 딸 아이와 연신 귀엽다를 외치면서 재미있게 봤어요~~^^너무 재밌었어요~~^^
7,덤보처럼 하늘을 날고 싶네요 ㅋㅋ
10,초3아들 자기 인생에서 최고의 영화였대요ㅎㅎ 저도 아들도 울고... 다보고나니 아이가 동물들은 자연에서 살아야하는게 맞아..이제 덤보는 깃털없이도 날수있어..라고 혼잣말 하더라구요..마흔의 엄마와 10살의 아들은 무한 감동 받았네요.
10,정말 재밌어요. 아이가 보고 우네요. 슬퍼서 . 나중엔 감동받아서^^♡♡
8,아이들과 보기 괜찮네요
6,덤보도 사랑이고, 팀버튼도 사랑인데!! 보는 내내 클라이언트가 죵나 괴롭힌건 아닐까..디즈니가 개 갑질한 건 아닐까 생각든 영화. 팀버튼은 팀버튼 길만 걷길.. ㅜㅜ
10,마음이 따뜻해지는 감동이 있는 영화네요~ 덤보 눈빛이 너무 사랑스러워요
10,감동적이네요.ㅎ 잼있어요요
10,볼거리도 많고 덤보도 귀엽다 완전 힐링 하고 왔다 팀버튼의 세계를 큰 스크린으로 볼 수 있다는게 행복했다
10,사랑 가득 마음이 따뜻해지는 영화였어요
10,나는 화면도 너무 예쁘고 덤보도 귀엽고 간간히 나오는 노래들도 너무 좋아서 넘넘 재미있었는데.... 카봇만화에 찌든 울 6살 아들은 재미가 없고 지루하데요 ㅠㅠ 난 또 봐야징 ㅋ
10,애들도 어른도 재밌어요
8,뻔한 스토리지만 귀여운 아기코끼리 덤보 너무나 사랑스러웠어요
10,슬프고감동적이고...6,8살아이들도재미있었다하네요
10,아이가 또보고싶다네요
10,아이들이 너무 재미있어해요
10,아이도 어른도 재밌게 잘 보았습니다~더이상 서커스에 동물을 이용하지 않는 마지막 모습도 좋았습니다~^^
8,뻔한 스토리긴 하지만 초2  딸램은 감동 받았데요
10,재미있고실감나내요^^
8,8살딸아이랑 슬프고신기한느낌이들었고덤보는너무멋졌데요~ 저도 재미있게잘봤어요^^
10,감동입니다!!8살 아이도 흠뻑 빠졌습니다!!팀버튼x디즈니 !!믿고 보게 되네요
10,덤보~굿이네용~딸래미가 완전 좋아했어요
10,감동그자체입니다~~~최고!
9,호화 출연진에 놀랐구 덤보가 너무 귀엽네요아이들과 보기엔 딱이네요
8,아들과 함께 재미있는 영화였습니다^^
8,재밌는데 어린애들한테는 시간이 좀 길어요
10,아이들과 함께보기 최고인 영화!
10,아이들과 보기좋은 동심애니
8,아이들과 잘 봤습니다. 1학년아들은 조금 무섭다고 하네요.
10,영화 재미있게 잘 봤습니다... 디즈니만화, 팀버튼감독을 두 가지를 동시에 좋아하신다면 추천입니다
6,팀버튼...소름끼치게 재밌지는 않았습니다기대가 컸나봅니다
6,5살 아들이랑잘봤어요
10,애들이 재밋다고하네요
10,따뜻한 영화.아이도 재미있게 봤대요.
10,잼있게봤어요. 자막도 초딩 잘 보내네요
10,울고 웃고 감동..그 자체
9,코끼리 다큐 재밌게 잘 봤습니다
6,중반부부터 팀버튼 영화가 맞구나 싶은데. 그래도 좀 싱겁고 약하다.
10,재밋어요~ 모든 동물은 우리가 아니라 자연속에 살아야한다는걸 ~
10,너무 감동적...옛날 가위손 감성...
10,멋짐과 귀여움과 예쁨과 씹덕의 환상적 조화ㅠㅠㅠ
5,덤보는 귀여운데 조금 올드하고 뒤로갈수록 지겨웠어요
10,예상되는 스토리이지만 끝까지 즐겁게 볼수있는 행복한 영화
10,덤보는 2019년도 최고의 영화!
6,줄거리보다는 영상미가 더 좋았던것 같습니다
10,덤보야 날아! 화이팅!!! 덤보 최고야!!
10,작고 소중한 아기코끼리 덤보♡
9,덤보의 눈망울  리듬타던 모습 너무 귀엽고 사랑스러웠어요  딸이 너무 어려서 끝까지 같이 보진 못했지만 예쁜영화네요~♡
10,환상적인 서커스 공연과 넘나 귀여운 덤보, 그리고 끝까지 동심과 함께하는 스토리가 정말 잘 어우러진 한편의 동화
10,재밌게 봤습니다 인간들이 자신의 사리사욕을 채우려 동물을 사물처럼 이용하려는 모습이 좋진않더군요 그래도 주인공 무리들은 나중에라도 중요한것을 깨달았던것 같아 훈훈하게 마무리 된것 같습니다. 남녀노소 누구나 봐도 좋은영화 인듯 싶습니다.
1,OO버러지영화니까아무도보지마세요ㅕ ㅋㅋ이게사람이만든건가싶습니다
3,너무 지루해서 죽을뻔..ㅠㅠ영상만 예뻐요
4,팀버튼의 영화라기엔 믿을수 없는 평범함
10,개꿀잼...덤보 너무 사랑스러워ㅠㅠㅠ
9,따뜻한 가족영화!! 열자 압박
10,디즈니와 팀버튼  감독이 만나 더할 나위 없이 완벽한 영화가 탄생했다! 모든 순간이 황홀했어요!!!
8,그냥 덤보가 다한 영화!! 덤보가 너무 귀엽고 사랑스러웠음 그래서 눈물 났음 ㅠㅠ 서커스하러 높은 곳 올라갈때마다 맴찢 결말이 행복해서 다행이야 동물들아 인간들이 미안해
1,보다 잤다 디즈니꺼중에 젤 노잼인듯
9,원작과 다르지만 배우들의 연기와 그래픽 스토리 모두 밸런스를 갖춘 좋은 영화네요!^^
10,덤보 너무 귀여워요....  덤보 실사판인데도 너무 너무 사랑스럽고 처음 날 때 눈물이 왈칵 ㅠㅠ
10,언제나 행복해야해 덤보!
9,씹덕사 덤보의 사랑스러움과 에바그린의 놀라운 비쥬얼만으로도 볼 가치가 있는 이쁘고 러블리한 영화
6,너무 기대했었나봐요.생각보다는 별로였지만그래도 아이와 함께 보기엔괜찮았습니다.
8,아이가 엄청 좋아했네요. 잼있었습니다.
10,덤보 너무 귀엽습니다.. 꼭 보세요
8,덤보가 너무 귀여웠어요. 감동도 있고^^
10,아무리 애들이 보는 영화지만 보는동안 유치하지도 않았고 눈물도 많이 났던 내인생의 아름다웠던 영화.
6,배트맨이랑 펭귄 입장이 이렇게 바뀌네 ㅋㅋㅋ
8,아이가 재밌었다 하네요^^
10,따뜻한 영화입니다! 정말 좋은 시간이었어요
10,상영관이 너무 없네요 ㅠㅠㅠ있어도 많이 안한다는.. 속상해 ㅠㅠㅠ
10,너무 귀여워 우리덤보ㅜㅜㅜ
7,팀 버튼 특유의 느낌이 사라진 점은 아쉽다. 하지만 덤보는 귀엽고, 애들은 잘 볼거 같다.
10,귀엽고 감동적이었어요
10,아이들과 정말 재밌게 봤습니다. 강추!
8,28日굘앗백립550g덤보30日엄빠매드포블라썸box폴바셋35n비만시그마↔유키자이스매족5만원1日10pm마감변경3日GS꽁황금왕돈까스오이만두시간수다텅빈극장에둘만앉아귀를펄럭이며서커스장을나는덤보를보니동심이피어오르다마흔이된에바그린을마주쳤고오래전애인을만난듯콩닥였다♬
8,교훈적이고 따듯하네요
6,팀버튼의 느낌과 디즈니의 판타지의 콜라보를 기대했지만 원작 애니메이션에도 못미치는 평범함과 지루함에 실망했다.
10,제가 해석을 잘못한건지 몰라도 덤보가 날아오를 때 마다 왜 그렇게 슬프던지ㅠ 돈 주고 두 번은 안보겠지만 한번쯤은 볼만한 영화입니다 힐링됐어요!!
10,최고의 코끼리 덤보 긔여엉
10,덤보야 자연에서 행복하게 잘 살아 너가 자연에 가기 전에 우정을 알게되서 너무 행복해
6,덤보가 귀여워서 별세개. 스토리는 구려요
10,덤보덤보덤보 개재밋네
10,너무 사랑스러운 팀버튼의 세계. 사랑해 덤보야
4,덤보눈이쁜거빼고 다분히 지루했어요. 정글북, 미녀와야수 재밌게봤는데 저랑 취향 같다면 이영화는 걸르세요 탕탕탕
9,역시 팀버튼이다라는 생각이 들게 하는 작품
10,강추 아이랑 보세용 덤보 넘 좋다
10,덤보 왜이렇게 귀여워요??보는 내내 힐링이네요...
6,주인공들 정말 민폐네요
7,기대에는 못 미쳤다. 디즈니 작품과 팀버튼의 콜라보를 기대했는데 이전작인 앨리스보다 못한것 같다.
10,7세 여아 지루함없이 잘봤어요~~
10,귀여운 덤보엄마 찾으러 갈때 울컥덤보 귀여움에 빠져서 헤어나올수가 없었어용 ㅋ큰딸램이랑 평일 낮 영화관 데이트 넘나 즐거웠어용
9,마음이 훈훈해지는 영화입니다~ ㅎㅎ 너무 재미있게 봤습니다~
8,너무 재미있었어요.... 가족영화로 추천합니다. 귀여운 덤보가 아직도 인상적이예요...
6,저는 개인적으로 실사판보다 애니메이션에 한표를 줍니다
7,꼬맹이들이랑 덤보 셋이서 뽈뽈 돌아다니는 게 귀여움 ㅎㅎㅎ
10,덤보 강추~~합니돵~~너무 잼나용~!!
4,팀버튼의 작품이 맞는가 의심이 될 정도로 너무너무 평범함.. 지루할 정도로 평범함.. 팀버튼작품이 아니라 그냥 디즈니작품..덤보는 귀여움..
9,팀버튼 특유의 판타지는 다소 약했지만 따뜻했던 영화... 과거엔 특이하다 말하고픈 캐릭터들을 표현했다면 이젠 그들도 우리의 또 다른 unique 한 이웃임을 말하는듯 했어요
1,실화로 해도 ㅈ노잼인건 노잼이다란 팩트를 과감없이 보여주는 영화
10,어렸을때 험한세상에서 날 지켜준 부모님과 엄마 코끼리 점보가 오버랩되면서 한없이 슬프고 아무것도 모르는 덤보는 자신을 지켜주려고 했던 엄마와 헤어지게 되어 엄마를 그리워하는데. 다르다고 괴롭혔고 못생겼다고 미워했던 내 자신을 돌아보며 새로운삶을살아가게
10,덤보를 보고나서 되게 순수해지고 많은 힐링을 했습니다
10,덤보 영화 꼭 보세요~!!!
5,팀 버튼은 어디 가고 디즈니만 남았네.
10,아이도 저도 함께 감동받으며 봤어요
10,덤보 사랑해 너무 재밌어요
10,보실 분들은 반드시 휴지 많이 많이 챙기세요!!!
9,볼만해요~디즈니&팀버튼이면 봐야죠~
10,진짜 덤보의 눈망울이 아직도 잊혀지지가 않아요 정말 너무너무 이쁜 영화에요
9,여기선 배트맨이 나쁜놈이고 펭귄맨이 착한놈이네ㅋㅋㅋ덤보 영화였지만 배트맨시리즈를 잊지않고 마이클키튼과 대니드비토의 캐스팅은 팀버튼 배트맨팬으로서 너무 좋았고 추억 돋았다. 물론 간만에 힐링을 해주고 동심에 빠지게해준 덤보도 고마웠다. 덤보야 행복하자
8,전체적으로 아이들과 어른들이 동시에  좋아할만하게 만들었고 스토리에 기업의 횡포와 갑질 인간의 욕망이 보여주면서 아이들 어른들에게 교훈을 주는 영화..간만에 힐링과 동심을 느끼게 해줬고 덤보의 순수한 눈은 잊지 못할거 같다.명품배우들의 열연도 좋았다.
10,손녀랑 같이 즐겁게 보았어요감동적이네요~손녀 몰래 눈물도 훔치고...^^*강추입니다
10,따뜻하고 아름다운 영화
8,덤보가 나는데 왜 내가 울컥하지..ㅠ
10,원작 안보고 이번 영화를 보게 됐는데 울음이 계속 나왔어요..ㅠㅠ그래도 마음이 따뜻해지는 이야기를 담아서 너무 좋았습니다!이 영화를 보고나서 원작을 넘겨넘겨 보게 됐는데 원작보다 스토리가 더 탄탄한 것 같았습니다ㅜㅜ믿고 보는 팀버튼 감독이에요!!
10,덤보야 행복하게잘살아
10,엉엉 울다왔어요ㅠㅠ 덤보 실제로 보고싶어요 강츄
10,잼써요ㅠㅠ감동적입니다
9,화면이 고급지다 이런 영화는 큰 화면에서 볼수있을때 봐둬야 배우들 연기가 뛰어나서 덤보가 cg인걸 잊을정도
10,노조를 잘못건드리면 코끼리도 빼돌려지고 회사도 다 불타서 없어짐..  코끼리 하나 데려왔다가 다 말아먹는게 너무 안타까웠다.... 도태직원들 정리해고 하려다 천막다찢어지고 불나고ㅠㅠ.. 뭐 어쨌든 덤보는 귀엽다
10,귀여운 덤보! 행복해라:)
2,재발 보지마쇼 핵노잼인데... 진심
8,아이와 보기 괜찮은 영화입니다
10,가족끼리 보면서 느끼는게 참 많았습니다.
10,아이들이 정말 좋아했어요
9,너무너무너무 재밌고, 손에 땀을 쥐고 울면서 봤어요 왜 다들 안보는거양 ㅠㅠ
10,결말이 원작보다 마음에 든다. 그리고 덤보가  귀여움 ㅠㅠ
10,덤보 눈만봐도  귀엽고 눈물남 ㅠ
10,어릴적 동화책으로 읽었던 덤보...동심에 젖어드는 아름다운 시간이었습니다.
8,덤보야 훨훨 날아가 파닥파닥
10,감동적이였어요^^아이는 보다가 눈물을 흘리더라구요ㅠ
10,재밌게 잘 봤어요 아이들도 좋아해요
8,재밌네요..감동적이고..
6,감동없이 지루했어요. 왜4dx로 봤나 후회..
10,덤보 졸귀탱이라서 또 보고 싶음
8,동심으로 돌아가는 그런... 딱히 흠잡을 곳은 없었지만 성인들이 보기에는 조금 그랬네요. 자녀와 함께보면 좋을듯!
8,영원히 자라지 않았음 좋겠어 덤보야
10,역시 팀 버튼 감독!!넘넘재밌어요!
10,팀버튼 감독의 세세한 연출이 돋보이는 작품이었습니다. 원작의 2d 느낌을 좋아하시는 분들은 이질감이 날 수 있지만 저는 푸때 보다 발전한 자연스러운 그래픽을 보면서 즐거웠습니다
8,스토리가 약간 아쉬운부분이 있었지만 일곱살 아들과 보기에 충분히 즐거웠어요. 볼거리가 화려해서 좋았습니당~^^
10,동심의 세계로 돌아가게 만드는 사랑스런 판타지
10,너무 예쁘고 행복한 영화. 강추입니다!!!
10,그냥 너무 귀여워,,,,...힐링 그 자체
10,역시 디즈니는 틀리네요~굿!!
10,덤보 너무 귀엽고 재밌어요ㅎㅎ
10,가족영화로 좋네요 재밌었어요
10,어린 시절의 추억이 새록새록ㅎㅎ
8,디즈니는 역시  앤딩이해피앤딩. 이네요
10,강추힐링영화입니다
10,와노오오아나나니나너노노
8,덤보 귀커도 귀여워서 괴물이라 놀리는 더 이해가 안감.진짜 괴물같이 생겼다면 아이들이 처음부터 도와줬을까 싶은...
10,감동이 있어요. 덤보가 행복했음 좋겠습니다.
10,팀버튼만의 분위기가 너무 좋음ㅠㅠ 어른들을 위한 동화.. 꼭 보시길!
10,덤보는 귀엽고 꿋꿋히 살아가는데 인간이 미안한 영화였어요 잔잔하고 귀엽습니다 추천ㅠ
10,한국영화도 이제 깃털을 놓아 줄 때
10,자유를 꿈꾸면 날 수 있다는 믿음.. 메세지 좋다^^
9,덤보야! 너무 귀엽다! 약점을 딛고 비상하는 코끼리 덤보. 서커스라는 소재상 아주 비틀지는 못하더라도 변화한 시대상을 가능한 신경 쓴 느낌도 좋았음. 과학자를 꿈꾸는 소녀, 달라진 결말 등...
10,정말 오랜만에 동심의 세계로 돌아간 느낌이였어요 재미 감동 둘다 잡은 영화였습니다
10,믿고 보는 디즈니 영화입니닷
10,전 연령대의 눈과 마음을 즐겁게 합니다...
8,감명깊었다고 하네요, 역시 팀버튼입니다
9,아기 담보 코끼리 너무 귀엽고착한 마음이 너무 예뻣어요.위험을 무릅쓰고 자기를 진심으로 대한 아이들을 구하러 가는 모습 너무 보기 좋앗답니다
10,어제 롯데시네마 아산점에서 보고왓습니다가족들과 꼭 보셨으면 좋겠다는영화였고영화전체적인표현력이좋았습니다감동 재미 흥 세가지요소도 잘맞아 추천드리고싶습니다그리고무엇보다 감동이제일크겠네요그리고팀버튼감독님 최고입니다
8,아이 둘과 함께 같이 봤어요. 먼저 스크린에서 나오는 화려한 볼거리는 직접 서커스를 보는 듯한 느낌을 줍니다. 그리고 덤보와 엄마(점보)간에 사랑이 우리 아이들에게 큰 감동을 주네요. 강추드립니다.
10,아름답고  멋진 영화 역시 팀버튼!
10,덤보 눈을 보면 10점을 안줄수 없지~
10,아니 애초에 팀버튼의 고의적의도가 담긴영화인데 예전팀버튼 찾는사람은뭐지;; 저도 비틀쥬스때부터 팬이지만 그의 의도는 존중해줍시다.
8,초등 저학년 아이들 좋아했어요^^ 아이들이랑 보기에 좋아서 추천합니다. 어른들이 보기는 약간 허접하지만 ㅎㅎ
10,덤보의 눈이 너무 순수하고 귀여웠습니다.
10,아이들이 푹빠져 봤어요
4,그냥 애들 수준의 영화. 팀 버튼은 온데간데 없고. 실망 그 자체.
10,꼭 보세요. 무조건 보세요. 세상 힐링도 이런 힐링이 없어 . 보이는 사람마다 다 말하고 싶어요. 꼭 보셔야합니다
1,이걸볼바엔 애니보는게 낫다 눈테러할일이있나!? 차라리 음메도 실사화해주세요!!!
10,올해 최고의 감동영화.
10,덤보 사랑해!!! 덤보는 환상적인 영화입니다.
8,덤보너무귀여움 재밌음
8,그동안 봐 온 디즈니 실사판 영화 중에 가장 괜찮았습니다.
5,팀 버튼은 이제 완전히 감을 잃었구나
10,디즈니가 시작하고 팀버튼이 완성한 실사의 첫단추! 이름값 하는 배우들의 연기력이 더해진 기대이상의 감동~
10,너무사랑스러워ㅜㅠ 눈물나고미안해
10,덤보가 귀여워오 이제 5월은 정글북으로
10,추천합니다 최근에 본 영화 중에 가장 재밌어요 ㅜㅜ
10,너무 재밌었어요콜린파렐..  멋진배우!에바그린...가뿐히 공중곡예하는 장면..빠져드는 눈을가진 덤보.!다시 또 보고싶은 영화였네요
10,점보는 사랑입니다~~♡
10,덤보야, 너의 눈을 마주해서 행복했어!
10,꼭보새요 요로분!!!!
8,어른도 감동받고 갑니다.. 세번 찔끔했네요... 역시 팀버튼.
10,덤보 눈을 볼때마다 울었습니다ㅠㅠ
8,마음이 따뜻해지는 영화
8,존잼탱입니당.. 나도모르게 응원하게 됨 ㅠㅠ 손에 땀이 ㅠㅠ...
10,어제 엄마랑 보고 왔는데 너무 감동적이었어요 ㅠㅠ 너무 귀엽고 ㅠㅠ 특히 비눗방울 보면서 고개를 계속 끄덕이던 덤보가 너무 사랑스러워서 미치는 줄 알았습니다 ㅠㅠ 영화 정말 강추에요!!!
8,볼만한 영화였습니다ㅎ
10,덤보 보고 노래까지 매일 보는 딸! 저도 딸도 너무 재밌게 보았습니다!!
10,보는 내내 참 좋았습니다. 동심으로 돌아가기도 하고...ㅋ
10,즐거운 테마파크와 서커스 소재에 세 번 울컥하게 만드는 가족애 등 진짜 재미있었어요.~^^
9,덤보 그루브 있네요 ㅋㅋ 박자 감각
10,역시 디즈니 덤보ㅎㅎㅎ 기다린 보람이 있다
10,완전 감동이예요~^^아이들과 함께 보면 더욱 좋을듯적극 추천 합니다~~
10,재밌었어요. 원래 팀버튼 좋아해서 정말 즐거웠어요. 하지만 5살 아이는 보다가 무섭다고 중간에 나왔네요. 실제로 무섭지는 않았는데, 음악이랑 긴장감 때문인듯 싶어요. ㅎㅎ
10,정말 재밌었고 감동이였어요 가족영화로 추천합니다
8,허접한 한국영화 보다 훨씬 나아요. 성인이봐도 볼만합니다.
10,애니메이션이 흥미진진하고 덤보가 너무 사랑스럽고 재밌어요 어른이 보기에도 강추!!ㅎㅎ
10,역시 디즈니와 팀버튼!! 덤보 졸귀!!!
10,너무 귀엽고 사랑스런 그런 영화ㅎㅎ
10,덤보의 귀여움이 다햇당ㅋㅋ><
1,진짜 댓글 작업좀 그만해라 ... 동물 나오면 평점이 9점대냐...내용에 연계도 없고 초딩들만 댓글달아놓은것도 아니고 심각하네 정말...
10,아이들이 정말 좋아했어요ㅋ
10,애들따라 보러갔다 내가 푹빠져서봤네요..
8,어려서 신기하게 상상했던 기억이 떠올랐어요^^
10,덤보 날때 뭉클한거 나뿐이냐ㅜㅜㅜㅜ
9,재미 있었어요 덤보 너무 귀여웠어요
10,저는 참 재미있게 봤네요~ 8살 남아도 감동깊게 보았지만 7살 여아는 조금 무섭가고 하기도 하였어요~
10,덤보 짱귀여워 ㅠㅠㅠㅠ
8,아이와 함께 재미있게 잘 봤어요^^
8,상영관이 적은게 아쉽네요 늘려주세요 .
10,우리 아이들이 너무 좋아했습니다.
10,아이랑보기좋아요 역시디즈니
10,덤보 좋아하시는 분들이라면 꼭! 보시길 추천드려요ㅎㅎ
8,잘봤데요 8살딸이 ㅋ 전솔직히감동이적은느낌이네요
10,너무 재밌어요~덤보눈은 너무사랑♡
8,감동적이고 재미있었습니다
10,딸이랑 재밌게 잘 보고 왔어요 !!
8,아이들과 잘 보고갑니다
10,너무감동스러운영화,..적극추천합니다.
8,개연성도 떨어지고 마무리 급 전개에 결말이 해피엔딩이지만 엥뀨뭐뀨 하게 되지만....덤보 너무이뻐요. 모든것이 용서가 됨.
8,전반적으로 화려한 영상미,귀여운 아기 코끼리 덤보 등등 무난하게 잘 만들었지만 귀한 배우들인 에바 그린,마이클 키튼 등의 비중이 생각보다 낮고 아이들을 비롯한 기타 단원들이 원작의 티모시,까마귀들만큼 덤보와 우정을 나누지는 못한듯싶어 아쉽더라..
10,오랫만에 어린이감성~재밌어요
10,최고입니다 가족들과 너무 재밌게봤어요
10,재미와 감동이  있네요 믿고보는 팀버튼~
10,재미와 감동이  있네요 믿고보는 팀버튼~
10,재미와 감동이  있네요 믿고보는 팀버튼~
10,재미와 감동이  있네요 믿고보는 팀버튼~
10,어린이들이 보기에 넘 좋은 영화였어요 잘보았어요
10,덤보를 보며 추억을 돌아보았습니다.
10,11세8세아이들이랑 같이 봤는데2시간이 금방가더라구요 재밌었어요
10,별 기대없이 아이때문에 예매해서 봤는데 너무 재미있었어요. 어른들에게도 때뜻한 동심을 선믈해주는 숨겨진 보석같은 영화였습니다.
10,팀버튼입니다 10자10자
9,3학년 아들이 외모가 다가 아니라는 것을 느꼈다고 하네요.
10,어릴때도 왠지 좀 슬프게 기억되는 덤보인데 영화보는 내내 펑펑 울었어요 덤보 눈동자 너무 순수하고 슬퍼요 이쁘고.
10,귀엽고 사랑스러운 덤보~~
10,깃털이 없어도 날수있는 귀여운 아기코끼리 덤보!! 눈이 이쁜 덤보!!
10,아프지마 점보 덤보 점보
8,태어난지 1년도 안됐는데 일케 고생시키냐.. 푸는 너무 강요하는 영화같아서 싫었는데 덤보는 가볍게 볼 만 하다
6,딸과 함께 봤는데 동심으로돌아가~~데이트를 즐겼네요
6,어른은 6점 어린이는 8점 영화입니다. 기승빼고 전결로만 가려는....그래서 아쉽네요. 기술적이나 디자인은 너무 잘그리고 멋있네요. 어른분들은 왠만하면 자막으로 보세요.
5,보고는 싶은데 왜 상영관이 왜 이렇게 없지??
10,동화책보듯이 보는 영화 깊게 생각하지말고 보면감동은 주는영화 강추합니다
8,조카랑 잼잇게 잘봣어여 ㅋ우리말더빙이라 느낌이 완벽하게 다가오지못해 아쉬웟지만..ㅠ 원작으로 다시보고시품
10,너무 재밌었고 너무 감동적
10,여전히 사랑스러운 덤보!!
2,덤보... 가족영화니까.. 디즈니니까 하면서 참고 보는정돕니다..
10,아이들은 물론 엄마아빠도 어릴적 덤보와 다시 만날 수 있었어요. 추천~
10,최고에요 덤보는 사랑임 ㅠ ㅠ
7,평점은 8점정도 ...초등학교  아이들이 있는 자녀들과의 가족영화로 딱입니다. 디즈니  스러운 영화방식입니다.  마이클 키튼과 에바그린이 아까운 영화이기도 하지요.  써커스 영화는 위대한 쇼맨이 더 재미 있었습니다. 조절차원에서  7점 줍니다.
10,보면 행복해지는 영화입니다..
8,평론가들은6점이만점인가. 7점이상주면 본인들이 없어보인다고 생각하는건가
4,덤보 워낙에 좋아해서.. 이건 당연히 봐야지 하고 봤는데요..동심의세계를 느껴보려다 잠의세계를 느끼고왔어요 ㅠㅠ아쉬워요.  남는건 덤보의 귀여움과 에바그린의 아름다움~
10,역시 디즈니 영화들은 옳다
9,디즈니 영화라 그런지 따뜻한 감성.. 너무 좋았다
10,몰입감 대박ㅋㅋㅋ 원래 이런 영화는 취향에 안맞지만 너무 재밌게 봤음ㅋㅋ
10,동심의 세계로 갔다 온 기분입니다ㅎ
8,날라다니는 코끼리 떄문에 직장을 잃은 원더랜드 직원들은 어디로 ㅠㅠ
10,곰돌이 푸 이후로 또한번 따뜻한 영화라 너무 기분 좋게 보고있었으나...자막영화인데도 불구하고 부모 케어없이 만담을 하던 아이들 때문에 집중을 할수 없었네요
10,아이들과 보기 좋아요 추천합니다
10,어릴 적 동화로 봤었기 때문에 내용은 다 알고 있었죠 ㅠㅠ알아..아는데 너무 딱하고 귀엽고 가엾고 덤보랑 점보 행복해야해!
10,왜 입소문이 안난건지 완전 힐링되는 영화~
10,옛날에 만화로 조금 봤던 기억이 어렴풋이 나는데 만화를 보고 가졌던 감동과 환상이 영화에서 그대로 느껴졌다.
1,덤보 절대 기대하고 보면 더실망합니다
10,정준하도 나오면 더 좋을듯
8,좀 더 밝았으면 더 좋았겠어요
10,아들만큼 아빠도 재밌는 영화^^팀버튼감독과, 에바그린, 리얼한cg까지!아들과 잊지못할 영화^^
10,아이들이 매우 줄거워하였습니다. 재미있게 관람했습니다.
10,엄마의 사랑도. 가족의 힘도. 덤보의 귀여움도 가득한 영화^^
10,아이가 재미있다고 좋아하네요
10,꽉채워서10점이에요ㅠㅠ덤보눈이 슬프게 잘 표현되서 울었네요또보고싶어요
8,7살 딸이랑 봤어요, 볼거리 많고 너무 재밌었네요 귀여운 덤보
7,가족영화로 손색이 없으나 에바그린 몸매 때문에 집중이 잘 안됨
6,중간까진 지루한감이 좀 있었는데 끝에 감동이^^
10,아이가 생기면 꼭 보여주고 싶다.
10,동심으로 돌아가서 좋았고, 꼭 아이들영화라고 할 수는 없어요 누구나 감동받을 영화입니다
8,덤보의 눈망울을 잊을 수 없을 것
8,아이들과 보기에 괜찮았어요
10,감동적인 스토리에 함께간 두딸들이 펑펑 울고 나왔다죠 가족영화로 정말 강추입니다
10,덤보가 하늘을 날자 나는 어린아이가 되었다.
8,기대만큼은 아니었지만 덤보가 넘 귀여웠어요
10,다름이 아니 특별함이라는걸 또 알게 해 준 영화.
10,넘 사랑스러운 영화에요
8,사랑스러운덤보 인싸코끼리각
10,너무 감동이고 중간에 몇번이나 울었네요 ㅠㅠ 강추!
10,아기가 너무 좋아했어요 저도 좋았습니다요
10,동물학대반대 덤보행복만하자
4,평이 좋아 아이랑 보았는데 덤보 나는거 나올때만 좋았다네요
10,영화관에서도 집에서도 다 같이 보기 좋은 영화 같음  덤보와 에바그린 누님 덕에 행복했어요.
10,좋아요 감동~~~감동감동 덤보
10,사랑하는 팀 버튼과 디즈니! 같이 울고 웃고 위로 받고 왔습니다.
10,너무 재밌었습니다. 아이들이 너무 재밌어했습니다.
10,팀버튼의 아우라는 여전하다.
8,덤보는 귀여운데 스토리는 없음
10,영화 보는 내내 꿈만 같았어요..! 행복한 밤입니다:)
8,아이들과 덤보덕에 행복한 시간 보냈어요~너무 감동적이고 예쁜 영화였어요~♡♡♡
9,코끼리가 보여준 내 삶의 가능성
10,되게 가벼운 마음으로 봤는데 동물권에 대해 나름 심도 있게 다룬 영화였고 마지막에 울었습니다.
10,자극적인 영화만 보다가 오랜만에 따뜻한 영화를 보니 하루가 행복하네요~
10,너무 귀여웠어요.. ㅠㅠ 끝까지 긴장했어요!
8,날아라 코끼리 훨훨 날아라
10,태국가서 코끼리 타지말자
8,더빙은 역시 감정전달이 떨어짐디즈니물의 그래픽이 발전했음을 느김
10,7살 딸램이랑 너무 재미있게 잘봤어요내용도 좋고  아이도 뭔가  느꼈는지 슬프다는 소리를 다 하더라고요 엄마도 딸도 좋은 영화봐서 좋았네요ㅎㅎ
10,역시 디즈니 믿고 볼수있습니다~~~ 뻔한 스토리지만 감동도있고 스토리도좋고 넘 재밌게 봤어용ㅎㅎㅎ
10,덤보는 그냥 사랑이다 ㅜㅜ
10,원작에 대한 오마쥬를 감독의 재량으로 참신하고 흥미롭게 담아냈고, 튼튼하고 매끄러운 시나리오로 진행되는 이야기는 결말에 이르기까지 점점 관객을 몰입하게 만든다. 연출과 상상력을 순수하게 담아내는 팀 버튼과 아기코끼리 덤보의 사랑스러운 비행.
10,아이들이 재미있게 봤어요. 의외로 엄마의 소중함을 알았다면서.... 어릴때 생각이 나는 영화네요.
10,초1딸아이와 보고온 영화 덤보! 꼭 보세요~ 영상미,음향 그리고 연기와 스토리! 강추 입니딘
10,덤보야 행복해야해 ㅜ.ㅜ 동물은 잘못없어 인간이 나빠ㅜ.ㅜ
10,엄첨 재미있음 완벽하다.만화랑 진짜 똑같음
10,믿고 보는 디즈니....근데 팀버튼이 애들영화라니
10,필라이트를 마시며 못본게 조금 아쉽지만 동심으로 돌아갔습니다
10,좋아요,다음 시즌 또 나왔으면!
10,....감동입니다....
10,너무 따뜻한영화네요.^^ 강추입니다.
10,덤보야ㅠㅠㅠ행복하자!! 팀버튼 감독님 짱!!
8,디즈니영화 오랫만에 봤는데 역시나 실망시키지 않네요. 팀버튼의 색깔이 많이 보이는 영화였어요~^^
10,감동!! 감동입니다. 포스터에 아이들이 나오지 읺아서 실망이지만~ 순식간에 지나버리는 스토리와 뻔하지 않는 감동!!
10,나만 울다 왔나 봐요 덤보의 아모레파테!
10,아이들이 너무너무 재밌다고 하네요
10,태교영화로 보고왔어요. 덤보 넘 귀여워요♡
10,올해 최고의 인생영화였어요 감동과 사랑스러움의 휘날레 ㅠㅠ
10,덤보는 정말 귀엽습니다. 이이상 무엇이 더 필요할까요..
10,덤보... 힐링영화...
10,8살 아들하고 즐겁게 관람했어요아이가 말하길 슬프기도했고 재밌기도 했다네요
10,영화너무 좋았습니다. 행복한 영화!
8,영상에 비해 시나리오가 허술함. 중반부터 갑자기 해피엔딩을 위해 주조연이 합심하는데...이게 뭐야 싶음. 팀버튼 감독의 작품이라고 하기엔 아쉽다
10,아이와 함께 가족애를 느낄수 있었네요추천합니다
10,기대안하고 봤는데 정말 재미나게 봤다
10,간만에 동심의 세계를 다시 한번 일깨워준 영화
10,간만에 힐링하고 왔어요~ 덤보 너무 귀여워요~
9,아이들이 완전 감동받았어요
10,재밌게 잘봤어요~^^
10,동심으로 돌아간 기분이예요:-)
10,아이보단어른을위한동화영화같아요♡
8,팀버튼 특유의 분위기와 배우들의 열연 덕분에 초등1학년 아이와 함께 재미있게 봤네요 덤보 눈망울이 기억에 남습니다:)
10,덤보귀여웡~! 덤보귀여웡~!
10,코끼리 점보와 덤보가 마치우리의 엄마와아이윽 사랑처럼 잘 보여져서 좋았습니다
6,스토리 빼곤 다 좋았어요. 재미는 없고요. 다만 샤런 루니가 후반부에서 다리 위에서 드립 치던 건 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
10,감동쑤...덤보 너무 사랑스럽당
1,이런거 별점 한번도 남겨본적 없는데 진짜 어이없어서 남긴다 별점 9점 실화냐? 영화의 처음부터 끝까지 개연성이라곤 하나도 없다리얼, 인랑, 엄복동 다피했는데 이걸 못피했네.. 하... 똥밟았네  진짜
6,귀여웠다 저의 후기입니다!!
8,애들이 좋아해요. 딱 초등생 까지~
10,눈빛이 귀여운 덤보 넘 감동적이었어요
10,재미있게 봤내요플라윙 덤보
10,동심으로 잠깐 돌아갔다온것같아 좋았어요
10,덤보 너무사랑스러워요
8,재밌어요~팀버튼 감독 스타일의 영상과 재미가 있는 영화였네요.
8,재미있어서 시간 가는줄 몰랐어요
10,감동받았어요^^ 덤보 넘 사랑스러워요
10,귀여워ㅜㅜ나도 덤보등에 타서 날아보구싶다
10,꿀잼입니다우리얘는슬퍼하네요
10,초1첫애 6살둘째 엄마인 저. 셋 다 재밌게 흥미있게 따뜻하게 잘 봤네요 ㅎㅎ
10,아이들에게 꿈과 희망을:)
10,옛 세대 디즈니 팬들에겐 선물 같은 영화가 아닐지ㅎㅎ
10,가족과보기최고의영화에요 강추입니다
10,너무 감동적이였어요~
8,상대적으로 긴 러닝타임이 길게 느껴지지않았음
10,정말 최고입니다 애니메이션의 마침표를 제대로 찍어줬습니다
10,인간이 제일 나빠요.  한국 동물원들 반성해야합니다
10,가족들이랑 즐겁게 보고왔어요 기대했던 것보다 거 재미있었어요~^^
6,영상은 팀버튼이니 믿고 보면 되는 것이나, 내용은 성인이라면 누구든지 예측가능한 전개로 단 한번의 긴장감도 없었음. 아이 영화임.
10,믿고보는 팀버튼감독♡♡♡
10,내 어릴적 덤보는 기억안나고 이제 이 친구가 진짜 덤보가 되었다.
10,디즈니와 팀버튼이 만나 또하나의 훌륭한 작품을 탄생시켰네요 재미와 감동 다 좋았어요
8,재미있었어요. 덤보가 나는 부분 아이가 제일 좋아하네요 ^^
8,아이와 함께 영화보러 갔는데 영화광고는 좀 가려서 해주세요 ㅠㅠ
10,덤보!!!! 강추 !!
10,CG기술이 훌륭하네요동물은 자연과 함께해야하는데인간의 욕심때문에 동물들이 고생하네요다들 이런 생각 한번쯤 해보는 계기가 되었음 좋겠습니다
10,아이들이 너무 재미있다고 좋아하네요^^
8,덤보눈이 너무예뻐서기억에남네요중간에는살짝 지루했어요
8,디즈니같은 팀버튼감독 작품.
9,극장에 애들만 없다면 더 완벽한 영화
10,ㅜㅜ 덤보야 사랑해 !!
10,너무귀엽고사랑스런덤보~ 엄마랑 행복하거라^^따뜻사고감동적인영화였습니다!
10,애기들이랑 딱 보기좋은 영화~~^^굿~~~!!
10,덤보~애들과 같이 즐겁게 보았네요^^
10,아이랑 감동있게 봤어오
10,동심의 세계로 푹 빠져들었어요..넘~재밌었어요 ^^
8,역시 팀버튼 기괴함이 살아있음
9,따뜻하구 예쁜 이야기네요^^
8,덤보처럼 날고싶어요 ~~^^
10,덤보 사랑스러운덤보잘봤습니다
10,귀여우어요 귀야우어어 덤보
8,전체관람가로 보기엔 너무 무겁지 않은가 하는 생각이 듭니다. 덤보 없는 덤보 영화다 보니....
10,감동적인 이야기네요 ..덤보가 하늘을나는순간 넘 환상입니다
8,팀버튼감독의 영화답다
2,7살짜리 아들이 언제 끝나냐고 물어보는데 졸다가 대답을 못해줌
10,기괴한 면은 없지만 동화스러운연출은 역시 팀버튼
10,덤보졸귀 ㅠㅠ 너무너무귀야워요
10,디즈니는 믿고 봅니다. 귀여운 덤보.
10,성인 셋이서 봤는데 기대 이상이였어요. 지루한 부분도 없었고 덤보가 엄마랑 떨어지는 장면에서는 눈물도 찔끔 나왔네요. 덤보가 애기 모자 썼을 때랑 비눗방울 구경할 때 노래에 맞춰서 고개 까딱거릴 때 너무 귀여워요!
10,너무너무 잼나게 봤습니다 초강추 !!!!
10,제 딸과 멋진 세상에 잠시 다녀왔습니다.
10,아이와 어른이 같이볼만해요덤보처럼 날고싶어요
10,최고덤보는사랑입니다 또봐야지
8,어릴 적 보았던 디즈니의 세계로 돌아간 느낌이었습니다
10,내 최애 디즈니와 팀버튼감독.... 말이 필요없음♡
10,아이들이 재미있게 봤다네요.
10,너무 재미있어요~~^^
4,오마이갓 빅피쉬 앨리스까지는 앞뒤 안 맞는 거 참아줬는데 진짜 캐릭터 개연성 없고 장면 대사 개연성 없고 편집 연결 엉망이고 애들은 시종일관 나란히 두 팔 떨어뜨리고 멍하니 하늘만 쳐다보고 있고. 에바그린 없었으면 자꾸 나가자는 아들 따라서 나갈 뻔.
10,슬픈 영화는 아닌데 눈물이 난다. 별점 10점도 모자라 100,000,000점 주고 싶다.
10,넘 재미있었고 눈물의감동도 있는 영화였어요
4,전체관람은 아닌것같습니다
10,10살6살 재밌게 봤어요
10,감동적이었어요.아이들과 함께 보면 좋을듯해요^^
2,생각보다 스토리는..팀버튼 영화치고 그렇게 작품성이 높은 편은 아니었습니다.덤보와 에바그린의 비주얼이 다 하는 영화입니다.
10,덤보가 너무 귀여워 ~꼭보세요
10,애들이 재미있어하네요~ ㅎ
10,따듯한 가족 영화.팀버튼 영화치곤 덜 화려하지만 따듯한 스토리가 좋음
10,결말이 좋아서 더더 행복한 영화였네요
10,귀요미덤보ㅠㅠ..♥
8,아이들과 함께 보기 좋아요^^*덤보의 둥근얼굴이 너무 귀엽고 사랑스러워요~~
10,감동과사랑이넘쳐납니다
10,영화 보고 나온 7살 딸아이가 엄마아빠랑 절대 헤어지지 않겠다고 눈물 떨구네요~ 잼난 영화였어요^^
10,역시 디즈니♡따뜻하고 감동적인 이야기
8,재밌게 잘 봤습니다~^^
10,어른도 아이도 재밌게봤어요^^
10,영화는 영상미도 예쁘고 감동적이었지만, 어린 관객들이 너무 시끄러워서 집중이 안됐습니다. 글자도 못읽을 연령의 아이들을 자막 영화에 데리고 와서 떠드는데도 방관하는 부모들 반성하세요.
10,아이들이랑 같이 보기에 최고의 영화라고 생각합니다. 엄마의 소중함을 일깨워 주는 교훈도 있네요.
10,영화 한편으로 기분이 붕붕 날아가네요~
8,아이 어른 할거없이 모두 재밌게 볼 수 있는 영화!
10,팀버튼 감독의 특유의 연출 분위기는와 비쥬얼은 넘나 매력적
10,대사 한마디 없이 미친듯이 귀여운 덤보...
10,코끼리는 코가 손이고 덤보는 귀가 귀엽당
8,아이와 남편과 재밌게 봤어요^^ 아이가 좋아해서 즐거웠네요ㅎㅎ
10,정말 환상적인 예쁜 영화입니다^^* 아이들과 영화를 보며 행복했어요!
10,역시 팀버튼!! 그는 언제나 관객을 매료시키는 법을 너무나 잘 알고 있다.
8,소재의 아이디어는 기발함  근데 설정이 살짝 허구 스러운 부분이 있어 좀 그시기 했다능 ?
10,어린이 판타지 큰 날개 코끼리 덤보가 하늘을 날고 잃어버린 엄마를 찾기 위해 펼쳐지는 모습 넘 재밌었어요
8,아이들에게 꿈과 희망을~
10,감동이었구 재밌었습니당~
8,아기랑 보기에 따뜻한 영화네요영상이 멋져요
8,영상미 예쁜 것 좋아하시는 분들 추천이요!!
10,덤보 너무 귀여워용 강추강추
10,너무 재밌었네요 ㅎ근래 들어 봤던 어린이 영화중에 최고네여..
8,재미와 감동이있어요~~ ㅎㅎ
10,아이와 함께보기 좋은영화입니다.
10,아이랑보기좋았어요 재밌어요
10,너무 귀여운 아기 코끼리 덤보랑 판타지 영화 거장 팀버튼 감독이면 재미없어도 본전인데ㅠㅠㅠ 너무 재밌어ㅠㅠㅠ너무 귀여워어
10,여전히 귀여운 덤보! 실사화도 완벽!
10,아이들도 어른들도 즐거운 시간 보냈어요! 꼭보시길~
9,아직 어린이들에는 귀가 큰 코끼리 이야기 일지 모르지만 감동의 요소가 충분했네요..아이들이 좀더 크면 다시 보여주고 싶네요..잘 봤어요..
9,간만에 동화를 보고온 느낌
10,숨겨져 있는 의미를 찾는 재미도 쏠쏠!!
10,영상미 좋고 스토리도 좋고 거기다가 작품성까지 굿!!!
10,실감나고 감동적이었습니다
10,어릴적 보던 동화의 감동 그대루ㅋㅋ
10,원작 덤보만큼 귀여웠던 덤보>_<
10,영상미와 배우 연기가 모두 좋았어요
9,영상미와 배우연기 다 좋았고 원작보다 더 탄탄해진 스토리가 정말 좋았어요
10,재밋는 스토리, 화려한 영상 최곤데?
8,아이랑 같이 봤습니다 재미 있었고 아이도 좋아하네요
8,아이들과  꼭  같이보면  좋은 영화에요
10,이거보구 울고온 저는... 덤보 진짜 귀여워요
8,의외로 신파적 요소없이 볼 수 있었던 가족영화였음 짠하고 맘 아픈데 그걸 오바해서 담지는 않았음. 색감 좋고 덤보 귀엽고 에바그린 이쁘고ㅋㅋ배트맨과 펭귄맨의 재회ㅋㅋ
10,재밌어요! 진짜 같이 보여요
10,영상이 예뻤어요 아름다운 꿈을 꾸고 일어난 기분
10,덤보야  사랑해^^~행복하길 바랍니다~
10,가족영화로 잔잔하고 감동있어서 좋아요
10,따뜻한 가족애"입니다요
1,영화보다가 나옴ㅋㅋ아....
8,자극적이지않고 잔잔한 재미가 있습니다. 덤보 완전귀여운데....
10,덤보 강추강추~~ ~~
8,아이들과 재미있는 시간 보냈어요
10,팀 버튼의 감성을 느낄 수 있었던 디즈니 영화
10,잘 봤습니다. 아이와 즐거운 시간 되었습니다.
10,마지막장면이슬펐대요...
10,디즈니영화는 사랑스럽네요
10,아이들하고 너무 재밌게봤네요^^
10,날아라 덤보!! 재밌어요 초딩아들과 잼난시간
9,어릴적 상상해왔던 덤보를 실사영화로 만나 더욱 감동적이였던 영화~ 가족영화로 더할나위없습니다^^
9,가족끼리 보기 좋네요^^
10,감동적이고 따뜻한 영화예요~~
10,너무 감동적이고 화면이 예뻤어요
10,너무 귀엽고 감동적입니다♡
10,좋습니다 기대안하고봣지만 너무 좋은영화~
10,정말 재미있고 예쁘고 좋았어요~♥
10,덤보 재미있었어요 얘들끼리 보고왔어요
9,힐링 되는 영화^^ 감동
10,덤보 너무 귀여워요 핵졸귀!!
10,사랑에 대해 배려에 대해 알려주는 좋은 영화였어요
10,6살 아이랑 같이 봤는데 감동이었어요!!
10,정말 감동적이고 판타스틱해요~^^최고로 잼있고 완젼하게 감동이었어요~^^추천해요~-11살7살 아들 딸의 한줄평-
6,기대를 너무많이해서 좀 평범했다뻔한 스토리에 팀버튼 감독 특유의 느낌도 덜하다
10,넘나 귀엽고 사랑스러운덤보♡ 동물애호가될뻔ㅎ
10,아이가 좋아하는 멋진 덤보
10,아이들과 보는동안 어른들도 재밌게 볼수있었네요 강추요
8,감동도 있고 재미도  있고 우리 아들(8세)  좋아하네요
8,괜찮습니다 아이가 좋아하네요
10,조카들과 봤는데 꿀잼이에요
10,어린시절 판타지가 기억이 나네요아이둘한테도 행복한 영화로 기억났음 좋겠네요^^
10,9살 얘들이 봤는데 너무 재미있다고 좋아하네요
8,아이와 보기 좋아요 추천해요
10,덤보 감동과 재미가 함께♡ 눈물 닦아가며 봤네요.
10,덤보의 자유~~^^ 사랑쟁이~~
10,덤보야 엄마와 행복하게 살으렴~
10,덤보를보니 동물원으로 코끼리를 보러가고싶어집니다ㅎ 초5 초2  어른인 저까지 괜찮았던^^
10,재밌었음 덤보가 너무 귀엽고 보는내내 짠했음
10,너무재미있어요강추!ㅇㅋㅇ
6,예상했던 퀄리티지만 번역과 더빙은 좀... 아이들은 좋아해요
10,너무 귀여운 덤보가 아른아른... 재밌게 봤어요.
10,감동 그 자체입니다 강추
10,순수함을지켜준영화너무귀여워요덤보
10,서른되서 봐도 내인생 최고의 영화입니다. 진짜
10,Baby mine 노래 나올 때 진짜 슬펐다ㅜㅜ.... 덤보 너무 사랑스러워♥ 사람들이 많이 봤으면 좋겠다
10,애들도 애들인데 어른이 봐도 너무 재미 있어요. 꼬맹이들 바글 바글한 극장에서 영화 상영 내내 애들이 집중해서 다들 완전 조용할 정도네여 전 완전 만족
8,아이들이 재미있었다고 합니다 지루하지도 않고 상상력 최다동원할 수 있는 영화 사랑입니다 팀버튼감독의 역작
10,엄청 재미있네요아이들도 좋아해요
10,우와..애들보기 딱 좋은듯 정말 강추
9,영화관 좌석도 리클라니어라 편안했고 공간도 넓어 좋네요.영화도 감동적이고 아이들과 만족스럽게 봤네요.
10,재미있다.완전 추천하고 싶다.
8,사랑가득한 영화입니다
8,아름답고 재미있고 교훈적인 영화
10,덤보야 행복해야해????
10,감동적이라고하네요~~
10,서른 먹은 어른인데 재밌네요... ㅎㅎㅎ
8,덤보 귀여우면서 불쌍하면서 행복하다
8,즐겁고 환상적인 영화신나게 봤어요
8,즐겁고 환상적인 영화신나게 봤어요
10,웃다울다나왔어요겁많은 8살 딸아이는 극적인 장면에선 몇 번눈도가리고 눈물도 찔끔했지만태어나서 본 영화 중 가장 감동적이었대요ㅎㅎ
10,가족하고보기 딱좋은영화네요 짠하면서 마음이 뭉클하네용
10,너무너무 귀여운 덤보! 잘 봤어요 ^_^
10,너무사랑스러워요♡♡ 맘아픈장면이 있지만 진짜힐링되요
10,역시 믿고보는 팀버튼!!덤보야 너때문에 울고 웃었다 너무 귀여운 덤보 엄마랑 다른 코끼리들이랑 행복하게 잘 지내
10,강추입니더 아이가 집중해서 보내요
10,아들이 넘 좋아하네요 재미있어요
10,재밌어요 :) 볼만한 영화가 없어서 뭐볼까 하다가 믿고 보는 디즈니에 평가도 좋아서 봤는데 훈훈한 스토리라 편하게 볼 수 있네요
10,보기전에 유치하다고 욕하면서 영화관 입장했다가, 울면서 극장 나왔습니다.
8,아기랑가서 아기는 별로 근데 내가 잼있게 본 영화..
10,아이와 함께 보기 좋아요. 덤보 귀엽네요.
9,조금 유치하긴하지만 온가족이 보기 훈훈한 영화에요~^^
8,아이들이랑 같이 보기에 좋은영화 같습니다
5,조금 지루한 영화. 애니메이션이 훨씬 좋았다.
10,역시 팀버튼! 믿고보는 감독입니다.
10,아이랑 함께보시 너무 좋습니다.
10,덤보는 사랑 맞습니다! 강추강추 덤보 행복하렴
10,덤보영화너무너무감동적입니다
10,너무 재밌고 감동적이에요
10,덤보를 보면서 어찌나 울었던지덤보야 행복해
10,어릴때 보던 디즈니 애니메이션 기억이 솔솔ㅎㅎㅎ 역시 디즈니는 실사화도 완벽ㅎㅎ
10,21세기 최고의 영화!
8,어릴 때 덤보 비디오 돌려보던 기억ㅠ
10,아이들과 함께 너무 잘보고 왔어요 감동이였습니다!!
8,힐링이 필요하다면 강력추천
8,아이들보기에 좀긴듯했지만재미있어요덤보가 너무귀엽네요
8,동심으로 돌아간거같아 넘 좋았어요^^
10,아이들이랑 봤는데 저도 재미있게 봤네요~~^^
6,아이가 보구 싶어해서 간만에 같이 영화봤네요초반부엔 좀 지루했는데 후반부는 볼만했어요아이는 재미있었다네요
10,누구와 봐도 행복할 영화
9,실사 퀄리티 무엇?ㅎㅎㅎ 짱이네
10,아이와 함께 보았어요. 아이도 엄마아빠에게도 너무 좋은 영화였습니다. 많은분들이 덤보와 힐링타임 보내시길~
10,역시 팀버튼. 잼났네요
10,진짜 귀엽다 덤보 ㅜㅜㅜ 갠적으로 너무 좋았어요
10,역시 팀버튼. 이번에도 인정
8,보다잤지만 애들이좋아하네요
8,아이들과 보기 좋아요 감동
10,믿고보는 팀버튼감독의 덤보 역시나 최고입니다!
10,덤보재미있게잘봤어요.
8,초등 저학년이 보기엔 딱입니다어렸을때 봤던 덤보이야기를 영화화해서 극적으로 잘 표현한듯어른에겐 심심하고 애들에겐 뭐~ 적당 ㅎㅎ
10,아이랑 같이 봤는데 너무 좋았어요~저는 계속 눈물이. .^^아이들에겐 재미, 어른에겐 감성을 끄집어내는 좋은 영화였어요!
10,덤보최고너무재미있었어요
6,너무 기대를 하고 봐서 그런지 그닥....갠적으로 팀버튼 진짜 좋아하는데ㅠㅜ
10,동심으로 잘보구 왔습니다.
8,애들이랑 보기 좋네요 딸이 좋아해요
7,영화는 이쁘고 아름답지만 좀 지루하다
8,어린이를 위한 디즈니 동화.
10,해피엔딩까지 완벽행 ㅜㅜ!!!
10,완벽햇던 실사 ㅠㅠㅠ 진짜 덤보 살아난거같아 ㅠㅠ
6,전달하고자 하는 메세지가 따로 노는 느낌이었습니다.
10,넘 맘에 들어요~ 오랜만에 따뜻한 기분
10,덤보 정말 최고!!! 너무 재밌게 봤습니다
10,감동까지 있네요 너무 귀여운덤보 입니다
8,어린시덜 좋아했던 덤보.딸과 같이 봐서 더 좋았어요.
6,크게 재미있거나 감동을 주지는 않네요그저 그런정도...
8,가족, 동물, 어린이가 나오는 뻔한 얘기지만 나도 모르게 덤보가 날기를 응원하게 됨.
10,아이들이랑 보기에 감동과 재미에 즐거운시간리었습니다
10,Et 보는 기분이에요 ㅎㅎCg같지 않고 정말 아름다운 동화를 보는 기분이였어요놀이공원에 온 것 같네요정말영화미 다우시네요!
10,애들과재밌게봤어요3학년5학년딸들 눈물도흘리고 귀엽다고웃기도하고 잘봤어요
10,오~너무 재밌네요~♡강추합니다~
10,덤보 너무 귀여운거 아님?ㅠㅡㅠ
10,덤보 너무 사랑스럽네용
9,7세아들이랑 넘 재미있게 봤네요
10,솔직히 덤보 재미있으면 좋아요
8,8살이 편안하게볼수있는 영화요~
2,진짜 웬만하면 호평을 쓰고싶은데 재미도 감동도 없는 날 수 있는 아기 코끼리 이야기. 그렇다고 노래가 들을 만한 게 있는 것도 아니고, 코끼리가 졸귀씹귀인 것도 아니고. 에바 그린은 이쁨. 몇 분 안나오지만.
10,와 서커스 장면 미쳤ㄲ는데 ㅋㅋㅋ
10,한 순간도 지루할틈이 없다 !
10,덤보와 콜레트 너무 아름답기 그지없었다
6,덤보는귀엽고 따틋한내용이지만성인이되서보니 재미는없더라...
10,기대많이 하고 갔는데 그럼에도 불구하고 재미있었어요 그리고 에바 그린님 정말 이쁘시네요
10,디즈니의 가치를 또 한번 입증 ㅋㅋ
10,감동과 재미가 있는영화~~강추!!
10,귀엽고 사랑스러운덤보영상미가 뛰어나요 ~~강추
10,지루할 틈 없는 완벽한 영화 덤보!!!나오는데 또 다시 보고 싶습니다.♡♡♡
10,영화 정말 잘봤어요.감동두 한가득~
10,재밌어보이길래 보러갈까 생각중인데 기대해본다ㅎ
10,재밋고 아기 코끼리도 신기 햇다. 그래서 별을5개 줫다
10,너무 감동적이고 영화 장면 하나하나 다 예뻤어요..♡ 배우들 연기도 좋았고 애기들과 서커스 단원들 정말 귀여워요! 특히나 인도 아저씨! 어른인데도 처음부터 덤보를 아껴준 사람은 주인공과 둘 밖에 없었죠..ㅠ
10,제 인생 최고의 코끼리였습니다.
10,덤보 원작을 봐도 알겠지만 사회풍자와 모든 차별,학대등 많은 메시지를 담고있는 영화인데 팀버튼의 덤보에서도 다른것은 틀린게아닌 특별함이라는것을 알려주고 아이도 어른도 행복하게 볼수있는 좋은 영화! 덤보야 덕분에 따뜻했어 늘 행복하렴♡
10,팀버튼 감동님 최고!!!
10,조금 허무한 내용이 있었지만 그건 성인이 아닌 아이들이 본다고 생각하면 그렇게 했어야 할 내용들이라 괜찮고, cg도 좋고 무엇보다 덤보가 너무 사랑스러워요ㅜㅜㅜㅜ
10,사랑입니다.사랑입니다
8,아이들에게 좋은  영화입니다
10,자막보고 왔는데 너무 재미있었어요
10,금방 내려갈거같아서 부랴부랴 봤다 후회는없다
10,* 코끼리 괴롭히지마라
10,2시간동안 연인과 동화속에 살다 왔습니다.
10,2시간동안 연인과 동화속에 살다 왔습니다.
10,유치원 시절로 돌아간듯 했습니다.
7,괜찮게 봤음. 팀버튼이라 그런가 디즈니영화답지않게 어두웠고 사회풍자도 잘 담아냄. 이정도면 잘 뽑아냄
10,어린시절 동화책으로 봤었던 아기코끼리 덤보에게 새생명을 불어넣은 팀버튼과 디즈니에게 박수를 자막 상영관이 너무 적어서 더빙으로 봐서 그게 너무 아쉬웠음
8,조금 전개가 뻔하고 루즈한감이 있지만 덤보의 귀여움으로 다 무마
10,애들과 보고 왔는데 정말 눈물찡 감동적이었어요. 강추!
10,마음이 몽글~몽글~~
10,기대하지 않고 봐서 그런지 너무 재밌고, 여운이 많이 남습니다. 앞으로 인간이 동물을 돈벌이 수단으로 이용하고 학대하는 일들이 점차 없어졌으면 좋겠네요. 태국에서는 아직도 코끼리 트래킹이 있습니다. 코끼리는 지능도 높은데 아기코끼리때 부터 쇠꼬챙이로
6,ost가 좋은 게 없었음
10,ㄹㅇ왜평점에다 스포를 하는거임??
10,너무 귀여워서 웃음이 마구 나와 빵빵터지는 그야말로 힐링ㅜㅜ덤보야ㅠ행복하렴ㅠㅠㅠㅠ
10,팀버튼이 팀버튼한 영화
5,요즘 팀버튼은 자식 보여주려고 영화를 만드는 듯
10,역시 디즈니  최애 캐릭터 덤보 ㅠㅠ 감동도 있고 성인이 봐도 지루하지 않아요
10,감동적이고 짱 재밌어요~~~~♡
10,너무 감동적이고 귀여워 디짐
8,재밋내유 추천해유~~~
10,덤보 강추입니다 아름다운 상상의 세계로!
10,덤보 너무 귀여워요 힐링되는 영화 ♡
10,덤보는 깃털을 버리고 자유비행능력을 얻었고, 소녀는 열쇠를 버리고 에바그린을 새엄마로 얻었다.ㅋ 에바그린 출연작 중 역대급 존예~!!
9,아이들과 보니 더 좋았습니다~
10,생각보다 넘 재밌게 봤다. 역시 팀버튼. 디즈니스럽게 잘풀어낸듯.. 덤보 엄청 귀엽고 뭔가 찡했음. 캐스팅도 넘 잘한거같음.
10,cg인데도 불구하고 덤보의 연기는 진짜 압권이였다
10,영상미도 뛰어나고 스토리도 매력적이고 배우들도 하나같이 다 매력적.. 이건 꼭 봐야하는 영화임
9,마법같은 비쥬얼로 가득한 영화입니다^^
10,환상적인 상상력과 비쥬얼>_< 덤보 기대한 보람이 있다!
10,덤보ㅜㅜ너무 애틋하고 사랑스러웠고 고스풍을 비롯한 온갖 기묘함을 그려내온 팀버튼 감독이 언제쯤 서커스를 제대로 건드려볼까 싶었는데 이 작품에서 서커스풍의 미쟝센을 원없이 그려내어 볼거리가 만족스러웠음!
2,팀버튼이 감독이라는게 믿기지 않을 정도로 영화적 가치가 없는 영화. 개인적으로 찰리의 초콜릿공장을 만든 팀버튼을 무척 동경하고 롤모델이었지만 이 영화는 21세기의 영화라 말하기 부끄러울 정도로 스토리성이 없는 영화였다. 전개나 스토리 플룻이 뻔했다
8,결핍을 성공이라 읽는다. 아기 코끼리 덤보의 희망찬 비상의 모험.
10,마침내, 덤보는 날아올랐다.
10,디즈니는 언제나 날 만족시킨다
10,힐링. 그 자체. 감사합니다.
10,보는 내내 미소짓게 만드는 아기 코끼리 덤보
10,귀여운 덤보ㅠㅠㅠ 푹 빠져버렸당..
8,잼있아요  순수 옛날회상.
8,덤보 귀여워요 어른들이 보기엔 그냥 동심수준
10,디즈니 + 팀 버튼 무엇이 더 필요할까
10,현실같은 화면에 빨려 들어가는 듯덤보의 표정연기에 확빠져든 시간이었어요
10,진짜 저 순수한 눈망울, 아이와 함께 봤는데 정말 가슴 따뜻하게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,이런 영화가 많이 개봉 했으면 좋겠다.
10,애니메이션과는 또 다른 매력이 있는
10,따뜻한 감동, 그리고 사랑! 너무 행복해지는 영화
6,그냥저냥 좀 지루함 놀이공원 사장님 불쌍함 ㅠ
9,디즈니 좋아하면 꼭 보세요 저도 디즈니좋아해서 봤는데 후회 안 해요 덤보야 사랑해
7,캡틴마블보단 낫지않나..아니려나 ?
6,에바 그린 때문이라도 꼭 봐야 하는 영화
2,2019최악의영화였다....감동도 못잡고 스토리도 못잡고여기 알바들 많구나....
10,넘나 귀여운 덤보!!!!
10,서커스 장면 무엇?ㅠㅠㅠ 리얼 서커스 장에 와있는 기분
10,덤보 너무 귀여웡 눈망울 ㅠㅠ
9,팀버튼의 영화답게 아름답고 화려합니다.
10,내일 덤보 보러 가는데 더빙 본 분들 괜찮았으면 추천 눌러주세요!!
10,ㅠㅠ너무 사랑스러운 영화입니다
8,덤보자체는 cg가 너무 잘 나왔는데 영화배경이 너무 우중충한게 아쉬움 처음부터 끝까지 어둡고 밤을 배경으로 해서 애들이 보기에 희망적인 느낌이 들지는 않는 영화
10,4DX로 봤는데 진짜 좋았어요 모션체어 효과 굿굿
10,비쥬얼 하나는 인정. 역시 팀버튼이라는 말이 절로나온
10,하단 cgv 5시 50분 f열 애들데리고 지들 안방처럼 떠들던 아줌마 반성해라 나도 애데리고갔지만 당신같은 사람들땜에 맘충이란 단어 나오는거다 진짜 짜증나죽을번했네 그럴거면 나중에 vod나오면 사 쳐보던가 자막볼 수준이 되는데 도대체 왜 떠드는건지?
2,솔직히 나는 옹박도 내용이 있다고 생각하는사람인데 덤보는 정말 내용이 너무나도 단순해서 정말 동심가득한 성인아니면 빠져들기힘들다. 그렇다고 완전 아동용이라고 하기에도 실사에 가까운 덤보의 모습에 아이들이 집중하기에도 좀 미묘하다.
10,최고정말감동적인영화예요꼭보세요
10,드림랜드 입성 이후부터 진짜 눈을 사로잡는다
10,너무 행복한 영화예요! 추천합니다
10,꿀잼입니다 꼭 보시기를 강추해요
10,에바그린은 사랑입니다.. 언니 너무 이뻐요..
10,실사로 보니까 또 다른 느낌이네요
10,사렁스러운 덤보와 아이들
7,눈으로 말하는 아기코끼리
10,영화 속에 들어갔다 나온 느낌! 2시간 동안 너무 즐거웠어요 진짜 강추합니다!!
10,대박 개꿀잼~^^ 넘나 재밌게 봤어요
10,코끼리가 하늘을 날다니>_<ㅎㅎ 아 넘 귀여어
10,덤보 덕에 날고싶어요ㅎㅎ
10,덤보를 보면서 덤보가 날때마다 너무 슬펐어요마음이 아프고 불쌍하고..서커스 관객은 웃고있지만제3자가 되어 본 그 장면은 너무 슬펏어요어른. 힘있는자. 부자 들의 사리사욕을 채우는데 아기코끼리가 쓰였잖아요.. 힘없는 아기코끼리에게 너무 잔혹한 현실
10,아이들이 너무 재미있다고 하네요^^
10,따뜻하고 감성적인 영화! 팀버튼과 디즈니!!
10,기대이상.. 오랜만에 진짜 좋았다
10,아들이랑재미있게봣어요 ㅎ ㅎ
10,집에있는 강아지 생각나서 눈물이 더...덤보는 최고 였습니다
1,천편일률적인 디즈니 공장장식 실사화. 유치해서 못봐주겠다
10,너무 귀여워요 덤보  추천합니당
10,딸램이랑넘재밌게봤어요!둘다너무많이울었네요 ㅠ사랑스런덤보 ^_^ 마지막에해피해서좋았어요
10,매력적인 덤보!!! 초반 좀 지루하지만 덤보의 눈망울을 보면 빠져들지 않을 수 없습니다
10,아이와 같이 보기 딱 좋은 영화입니다~~
10,12살 큰딸, 8살 작은딸 둘 다 너무너무 재밌었다며 즐거운 얼굴로 나왔습니다.
10,덤보 눈망울ㅜ 서커스옷입혀놓을때 눈물날뻔.꽃길만 걷자 덤보야!
10,아이들이 너무너무 좋아라하네요덤보가 날아오르니 박수를!ㅎㅎ
2,진짜 알바라는게 존재하구나?내 소중한 주말 중 두시간을 이딴 영화때문에 날린게 너무 아깝다
9,디즈니영화인줄  알고 애들이랑 보려고 예매했는데 팀 버튼 영화였네요. 막내는 보다 울기도. 그래도 해피엔딩이어 다행이었네요.
10,너무나감동적이였어요
8,어린이들과 함께 가족영화로 보면 좋을 듯요
10,이런게 영화지 감동과 재미 모두 잡았음한국 영화는 반성해야함
9,초등 남아 둘 재미있게 보았습니다
10,후회안해요 재밌었음    어린애들이 많아서그런지  주변이 산만한것말고는 굿
2,저는 조금 지루했어요.
10,너무 재밌어! 덤보 짱귀야워요ㅠㅠ
10,눈물아 주룩주룩 보는내내감동엄마와의 추억이 회상됩니다
8,즐겁게 잘봤어요 굿^^
10,낼모레 50살 애들한테 둘러싸여서 혼자보고옴 눈물콧물 찍찍 화장지 안챙겨간것을 후회했다??
10,사랑하지않을수 없는 담보담보는 사랑입니다
10,너무 귀여운 덤보 덕분에 보는내내 마음이 정화되는 기분이었다
10,감동적이네요..아이들이 재밌어해요
8,덤보는 귀여워요~팀버튼 좋아요
10,최고 최고  두말없이 최고
10,어른도 아이도 재밌게 볼 수있는 영화에요
10,사랑스러워요 장애아동 덤보
6,동심으로 돌아간느낌,,
5,팀 버튼이 선사하는 테마파크
10,에바그린이? 날 때 진짜 아름다워서 소름돋았다??.. 오바같긴한데ㅜ 너무 예뻤다?? 진심 아름다웠음
10,정말 행복하고 가슴 따뜻한 영화입니다 ~~ 덤보를 통해 가족의 소중함을 더 느끼게 되네여 모두 꼭 보세요 ~~
2,팀버튼 특유의 영상미가 아주 돋보임. 엔딩도 그시절과 다른 관점이라 괜찮았음. 근데 스토리 이런식으로 전개할 거면 패리어 가족과 하늘을 나는 코끼리로 제목 바꿔라. 서사를 애매하게 줘서 어느 캐릭터도 살지 않았음 ㅡㅡ
10,아이들과 즐겁게 관람 하였습니다.
6,덤보는 귀여웠으나 스토리는 팀버튼같지 않음
6,다소 지루하네요. 초1아이도 그래하구
7,- 비주얼과 음악은 업그레이드- 기업합병과 동물권을 다루는 방식은 글쎄- 갈등의 해결방법은 마블스러움
10,우리말 성우분들은 목소리가 어색했지만원작 자체는 내용도 cg도 거슬림없이 재밌었어요.덤보실사를 사랑스럽게 이쁘게 만들어놔서 좋았어요.
8,잘 날라다니네요  덤보 덤보
10,너무 너무 너무 감동 사랑 진짜 말로 표현할수 없는 최고의 영화.
8,아이와 같이 봤는데 끝까지 집중해서 잘 보더라구요~ 너무 귀여원 덤보^^
10,아들이 재미있어하네요
10,동심으로 돌아가는 여행!
8,좋아요 아이들과 함께  와이프가 눈물
10,감동이예요! 추천합니다~~
10,너무 잘 만든 영화 아이들이 좋아해요.
8,재미에. 감동까지. 재미있어요
10,팀버튼과 디즈니 스타일이 정말 조화로웠어요!
10,개같은 쓰레기 스크린 쿼터제때문에 상영관이 많이없네 ㅡㅡ 이런영화가 상영관도많고 상영수도많아야지...ㅉㅉㅉ
10,덤보 사랑해 행복하게 살아
10,넘  귀엽고  잼나요~ 아들이랑  잘보고  왔어요
10,편하고 좋네요.재밌게 잘봤어요
8,덤보 귀여웡♡♡♡♡ 재밌었어용
10,아이들 보여주러갔는데 저랑 신랑도 재밌게봤어요.8살아이 너무 재밌다했고 5살아이도 중간 중간 덤보 분량안나올땐 지루해했지만 전체적으로 재밌게 잘보더라고요.가족영화로 따뜻하고 넘 좋았어요.다만 원작 만화가 뭔가 더 슬퍼요ㅜㅜ ㅎㅎ
10,덤보야 사랑해!!덤보야 울지마ㅠ
10,아..덤보..에바그린..ㅜㅠ
8,아이랑 아빠랑 둘이 잘보고왔어요
8,아이랑 함께 즐겁게 보았네요^^
10,재미있어요 아이들은 중간에 쫌 무섭다고 했지만 굿
2,30분짜리 스토리를 2시간으로 늘려놓은 영화
10,덤보가 너무 귀여워요♡♡
8,만화보다 재미있었어요
8,작은코끼리를 건들면 아주 X되는거야
9,덤보 너무 귀여워요!!
10,정말감동적이고 재밌어요
6,덤보가 처음으로 하늘을 날때 온몸에 소름이 돋았다
8,아이가.엄청 좋아하면서 봤네요 즐거운 가족영화
10,아이랑 같이봤는데  아이가  감동적이라면서  울더라고요잼나게  잘~~~봤어요
6,안전, 안전 또 안전. 팀버튼에게 기대한 건 이게 아니었는데..
6,덤보가 넘 귀여웠어요 ㅠㅜ
10,아이들과  봤는데  너무 감동적이고  재밌네요^^
10,어린이 영화라서 기대 안하고 봤는데 너무나 재미있습니다. 팀버튼 쵝오!!
10,덤보는 너무 귀엽고 팀버튼은 최고입니다
8,팀버튼 스럽지만, 따뜻한 애니메이션이었습니다
6,애들 데리고 왔으면 좀 조용히 좀 시켜라 그러니까 욕을 먹지
10,마음이 따뜻해졌네요.
8,아이와 볼만합니다 괜찮아요
10,지루함없는 영화^^아이도 어른도 푹빠져 볼수 있는 영화!
6,뻔한스토리에 엉성한스토리 감독이름이 아깝지
10,재밌어요 감동적 마음이 따뜻해지는 영화
10,감동그자체 덤보는 우리의 사랑 쵝오
10,시대의 흐름에 맞는~~~ 한마리의 야생동물도 갇히지 않는 자유로운세상~~ 거기에 실사와 애니메이션 의 조합 멋졌습니다.~~~^^
10,마음이 따뜻해지는영호ㅏ!! 덤보 사랑해요
10,애니메이션과 내용은 같지만 또다른 감동을 주네요
2,내가 생각했던것보다 조금 무서웡~
6,다 좋은데 아역 연기 진짜 못해요! 특히여자애는 표정자체가 정말 없음. 팀버튼이 선호하는 배우상이긴 하나, 감동 먹다가도 여자애나오면 진심 걔땜에 몰입 전혀안됨. 덤보가 추락할때도 무표정. 속 터지는 연기. 디즈니영화에서 다시는 보고싶지않은 연기.
10,귀여운 덤보  딸아이랑 보았는데 좋았어요
8,아이들이 즐겁게 보았습니다
10,7세딸이랑 더빙으로 봤는데 어색하지않았어요 너무 재미있었고 엄마인 제가 팀버튼  영화 워낙 좋아하고 덤보랑 점보 때문에 여러번 울컥 했네요
9,6살 아들 보여주러갔다가 41살 아빠 감동먹는 영화 동물원은 없어졌으면 좋겠다
10,아이들과 보기 재밌네요
10,지루할 틈 없고 감동적인 메세지까지 전해주는 영화~역시 팀버튼! 9살, 7살 남매도 정말 재미있었다네요^^
8,아이가좋아해요. 강추해요
8,딸 둘이랑 봤어요. 초반에 큰딸은 자고 작은딸은 점보랑 덤보 때어놓는 장면에서 엉엉 우네요. 가족영화인데 화면이 어두워서 어린 아이들은 좀 무서워 할듯요.
10,여러가지로 감동적이고 의미있었어요강추♡
10,아이가 너무 좋아합니다
6,배트맨도 세월의 흔적이,,, 단장님 꼭 펭귄맨 같았다는~
8,재잇었어요 애도어른도같이보기도좋고
4,나는...어설픈 영화를 오늘 봤다
8,감동적이었습니다^^
8,아이가 감동을 받고 울었네요 아이들에겐 좋은 영화였습니다~~볼거리가 많았어요
10,아이들과 최고의영화였네요!
10,초등생 1학년 아이와 함께 봤는데 좋아하네요.재밌게 봤습니다.
8,덤보넘감동적이라고우리아들이넘재밌다고요
10,너무 재미지게 봤네요 아이가 또 보고싶다는데요
10,아는 내용 이지만그래도 눈물나요ㅜㅠ
10,교육적인 내용과 재미가 있네요
8,아이가 너무 재밌고 감동적이라고해서좋았다
10,아이가너무행복하게 관람하네요
10,점보 눈만보다가 나왔습니다
10,꼬부랑 할머니가 되어도 내맘속을 날아다닐 사랑스러운아기코끼리 덤보♡
10,어른이봐도 재미있어요 아이도 좋아하네요^^
6,지금 보러 갑니다 유치할까봐 걱정이네요
10,사랑스럽고 귀여운 덤보!!!마지막엔 찡~  한 감동까지있어서 즐감했어요~^^
6,5살아들과봤는데 조금은 지겨워하더하더라구요; 좀 큰다음에 보면 좋을것같아요
6,담백하긴 한데, 왜케 지루하지?
6,기대보단 스토리가 살짝 아쉬웠음 하지만 덤보의 매력은 최고! 덤보를 보면 집에 있는 반려견이 떠올라 짠함 아이들과 동심을 떠올리고 싶은 어른들에게 추천
10,역시 믿고보는 디즈니 덤보 넘 귀여워
10,와 4DX로 보길 잘한듯 !!
10,다양한 캐릭터들이 등장해서 지루하지 않고 재밌었던거 같아요ㅋㅋ
2,얘들보기 굿이에요.보세요.
8,덤보가 너무 예뻐서 보는 것만으로 행복했던 영화.동물원에 가지 맙시다. 갇혀있는 모든 동물들이 자유를 찾길.
10,덤보 너무귀여워 ~~~♡
10,원작과 같은듯 하면서 다른듯?? 잼난다ㅎㅎ
10,디즈니영화답게 감동과 함께 메시지까지!
10,영화 엄마와 함께 추천합니다
9,가족들이랑 보면 더 좋을 것 같아요
10,한순간도 놓칠 수 없었다 ㅎㅎ
10,스토리도 좋고 영상은 말할것도 없고ㅋㅋㅋ
10,에바그림 이번 역할도 찰떡+__+
10,영상미 좋았구요 동심 자극하기 좋았어요
10,어른아이들모두다보기에좋은영화!!!!
10,귀여우면서도 재밌었던 영화네용 아이들이 너무 좋아해용ㅎㅎ
10,어렸을 적 봤던 덤보의 실사판!!
10,기대이상으로 재밌었던 영화
10,날아, 덤보 넌 할 수 있어!!
10,덤보를 본 후로 하루에 20번은 넘게 덤보 영상을 찾아보곤 합니다. 덤보가 너무 귀여워서 생활에 지장을 주네여.. 어쩌지
10,2시간 동안 지루하지 않고 매우 재미있다.
10,순수한 아끼  코끼리 덤보의 눈을 보면 마음이 힐링 됩니다.강취!!
10,최고였어요ㅠㅠ 덤보야 사랑해
10,감동입니다. 덤보 강추요
10,개꿀잼이고  감동적이어서
10,역시 디즈니 넘 귀여운 덤보 ^.^
8,평점이 너무 높은듯. 에바그린 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 굳이 볼 정도는 아닌듯.
10,진짜 또보고싶다 너무재밋어
10,덤보 너무 귀여워ㅜㅜ 덤보 너무 귀여웡~~
10,덤보는 날 수 있다규(♡@♡)
8,잘 봤어요 감동 영화 아기도 좋아했어요
8,아이들이 보기에 재미있습니다. 어른이 보면서 감동을 기대하진 마세요.
10,귀요미 덤보 사랑해요아빠
9,덤보야 행복하자 ㅜㅜ 너무 멋진 판타지습니다. 원작에서 재밌었던 장면두 잘 살려져있고
10,지린다 따듯하다 좋다 꼭보세요
6,기대가 심했는지 좀..
10,보는 내내 찡했다가 대견했다가 행복했다가 슬펐다가 또 찡했다가 대견했다가 행복했다가ㅠㅠ 덤보 사랑해 행복해야해 배우분들 연기도 최고...
9,초반에 덤보가 나는 장면나올때마다 눈물이 계속 나왔다 귀엽고 기특하고 감동이고
10,볼까 말까 고민했던 영화였지만 생각보다 재밌었던 것 같다.
10,영상미가 좋고 내용도 따뜻하고! 재미 감동 메시지 다 있는 영화!
9,유쾌한 기분으로 잘 봤어요~~
10,아이들과 봤는데...어른인 제가 더 재미있게 봤어요^^
10,오랜만에 감동 이빠이 받구 왔다ㅠㅠ
10,온 가족이 함께 본 영화입니다. 영상미가 정말 훌륭합니다.
10,미쳣다.. 장난 아니네..사랑합니다..
10,볼거리가 풍부해서 아이들이랑 보기에도 좋을 것 같아요
10,환상의 나라 드림랜드!!!>.<
10,동심으로 돌아갈 수 있었던 영화
7,팀버튼이만든 어린이용 판타지
10,정말 너무 귀엽고 정말 영화보는 내내 힐링이었어요ㅠㅠ아름다운 영화 .. 10점주고 싶어서 처음으로 평점 남겨봐요ㅠㅠ
10,가족모두   아이들과 보기 넘 좋아요
10,팀버튼색채가 많이 나옴. 천재 맞네
10,저도 덤보 좋았어요 해맑은 영화가 보고싶은 요즘
8,가볍게 힐링하기 좋은 영화였습니다~
9,동심을 이루어 주는 영화 this is 덤보^^
10,감동적이기도하구..너무재밌게봤어요..^^
10,팀버튼, 디즈니 둘중 하나라도 좋아한다면
10,모든 배우들의 연기가 완벽했어요 특히 덤보!!+_+
8,디즈니가 다시 한 번 감동을 선사했다! 대신 팀 버튼의 색갈을 볼 수 없었던 점이 아쉬웠다...
6,악당이 그렇게 잘못을 한걸까??
10,덤보 사랑해! 행복해야해!!
10,덤보정말재밌었어요!
10,에바그린 장난 아니다....하..여신?
9,순수한 마음으로 본다면전 개인적으로 깊은 생각 없이덤보에 감정에 빠져서 봤더니 넘 좋았어요!
10,보는 내내 응원 했어 하늘을 날아라 덤보
10,벅차오르는 감동ㅠㅠㅠ팀버튼 디즈니 조합은 대박이었어요!!
10,드림랜드 대박..ㅎㅎ 이거진짜 극장에서 봐야함
9,즐겁고 아이들과 행복한 시간이였습니다
10,최고입니다 상영관 좀 늘려주세요
10,덤보야 엄마랑 같이 아프지말고 항상 건강해 사랑해
10,디즈니덕후지만 유치할까봐 딴거랑 엄청고민하다 봤는데 진짜 돈안아깝다ㅠㅜ 어른들을위한동화..! 역시믿고보는 디즈니 :)
10,팀버튼만이 할 수 있는 영상미
9,전체적으로 굿. 미쟝센 대박 ㅎ
10,너무너무너무 귀여워요 나올때마다 더 귀여움
5,덤보보다 에바그린이 너무 아름다워서 눈이 즐거웠어요~ 덤보 약간의 슬픔과 연출은 화려하고 멋졌어요! 너무 재밌다는 느낌은 아니었지만 그럭저럭 괜찮은 것 같아요~
10,보고왔는데 그냥저냥 나쁘지않았어요
10,어른 아이 모두 동심의 세계에 빠져들게 만드는 훌륭했던 영화
9,보는 내내 덤보때문에 입가에 미소가ㅠㅠㅠ 하 정말 사랑스러워요
10,굉장히 귀엽다.. 심쿵.. >_<
9,볼거리도 엄청나고 완전 제스탈이에여 덤보 넘 귀여워
10,원작보다 더 재밌게 본 것 같아요~~ 환상적이었습니다
10,덤보야 어디서든 행복해라
9,재밌어요:) 근데 원더랜드 다 불타버린건 아주 조금 불쌍하네요ㅋㅋ 덤보 너무 귀여워요!!!
1,덤보야 전라도는 안돼ㅠㅠ
10,코끼리 날 때 전율이 쫙~너무 재밌어요.
9,원작보다 더 폭이 넓어진 이야기에 감동에 감동을!!
10,틀림이 아닌 다름에 대한 이야기.. 어른 아이 할거없이 감동 할 수 밖에 없는 영화였다
10,와 짱.. 4DX로 보세요 대박이에요!!
9,시작부터 경쾌하고 행복한 영화였습니다!
10,어릴적에 만화비디오로 수십번을 봐도 재밌던 기억이 있어서 보고왔는데 정말 어릴때기억 떠오르면서 오랜만에 힐링되는 영화 보고온거 같아요!! 정말 재밌게 봤습니다.
8,연출은 앨리스만은 못하지만 좋았음. 아역들, 써커스단장아저씨 연기 잘 못했지만, 콜린 파렐, 에바 그린, 마이클 키튼 연기 죽여줌. 처음 덤보 날아오를때 소름쫙. 원숭이 넘나 귀엽 ㅋㅋㅋ
10,실사화라 기대 안했는데 너무 잘봤습니다
10,눈문찔끔 감동이었고.딸과 보았습니다.
10,덤보 아이가 참좋아합니다
10,여자친구가 너무 좋아했어요 본인도 만족합니다.
10,너무사랑스러운 덤보ㅠㅠ초반엔 불쌍해서 맘아팠어요ㅠㅠ원작이랑 다른결말이라 마음이 놓이(?)네요...
8,어쩌면 덤보는 돈이면 환장하는 사람들을 혼내러 온 존재일까요
9,아이와 지금방금 보고왔어요스토리는 간단했어요 그치만 보면서 지루하다는 생각이안들었어요중간에 아이가 살짝눈물도 흘리고 화를내며 씩씩 거리기도 했구요저와아이는 덤보가 너무 사랑스럽더라구요귀여움 그자체  재밋게 잘봤어요
10,마음이 따뜻해지는 편안하게 볼수있는영화입니다 ㅎㅎ 덤보 정말 귀여워요
7,이 정도면 만족. 무난한데 무난한 매력이 있다.
10,평점 말고 보석5개를 줄 것이다.
8,가족 모두 재미있게 잘 봤어요~
10,일요일 보러 간다 ㅎ 기대됨
6,덤보 귀여운거 하나는 인정~^^
10,인간들은 그들의 재미를위해 덤보가 날기를 원했지만 덤보는 단지 엄마에게 가기위해 날았다는게 너무 슬펐다.
2,개노잼이다 돈내노ㅓ러 다시
10,팀버튼에게서 기괴함을 빼니 이런 아름다운 영화가 나오는군
10,덤보 비눗방울 보면서 리듬출때 내 심장이 쿠크다스마냥 뽀사삭..너무너무 귀여운 날아다니는 아기코끼리 덤보~~!
6,더 이쁘게, 더 리드미컬하게, 더 환상적이도록 만들수 있었는데 영화 자체에 기운이 없음.  그냥 꺼져버린 불 같다. 너무 아쉽다. 시체보는 느낌....
10,zㅋㅋㅋㅋ나만 운줄알았는데 나와보니 다들 눈물훔치고있음
10,감동적이고 재미있어요 ~ 디즈니의 감동 + 팀버튼의 연출
10,너무 귀여워용 덤보ㅠ.ㅠ!!! 스토리도 좋아용 재미써용 굿굿
10,진짜 좋은 영화.. 상영관 생각보다 적던데 늘려라;;
10,귀여운 덤보 신비로운 덤보 고향의 이름 덤보.
10,급하게 매표해서 5분 놓쳤는데.... 더빙이었다... 처음엔 이입 안됐는데 덤보가 애들이랑 마굿간에서 처음 날았을 때부터 더빙 따윈 중요하지 않았다 심장터지게 귀여운 덤보는 사랑이야...
10,덤보는 귀엽고 필라이트는 맛없음
10,팀버튼 덕후는 행복했습니다
10,딸아이랑 재미있게봤어요^^
9,덤보 좋아요 귀여움 귀여움
10,에바그린 악역도 매력적인데 이런 역할도 넘나 잘어울림
10,덤보 최고~~~~!!
10,우잉 ㅜㅜ 왜 울먹울먹한지 모르겠네 ㅜㅜㅜㅜ 은근 나에게 해주는 말들이라 느껴지는 대사가 있어서 감동받았네요 강추...
10,하늘을 나는 덤보 너무 멋있어요! 진짜 보는 제가 다 눈물났어요! 덤보 힘내라!
10,너무재밌게봤어요~감동도있고 ㅎㅎ 주인공들도 멋집니다!강추
10,디즈니 실사 영화는 기대감도 있지만 걱정이 되기도 한다.. 원작을 파괴하고 유치해질수 있기 때문인데..역시 팀버튼의 상상력을 더한 덤보는 기대 이상이었다. 빅피쉬, 가위손처럼 묘한 여운을 남겼다. 덤보가 실제로 존재하는 상상하게 만드는 영화였다.
6,덤보가 사람 말 알아듣는 것처럼 행동하는 게 너무 작위적이여서 몰입이 안 됐다. 아이들과 덤보와의 교감이 더 점층적으로 표현됐다면 아이들의 말, 눈빛을 이해하는 것 또한 이해 됐을텐데 그런 부분이 너무 아쉬웠다.  믿는 팀버튼에게 발등찍힌 영화.
8,너무나 동화같은이야기에 너무커버린 제가보기에는 아쉽네요 영상미는 훌륭했습니다 헐히우드 영회의 전형적인 권선징악
10,진짜 팀버튼 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ꼭봐요 어스보다 백배잼써 ㅠ
10,진짜 대박,,ㅠㅠㅠㅠ
10,넘 잼나요.또 보고싶네요강추평점 처음 남겨보네요.
7,역시 팀 버튼 고마워요 팀 버튼 어릴적 추역의 덤보를 현실세계에서 볼수있게 해쥐서
10,너무조아요 ^^최근영화중에 최고라 자부합니다 ㅋㅋ
10,따뜻한영화 덤보. [(^y^)]
10,최고♡♡기대안하고 봤는데 너무 감동
7,팀버튼의 개성이 죽음... 디즈니 실사화들은 항상 원작의 감동을 못뛰어넘는듯. 그나마 공연씬 몇개가 좀 볼만했는데 전체적으론 너무 평이한것같음. 적당한 갈등, 적당한 서사, 적당한 연출. 지루하진 않았다만 기억에는 남을것같지 않은 영화랄까
9,아이들과 보기에 무리없는 영화.덤보너무 귀엽고 볼거리 풍부해요. 해피앤딩이야 당연지사
10,토니는 수트가 없어도 아이언맨이고, 토르는 망치가 없어도 천둥의 신이며, 덤보는 깃털 없이도 하늘을 날 수 있다. 히어로 영화의 전형적인 스토리를 마치 모르는척 아닌척 은글슬쩍 동화로 잘 그려냈다. 스토리가 작위적이면 좀 어때 동화가 다 그런거지.
6,팀버튼은 없고 디즈니만 있었던...
6,내 동심이 이만큼이나 사라진 건가. 사랑스럽고 따뜻한데, 그만큼 졸린 부분도 없지않다. 아. 동화 비틀기가 아니라 그냥 쌩동화는 이제 못 보려나 보다. 뭔가 슬프네..
8,물방울쇼 너무 좋았.덤보박자맞추는것도 귀엽.아이들에게 보여줄만한 영화. 호두까기인형보다 훨나음
10,베이비 점보...잘 봤어요~^^
10,덤보 눈 너무 예뻐요ㅠ 해피엔딩인데 왜 눈물이 나는지ㅠㅠ 덤보랑 똑 닮은 인형 만들어줬으면 ㅠㅠ
5,팀 버튼의 뇌가 순수한 돈낭비
10,마음이 깨끗해지는 영화넘~재미있어요딱~내스타일~ㅋㅋ
6,난 잤음.. 꿀잠... 아주 재미있는 이야기를 말솜씨없는 친구가 지루하게 말하는 이 느낌.
10,나만 덤보 소방관분장하고 서커스할때 울었나ㅠㅠㅠ분장한 덤보보고 맴찢...
6,귀엽긴 한데~~ 스토리가 영~~~ㅜㅜ표준입니다~영화관에서 보기엔 돈 아까워요~ 집에서 tv로 봐도 됩니다~
10,사랑스러운 눈동자로 쳐다보는 널 어떻게 예뻐하지 않을 수 있어
9,기분좋아지는 영화 :) 덤보 사랑해!
10,미친캐스팅이었다 ㅠㅠㅠ 덤보는 물론 에바그린의 미모는 진짜!
10,영상미짱짱 ㅠㅠ 직접 서커스 보는 기분도 들고 넘 좋았어요! 행복해지는 영화!!
10,완전 ㅠㅠ 감동.. 코끼리보며 펑펑 울었네요
10,역시 팀버튼이라 다르긴 다르네
9,덤보 너무 귀여워요~ 감동과 즐거움이 가득
10,보면서 욺...재미랑 감동이랑 다 있음요
8,재밌었습니다 덤보~~ 날 수 있오
10,덤보너무귀여워ㅠ 힐링영화ㅠ
10,덤보가 리듬타는 장면 특히 늠 귀엽구요~덤보는 점보주니어 코끼리인데 작년 무지개다리건넌 반려견이 오버랩되면서 해피엔딩인데도 펑펑울었어요~ㅋㅋ그만큼 늠귀엽고 사랑스런 덤보였네요~^^
10,재미있었어요 재미요오
8,아이가 재밌다니 그걸로 충분해요. 에바그린 정말 예쁘더군요
10,디즈니의 아름다운 사랑하는 캐릭터
10,최고 !!^^!!행복!!^^!!사랑!!^^!!
8,여자아역배우 정말 연기 못하지만 연기력 떠나서 영상미가 너무 예뻤던 영화:)다소 스토리라인이 유치하고 뻔해서 지루할 수도 있음
10,영화 완전 빠져들었음ㅜㅜ 역시 팀버튼이야
10,덤보 리틈탈때 같이 리듬탄거 나뿐이냐ㅋㅋㅋ
10,시대를 옮겨와 현 시대가 원하는 세상을 향해 날아가는 덤보를 애틋하게 담아낸 동화적 영화. 세상의 다양한 덤보들을 서로 따스한 시선으로 바라보는 날이 오는 걸 상상해볼 수 있는 시간이었습니다.
10,스토리와 영상 모두 좋았던 덤보!
10,찰리와 쵸코렛공장도 그렇고 팀버튼 특유의 그로테스크하고  암울한 분위기가 거의 없어서 감독이 누군지 모르면 그냥 디즈니 영화라고만 생각할 정도로 밝고 덤보도 너무 사랑스러워요. 덤보 눈으로 감정표현이 거의 완벽해서 놀랐네요.
8,아동용 애니를 이렇게까지!
10,덤보는 넘나 귀요미 역시 판다지는 팀버튼이다!!
9,팀버튼이 만든 따듯하고 즐거운 영화의 추가. 내용이 단순하고 유치할지 모르지만 기분좋고 가슴따듯한 이야기는 아기코끼리 덤보와 최적의 궁합
10,덤보가 덤보했네...
10,너무 좋아요 진짜 재미있어요!감동적이고 인격적이고 외리 굿! 너무 좋아요 진짜 재미있어요!감동적이고 인격적이고 외리굿 ! 너무 좋아요 진짜 재미있어요!감동적이고 인격적이고 외리굿!감동적이고 인격적이고 외리굿! 가족들 친구들이랑 보면딱좋아요!-~^^해해
10,유아들이보기에는 조금 무리가있지만즐겁고 보고왔습니다.
6,저는 팀버튼꺼라 기대 많이했는데 좀 지루했어요
10,지루할줄 알았는데 전혀 지루하지않고덤보도 넘 귀여웟어요~~
10,악..표놓쳤..꼭볼거예요
7,조금 지루함 덤보가 날기위해 시도하는 장면이 반복적이고 루즈함 중간중간에 나오는 에바그린 아니면 볼거리가없었을듯
6,디즈니는 언제쯤 억지감동을 면할수 있을까??
10,애니와 똑같으면서도 전혀 다른 팀버튼만의 색깔이 잘 들어간 작품
8,뭔가 쪼오오끔 아쉬운 덤보
10,점보 똑쟁이~♡눈이 너무 이쁘다~♡
10,덤보는 사랑입니다 꼭 보세요
10,미워할 수 없는 귀여움과 따뜻함을 주는 덤보였어요
10,사랑스런 내 친구 덤보><
10,영화를 보는 시간은 나이에 상관없이 아직 아무 걱정없던 어린시절로 되돌아갈수있는 놀라운경험.. 팀버튼...에...경의를...
10,아직 어린아이인데도 재밌데요~ 저도 재미나게 봤네요^-^
10,원작 덤보도 정말 명작이에요. 많은 분들 고전작품도 찾아주시면 좋겠습니다.
4,세계적인 억만장자의 보디가드들이 무기하나없고 일반시민하나 제압못하고 억만장자는 다혈질 개오져서 자기 드림랜드 다불태워버리고 억만장자의 왼팔격인놈은 꼬마애 두명 잡으려고 뛰면 10초면잡는거 걸어다니면서 한세월걸리고 하는 행동들이 이해가 하나도안됨 몰입X
7,덤보가 되게 귀여웠다 눈이 어쩜 그리도 초롱초롱한건지ㅋㅋ
10,많은분들이 봤으면 좋겠네요
10,옥자냐 덤보냐 세계영화의 수준이 비슷한가 아닌가 이 영화를 보면 결정이 됨
8,귀로 날아가는 코끼리 모습에 아들이 너무 좋아했네요^^
6,디즈니 광팬으로써 솔직히 리뷰 씁니다아쉬웠어요 물론 감동적이기도하고 에바그린예쁘고 덤보 귀엽고 팀버튼 감독이고 등등 다떠나서 뭔가 많은 기대를 하고 봐서였는지 기대이하네요제기준엔 뻔한결말로 보였어요 그래도눈물은 글썽이는정도
8,어린이들이 보기에 좋을 영화입니다 :)
8,최근 돈, 어스 다 봤는데 덤보가 가장 재밌었음
10,가위손이나 빅피쉬처럼 탁월한 이야기를 기대하신다면 실망할 수도 있습니다. 하지만 그 이야기들이 주는 설레고 따뜻한 감정을 '덤보'가 하늘을 나는 순간만으로도 충분히 전달 한 것 같네요.  영화를 보면서 내내 '한번만 더 날았으면' 하는 마음
10,교훈이 있는 영화입니다 분명히
10,또 보러갈거예요. 딸보다 제가 더 재밌게봤네요.
10,덤보 이제 슬퍼하지마 행복해야대
10,홍보좀해라! 디즈니 는 마블시리즈 아니면 홍보안하냐?
5,디즈니식 가식적인 귀여움을 그렇게 싫어하던, 개성파 팀 버튼도 이젠 디즈니 실사 영화 양산 감독이 되었구나. 씁쓸하다.
8,볼만한 영화 입니다..
1,공짜 영화로 뜨면 보세요 ㅜ   초5딸은 좀 감동이었다는데.. 어른이 보면 안될영화ㅜㅜ
10,월트디즈니가 살아있었다면정말 좋아하지 않았을까
10,디즈니는 믿고 재미보장 꿀잼 1919년 우리나라 만세운동때 미국은 서커스 유행시대한걸 알았네요
10,덤보 리듬 타는데 괜히 s가 다 흐뭇해ㅋㅋ 같이 리듬 탔구요~~
10,훈훈한 감동 영화! 역시 디즈니는 믿고 봅니다!
10,아이들 어른 모두 재미있게 봄...
8,재밌는데 예측가능한 내용입니다
10,덤보. 최고!!! 팀버튼. 최고!!!! 넘 조앗어요^^ 강추강추
10,엄마랑 같이 봤는데 어른들이 보기에 전혀 부담스럽지도 않고 덤보 정말 너무 사랑스러웠어요ㅜㅜ 이런 영화는 보고나면 제 마음이 깨끗해지는 기분이에요
10,감동과 여운이 있는 영화~
10,살려저ㅠ 넘 졸귀탱이야 덤보 사랑해용
10,눈물과 감동이 함께하는 가족영화입니다아이가 우는 모습을보고 저도 울었습니다
8,오랜만에 배트맨과 펭귄맨을 다시 팀버튼 영화서 보아서 좋았고~ㅎ 어른이 된다는 건 혼자 일어설 수 있어야 한다는 것에서 공감이 갔습니다(아이들-반데비어-덤보 셋다 속하는 공통점이겠네요~그 내용은 셋다 조금씩 다르지만~)
10,나 이거보면서 막 행복해짐. 그냥 행복함 마냥 행복해짐.
10,그래픽인데 눈에 감정을 표현한게 너무 신기했어요 사랑스러운 덤보<3
10,오랜만에 돈 아깝지 않은 영화.. 덤보야 넌 너무 사랑스러워
6,재밌었지만 감동적인 부분을 너무 작게 축소해놓음 조금 아쉬움.. 쥐도 말을 했으면 더 좋았을듯
10,내가 코끼리에 치이다니…. 기다린 보람이 있군
10,귀요미 덤보 덕분에 행복했던 영화 관람:)
10,덤보 너무너무 귀여워요 ㅠㅠㅠㅜ
10,어른과 아이 모두에게 좋은 영화
9,완전 재미지고 스토리도 탄탄해진듯~~ 영상도 완전 잘 만듬bb
10,덤보...사랑해...꾸우우우우
10,팀버튼의 행복한 상상을 함께 하고 싶은 사람은 놓치지 않고 봐야 한다.
8,덤보가 귀엽다.덤보가 사랑스럽다.그거면 됐다.
10,덤보 너무 귀엽고 정말 예쁜 영화였다...
10,팀버튼 뭔가 있을꺼야  !
10,아이들이 좋아하고 저도행복한영화였어요 특히 덤보가 첨으로 날때 박수칠뻔 했네요  영화끝나고 덤보엄마가 힘이세서 아빤줄알았다며 아이가놀라네요 ㅋ 화면톤과 배경이 조금더 밝았으면 하는 아쉬움은 있었어요
2,어른에겐 유치할뿐 그냥 디즈니 영화
6,팀버튼 영화치고는 잘만든거는아니예요 어린이용입니다 ㅎㅎ
10,덤보를 두시간내내 볼수있는데 어떻게 별점을 매겨요..100점...아니 1000점..!!
10,가슴따듯한 영화! 강추입니당~!!
8,애들이 좋아라해서 그런지 저도 좋네요
10,아빠 이름: 맘보엄마 이름: 점보아기 이름: 덤보덤보~*^^* 너무 귀엽고 사랑스러워욤~ 보는 내내 어린시절로 돌아간 기분이여서 너무 즐겁고 행복했어요~또 보고 싶다
10,어제 가족들과 보고왔는데 너무 잘보고왔어요^^
10,덤보 실사화도 성공적인듯ㅋㅋㅋ 애니도 좋았는디
10,역시 디즈니 캐릭터는 다르다!
9,팀버튼과 디즈니의 조합은 안 볼 수가 없는 조합
10,확실히 팀버튼이 만든 영화라 그런지 영상미도 스토리도 끝내주더라
10,영상미가 돋보이는 영화였어요. CG가 굉장히 자연스럽네요ㅎㅎ
10,보는 내내 눈에서 꿀이 뚝뚝. 덤보의 사랑스러움이 다했다.
10,동물학대라고 안보는 새끼들은 영원히 보지마세요 ^^
10,덤보가 너무 귀여워요 처음 등장씬에서 심쿵했어요
7,디지니의 영상미가 점점 더 좋아지고 있다는걸 보여주는 영화 CG는 거의 실사와 같은 정도지만 성인이 보기엔 스토리가 다소 유치할 수 있음.
10,역대 최고! 배트맨2의 주역들 팀버튼과 뜨거운 조우.
10,가족이랑 보기 딱입니다ㆍ 사랑스런 덤보~~
10,어른과아이들의 동화같은 이야기
9,감동재미교훈 ㅎㅎㅎㅎ
10,동심으로 돌아간 느낌^^ 딸아이도 재미있어 했어요.
10,보는 내내 행복하고 황홀했어요!
10,최근 보기드문 명작입니다ㅎㅎㅎ
10,말이필요없는.. 최고의영화!
10,디즈니스럽게 잘만든영화 아이들과 재미나게 보고왔어요
10,그래픽도 진짜 같고 스토리도 생각보다 유치하지 않고 괜찮았당
10,스케일에 압도 당하고 스토리도 너무 감동적이고 진짜 영화 너무 잘 만들었네요 역시 팀버튼입니다
9,가족과 함게보기 딱좋은 영화인듯
10,마음까지 따뜻해지는 영화습니다:)
10,아이들뿐 아니라 어른들이 봐도 재밌는 영화ㅎ
9,뛰어난 영상미와 집중력 있는 이야기로 재탄생한 덤보
10,디즈니는 정말 사랑이야...
10,덤보 너무너무너무 귀여워
6,덤보는 귀엽지만 길다보니 지루하다 여러생각이 든 영화 고전 덤보의 여러가지 요소가 나오는데도 지루해
10,5살아이와 처음 본 영화인데 잼있어하고 잘봤네요~~
6,호평뿐이라 놀랍다 나는 동물학대같아서 별로였음 팀버튼 영화라니; 덤보가 영화랑 어울려보이는거 말고 딱히 이 영화에서 건질게 없었다
10,덤보 너무 너무 귀여움 :)
10,디즈니의 추억이 되살아난 기분..
10,옛날 만화 덤보의 향수를 자극하는ㅎㅎ
10,나오는 캐릭터들 모두 매력적입니다. 마지막까지 굿굿~!!!
10,코끼리 못살게 구는 사람들 다 뒤졌으면코끼리 아가 덤보 하고싶은거 다해ㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤어요 딸 아이가 너무 좋아하네요
10,디즈니는 무조건 믿고 보지ㅋㅋ 이번 덤보 실사화까지 너무 좋았다ㅋㅋ
10,실사 영화로 이정도 만들어주 준거에 감사할뿐
10,진짜 애니로 봤던거랑 완전 똑같고 거기다가 영상까지 엄청 예뻐더라ㅠㅠㅠ
10,그야말로 감동이었어요 영화가 주는 메시지 너무 좋았습니다
8,덤보가 너무너무귀여웠고 엔딩의결말이참좋았다
10,펭귄맨과 불스아이에게 패한 배트맨.
10,영화보면서 잘 안 우는데 덤보 보면서 눈물 세 번 흘림.
10,한 순간도 눈을 뗄 수 없는… 넘나 재밌었음
8,뭐가 감동적인진 모르겠는데 감동받는 영화
10,덤보 어릴 때 보고 엄청 재밌어했는데 ㅠㅠ 덤보 보니 옛말 기억이 새록새록 ㅠㅠ
10,기승전결 확실하고 옛날 미국 감성도 잘 녹아있습니다. 만화의 영화화가 정말 잘이루진케이스이고 완성도에 감탄하며 봤습니다
10,진짜 강추합니다!!너무 귀엽고 중간중간에 쫌 재밌는 포인트도 있고눈물나는 부분도 있습니다ㅠㅠ
7,엔딩 좋고 영상미 괜찮은데 대사가 밋밋함. 덤보는 귀여움. 한번쯤은 봐도 괜찮은 무난한 영화
10,재밌었다 시간가는줄 몰랐다
10,시각, 각본, 연출 진짜 뭐하나 빠지는게 없네요
10,어릴적 봤던 덤보가 생각나고 그 옛날의 그림을 영상으로 진짜 살아있는 코끼리로 만들어 똑 같 이 만들어주니... 감동 100배!!갇힌점보와 덤보가 창을 사이로 코로 서로를위로하는데 눈물나는줄 ㅠ덤보가 큰 무대 첫 출연하는날 비눗방울 분홍코끼리도 대박!
9,디즈니 영화들은 항상 여운이 길다 :0
10,재미, 감동, 여운.. 너무 좋은 영화
6,귀여운 덤보가 나오는 평범한 가족영화. 이럴 거면 굳이 팀 버튼에게 감독을 맡길 이유가 있었을까 싶다.
8,다 좋지만, 그냥 내 취향은 아녔습니다. 아동영화
10,덤보보고 동심을 되찾았습니다! 너무 사랑스러운 영화였어요
10,영상미 너무 예뻤어요 역시 팀버튼이라는 말이 절로 나오더라구요
9,잘만들어진 수작,, 너무 잘만들었어요!!!
10,그 동안 나왔던 디즈니 실사화 영화들 중 최고
8,어린시절 읽었던 디즈니 동화 덤보재미있고 감동적입니다
10,애니메이션도 정말 좋았는데 실사화는 더 좋았음ㅋㅋㅋ
10,덤보의 마법을 소개하는 완벽한 영화ㅎㅎㅎ
10,평점을 한번도 남긴적 없는데 덤보는 남겨야겠다, 덤보눈빛이 너무 기억에 남고, 이쁜영화, 뭐때문에 덤보보면서 그렇게나 눈물이 나던지 같이 본 남자친구는 당황, 여튼 덤보짱
10,덤보가 너무 귀엽다....
10,덤보 너무 귀여워♡ 역시 디즈니♡
10,원작과 같으면서도 다른 느낌?
9,애니메이션에서 본거랑 존똑.. 비쥬얼 터진다!!
10,서커스장면 나올때마다 목이 빠지게 쳐다보게됨 ㅋㅋ
10,덤보 이즈 뭔들...??제 집나간 동심들이 다시 돌아온거 같아여행복하자 꽃길만 걷는 덤보가 되길이런 판타지는 사랑입니다
10,123qwe123	안볼 수가 없는 비쥬얼.. 개봉하자마자 본 보람이 있습니다
5,디즈니 에니메이션 덤보는 정말 재미있게 봤는데 ...  줄거리는 뻔하고 눈요기할건 좀 있는듯
1,아 댓글 알바들에게 낚이다 ㅠㅠ어른들은 보지마세요. 지루하고 재미없어요4d는 그냥 2d보는거와 별반차이 없어요
10,아기덤보 사랑해 엄마랑 행복하게 잘살아
10,덤보의 화려한 부활에 박수를 보냅니다. 아이들 모두 좋아했고 어른들도 힐링될 귀여운 영화입니다. 디즈니에서 이제 귀여운덤보두 홀대하지말구 적극적으로 좀 밀어줬으면 좋겠어요. 매표소에 예매권보여주고 포스터도 꼭 받아가시길
10,재밌는 디즈니 영화였습니다
4,큰 기대는 없었지만. 기대없이 가세요.
10,너무 감동적이었어요!
9,아이들에게 좋은 영화인듯요.애가 눈물 그렁그렁,어른이 봐도 재미있었어요
10,아이랑함께보기너무좋은영화^^
10,덤보가 너무 귀여워서 점수 꽉 채워드리고 싶어요.♡♡♡
10,어린이들에게 꿈과 희망을 어른들에게 잃어버린 동심과 추억을 선사합니다. 덤보는 명작입니다. 디즈니 만세! 디즈니 Forever!
10,덤보 너무 사랑스러워요..ㅠㅠ 덤보야 꽃길만 걷자??
1,두번 보세요! 꼭이요! (나만 당할순 없지)
10,덤보가 올려다볼때 정말 심쿵... 눈이 초롱초롱
10,열쇠버릴때, 왜 그렇게 눈물이 나던지ㅠ 내나이 35살에도 아이같은 감수성을 같게해주는 디즈니영화, 너무 감사합니다ㅠ5살 아들이랑 자막으로 봤는데도 지루해하지않고 좋아했어요^^
10,덤보는 귀여움입니다. 꼭 보세요
10,동심으로 돌아가는 영화였어요^^아이랑같이 보니 더행복한 영화였던거같아요
10,와 기대없이 그냥 문화의날이라 봤는데..  왠일 스토리 탄탄하고, 넘 감동..  아기코끼리 엄마랑 헤어질때 폭풍 오열함 강추해요. 결과는 영화관서 보세요
7,팀버튼의 동화는 여전하다
10,팀버튼과 디즈니의 조합이 이토록 아름답다니... 투썸즈업!
10,믿고보는 디즈니 인가요??아직 안봤는데...
10,인상적이고 사랑스러운 영화
4,덤보는 사랑스러웠지만 의미없는 실사화 영화 일뿐
10,어린시절 덤보 애니도 감동~엄마가 되어 다시 보는 덤보는 더 감동을 주는 따뜻한 사랑입니다.
10,올해 본영화중 최고입니다
10,너무 귀여운 덤보 ㅜㅜㅜㅜ
8,덤보는 그저 사랑입니다CG나 연출이 너무 자연스러웠고, 점보랑 덤보장면은 울컥하기까지ㅜㅜ친구랑 같이 울고왓네요덤보 애니를 보지않아도 충분히 이해가 가구요, 원작애니와는 조금 많이 다르네요ㅎ 아이와 가서 봐도 좋고 연인,친구들과 보기 좋은 영화입니다
10,깃털이 없어도 열쇠가 없어도, 한쪽 팔이 없어도
10,덤보찡 너무 귀여워...ㅠㅠ 나중에 다시 서커스 단원 식구들 보러 놀러와야해!
10,아이가 감동적인부분이많아 세번이나 울었다고하네요~너무재밌었다네여~^^
10,원작을 나름 잘 살리면서 팀버튼의 상상력 풍부한 연출도 보여 매우 만족스럽습니다! 분홍코끼리도 정말 잘 살린것 같아요! 덤보가 하늘을 나는 장면은 많이 나와도 질리지 않고 계속 울컥하더라구요 디즈니가 극찬할 만한 영화입니다
8,감동이 있는 영화네요 문화의날 아이들과 잘봤습니다
8,재밌게봤음요오오오오
8,아이들이 잼있다 함특히 6살 막내아들 최고라 하네요.
10,깔끔한 기승전결로 영화가 직관적이다. 결말이 너무 행복해서 한동안 미소가 떠나지 않았다.
7,애기랑 같이 온 가족들이 앞뒤로 앉아서 영화의 절반은 못 봤네요.... 목소리도 얼마나 큰지 ㅠㅠ그나마 애기들 조용할때 겨우 본 장면들 쥐어짜서 평을 적어보자면 킬링타입용으로는 괜찮아요
10,감동적이고 정말 정말 좋았어요
10,캡틴마블의 상영관을 줄이고 덤보의 상영관을 줄이면 안돼냐!?
10,개봉일 되자마자 봤는데 역시 좋았습니다!!덤보의 귀여움+에바 그린 미모+팀 버튼 =완벽했어요:)
10,덤보ㅜ개인소장하고픈 영화예요
10,극장에 역시나 어린이를 데리고 영화보로 오는 가족분들이 많았지만, 그럼에도 어른아이할 것없이 영화한편을 보면 자기계발서를 읽은 듯한 느낌이 들었습니다. 너무 만족스럽네요 힐링영화입니다.
6,디즈니보단 팀 버튼..
10,다른거 다 필요없다 덤보 눈망울만 보고 와도 돈 값한다.
10,덤보야 힘내!! 넌날수있어!!!ㅠㅠㅠ
10,전형적 가족영화 플롯이 식상한 점이 있지만 뭉클함을 툭 건드리는 덤보 때문에 충분하다.
10,마음 따뜻해지는 영화였습니다:)
10,질질짜다 웃다 울다 힐링영화 (??ㅅ??)
7,기대를 엄청해서 그런지, 살짝 아쉽네요. 팀버튼 영화는 다 재미있게 봤던터라, 덤보! 넌 할 수 있어-
10,가슴뭉클  희망가득  눈물주르륵
10,연기구멍 1도 없음 심지어 덤보도 ㅋㅋㅋ
9,덤봥ㄴ전 천재 같아 ㅋㅋㅋ 리듬타는게 존귀탱!!1
10,재미있게봤습니다ㅎㅎ최고의영화입니다.
3,실사화 의의에 3점은 드립니다 4dx로 보는데도 곧곧에서 함품이 터지는....
10,원작은 40년대작이다보니 여러면에서 지금의 시선과 맞지 않은장면이 많았는데 현대에 맞는 결말로 끝을 맺었네요 재밌었어요
10,헐리우드여 대한민국의 스크린 쿼터를 박살내주오..
10,덤보는 덤보해 개인적으로 감동 재미 둘다 있음
10,덤보 하고싶은거 다해...
6,재미는 둘째치고 러닝타임이 너무 길게 느껴짐. 호두까기 실사영화봤을 때도 비슷한 느낌을 받았지만, 특별한 무언가 없이 늘 하던 그 얘기임. 리뉴얼이 필요한 서커스처럼 디즈니 가족영화에도 리뉴얼이 필요할 듯. 보는 눈은 즐겁지만 스토리는 항상 제자리.
4,유치해서 4점... 솔직히 7점 작품이라고 본다
10,덤보는 강추 덤보는 강추
5,애니에 비해 러닝타임과 인물이 늘어나서 산만하고 지침.
10,봄과 딱 잘어울리는 마음 따뜻해지는 영화!
10,팀 버튼과 디즈니의 상상력은 말로 표현할 수가 없다ㅠㅠ
10,너무 귀엽고 사랑스러운 덤보
8,마이클키튼 에바그린 콜린파렐 덤보정말 무난하고 연기좋은 가족영화
10,덤보 사랑스러워♥ 아름답고 슬픈 덤보의 눈빛
10,말이 필요 없었다.10점
8,어른들이 다시 보는 동화
10,너무 따뜻한 영화였어요~~아이와 즐거운 시간 보냈습니다
10,너무 사랑스러운 덤보..8살 우리애는 벌써 덤보2 기대하고 있어요~강추합니다^^
10,숨 한번 제대로 크게 들이쉬지 못하는 이쪽 현실의 우리들에겐 혹여 깃털이나, 열쇠가 있다한들 감히 젖혀 누비지도 못할 눈물 나도록 '해피한' 결말의 저쪽 세상... 잠시 2시간 꿈꾸는 것만으도 그저, 됐다.
10,@==( ('y ')  )@ 덤보해
10,5살 딸과 같이 보던 중 딸아이가 울어서 중간에 나왔네요 ㅎ
9,오랜만에 힐링하구 왔어요~~>_<
10,덤보 넘넘 귀여운거 아니니ㅠㅠㅠ
10,아이들이랑 같이 보고왔어요 너무 좋아하네요
10,생각좀있는 사람에겐 정말많은걸 담고있는영화생각없는사람에겐 유치한 영화
9,에바그린 존예 덤보 졸귀ㅋㅋㅋㅋ 디즈니는 그냥 보면 마음이 편안해지는 힐링영화 전문인듯
10,이런말 또 하기 그렇지만 역.시.디.즈.니.
10,어른, 아이 할 것 없이 누구나 좋아할 영화였습니다. 오랜만에 동심으로 돌아간 기분이네요
10,아이들과 함께 봤어요 둘째는 무섭다고 하는데 큰아이는 넘 재밌어하네요 중간에 감동받아 눈물도 흘리기도 하고 ㅋㅋ 빠져들어서 봤네요
7,한발짝 물러난 물빠진 팀버튼의 영화는 진부함 뿐이다. 빈껍대기에 무개성 소모적인 작품...
10,아들이 너무 재밌대요~~ 동생에게 추천해주고 싶은 영화랍니다 8살 초등1학년 이예요^^
10,뭉클요~~~박수쳤어요 ㅋㅋㅋ
10,덤보 너무 사랑스러웠어요ㅠㅠㅠ
6,재미 없진 않으나 재미 있지도 않음. 절대 기대는 하지말고 보시길... 초반 20분 정도 엄청 지루한것만 참아내면 그나마 볼 만함 ㅠㅠ
10,덤보넘재밌었어요~^^~
10,하루 111분만! 내일 또보고 모래 또보자!!!!@==( ('y  ')  )@  덤.보.해 @(  (^ y^) )==@
8,귀여운 덤보와 팀버튼의 세상
10,덤보 보러갔다가 배우들 라인업 보고 놀란 1인..ㅋ
10,예고편만 봐도 좋았는데 영화는 더 좋아 최고 최고!!
10,덤보 넘 귀여버,, 조카들 예매해줘야겠당
10,완전 감동받았어요.. 제 인상영화
10,오랜만에 팀버튼 감독님의 감성을 느낄 수 있어서 황홀했달까
10,덤.보.해 @( (^y^) )=@
10,덤보 넘넘 귀엽고 사랑스러우ㅠ_ㅠ 역시 갓즈니!!
4,엄마랑같이봤는데 좀 지루함 ... Misschoiceㅜㅜ
10,진짜 보면서 계속 ‘덤보야 힘내! 덤보야 괜찮아! 덤보야 할수있어!’ 외치게 됨... 사랑해 덤보~~~
10,8:30분 영화인데 그냥 별점 10개 박고 감. 팀버튼 영화는 믿고 봐도 됨.
10,디즈니 동화와 팀버튼의 마법의 가루의 조합. 예매율 1위 예상해본다. 역주행 100퍼 가능.
10,디즈니는 남녀노소 전 세대가 공감할 수 있는 감동을 만들어 낸다
1,낚이지 마세요 낚이지 마세요
10,매우재미있었어요매우재미있었어요
10,도대체 평점을 어찌들 남기나 모르겠다ㅎ 말만 27개봉이지 죄다 18시 이후. 씨지. 메박. 롯시 다 일찍 상영하는 곳이 없다. 볼라고 다 찾아봤다. 죄다 18시 이후. 내일부터 낮시간에 있다. 시사회 본 사람들 제외.
10,매우재미있었어요.굿.
10,덤보진짜최고ㅠㅠ너무사랑스러워요ㅠㅠ
10,상영시간 내내 귀여움에 몸서리 치게 됨
10,코기리 너무 귀여워~~^^
10,정말 지루할 틈 없고 너무 따뜻하고 예쁜 영화다. 촬영, cg 모두 너무 완벽하고 놀라울 정도로 리얼함.  역시 팀버튼 역시 디즈니...
10,덤보가 너무 귀여웠어요 ㅠㅜ
10,개인적으로 에바그린 비중이 높지 않아서 아쉽더라구요. 에바그린은 사랑입니다 ㅠ
10,어제 시사로 먼저 봤는데 엔딩은 사랑입니다. 너무 감동적이고 디즈니 다운 이야기였어요
1,로튼에서 썩토 떴습니다. 로튼토마토랑 10점 알바 난무하는 네이버 둘중 뭘 믿으실지는 여러분의 판단
10,재미 있고 감동적입니다.
10,역시 믿고보는 팀버튼 영화!!
10,디즈니와팀버튼의조합은 이상한나라의엘리스랑 크리스마스의 악몽으로만으로도 만족하는데 이걸 덤보가 또 받아주네 고맙습니다~!~!
10,팀버튼의 연출과 디즈니의 감성이 만나면 예술작품이 나온다. 이질감은 둘째치고 섬세한 감정표현까지 가능하게한 cg팀에 박수를!
10,<호두까기 인형과 4개의 왕국>, <메리포핀스 리턴즈> 에서 디즈니 실사에 다소 실망감이 있어서 별 기대를 안 하고봤는데 기대 이상으로 너무 좋았어요. 감동포인트도 많았고, 특히 원작과 다르게 끝났던 엔딩이 너무 인상깊었네요.
10,덤보ㅠㅠㅠ 팀버튼 감독이라 분위기가 더 잘 맞았던 것 같다
10,디즈니스러운 따뜻함과 판타지적요소가 잘 어우러져있습니다. 덤보가,,너무 귀엽습니다..
10,행복하자 덤보야 ㅠㅠㅠ이모가 응원할게
9,좋다… 이런 영화가 스크린 독점해야되는데..ㅋㅋ
10,드디어 덤보 개봉이구나!!
10,역시 갓디즈니임 ㅠ 덤보 ㅠㅠㅠ 이름만 들어도 이제 감동
10,덤보 핵귀 ㅠㅠㅠ 힐링 제대로 하는 영화입니다!
10,오랜만에 느끼는 동심! 팀버튼 최고!
10,덤보 귀욤ㅠㅠ힐링 제대로 함
1,제 별점은 1점입니다..
10,덤보는 사랑입니다..강추
10,재밋으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요 오늘 보러가게요!!
