김정일리아
10,평론가라는게 보지도 않고 평점 준다. ㅋㅋㅋ 네티즌이 9 점이 넘었는데 미친듯이 좌빨들이 덤벼들어 깎아내리려지만 진실은 숨길수 없다.  평론가도 사법고시처럼 시험봐야 한다. 아마 저 인간은 10000 등도 안될거다.
8,북한을 비판하는 자. 평식이 형님의 평점 저주를  받으리라!
10,문좌인이 이거 한번봤으면좋게싸 ㅋ 육이오 덮을라고 집에처박혀서 조용히있지말고ㅋ 유관순영화보고 반일 위로하고있으려나?ㅋㅋ
1,kjlhjkhytktyk
1,tyrtyfjkjh
1,yturtuyrtyeryuyr
10,문재인 집무실과 침실에 24시간 틀어놔야함.
10,재미는없지만 꼭 봐야되는영화다
1,평점에 당했다. 평점에 당했음.
9,가까이 있을수록 더 자세히 관찰을!
10,지상최고의 범죄자 악인 천벌받을 놈들
10,통일하면 북한식으로 통일하자  아무튼 통일은 해야될거 아니야 그렇지? 김정은장군님 만세 ㅋ
10,여윽시 북겨레 신문 대다나다
10,너무 ..잔인하고..딱하네요. 김씨부자들은 지구상 가장 잔인한 정권입니다.
1,이게 재밌다고???? 또는 의미 있다고???? 우웩
6,이북에도 민주화가 시급하다.
10,기자 평론가 2.0ㅋㅋ
1,영화 공부를 하는 입장에서 볼떄... 너무나 조잡한 편집 때문에 집중이 안됩니다.
10,기자 평론가 2점이란게 가장 소름돋는 영화
10,평식아 ㅋㅋㅋ평론가 이름 먹칠 그만하고 자결해라. 시답잖은 SEK EE ㅋㅋㅋ
6,할머니 부분적 얼굴이 너무 크게  자주 나오니까, 더 못 보겠다. 내용이 어떻든간에. 질린다.
10,중국과 북한과 전라도가 가장 싫어하는 영화
10,종북 좌빨 좀비들이 한번쯤 꼭 봐야할 영화대한민국을 수호하는 일이 얼마나 중요한 일인지 다시한번생각해보자
10,북한의 실상을 알리는 영화
10,영화 자체 완성도는 떨어져도 시도. 그리고 소재에 점수를 준다.
10,빨갱이들이 아주 발광을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 평론가 같지도 않은 인간이 평론 운운하면서 광분하는 꼬라지도 가관이고 ㅋㅋㅋㅋ 어휴...
10,박평식씨 천안함 프로젝트에는 7점 줘 놓고 안 부끄러우세요?
7,난 왠만한 공포영화보다 이 영화가 진짜 무섭더라 귀신은 암것도아녀.. 사람이 진짜 무섭지 사람의 탈을 쓴 진짜 악마 북한정권 쓰레기들
10,박평식 저 분 왜 저러는 걸까요....
10,여전히 눈감고 모르는채 하는 종북주의자들의 눈을 정면으로 찌르는 영화.
10,북한의 독재가 꼭 빠른 시일내 붕괴되길 바랍니다. 보는 내내 답답하고 마음이 많이 아팠습니다.
1,내용은 볼만하지만 어색한 편집과 어색한 무용 장면들이 좀 퀄리티 떨어진다.
1,박평식 부들부들.. 손떨면서 평점 입력하는거 꿀잼
10,북한 찬양하는 전라도 출신 홍어들이 싫어할만한 영화로군요.
10,대한민국 종북개빨갱이들 부들부들하게 만드는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 김정은  돼지OO 똥꼬나 빨아~ 더러운 빨간 기생충들아~!
10,좌네리 기자양반들아 지금 네들은 이거 빨갱이라고 자기 스스로 말하는거다
7,아무리 헬조센이 증오스럽다고 해서 그 대안이 결코 인페르노조센이 될 수는 없는 노릇이잖는가. 이제는 어느 정도 익숙해진 이야기들, 하지만 잊어선 안되는 목소리들.
2,얼렁뚱땅 어설픈 조립법
10,박평식의 실체가 밝혀진다. 박평식리아!
10,와씨발 한괴뢰 평론가 소름끼친다 ㅋㅋㅋ 왘ㅋㅋ 2점주네 ㅋㅋㅋ
1,노동당 당원도 남한 오면 돈쉽게 버는듯
10,종북좌빨 기레기 박평식 2점 준 거 보솤ㅋㅋㅋ
10,한겨레가 싫다....
10,박평식 빨갱이쉐리 김정은 후빨이나 하세여
10,한겨레가 싫어하는 영화. 486의 멍청함을 따라하는 신진 좌파  평론가들.
10,이래서 종북이 소름끼치다는거다..
1,언제 만들어졌나요? 평점이 일베충스러운
10,10점 안주면 종북 빨갱이 인증하는거네    ㅋㅋㅋ
10,이이 박평식이 인성수준보소ㅉㅉ 천안함 프로젝트에는 그냥 뭐 평가도없이 아하 그랬구나! 이딴 리뷰 올리고 7점주면서 이건 2점이냐 ㅉㅉ 영화평론가라면서 사상이 깃든 평가를 하네
10,이런 고통받는 사실을 은폐하고 날조해서 감추려는 사람들은 저주받을 겁니다. 진짜.
10,외국에선 호평이지만  새정치연합과 통진당, 정의당등 종북좌파들은 싫어하겠죠.ㅋ
10,후세에 남길 다큐이다.
10,북한의 실상이라는군요
10,엔하위키 보다가 뭔가해서 다운받아봄.. 굿
10,평점 2점 저 사람이 영화전문가라고..저 고통속에 신음하는 북한주민, 탈북자들에게 사죄하시오!!!
10,광주는 머다으루랴가드알
10,이건 반드시 봐야 할 영화
10,진심 이건 무조건 봐야한다
1,이런거.. 무슨생각으로재밌다고함?
10,실상 그대로 말한건데 이게 왜 시답잖은 짜집기지?
10,잘봤어요 열자열자열자
10,남한에 태어난걸 감사하다고 생각하게 만드는 영화
10,김정은 김정일 김일성 OOO를 외치게 만드는 영화
1,미이니이리이ㅣㄷ지ㅣ니
1,일베가 평점 억지로 높인 영화의 공통점, 남자 평점이 90%를 차지한다는 것..
9,평론가 뭐하는애냐 다큐보고짜집기라하는 눈 클라스 걍 영화평가하지마라 지가뭔디 다큐영화를 평가하냐
4,같은 동족이라는 걸 떠나서 같은 인간으로써 도울 수 없다는게 안타깝네요. 장성택사건도 그렇고 머지않아 북한체제가 자멸할 날도 멀지 않은거 같은데... 중국이 호시탐탐 노리고 있고, 결국엔 북한땅을 중국에게 또 빼앗길 것 같네요.
10,박평식 저 분은 대체 이 영화의 어디가 짜깁기라는 거지?
10,충격적이고 안타까운 현재진행중인 '실화'
10,현실을 직시하게 해주는 영화
10,현대사회에 그런 수용소가 있다는게 인류의 수치라는 말. 와닿는다
10,우리나라에서 태어난 걸 너무 감사하게 되는 영화였다. 부국제 때 GV로 봤는데, 영화 감독님이 유태인 출신이었고 자기는 북한의 상황을 알려주고 싶었다고 얘기했다. 우리가 신경 써야 할 것은 북한 주민의 인권문제이다.
10,남한에 태어난게 정말 감사하다. 항상 감사하며 살아야한다.
10,이  영화가 한겨례 선동찌라시 종북 영화평론가가 2점 줬다는 그 영화인가요? 그렇다면 작품성이 보장이 되는 영화겠네요
10,좌빨 평론가 새끼 평점 끄적인것 보소,
10,종북주의자들한텐 시덥잖은 짜깁기영화겠지
10,박평식 씨 당신 같이 편향적인 시각을 가진 사람이 무슨 평론가라고 별점을 주고 다니세요? 창피하지도 않으세요? 김정일리아 2점 천안함 프로젝트 7점 두 개의 문 7점ㅋㅋㅋ 부끄러운줄 아세요.
10,북한을 까는데 왜 좌파들이 입에 거품을 무는거야??? ㅋㅋ
1,나는 관대하다...
10,온국민이봐야하는진정한영화천안함프로젝트같은이상한영화완비교안됨
4,몇 사람들의 개인사의 나열과 볼것없는 영상들의 짜집기... 어울리지 않는 음악... 이렇게 밖에 못 만드나...
10,현대판 아우슈비츠 수용소가 지금 이순간 차로 4시간 거리에 현존하고 있는데아무것도 못하는 현실이 안타깝다
10,한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 평점 2점?.......
10,빨갱이들 입에 거품무는거 보소ㅋㅋㅋ
1,ㅋ
1,쓰레기임 내가 만들어도 이것보단낫겟다 70분은 개뿔 30분에 반복이구만
10,종북 빨갱이들은 입에 거품물고 달려드는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,부칸에 대한 동경심과 환상을 가지고 잇는 좌좀들이 이를 갈고 싫어할영화 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글구 평론가 씨네 21저거 한겨례 잡지임....씨네21 ㄱ ㅐ쓰레기 잡지 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
10,북한실상에대해 알게해주는영화,,, 충격
10,북한주민들을 구원해줍시다
10,많은 사람들이 꼭 봐야 할 영화.....
7,북한이 ㅂㅅ이라는건 확실히 인식하게됐다 근데 영화중간중간마다 여자들이 몸으로 리액션?  하는건뭐냐 구르고 돌고 손동작 발동작 발악동작 보기싫다 뭐하자는거?  그냥 북한사상만얘기해 몸비비고 구르고 리액션여자혼자서 취하지말고 북한얘기만하면되지ㅡㅡ
10,전라도인들 1점주고 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수령님 생각에 화나냐?
10,1번째의적 북한 2번째의 적 전라도
10,최고의 적 북한과 그 이후의 적 전라도 홍어
10,북괴와 그들의 당과 이념 추종하며 북한을 미화하기에 급급한 좌빨들은 이영화를 봐도 한나라당과 이명박을 언급하기 바쁘다. 그런놈들이야 말로 분단국가에서 반드시 사라져야할 암덩어리이며 김정은과 같이 불알을 뜯어 밞아버려야 한다,
10,종북out!
10,북한의 실상을 외면하지 맙시다
10,북한의 실상을 알 수 있는 영화
1,오유분들 그만하시죠 일베와 머가다릅니까 이게 에휴ㅉㅉ
10,여기가 한괴뢰 종북가가 2점 준 곳인가요? 종북 놈들 반대로만 하면 정답.
10,10점드립니다
10,전문가 2.0... 진짜 명불허전 한괴뢰답네.시답잖은 짜깁기? 왜 김정일 수령님 욕하는 내용이라 욱하고 올라오든?
9,호옹이
10,말이필요없지라~
10,빨갱이........
10,꼭봐라 두번봐라 좆문가 평점이 2점 ..ㄷㄷ해
10,엣헴~닥치고 추천!
10,대한민국 국민이라면 꼭  봐야하는 영화!!
5,일베 아웃!
10,어휴 이래서 종북이 있다는거지.. 저기 한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 2점준거보면 모르겠냐?
10,오유에서 왔는데 일베충냄새가 여기까지나네요. 그리고 김일성 김정일을 임신공격하는건 북한에 대한 모독이라 셍각합니다. 김정일 오성대장을 기념하는 뜻으로 별5개 주엇습니다.
10,한괴뢰 망하게 해주세요
10,여기가 씨네21 좆문가가 2점 준 그 곳인가요?
10,역적 김정일 빌어먹을새리
10,북한의 실상이 널리알려져야 제대로된 통일에 대한 대비가 가능하겠지요...
10,전문가 멘탈이 북조선이네
10,대한민국 살아있다면 이런건 공중파에서 방송해라
10,부디 좌빨들이 이걸보고 게정신을 차리면 좋겠다
10,꽃 한송이 놓고가요
10,부디 좌빨들이 이걸보고 제정신을 차리면 좋겠다.
10,진정한 인권은 용기있는 행동에서 나옵니다.
10,평식아 위원장님 욕해서 빡치니?
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,북한의 실상에 대해 가장 정확하게 전달하는것 같습니다.
8,어떻게 전문가라는 사람이 2.0을 줄 수 있지? 그것도 1줄 찍 적어놓고 ㅋㅋㅋ북한의 실상을 잘 알 수 있다는 점에서 8.0 준다
10,씨네21 한겨례랑 친구잖아 ㅅㅂ
10,가장 궁금한 건데 이런 영화에 전문가 평점으로 2점을 준 유일한 전문가 박ㅇㅇ 씨는 정체가 무엇입니까? 전문가라면 근거를 자세히 적고 결론을 내 주셨으면 하는데요, 그렇지 않다면 이렇게 평점 차이가 나는데 전문가의 의견을 어떻게 믿겠습니까?
10,굳
10,울부짖는 그들의 절규를 들으며 가슴이 찢어집니다.
10,10점 이하준 사람들은 간첩입니까?
10,이 다큐멘터리를 만든 사람은 유태인. 한국사람도 관심가지지않는 문제를 속시원하게 먼나라 유태인 사람이 좋은 다큐로 만들어 주어서 너무 고맙다. 아 그리고 한번은 이 다큐를 광장에서 북한인권문제로 상영하려했으나 종북무리로 보이는 사람들이 강제로껐다한다.
10,박평식씨...다큐에 짜집기가 있다고 까면 어쩌겠다는겁니까
2,좌팔없는 대한민국위해 보수단체가
10,좌빨out
10,박평식 김정일 김정은 똥고 빨면 뭐가 떨어지길래 저래 열심히 일할까ㅉㅉㅉ 직접 수용소 체험을 해야 좀 닥칠려나
10,저런 좌좀 7시 와국주민새끼가 전문가라니 참..
10,전문가평점의 저 박평식이란 사람은 유명한 좌좀
10,베코로보는데겁나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좌빨OUT
10,전문가평점이 더 높을줄 알았는데 이건 영화자체를 평가하는게 아니라 개인적인 사심이 반영된듯하네요...
10,올ㅋ
10,진짜 최곱니다 생각을 많이하게 해주는 다큐인거 같아요 ㅜㅜ 전문가 평점 2점뭐 이런거 신경쓰지마시고ㅠㅠ 진짜 한번꼭봣으면 좋겟어요 ㅎ
10,최고다...기회있으면 주변 지인이나가족,  외국인친구들한테 보여줘라!
10,전문가 평점 2점 준 박평식은 씨네 21 소속. 씨네 21은 한겨레 소속. 한겨레의 종북관에 대해 잘 알 수 있음
10,용서의 여지가 없다. 김씨왕조는 모조리 꺼내서 부관참시하고 대한민국에서 그들을 따르는 종북도  김길태급 인간쓰레기이므로 모두 처형해야된다.
10,김정일 OO끼 박평식 더OO끼
10,정말.. 놀라운 일이 아닐 수 없다..
10,김정일 OOO
10,이런 영화가 9점이라니 어이가 없네요! 전 10점 드리겠습니다 종북놈들 더이상은 naver...
10,이런 영화가 앞으로 100편은 더 나와야 됩니다
10,아침에 한번, 저녁에 한번 매일 두번씩 챙겨봐야 할 영화
10,세계 영화사에 길이남을 불후의 명작
10,이런 영화가 더 관심을 받아야 하는데 말이죠
10,박평식은 평론가가 맞는가? 이런 영화를 시덥잖은 짜집기라며 평점을 2점 주다니? 종북주의자는 제발 북한으로 꺼지길....
10,김정일 OOO
10,북한 퍼주기.. 과연 옳은 것인가에 대한 고찰을 하게 된 영화 였습니다.
10,김정일OOO해봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,박평신 빨갱이 인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  장군님 욕하지 말라고 왜 말을 못해!
10,인류의 암세포 김家 놈들을 모조리 찢어죽여야 할터인디...
10,박평식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 빨게이가
10,김정은의 배를갈라 북한동포 배불리자, 김부자는 OOO 몽둥이가 약
10,이거야 말로 12월에 다시 개봉해야 할 영화네요....  아래 전문가 비평 따라해봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,개정일을 천국으로 보내주세요ㅋㅋㅋ 지옥에서 개정일의 몸뚱이랑 똥쭐타는냄새가 너무 지독하고 구려요ㅜㅜ;
10,오유에서 왔습네다 김정1 OOO!!! ㅠㅠ
10,인류의 적
10,안타깝다 전문가라는 사람이 이런 영화를 2점주면서 시답잖은 짜깁기라니.......  북한은 망해야 하고 김일성 김정일 김정은은 전부 다 OOO이거늘 ㅉㅉ
10,김일성 왕조 붕괴는 인류의 염원
10,너가 전문가냐 ㅅㅂ 빨갱이야
10,북한이라는 괴뢰집단에 현실
10,이봐 박평식. 너 전문기자 맞냐??? 내가 보기에는 빨갱이인 것 같은데
10,아, 전 세번봤습니다.
10,전문가 평점보소 ㅋㅋ
10,전문가평점 준 새키때매 빡쳐서 10점준다
10,오유에서 왔습네다
10,김일성 김정일 김정은 OOO
10,김일성 김정일 김정은 삼돼지 OOO들
10,김일성 OOO 김정일 OOO 김정은 OOO..ㅠㅠ
10,역시 충무로 영화계 기자들 평점은 꽝이구만
10,김정일 옥땅으로 올라와 니가 그렇게 싸움을 잘해?
10,공산당이 싫어요.
10,김일성 김정일 김정은 OOO
10,김정일 OOO해보ㅏ
10,종북 평론가에게 김정일 비판을 요구하는건 불가능...
10,대한민국의 주적은 '북한'입니다.
10,김정일 OOO, 박평식 OOO, 씨네21 OOO, 한겨래 OOO
10,부ㅡㅇ부릉!! 빨갱이 새끼들의 대갈통을 부숴주마!!
10,굿!
10,김정일이 OOO지 그럼 OOO가 아닙니까?
10,전문까 OO머겅
10,빨갱이OUT!
10,부릉부릉
10,ㅇㅇ
10,아따 지는 라도 사람인디 10점 준당께
10,김중일OOO
10,북한out
10,OOO가 불쌍하다 왜 김정일같은 쓰레기랑 비교를 ㅎ
10,김정일이 OOO지 그럼 OOO가 아닙니까?
10,씨네21 OUT!!! 씨네21 OUT!!! 씨네21 OUT!!! 씨네21 OUT!!! 씨네21 OUT!!!
10,김정일 두번죽어라
10,김정일 OOO
10,사랑해요 연예가중계
10,볼만합니다
10,북한이라는 나라를 왜좋아하냐? 사회주의 흉내낸 왕권체제 ㅉㅉ 전문가별점빨갱이새끼
10,멘붕온다 같은 하늘아래 사는 북한주민들이 불쌍하고 가엽다.
10,민족의 생존권을 보장하는 것과 저런 OOO들의 손에 돈을 쥐어 주는 것이 같나?
10,세상에나 ..
10,왜 좌파와 지지자들은 이 다큐를 외면하는가? 종북과 좌파는 떼어놓을수없는가?
10,명작
10,전문가 평점 보소..... 2점이라......
10,김정일 OOO
10,우리가 평화를 원한다면 북한을 없애야하는 함을 충분히 전해주는 영화
10,전문가 OO들은 하나같이 북한 빠는 OO들인가?
10,만세 김정일 OOO 해보십쇼!
10,추천힙낟.
10,암 빨갱이한테는 몽둥이가 약이지 북한놈들은 답도없다
10,다시봐도좋은영화
10,오유에서 온 변절자 입니다. 신변의 위협을 느끼고 있습니다....
10,진실을 알려줄수있는 영화입니다.
10,좋은영화 추천합니다
10,말이 필요없습니다.
10,좋은영화 추천합니다
10,김정일 OOO 김일성 김정일 쓰레기 독재자들의 진실을 알고 싶은가? 그럼 꼭 보도록
10,김정일 개돼지 OOO... 김정은 개돼지새끼 OOO새끼 ㅉㅉ
8,slamtaiji뉴라이트 딴나라당이 제작지원  북한실상폭로가 뭐가 뉴라이트구 딴나라당이냐?
10,이런게 다큐지!!!
10,일베에서 왔당께
10,김일성 김정일 김정은 OOO
10,재밌네요
10,이거보고도 부칸 빨아대는 종북좌빨새끼들은 부엉이바위 올라가서 운지해라
10,이건 진짜 10점 줘야지... 빨갱이 아닌이상
10,딱 좋다
10,김정일 매미 OOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,북괴를 비판한 몇안되는 수작영화! 왼쪽놈들한테 점령당한 충무로보다 훨씬 낫다.
10,북한체제를 제대로 보여주는 작품
10,김정일 OOO 김정은 OOO 그 OOO 들에게 조공한 김대중 OOO 노무현 OOO
10,간첩새끼들 겁나 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 빨갱이새끼들! 우덜 전라도도 날래날래 北!으로 가야한다우!
10,김정일 OOO 김정은 OOO 삼대세습 OOO 종북좌빨 OOO
10,김정일 OOO 애1미 시체로 강간하고 불태워야됨
10,북괴뢰의 더러운 시체를 짖밟으며 오늘도 대한민국은 전진한다.
10,2천만명의 국민을 굶기는 놈이 OOO가 아니면 누가 OOO?
10,김일성 김정일 김정은 OOO 해봐 이 OOO들아
10,김일성 김정일 김정은 OOO
10,김정일 OOO! 김정일 김정은 김일성 도와준 핵대중 부관참사해라!
10,역시 한겨레..
10,좌좀 전문가 납셧네
10,간첩새퀴들 남한의 흰쌀밥고 고깃국보고 눈알 돌아가제?ㅋㅋ
10,전문가 새끼 한겨레 계열답게 OO같네ㅉㅉ
10,박X식 OOO
10,OOO
10,김정일OOO
10,한경오가 그렇게 반대한 종편방송국만 이번 6.25행사 방송해줬지.
10,이런 훌륭한 영화에 고작 2점을 준 한걸레 시네21 기자 박평식은 엿이나 처먹어라
10,김정일이가 OOO지 OOO가 아닙니까?
10,김정일 OOO
10,굳
10,봐야합니다
10,굳
10,김정일 OOO
10,김정일OOO
10,김정일 OOO
10,볼만합니다.
10,김정일 OOO 해봐
10,저딴걸 전문가라고...
10,김정은 OOO
10,김정일 OOO
10,역적중의 최고.. 하
10,김정일 = x색키
10,추천
10,김정일의 실체를 보여주는 다큐네요..
10,김정일 띡땍기!!!
9,진실을 밝히는 영화
10,맞음
10,김정일개사꾸
9,이 영화 까는 사람들은 뭔지;;
10,적나라한 북한의 실상
10,우리나라서도 이런 영화 꼭 만들어서 개봉하길! 이 영화 초사이언 강추!!
4,의미를 각인시키는데 미흡한 모습이 보인다. 밴드오브브라더스에 인터뷰만 넣은 느낌이랄까
2,한국의 연출이 이렇게 좋았나 싶었더니 역시 외국인. 하지만 내용이 너무 부실하다.
10,무엇보다 편집에 감탄...
3,뭐 새로울 게 있다고...
2,한국사람에겐 추적60분에서 집중탐사를 뺀 인터뷰 모음일 뿐.
10,김정일 돼지새끼.. 결국 디졌다~!!!
10,더럽고 냄새나며 징그럽게 빨간 사상은 비난받아야 마땅
2,북한 정권을 비난하는 건 좋은데 흔히 접했던 내용이라 별로 흥미는 떨어짐
2,김정일만 죽으면 모든 문제가 해소될꺼란 생각은 너무 낙관적이었다
2,감정적 효과를 극대화하기 위한 안면 클로즈업과 격정적인(?) 음악이 불편했음
10,아!!! 나는 일부심돋는 일베게이다!!!!!!! 야~~기분조타!!
10,전 세계에서 유례없는 생지옥 그곳이 바로 북한
10,북한의 현실 .
10,북한과 그들을 따르는 대한민국 종북주의자들은 다 숙청해야됩니다.
1,존나 잼없네
10,빠르게 변하는 세계 흐름 속에 수십 년간 변하지 않고 잔존해 나가는 것에 놀랐음
9,밑에 전문가 평점시네21 답다. 역시 한겨레 '유일'의 흑자 계열사 ㅇㅇ
10,최고다
10,불쌍한 북한인민.. 하루빨리 통일이 되야합니다
10,씁쓸하네요
10,북한을 바로 아는 계기가 되었다
8,김정일새키에 휘둘리는 북한사람들이 한심하다고만 생각했는데..그게 아니었어
10,12월18일 일요일 나는 김정일리아를봤다 12월19일 월요일 나는 김정일 사망소식을봤다
10,탈북장교분말이뇌리에 박히네요 '도와주지않으면 언젠간 주민들이 알아서 처리한다'
10,북한정권은 객관적으로도 얼마나 사악해빠진 정권인지 모두가 알아야되요
10,우리민족의 비극은 언제 끝?유엔은 뭘위해 존재하죠 미국?
9,'선동'이란 무서운 것.
10,이거 슬퍼요ㅠㅠ 많은시청 바람니다
9,이름 존1나 웃기네ㅋㅋㅋ 김정일리아ㅋㅋㅋ
8,한번쯤 봐도 될만한 영화입니다.. 전 재밋게 보앗음ㅋㅋㅋㅋ
10,좋음
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
1,의도가 불순한 영화군
10,보편적 복지하자던 곽노현은 왜 박명기교수한테만 "선별적"으로 2억 줬는가?
1,곽노현이가 뇌물을 줬으니 수사한거지 표적수사는 개뿔...ㅉㅉㅉ
10,곽노현 : 뒤 따라 가겠습니다...
1,곽노현 교육감, 우사인 볼트에게 힘내라고 2억 건네
10,곽노현 디스하는김에 김정일리아 띄우자. 곽노현아저씨, 저도 2억 선의로 주떼욥^^
10,이런게 상영할 영화관도 찾지 못하다니ㅠ북한주민의 눈물을 왜 이렇게 외면합니까?ㅠ
10,이런걸 한국인 감독이 만들지 못한 현실이 안타깝군요...
10,안타깝습니다...
10,하루 빨리 공중파에서 방영해야..
10,쓰레기 같은 김정일의 북한과 남한내의 7시 멀티지역 및 기타 간첩새끼들 총살하자!
8,북한 주민의 실상을 그대로 내포한 듯 합니다. 평점 8점 줍니다.
10,꼭 봐야할 영화
10,꼭 보셔야 합니다. 북한에 민주화를.
7,외면할수밖에없는 현실
10,좌빨들이 이걸 보라고 설쳐댔다건 뭔소린지..할튼 꼭보고 걍 김정일=악마
9,솔직히 재미는 없었지만 보기전엔 북한이 이정도일줄은 몰랐다
10,좌빨들이 보라고 설쳐대던 식코같은 다큐멘터리임//좌빨들이 아~주 좋아하는 쟝르ㅋ
9,영화적 완성도로만 평가를 하기에는 너무 참담해서 오히려 비현실적인 이야기가 가득
6,재미는 없지만 한번쯤 보시길...
10,안타깝고 마음이아픈현실...
10,제 3의 입장에서 바라본 분단국가의 현실
10,북한에 대한 생각의 전환점이 될만한 영화, 60년 독재국가에서 국민으로격는고통
10,대중넘현추종세력및종북넘들보시라요 OOO들일성,정일,정은 ㅋㅋㅋ
10,북한괴뢰공산국가와사이비종교교주 견정일이와고아애비견정은박멸하라
9,박평식이는 김정일을 욕하기만 하면 모두 허접쓰레기로 보이나. 영혼없는 장님평론가.
10,북한의 독재자를 욕하면 이명박이도 똑같다는 놈들이 봤으면 좋겠네요
10,한정권에 자행된 타국가 같은 민족의 비극.
10,안타깝고 슬픈 현실
10,이거 개봉한 곳이 어디?
10,민노당에게세뇌된 좌좀들이 봐야할영화
10,이거 끝났어요?
7,총과 전쟁을 먼저 접해야하는 한국. 정말 안타깝고 가슴 아프다.
10,종북 빨갱이놈들이 부정할 영화
10,한국도실질적자유보장된자유민주국가임깨어있는북한주민오히려북한지원말라고이미뿌렸
2,한국이나 북한이 너무나 똑같은 현실!!! 북한에도, 한국에도 자유가 빨리 와야 하는
9,이 다큐를 보고 다 정신차려야하지 않을까 생각합니다
1,북한현실 운운하기전에, BBK의 진실 4대강의 진면목부터 파헤치자~!!
6,중간 율동이 새터민 정서를 표출. 울림 큰 영화는 아닌 듯. 이젠...알려야 한다 정도?
10,북한 주민들의 참혹한 인권유린 실태를 눈감고 북한 인권법 제정을 반대하는 민주당
3,솔직히 영화 자체는 정말 재미없음.... 근데 영화 제작의도자체는 좋다고 평가함
10,보슬아치나 종북놈들이 봐야할영화다
10,대한민국 국민으로서 봐야함. 북한 정권이 하루빨리 무너지길!!!
10,온국민이 다 봐야하는 영화, 강추!!! 이땅에 북한정권을 옹호하는 무리들이 사라지길
10,400만명 굶겨죽인북한! 핍박에 사는주민들 그것을 도와주는 대중,무현,그의 잔당들~!
10,우리 민족역사상 최악의 인간과 그의 일가족들.. 민족의 이름으로 처단해야 한다!
10,내가 아직은 청소년이 아닌데 뭔가 복고싶어...
9,아...이런거다.. 내가 원하는 거였어
10,많은 사람들이 이 다큐를 보고, 북한의 실태를 확인했으면 좋겠습니다.
10,북한의 현실이 ....... 우리와는 많이 다르네요
10,북한의 현실을 직시하지 못하는 ㅂㅍㅅ씨...
10,내가 너네들 땜에 장구류차고 준비태세한다 ㅡㅡ
10,밑에 두 새끼 뭐냐? 간첩이냐?
10,가식적인 미화가 아닌 북한의 실상이 그대로 표현된 영화가 별로 없는듯
10,개정일 모가지를 뽑아 오함마로 까부실냔
10,아랫놈 안잡아가고 뭐하냐 북한의 현실이지 이게
1,뉴라이트 딴나라당이 제작지원 한건가?...
10,인권과 우익, 좌익 구분은 별개다
10,이런 북한을 "영국도 세습하잖느냐"라고 쉴드치는 박지원은 정신분열증이 틀림없다.
7,LOVE  PEACE  WISDOM  JUSTICE
7,이런 비극들이 가까이에 있어서 더 무딘걸까 하는 답답함...
10,때려잡자. 김정일..
10,정일이가 죽인 자국민은 대체 몇백만명일까?혁명아 일어나 처단하라
10,우리나라에서 만들었어야 할 다큐. 많은 사람들이 보고 지금이라도 관심을 가져야 함
10,북한에 아우슈비치 수용소가 수도없이 많다는것을 알았습니다.
10,사담후세인처럼 김정일 일가도 그렇게 되기를 간절히 바랍니다..그래도 싼 놈들이니까
10,이세상에 신은없다 그러므로 인간들이 벌해야한다고생각;;
10,cryingmen/김정일 OOO 해봐 빨갱아
10,저런미친국가국민들을노예삼아서이제3대까지개성공단당장폐쇠해라
10,아 쏠려..증인들의용기에감사.김정일은 개만도 못한 양심,정의감을 소유. 빨리죽어라.
10,진보를 종북 친북으로 알고 떠드는 분들에게 감상을 권하고 싶다.
8,이젠 식상하지만 간간히 한번쯤은 관심갖구 봐야할듯...
10,5000년 우리민족 역사상 가장 세계로부터 미움 받는 나라 지도자에 관한 얘기..
10,꼭 한번 보세요.
8,북한체제붕괴임박.전쟁은절대일어나지않아야한다.가장좋은시나리오는북한전국민혁명.
10,평화라는좋은말을이용해서정치적지지를얻으려는무조건적북한퍼주기의 민주당은 보아라
3,지루....
10,김정일 야이 OOO야!!
10,북한군장교曰:세계와한국이도와주지만않으면인민들에의해스스로무너질것이다!
7,인상 깊지만 전반적으로 인터뷰를 편집한 영화임.
10,북한사람들이 하루빨리 지옥에서 벗어났으면 좋겠다
10,김정일 돼지색히가 죽어야.
7,그들의 희망이 현실이 되길...
10,이영화를 재미로 보는 사람들도 있구나...;;
10,이 영화를 재미로보냐? 같은놈이구만
1,지루했음 괜히 봤어
1,별로였음
10,"보급을 하지 않으면 북한동포가 스스로 김정일을 무너뜨리지 않을까?"....동감..
10,"보급을 하지 않으면 북한동포가 스스로 김정일을 무너뜨리지 않을까?"가 명대사
10,김정일 개 새 퀴
10,"(김정일만을 위한)국가를 자꾸 도와주면 북한사람은 더 괴로워지는 그런 상황이예요"
10,영화속 한탈북자의 말이떠오르네요. "이들이(김정일) 범죄자가아니면 누가범죄자냐"
