어벤져스: 에이지 오브 울트론
10,마블은 언제나 나를 흥분시키고 기대하게 만든다
7,
9,이시대 최고의 블록버스터
10,
7,
9,캐릭터들이 다양하고 액션신도 괜찮았슴
10,몇번을 다시봐도 난 마블영화중에 이게 젤 재밌다
10,몇번을봐도 재밌네 평점이낮은이유가머지
6,쌍둥이 불쌍... ㅜ 멋있는거 옆에 멋있는거당 , 재밌음
10,
4,ㅋ....안봐도 될 수준  서울에서 왜 찍었는지 모르겠다뉴욕에 어벤져스 갖다놔도 위화감 가득한데동양 서울에 오니까 배우들까지 CG같은 느낌이 들음ㅋㅋㅋ 스토리는 말할것도 없음 본편의 미니게임 수준임 ~스타크가 실수로 저지른 똥을 치우는 어벤져스와 피해보는 국민들~ 느낌이 강함
7,적당히 부산하다 문제는 이정도만 원했던건 아니었다
6,
10,진짜 역대급입니다 ㅜㅜ 너무재밌어요
8,수현 한국배우 서울의 거리가 보여서 좋다...
10,어벤져스 1,2가 최강이다
8,잘 봤어용.
10,어벤전스 엔드게임까지 다보고 난후 다시보니 새롭게 보이는것들이 많네요 ㅎㅎ 왜 완다가 울트론때 밸붕으로 쌘지도 알것 같아요 다시보니 더 재밌습니다~!
9,새로운 히어로들이 대거 등장함과 동시에 스칼렛위치의 염력으로 히어로들이 환영에 시달리는 능력등이 흥미로웠습니다다만 빌런이 너무 허약하고 너무 많은것을 표현하다보니 다소 산만한듯해서 아쉽습니다
6,15.05.03.당시 내겐 그다지 와닿지는 않았다.빌런 비주얼이 멋지긴 했음.
5,상공에서 본  한국의 낮 전경은 온통 회색빛 도시...  왜그리 퇴색되고 폐허적인 회색빛으로 물들이는지.. 자동차 색깔들도 거의 죽은색이고.... 전쟁의 잔재와 여운이 아직도 남아있단 말인가...   영화는  지루한 감이, 어벤져스 시리즈가 다 이러면 볼 자신이 없는데..
10,진짜 재밌음 호불호 꽤 갈리는 것 같은데 난 진짜... 진짜 진짜 재밌게 봤음ㅠㅁㅠ
10,재미있어요굿.굿굿굿
4,마블 팬들만을 위한 영화라 생각됨
10,완전진짜ㅇㅓㅁ청재밌음
10,완전진짜ㅇㅓㅁ청재밌음
2,처음부터 끝까지 정말 지루하다. 마블 영화가 아니었더라면 1점까지도 줬을 듯.
7,재밌긴한데 너무밸붕 애초에 정신 조작하는애가 어떻게 초인적인 사람들 뒤쪽으로가서 정신조작을할수가있는거지? 이부부분부터 몰입개깨짐
9,볼 때마다 느끼는 거지만 어벤져스의 한 번 뿐인 파티를 그렇게 다 망쳐야만 속이 후련했냐? 울트론 색히들아~!
6,비전 등장신이 아 주좋았다인터넷 방어벽으로 울트론 오프라인 시킨거야??보석은 언제 언제 나오지 너무 오랜만에 봐서 뭔지 모르겠다노란보석이 처음나온건가 어찌된건가
10,토니가 어벤져스 동료들이 나 "혼자"만 뺴고 전부 죽은 환상을 보고 사람들과 동료들을 지키기 위해 울트론을 만들었는데 그게 오히려 악이되어 자기가 만든 악당을 없애야했다. 결국 울트론들을 전부 없애버렸지만 소코비아에 시민들과 가족들이 많은 피해를 입었다. 이건 결국 악으로 다시 어벤져스에게 되돌아올것.
10,순간 서울 나온거 보고 놀랐음
10,마블 mcu는 다 잼있어
10,어벤져스 진짜 안끝났으면 좋겠어ㅓㅠㅠㅠ??
2,이감독 쓰면 안됨 어케 이렇게 만들지
6,
8,볼만했다.그이상 그이하도 아닙니다 1편에 비해선 좀 아쉽네요
10,오랜만에 집에서 봤는데 여전히 굳
7,어벤져스1보다 더 나아진 어벤져스2
9,캡틴이 토르 망치 들려고 할 때 움찔'... 뒷 편의 예고? 암시? 여튼 거의 모든 면에서 만족 ^^
7,재미는 있었지만 나만 살짝 지루했던게 아니었구나
4,안~~~~좋아ㅋㅋㅋ
10,화려한 cg덕에 보는재미도 있고 재밌었어요!
10,역시 마블  잼다 잼써
3,올스타전은 역시 모래알 팀워크가 제격
10,
10,퀵실버의 활약에 맘이 아프다. 희생정신
10,
5,페이즈2 최강자라고 할 수 있는 완다와 비전의 합류, 그러나 아무리 생각해도 가장 별로인 어벤져스 영화
8,저쪽 동네 퀵실버는 총알 위치 바꾸던데 여기 퀵실버는 총알맞고 뒤지네
10,최고지 최고야 스트링...
9,마블 시리즈는 다시 봐야 세계관에 대단함을 느낄 수 있다.
8,충무로에서 몇년간 조폭얘기나 끄적일때 헐리웃은 악당조차 업그레이드 된다.
3,마블 악당들은 단순해
9,마지막 부분이 아쉬웠다
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
6,"어벤져스는 이기지 못할거야"라며...울트론 존나 쎈줄 속았잔아...헐크랑 헐크버스터 싸움에 10분의 1도 안되는 약함 뭐임..총알은 튕겨내면서 화살에 헤드샷 당하는 울트론 쫄따구들...인간인 로마노프한테 찢겨나가는 로봇이라니...
10,평점 보다는 훨씬 더 재밌었는데...
9,
10,가끔 캡틴의 고지식함이 고구마같지만 그래도 아메리칸 엉덩이니까 봐준다 ㅋㅋㅋ
8,실제로 미래에 일어날 수 있는 일. 차이점은 현실엔 어벤져스가 없다는 것?
10,무슨 말이 필요한가.어벤져스다.
7,서울의 우중충한 색채.속편의 나쁜 점을 답습하는 어벤져스.
9,전에는 어벤1이랑 비교해서 별로라고 생각했는데 다시보니까 명작임, 진짜 재밌음!! 완다 처음 나왔을때의 그 마녀같은 모습이 너무 좋음, 다만 애가 점점 멘탈이 달랑달랑 해져서 안타까울뿐
10,다섯번 넘게 본거같은데 재개봉해서 영화관에서 다시보니 좋네요!
9,역시 어벤져스! 명불허전! 액션볼거리.각주인공들 활약상.스토리.캐미. 모두조화됨.끝까지 물량투입으로 몰아치는 재미 대만족. 아무도없어 독채 1인관으로 봄!
6,전편보다 깊숙이 파고드는 듯 하다가 결국 어수선한 물량공세로 마무리. 주제의식과 세계관에 좀 더 집중했으면 어땠을까 싶다. 배우들과 히어로 수트의 혼연일체는 한 단계 업그레이드! 히어로들 간의 앙상블은 두 단계 업그레이드!!
9,울트론급 빌런으로는 웬만해선 그들을 막을 수 없다.
6,비극을 만들어내는 영웅
6,스케일은 커졌는데 그다지 느낌이 없다
8,1편에 비해 비쥬얼과 액션은 훨씬 강한데 전체적인 긴장감이 조금 부족해 중간 중간 지루한 느낌이 있었다. 여하튼, 어벤져스의 세계관이 깊어지는 과정이라 생각하며 차기작을 기대하게 했었다.
8,솔직히 어벤져스 시리즈 중에선 제일 재미없는건 맞음. 근데 웬만한 다른 영화들에 비하면 평타이상!
10,마블 진짜 최고야. 그리고 언제쯤 우리나라 SF영화가 이 수준으로 갈까? 머지 않았다고 생각한다.
10,역시 최고야 다시봐도 잼있네요
6,퀵실버는 레알 볼때마다 총맞고 죽은거 ㅈㄴ이해 안되네
10,어벤져스 백번 넘게 봐도 최고입니다
8,초반잼. 중반 핵지루. 후반잼..그나마 마블 중에선 재밌었음 여러놈 나와서 액션볼만함
10,코어 지킬때 어벤져스들 디펜스씬 대박이었음
10,
10,
4,요번꺼는 투자를 많이 못받으셨음?  이번꺼는 왕왕 재미없었음
2,퀵실버 왜 죽이는데....
7,전작의 매력있는 빌런 로키와 인피니트 사가 최강의 적 타노스에 비해 울트론의 캐릭터는 너무나 평면적이며 매력 없게 느껴진다.원작속 최강의 빌런의 캐릭터성을 조금더 구현해 냈더라면 하는 아쉬움.그러나 중반부 헐크버스터 와 헐크의 시가지 전투는 이 영화의 백미중의 백미! 격렬도 높은 육탄전과 함께 초토화 되어가는 도시의 비쥬얼은 그야말로 압도적인 액션 시퀀스를 선사한다.
1,누가악당인지모르겠다
8,어벤져스 시리즈는 액션이 전부인거같다.  액션은 정말 최고..
9,울트론 만큼 매력적인 악당을 만들기도 쉽지 않을거다.
10,진짜 대박임!내 인생 영화다!
10,ㅜㅡㅠ이런영화또 언제나오려나요...기다립니다어벤져스..또뵙길바래요
10,
8,간만에 생각나서 다시 봤는데어벤져스팀 한국와서 촬영한다고 했을때예전에 누가 김밥천국 합성한사진 생각나넼ㅋㅋㅋㅋ
9,무능력한 캡틴 아메리카
10,좋아요재미있어요베리굿나좋아요
9,닉퓨리가 말했죠.누가 이기고 지든 문제는 생기기 마련이다.
10,그저 너무 좋다, 마블이
7,설정도 빈틈이 많고 쿠키도 시리즈 중 가장 못하다.
9,어벤져스 타이틀을 걸고 나온 편 치곤 빌런이 쪼금 아쉽다 이미 아는 맛들 천지라 그 부분이 제일 중요했는데 마블에서 2라는 숫자란...
9,나중에 다시 보면 느낌이 다를가능성이 높은 영상,. 실제 2번볼때부터 또다른 모습을 볼 수 있었음 처음엔 스킵하고 싶었고
10,재밌는건 완전 대박으로 인정하는부분인데이게 왜 5.18민주화 운동 관련 영화에 있지??(그냥 궁금해서요)
8,울트론 너무 쉽게 발린것 같아 아쉽....
7,무난하다고 본다...
6,어벤져스 시리즈중 가장 낮은 완성도라 생각되는... 울트론은 원작처럼 이때까진 비전과 비슷하게 우호적이였다 적이되는 루트가 더 어땟나싶은...
6,후속작의 예고편이라고 하는 평이 많은데... 차근차근 1편부터 챙겨보고 있는 나로선... 스토리도 진부하고 환상은 무슨 의미가 있는지 모르겠고, 제일 중요한 건 왜 굳이 서울에서 찍었는지 모르겠음.. 서울이 스토리 전개에 중요한 역할일까?
6,Mcu에서 찾기 힘든 흑역사 중 하나...
10,울트론부활하면셰계끝나는대?
7,어벤져스의 고유명사화를 이끌다
5,약한 빌런과 유기적이지 못한 스토리 전개
8,1보다 못하지만 cg는 대박
10,액션미...대단합니다
2,이렇게 돈많이들인 유치한 망작은 오랜만
6,재미는 있었으나... 머랄까. 히어로가 일반 시민이 된거 같은 느낌은 히어로 물의 특수성을 완전 반감 시킴~
10,비전의 탄생. 마인드 스톤 발견. 울트론을 없애고 평화를 되찾은 어벤져스 (그 속에서 희생된 스칼렛위치 오빠 퀵 실버). 새로운 어벤져스 멤버 워 머신, 팔콘, 비전, 스칼렛위치 합류. 쿠키 영상, 건틀릿이 완성된 타노스. 직접 나설듯.
10,오오오오아아아아 배리굿
10,마블영화중 어벤져스1에이어 어벤져스2도 최고의명작영화 히어로들이 전체다모여서 재밌음
10,에이지 오브 울트론은 뭔가 임팩트없고 1편에 비해 기대만큼은 아니었다는 평이 당시에는 많았으나 엔드게임까지 나열하면서 많은 탄탄대로의 설정들을 여기서 꽤 많이 풀어뒀다 시빌워 보다도 더 미래에 영향이 컸던 영화
10,오케이!!! 초능력소녀는 계속 나오는구나!!!
10,이거   너무 재미있어요 그리고 어벤져스 진짜 좋아합니다
5,액션을 강요당하는 오락 히어로물이라니
1,mmnnmmnnmmn
10,와내가좋아하는 스칼렛위치나옴
10,정말 재미있어다볼만함.
10,엔드게임 이후 다시 보니 어벤져스 시리즈 중에제일 중요한 편임.... 왜 이제야 알았을까.. ㅜ
10,몇번을다시봐도..너무멋짐..
10,지금 생각해보면 긴 엔드게임 예고편.... 좋다 마블!!
5,한국사람이 외국영화에 나오는거 보면 오그라들어서원 오버씬 찍나 생각했네 그리고 여기 개이버잖아
10,너무 잼있어요.감독님이 정말 천재이신듯 ㅋㅋ
8,마블에 대한 편견이 깨지는 순간. 만화가 영화가, 영화가 문화가 될 수 있다.
6,원작을 안봐서 모르겟지만, 시리즈중 뭔가 동떨어진 것 같네.
7,여전히 아이언맨과 영웅들 느낌이 강하지만, 보다 히어로 개개인을 보여주고자 노력한 티가 난다. 그러나 그로 인해 관객들은 메인플롯에 대한 집중이 흐려지고, 어중간하게 카타르시스를 느끼게 된다. p.s 코리아 서브웨이는 저렇지 않은데...
9,처음 볼땐 잘 몰랐는데 의외로 떡밥투성이;;;
10,화려하고 스케일크고 슬로우모션으로 단체샷까지모여서 협동하고 복수하는 어벤져스를 잘 보여줬다어벤져스!! ㅇ..끝
7,1편보다는 그냥 무난한 정도~
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,3000 세카이....!!!!
10,엔드게임보고 다시 정주행했는데 이렇게 명작일수가 없습니다~~ 너무 재밌어요!
10,울트론,당신이 그립읍니다....영원히 기억하겠읍니다...
10,다크나이트 7점 줬던 박평식이 8점을 줬으면 대단한 영화지
6,시빌워부터 등장할 등장인물의 출처를 알기 위한 영화.
6,시리즈를 잇는 다리가 되기위해 희생된 영화라는 느낌이 사라지질 않네.
10,퀵실버가 여기서 안 죽었더라면, 타노스가 손놀림 하기 전에 장갑 벗길 수 있었을 텐데.. 아이언맨 안 죽어도 됐었을텐데..
10,울트론은영원이우리기억에남을것이다
10,어벤저스 재미있다.시간가는줄 모르고 봤음.
8,어벤져스1에비해 많이 아쉽지만 그래도 8점
6,엔드 게임 보기 전 여섯번째 영화. 너무 과하게 묵직했던 것은 아닐까 조금 산만하기도
7,조스웨던식 노잼유우머가 좀 많음 그것도 하필 카리스마가 넘쳐야할 울트론한테 몰빵됨
10,3000만큼  사랑해 마블 역대급 영화를 선보인다
9,이거 찍을때 상암동에서 근무했었는데 보안이 장난아니었음 그래도 우리나라가 유명영화에 나와서 뿌듯함
10,너무 늦게 본 감 있지만 진짜 재밌었다
8,시즌1 보다 약간 퀼리티가 조금 떨어지지만 나름 볼만 했어요!
8,2편에서 왜 아이언맨이 욕먹었는지 이해불가다. 마블시리즈를 이어가기위한 중간단계로, 역시 재밌다
10,퀵실버랑 호크아이 케미 나중에라도 다시 볼 수 있으면 좋겠다
10,완전재밌는데? 엔드게임보고 오니 대박...
10,그저 최고라는 말밖에 할말이 없더
10,Ending is very important
10,헐크가 다했네헐크..와우!!예예!!
10,봐도봐도 꿀잼~~~♥♥♥
10,굿바이..안녕 아아아
8,엔드게임보고나서 OCN에서 해주길래 다시 보니 몇년전에 보고 슥 지나갔던 부분들이 뭔가 퍼즐맞춰지는 듯한 기분이랄까요. 1편보단 확실히 떡밥 많이 뿌리네요.
10,다시 보니까 캡틴 마지막에 하려던 대사가 어셈블인가보네..
1,나  오늘 잠깐봤는데  엽기떡볶이간판나오드라근데  햐  !!ㅡ이게뭐가재밌냐  개콘이 더났다이런걸영화라고 참~~ 어이가없네캔디는 감동 이라도있지 ㅉㅊ
10,최고의영화 재밌습니다
6,화려함은 여전하나 전작의 구도 같은 형태의 반복되는 양상이 다소 피로하다
1,이영화가 우리나라 관객수준을 이야기한다
10,최고야 미쳤어 대박이다
10,엔드게임보고 이거 다시보면 떡밥 회수 대박입니다 ㅜㅠ역시 어벤져스 꿀잼ㅂ
1,한국 배경만 나오면 재미없음울트론 블팬등 볼거리도 없는 나라를왜 배경 삼는건지
10,몇번 바두 넘 재밋어용~!
5,마블영화중 거의 최악. 빌런은 포스만 쩔고 영화내에서 너무 약하게 나온데다가 매력도 그닥 없음.
10,어벤져스 (모두) 집합!!!
6,2편은 보고 또 봐도 매장면들이 기억에 안남. 처음본 느낌
5,지루한감이 있지만 CG현실성,액션,스케일은 역대 최고인듯..
6,수현은 뭐지? 왜 갑자기 어벤져스 인 척하며 나타나는건지... "왜 우릴(어벤져스) 죽이려하지?" 이 대사 왜 치는거임?
10,와 엔드게임 보고 다시보니까 더 재밌네마지막 캡틴아메리카나오는 장면에서 다시 소름ㅋㅋ
2,빌런이 너무 쓰레기라 다시 봐도 노잼이다 개인적으로 캡1보다 쓰레기
10,와씨 지금OCN으로다시봤는데 끝에토르,캡틴, 토니의 대화가....이런 떡밥이.. 진짜 마블의 떡밥회수는 기가막힘다시 모든 마블영화22편 정주행갑니다
6,수현 목소리가 기어들어감..발성이 안되는건가 답답...
9,외국인 사이에 껴서 그런가 수현 표정이나 말투 연기가 너무 어색해보임...
10,엔드게임 보고 다시 보니까 그땐 별 생각없던 내용들이 다 중요한 내용이었네ㅋ 토니가 예언한게 맞았음
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,시리즈 1 보다는 약한듯...
10,토니스타크 : 울트론군단을 만들어 타노스와 싸울 준비를 해둿어야됫다.캡틴 : 놉.
6,전작보다는 안좋기는 함
10,엔드게임을 보고 다시봐야되는 영화
7,한국이 나올 이유가 전혀 없었던 영화
7,기대만큼은 해주지만 많은 등장인물을 효과적으로 조합한 1편에 비해 장점이 줄고 단점이 늘어난 속편
10,스케일 짱!미쳤다!
1,아이언맨3에서 수트 다 터뜨리고 본인 그자체로 아이언맨이라는 정체성을 확고히 다졌던 토니 스타크인데 여기선 또 울트론군단 만들기에 집착한다고?아무리 완다 때문에 환상을 봐서 그런다지만 앞뒤가 너무 안맞는데?그리고 총알보다 빠르다는 퀵실버의 마지막이..
10,어벤져스 어셈블!!!!
10,블랙팬서나 울트론은 둘다 재밌게본 사람이봐도 좀 평이 갈릴것 같은게 느껴지긴하네요.
8,어벤져스 시리즈는 항상 재밌게 보게 됨. 2편에서는 개인 이야기들을 좀 더 자세히 알 수 있어서 좋았음. 새로 합류한 캐릭터 2명의 매력은 글쎄.. 퀵실버는 엑스맨에서 훨씬 매력있었던 듯. .
1,역시 어벤 감독은 루소가 갑
7,1보단 부족하지만 악당조차 업그레이드 하는 영화 그리고 준비된 자비스
8,솔직히 울트론 너무 매력없었다; 조스웨던은 어벤져스1 까지만 하고 물러났어야 됨.. 그래도 한국에선 크게 흥행하긴 했지만.. 볼때는 상당히 지루했고 산만했었던 기억이 나네 앤드게임은 너무 기대된다.!!
8,액션이나 영화 흐름 다 순조롭고 너무 재미있었음.
1,보다껏다 OO노잼ㅗㅗ
10,어벤져스 출동~~> 멋있어요~~>
6,울트론이 간지 나는 빌런인 줄 알았건만...
7,울트론이 뭐이리 약해.. 악역이 너무 비중 없고 개성 없음.. 원래 아닌데.. 영웅적 면모만 극대화 시킨 영화
10,개명작. 인피니티 워 하고 삑까뜸.어밴져스 1 2 위 중 하나라고 봄진짜 개존잼
8,제2의 어벤져스일대기
9,저는 정말 재미었어요 굿굿굿
8,진정한 어벤저스 시리즈의 시작
8,이번걸로 확실해졌다. 영화 한편 볼려고 네티즌 평점 보지 말자. 이게 뭔데 그리 찬양하는데ㅋㅋ 이 영화 감독조차도 망했다고 인정한 영환뎈ㅋㅋㅋ
10,어벤져스에 새로들어온 정신지배하는 여자애 ㅈㄴ이쁘네;3편이기대된다.
8,전작에 비해 빌런?이 다수일뿐 약한게 아쉽지만 정말 어벤져스 합격씬은 정말 대단했어요
7,어벤져스 시리즈 몰아보기 중인데 2가 너무 많은내용 몰아 담다보니 시리즈 중에 제일 지루함....
1,이 영화 때문에 조스 웨던이 마블에서 잘렸지.
9,내가 캡틴아메리카 윈터솔져 다음으로 많이 본 영화
10,울트론도 쎄지만? 다굴엔 장사없다
8,전편보다 아쉬운 후속작
7,역시 재미있구나 한국장면은..글쎄
7,재밌긴 한데 퀵실버가 총맞아 죽고 (ㅋㅋㅋ) 울트론이 좀 약해진거 같네 (물량이 딸림)
9,어벤져스를 사랑하는 나라들에 대한 이벤트=어벤져스2인듯. 로봇영화 취향 아닌데 아이언맨, 어벤져스는 그냥 취향을 뛰어넘네
8,울트론은 엔드게임에 돌아온디
10,역시 우리의 영우 어벤져스
8,어벤져스1보다는 덜 재밌지만, 그럼에도 충분히 신나게 볼 수 있는 영화
1,퀵실버가 왜 총에 맞아 죽을까?
10,이견의 소지가 없다. 완벽한 속편이다
4,그냥 저냥 눈요기용으로 봄~
8,울트란 물량공세로 정신없어 한번 더 봐야할듯..끝이 넘 허무함..
8,재밌게는 봤는데 아이언맨.. 너무 까불거리고 진지하지 못한 캐릭터 볼수록 짜증나는듯
8,너왕ㅗㅎ도너유ㅓ난유ㅠ낭
10,절대보지 마세요 잠을 잡니다
7,나쁘지는 않았지만 마블 영화 치고는 아쉬웠던 점이 없지않아 있네요..
10,인피니티워보다 2만배는 더 재미남.아이언맨의 또다른 시리즈라고 해도 괜찮~자비스가 현실세계로 나오는 과정도 괜찮고/어벤저스중에 제일 재미남
7,매력없는 악당과 중구난방한 이야기들... 시빌워처럼 완벽한 짜임새가 있다면 모를까 이건 도대체 뭘 말하려는지 이해못하겠다
4,감독 탓인듯 개인적으로 망작이라고 생각함... 루소 감독히 했어야됬다.
1,아니...도대체 촌스럽고 싼티나는 서울은 왜 나온거냐고ㅠㅠ
10,호크아이의 따뜻함 그리고 인간을넘어선 초월적인 실력과 울트론,비전 두 존재의 관계가 상당히 기억에남았던영화..
6,히어로의 수적 과잉현상
10,퀵실버는 여기서 죽이기 아까운데
7,액션씬이 거진 다 비슷비슷해서 실망..
10,이 영화를 보고 나는 진정한 마블의 세계속으로 빠져드는 마니아(덕후)가 되었다 내 인생 최초로 극장에서 같은 영화를 3번 관람했다
9,빌런이 최대 약점이다. 루소와는 다른 만화적인 액션이 매력이고 여러번 보면 보이지 않던 장면이 많다.
10,역시 소수를 위한 정의는 없다.. 3D로 보면 정말 멋질듯..
8,어벤져스에 나온 서울의 모습. 신기하면서도 반갑다. 쌍둥이들의 능력이 좋았는데 죽어서 아쉽다.
7,윈터솔져랑 가디언즈 오브 갤럭시 다음에 이렇게 산만하고 기대 이하인 작품을 내놓을 수가 있지?
9,돈의 위력을 알려주는 영화.
2,다시 보니까 어벤져스 영화 중에 이게 제일 재미없었습니다..1편과 3편이 얼마나 잘 만든 작품인지 깨닫게 해줬네요^^
9,진짜 재미있는 오락성 영화
8,[ S7 V9 D7 A7 ]　전편보다 화려해졌으나 못지않게 산만해졌다. 캐릭터들의 매력이 극을 이끌어가지만 집중력이 흩어지는 건 어쩔 수 없다.
10,진짜 이거 제 인생영화 진짜 여러번 봣는데도 질리지가 않아요ㅠㅠㅠ
10,캡틴 방패에 위치추적기좀 달아주셍. 던져놓고 못찾을까봐 걱정됨
7,이제 보니까 걍 시빌워랑 인피니티워 떡밥과 이어주기 위한 희생작
8,재밋엇음 ... 울트론이 조금만더 강햇으면 좋앗을껄 아쉬움
8,재밌는데 왜 이게 네이버 광주민주화운동 영화컨텐츠에 포함되있죠?
8,인피니티 워와 시빌 워 예고편.
7,영화가 전체적으로 어수선 하지만... 어벤져스는 봐야한다.
1,드럽게 재미없네 진짜루
10,울트론.... 당신이 옳았습니다
6,한국을 촬영하는 거 한국팬들을 위한 서비스일 뿐..
1,난 별로 재미없던데...
7,악당이 진화할수록 마블도 진화한다
9,블위??배너랑 총알도 못 피하는 퀵실버,울트론은 아쉬웠지만 장점이 커버해줌
4,초딩 입맛에 딱 맞음ㅋㅋㅋ
9,한국 배경 묘하네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었고 새로운 인물들 등장하는 것도 흥미로웠음 마블 만세
8,중2병 걸린 울트론ㅋㅋ 원작에 비해 너무 매력이 부족했던 빌런...
8,막시모프남매 스타크의 무기의피해자?유통의 문제지 칼로 살인나면 대장장이 목을칠까?
10,재밌긴 하지만 영화빌런이 너무 약했던 영화...
7,전 편보다는 별로지만 나쁘지는 않았다. 하지만 마블의 몇 안되는 실패작.
5,빛 좋은 개살구같은 영화! 중간 중간 지루함을 이겨내면 화려한 액션신을 볼수있음
10,완전 재미있었다~~!
5,재료는 더 화려해졌는데 더 재미없는 속편은 감독의 연출 실패로 보인다. 다시 보고 또 봐도 변함없다. 초반부터 어벤져스의 액션신을 보여주지만 난잡하기만 하고 새로운 캐릭터들의 등장은 전개만 느려지게 만들고 가장 중요한 울트론의 포스는 허접하다
7,울트론이 굉장히 아쉬웠던 영화
10,정말 굳 너무 잘만들었어요
9,그냥 히어로 어벤져스의 활약이니까~!! 게다가 스칼렛 요한슨은 물론이고, 염력의 능력자 엘리자베스 올센이 너무 이뻐길래 1점 더~!!
1,재미없었음 레알로다가...
7,중2병 걸린 울트론과 히어로들의 대결!아이언맨은 이사태를 어떻게 책임져야하는지,..
6,재미 없기 힘들지@내 인생에 낙이다 진짜 계속 나와라 제발 2015.04.26. 01:04
2,후반부빼면  갠적으로 그닥이었음
10,잼써요?왜 이제야 봤는지...
8,정말 너무 한번에 다 보려주려다 실패한 느낌
1,이것도 영화라고 내용도없고 돈만 쏟아부었네
8,캡틴이랑 나타샤의 조합은 역시짱임..!초능력자쌍둥이도 좋았고 ,, 자비스? 항상목소리만들었을때 목소리되게좋다 매력있다생각했음, 그러고 인간으로딱 만들어지니까 뭐 ㄱㅊ네.. 이정도
10,퀵실버존잘.어벤져스노벨상
5,음....그닥 별로임
10,역시 믿고보는 마블ㅜㅜ
9,울트론이 고철로 나온 영화
8,호크아이 왜이렇게 멋있는거야..
10,미친영화 마블 넘조이ㅡ
6,어벤져스1에 비해 중구난방인 느낌. 헐크가 항상 극중 몰입을 깬다. 이제 제발 돌아오지마
9,대학교 1학년때 시험끝나고 보러갔는데 정말 재미있었던 영화 1편은 못보고 이것부터 봐서 보고난뒤 바로 1편 결제했습니다.
1,역시 1편 못따라감. 캐릭터의 파워를 작가가 주체 못함. 다들 너무 강해짐.
4,생각보나 그냥 별루이네요 강추아님
10,아침에 일찍 일어나서 본와중에도 재밌어서 집중하게됬었음
10,한국 경찰 흉악범 제압할 때눈 권총 안꺼내면서 로봇한테는 조준하는 게 아쉬웠음... 그래도 한국 경찰 멋지다!!! 그리고 한국 연출 아쉬웠음... 시민들이 너무 침착하고 넋놓고 구경하는 것 같은 ㅠ 미국 파괴씬처럼 아수라장 느낌이었음 좋았을텐데...
7,울트론 너프 실화...?
6,여전히 화려하고 시원하지만 기대감을 충족시켜주진 못한다
10,어벤져스..나쁜 악의 근원 자기네들 심심하다고 악당을 만들고 지네가 죽이고 심지어 그 빌런이 힘들게 키우려고 대한민국이라는 국적까지 주면서 비전을 키웠건만 신생아도 아니고..태아를 납치하다니 그들은 악의근원이다 울--맨
7,주변에 히어로물 좋아하는 사람이 많아서 보게 되는 영화. 사실 개봉 당시 극장에서 봤는데 당시 넘 지루했다. 그래도  스토리를 찾아보고 보니 그럭저럭 볼만한 느낌. 1편이 좀 더재밌는거 같다.
8,내용이 좀 무거워서 이해하기 빡심 ㅠㅠ 그래도 지루하지 않게 잘봤음 ps. 헐크 돌아와 ㅠㅠ
8,어벤져스3 이후로 복습차 다시 보는 중인데, 이 영화도 스토리랑 액션도 나름 괜찮다. 다만, 울트론이 너무 약하게 나온 것 같아서 아쉬울뿐..말만 많고. 난이도를 더 올려주면 좋았을텐데.
10,찬양해 갓갓갓 울----맨
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
10,기대를 하고 봤는데도 역시 재미있다! 추천!
6,울트론 님 당신이 그립습니다...
7,처음 어벤져스를 봤을때보다 좀 그럼 하지만 ㅇㅈ 충분히 명작
10,이게 재미가 없다고??
10,많은 메시지를 담고 있어 흥미진진!!!! 역시 마블
10,"I will do it myself." - Thanos
10,울트론도 알고보면 깊이 있는 빌런이라는 것을 모르고 그 강함에만 집착하는 관객들의 좁은 눈이 안쓰럽다.
10,갓갓MCU....!!
10,이영화의 흠이라먼..촌스런 서울이 나온거...ㅜㅜ자랑스럽다기보다.. 왠지 쪽이 팔리는 기분..
10,어벤져스는 끝났다! 희망은 없다!
10,재밌었어요 하이로들에 위력이 강력하네요
6,액션은 좋았지만 이것을 뒷받침 해주지 못하는 스토리
8,울트론이 와칸다에서 나왔더라면 고철덩어리가 되었을거야
10,이유없이 멋있는거 좋아하는데 딱인듯
8,스토리가 탄탄하니  아주그냥  재미지네요
10,재밌어요또보고싶어요ㅡ
7,잘차려진 무대위에서 맘껏 기량 펼치는 끼쟁이들
7,퀵실버 살려내라. . 다른것도 아닌 총알에 죽다니 . . 엑스맨 퀵실버는 손가락으로 총알도 팅기는데 ㅠ
10,왜꼭10자를적어야하지
1,곧3나오는데 정말 기대ㅚ는만큼 으우온할꼐요
7,나무와 숲, 모두를 잡아낸 마블. 이제는 의심따위 없다!
10,정말 정말 재밌네요 ㅎ꼭 보세요
10,무슨 말이 필요한가. 마블은 역사에 남을거다.
8,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,너무나도재밌었어요^^
10,아무래도 전편과 비슷했던 것이 독이 된 것이라고 생각된다. 차별점이 필요했다.
7,이영화가 잘못한거 3개때문에 3점 뺀다1.옆동네에선 총알을 가지고 놀던 애가 여기선 총맞아 죽음2.브루스 배너와 블랙위도우의 어올리지도않는 연애3.감히 우리 울느님을 중2병걸린 비브라늄성애자 깡통 로봇으로 만들어? 울느님을 신성 모독한죄! 울ㅡ멘
10,어벤져스 시리즈 보면소 절대 실망할 일이 없을듯. 좋아하는 배우들 다 나와서 행복.
8,막판에 울트론 찌질해진게 아까움
10,아쉽다는 애들아 너네가 만들어봐
10,일명 토니가 싼똥 치우는 영화.
10,짱이에요!!!완전스릴 짱!!!!
10,억지감동 한국영화보단 나은듯
7,뭐 당연히 마블이니까 오락영화로써는 성공이다. 하지만 곳곳에 러브스토리와 쓸모없는 장면들이 조금 있어서 아쉬웠다. 하지만 액션만 기대하고 간다면 기대해도 될것
1,ㄹㅇ노잼 역션수준....
10,후속은 안된다는 선입견을 밟아버렸다
10,후속은 안된다는 선입견을 밟아버렸다
10,후속은 안된다는 선입견을 밟아버렸다
2,마블영화중 최악이다.
1,이게 왜 판타스틱4보다 점수가 높냐? 참 디즈니스럽게 잘도 만들었네~~
1,이 영화 찍은 감독이 저스티스도 만들었다지..노잼인 이유가 있음 역시 마블빠들 마블영화 까는건 싫어하면서 다른 영화는 잘 까네ㅉㅉ
10,밑에넘~ 남이 재밌게 보면 이유불문 어린이냐? 형이 볼땐 니 정신상태가 더 어린듯
8,등장인물들의 역할 수행은 충분했고 볼거리도 풍부했다. 그러나 관람을 마친 뒤, 꽤나 정리가 필요하지 않은가하고 느꼈다.
6,2편.. 왜이러냐..
7,그는 좋은 울트론이였습니다...
9,난  마지막전투보다 헐크버스터vs헐크가 더 재밌었고 울트론보다 헐크버스터가 더 멌있고울트론이 심하게 너프받았지만 그래도 재밌었음!
2,마블빠들 이영화가 냉정하게 8점대 영화냐?질린다 마블빠들
10,마블은 항상우리를 가슴벅차게 만드는 무언가가 있다.
1,조잡하고 잘게 쪼개논 컷신에 존나 노잼 유치 그 자체마블 영화 단편들은 그냥져냥 잘보는 편인데 어벤져스만오면 ㅉㅉ
8,아무리 '소문난 잔치에 먹을 것 없다'해도 소문난 잔치는 다르다. 난 재밌게 봤다.
7,처음에 중반사이가 너무 지루
10,나타샤♡헐크  잘됐으며 좋겠어요
10,최고의 스토리 최고의 캐릭터들
10,주말 영화로 텔레비전에 방송되면서 보고싶은 어벤져스를 봤는데언제봐도 정말 커다란 제군 스케일은 대단합니다 :)  그렇게 소름돋을만한 적군들의 탈 것을 도대체 어떻게 구상해내셨는지 너무너무 궁금합니다ㅠㅠ진짜 잘 봤고 너무 재미있었어요!! ♥♥
8,확실히 극장에서 보면 더 재미있게 볼 수 있다. 하지만 한국이 매력적이지는 않게 그려져서 아쉬웠다
5,스토리가 너무 아쉽다 울트론의 매력도 느껴지지않고
9,어벤져스다 두 말할 필요 있냐?
8,전편보다 더 거대해진 마블의 세계관이 매우 흥미롭다. 참고로 이전 시리즈를 보지 않았다면 난해한 부분이 있을 수 있다.
6,너무 떡밥풀고 회수하는데 연연해 영화를 망칠뻔
5,이 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠다.어벤져스의 탈을 벗으면 묻혔을 3류영화
10,울트론은 원작보다 심각하게 약했지만 세계관 확장과 더불어 재밌었음
9,개봉때는 ''읭?''했다만, 17년 11월 지금 재평가를 하고싶다. 시빌워, 라그나로크, 인피니티 워에 대한 떡밥이 모두 포함되어있음. 마블의 빅픽쳐 인정.
10,소제목을 시빌워가 아니라 다시보는 캡틴의 인성 으로 바꿔도 될정도야
8,사람들은 심오한 메세지가 있는 척 해야 심오하다고 착각한다. 하지만, 마블은 티내지 않으면서도 진지한 이야기를 한다. 이게 마블이 진짜 무서운 점.
6,잡탕찌개같음... 별로
10,마블 영화 진짜 잘만드네
6,뷔페도 벅찬데... 신메뉴???;;;
10,확실히 아저씨들 시선이랑 젊은애들 시선이 다르긴 다르구나. 이렇게 재밌는데 아저씨들은 되례 짜증만 낸다. 동심이 없다기 보단 그냥 너무 꼬여있는 아저씨들 너무 많다
1,나 영화보면서 재미없다고 잘 안하는데 이건 좀 재미없었다ㄹㅇ
10,다음 어벤져스영화를 위한  영화 이고 재미있다.
1,참 미세먼지 엄청날 때 촬영했네.  미세먼지 광고하려고 찍었나.
1,주관적으로 마블 영화중에서는 최악의 스토리를 지랑하는것 같다.
1,파위레인저 보고 DDR치면서 만든 마블의 파워레인저 어벤져스
10,네가본 미국 마블 영화 중에 최고다
5,이런 영화들이 인기를 끈다는게 가능 할 줄이야..
1,스토리가 개판이고 때려뿌시는건만 있네
1,또 한국인들 서울에서 찍는장면 있다고 개돼지 처럼 천만명이나 우루루 몰려가서 "어멋!! 최고의 영화ㅠㅠ서울이당 ㅎㅎ"  영화는 재밌지만 디워도 대작으로 만들어 버리는 한국인들의 습성이 10년째 변하지 않았다는 점에서 1점박습니다^^
1,이영화를 뭔재미로 봤는지는 모르겠지만 ..8점대는 아닌듯..한..6점대면 딱적당함
5,이영화는 무슨 10대 얼라새키들만보냐? 아동수준영화 못봐주겠다 ㅉㅉ 그리고 평론가들은 마블영화만 나오면 평점잘주는데 니들이 알바냐?ㅋㅋㅋ 수준떨어지는것들 맨오브스틸 반도못따라가는영화수준하고는
6,..? 평점이 왜 이리 높담 마블 팬이지만 어벤2는 정말...;;
10,최고. 역시 믿고보는 마블입니다
10,일단 아이언맨이랑 헐크 같이 나오는 영화는 재밌다.  ^_^
8,어벤져스 전작에 비해서는 좀 약했음
10,지금 현재 살아있는 사람들은 전부다 무조건 봐야되는 영화
7,좀 지루하다헐크랑 아이언맨 싸우는거 빼고는 그닥악당도 그다지 인상적이지 않다3편부터 감독이 바뀌는 이유일지도 모르겠다
8,예쁜 수현 보니까 좋더라 액션 좋더라
1,스파이더맨이 차라리 나음
8,나쁘지 않은데 1편보다 별로너무 다양한 인물이 오히려 지루함을 만듬.
7,보는내내재밌는데, ...수현보는것도 ..재미..싫어할분도있을듯..
8,시간가는줄 모르게 재밌게 잘봤습니다
10,ㅅㅈㅂ이 남깁니다 하하
7,눈이 즐겁고 어벤져스가 그런것처럼 히어로들이 모이는것은 인상적이지만 악당 울트론이 오타쿠처럼 행동하는게 너무 아쉬웠다
10,와 진짜..끝내주네요 하...그냥 최고의 영화!
6,마블이 DC를 따라가려고 한다.
10,인물 개개인을 참 잘 표현했다. 스토리도 억지적이지 않고 개연성 있게 잘 흘러간다. 울트론도 너무 강하지 않게 스토리에 맞는 적당한 수준으로 잘 설정했다.
10,올만에 다시 봤다. 처음보는 영화마냥 재밌다. 찾아보니 개봉당시 극장서 두번이나 봤었다...
7,판타지스타가 빛을 발휘하기 위해선 피보테가 필요한 법.
10,당시 개봉했을때 매드맥스랑 같이 개봉해서 매드맥스를 봤었는데 ㅠㅠ 그때 왜 어벤져스2를 영화관에서 못봤을까...ㅠ 3나오면 그땐 4D로 보겠어!!
6,울트론 너프 갑.. 극장서 볼 때는 몰랐는데 계속보니 마지막 3열선씬은 대체 무슨 이 장면은 연출이 별로였다.. 최고의 울트론도 아쉽다 ㅠㅠ 그래도 쿠키영상은 멋졌다. 스토리도 적절하게 흘러갔고.
6,몇대 맞고 픽픽 쓰러지는 적들은 1에서도 충분히 봐서 2에서는 강력한 적인 울트론 하나와 어벤져스 모두가 싸우길 바랬지만 1편과 똑같이 툭툭 쳐도 무너지는 깡통들과의 싸움이였음..
10,역시 명불허전입니다.. 다음 편이 너무나도 기다려지네요 ㅠㅠㅠ 빨리나와라!!
7,좀 산만하기도 하고 뜬금없고 개연성도 부족하긴 한데. 그래도 명성에 먹칠할 정돈 아니었다.
8,재밌다 다른말이 안떠오른다
10,서울 개박살나노ㅋ10자
10,2시간20분짜리 영화를 돌려보고 돌려보고 몇시간을 봤는지 모르겠어요 진짜 최고다 마블 ㅠㅠ
7,The Avengers: Age of Ultron, 2015
9,sf액션 블록버스터에서 뭘 더 바랄께 없을 만큼
6,음 CG는 세계정상급 다만 스토리진부. 단지 액션
8,어벤져스1의 후속작으로써 그리 불만은 없었지만 마지막 울트론과의 싸움을 그런식으로 끝냈어야 했나
10,후속작이 전작을 넘는 영화는 매우 드문데 어벤져스가 바로 전작을 훨씬 뛰어넘는다. 비전의 탄생도 그렇고 캡틴아메리카3 보고 나서 그런지 왜 시빌워를 어벤져스랑 연결 시켰는지 큰 그림이 그려진다. 마블은 정말 대단하다 . 후속작을 정말 기대되게 만든다.
9,처음 영화관에서 볼 땐 의외로 어둡고 너무 산만해서 좋은 느낌은 없었는데, 오늘 집에서 찬찬히 보니... 디테일도 이런 디테일이 있을 수 있나 싶다. 이 많은 캐릭터를 저글링하려니 산만할 수 밖에 없는 구성이었던 거다. 조스 웨던, 존경한다.
10,마지막에 완다 핵예쁨 \(^o^)/
10,너무 좋았습니다.마지막 장면 지렸어요.
10,감히 어떤 시리즈가 이보다 더 좋을수 있으랴..
2,스펙터클, 돈들인 공은 보이나 스토리가 엉성해. 세련미가 떨어지는.진부한 라스트 씬 . 어케 좀...대한민국은 그따구로 밖에 로케이션 안되나?
8,우왓 멋쪙멋쪙... 아이언맨이 헐크 기절시키는 거ㅋㅋㅋㅋ
9,이 영화의 단점은 단 하나다. 캐릭이 너무 많다보니 하나하나 어느정도 전부 다루질 못하다보니 좀 산만한 분위기가 난다는 점. 어벤져스라는 타이틀이 가진 딜레마 이기도 함. 뭐..그래봐야 디씨쪽보다는 훨 낫지만..
4,퀵실버 너프 좀심했다. 총알 쏘는순간 캐치해서 총 총알분리까지해놨으면서 다쳐맞고 OOO건 뭐지
10,시빌워 보다 다시보니까 울트론 재평가.
10,와 마블 미텼다. 완전 꿀잼!아이 러브 마블!
10,영웅들의 갈등 시작. 시빌워 보기전에 꼭 보세요.
10,울트론 졸라 섹시하다.
10,더이상의 히어로영화는 없을듯
8,볼거리는 풍부했으니 불만은 없다.
9,9.01마블..마블...마블..!
10,캬키야 키야아아웡으ㅓ응으ㅏㅇ
10,나 이제부터 마블,dc코믹스작품 19금 제외해서 하나도 안놓치고 본다 마블,dc 완전 최고!!!
10,아니 세계적인 영화에 족띵 장터국수ㅠㅠㅠㅠ 나라망신개망신ㅠㅠㅠㅠ 마포대교서 탑차공중부양할때 넘 쪽팔리더라 이런 개같은 나라가 영화를 망쳤다
10,울트론 님 제발 돌아와 주세요.
10,돈을 쏟아부은 티나는 영화
6,솔직히 1편보다 별로다..딱히 특출난 캐릭터가 없이 모두 좀 싱거운 느낌.
5,단지 세계환 확장을 목표로 영화를 만든다면 장사 접어라. 무슨 영웅이 지가 만든 인공지능하고 싸우는 것도 스토리냐? 니네 덕분에 우리가 도로 불편하게 썼어. 케빈 파이기는 이게 마블 최고의 카체이싱 장면 나오는 영화라고 하는데, 난 쉽게 안 속아.
10,마블은언제나옳다!꿀잼ㅋ
1,울트론 시리즈로 다시만들자
3,이게 작품이냐...  정신없는것들이 만든 생쑈인지 구분이 안되는것들이 점수를 7점이상 준아이들은 유치원아이들이이들인가보다
8,영화로오면서 무능력해진 깡통로봇 울트론
7,비젼이 이렇게 나오는군요. ㅎㅎ
8,인간은 통제 할수 없는 걸 통제하려 한다.
10,1편이 재밌지만 다음 시리즈를 위해 꼭거쳐야함 갠적으로 재밌게봄
10,마치 호크아이가 주인공 같다.
8,볼거리는 가득하지만 깊어지는 스케일의 피로함이 느껴질 수도. 캡틴 아메리카 윈터솔져를 먼저 보고 보시는걸  추천합니다.
10,블루레이로 재밌게 봤음
10,1편보다 더 탄탄해진 스토리에 호응을 보낸다. 마블은 이 시리즈로 작중 어색함을 찾아볼 수가 없다. 충분히 어색해서 꼬집힐 수 있는데도....
10,오오 재밌어요 오오 재밌어요
5,관객수가 천만인거 보니 서울사람들만 봤나보다.
5,영화관에서 볼때 지루해지는 부분이있었다. 디즈니의 영향인지 가족이야기가 나오면서부터 였다. 이렇게 재밌지 않을 수가없는 조합으로 지루한 시간을 만드는 조스웨던과 디즈니는 반성해라.
9,마블 조아훃ㅎㅎㅎ 히힛
10,그냥 미쳤어 이 영화는 하
10,삭제 장면이 너무 많았지만 그래도 재밌다.
7,1편이 더 재미있었졍 10자
7,이거 별점 안준걸 이제 알았네. 그냥 중구난방. 볼거리만 넘치면 단가.
1,이건 영화가 아니라 cg잖아 cg따위에 평점을 줄순 없다.
10,계속 나와줘서 고마워요ㅠ영화 넘 재밌습니다~!!
8,BLACKCKCKCK
7,1편만 못하다____
1,스토리는 거의 없고 첨부터 끝까지 정신없이 부수고 터트리고 때리고...그게 다야. 다만 특별출연한 청담대교북단 인터체인지만 반가웠을 뿐.
10,구ㄷ 좋아여 좋아요 굳굳
4,개노잼 화려한 예고편에 속았다인기도 없는 호크아이란 캐릭터 사연에 몇십분을 할애하고지루해 디지는지 알았다.. 휴..
7,헐크vs헐크버스터 전투는 역대급이지만... 어벤져스 시리즈들중 가장 낮은 완성도...(적어도 뜬금포 헐크블위 로맨스만이라도 빼고 울트론과 막시노프 남매에게 더욱 할애했어도 이보다 잘만들었을 듯)
7,볼거리는 화려한데 그에받쳐주는 스토리가뻔하고 지루함... 한국씬도 기대치곤 살짝기대이하였고 울트론은 ㅈㄴ쎈캐릭을기대했는데 너프쳐먹고 초딩같이행동해서 에러...전작만큼의 임팩트는없었던것같다
6,볼 것 많다고 마냥 편들어 주지 못하겠네. 나이들고 보니 책임감없는 힘이 얼마나 무서운 지 알게 된다.
8,중국에 있을때 봐서 완전 이해하진 못했지만 잼썼던..!
10,굉장해!마블시리즈!어벤져스:인피니티워 기대됨!
7,7.5점 사공이많으면배가산으로간다 액션씬은 훌룡햇지만 지루한전개와 너무많은 편집으로인해 개연성이떨어진부분이 많았다 3시간반영화를 한시간가까이편집했으니원..그래도지루하게길기도하고아무튼 이번작은 기대이하
7,뭐랄까 그냥 그런듯한데??
9,시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ서울나오고하니신기방기
9,it was totally good
1,개똥같은 사골시리즈 갑자기 뜬금없이 한국은 왜나와??
10,예아에어ㅏ예아재밋게봣습니다
10,재미나요~~^^!어벤져스 좋아요~~
6,그냥 그런 히어로물이였다
6,볼거리에 비해 뻔한 스토리.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,항상 재미있게 봅니다 누가뭐래도ㅎ
10,유치하다 생각으로 안보다 보게되었는데 상징?신념?세계관을 느끼고 웃기도 하고 멋있다라는 생각이 들었습니다
10,3편 기대합니다. 제대하고 볼지는 모르겠지만 꼭 극장가서 보겠습니다
10,볼만하고 후회없습니다. 재미써요!!!
10,재밌습니다 .아이언맨 짱이에요
8,생각한 것보다 재미있어서 잘 봤어요
9,너뮤너뮤 재미잇어요~^^
9,재밌어요<~~~ㅎㅎ
10,재밌어요. 재밌어요. 재밌어요.
10,내 인생 최고의 영화, 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋고 3번째 다시 보러 갑니다 ㅎㅎㅎ
9,역시나.... 넘나 재미있는 영화 ㅠㅠ
8,재밌었어요~ㅎㅎㅎㅎ
10,정말재밋고 다양한어벤져스들이나오니신기햇습니다
10,교교ㅓ오갸자처나조오ㅗ조논
10,재밋게 잘봤습니다ㅋ다음편도 기대되요
10,환상적이에요 ^^잘봗습당
1,유치한 영화2~~~~ 10살짜리 영화!
7,잘만들었다.,'./
8,한국 장면이 너무빨리 지나가는군요
10,재밌어  아주많이 이ㆍ줌
8,어벤져스1에 비해선 좀 지루했던 점 없지 않아 있었지만 마블 팬으로선 신작이라 그런지 엄청 재밌었습니다 얼른 인피니티 워 도 빨리 나왔으면 ㅠㅠㅠ
10,개꿀잼!!역시 캡틴아메리카 아이언맨 믿고보는 마블
1,이거는 딱 6점짜리 영화다.
8,역대 히어로물 중 최고 졸작.. 그래도 화려해서 8점이다.
10,또 보고 싶어지네영.. 마블 팬 될 기세
8,기대를 많이 해서 인지 조금은 아쉬운 내용 이였음 더 화려해지긴 했으나 스토리가 부족한 느낌 킬링타임용으로는 볼만 함
10,재밋어요. 어벤저스 다움
7,재밌음 본의 아니게 두번 봄
10,재밌었습니다 후기를 왜 이제 남기는지 모르겠지만 제일 최근에 본 영화가 이거네요
10,역시 스케일은 마블이군
10,너무 재미있어요 와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우와우
10,이때가 히어로 영화 재밋었는데
1,아이언맨을 너무 좋아해서 어벤져스 2편 처음 봤는데..보다가 졸려서 나왔어요..내용 이해도 안되고 ㅋㅋㅋ단순한 영화를 좋아해서 저는 어려웠어요ㅠ
3,이렇게 지루하게 만들수도 있구나
8,역시 마블짱!재밌음!
8,굿굿굿 어벤져스는 언제나 옳다
10,걍 마블 끝판왕 너무너무 재미있게 봤네요
10,굿입니다요 조금 아쉽지만
10,역시 마블 잼있네요.어벤져스 왕잼있어요
10,멋진액션재밋었어요ㅋ
10,정말 재밋게 봤어요!!!!
10,제 생애 최고의 인생영화
10,거품관객들 쩜.. 재미있구만. 고상한척들 하기는. 재미짐 ㅇㅇ
8,어벤져스 시리즈는 그래도 평타는 쳐주는 것 같아요.재밌게 봤어요
9,마블팬이니깐 다좋음  ㅎㅎㅎㅎ
3,맥락이 부족해서 스토리가 허술해보인다
10,사랑해요 어벤저스 아이언맨 짱짱맨
10,믿고봤는데 기본이상이다!!
10,에벤져스 시리즈는 사랑입니다 ㅎㅎ
10,역시 마블은 역시 꿀잼임재밌게 봤네요
10,죽인다... 무슨 말을 더 하리요..
10,삉삉 재밋떠똠 하지만 포디로 봐서 너무 괴로웟음. 생리터졋음.
9,말이필요없지ㅋㅋㅋㅋ
10,기대했던만큼재밌었습니다
9,볼만했어요 ㅎ 기다렸던만큼 ㅎ
10,재밋음 재밋다 재밋어 재밋어
10,재미있었습니다ㅎ 다음에도 한번 더 봐야겠어요
7,그럭저럭 갠춘춘했던듯..
10,나는 뭐 그냥 저냥 좋았음요
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감
10,꿀잼영화입니당 전편보고와요
8,볼만하네요~~~!!
8,재밋어요 기억에 남을만한 영화는아니지만 재미는있었네요
10,누가 나쁜 사람인가  누가 진실로 착한 사람인가
5,그냥 그래요 그냥그래요
9,영화를 보니깐 그 스케일에 압도되어 정말 보길 잘 했어요. 네이버 영화 덕분이에요. 네이버 영화 화이팅!!!
10,역시 재미있는, 타임슬립 영화!
8,가볍게 보기엔 좋은 영화입니다. 아무 생각 없이 보고싶을 때 강추!
10,구우우웃 구우우우우웃
10,역시 재밌네요....
7,마블 히어로들을 한번에 만난다는 즐거움에 대한 이견은 없다 다만, 울트론이란 적에 말로 형용할 수 없는 조금의 아쉬움이 남는 달까?!
10,빨리 달리는 애 이번에도 빵 터진듯
4,기대를 너무했는지 실망감이 컸음
10,믿고 보는 영화 그런영화?
10,정말 재밌게 봤어요 재밌습니다
9,믿고보는 재미,, 캐릭터에 정든 케이스
7,그냥.. 생각한 그대로인 느낌
10,굿 좋아요 잼있게 보세요
8,그냥 저냥 시간때우면서 볼만함 ㅋ
8,매우매우 흥미진진 재밌었음
10,믿고보는 마블씨리즈 짱짱짱!
5,기대한만큼의재미를 못느낌
6,괜찮았지만 기대보다는 별로....
8,ㄷㅅㄴㅇ드ㅅㄴㄷ굿ㅎㅎ
10,굿이예요구ㅡㄱ?슥?ㅅ
10,정말 잼있게봤습니다 헐크랑 싸우는 장면 짱
10,말그대로 개쩜 ㅎㄷㄷ;;;;역시 마블
8,이거 다시보는데 그래도 토니가 안쓰럽다. 진짜로 자기편은 결국 아무도 없었잖아..
10,아주재밌었음!!!!
10,재미있어요정말 재미있어요
4,시리즈가 계속 될수록 뭔가 난잡해지는 느낌...
10,울트론~~~  후회없네요
10,캐릭터들이 매력있고 스토리도 개연성이 있어서 볼만합니다
10,정말 오랜만에 재미있게 봤습니다.
9,잼있었어요  잼있었어요
10,넘 재밌어욥ㅋ소장하고 싶음
10,재밋엇어요 ㅎㅎ다음시리도 기대됩니다
8,스토리도 좋고 액션도 좋앗습니다
10,기대를저버리지않는스케일과영상 하지만 생각보다너무약한 빌런ㅠ 헐크의분량이너무 작아 아쉬움
8,생각보다는 별로였음 기대가 너무 컷던탓인지
7,스케일이  다른 영화~~!!!
10,역시 기대했던데로 멋있어요
10,정말재미이겟잘본거같아감샇반디ㅏ
8,첨으로 써보네요 잘 봤어요
8,재밌게 봤습니다 (-_-)b
9,꿀잼각 간만에 재밌는 영화 봤어요
9,정신이 없긴해도 나올 주인공들은 다 나온 것 같네.
10,처음부터 끝까지 재미있게  잘봤습니다~~~
7,약간 지루했던 탓인지 졸았어요....
7,그냥그랬다. 스파이더맨 잼
9,재밌다 화려한 액션과 적당한 결말까지
9,크 역시 마블  기대를 저버리지안ㅀ아
7,기대를 많이하고 봐서 그런지...
10,좋은영화다 줄거웠다 ㅋㅋ
10,인피니티 워 를 기대하며 만점 드리겠습니다
5,기대했던거에 비해 실망입니다 확실히 전작을 뛰어넘는 령화는 얼마 없는거 같네요 이 영화를 보기전 원작 마블로도 충분히 봤습니디 원작을 뛰어넘은게 쉽지 않는일인지를 알면서도 상대적으로 많이 뒤떨어져 속상했습니다.... 다음작에서는 좀 더 분발 하셨음
10,너무너무너무보고싶다아아
9,재밌게잘봤습니다 볼만해요
1,이게 재밌단다 ㅋㅋㅋㅋ대한민국 국민 수준이 이모양이니 나라가 이모양이지 ㅋㅋㅋ
7,잼있어요... 담에나오면 또봐야지
8,나쁘지 않아요 ㅋㅋ 물론 1편이더재밋었지만..
10,굳굳굳굳군굿굿굿굿굽
7,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤음
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
9,한국은 이런 재밋는 영화를 언제쯤 볼수 있나요 한국영화발전을 기원합니다 ㅋㅋ
10,좋아요재미있게 잘보고 갑니다
10,이제서야쓰네 그냥 말필요없는데
7,전작에 비해 실망퀵실버는 왜 그리 허망하게...캐릭터들 전투력밸런스가 안맞는 듯 특히 스칼렛
10,재밌음1010101
6,그냥 볼만 했습니다 그렇다고 진짜 재미 있었던건 아닙니다
10,정말 재미있게 본 영화입니다! 굳 추천
10,생각보다  재미 없는  영화 내요
10,궁금하면서계속보게되네요재밌습니다
9,재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
5,첨으로 평점 남겨봐요 ,ㅋㅋ 그냥 재밌는영화
10,재밌었어요~ 스토리도괜찮고
10,너무너무 기대되는영화였는데 낼 드디어 보로 갑니다
10,재밌었음니다 마블최고
10,너무너무 재밌게봤어요b
10,토니 ♡ 개간지난다 증말
10,화면꺼질때 까지 끝까지 넋놓고 보고 왔어요~
9,재밌게 잘 봤습니다.감사합니다.
10,하 1편이 잘되면 2편은 망한다더니... 누가 그래 이 영화는 미쳤어
6,흠...잘모르겠다.
9,흥미진진하고 재미있어요
9,나름 재밌게 봤습니다~
5,조금 지루했어요....
10,마블 영화는 항상기대됩니다
8,원작보다 더 재미 있네요~^^
10,재밌다 인피니티워 나오면 꼭 보자애들아
10,굿굿굿굿ㄱㆍㅅ굿굿굿굿
3,열자다 이것들아 공백도 제외하래 아오
10,너무 너무 잘봤습니다.
7,7점짜리영화인것같다는생각
8,재미있었네요 아들과 처음본영화라서^^
10,정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,윈터솔저를 지키는 캡틴의 고뇌.. 그리고 볼거리 굿굿
10,역시 믿고보는 마블 영화 잼네요
8,마블 팬은 아니지만 그래도 참 재밋게 봣습니다
8,아무생각없이 볼 수 있어 좋아요~
10,정신없이 관람하게 된영화네요..볼거리가 많아 좋아습니다아이들과 같이봐도 좋을것같아요
9,아무생각없이 어린동생들이랑 보러갓는데 액션도괜찮고 재밋게봣어요 ㅎㅎ
7,전편보다는 재밌다는건 못느꼈지만 나름 스토리 재밌었습니다
10,짱짱맨이에요굳굳숟굳
8,재밌어요!!! 시간가는 줄 모르고 흥미진진하게 봤습니다. 가족들과 보기에 추천입니다.
10,잘봤어요. ㅋㅋㅋ잘봤어요.
8,정말재미잇엇어요!!
10,재밌다. 다음편이 또 기대되고
10,굿 참 즐겁게 보낸 시간이었어요
10,존잼존잼존잼 인생영화 굿
8,역시 이름대로 기본빵은 하는듯
9,생각만큼 재미있었어요
10,넘나 재밌네요. 왜 마블마블 하는지 알게 해준 영화. 어벤져스 3 너무 기대됩니당
8,지금까지의 시리즈 중에선 최고였던거 같아요.  재밋었어요.
8,빨리 다음 작품이 나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
7,개인적으로는 1편이 참 좋았음
10,재미있게봤네요ㅋㅋ추천합니당
10,재밋엌아주재밋엌10자
10,최고다 난 그냥 이런게 조음
5,그저그런 너무 많은걸 담아야했던
10,영웅들 많이 나와서 재미있어요.
7,믿고보는 어벤져스 볼만했습니다.
10,어벤저스는 봐야지요.. 암 그렇구말구
9,굿굿굿굿재밌게잘봤네요
10,꿀잼이이일듯?.,;):
8,역시 믿고 보는 마블!!!!이죵
6,마블 세계관을 잘 몰라서인지 전체적으로 좀 산만한 느낌. 비젼같은 경우에는 '오오오오! 저런 존재가!'라는 느낌 보다는 '-_-? 완전 억지같은데?'라는 느낌이었음.
10,어벤져스는 언제봐도 어떤편이여도 재미있다
1,언제적건데 아직도  이러고
6,의리로 보는거다  그냥 환상세계 보는 맛
8,재미있어요 역시 어벤저스 시리즈답네요
10,굳이이에용 가나다라마바사
9,극장에서 보고 집에서 한 번 더 봤다. 나쁘지 않음. 좀 편집이 끊기는 감이 있지만. 재미있는 오락영화!
9,정신없이 싸우는데 뭔내용인지는 잘 모르겠음 시빌워를 먼저봐서
10,재밋엄?오오요재밋디ㅢ능
10,굿굿 재밌어요 추천합니다
9,어벤져스 재밌게봤습니다
8,별루 재미없었는데...
10,쵝오영화 정말 잼잇게봣습니다
9,어벤져스 쵝오~!넘 재밋게 봤어요
6,완전 재미있었어요~!~!!
10,어벤저스 재밌어요ㅎㅎ
9,재미가 없다는 건 지루하다는 건 졸리고 또 시간이 아깝고 집에 가서 자고 싶고, 또 옆 자리에 여자가 앉아있어도 그냥 너랑 봐서 좋았다 정도로도 회복불가할 정도로 불가항력의 지겨움이 엄습하는, 폭발하고 부수고 액션 그래픽이 멋졌다
8,그냥저냥 액션때문에 보는거죠 뭐
7,재밌게 봤어요 눈이 즐거웠네요
10,재미있었어요~~~~
9,역시 마블은 언제나 옳다
10,진짜 재미있음 꼭 보시길
9,페이냠냠하고갑니다앙앙ㅇ
8,스파이더맨 왜 이렇게 난민같고.. 허접하냐... 옷좀 고급스럽게 입히지.. 아효..
10,내인생 앞으로나올 마블영화들 볼수있다면 성공한거다
8,음...뭔가 좀 아쉬움이 남는영화
9,시원시원 속시원한 영화. 다음 편이 기대되요
10,아주 재미있고 아주 감동 접이 었습니다
7,꽤 볼만합니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,중2병 걸린 개똥철학자와 잡탕찌개 두 그릇을 먹은 느낌이랰 ㅋㅋㅋㅋ
8,꿀잼빅잼핵잼허니잼 ㅋ
10,에이지 오브 울트론 재밌음
7,시간은잘가고 눈요기도 되나 미국영웅들의 자기들만의 놀이 딱 그정도
10,정말재미가있쓰읍니다
8,간만에즐겁게보며잘봤습니다.
10,굿입니댱~~~^^^
10,팝콘무비로 훌륭한 블록버스터. 다만 완성도는 아쉽.
10,아이언맨은 그냥좋아 물론 캡틴은 종교다 이제
4,00.154861549132
10,완전짱짱!!!대박~!
6,정말재밌어요 스릴감도 적당히 있고 스토리도 나쁘지 않네요. 스칼렛요한슨 미모에 정말 캄탄했습니다.
10,너무너무 재미있어요!!!
10,1편보다 훨신 재미있는데 평점이 생각보다 낮네요
5,그냥 저냥 애매한 전개임
10,재미있었어요!!!!
10,정말 재밌습니다. 어벤저스 장
10,지루하지 않고 재미있게 봤어요.
10,꿀잼입니다 다음 시리즈 나오나요?
10,재미있어요 이제 적립해주세요
10,마블은 언제 봐도 재밌어요 ㅎ
9,마블은 언제나 기대작!언능 나와라라
10,재밌었습니다~~~~
7,영웅물을 안좋아해서...ㅜㅜ
10,원래 어벤져스 팬이라 너무너무 좋았어요!! 짱 재미있었습니다 계속해서 쭉 시리즈가 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ  꼭 보시길 바랍니다~
8,초반 전개가 조금 지루함 후반에는 볼만해짐
7,어수선한 분위기에 따라 다른
10,3편도 기다려져요!!!!
10,재밌어요  어벤져스 다 챙겨봤을정도로 좋아요
9,재미는 있었고 신선했다. 기존의 선과악대결을 벗아나 생각하게하는 영화였다.
8,영웅들의 액션으로 눈이 즐거운 영화
10,어벤져스어벤져스어벤져스
8,재밌어요 아주아주 재미짐
9,너무나도 재밌었습니다.
10,오늘 시사회다녀와서 생전처음으로 평점남깁니다. 긴말말고 걍 가서 보세요
8,재미!있었습니당 추천해요
9,좋아요!!!! 3편은 언제나올지 나오긴하겠죠 ㅠㅠ
9,Soso ...그럭저럭...본지가언젠데
9,나름 잼있게 봤음.. 아이들이 많아서 좀 그렇긴 했지만
9,기대되고 기대됩니다. 대결함해보까?
8,원래 영웅이야기를 좋아하는데,역시 재밋어요
9,재밌었어요~~!! 강추!!
10,어벤져스시리즈를 기대하다 보니까 더 재미잇는듯 !
10,리얼힙합 쵝오네요.. 진짜 리얼간쥐
10,완전재밌게 본영화입니다. 역시..아욘맨..ㅠㅠ힝힝..
8,....!!!!...
9,장난아님 역시 어벤져스는 진리
8,새로운 캐릭터인 비전을 성공적으로 데뷔시킴에 성공하지만 퀵실버의 능력을 너무 낮춰 허무하게 죽게 만든것이 아쉽다
9,재미있었어요!어벤져스팬이라면 꼭 보세요!ㅎㅎ
9,재미있다근데 울트론은 안죽는데 왜 비전한테죽지?
10,정말저알정말재밋겟다
8,굳입니다 볼만해요 정말요
8,이걸 본지가 몇달은 된거 같은데 갑자기 왜 평점을 입력하라고 뜨는지는 잘 모르겠지만, 어벤져스 좋아하는 편이라 재밌게 봤습니다.
10,다시 돌아온 전설 어벤져스
8,정말 재밌어요!!!!♥ 어벤져스
10,이 영화는 영화의 끝이다 꿀잼
10,재밌었어요!  마블 짜응~~~~!!~
8,볼거리 많고 재미있습니다 모두들 한번씩 보셔요
10,믿고보는 어밴저스 차기작 기대됩니다
9,역시 믿고보는 어벤져스
10,잼 있어요  열자열자ㅠㅠ
10,존잼입니다공백때문에
8,앞에 내용 몰라도 나름볼만했음 전체적으로 괜찮음
10,정말 잼있어요...Good!!
10,완전 재밌어요!!! 사람들이 재미없다고 하는게 이해가 안되요!
9,상영시간 내내 긴박한 사건들이 꽉꽉 차있네요 굿
7,글쎄, 나는 루소형제가 좋다.
10,ㅎㅎㅎㅎ그냥웃지요하하하
10,좋았어요  시간 가는 줄 몰랐어요
10,장난아녔어요그래픽이  완죤짱입니다
10,장난아녔어요그래픽이  완죤짱입니다
10,이거 관련 영화 다 봐야겠음 진짜 너무 재밌다
10,가나다라마바사아자카
6,다소 유치해요 시간 때우기 좋음
10,블록버스터라면 이 정도는 되야지
7,그냥저냥 아무생각없이 보는 영화
10,굳...핵잼   계속 보게된다
10,최고입니다 마블영화화이팅
9,개인적으로 어벤져스 시리즈는 믿고 봅니다 꿀잼 ㅎㅎㅎ
9,3 언제나 기다리고 있습니다. 3 은 언제 나올려나 ㅜ 마블 짱짱맨이에용 아이언맨4도 나왔으면 좋겠다
10,재밌어요 짱장장ㅉ앚짱짱!
9,항상 기다려지는 명쾌한 시리즈물
10,모든 마블영화를 봐야 이해 가능할듯요
10,재밋있습니다소리도빠방하고 구!
10,정말굿입니다요~너무재미있어요
10,재미있어요 10자 저그으라네.
6,오 기대되고 꼭보고싶다 이것도
6,히어로물답게 영화관에서의 웅장함이 대단했습니다. 하지만 사공이 많으면 배가 산으로 간다고, 히어로들의 특색을 담아내기에는 부족하지 않았나 싶습니다. 영화라는 특성상 감안해야 할 부분이기에 개인적으로는 개인 히어로물이 더 보기 좋은거같다는 생각입니다.
10,흐어어 평점 왜 안달았지.. 최고..!!
10,너무자밌어요 또보고싶어요
9,개봉하고 바로봤는디ㅡㅡ여튼 재남
8,가족과 함게 볼수있는영화
8,어벤져스는 그냥 꼭 봐야하는 영화!!
10,기대한것보다 훨씬 재밌었다.
10,꿀잼다시보고싶은영화
10,Xmax로봐서 더 재밌었어요. 블록버스터와 액션을 기대했던분이라면 강추. 요즘 볼만한 외화가 별로없었는데 나름 잼나게봤어요
10,재미있었어요  다시 후편 나오겠져.  생전처음으로 평점남깁니다. 긴말말고 걍 가서 보세요
9,아이들이 재미있게봤어요
9,굳굳굳 재미재미 있어요!
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
5,단조로운 스토리라인이지만 역시 영상미는 최고
4,굳이 1편과 비교하지 않더라도 망작
9,재밋어요 엄청 ㅋㅋㅋㅋ
10,무척잼나요 볼만해용 정말요
10,너무 재밌어요 정말 인생 최고의 영화!!춘식이 바보
10,너무 재밌는데  다음편을 빨리 보고싶네요 ㅋ
7,재밌어여~추천합니다!
10,마블영화는 항상꼭챙겨봅니다 기대한만큼 정말잼있었어요
8,재밌었음!!열자열자
9,재미있었어요!! 추천
8,적당한 영웅들, 어벤져서 치곤 음 ㅋㅋㅋ
10,두번보면 지겹지만 한번볼떄는 꿀잼!
8,트랜스포머는 1편이 제일재밌었다!!
10,재밋음평점을 너무 영화보고나서 한참뒤에 쓰는거라 내용이 기억이 안나지만 엄청 재밋게봣어여
10,와 정말 재밌었씁니다 캡틴 나빠요
10,굿말이필요없다는것이 이영화임
8,스트레스래소에 딱 조와
7,1편을 능가하지는 못했다.
10,good good good good good good good good
10,좋았습니다 잼나게 잘봤습니다
10,그래오백원감사합니다,.. ㅋ
10,재미있게봤습니다. 사실졸림
10,아무슨열자억지로쓰래짜증나게
5,5점도 마니 준거다 허접해진 그래픽 산으로간 시나리오
9,재미있엉ㅅ 또한번보고힢은영화강추~^^
8,꽤 재밌게 봤어요~ 다음편 인피니티워 기대중~
7,재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용재미있어용
9,판타지 영화를 즐겨보시는 분이라면 추천합니다~!
10,전관적으로 스토리도맘에들고재미있다
8,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
10,역시 역대급 마블 영화였습니다.
10,굿러난 루카미우츄카미앞
10,시리즈물의 개연성 내용 액션 모두 있었습니다
8,볼만합니다. 마블팬이라면 필수
8,재밌어용 피곤할 때 보면 정신이 번쩍!
10,나름 재밋었다 역활분배 괜찮고
7,재미있긴한데 확 끄는 매력이 있는 영화는 아닌듯하네요 ㅠ
10,대애박 ㅎㅎㅎ 최곱입니당 ㅎㅎㅎ
8,기억이 가물가물 하네요
9,대단하다대단해엄청나다 엄청나
6,1편만 못한 2편 무리한 볼거리 제공
7,쏘쏘..그냥 저냥 그래요 어벤져스1이 너무 재밌었어요ㅠ
9,아아아니니니부부부비
10,그냥 저냥 볼만 하나     잠이 옴
7,어벤져스가 두 팀으로 나뉘어 싸우는 것도 볼 만했고 재밌었어요
7,'구관이 명관이다'는 진리입니다.
9,사실 1편이 더 재미있었긴 했지만 나름 볼 만 했습니다.
10,존잼존잼 액션이 더 많아져서 좋음
9,잼있어요  보는내내 눈을  딴데로 돌릴수가 없었어요
8,솔직히 전편보다는 스토리가그런데 평론가 황진미라는 분 표현이 참ㅋㅋㅋㅋ
8,그저그럼그저그럼그저그럼
6,액션씬은 재밌었지만 대체로 지루
10,굿굿 굿잼  rntwoat rntwoa rntrr
10,재밌어요정말엄청재밌어요
9,시빌워 를 보여주기전 탄탄한 지반 다지기
8,전편은 안봤지만 되게 재밌게 봤어영!
9,재밋어요정말보람찬거같스버다
7,좀 허무하지만 그냥저냥 볼만했다.
9,우리 아이들도 너무 재밌게 보았데요
6,히어로들의 시작을 볼 수 있다는 점이 재미있어요.
10,굿~!! 완전 재밋게 봤어요~^^
10,본지오래되서잘기억은 안나는데 당연히 너무 재밌음요
9,전작보다는 뭔가 좀 꼬인느낌이긴한데 액션이 주는 보는 재미는 최고
10,ㅇㅇㅇㅇ어어우아우너누너나ㅜㄴ
8,오랜만에 딸하고행복한시간 재미있었다
8,잘봤습니다 재밌었어요
8,생각했던 것 보다 재밌게 봤어요
8,DC가 마블을 보고 배워으면 하는 이유
5,정말그저그랫고그냥그저그랬다
10,오우 오우 너무 재밌고 오우오우
10,굿굿굿 아이언맨 멋있어 캡틴 ,....,
9,이제는 3편이 너무너무 기대된다
9,마블은 역시 기본은 하네요..3편이 더 기대~
8,어벤져스 영화 앞으로도 기대됩니다
8,너무 많은걸 담으려다 보니 좀 내용 자체는..
9,여전히 기대를 실망시키지 않는 마블영화 너무 좋네요.
10,재미지다!!! 멋지다
10,괜찮은 영화였습니다.
10,괜찮은 영화였습니다.
8,너무 재미없어요...뻔한스토리
10,정말  멋진 영화 였다 이런 영화는 다시는 보기 힘들거다
9,마블영화는 진짜 믿고보는 영화 항상 확신함
10,끝네준다람줘러이가 아가리털고 OOOO하는 고양이 아기무띠 노뮤띠 고무고무띠
9,많이재미잇게봣습니다
9,울트론이 너무 약하게 나와 아쉽지만 영웅들은 역시 멋짐!!
7,저는 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,굿굿 그닥 지루하지도 않고 그냥 그래요
10,역시 마블 이라 생각드는 영화 완전 재밋게 봣습니다!!
10,좋습니다 재미있을것같네요 기대하겠습니다
9,그냥 마블 작품은 언제나 재미있었습니다. 진짜 재미있게 봤네요.!!
8,어벤져스시리즈는 원래줗은데 ㅜㅜㅜㅜ 이건 좀 지루한면도
10,믿고 보는 마블 시리즈 어벤젼스시원한 여름 블록버스터 추천합니다.
10,엄청 재미있습니다. 너무나도 좋은 어벤져스!
8,볼만한 수준의 영화로 평가
5,마블은 스토리로 보는게 아니기에 긴 러닝타임에 CG 떡칠을 했어도 지루하게 만든다.
9,말이 필요없는 마블시리즈
8,그냥 볼만해요 ㅎㅎ 엑션이 약함
10,너무 재밌었습니다. 속편도 기대할게요~ 화이팅
10,재미있게 잘봤습니다. 또 보고싶네여
8,재미져여 아이언맨 짱짱맨
6,어벤져스는 역시 재미있었습니다.
8,할 말이 없다. 최고의 히어로물. 꼭 보세요.
8,재밋고재ㅣㅆ고재밌었음
10,볼만했습니다 하하하하
7,1편보단 못한 2편...
10,역시 기다린보람이있듯이재밌네요
9,시원하고 재미있게 봤어요
10,너무너무완전완전 개꿀잼 입니다 꼭보셈요~~~~
9,재미있는영화...다음이 기대되는...
8,재미네요. 짱 좋아요.
7,저는 제 주관적으로 재미없었습니다.
8,재밋다 3편이 기대됩니다
10,재미있게 봤ㅅ.ㅁ재미있게 봤습니다.내용이 너무 뻔할줄 아랐는데.스토리가 좋네요
8,1편에 비해 다소 아쉽다
7,음... 그저 그랬음 그렇게 막재미있지는않았음
10,Aaasfvdsdsd
10,진짜 재미있음 ㅎㅎ 어벤저스 장짱맨
10,또보고싶은영화에요!
10,좋앗숮니다 재미잇엇숩니더
8,다음편 어벤져스 영화가 기대되네요...꼭 보고싶어요
8,괜찮은가 같으뇨 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게봤습니다
1,마블명성에 똥칠하는영화 에번져스1가 너무 재밌어서 이거도  봤는데 갑자기 한국??이 나온이후부터 개막장됨
10,재미있어요 신나요 즐거워요
8,역시 기대를 져버리지 않네요
7,전편보다 스케일도 커지고, 배우들의 연기도 멋지다. 하지만 나에게 어벤져스 시리즈는 그렇게 엄청 재밌지는 않다.
10,흠 .. 어벤져스는 저에게 실망을 안겨준적이 없습니다!
10,재밌었따!!!  d마지막에 나가면 안댐!!
10,재미있었어요~~ 아이가 너무 좋아합니다
10,재밌다 10점 주겠다 어벤져스 짱
9,재밌어요요요오굿굿굿
10,조아요 왜 이제야 쓰는지...
8,헤헤 ㅋㅋㅋㅋ내사랑 젤조아하는 영화
9,1.2 모두 재밌는 시리즈
8,나름 괜춘한 영화이다!!!!
10,재밌어요 재밌어 >_<
10,너무 너무 재미있는 영화였다
8,오백원받으려씁헹세헤
8,기대를 넘 많이 한 탓일까요?그리고 같은 편끼리 싸우는게 스릴도 없어지고 의견차이로 편을 가르고 싸우는게 좀~~~
6,왜 싸우는지는 모르겟지만 액션씬 신나긴 합니다
10,최고b 재밋어요 시간가는줄 모름
8,재미있다.10압박.
5,맘에 안들어요...쓸것두 없을정도루..
7,그냥 화려한 액션만...
9,스토리 관계없이 볼거리 많아 9점
9,완전 재밌었어요 시간가는줄 모랄ㅆ음
7,500원을위해 평가해주지.
8,넘나넘나 재밌고 좋은것
10,마블건 다잼있엉 믿고보는 마블시리즈
10,정말재미있었습니다~!
10,정말 재밌습니다...꼭보셔요
10,흥미진진 아이들이 진짜 좋아했어요
8,살짝 아쉽기도 했지만 재밌었어요~
6,그저그럼.. 별로였음
10,꽤나 볼만 했던 것 같다  아놔 무슨 10글자야
10,재미재미 지디ㅡㅇ당강싯ㆍㅂ니다ㄱ
9,정말 굳입니더 굳 구우우우웃
10,열자입니다 열자 열자 열자
10,액션신이랑 전체적으로 재밌었어요~~~~
9,전투 장면도 많고 재밋게 잘 봤네요
9,간만에 잼있게 잘 봤네요 .
9,어벤져스 영원하라. 난 영원한 아이언맨편
6,쏘쏘하고 재밌습니다.
10,음....재밌다그러나 해리포터보다는
10,존잼 입니다 마니 보세요
10,기대한것보다는 다소 아쉬운부분이잇음
10,기대에 부흥한 최고의 영화
8,할리우드 영화는 굿이죠.의리의리
10,1편보단 못하지만 볼만함
10,스릴만점 엄청재밋음대애애애박
10,사랑해요 마블~~!!
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
7,재밌게 잘 봤습니다 아들도 좋아하구요
10,굿굿굿열자열자열자열자
8,생각보다괜찮았어요ㅋㅋ
8,좋아요 진짜 인생영화임 ㅎ헤헤헤헤....
1,헐헐할할홀홀혈혈햘햘
10,최고였던것같다 한국이  다소  조금  나온것같아  아쉽다
10,어벤져스는 언제나 옳습니다~~
9,재미있게 관람했던 영화입니다 다음편을 기다렸어요!
10,그냔 힌마기로 말하면 재밌어요
10,끝까지 볼거리가 있는영화였음
9,조금 아쉽습니다... 울트론이 먼가 ...
5,나름 볼만했어요 기대했던것보단 별로였지만
10,딸과 함께 봤는대요 재미있어요
10,재미와 감동 그리고 공포까지 너무 재미나게 잘봤습니다. 공유씨에 스토리 진행에따른 변화 너무 사실적으로 잘표현되 있네요~
9,GOODGOODGOODGOODGOODGOOD
8,별로에요 별로에요 별로에요
9,재밋어요 그냥 재밋게봤어요
10,잼있어요꼭보세요잘봤어요
10,정말 재밌게 봤습니다!!
9,이정도면 꿀잼 전작에비해 아쉽긴함 그래도 차기작이 기대됨
10,재밋어요스릴만점~~~~
10,재밌ㅇ습니다. 가볍게볼만한영화~
10,재밌음10자10자ㅋㅋ
8,재밌게 잘봤어요  어밴저스 3가 기달려지네요
7,기대보다 별로....
10,좋았어요! 하하 또 보고싶군요ㅠㅠ
6,그냥 그러네여.. 1편만 못함
9,꽤 재밌었어용 오래전에 봤는데 이제서야 평점을 작성하네요. 그때만 해도 꼭 다시봐야겠다고 생각했었는데 아직까지도 안봤네요
10,재미 정말 좋아요 짱짱 굿굿굿
10,넘 잼나게  봤습니다 영화보는 내내  넘 즐거웠어요
8,괜춘합니다.~~~~
10,최고의 영화 말이필요없다
10,개잼꿀잼74221223346677
10,마블은 사랑입니다. 다음시리즈는언제..?
9,재미짐 근데 중간에 너무 잠이 쏟아짐 그래서 잣다가 다시봄
10,재밌었습니다!아이언맨팬
10,조로로로로오ㅗ놀아재밋다
9,벌써 3번째 봄. 역시 마블.
10,재미있게 봤는데 넘늦게 올리네요 ㅎ
8,보우통이여서 취향대로보믄댐
10,재밋었어요 최고의 스케일!
10,평점 낮게 주는 애들은 이번이 첨 본거다 ㅋㅋㅋ아니면 마블영화 띄엄띄엄 본 애들ㅋㅋ
10,볼만합니다~~~그전에 마블좀보셔야할듯
10,잼다~~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿 최고에용 에이지오브울드론 짱
8,전 1이 더 재미있는것 같아여^^  그러나 소소
8,상대가 울트론이라면 조금더어둡게갔어도됬을텐데
9,재미있었어요~~^^
10,재밌게 봤습니다~~~
1,1탄부터 봤는데 종나 유치하고 재미없다ㅋㅋ오글거리는 장면도 너무 많아... 그리고 시민들 죽는건 하나도 안나오냐ㅋㅋㅋㅋ존 나 유치한 영화임 진심... 이런거 보고 좋다는 한국인들 마인드 참 쩝... 노답이다
7,이전의 스토리를 알지 못해서 재미가 반감되었음
8,재미있었다 다소 정신이 없었다
10,다음 시리즈들도 기대되네요
10,꿀잼~!~!~!~!~!~!~!|
10,쿠아아앙쿵커ㅏㅇ아앙쿵
10,너무 재미있는 영화였어요!
10,짱재밋어요무조넉ㄴ봥ㄷ?
9,뭐 재밋더라ㅋㅋㅋㅋ생각 대로랄까
8,솔직히 기대 이하엿죠 이름값 만큼은 못한 영화
10,좋아요 잘보았습니다아
8,1편이 더 잼잇어 2편은 약간 임펙트가 약함
8,재밌었는데 재밋었어! ㅎㅎ
7,괜찮음 전편보단 아니지만
10,재밋으요 재밋어요 잼나요
10,대봑짱장짜리짜짱짱짱
7,잘 봤습니다 재미있습니다
10,존잼이세요 존잼잼뱀잼
10,정말재미있는 영화입니다
10,환상적인 팀플레이 최고
9,와 정말 재미있어요 역시 어배저스  어밴져스 팬이라면 꼭  보세요!!마직막까지 보셔야합니다!!!!
6,좋아요~~~~ 같이보니깐
8,굿굿굿이네여ㅛ ㅠㅠㅠ
9,보고보고보고십닭정말
10,재밌어요 역시 헐리우드
7,여러모로 아쉽기도 하지만, 그래도 재미있게 봤습니다..
7,너무 재미있고 좋았네요 나중에 또 다시 한 번 다운 받아서 봐야겠네요
6,넘나넘나 헐리우드영화네
10,어벤져스에이지 오브 울트론
10,잼있다가지루하다잼있음
10,꾸르잼입니다 꾸르잼이에요!
9,왜 한국은 이런거 못만들지
5,넘 유치함 내가 나이 먹어서 그러나
7,우리집꼬맹이랑모두 재미있게봤어요
8,기대가 컸는지 기대보다는 별루..
8,역시 극장에서 볼 영화임다음 속편은 언제 나오려나
10,역시 마블 역시 캡틴 역시 어벤저스
3,내가이걸언제봤더랔ㅋ
8,캡틴 사랑해용  제일 좋았응
10,재밌어요~ㅎ~ㅋ~ㅎ~ㅋ~ㅎ~
10,빨리 티비에서도했으면 좋겠다 허구헌날 어벤 1만 하네 이제할때도된거같은데..
9,완전 굿굿 한국신 너무CG 티난다는게..
7,마블펜이면 꼭 봐야하는 영화
10,간만에 재밌게 잘 봤어요...기대 한만큼 괜찮음~ㅋㅋ
10,저는 되게 재밌게 봤어요! 다음편이 기대가 됩니다.
10,생각보다 재밌었어요 지루하지않았음
9,믿고 보는 어벤져스!!!
10,아 진짜 영화란 이런것이죠...ㅠㅠㅠㅠ
9,스토리가 좀 설득력이 떨어지긴 하지만.. 그것 말고는 정말 재미있다. 시간 가는 줄 모르고, 몰입했다. 헐크와 나타샤의 로맨스가 더 부각됐으면 좋겠다. ㅎㅎ
10,Excellent! Excellente! Excelletn!!!
8,그냥  어벤져스  이름값   하는 게 끝
10,잼써용ㅋㅋ 두번봄ㅋㅋ
10,재미짐 와우 짱 개짱 너무 재밌음 와우
9,존잼이다진짜 기대이상임
9,타임킬링용으로 볼만합니다~
10,짱재밌었는데  전끝까지 다보고 갔지요~ ㅎㅎ
10,재밋어요♡멋잇어요♡
9,재미있어요! 계속 찾아보고있어요
10,액션 씬들은 재밌었습니다.
8,나오자마자 보러갔는데 역시나 실망시키지 않았던 ㅎㅎ
10,로다쥬는 언제나 굿이죠 말이 필요없슴다
10,재밋어요 ㅈㅏㄹ봣습니다ㅎ
7,포인트 500원 받으려고 작성중 입니다
7,난... 내 스탈은 아니지만...뭐.. 오락성 영화 즐기는 분들은 잼나게 볼수도 있는 영화
8,재밌었어요 중간에 조금 졸렸지만
10,어벤져스 잘안챙겨봤는데 그래도 재밌네용
10,정말 재미있고 신나고 즐겁게 한 영화
9,소소 굿굿 나름 괜찮은 영화
9,역시 어벤져스..^^
10,재밌었습니다 어벤져스는 믿고보는 영화죠
8,잘기억이안나네..뭘봤지
10,역시 어벤져스 워후!!
9,어벤져스 에이지 오브 울트론 잼있어요~
10,울트론을첨봣는데 재미는잇고 어벤져스 아이언맨 슈트하고 항상영웅끼리싸워재밋고 아시운점은 울트론이 좀약햇음
7,그냥 보기엔 나쁘지 않았어요 재미있네요~
10,재미있긴한데 1편보바는 아쉬운 느낌?
10,재밌었어요~ 주인공 궁금해서 어벤져스 시리즈 안본것까지 다보게 만드는 영화!
10,전투씬이 많은게 단점이자장점
9,재미있었습니다  적어도 돈 아까운 영화는 아니었음.. 내가 마블빠라 그런가
7,다양하고 볼게 많아서 좋았습니다
8,재밌음 그냥 보세요ㅋㅋㅋㅋ
10,지루한부분도있었지만 전체적으론 재밋엇습니당
9,재밌엇음!!@!@!@!@
10,정말너무재미ㅛ었닿ㅎㅎ
10,다음편을 고대합니다~
8,뭐그냥. 근대 기대가 넘 컷엇음
8,간만에 영화봤는데 잼나네여
1,노잼 유치1234567890
10,굳굳굳굳나쁘지않아소소
10,너무너무재미있어요~^^
9,재밌었어요 무난무난하구
10,정말 최고의 기대작입니다.. 그래픽이 아쉽지만 기대한만큼 재미있어요
10,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
9,재밋다 끝내주엇다 이거쓰면 돈준다해서 쓴다
10,으아하가사아히파아다
10,재미있었어여!!!!
9,최악다시보고싶지않은 영화
8,역시 어벤져스였습니다!
10,갓영화입니다 꼭 봐야함
7,재밌었어요. 시간이 금방 가더군요.
10,마블스 영화 재밌어ㅎㅎㅋㅋ
10,재밌었어요!!  이제 시리즈 놓지지 않고 챙겨봐요
10,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
6,액션은 화려한데 그냥 팬심으로 보는영화인듯
10,어벤져스 시리즈는 두번이고 세번이고 보면 볼수록 새로운 감독의 의도가 보여서 재미있다.
9,타짜3는언제쯤 나올지ㅋ..
8,너무재미있습니다 엄청난배우분들의 완벽한 연기!
6,그냥저냥 괜칞은거 같기도하고
8,재미짐요 이겈ㅋ 마블덕후면 꼭봐야져
10,그냥 생각없이 봐라. 그럼 재밌음.
6,간다가스더조소고저호
10,재밌었는데...재미없었나
10,너무재미있어용~~짱짱맨
10,인피니트 위 기대합니다~~
10,완전 재밌었어요! 가족들이랑 재밌게 간만에 봤었네요
8,아직 까진 재밌지만 시리즈를 거듭할수록 졸작이 되어갈거같다
8,여전희 헐크의 존재감이 크고, 첫번째 어벤져스 만큼은 아니었지만 MCU의 큰 전환점이라는 시빌워나 향후 후속작을 위한 필수 관람 영화.
10,또보고싶어요 다른판또언제 개봉하나요???
1,핵노잼 이런영화 양산ㄴ
10,? 뭔가 참 재밌었다  신명났다
7,재미있다쏘쏘그럭저럭
7,과장이심한데재밌게봤네요
7,그냥 볼만함 재미없진않고
10,넘 늦게 남기넹~~~ 후회없음
2,마블한번도 안봤는데 그냥 액션보기에는 좋았어요 ㅋ그냥그냥
5,이제 영웅물은 안보려고 합니다.
7,보면서 세네번 자다가깬듯
9,아들이 좋아하는 영화라 함께보고왔네요~
6,점점 재미가 떨어지는 듯함..
8,지루하지만 볼만한 히어로
9,어벤져스 좋아요.^^
10,엄청 기대되는 영화입니다
7,줄거리가 너무 개연성이 없고 우리나라 정서랑 안 맞는거 같아요
8,볼만하기는 했는데 기대 이하였음
9,뜬금없는 러브스토리 빼면 완벽함, 울트론도 원작 생각안하면 괜춘함
7,그냥 생각없이 보면 재밌습니다
9,재밋고재밋고재밋다.
9,즐겁게 잘 보고 왔습니다~ㅎ
9,액션씬 좋아하는 사람한텐 꿀잼
9,간만에 너무 재밌게 본 영화 눈이 호강햇어요..
10,어벤져스는 무조건 추천합니다
8,역쉬 할리우드 블럭버스터 답네요..마블광팬으로 잼나게 봤어여..3편도 기대되네요
7,어벤저스 1을 너무 재밌게 봐서 기대만큼은 못했지만 새로 나온 캐릭터들도 많고 흥미진진 했습니다. 다만 캐릭터가 너무 많이 나온 만큼 산만한 느낌도 있었습니다. 다음 시리즈에서는 등장인물이 많이 안나와도 좋으니 캐릭터들 개성을 살려줬으면 하네요.
6,그냥그랬어요열자열자
5,. . . 3D로 봤는데  후회했어요 그냥  볼걸. . .
10,굿굿잘봤ㅅㅂ니다열자
10,짱짱 놈놈굿굿 또보고싶당
7,그냥  킬링타임용 화려한 액션영화
7,재밌지만 생각만큼은 아니네요
9,어벤져스 에이지오브 울트론 재밌네요
10,역시 마블영화로서 스토리를 위해 꼭 봐야하는 영화
8,히어로물의 정점ㅋㅋ 철학까지 겸비되면서 강력해짐
10,토니가 너무 불쌍해 ..
10,그냥그러나블록버스터영와이다
10,aascawcwdasc
10,쿠키영상꼭보고 나가세요!
8,전투씬이 루즈하네요 그 외에는 재밌음
10,잘봤습니다 다 때려 부시는
9,아니 ㅅㅂ 평점썼는데 자꾸쓰래
9,굿~~~ 다음 편도 역식 기대... 타노스 나와라..
7,새로운 캐릭터의 등장으로 새로운 스토리가 참 흥미로웠습니다. ㅎㅎ
8,캡틴이 밉다.. 마지막에 충격받음
9,매우 재밌게 보았습니다.
5,잼있음잼있음잼있으어오
9,뒤늦은 평점 포인트를 얻기 위해 적습니다 울트론 넘나 재밋는 것이져 어디 까지느 제 생각이지만 전 그래도 어벤져스 1 이 더 재밌는 것 같슺니다 갠적으로 우주생물체와 싸우는 것이 더 흥미진진하고여 .. 울트론 .. 다음 작 더 기대 해 보겠슺니다...
10,ㄱ섹스OO 마일ㄹ지나 내놔
2,울트론 조낸 약하네...-_-
10,화려한cg 재밌어요~
10,마지막 장면에 타노스 지렸다 벌써부터 기대되네 ㅋㅋㅋ 타노스vs어벤져스!!!!
9,짱짱 재밌어요. 꼭보세요
8,역시 믿고보는 어벤져스
8,음....기억이 잘 안나요..
7,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
7,전작에 비하면 아쉬운 스토리 .. 중요 캐릭터를  살려 다음페이지로 이동하는 과도기적 영화라고 본다
9,아이언맨의 다른모습일지도
10,ㅇㅇ 아 갑나 말 많네 졸 라 잼 없음 원이 훨씬 나움
8,재미있었다. 쌍둥이 남자가 죽어서 슬펏다
10,너무나재미있어요짱입니다
8,여자친구랑 가서봤는데 생각보다 괜찮더라구요~^^마블 팬까진아닌데 나름볼만하네요 ㅎㅎ 좀 웅장한느낌이랄까..
10,흥미진진하게 봤어요! 강추합니다
8,역시 아무생각없이 걍 잼께 볼 수 있는 영화
10,정말재밋게봣습니당~~
5,액션물을않좋아합니다
9,액션보는맛.재미있음!
9,정말정말정말정말정말굳
10,잼싸요요요오오오요오
10,말이 필요없죠. 그냥 보세요.
6,걍 봣지 재미는별루에요
5,보다가 잠듬... 배우들 얼굴도 배우들 나오는 영화 본거 아니면 헷갈리고 스토리관 이해하고 봐야하는것도 장벽이 느껴진다 그냥 액션신만 보기 좋았다
10,쵝오입니드아 쵝오입니드아
10,굳재미잇음재미잇음굳
9,어벤져스는 사랑입니다.
10,너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,재밋엇지만 마블사에서 광장히 끈끈하게이어가는것같네여
10,누가 뭐래도 최고야 재미져 다 좋아!!  몇번을 봐도 질리지않는!!! 마블의 힘!!
9,재밌게  잘 보았어용~역시 어벤저스~
8,재밌게 봤네요 1ㅌ123
7,보여주고 싶은 것이 많다는 건 알지만 너무 산만한 전개가 거슬린다.
9,마블 세계관에 좀더 고민할 수 있는 좋은 작품이라 생각되네요
8,악당이 약한거 빼고는 좋았습니다.
4,그냥보통이엇ㄹ어요포
10,좋았어요.지루하 지루하니않고,짜릿했어요.
10,ㅠㅠㅠ너무잼이써시리즈중최고
10,마지막 2개나 더나온다는데 1개밖에 못보고 나감 ㅜ
10,쫂정말재미잇엇다 별 10개
10,매번 높은 만족도와 앞으로의 기대를 만드는 어벤져스!!
8,시리즈 중에서 제일 늘어졌던듯 해요 ㅠㅠ
9,왕ㅋㅋ기대보단 별로엿음
8,평론가들 허세 떠는거 보는 재미도 쏠쏠하다
10,짱잼 ㅠㅠ 역시 마블 인생영화에여!
9,재미있습니다ㅎ 또보고 싶네요
10,꿀잼 재미잇습니다 10자
10,꿀잼다시보고싶닿ㅎㅎ
8,역시 잼나게 봤네요...
10,알고보니 가슴아픈 이야기..
7,내용은 좀 별루네요 넘 기대했나봅니다
9,전 잼나게 잘보고 왔습니다!!!
8,마블다운 마블 같은 영화
10,녀하대미르러우서오유
10,본지는 오래됐지만 기억에 남는 영화
8,그 전 영화 안봤어도 재밌어용
8,울트론이 너무 약하게 나오거 빼곤 재미있게 봄
10,너무 기다렸던명배우 명감독 캐빈코스트너 최고!!!
1,겁나 최악의 영화인듯오락영화가 아닌 이념영화
10,재미있어요~ 중간중간 코믹한 장면들도 나오고 ㅎㅎ 지루할 틈은 없었어요~
8,어벤져스1이 더 재밌긴 한데.... 2편도 좋음..그런데 떡밥을 날리다가 정작 중심이 애매한 것 같음
10,멋있고 재밋고 감동이고 굿
10,잼있어요 ㅋㅋ완전잼써
7,역대 어벤져스 중에선 제일 별로..
10,그렇군 그렇습니다 바로 그겁니다
6,유명 배우들의 화려한 볼거리. 딱 거기까지.
10,영화관 가서 꼭 보길! 진짜 재밌더라
9,최고! 꼭 봐야합니다 재밌습니
8,멋져요멋져요멋져요멋져요
10,재미잇어요 볼만해요ㅎ
7,서울 나올 때 오글거리는 것만 빼면 괜찮았음.
6,뜬금없이 난무하는 히어로들
8,좋음 괜찮은영화입니다
10,구우우으으으으우우우웃
10,재미있어요재미있어요
1,CG는 죽이는데 내용없고  밑도끝도 없이 쳐싸우고  성인판 파워레인져냐 영웅물 지리네
10,잼있었네요 식상하지만
10,어벤져스 짱 실망안하미요
7,그럭저럭 재미있었어요 눈요기하기 딱 좋은 영화
10,진짜몇번을더바야댄다
8,나름 볼만하던데요~ 나쁘지 않았음 >..<
9,캡틴아메리카 넘 잘생김ㅋㅋ 어벤져스 시리즈는 뭐 실망한 적 없어요.
10,어벤져스는 어른이나 아이나 다 봐야하는 영화이니라
9,재미있고 좋아요 주인공들 다 멋져요
6,재미있음 ㅎㅎ 재미는 있음
8,흠흠 볼만함니다...
10,재미있어요 재미있어요
10,마블영화는 언제 봐도 꿀잼
10,역시 어벤져스 네요~ ^^
10,꿀장진짜쟁이써요최고최고최최고
8,완전 흥미진진하게 보았네요"!!
7,현란한 cg에 감탄을.. 재미로 눈요기로 보기 좋은 영화
8,남편이랑 울딸이랑  잼나게 보고  왔네여.
10,이영화보기 정말잘한거같아요
10,재밌어요!! 어벤져스는 꼭 다 챙겨보세요~~
10,마블의 역대급 명작! 꼭보세요
10,잼써...하히후헤호 ㅋㅋㅋ
8,액션씬이많이없고스토리위주였지만나름어벤져스조아하여재밌게봤어용ㅎㅎㅎ
9,엄청나게 재밌ㄱ 봤습니다.ㅎㅎㅎ
9,협동해서 다같이 악당을 무찌르길 바랬어
10,좋아용 ㅎㅎㅎㅎ재밋어용 역시 캠틴
10,최고! 스칼렛위치와 퀵실버를 실험체로쓸생각을하다니 대단해요 저라면상상도못할...또보고싶네요ㅠㅠ
9,꿀잼  허니잼  완전 잼잼잼잼
9,재밌었어용 짱 재밌었어욜
10,다음을 기대하게 만드는 영화였어요~
7,기대가 크면 실망이 큰 법
8,재밌어요~~좀 산만하긴 하지만 ㅎㅎ
10,재미있었음. 더 나와라아
4,그냥 저냥 볼만 했습니다
10,엄청엄청재밌어요 짱짱
10,최근본 영화중에 최고였어요 역시 실망은 안하내요
5,오글거려요어오어으어
10,굿~ 10자이상쓰는중
10,과연 마블이다 할정도로 재미잇는 영화엿다
9,엄ㅊ어 재밌게봤어요 마블은 진짜 짱인듯 시간가는줄도 모르고 봤어요ㅠㅠ
10,그래도 돈가격 한다고 생각합니다.
8,굳 나쁘지 않았음 그러나 전작을 따라잡지는 못함
10,너무너무너무너무잼나요
8,굿!좋습니다..후속편이 기대되네요.
8,재밌음! 처음에는 그렇게 기대하지 않았으나 아 이래사 마블이구나 생각함.
9,재밌음겁나겤ㅋㅋㅋ
8,역시 아이언맨!!짱재밌어요 추천
8,재밌어요 이거보고 마블시리즈 정주행중
7,1편 안보고 보면 이해 잘 안되영
4,너무 산만하다. 믿고 보는 마블이라는 건 내 착각이었다.
7,그저그런영화인거같다.
10,즐거웠다근데왜운트론이우릴멸망시키게두지않았나
8,재밌어요 마구마구 재밌어요
10,굿!! 이만한 영화가 없네요
10,으악으악으악으악으악으악으악으악으악
1,존@나재미없음1010
10,가나다라마바사아자차카
10,어벤져스는 안전빵이네요 ㅎ
8,진짜 너무 재미있는 영화..
8,어벤져스 시리즈 역시 기대를 져버리지 않네요..강추~~
8,신랑이랑 재밌게 봤어요ㅋ
9,역시 엑스맨 시리즈답군ㄷㄷ..
10,가까운 거리에 있어서 아주 편하게 관람했오요
10,진짜 너무 꿀잼이양 ㅠ 하응 ..
7,흥미있었고 볼만해서 좋았다.
10,꿑장납니다 ㅋㅋㅋ개꿀잼
10,이건모말해머래ㅋㅋㅋ
10,굳좋아요너무쩔어요액션
10,완전잼났음 ㅋㅋ시리즈 계속 나오면 좋을듯
10,재밌었어요 열자이상 쓰래ㅠ
10,기대하고봤는데 재밌게봤어요
10,아쉽지만 재미짱이였던 영화ㅎ
10,아쉽지만 재미짱이였던 영화ㅎ
10,너무 재밌어요^^~ 우리아들이랑 챙겨봤어요~~
7,너무 한참 되서 생각은 잘 안나지만 재밌었음
8,그냥저냥 볼만 했음..ㅋㅋ
10,올해 최고 외화. 잘 봤습니다
9,잼나니 잼나니 잼나니 잼나니
10,시빌워보단 어벤져스2가 좋았소
1,유치하고 무슨내용인지 모르겠다
7,개인적으로  마블 영화중 스토리와 개연성은 제일 별로.그렇지만 역시 화려한 액션이 볼만함
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 봤네 ㅎㅎ
10,캡틴 아메리카 이기적인놈 아이언맨이 짱!!
8,먼가 화려하면서 조금은 허무한 점이 있찌만 잼나요~~ ㅋㅋㅋㅋ
10,어벤져스를 능가하는듯
10,역대급ㄹ재미잇엇습니다
6,저는 히어로물이 지겨웠습니다ㅠ
10,정말 재밌게 봤어요. 꼭 보세요!!!
9,최고지내스타일아머라치누
8,재미있는데 유치하다 조금
10,중간에 좀 지루한 부분이 없지 않아 있었지만 믿고보는 마블!
10,눈물나는 감동의 영화입니다.
8,오랜만에 영화 잘봤습니다..
10,재미써용재미써용재미써용
8,영화. 이정도면 되는 것 아닌가.액션에 내적갈등, 인물들 간의 심리적, 가치판단의 갈등.이정도면 됐지.
10,참재미있게봣는뎅ㅋㅋ또봐야징
6,기대이하였어요그당시볼게없어본듯
10,엑스맨을 멋지게 부활시킨 또다른 시작
7,시리즈를 나름 많이 챙겨봤는데도 이해가 안가 지친다는 느낌이다. 그래도 이번에 일어난 스토리는 어느정도 이해가 되지만 악당에게 끌려다니기를 반복하는 모습은 지루함을 유발했다.
10,꿀잼핵꿀잼존잼잼잼잼
10,에헤라디야 네이버페이 포인트 500원
8,악당도 매력있음zzzz
8,평가 베스트 안봤으면 최고정점 못볼뻔!
10,마블 히어로들에 대해 더 세세히 알고싶다..모든 히어로가 다 매력적이고 많은 캐릭터들을 이렇게 조화롭게 만들어내는 게 경이롭기까지 하다..이런 영화에 10점 안주는 건 진짜 말이안되지..한국영화 어디서 이런 구경을 하겠냐고~~
8,어벤져스2 재미가 있긴한데 1보다 조금 밍밍하긴하다 3도 이렇다면 트랜스포머 시리즈처럼 될까 두렵다~!
10,역시는 역시 역시군요 하
10,어벤져스 시리즈 다봤는데 정말 재미있었어요!
10,재밌었어요^^하하하하
10,역시 마블은 실망시키지 않는다..
8,리더캡틴의 삶을 봉수있었다 액션은 덤
9,넘 재밌어요 새로운 캐릭터들이 매력적이에요
10,역시 믿고보는 마블영화. 아이언맨의 표정 눈빛이 잊혀지않음 ㅠㅠ
10,재미있어요재미잏어요
10,ㅅㅅ 매우좋은영화당ㅈ?.
10,최고! 두번봤음 개재밌음
9,꿀잼이라 다음 편이 엄청 기다려짐
10,재밌었어요 간만에 마코밀스의 즐거움^^
10,굿굿굿 완전추천입니다 원래 히어로 뮤비 별론데 진짜 잼씀
10,정말 재밌어요 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,포인트 500원 땜에 적으러 옴 ㅡㅡ;
10,짱 내스타일입니다 영상미가 쎄서 영화관서 볼만함
6,역시 이젠 넘 뻔한 영웅물ㅜㅜ
10,서울의 장독대와 떡볶이집이 감상포인트. 영화자체도 재밌음
8,그냥 보는게 답 ㅋㅋ 재밋네요
7,킬링타임용으로... ^^ 하지만 사설이 너무 김. 왜 그랬을까... ㅎㅎ
5,중반부부터 약간은 지루해지는 감이 있어서,,
9,무조건 보게 되는 마블영화
9,잼있는데 다보고 나면 피곤함..
10,신나고 재미있고 즐겁게
10,정말 재미있어서 세번봄
8,왜 항상 악당은 이유없이 허무하게 죽고 영웅은 이유없이 지구를 구하는데 혈안이 되어 있는지 모르겠다.
8,쏘쏘! 그럭저럭 재밌었어요
10,꼭봐요 최근볼게이게최고
6,노잼과 평타의 중간사이 한국장면없었으면 씹노잼이었을듯
10,우와 정말 재미있어요! 오늘도 보아서 한 19번쯤 ?? 보았을거에요.추천!!
10,역시 재밋다 믿고 보는 마블
10,10점만점밖에 줄수없는 영화입니다 진짜 대박영화입니다!!!
10,짱짱잼잼 믿고보는 마블
9,감독은 본인이 만든 영화에 대해 후회했지만 이후에 나올 무적의 마블 영화의 하나의 디딤돌이 되었다.
9,정말 마블의 파급력은 대단하다라는 생각이 우선든다
7,나름 좋은 영화라 생각 합니다
10,재밌으 특히 액션쪽이 많아서
8,불쌍한 울트론, 가장 비싸게 만든 과도기
8,잼나게 봤습니다~~ ^^
10,마블 최고의 영화 굿ㄱ숛
8,스칼렛 위치 넘나 좋음ㅇ...!
7,나름 재미 있네요. 우리나라는 왜 이런영화는 못만들지
8,케릭터 밸런스는 좋아요
7,제 평점은 7점입니다.
10,대박대박대박대박대박이다!!!한국배우와 한국이 나와서 너무 친숙하고 웃기고 신기했다 정말 마블영화는 최고이다.
7,아휴, 사공이 너무 많아서 번잡하고 난삽하다.
9,ㅇㅇㅇㅇ굿영화 굿임ㅇㅇㅇ
10,역시 대박이었던 영화 최고였다
10,Good good good
10,마블짱소감을좀늦게적지만핵꿀잼
10,꿀잼입니다요!! 꼭 보세요
10,왜 1위인지 알수있어요시작부터 끝까지 지루하지않아서 재밌었습니다
10,마블영화는 진짜 최고인듯합니다^^!
7,치명적인 단점은 찾기 어려운대신 특출난 장점도 찾기 어렵다. 사람들에게 어벤져스2를  꼭 보라고 권할만한 부분이 전혀 없었다.  팬들향해 애교떠는 팬디스크같기도 하고.
10,와  진짜 대박 꼭 다시 또 보고싶어요
9,로봇이 가장 연기를 잘하던 작품
10,진짜 많이 기다렸다!!이건 꼭 봐야되요!!
10,최고입니다.ㅎㅎ로봇영화
10,잘만든거시ㅏㅌ다 좋습니다
10,허니잼 꾸르잼 핵잼~~|
8,영화 중간중간이 빈 느낌? 그래도 마블 값은 한다고 느꼇네요
5,관람도 안 했는데 왜 관람하신 영화라고 평을 쓰라져
8,살짝 정신 없기도 했지만 재미있었습니다
7,볼만했다. 돈은안아까웠다.
8,생각보다 끝까지 재미나게 본영화구성이 알차고 다채로움
10,진짜 너무 재미있다. 이거 성경에 대한 기본지식 있어야 더 재미있음
8,그냥쏘쏘했다 훔훔훔훔
9,저엉말재미가지내요.
10,재밌었습니다~ㅎㅎㅎ 마블 짱~!
1,난 비현실적인 영화는 취향아닌듯
10,말이 필요하나 !!! 짱 재밌따!!
8,아이들 데리고 아무생각 없이 즐기기 좋았네요~
9,오랜만에 보는 판타스틱한 영회입니다..
5,어벤져스 시리즈는 나랑안맞나 데이즈오브퓨처패스트 같은 마블작품이 나오길 기대해본다
7,ㅋㅋㅋ업그레이드된 악당 그걸잡고 레벨업한 어벤져스마지막 기대할께요
10,그냘 말이필요없다 배우만 봐도 믿고보면된다
10,재밌지만 대단하다고 할 정도는 아니고3편을 위한 중간다리 역할을 하는 정도?울트론을 비록해서 인물들 설정이 심하게너프먹은건 정말 아쉽다
8,생각보다는 더 괜찮았어요
10,무슨말이 필요잇겟노 가서보자
8,시간가는줄 몰라써요 ㅋㅋ
10,개봉첫날초등학교4학년아들과봤는데어찌나재미있다고하던지...오늘한번더보러갑니다~~강추합니다
2,영화 스토리속에 복수에 관련된 메세지를 집어넣는바람에 히어로들이 완전 복수에 미친 바보들로 전략되었고,히어로든끼리 싸우는 장면, 특히 앤트맨이 커진거 빼고는 별로 우리의 마음을 휘어잡는 전투씬이 없었다
1,최소늑돼먹이 먹이 먹이 먹이 먹이 먹이 먹이급 보면안됨 히어로들이 그냥 늑대먹이들;;;
10,재미있음재미있음재미있음
8,두번  봤는데 재밋네요!!
10,굿굿 보고 또 보고또 다시보고싶다
10,너무 자밌다ㅎㅎㅎ 진짜루
10,재밋어서두번봄대박이네요
10,설득력있고 예측하기 어려운 전개가 흥미롭게 만드네요
10,dc의 무게감도 존재하며 마블의 코믹함도 존재하는 명작 어벤져스 인피니티의 기대감을 살려주는 영화
10,2 women always make me happy
7,초반에 어벤져스 멤버들이 토르 망치 드는거 내기하는 부분까지는 재미있었다. 그 뒤로는 뭐 그닥...
7,마블 시리즈는 한번 보기 시작하면 계속 봐야 되는것 같아요.
4,어휴별로라고요 별로별보렵ㄹ볼벼로별
9,재밌었어요 ㅎㅎㅎ 상상력이 대단
10,잼있었쏘요 마지막을 못봤지만 ㅎㅎㅎ
8,왜 캡틴아메리카 시빌워 평을 여기다 쓰는 건지 이해가 안되네;;
1,왜 유독 우리나라 사람들만 히어로물을 이렇게 좋아할까
9,기대되네요~정말로~
8,볼만해요. 그냥 그것만 얘기할게요
9,마지막을..못보다니흑흑..
10,그느드스브으즈스느드그늬ㅡ
10,좋습니다 최고 ㅋㅋ  앞으로의 시리즈도 기대됩니다
10,그 시간안에 이 많은 주인공들의 이야기를 세세하게 그려낸다는게 신기.. 굳
9,역시 마블이다. 전작 어벤져스에는 조금은 못미치지만, 그래도 화려한 에번져스쇼를 감상하는데는 무리가 없다. 마지막이 조금 거시기 하긴 한데... ㅎㅎ. 그정도쯤은.
10,액션이 너무 화려해서 시간 가는 줄 모름
5,액션신만 기다리다가 지루해 미치는줄
5,난잡하고 우중충한 서울
5,조스 웨던의 어벤져스는 그냥저냥 볼만은 한데 루소 형제꺼랑 비교하면 턱없이 아쉽다. 비교해보면 이야기의 짜임새, 액션의 질, 캐릭터성에서 현격한 차이를 보인다. 1, 2 둘 다 루소가 만들었다면 하는 아쉬움이 크다.
10,재미있었셔요 울트론 빵야
9,스토리 전개가 너무빠르다는게. . . 궂이 찾자면 찾을 후 있는 흠
9,역시 마블이네요즐거웠어요
6,봐줄 만 하다.. 액션이..
10,어벤져스에이지오브울트론
10,어벤져스1 보다  밌어요!
10,일단 내용을 알고 봐야됩니다. 그냥 봐선 초반에 지루합니다. 두시간 반짜리라 보는데 힘든면이 없지않아 있네요
8,기대가 큰만큼 조금은 아쉬움
10,역시는역시 넘나좋은것
9,어벤져스보다 났다 일단보세요
10,꿀잼이요 진짜 핵잼입니다1!
10,한눈팔새없는영화 ㅎㅎ재밌어요
9,뭔내용인지 모르겠다는 사람들은 원작에 대한 기본 지식이 없는 사람들이고 재미 없다는 사람들은 아직 마블을 잘 모르는 사람들이다. 어벤져스 1보다 여러모로 덜하다는 것은 자타공인이지만, 그 사실만으로 이 영화가 마블에서 차지하는 의미가 퇴색된 것은 아님
10,시빌 워를 극장에서 본 감흥으로, 멋쩍게도 아직까지도 못 봤던 어벤져스 시리즈 1, 2를 집에서 내리 관람했다. 여느 액션 영화답지 않은 철학적 고뇌의 과잉이 다소 부담스럽게 느껴지기도 하지만, 역설적으로 그게 매력인 엄청난 스케일의 영화다.
10,ㅎㅎㅎ 아이들하고 보기 좋아요.
8,역시 이런영화는 외국제작이 스릴만점....
6,기대하고 봤는데 좀 지루함  스토리도 처음에는 무슨 내용인지 모르겠구 액션은 그냥저냥 볼만함. 거품이 많은 영화임
10,재밌어요 애들도 좋아하네요
8,때거지로 나오는 재미를 충분히 살렸다.
1,ㄵ OO 핵 노잼 ㄹㅇ ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 핵노잼 쓰레기잼 감독 개유치함 제임스건급  루소형제가 만들지 너가왜만듬 ㄹㅇ 개극혐 감독수준 ㅆ ㅎㅌㅊ ㅇㅈ? 루소: 인정합니다 엌ㅋㅋㅋ ㅇㅈ 엌ㅋㅋㅋㅋ
8,히어로영화를 찾는다면 이 영화를 보면 된다.
9,짜임새 있는 내용에 화려한액션 전혀 지루하지 않아요
8,재미없는 건 아닌데 생각처럼 막 재밌진 않은?
10,재밌었어요!! 여태 마블영화중에 스토리도 가장좋고 액션도 굿굿
8,재밌어요 이전스토리를 계속 끄집어내서 집중안하면 이해못하게함
9,재밋숨ㅋㅋㅋ계속 볼만함
9,스케일이 일단 어마어마하네요 보는 재미는 있습니다. 추천합니다~~
10,평점 쓰라고좀 그만해라 네이버야 제발 아혀
10,스파이더맨..귀엽게 나오네죠
1,뭐지? 알수가 없네...
10,잼나다즐거웠습니다
7,생각보다는좀 ...남자아이들에게 딱인 영화
8,볼거리가 많았습니다. 재미있네요
8,나쁘지않음~@#$%
1,쓰레기로 가득한 CG 종이 영화..
10,정말 재밌었습니다 다운받아서 10번정주행한거같네요
1,진짜로 묻고싶네 이게 재밌어요..???
10,재미있게 보았습니다 . 강추입니다
10,어벤져스 시리즈 마블 시리즈 장말재밌게봤습니다 저는 개인적으로 앤트맨괴 스파이더맨이더 귀여웟는데요 ㅎㅎㅎㅎ 다시보거싶은영화에요 마블 주인공들 몇빼고는 다나오고 스토리전개도좋더라구요 얼른 다음시리즈가 기대되요오옹 나오면 바로보러가야겠어요 ㅎㅎ 이번에도
10,아주 재밌는영화 다시보고싶음
10,넘 재미있는 영화! 이제 어벤져스 인피니티 워가 기대된다1
9,굿입니다 베리베리 굿굿
10,구구구구굳 재밌네여ㅇㅇ
9,평점이 늦었네요..재미있음
10,시빌워 본 후 스칼렛위치가 합류한 이유가 궁금해서 본건데 스칼렛위치는 진짜 최강 아닌가....
10,굿 재미있음 두번씩 보고싶은영화임
10,헐크가 어디로 갔을지 궁금
10,꼭 봐야 하는 영화 특히 가슴뜨거운 마블 팬이라면
10,대박재미있음!!꼭보세여
4,노잼...노잼....
9,그동안 함께한 영웅들간의 대결이라니! 정말 재미있네요. 이번에 출연한 스파이더맨, 앤트맨 매력적!ㅋ
9,어벤져스~~짱짱맨~~
10,알파고한태 진 굴욕 여기서나마 씻는다.
9,다음 작품이 기대됩니다
6,솔직히 후반 제외 하고는 지루 했다 그리고 무슨 한국을...
1,히어로영화를 대체얼마나 만들려고..하는건지 질린다..
10,정말 재밋게봤던.. 볼거리가 너무나 풍성한 영화!
10,난 엑스맨을  사랑한다..내인생 영화관서본영화가 첫영화 우뢰매 두번째영화 로보캅..세번째..엑스맨
10,ㅎㅎㅎ 레알 훌륭한데???
9,굿~또보고 싶어요?~
10,영화관에서 봤을 땐 8점 줬는데 다시 보니까 산만함이 아닌 템포의 강약이 새삼 느껴지더라. 오락성 짙은 유쾌함만이 아닌 철학적인 요소까지 가미되어 역시 어벤져스라는 말밖엔...
8,나쁘지는 않지만 그렇다고 최고는 아닌,  중간에 조금 지루하기도
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재미났어요^^ 다음에도 볼 영화!!
10,재미있는 영화~~ㅎㅎㅎ
6,음   킬링 굿   완전  딱 그 정도임
10,꿀잼 말이필요없음 가서보면 불만없음마지막에 쿠키영상2개있음 그것도 볼것
9,토르2, 어벤져스2, 앤트맨 보고 마블의 식상함에 지쳣었는데 시빌워는 정말 재밌네요 캡틴 아메리카 시리즈는 믿고봐도 되나 봅니다. 이 전편도 한번 챙겨봐야겠어요! 그나저나 토니 스타크 너무 불쌍함
10,잘만들었다. DC 보다
8,개인적으로 떡밥이 너무많고 난잡한면이있지만  재밌음
10,첨 봤을 땐 그냥 밋밋했는데 다시보니까 개쩌네
10,2시간넘는 시간이 어떻게 흘러가는지도모르고 봤다.
8,공룡이 귀여워요ㅎㅎ!!
10,아이언맨도 이해되고 캡틴도 이해됨..
9,잘봤습니다 볼만합니다
9,굿나이스 꿀잼 보고 또보자
9,우리나라 강남역 일대 등 배경이 나옴. 영상은 정말 압권.
5,이제서야 쓰는게 좀그렇구먼 무튼 재밌었음
10,진짜재밌다. 솔직히 처음에 극장에서 봤을땐 지루했지만 마블 mcu영화들 순서대로 다보고나서 다시보니 진짜 잘만들었다는 생각이 든다. 여러분도 꼭 전편들을 다 마스터해서 재미를 배로 느끼길...
10,믿고보는 마블, 믿고 사랑하는 따르는 ㅠㅠ 그자체로 완벽한 아이언맨 ㅠㅠㅠ아이언맨 욕하지마로라 ㅠㅠㅠ 시빌워 생각하니까 더 슬프네 ㅠㅠ우리 아이언맨이 다하는데요 ?? 아이언매뉴ㅠㅠㅠ
10,2시간30분 이 정말 순식간에 지나간다...이등병의 100일휴가처럼...즐거움 한가득한 영화..
8,그저그런 히어로무비라 생각햇는데 돌이켜보면 괜차낫음
2,눈은 아주 즐겁지만.. 미국 영웅주의보다 불편한 폭력(미사일) 정당화
7,좋았는데, 소름은 아닌듯
10,개졸망입니다 여러분 진짜 그돈으로 효도 해드리세요
10,재미있습니다 진짜  정마
10,지금 예매했는데  빨리 보고싶다
9,소소 하지만 볼만함 비전은 사기
10,아주 재미가 있네요..잘 봤습니다. 정말 좋아요, 재밌었습니다.정말 좋았어 캡틴 정말 캡틴이고 토니도 좋아요..구 ~~~  웃..   좋은 영화잘 봤네요..가족하고 같이 보세요.꼭 보세요..평점 만땅 드립니다. 매우 훌륭한 영화에요 최고의 영화입니다.
6,핵노잼... 매니아를  위한 영화 ㅋ
8,좋은영화인것같았다그래서좋다
10,스토리, 영상 모든 것이 최고 ~ 엔딩크레딧 후 쿠키영상 놓치지 마시길
4,기대를 많이 해서 그런지 기대이하였어요
7,좀 많이 졸렸는데 평은 다들 좋네요
10,이것도 명작이지... 3은 더 재밌을듯
6,방금 강남CGV에서 보고나왔는데 너무길고 지루했다?말도안되는거 좋아하는사람이면 모를까? ?시간도거의 3시간조금 안되  매우길어 지루~~~~
10,재미지니 ?재미지다!?!
10,아이들과 너무 재미있게 보았습니다. 다음에 또 봐야죠~~^^
8,옛날애본건데이제야쓰네요 굿
10,정만 재미있어요 .ㆍ.ㆍ.ㆍ.ㆍ.
10,스토리면 스토리.. 액션이면 액션.. 기존 히어로물을 여러 단계 뛰어 넘는다..
8,서울 로케가 상당히 많은데 완공당시 오세훈이 욕이란 욕은 다먹던 세빛섬 제외하곤 너무 꾸질꾸질한 곳만 나옴... 모르는 외국인이 보면 후진국인 줄 알듯...
10,재밌어요!!! 액션도 최고에요!!!
8,영웅들과 함께 한 시간이었네요 근데 꼭 영웅만 지구를 구할수 있나요? 궁금
10,아...진짜 봐도봐도 너무 재밌고 감명 깊다
7,굿굿굿굿짱짱짱짱~~
10,최고에 액션 영화!! 이보다 더 재미있을수 없다.
10,굳굳 아주 재미있었어요역시 어벤져스 쵝오네요 ㅎㅎ
10,기가맥히게 재밋어요ㅋ 역시 마블...ㅜㅜ
10,너무 재미있었네요... 마지막도 좋고 ㅋㅋ
10,재미있다.  또 뭐가 필요한가?
10,엉 재미있오 재미있다구
3,개인적으로기대이하였습니다. 지루한면도없지않아있었고... 전편들에 비해서 별로.... 진심 볼것도없던데
10,최고 최고 말로 표현못할 최고
10,아주짱입니다다시볼수 있깐
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
10,최고의 액션 최고의 sf
10,열라 재밌어요 따봉 진짜 꼭 보세요 ㄹㅇ 대박임
5,악당이넘 약함.한방에 죽일수있는걸 왜 시간을끌음? 킬링타임용으로는 괜찮음. 다보고 기억에남는장면이 없음
10,재미잇엇어요!!!!
10,기대합니다 오늘보러갈껀데ㅎㅎㅎ
10,ㅎㅎㅓㅇ말재오졌어요 ㅎㅎㅎ
10,믿고보는 마블입니다.
8,그냥...그러내요,
8,화려한 전투씬 아주 볼만함, 다소 지루함, 악당이 좀 어슬픔;;
10,완전 재밌었어요~ 역시 어벤져스~
10,개인적으론 매우재밌게봄
10,ㅎㅎㅎㅎ재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌당 그럭저럭 볼만한영화~~
9,기대한만큼 재미있게 보아씁니다
7,영화관에서 봤으면 후회할 뻔.. IPTV로 보길 잘했다.
9,작년에봤는데이제남기네용 ㅠ.ㅠ 정말 잼있게잘봤어요 sf액션 그리고 마블꺼는 믿고봅니다
6,화려함에도 불구하고 부족함을 느꼈다
8,재밌음재믹음재ㅣㄲ음재밌음
7,.생각보단 지루했던거 같음
7,그냥 그랬어요 딱 때려부수는영화
7,다양한인물,  새로운 인류의 적..나름 재미~
10,얼른보고싶당 기대된다
9,마블의 어마어마한 소재가 부럽내요....앞으로 계속나올 이야기들이 궁금해지내요
8,재미있었습니다~ 하하하
7,마블 팬들한테만 재미있는 영화
6,내용이 뭔가 2프로부족함
8,실망실망....기대보다실망...
10,재밋네염....!!!
10,대박대박 ㅋㅋㅋㅋ공백 없지
10,화려한 그래픽 실제같은 액션씬 장난아니네요
9,재미있게 봤어요..ㅎㅎ
9,재밌었습니다정말로짱
10,이걸보고 한국 영화 돈주고 안보게 되었습니다.
10,굿굿 너무좋아요 ㅋㅋㅋ
7,다소 산만하긴 하지만 스케일 만큼은 최상
10,재미있어요진짜진짜재미있었어요
5,영웅들을 다 능력다른로봇으로본다면 이거먼 트렌스포머인가 어벤져스인가 ㅡㅡ 어케 몇년동안 미국영웅나오는 영화는 다 비슷비슷하냐 베트맨조커처럼 매력 개성있는 케릭이전혀안나오내
8,이제쓰네 안본사람있나?
8,이름값은 하는 영화였어요~~
8,정말 재미있게 봤어요! 그런데 약간 루즈한 면이 있고 울트론의 개성이 조금 부족하여 아쉽네요.
9,주변에서 1편보다 재미가 없다고들 했는데 난 오히려 1편보다 더재밌었음ㅋㅋ 히어로들 많이 나오니 눈이 호강~
10,한국 겁나 짧아간판 아니면 한국인지도 모르겠다..
9,후속작의 영웅들이 궁금해지는영화
8,재밌는데 이렇게 길지 않아도 될꺼 같다는...
10,마지막 장면 스칼렛 위치 내 심장을 폭행 했다
7,재미읍드라 3편을기다리자
10,진짜 퀄리티는...어쩔수없다
8,캐릭터들의 가지각색의 매력으로 눈이 즐겁다
8,정말 재미있게 봤는데 이제야 글 남기네요 재미있어요
9,쫄깃쫄깃한 영화임..
10,너무 재밌게  봤습니다. 아이도 너무 재미있어해서 돈이 아깝지 않습니다.
5,평이한데 뭘어째OO 갸아악 구와아악
10,개잼진짜 잼잇어 허허 안본사람은 다운받아서라도보길,,ㅋㅋㅋ
10,넘나넘나넘나잼서용ㅋㄱ
8,잼있는 겜한판같은...근데 기억에 남는게 없네. .
8,역시 어벤져스 재밌게 봤어요!!
10,정말 재미있어요. 꿀잼.
10,완전 재밋게 잘봤어요!!
5,나름 기대하고 봤는데 재미있네 ㅎ
10,꿀잼 정말 재밌게 봤어요~
10,좋음 열자리압박ㅠㅠㅠ
10,굳굳너무좋은영화였습니다
6,어벤져스는 내 취향이 아닌가보다..
9,시빌워 개봉을 앞두고 한번 더 보았습니다. 마블 시네마틱 유니버스에 관심이 있는 사람으로 에오쉴과의 연관,  추후 어벤져스의 방향에 대해 많은 떡밥을 던져준 영화였습니다.이상
10,마블 에오쉴도 연관되어있기도 하고 마블에게 원하는 표현력이 잘 나타난거 같습니다.
10,짱!!!! 스케일이 남다름!!!!
10,너무너무 재미있었어요!!!
4,너무 구립니다 내용전개 어이없어요
8,짱재밌어용 와하핫얏항하하
10,sryjsryjertgyerg
10,말이 필요없다 (13자)
10,3편이 기대된다. ㅇㅇ
9,재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ
10,굿 재밌었어요 시간잘감
3,딱 12세이하를 위한영화....조잡한 cg로 출발하는...최소한 권총으로 땅땅 쏘지는 말자~ 분위기파악 아직도안돼?
9,굳입니다 재밌어요 진짜루
7,괜찮아요 ㅋㅋ 재밋습니다.
10,최고네용 기대만큼 조아용
10,기대됩니다.ㅎ 빨리 개봉해라
9,믿고보는 마블 믿고보는 어벤져스아니겠습니까 여러분?
10,역시 마블!!! 뭘하나 부셔도 실감나게 때려 뿌수네
10,어벤져스 제목만 들어도 설렌다  재밌었네요
10,어벤져스 3 기다리기 힘들어지네요 ㅠㅠ
8,어벤져스 줄서서라도 보지말입니다
8,현 할리우드 슈퍼히어로 영화들은 신화적인 구조를 가진 영상 서사시이다.
10,핵 재밌네 꼭봐라 헐크 개강추당ㅇㅇㅇㅇ
8,재밋게 봤습니다 굿굿 감사합니다
10,하 제발 ㅈㄴ 찌증나게 하네
8,우와 재밌었어요!!!
8,참 재미있게 잘 봤었음. 돈옵저도 이랬다면 좋았을것을...
10,짱짱재밌었어요!!!
7,생각보단 별로였음  너무  기대를  해서  ...
10,재밌게봤습니다.역시 어벤저스 다음편도 기대됩니다
10,화려하지만 지루한 감이 살짝 있는 게 아쉽지만 액션은 역시 굿
10,재밌긴하네요 어벤져스
10,액션은 볼만한데 스토리는 잘 모르겠음
6,어벤져스 다운 스케일. 스토리는 산
8,1편이 더 잼 1편이 더 잼
9,매우재밋엇고다음편도나오면좋겟다
10,재밌었졍ㅍㅌㅊㄷ~~
3,원작에서 매우 강한 악당으로 나온 울트론이 너무 너프를 먹음.
10,에벤져스 에이지 오브 울트론
10,어밴져스 영화답게 액션과 스토리가 탄탄했던 영화였습니다 다음 후작이 기대될만큼 완성도 높았던 영화 재미나게 잘 봤습니다
7,이번껀 별로 그래도 놓칠수는 없는 그런 영화
10,재밌었어요시빌워도기다려짐
7,애들이랑 같이보러갔는데...재밌네요.
9,너무 재밌게봤어요~~^^
9,굿짝짝샷샷잘봤습니다
9,울트론이 약하게 나온 것이 아쉽지만, 재미있었습니다.
10,남자친구와 재밌게봤어요
7,마블은 계속 승승장구한다. 히어로들이 모여도 훌륭하게 잘 이끌어나간다.그러나 이번편은 1편보다는 다소 아쉬운감이 있었다.
7,내가 아이언맨 팬이라 그런가? 전편보다 비중이 줄어 약간 실망 그래도 역시 어벤져스♡
10,정말멋진 화면에 빠져들듯 계속 기대되는
10,재밌었습니다~~ㅋㅋㅋㅋ
5,5점은 됩니다....
10,굿잡 베리베니 굿잡 오예!!!!
10,역시 어벤져스!! 인물 하나하나 모두 특징이살아잇어 더욱 재밌는 영화!
10,이정도 스케일이면 9점 이상은 주자.
8,재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당재밌당
10,꿀잼~!@#$%%^&
10,재미는 있으나 아쉬웠다
10,재미나게 잘봤습니다.
10,굿굿 역시 어벤져스~!!!^^
6,영화는 음 그냥저냥 그랬어요
10,믿고보는 마블 무비에 파이어에그를 탁치고갑니다
7,무난해서 좋아요. 그냥 즐기기에
10,잼나게 봤어요.잘부탁드립니다
10,전체적으로 완전 재밌었는데 생각해보니 이게 한국영화였으면망했을 것 같은것은 기분탓..?
9,어벤져스 총 출동 넘 재미있게 봤어요
9,정말로 잼있습니다  역시 마블입니다
10,그저그렇게봤어요 한번은볼만해요
8,동심에 순응한 영화,  누념 감상에 딱좋은 영화 임
10,굳!!!잼나요보셍?ㄷ굳
8,그럭저럭 볼만한거 같으넫
7,재미있게 봤어요 개인적으로 1이 더 나았던...
9,재미는 있었는데 2%부족한 느낌
9,명작중에 명작!!!!
9,일단 재미는 있었구요  항상 어벤져스는  굉장한 시케일로 사람의 시안을 넓히는 거 같아서 좋아구요 항상 기대할수 있게  만드는 작품 같아요
8,역시 히어로물은 스케일이죠 ㅎㅎ 아들셋과 재미있게 봤어요. 끝에 뭔가 나온다는걸 미리 공지해주면 좋을텐데... 어떤극장은 해 주더라구요.
5,히어로는 빵빵한데 1편에 비해 무지 졸립다.
10,굿굿!! 역시 실망시키지 않음^^
10,마블영화가점점재밌어지네 ㅋㅋ
7,재미는 있으나 새로운것이 없다. 그냥 봤다
1,7점대가 적당한듯...
9,시사회 가서 봤지만, 영화관 가서 또 보고 싶은 영화..
6,스케일은 역시!!스토리는 글쎄...
9,영웅의 종합선물세트,  시빌워기다려짐 요번에 특선물세트?
8,어벤져스 다른 시리즈에 비해서는 별로였지만, 의리에 의한 별점
10,할말이있겠는가 어벤져스 !
9,정말 놀라운 그래픽과 환상적인 히어로들의 향연이다
10,그냥 최고였음...빨리 시빌워가 기다려진다ㅠㅠㅠ
9,역시나 마블...내용보다는 뒷예고가 더 궁금해지는 영화 ㅎ
10,이건 명작이였네 요즘 디씨 영화들 보니ㅋ
10,재미나게봤었음...옛날에 ㅋㅋㅋ
8,헐크 러브라인은 좀....
8,ㅅㅅ쵝오쵝오!!!!
10,너무 재밌음 마블짱! 시빌워 빨리 나왔으면 좋겠네여
9,SF를 좋아하는 사람에게는 최고
9,재밌었어요~~!!!!
8,전편보다는 쫌 루즈했음
10,마블, 역시는 역시다. 꾸르잼
10,정말재미있게봤던영화
8,잼있었어요!!ㅋㅎ참
5,캐릭터 하나하나가 다 멋져요.재밌게 잘 봤습니다
8,재미있었어요 ㅎㅎ 시간 보내기 좋아요
10,짱 짱 재밌었구 너무 화려 해요
10,재미있네요 번역 잘 한듯
8,화려했으나 뭔가 영화보는 내내 아쉬웠던거같음.. 기대보다 떨어진다고 해야되나. 8점이면 딱 정확하지 않나싶네요
4,그냥 아무 생각 없이 보기에는 괜찮음. 줄기차게 때려 부수는 영화임.
8,재미있었구 잘 봤어요...
10,역시 마블!!  마블특유의 유머러스함이 좋음
10,믿고보는 어벤져스...
10,마블사 영화의 끝장판 어벤져스! 역시 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
8,역시 마블 캡틴아메리카가 호구로나와서 아쉬운 밸런스
6,Sososososososos
8,전편보다는 덜 했지만 역시 마블.그리고 엔딩을 보지 못한 많은 사람들에게 심심한 위로를 전합니당
9,재밌었어요 증맬루 잼남
10,굿 완전 재밌고 쩔어요 꼭 보러 가세요
5,박평식이 이영화를 6점이나 줬네. 한국에서 촬영 안했으면 폭망이었을 망작
10,이제 어벤져스와 가디언즈오브갤럭시까지 합치는건가
8,마블에서 감독에 대한 간섭만 줄였으면 블록 버스터 걸작이 나왔을텐데 아쉽다. 인공지능 울트론을 통해 철학적 메세지를 무겁지도 가볍지도 않게 다룬것이 좋았음. 워머신의 돈치들은 역시 최악임. 테렌스 하워드였어야 했음.
10,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
8,재밋긴했지만 기대이하?
9,갈수록 진화되는 어벤져스 시리즈. 후속작도 기대됩니다.
10,볼만하네요ㅎㅎㅎ한번더 봐야겟음
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재밌는데 1편이 더재미쩡
10,너무보고싶어요ㅠㅜ기다렸습니다.
8,전편보단  충격은 약했지만... 충분히 영화관에서 재밌게 볼만한 영화였습니다.
3,생각보다 스릴이나액션이별루
10,재미써요꼭추천드립ㄴ다!!
8,역시 마블 영화구나 할 영화
8,초반에지루함 후반에는볼만함 내용이이해불능
9,생가보단 아니지만 그래도 쵝오
10,후기작까지 기대하게 만든영화
10,최고의 영화로 기대하고 있습니다~~!!
9,재밌음요 무슨말이필요함
8,좋아하는 영화이기도하고, 재미있게 감상했네요.
5,이름팔이류의 대표적인예. 울트론이너무약하게나온다
8,볼 만한듯 아닌듯 잘모르겠네요 원래 마블은 잘몰라서....
10,생각보다 재미있었습니다.
8,3탄을위한 영화  인피니티워를 위한 중간 쉬어가는분위기
10,생각보다 재밌습니다ㅎㅎ
8,음음음 오래 되었구나 ㅋㅋ
9,재밌었습니다. 관람평 작성하라고 아직까지뜨길래 깜놀해서 적으러옴
10,아주좋아요 너무재밌습니다
9,너무 재밌다 다음에도 또보고싶다
10,재밌어요 짱짱 추천합니당
10,영웅들죽는거다 환상임 ㅎㅎ
9,사실  이번 편의 진정한 주인공은 자비스
8,재미있어요..굿~~~~^^
3,좋은 영화였지만 1편의 아성을 따라잡지 못했다
6,내 취향은 아닌가 보다 ...
1,한국에서 촬영하면 평점이 3은 오른다.
10,재밌다 재밌다.와우헤헤
7,내용은 1보다 못하네요킬링타임용
9,역시?재밋었어요~ㅎㅎ
10,우와아어아어아아아앙
10,기억에남네요 재밌어요
8,조금  난해하지만  재미있어요
10,ㅎ재미있게봤어요 후편 기대
10,12345678900
10,뭔가 복잡한거 같지만 좋았다 울트론이 약하게 나온거 빼고..
1,이걸보느니 판타스틱 4를 보겠다
7,그냥 재미잇게볼만한 ㅋㅋㅋ
10,good 베리굿 잼임ㅁ
10,또 기대되네요 너무 재미있어요 ㅎ
4,솔직히 1보다 조금 어둡고 어지러워졌단 느낌?울트론을 중 2병으로 만듯것. . .마블 반성하도록
10,잉이이잉잉이이잉잉잉이잉이
6,아쉽다 그래도 보게된다.
7,벌써 식상한데~~시리즈가 또 나올려나...?
10,재밌음ㅋㅋ 빨리3나와랏
10,어벤져스가 꿀잼이지 재밋게봣습니다
9,볼만한 영황입니다. 강추!
8,재미는 있지만 1편 보다는 조금 아쉽네요...
9,어벤져스1에 비하면 아쉽지만 헐크버스터등 앞으로의 떡밥등이 흥미진진하게 만들어주네요
10,재미있었어요 ㅋㅋㅋ 히어로물은 언제나 굿
8,다음회가 더 기대되는 영화 마블 세계관 보고가니까 이해가 잘되네요
9,재밋어요~~~~강추합니다.
10,굿 1010101010101010
10,굿 재밋내요 꿀잼! 꼭보세요
7,볼만함 시간떼우기용으로 아주 좋음
10,영화 진짜재미있어욜ㅎ짱이라으
9,진짜재밋었었어요 최고
9,일편이더잼씀다 제생각은
10,흥미진진 영화대박 빨리 3가나오길고대합니다ㅜㅜ
10,한국이 생각보다 비중이 적었지만 그래도역시 마블이라고 생각했던 영화
10,조아요아주 조아요아쥬ㆍ쥬
1,절대다시보고싶지않아
7,역시 재미는 있었지만 뭔가 좀 난해했던 느낌~ 다른 시리즈들을 다 봤다면 난해하지 않았을듯 ^^
10,굿구수구수수수수ㅜ구구굿
7,킬링타임용ㅇㅇㅇㅇ
10,재밌습니다 꼭 봐야합니다
8,화려한 CG는 최고, 하지만 스토리는 조금 밑
7,그럭저럭  볼만함  재밌음   ..
10,떡밥의 떡밥에 의한 떡밥을 위한 영화
10,그 많은  히어로들을 사용하고도 누구 하나 뒤쳐지는점 없었던 영화.
9,재밋엇어요 한번 보세요
10,스트레스해소하는데 적당한 듯 ㅎㅎ
10,정말 최고임요 역시 이거는 봐야함
9,재밌습니다 한번쯤 볼망하요
10,본지는 꽤 지났지만 추천또보고싶은영화?
5,크으....별로...애매하도다...
9,같은편인데 왜싸우는건지 이상함보고싶지않음
10,넨그데든그느브스죡하
6,기대이하였습니다아앙아아아
8,말이필요업는 존잼입니다.어벤저스시리즈는 진리에요 여러분
9,볼만 하네요 사실 원보다좀 아쉬운 점이있긴한데
10,잼났어요 ㅇㅇ 평타이상임
10,잼젬잼젬잼젬잼젬잼젬
8,킬링타임용으로 적합..
10,너무재미있고 대작중에대작 완전 멋져요
5,정말 핵잼이고 마크 44 정말 멋져
9,히어로물을 좋아하지 않음에도 불구하고 유쾌하게 내내 몰입해서 본 영화입니다.
9,마블은 사랑입니다. 감사합니다
9,짱짱맨 오래동안 기다려왔던 영화라 꼭추천합니다
10,최고의 비빔밥. 강추합니다.
10,너무나 기대됩니다 빨리 보고싶어요
10,에휴  이거 사이렌 미만잡
10,나름  재밌게 봤네요..
8,이영화는 히어로 물이다
8,굿굿재밌었어요~굿굿굿
10,난 잼나더라 잼나더라 잼나더라
8,잼 있게  봤어요! 표값  아깝지 않았어요
10,아주아주 씐남!! 완전 재미있어요 ~
10,역시... 실망시키지 않는!
8,액션 중심으로 편하게 볼수 있는 영화~
9,뻔한 스토리지만 역시 영상미가..
10,어벤져스 4글자로 모든게 설명되지 아니한가
9,역시 명불허전 어밴져스
10,아이언맨짱헐크짱짱맨
10,굿입니다요 잘봤스습니다
8,재밌었음!! 다음편 빨리 나왓으면 좋겟움~~!!!!
8,액션 신은 뭐 말할께없고 이상하게 뭔가 부족
7,쬐금 전투신이 지루한 면이 없잖아 있었음... 비전에 관련된 내용은 실망스러웠지만 역시 눈이 즐거웠음
10,<(oㅅo) bbbb
5,볼만합니다. 그러나  내돈내고 보면 아깝습니다.
8,우리나라에서 촬영해서 더 애착이 갑니다
8,재밌찌만 좀 식상한면도있고
10,어벤져스 제목만 들어도 설렌다 너무 늦은 후기지만 꿀잼
9,기대만큼은 아니지만 재밌었어요^^
10,짜아아아앙앙입니다요
10,재밌네요 한번보세요 츄촌추천추천
7,빌런이 아쉬운영화 마블에서는 조커와같은 존재감강한 빌런은 만나보기 힘든걸까?
10,잼잼!잼잼잼!잼잼잼
10,굿500원 감사합니다
8,재있다꿀잼이다정말재있다
10,저런 옷 사는법좀 알려주세요
10,재밌어오 진짜 대박이에오 굳굳
8,재밌었습니다! 다들 한번씩 꼭 보세요
9,예전작들보다 눈요기에만 치중한듯한 느낌 전체적으로 긴장감을 오래 유지하지 못하였네요
10,아들과함께본영화중단연최고였다!아들이재밌게봐서내가흐뭇했다
8,영화관에서봣는데 그냥 타노스랑 싸우는거보고싶다
8,킬링타임용으로 딱 좋은 영화!
7,그냥저냥무슨 열자이상이야,,
10,엄청재밌음 토르 넘나 섹시한것
8,늘ㅡ롤슨거ㅡㅆㄹ둣ㄷㄴㄱㄴ
10,아이언맨최고다진심..
9,아이우에오애으어야이
7,재미나게 ㅈㄷ?말보낼수 있는 영화
10,재미있었어용멋져요ㅋ
9,정신없고 재미써다으우왕우왕
8,오락영화보고 샆어서 봤는데 이만하면 됐죠 뭐
10,갓오브 에이지 아이언 캡틴
2,지루한장면에 영화관에서 자는것도 처음
10,rntrntwhdkdud
10,캡이죠 언제봤든영화이든가 ....
7,재미짱  오락용으로  최고 입니다
5,좋아요...!!!~~~
8,베리베리베리good
8,오랫동안 기다려왔고 안좋은 평들도 있고 그걸보고 봤을땐 부족한 부분도 많아보였지만 나는 재미있었다
10,역시 마블 언능 다음편도 기대됩니다.
10,아쉽지만 그래도 ^^ 볼게 많아요
9,정말 재미나게 봤음~~ 나중에 또보고싶음 ㅋㅋㅋ
9,중간에보다잠옴그래도볼만함
10,감명깊게보았습니다 ㄱㄱ
8,중간에 좀 졸긴했지만 역시 어벤져스 키야~
10,굳 !! 역시 믿고보는 마블
7,재미남 하지만 먼가 아쉬운 영화인것 같음
10,무겁지않게 중간중간에 재미있는 요소의 장면도 있어서 그런지 지겹다는 생각없이 집중해서 볼수있었던 영화입니다.
7,생각보다 재미있어요.
9,괜춘하네 근데 평점쓰기 귀차늠
9,다시봐도 재밌는 영화. 역시 잘 만들었음
6,재밌어ㅏㅆ음  그냥그랬음
10,최고입니다. 정말로 진심
10,큰 화면보단 꼭꼭꼭 3d로 봐야할영화
10,어벤져스는 어벤져스 반박불가 이건레알
6,울트론 너프 지나치게 먹어서 아쉽고, 뜬금없이 헐크,블랙웨도우 러브
10,완전 짱짱 재밌는 영화입니다
9,다음에 또 나왔음 좋겠다 ㅋ
9,재밌는데 뭔가 아쉬움.. 시빌워 보고싶당
10,짱짱 역시 마블은 짱짱입니당 사랑해요마블
7,킬링 타임용으로 무난함
6,전편을 보고 온 관객에겐 아쉬움
7,아빠와 함께 재미있게 보고 왔어요
9,액션영화 안보는 편이라 기대 안 했는데 굉장히 재밌게 봤어요 !
10,재밌고 재밌어요 두번보세요
9,가슴이 먹먹한 영화여써요
10,ㅇ 재미잇엇음 개꿀잼잇다
4,재미또용ㅎㅎㅂㅎ잼눔
10,전작보다는 나름괜찮네요
10,꿀잼...?....
8,3편 빨리 나와라 바로 극장으로 달려가게
10,또보고싶드으으으아아아아
10,오오오오굿굿굿대박대박
8,다양한 캐릭터들의 짬뽕이라 유치할거 같았는데 조합이 잘되요~ 굿
10,너무감명있게봤습니다
10,한국이 왜 이렇게 식민지처럼...ㅋㅋ
6,전편에 비해 좀 지루하다
7,꽤 볼만한 히어로 무비입니다.
9,뻔하지만 fun한 시리즈
10,눈물 흘렸습니다..,..
10,꾸르재애엠앰앰우아잉?ㅇㄴ이
10,최고입니당짱짱넘나좋은것
7,볼거리가 많은 영화 재밌어요
8,아들과 함께 재미있게 봤어요.
9,굉장히 재미있었음, 시빌워와 인피니티워가 기대 됀
10,옹옹옹이아가라마나마살마
6,넘나 불친절한 영화마블 좋아하고 시리즈 다 안챙겨본 사람은 영화 다 본 다음에 찾아봐야 되는 영화ㅎ
10,마블 팬이라면 무조건 봐야하는영화
4,솔직히 지루했음 그래도 액션은 괜춘함
10,너무 재미있게 잘 봤습니다 ^^ 서울이 쬐금만 나올줄 알았는대 생각보다 많이 나와서 묘한 기분이었지만 잘 봤습니다.. ^^
6,그냥 그랬어요.  너무 길기도 하고 뭔가  알맹이 없이 껍데기만 가득한 느낌이었었나...
1,70점대 중후반이 적당한 영화, 마블 캐릭 버프로 8점때긴한데 영화는 잘 못만든듯
10,어벤져스1보다 더 재밋게 본거같음
8,어벤저스? 의심하지말고 보면 된다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다^^
10,오오오오 굳쟙 재밌어어
7,아무리 잘 줘도 70점 이상은 못주겠다.
5,이거 영화 편집 누가 했냐?
6,극장이 점령당해서 반강제로 본 영화
10,믿고보는 마블영화 아주 재미있게 봤습니다
9,재미집니다 ㅋㅋㅋ 나쁘지 않음 ㅎㅎ
10,완전 잼있음 굳굳 다시봐도 잼있는 ㅋ
10,재밌게 잘본 영화입니다
10,잔인한장면이 엄청 많이 나오는데 별로 안잔인해보임ㅋㅋ그냥 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화네용~감독의 센스가 정말 최고!!ㅎㅎ
10,그냥 쩐다 이영화는 말이필요없다
10,어벤져스 너무재밌었어요!!!!
8,두시간동안 신나게볼수있었음
8,항상 내용은 뻔하지만 볼떄는 재미있어요
9,가족이랑 재밌게잘보고왔어요
10,굿잡이었습니다.  재밌어요.
10,재밌었음 다시보고싶다
10,난 비전이 여기서 나올줄 꿈에도 몰랐음 최고
7,때로 몰려들지만 어벤져스 누구하나 다치게 못하는걸보면서 과한 피로감과 함께  집중력 저하가 느껴졌다.  이런 무작정 까부수기는 이제 재미에 한계가 있는듯.
10,캡틴굿♡♡♡나타샤굿♡♡♡
8,재밋어요 재밋어요 재밋어요
10,어벤져스 시리즈는 진리입니다
7,생각보다 별로   전편과 같은 패턴에서 벗어나지 못했고  스토리는 더 부실하고... 분위기도 어두워서 캐릭터들의 모습이 잘 보이지도 않고....
10,너무 재밌어여 어벤져스는 최고!!!너무 재밌어여 어벤져스는 최고!!!
8,재미있었다네요. ㅎㅎ
5,그냥 그저 그랬던 영화에요
10,good  so vary mach jons
9,재미지네용 다음에 또 보고싶네요
10,에이지 오브 울트론 최고네요
10,다음이 기대됩니당 재밌었어영ㅇ
9,정말 다시 보고 싶은 영화
10,재밌어요 다시 보고싶네요 ㅎㅎ
10,재밌게 잘본 영화입니다
9,완전재밋었어요편하게 예매하고 잘봤어요
10,이거레알반박불가잼잇음
10,엔딩 크레딧이 개꿀이져
9,마블영화 띠엄띠엄 보는데 재밌었어요
9,재미있게 봤습니다. good.
9,스토리 전개가 속도가 조금 아쉽지만....
8,이제와서 평을 쓰라면 솔직히 기억도 안나서 못쓰겠지만 재미있게 봤던것 같다하필이면 같이 본 사람이 기억하기 싫은 사람이란게 문제지만
8,그냥 그냥 그랬다....첫번째 나온게 더재미있던거같기도
9,시간 보내기 좋습니다.
10,마지막 트레일러 다 봤어요! 굳1
8,전투씬이 화려합니다.
10,진짜 꿀잼 허니잼 결론은 어벤져스 시리즈는 재미따!!!
10,추격씬에서 우리동네 나와서 좋았다ㅎㅎㅎ
9,영웅들의 종합선물세트. 전세계인들이 알고있는 영웅 스토리가 영화 속에 녹아있는게 부럽다.
10,내가 이런영화를 워낙많이봐서 그런진 모르겠지만 나는 역시 실망하지않고 재밌게봤다 역시 실망시키지 않는다
10,갸쟘잇어지짜 두번봐세전봐
10,Rchcycxg gvjvjvkbk
10,재밌게잘봤네요~~~~
8,좋아~^^~^^~^^~^^~^^~~
3,개인적으로 실망했습니다.
7,흠 기대 이하지만 볼만함
8,그다지 신선하지  않고 ....
10,진짜 재밌어요 ^^두번봐도 꿀잼
10,후속작이 기대되는 영화네요
10,아주재밋습니다 어벤져스화이팅
10,굿굿 볼만한영화입니당 추천 용 ㅇㅋㅋ
9,마블시리즈는 모두봐야됨
7,재밌게 봤습니다^^;
8,재미있어요 3편이기돼 돼네요
9,마블에 관심이 별로 없는 사람들까지 잡는 매력이 부족함
8,재미쩡재미쩡재미쩡재미쩡재미쩡
8,생각하필요없다 그냥봐라
7,에이지 오브 울트론 원작은 개막장급으로 치달리면서 울트론의 질긴 생명력과 강인함을 보여줬지만, 영화는 막장급으로는 가지만 울트론의 강인함까지는 보여주진 못한거 같다... 그리고 뭔가 쓸대없이 억지로 넣은 듯한 러브라인, 덕분에 영화 보는 맛이 좀 죽음
7,빌런도 그리 강한것도 아니고  뭔가 싱거운 속편.
1,노잼;;;;애기들을위한영화
10,재밌네요 재밌네요 재밌네
9,악당 울트론을 물리쳐 재밌었어요
7,그냥저냥..전편에비해많이부족한듯..
10,잼따잼따잼따잼따잼따
8,그럭저럭 많은기대없이 마음놓고 볼수있는 오락영화
6,재미잇엇어요 엄마랑 가치 봣는대 재미있었습니다
9,3편이 기대되네요 얼릉 나오길
10,완전~재미있어요^-^
10,잼나용 시간 가는줄 모르고봄
9,헐크가 너무 좋아요~헐크 짱
8,전작에 비해 많이 난잡했다.
10,타임슬립한줄 알았음... 몰입 최고
8,어벤저스1만큼은 아니었지만 만족스러웠어요
10,신나고 스트레스 확풀고왔습니다!
10,신나고 스트레스 확풀고왔습니다!
8,조금 아쉽고 뭔가 아쉽고 아쉽다
7,아 왜자꾸 평점을 쓰라고 뜨는건대...
1,지루하고 뻔한스토리 티비로보면 딱좋음
6,젤 뜬금 없는건....  앞뒤 설명없는  블랙위도우와 헐크 썸... 이 영화 집중을 방해하는 주범이 됐어...
8,재밌지만 조금 실망..
9,역시 마블빠로써 재밋게 봣습니다. 감사합니다.
9,ㅋㅋㅋㅋ아왜자꾸 10글자이상쓰라는지
10,끝까지 보시오"~~~~!
10,정말 재미있어요 꾸르잼~
10,재밌어요!!! 지루하지않고 재밌어요
10,진짜 재미이썽ㅅ어요!!!
3,잼미있게아주잘밧읍니다
10,다음 작이 기대되요??
9,역시 마블 어벤져스 1보다 재밌네
4,할리웃액션말고는 볼게없었음.변명같은영화였다.
8,애들이랑 같이  보기 좋은 영화
10,시빌워 보고시프다 ㅠㅠ
6,지루해쓰요 사족좀 쳐내ㅆ으면
10,20대 남성이라면 잼게 볼수 있슴
5,ㅋ 어설퍼 어ㅓㄹ퍼 어설퍼
8,어벤져스1보다 평가가 좋지 않길래 맘 비우고 봤는데 재밌게 봤음.
9,기대한 만큼 재밌엏어요ㅋㅋ이제야 리플 다는군ㅋ
9,굿잼ㅋㅋ재밋다고욬왕잼이ㅏ고요
9,개인적으로는 아주 만족하였었는데 이제 평점씀 ㅋ
8,재밋음ㅋㅋ강동원멋잇음
9,캐릭터의 성격이 확실해서 재미있었어요
9,재미나게 봒어요...가족들이 보기에 짱
5,액션은 인정하지만 한국때문에 재미없어서 5점으로 깎아내려준다
10,재밌ㅅ,ㅂㄴ;딩ㅇㅁㄴㅇ
9,재미져요^^아들이랑 둘이서봤네요
10,무슨말이 더 필요한가?? 어벤져스는 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화인데 말이다!
10,public  class  Avengers {         publc  static  void main(String[]  args) {                   System.out.println("amazing")         }}
10,재밌어요~~또보고싶어요
9,기자 평론가들 평점좀 잘써라 진짜 창피하다. 쓰질말던가...
8,재미있는 에피소드괜찮아요
9,mavel is 진리 / 더무슨말이 필요하랴
10,믿고보는 마블영화!!!
10,원래 영화에 관심없었는데 이거보고 액션이나 히어로물에 빠짐.. 어벤져스는 정말 최고인듯
10,역시 어벤져스  역시 마블
10,재밌었어요 다음 시리즈도 기대~~
9,재미가지네요 굿숫굿맂낙
8,좀 지루했지만 난 원래 아이언맨 덕후니까 재밌는 걸로ㅋㅋ
9,어벤져스 에이지 오브 울트론 영화가 매우 재밌었음
10,최고로먼진히어로무비였습니다
7,기대마니하고 본 영화하지만 몬가 2% 부족한듯한 느낌..
8,하.. 나의 성급함에 엔딩 크레딧을 못봤다 ㅠㅠㅠ
10,완전 재밌음!!! 다음시리즈 벌써기대
10,음 어벤져스 믿고 보는 영화이다. 재밌다. 꼭 보세요~
8,굿굿굿 괜찮은 후속작이었습니다
8,재미있어요 스케일도 크고
8,조금 질림 그러나 재미보장
8,스칼렛 요한슨 진짜 운 좋은줄 알아라... 안젤리나 졸리가 나이만 더 어렸어도 블랙위도우는 그녀 꺼다...
10,재미있네요 이제야쓰네
9,재미있었다 나쁘지않음 굿 감사
10,영화는  엔딩크레딧 끝날 때까지 봐야함...^^
10,믿고보는 마블!!!!
7,내용없는 그냥 그런 영화
10,말이 필요 없는 영화 그냥 보면 안다.
10,맘에드네요 이번시리즈는 최고입니다!
10,너무너무 재밋네 이거안보면 후회
7,빨리 다음편이 기다려지는 영화
7,흠1이더재밋었던듯그래도나쁘진않음
8,지루하다는 평이 많았는데 히어로물 좋아해서 재밌게 봤어요
10,조아요!재밌너요
10,최고입니다. 이보다 더 재밌을순없다. 토르가 짱임.
9,울트론이 넘 약해서 좀 실망함
10,굳짱 대박 재미 캡숑입니디
6,마블 히어로와 재난장르의 결합.
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
9,굳굳 열자열자1010
8,그럭저럭 볼만합니다~8점요
10,굳 재밌었어요. 꾸르잼 ㅎㅎㅎ
7,1편은 나름 신선했는데 2편쯤되니 다소 지루하다... 헐크버스터와 비전빼곤 볼거리도 없고... 울트론은 원작보다 넘 약한데다  자비스와 구분도 안된다.
9,잘봣서유OO라마ㅇㅇ
10,어벤저스 재밌게 잘 봤어요!!
8,너무 기대를 하고선 봐서 그런지 뭔가...마무리가 아쉬웠었던것같아요..많이...  지극히 제 견해인거지만요~^^;;
8,다음 편이 기대 됩니다.
10,멋져진짜루대박임다ㅋㅋㅋ
7,기대보단 별로...
3,그냥 때려부수다 끝남. 베트맨, 슈퍼맨에서 수준이 낮아지는 헐리우드 히어로영화
9,재미있게 잘봤어요 추천합니다
6,애매함 스토리가 산으로간다 전편의 군더더기 없는 단순한 스토리의 성공이 감독의 한계인듯
10,이야 너무너무 재미지다
8,어벤져스1보다는 못하지만 부자는 망해도 3대는 가는법
8,구우우우웃입니다~!
10,완전 재밌어요 강추에요~
10,생각보다 액션장면이 많아서 정말 재밌고 즐거웠습니다
8,1보다는 그렇게 재밌지는 않았지만 그래도 재밌었어요!
10,시간가는줄 모르고 봤다. 1편보다 더 재미있다.
8,조승우 멋있당 그냥 본건데 나름 재밌엇음
10,재밋다 근데 너무예전영화를이제?
9,마블 영화는 처음이었는데  기대만큼 재밌었음
6,오래된 기억이지만 재밌었습니다
6,네 그래요.  그렇네요. 그렇습니다.
10,영화 정말 재미있게봤어요 ㅎ
8,기대했던만큼은 아니지만 지루하지안았다
10,굳굳굳굳짱짱짱짱응응
7,중학생정도로 돌아가면 재미있을듯
5,자아알봤습니다아아앙
10,아주 잘보았습니다 즐감했어요
9,재미났어요 정말~~~~
10,아 정말 이건 꼭 봐야되는 영화입니다 !! 대박 재밌습니다!!
9,생각만큼은 아니지만 재밌었다
10,정말 재미있는 영화네요 하하하
7,음.... 다음시리즈를 위해 봤다.
10,다음편이 기대되는영화
10,꿀잼입니다 정말잼있음
6,이번편에 한국나온다고 기대하고 봤는데 전편보다 재미는 없었던 영화
5,전편에 비해서 뭔가 너무 빈약해서 아쉽다.
10,역시최고역시최고역시최고
9,한국배경 낯설지만 역시 어벤저스!!
9,계속 기대되게 만드는 시리즈네요. 마블도 기대되지만
9,관람객평점을작성하면
9,초반 좀 지루 했던거 같은 기억이 뒤에는 잼있었습니다.
10,재미있고 누구든 볼수있어서 좋아요
9,아들이랑 봤는데 재미있어하더라구요
9,어벤져스 는 레전드이다.
10,아정말잊지못할영화!
9,재밌었다 볼만했음ㅋㅋㅋ
10,재미써요 약간 지루 하하하수로로시이
9,너무너무 재밌었어요 !
1,진짜별로다..내스타일은아닌듯
1,럭키짱을보고왓으므로 1점드리고갑니다
10,존잼영여여ㅕ 역시 기대를 져버리지않음
9,너무 재미나게 본 영화입니다
10,초고입니다 ㅋㅋ꼭보세요~
10,언제봐도 재밌는 마블영화
6,유치하다.극장에선 몰랐지만 다시보니 파워레인저보는것같다
9,역시 어벤져스 다운 영화 다음편도 기대됨
8,잘봣네요!잘봤네요!
10,어벤져스는 옳아요 마블식구들 넘나사랑하는것
1,재미별루 없슴돠 보지마세요
10,재미있었어요~ 다음편이 기대됩니다.
8,도도지돋느는더데는ㅋㅋㅋ
8,용던에 간 아이언맨 으아아아
10,지렸다리지렸다 어벤져스는언제나믿고볼수있는 갓벤져스 갓벤져스영원하라 ㅇㅇㅇ
8,시종일관 재미있었다. 다음시리즈도 기대된다.
6,아이언맨 이전 어벤저스 보다는 지루함
9,재밌어요~~~22~~~~
10,첫사랑이랑 본 처음이자 마지막 영화
10,역시 기대를 한만큼의 재미였습니다
10,역시 기대이상... 내내 재밌게봤네요
10,눈과귀가즐거웟고알찻다
8,볼만합니다 어벤져스 좋아하시는 분들은 추천
10,너무 재밋엇다굿굿굿 캡틴어메리카 흥해라
10,토르 너무 조아요^0^ 역시 어벤져스는 넘 재밌다
9,난 어벤져스 빠니까ㅋㅋㅋ그래도 10은 패쓰
9,역시 어벤져스!!! 정말 좋았어요
10,핵잼!! 미쳣다 진심 다음편도기대해요
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
7,재밌긴 한데 좀 아쉬운게...
10,헐리우드 블록버스터 좋아해서 재밌께봤습니다 추천
8,재밌게 잘 보았습니다!
6,가족들이랑 보기에 나쁘지 않았던 영화
8,기대만큼 빅재미는 아니였지만 존재 자체가 항상 그리움.
9,나로 하여금 마블영화에 눈을 뜨게 해준 영화
10,대박입니다 무조건 보시기 바랍니다
9,잘봤어요정말요정말용
7,딱 화려한 효과보는 용도....
10,왼전 재밌음 최고입니다
4,그냥 그랬음. 지루했음.
6,굳어버린 내취향이 야속했다  좀더 새로운 시각으로 영화감상을 해야겠다
10,룰루랄라입니다 즐거웠어요
9,영화에서 지하철 좌석이  현실과 다르게 나와서  옥에 티가 되서 아쉬움.
10,그냥  이 영화는 꼭 영화관에서 봐야해 ~ 아... 내렸구나.. 흑
9,엔딩크레딧 후 가 압권 입니다. 다음 편을 기대하게 되네요.
1,ㅎㅎ재미있긴재밌음 ㅎㅎ
8,멋진 배우들 보는 재미 스토리는 그닥
4,우루루루콰콰쾅~~~ 으아~~~ㅋ쾅쾅쾅!!! 헐크 간지.
10,완전완전완전 재밋게봣어요
8,조금 등장인물이 많아서 복잡하긴 했으나 시리즈는 중독인 듯
8,재밋긴한데먼가아쉬움
8,기본적으로 이름값은 하는 영화죠
10,핵재밌네... 돈내고 본 보람이 있다
8,기대 안햇었지만 잼났어요
10,재밌음bb 마지막에 퀵실버 죽을때 슬픈거 빼곤 재밌어요!
10,졸잼꿀잼핵잼 무조건봐야지
8,그냥저냥 재밌게 볼수 있는 영화
7,이번건 좀 지루한 부분이 꽤 있었읍
9,완전 제스타일입니다 마블 덕후는 필수이죠
8,재미있어요!! 좋아요!!
10,123112414214
10,넘 잼있어요~~~ 쵝오!!
9,만족합니다. 재밌게봤습니다.
10,역시 아이언맨 아이가 쓰리에도 나온나
10,울트록하향 패치 쩌네요
10,어벤져스는항상쟈밌러요 ㅎㅎㅎ
9,잼잼재 짱재이에둉!!!
10,어벤져스 완전 재미있어요!
10,재밌어요ㅎㅎㅎㅎ!!!
7,캐릭들이 너무 넘쳐난다 조금더 2편으로 나누어 이야기를 끌어가야할듯,,,
10,아들이 좋아해서 봤어요. 히어로들의 액션 상상하시는 그대로^^
10,역시 마블 영화 최고 캡틴아메리카3 빨리나와라 ㅠㅠ
10,어벤져스:에이지오브울트론 서울에서 함  근데  울트론이쎌까아니면어벤져스군단이쎄지 당연히 헐크 ,캡틴아메리카 아이언맨,블랙위도우,호크아이,퀵실버,팔콘이간지
7,몰입감에 방해될 정도로 급작스레 터져나오는 영웅들 때문에 보기가 불편해질정도까지 간듯하다가 더 심해지지않고 도중에 영화가 끝난느낌, 이 이이상 더 길었다면 관객 평점이 와장창 깍였을거라고 생각합니다.  이번편은 사전배경없이 영웅들이 너무 많이 나왔어요
8,워낙 좋아하지만 기대보다는 못했다
6,그럭저럭 볼만한 영화였음...
10,굳이다 내이버야 굳이다 이더야
8,어벤져스는 영원하다~~~~
8,전작보다는 떨어지는 듯 하지만..그래도 어벤져스!
9,기대에 부응했습니다/
10,재밌어요 ㅋㅋ 또보고싶네요
8,굿.재밌어요!!?,너무너무너무
9,2보단 1이더 재밌..
10,재미있게 봤습니다^^
7,어벤져스 팬심으로 그저 한편한편 봐나갑니다요.... 시빌워 나오면 또 볼꺼면서 다들....ㅎㅎ!
8,나쁘진않은데 뭔가 등장인물이 너무 많아서 한 캐릭터에 집중할수가 없다는점 때문에 집중이 잘 안되는거 같다. 원작을 잘 모르긴 하지만 뻔한 스토리라서 결말이 기대되지 않는것도 한몫을 하는듯하다...그래도 마블영화만큼 볼거리 풍성한 영화는 또 없을듯 하다
7,느낌이 딱 이정도라는 기분이였습니다.
4,솔직히 재미없었음....
8,아이들과 함께 보면 만족도 굿굿 !!
10,재밋어요!! 후속편이 기대됩니다
6,그리 재미는 못 느꼈네요 내내 어색하기만 했어요
10,정말 많이  재미있었습니다.
10,보는 내내 흥분속에서 헤어 나오질 못했네요..역시 기대를 저버리지 않는 영화 였었어요
8,총 3번봄. 볼때마다 새로운기 보이긴 하지만 처음볼때도 항상 예측이 가능했음ㅁ
10,정말 재미있었고 이 영화는 별20개를 받아도 문제가 없다.
8,시간이 길었지만 재미나게 봤습니다~
10,딱 내취향의 초딩영화 완전사랑합니다
7,그럭저럭.... 볼만했다
10,어벤져스는 항상 날 실망 시키지 않는다. 다음 편도 난 기대한다
8,애들이 좋아할만한 영화인것은 분명하다.. 하지만 후속으로 넘어오면서 그저그런 작품인것같다.. 이해도잘안되는부분도있었다 하지만 어쨌든 초등학생남자아이가 보기엔 흥미있는 영화였던건 분명하다 sf가 대부분그런듯..
10,재미있음070-7078-6521
6,군대가기전에봐서하나도재미가없엇다
10,아무생각없이 보기 딱좋은
10,기대됩니다~꼭 관람할께영~
10,500용  코멘트는 재밌었다 딱 이정도
10,사스가 어벤져스!!!!
9,지루하지 않은 액션 ㅇㅇ
9,전편에 비해 덜한 느낌은 이ㅣㅆ지만 재밌었다
1,나쁨.애들수준의 영화.초딩용임
8,역시 어벤져스다 마블중 으뜸이디
10,재밌어요 쿠키까지 짜장.매우 대만족
10,재미있었다... 재미있었다
9,그냥저냥잼씀ㄱㄱ룀라갈
7,좀 어이없긴 해도 스트레스해소에는 때려부수기!
8,너무 강력한 주인공들 때문에 악당 찾기 힘들어보인다...
10,라리가 : 에이지 오브 갓날두
9,어벤저스는   동심으로 돌아가는 듯 합니다. 더 쉰~~나게 만들어 주세요^^
10,우왕 굿 최고에요 와따에ㅐ요
4,노잼 cg떡칠 상업영화
7,그냥 저냥 볼만은 한데 딱히 인상적이지도 않았다.
10,헐크가 블랙위도우을 떠날때 헐크가 너무 불쌍해보였고 제일 처량해보였다. 불쌍한 헐크 ㅠㅠ
9,어벤져스 시리즈는 역시라는 생각이 든다.
9,재미있어너무재밌어굿
10,어벤져스는 언제나 옳다 ㅎㅎ
1,유아인:어의가 없네?
7,그냥저냥 재미있게 잘 봤네요~
10,시리즈 다 보고 보는 것은 언제나 재밌는 것 같다.
10,좋아요 재미있게봤어용
10,지루하지도않고 좋네요
10,이야 역시 스케일이 어마어마하군요~
10,어벤저스 시리즈 중 가장 화려하다.
10,실망시키지 않는 어벤저스 시리즈! 다음 편도 기대됩니다.
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,쫌마니 아쉬운 영화 한국이 조금 나와서라일까? 암튼 그랬다 액션은 볼만했지만....
10,아이와  함께 봤는데 액션과 스릴이 정말 신나고 즐겁게 시청했어요 2편이 기대되네요.
10,지금도 기억에 남아요ㅎㅎㅎ
8,나름 재미있네요^^~
10,굿굿 최고 열자 평가 완료
7,시간때우기 좋은 영화임
7,다음편에 어떻게 진행될지 궁금
8,잼났어요,잼났어요~~
10,너무 재밌어서 세 번이나 봤어요ㅎㅎ
9,나이샷 진짜너무너무너무너무재밋옹
10,기대한만큼 잼미가 있었음 ㅎ
10,조오화요 이건 항상 챙겨 봐야지요~
5,기대에 한참 못 미침...
10,dndhk움ㄴㅇ뤼ㅏㄴ우람ㄴㅇ루
9,시간 대비 볼 만한 영화~~
10,너무 재밋게 봤습니다 역시 어벤져스는 이름값을 하네요
9,지루하지않네요 재밌었습니다.
10,동생과 함께 재밌었던 영화~
1,기대 이하 작품 7점대 후반이면 만족해야할듯
8,dddd굿 넘나 ㅎㅎ재밋었어요 강추해여
10,보세요 두번 보세요 세번보세요
9,기대만큼 만족함...
7,기존 시리즈 보고 너무 기댈해서 그런지 기대 이하였습니다. 그리고 쫌 유치하다는 생각도 들고요
7,영화관에서 2번 봤는 데 1번이 딱 인거같다 3 기대중
9,재미는 있었죠 그렇죠 재미는 있습니다 확실히 그 다음이 없지
10,충무로에서 몇년간 조폭얘기나 끄적일때 헐리웃은 악당조차 업그레이드 된다.
8,기술로 생명을 만들다니~ 너무 지나친 상상력
6,유치해.. 애들이 보면 환장하겠구만
9,마블영화는 꼭 뒷부분 보고 나가세요
10,갓로다주 갓로다주 갓로다주
10,재밌었어요~ 어벤져스는 믿고 봅니다
10,꿀잼! 헐크버스터 완전 멋지고
10,기대를 저버리지 않는 영화
10,정말재밌는영화남자라면봐야징
10,완전굿~!정말기대이상이었습니다
10,잼나요잼나요잼나요ㅋ
10,제가본 영화중에 최고인거 같습니다
3,그냥 그랬는데 우리아들영화보다 나가자했네요
10,^ㅇ^ 재밌게잘봤어요
5,첨부터졸리고잠깐깻다가다시졸리고 영화 끝
9,공상과학 액션물은 나이든 사람에게도 휴식처랍니다..
1,존@나 재미가없네여 차라리 아빠랑 산타는게 재미겟다
10,완전 재밌었다 이런게 영화지 싶었다
6,히어로들의 매력을 다 보여주기엔 141분이 너무나도 짧아서인지 많은 것을 보여주려다 되려 지루해진면도 없지않아 있어서 안타까운 영화. 하지만 돈주고 볼 가치는 있다.
9,지루한지 모르고 봣네요
8,ㅇㅅㅇ 잼났었음 걍  적당히 시간떼우기 좋다
6,디즈니 개X끼들이 니네가 뭔데 엑스맨을 죽이고 난리야 나중에 어벤져스 엑스맨 크로스 오버를 할 수도 있는데 멀쩡한 애를 왜 죽여 ㅠㅠ 세계관이 갈려졌음
2,한국나와서 보러갓더니  이게모임 히어로물 한물갓음
10,개잼 빨리 500포인트 내놔
5,sososoosososso
10,재밌었어요 볼만했던영화였습니다.
10,굿  재밌었어욪 오래되서기억이잘아남
10,역시 마블! 정말 재밌었습니다!
8,꿀잼 입니다요 ㅎㅎㅎㅎ
10,꿀잼임^^  익숙한 마블시리즈^^
10,정말  재미있습니다 꼭 보고 가십시오 꿀잼
10,짱!!너무 머싯어요 항상 믿고 보는 영화 최고 !!
6,치킨이 먹고싶어서 시켰는데 절반이상 남길수 밖에 없었던 맛.. 그런느낌
8,굿!!재미있습니다. 유쾌상쾌통쾌
10,역시 짱잼 짱짱짱짱잼!!
10,꽤볼만햇어용생각보디는
10,개굿눗구슥둑숙하기고
4,마블이 한계에 봉착한둣
8,슈퍼히어로들의 출연이 전작들과 같이 흥미로웠지만 살짝 내용의 과부화 같은 느낌이랄까
10,어벤져스는 마블을 사랑하는 사람이라면 필수!
10,정말 너무너무너무너무 재밌습니다
9,재미나게 잘 봤습니다.
9,fafwoalTdjttmqsek
8,번호땄던 여성분이랑 보러가서 엄청떨렸어요. 옆에서 썸녀는 졸덜라구요ㅠㅠ 저만 너무 재밌게 본것 같아 미안했어요,,
10,꿀잼!! 입니다 꼭 보세용
10,말이 필요없다. 그냥 어벤져스 이 한 마디면 충분
10,아이언맨에 이어 토르까지 개그가 무르익은 영화ㅋㅋㅋ
6,소문보단 덜하지만 그래도 괜찮은 영화네요
10,역시 어벤져스는 실망시키지 않을꺼야~~~하고 다른사람들도 봤겠지만,,,조금은 내용이 엉성해보여서 1편보다는 재미없었던거같아 아쉬웠다. 다음편도 기대합니다~아이언맨 재미납니다.캡틴아메리카 재미납니다.아이언맨 빨리 신편이 나왔으면 좋겠습니다.
8,재미있었습니다~!~!
1,나우쟈터지머우탐머넌ㄴ
9,재밌쩡 슈웅 콰광꽝 빠방 쫘장 촹
8,좋은 작품입니다. 다양한 캐릭터 출연으로 인해 다소 산만하지만 그것에 대한 충분한 매력도 있습니다.
10,꿀잼이다마아가아각아가
8,재미있게 관람 했어요~
9,생각보다 재미있게 봤습니다.
4,몰라요 이런이런이런 오홋
8,재미있었어요 1보다는 좀 못하지만 즐겁게 봤습니다.
8,아이들도 함께 봤는데재밌었어요~^^
8,역시~~! 재밌었습니다~~!!
8,꿀잼이였는데 쓸데없는 러브라인비스무리 그거때문에 좀 짜증...
10,엄청 재밌었어요 퀵실버가진짜
7,무난 무난... 그렇게 재미있는지는 모르겠다. 볼만한 액션영화
10,보시길 추천 합니다, 많이 재미 있어요
8,어벤져스 2 재밌었어요~
10,ㅈㅐ밋어용 꿀잼입니다. 추천이요 ㅎ
7,전체적으로는 볼만하나, 획일화된 히어로물 같아서 조금 아쉬웠다
10,이거 보고 어벤져스 입덕함...아이언맨하고 캡틴이 저 치고 갔어요 누가 신고좀...
8,재밌음 어벤져스 시리즈
10,정말 재미잇게 봣습니다
9,정말 재미있었구요. 서울에서 영화 재작을봤는대 기대보다 더즐감 이었네요. 감사 하고요. 또 서울에 국도 길안내 판등등 좀 보기 이상했어요. 다음에는  그런장면 채크해 주었으면 좋겠습니다
10,믿고보는 시리즈 영화의 결정판!
3,후.. 초라해보이는 강남거리란.. 어색한 엑스트라들까지 증말 디테일한 표현력이 너무 떨어졌다
10,아이들이랑영화보기가좋아요
7,최고의 액션, 느린 전개
10,그냥 시리즈봐야되니까 어쩔수없이봄
10,화려한 액션이 너무 멋저요
10,good good good
10,d완전완전재밌어여 최고입니다
10,너무너무재밌어 다시보고싶은영화
7,큰잼은아닌듯. 영상미
3,그냥저냥 개판인듯 ㅋㅋㅋ 날이갈수록 약간씩잼없어지네
9,매우 기대되는 작품이다. !! 휴가나가면 꼭 봐야겟다.
5,기대이하 작품 다음 작은 그래도 기대
10,좋았습니다 재미었었습니다!
8,.한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감
10,재밋엇어용^^!! 짱-!!
8,1편 보다는 다소 못하지만, 굿.
8,이때까지 영웅물 중에 최고!
7,전편 보다는 내용이 약하다
10,재미있어요.핵꿀잼이내요.
9,시리즈를 다 보지 않아도 대충 이해 가능..타임 킬링용
10,너무 재미잏있어요 강추입니다
8,재미 있었어요 마지막까지 ㅎㅎㅎ 다음편이 기대 됩니다.
4,재미 다운 액션 다운 지루함 업
8,재밌었어요  중간에 내용이 좀 진부했던듯
9,잘만든 영화. 아쉬운 점은 자비스는 사라진 건가 싶어 좀 아쉽지만.. 정말 재미있다.
10,굳입니다요잼있어요짱짱짱
9,충분히 볼거리가 많았다.
10,믿고보는 마블! 실망시키지 않네요
8,어벤져스라서 그냥 보는거지요
10,스케일이 크고 재미난 영화이네요 강추입니다
7,이영화가 이런영환데 큰거안바라고 봐서
10,재미있었음 ㅋㅋㅋ ^^
7,그냥그럼 별로임 본게 약간 후회된다
10,짱짱짱입니다요...굿
9,영웅물의 정석 아니겠습니까 ㅋㅋ
10,빨리 3까지 나왔으면 좋겠어요ㅠ
10,매우매우 좋았어요 끄앙
8,타임킬링용으로 즐길만한 완벽한 오락영화
10,재밋엇어용정말 어메이징~~
10,어벤져스1보다는 못하지만 그래도 재미잇엇어용~!
10,너무 늦은 평인가....  짱 짱맨!!
6,난별로였음 걍 시간때우기용
9,역시어벤져스!!마지막에 자막올라가고 나오는부분. .다음후속편이 기대되요!!
9,두시간이 후딱 정말 집중해서 봤네요 넘 재밌어요
8,킬링타임용 으로 생각없이 볼만함 ... cg 빨이긴 하지만 ..
10,즐거운 시간 보냈습니다 감사합니다.
6,그냥 그럼  뭐 딱히 할말이 없는영화다 평가를 하기가 뭐...
10,아이가 보고 싶어해서 기대안하고 갔는데 기대이상 재밌었습니다
6,난 이제 슬슬 진부해지기만 하는데..
10,재밋어요요요요 기엽고
9,꿀잼ㅋ 역시 어벤져스는 볼거리가 많아요
8,중요한 시즌 사이를 매꾸기위한 시간떼우기용 특별판 느낌
8,재미있었어용~~또보고싶어요
8,쏘쏘?  돈내고 보기에 아깝지는 않을 경계선
9,지루하지않은전개 화려한액션 마지막 엔딩크레딧까지 너무나 좋은영화였습니다
5,구굳굳굳구둑둑두구국두굳
10,정말잼있어요!!!!
10,엘리자베스 올슨 짱 예쁘다
8,볼만했지만 전작보다는 못했다.
10,캡틴아메리카vs아이언맨캡틴아메리카:시빌워 빨리 보고 싶어요
9,굿재미잇고재미잇고재미잇엇다
10,잠왔어요쿨쿨zzzz
10,아이와 너무 재미있게 봤어요~
8,좋았지만 그전작품들에 비해선 기대엔 못미쳤어요...
10,어벤져스 역시 재밌네요
6,산만하고 1편보다 신선함이 떨어지는 것은 사실이나, 볼거리는 많은 오락영화
5,전 시리즈를 너무 재밌게 봐서 그런지 기대한 것 이하였습니다 . 저는 더도 말고 딱 5점
10,환타스틱 스토리 재미 솔솔
10,볼만해 그냥그래 아주 잼나지는 않아
10,짱이었습다. 배우 수현도 멋졌어요 ㅍ
10,재미있었어요~~ 1편에 이어서 만족스러웠습니다~
10,꿀잼이네요  완전 재밌ㅇ
10,재밌어요 어벤져스3 빨리나와라
10,짱재밌었어요ㅎㅎㅎㅅ
9,정말 재미있어요! 영상미도 좋구요
10,말이필요읍죠최고잔습
8,이전처럼 흥미진진은 아님
8,열자열자열자열자열자 1보다 별로
10,재밌었어요오오!!최고!!
1,진심 핵노잼... 이걸 보고 왜 열광하는지 모르겠음
8,재밌게 봤어요~ 기대엔 못 미쳤지만 어벤저스 시리즈니까 믿고 봤죠
10,
10,짱잼 꿀잼 핵잼 진짜 잼 잼!!!
10,재밋어요   정말 신나고 흥미진진함
10,^^?4?4잼있었어요
5,전작에 비해 부족한점이 있다
7,조금 재밌었습니다.
9,재밌게 잘 본 것 같긴 한데 무언가 아쉬운 영화
1,노잼입니다. 예스잼아님 진짜 OO노잼
10,예스잼입니다 노잼아님
7,생각했던것보다재미없었다
9,재미있게 잘 보았어요 ^^
10,아이들은 물론 어른들도 민생고로 퇴색해버린 동심을 일깨우는 꿀잼 있는 한편의 꿈같은 영화
10,최고였어요 심장이 쫄깃쫄깃 해지고 지루한 줄 몰랐네요
9,아이들과 봐도 너무 잼있게 잘본 영화예요~~
10,생각보다재밌었습니다
9,재밌다고 하니 기대되네요.^^
10,개재밌네요아이언맨짱짱맨
10,역시어벤져서 시리즈 다보고 또봅니다!!
10,그그건·ㅇㄴ도거닝·ㄷㄱ읻
10,굿 정말재밋게잘봄 돈쓴만큼 된영홬ㅋㅋ
9,꿀젬...강추합니다...^^
5,굿  아이들이조아해여   ~♡
9,한국촬영이랑 외국촬영이랑 다른필름쓴거같아요...
9,지루할만 한데 얘들 무지좋아하네 ㅎㅎ괜쟌아유우...
9,새로운 인물들의 등장과 후속편까지 기대를 하게되네용~
7,어벤져스라 안 볼수는 없었지만 기대를 너무 많이 했었나봐요...
8,마블 영화는 잘 만든건 정말 재미 있고 적당히 못만들어도 킬링타임용으로 볼만은 함
1,허망하다.같은 블락바스터라도  깊이가 있고 내용이 있던 에일리언씨리즈.프레데터1.터미네이터1.2.쥬라기 공원.인디펜더스데이.배트맨씨리즈.등을 볼수있었던 8~90년대 극장다니던 시절이 그립다.
10,아이들과 잼나게 봄!! ^^  신나게 때려부수는 영화
10,시간가는줄 몰랐네. 재밌어요
10,역시 마블 믿고 보는 재미있십니다
10,짱재미짐니당 ㅋㅋㅋ강추용
8,재밌긴 재밌는데 기대되는 무난함
10,인생영화어벤져스ㅋㅋㅋㅋ
8,아무생각없이 볼수 있는영화
10,굿ㅋㅋ좋아요 우왕굿굿
4,스토리부실 그러나 팬이면 볼망함
9,재미져요 열자열자열자
8,액션 하나만큼은 최고인영화
8,볼거리가 많긴했어요..
7,CG 멋짐 싸우는장면이 제일 생각나여
7,화려하지만 약간 산만함.
7,재미있음 공감 열자채우기
10,좋아요.좋아요.좋아요.
10,재밌게 봤슴 나름 개이득
10,좋음 좋음 졸음 좋음 좋음
9,재미있었지만 기존 시리즈보다 몰입도가 약간 부족했던 것 같았다.
10,잼났어용헐크 짱!
4,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
8,마블감성충만한 영화여서 더 괜찮앗습니다
8,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,존잼 말이필요없는둣함
10,로버트 다우니 주니어 나이들어서 더멋진분
10,ㅎgoood이예용~~
10,볼만해여 역시마블 굿굿
10,저알  멋ㅈ?아ㅡㅋㅋㅋ
9,역시~ 전설의 영화는 계속 전설을 만드네요~
8,딸아이를위해정신력으로졸지마졸지마?!?!!!!
10,핵꿀잼꿀꿀꿀껄꾸우우우울잼
10,역시 전지현이 최고 입니다
9,굿~!!역시 믿고보는 배우
10,좋아하는장르ㅋ 재밌어요ㅎㅎ
8,진짜 재밌는거같아용 ㅎㅎ최고임
10,서울을 배경으로 촬영해서 그런지 현실감이 업업!!
7,그냥 그냥 그랬음...
8,액션은 대박! 퀵실버는..;;
8,너무 진지해져버린 히어로들
9,한국이 나와서 더 좋네요
10,어서 다음편 나왔으면 좋겠다
8,그럭저럭 재있게 봐습니다
9,전편을 뛰어넘지는 않지만 충분히 굿
10,굿입니다 마블은 실망시키지않내여
8,전 시리즈를 보고 난 감동을 떠올리면서 기대에 부풀어 보러 갔었던 영화. 실망시키지않았다!
8,각 캐릭터간의 설명력이 다소 떨어지는 것 빼고는 좋았다. 특히 블랙위도우 와 헐크 간 의 스토리가..울트론이 크게 너프된 건 조금 의외였으나 충분히 제 역활을 했다고 생각한다.
9,이런영화를 봤다는 것이 너무 좋네 아직 오래되었지만 , 일단 뭐그래도 진짜 볼만한 영화고 특히 , 헐크와 여자의 사랑은 저도 납득이 안가지만 . 그래도 다음 화가 기대되면서 기억한다
6,기대보담 별로 였어요.
7,뭐 막 재밌진 않았습니다. 헐크버스터는 좋았음
8,전편보단 다소 아쉬운 부분이 있었지만 고퀄무비의 진수 절잼이었음
10,짱 재미있어요 쓰리디로 봤는데 짱짱!!
8,DDdddjdisnxisnfjj
5,음 뭐라 할 말이 없네요 캐붕이 심한 듯
10,재밌네 그냥   마블이니까 믿고보고
10,본지 좀 됐네요 벌써.. 재밌었죠..
7,싸우고 뿌시고 여기저기를 누비며 지구를 지키는 영웅들의 최고의 오락액션 영화
10,갓갓크갓갓크갓갓크10
7,좋아요재미있어요어벤져스 실망하지않아요
2,ㄴ모머쟈너부느나자느나자크태재재쿤
8,아들과함께관람했는데 넘무좋아해요
8,재에미미아ㅓ미아ㅓㅅ밈엇
9,재밋엇어요 근데 뭔가 남는게ㅐ 업음
7,1편에 비해 아쉽네요... 스토리가 너무 분산된듯;
10,스케일부터가 남다른 영화 ㅋㅋ
9,우아아어아아후아아아아
7,전작보다 별로였습니다. 실망이 커요
6,그냥그럼 크크크키키키
9,어벤저스 에이지오브울트론 최고의 영화
9,아주  재미있는 영화였습니다.  마블 최고
9,기대이상~만족하네요.ㅋ
1,이런건 좀 지겹고 지루하네
10,시험끝나고 심심할때 보기 딱 좋은 영화
8,박력 넘치는 액션을 원한다면 적극 추천합니다
9,재미있었습니다. 지인들에게 추천하고 싶습니다.
9,한국에서 촬영했다고 떠들썩했던 바로 그 영화!!재미있게 봤네유~^.^
7,재미있게 봐서 즐거웠습니다
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ스케일이 최고입니다
8,우연히보게됐지만 너무 재미있는것같아요
8,한국영화좋아하는데 어쩔수없이 어벤저스를 향하는 날 보았습니다.한국영화 화이팅,그리고 어벤져스는 예고편만 봐도 뭐 헐크랑 아이언맨이랑 싸우는거 보러가야지요
8,너무재밋엇음 킥오라으호로호
9,완전 기대한만큼 재밌네에
10,으음....,,,,
10,토니스타크 멋있다아,,,,
8,재미있게시간보내기.
10,굿굿굿~~~~!!!
7,히어로물 유치한거 알면서 보지만, 그냥저냥...
10,정말 재미 있어요!!!굳~굳~굳~
10,완전 재밌었어요!역시 어벤져스입니다
9,속편이 상당히 기대되는 영화입니다
9,영화의 전반적인 분위기는 1편에 비해 어수선 한것 같지만 아이들이 재미있게 볼수 있는 영화. 여전히 캐릭터들은 매력적! 액션씬이 많아서 스트레스해소에는 굿!^^
10,진짜 최고의 영화.  액션의 스케일이 다름.캐릭터의 개성도 너무 좋아.
10,자꾸 리뷰남기래서 남김
9,초반에 오히려 조금 잤었는데 그래도 나름 훌륭했습니다. 뭔가 근데 꽉 짜임새 있지는 않았던...
9,조아조아요재밌어엄청나게
8,가족들과 함께 봄 재미있었어요
9,좋은데여   잘쓰고있어요
10,어벤져스에 우리나라가 나오니깐 조으다
10,역시 어벤져스^^ㅎㅎㅎㅎ
7,가족들이랑 재밌게 본 정도..?? 근데 전편 안봐서 그런지 스토리 자체는 형편 없던듯
10,1보다는 재미없어도 역시 마블회사답게 영화를 잘캐리한듯하다.
10,재밌었습니다 짱이예요
8,재밋네요. 볼만해요.
10,안보면 평생을 후회할 영화입니다
10,전편보단재미없음 그치만 재밌음 ㅋㅋ
4,억지로 소집한 어벤져스와 엑스맨아류들.바보가된 서울시와 요란하기만했던 촬영장 내주기!
5,기대 했던정도는 아님 다소 실망스럼
8,그럭저럭 재밌게 봤습니다 1편보다는 못합니다
10,남매둘이 껴서 조금 정신없었고 지금도 무슨 내용인지 기억은 안나지만 그래도 어베져스 팬이기에 10점 줍니다
8,마블영화 좋아하시면 추천
10,재밋었어요오오오오옥
8,전형적 히어로물 스케일이 크다
10,말이 필요없네요짧게 설명할 수도 없고그냥한 마디로 와...
10,그냥 그저그랫어요... 시리즈에 빨리 스파이더맨 나왓으면..
10,재밌었슴.흥해라~~
10,역시 대박  꿀잼.. 캡틴 아메리카 존멋
10,장난아니지...다음편은 언제나오나요ㅠㅠ
10,그냥 어벤져스 였습니다
8,굿젛아연짜장ㅇ연짬본
9,한국배경이 잠시나오고 외곡되나온거만 빼면 헐리우드영화답게 대단한영화네요
9,한국에서 찍은 장면이 좀 더 많았으면 하는 아쉬움이 남음.
9,재밌었어요 ㅋㅋ 1이 더 재밌긴 했지만 계속 시리즈 나오길~
7,전편보다는...내용이좀정신없었음
8,보고싶어요!!^^~~~
5,초등생들은 재밌게볼만하네요
9,애와 같이 봤는데 볼 만했습니다.
10,정 말 재밌게봤어요ㅎㅎ
5,미국이라 가능한 영화  강추까진 아니지만 볼만한 영화 ?
5,마지막 에피소드 임에도 스토리적으로 감동적이었습니다
8,사람들 왜이렇게 급하나욯ㅎㅎ
8,원래 이런 내용은 스토리를 찾을 필요 없이 킬링타임용으로 즐기면된다ㅋㅋ 어벤져스에 한국에서 액션을 펼치다니ㅋㅋ
7,기냥 기냥 쓰덤 쓰덤 별루
4,어벤져스 시리즈 재밌었다 또보고싶다
10,정말  재미있어요스트레스가 확 풀려요
10,재밋어요 좋아용 로봇변신 짱이
1,sdfdfsdfwefwgwgewgew
1,참 괜찮네요 ㅎㅎㅎ 꼭보세용 와재밌따
7,킬링타임용으로좋음킬링타임용으로좋음
8,기대만큼 재미있더군요
10,꿀잼 씹꿀잼 개꿀잼 핵꿀잼
10,꿀잼~!!장난아니고 진짜재밋옹ㅋㅋ
10,다시봤는데 와 봐도봐도 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 하루에 가디언즈오브갤럭시까지 5시간동안 마블영화....
9,오메 정신없네 ㅋㅋㅋㅋ
7,지구의 안전을 위해 아이언맨이 사라져야
8,약간의 실망스러움도 있었지만 재밌었어요
9,재미없었습니다 10자
10,이렇게좋은영화가꾸준히나오길!
10,재미있어요재미있어요
10,수원에서 봤는데 잼있긴했어요
8,기대했던거보단 별로였지만 역시 재미는있었음!
8,오합지졸이 아니다 어벤져스다
9,완전 재미있는 영화!!!굳굳
10,다음편이 기대된다 - 앤트맨도 합류 :)
10,말이필요없이 최고인영화
8,유치하긴 해도 재미있었다
10,잼있어요잼있어요잼있어요잼있어요
10,영웅들의 이야기 재밌다~
10,재미있었어요 어벤져스는 늘 괜찮아씀
7,생각보다 어두웠던 영화..
10,^^재밌었어요 정말로 또 보고 싶어요 ㅋㅋ
7,너무 정신 없음 ㅠㅠㅠ넣으려는건 많은데 소화를 못한 느낌이다.
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
6,한국이 별로 안좋게 나와서...ㅜㅜ
8,어벤져스는 어벤져스지
9,넘 재미있게 봤네요 ....
8,아이랑함꼐 재밌어요,
5,잼나고정신엄지만   끈나고나니까  허무만  남네
9,재미없다는 얘기를 많이 들었는데 이정도면 감지덕지
9,긴말말고 걍 보세요 후회 안 해요 ㅋㅋ
2,별로 재미없었음.. 타노스..아쉽다..
8,액션은 좋다만 지루한 이야기구조
8,볼거리짱 아이들이 무척 좋아하넹요
4,흠 10자이상 입력으으으으
8,나름 볼만 했습니다 어벤져뜨 팬이 되었어요
10,말이 필요없는 영화입니다
2,음.. 좀 그랬음..별로였어요 전
9,1편보다는 좀 임팩트가 약하지만 그래도 참 재미있게 본 영화...
9,역시 어벤져스 정말 재밌네요
4,노잼이에요 진짜 노잼...
8,잼있어요^^기대이상
8,어마방대무시무시하다. 이런영화를 찍을수 있고 전혀 유치하지 않다는게 신기하고 부럽다. 한가지 아쉬운건 자비스의 실체가 [헬레이져]의 지옥에서 돌아온 뼈와 근육만 있던 프랭크와 너무 흡사해서 좀...붉은색만 아니었어도
10,정말잼있게봤시용ㅎㅎ
9,그냥 무난하게 볼만하다
10,화려한 CG기술, 시간있을때 재밌게  볼 수 있는영화
6,그냥저냥 그냥 타노스나 나오렴
9,우리나라 간판도 나오기 호감 가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 영화 다끝나고 나오는 새 캐릭터!!! 후속편 기대합니다 ~!~!~!~!~!
10,아~주 재미있습니다. 그런데 퀵실버가 총에 맞은게 말이 안 되네요
8,잼있네요 잼있어요...ㅋㅋ
9,재밌네요 재밌네요재밌네요재밌네요
10,어벤져스는 항상 진리 꿀잼
10,엄청나게 재미있고 흥미진지했어
8,꿀잼 다음편도개대돼요
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ
7,그냥그렇네 기대감만 잔뜩심어주고
7,에오울은 나에게는 더도더도 말고 이정도 작품.
10,재밋어용ㅋㅋ지루하지않고
7,설정이나 세계관에 대한 설명이 부족한, 의외로 불친절한 영화. 허나 무슨 상관인가, 몰려드는 악당을 후드려 패는 히어로들의 모습만으로도 충분한 걸!!
10,어벤져스 진짜재밌어요 강추추합니다
10,아 무슨 10자나 적으라고해 걍 재밌었음
7,전작에비해 좀..떨어진다고 해야하나..
8,볼거리는 많지만...전편보단 못함 ㅎㅎ
10,꿀잼이다 액션만....(근데 이거 왜 지금 쓰라고 나오는건가...)
10,재밌어요 꼭한번 가셔서 보세요
10,역시 어벤져스...실망안줌 ㅠ
10,영화볼맛에 시간을자주때웁니다
10,재밌게 잘 봤습니다.그리도 담
10,님 이거 어벤져스 3진짜 기대돼요 ㅎㅎㅎㅎ
8,역시 재밌음. 엔딩을 예상하고 봐도 재밌음.올슨과 요한슨이 너무 예쁘넹~~
10,재미있었어요 후속편 또 나오길 기대합니다.
10,너무너무재미있어요!
8,굿. 기대치만큼은 아님.
8,어벤져스는 기본은합니다! 마무리가좀 아쉽긴했지만 그래도 어벤져스 시리즈라 기대만큼 재밌게는 봤습니다 박진감넘쳐요
9,mnvmnvmvmvmvnvmvm
7,3탄부터해서 아이언맨 좀 어두워진 느낌..새로운 캐릭터 나오는 거 보니 또 영화 한편 나올 듯하네..
2,도데체 서울은 왜 나온거냐?
7,시리즈를 처음부터 보지 않아도 즐겁게 볼 수 있습니다.
10,어벤져스!!! 너무 기대되는 영화
9,기대기대기대됩니다기대된다고요
9,역시마블인가재밋네ㅎㅎㅎ
7,너무나 많은 영웅들이 나와서 좀 식상하네요...
9,빠지지않고 보는데 이번에도 잘 봤네요
8,빨리보고싶어요 캡틴아메리카
10,잘봣습니다.  다음스리즈도 기대할게요
5,영화안보고 네이버페이 받는다 ㅎㅎ
6,어벤져스니깐 챙겨서 보긴 했는데 그렇게 써억..
5,킬랑타임용 마블식 액션물
7,기대를 너무 많이 한 탓인지 너무 클리셰한 로맨스나 농담들에 조금 실망하긴 했지만 나름 재밌게 본 것 같네요.
10,기대이상~ 짜임새있는 내용~
8,어색하지 않은 발음의 한국말이 자주 들려서 반가웠다
8,1편보다는 못하지만 그래도 킬링타임으로는 적절하다.
8,첫번째 보다는 재미가 없었지만. 재미있었음.
10,역시 아이언맨 역시 캡틴 아메리카 입니다 다음 작도 기대되네요
10,꿀잼이었어요 울트론이 너무 유치하긴 하지만
9,엘리자베스 올슨 사랑한다
10,단순한 히어로물이 아니라생각이 많아지게 하는 영화
3,지루하고 유치하기 짝이 없었음
10,최고입니다 다음 세대로 이어지는 복선으로 마무리 하는군요
6,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,재밌게 잘봤습니다..
9,걍....그럼ㅋㅋ멍때리고 보기 좋아요
10,충무로에서 몇년간 조폭얘기나 끄적일때 헐리웃은 악당조차 업그레이드 된다.
8,기대했던 어벤져즈 역시  재밌네요!
9,눈호강 하러 무조건 앞뒤안따지고 자동으로 보러가게되는 그런영화.
10,정말재밌습니다  강추!
8,어벤져스 답게 재미있었지만 다음 작품을 위한 통과점같았다
10,엔딩 크레딧 올라가도 마지막까지 시청해줘요~~~~
9,날아다니는 울트라멘을 많이볼수있어요 꿀잼
8,잘봤습니다 재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,좀퍼갈게요감사합니다 ..
10,제밌네요 진짜로 정말로
7,하하 이영화 정말로 재밌다 하하하
9,볼거리가 풍성한 영화다.
10,살짝 정신없긴 했지만 그래도 굿~!
10,빨리 다음시리즈 !!! 히어로물을 좋아하는 이로선 무조건 봐야죠 ㅋㅋㅋ 데드풀도 기대하고있습니다
5,생각보다는 시나리오가 좀 그렇네요
8,어벤져스는 역시 실망이없다근데 1편보다 지루한감이 없지않아 있다
8,전작보다 부족하다 ㅇㅇ
9,아직안봤지만 재밌을것같아용
10,믿고보는 어벤져스 ㅎㅎ
2,액션씬은 기존에 보던것과 별반 차이없어 별감흥이 없고 내용은 진짜 왕유치!
9,오락영화의 끝 십자십자
7,그냥 그랬어요.그래두 잘봤어요.
10,잼따 아이언맨 역시 짱짱
9,조금 재밌음  나름 추천합니다
10,재밌었어요~짱짱맨!
10,최고입니다. 멋져요!
10,굿가나다라마바사아자차
9,이영화  재밌게 봤어요``
10,재밌어요 중간에 좀 지루하긴했지만 재밋엄요
9,말이 필요없음. 그냥..어.벤.져.스예요! 유쾌한 히어로물, 즐거웠다♡
7,너랑봐서 영화는 기억이 안난다
10,역시 어밴져스!!!!
8,기대한것보단,조금 아쉬움이 있었어요.
8,나름 잼나게 봤어요 다만 좀 아동틱 하다랄까
7,멋진 배우들이 많이 나와서 좋습니다.
9,그냥 이말이 나올테죠? 헐
10,매우 흥미로웠습니다.
4,유치 노잼 유치 노잼 유치 노잼
10,볼거리가 많아 시간가는줄 모르게 관람했어요~~
10,재밌네 재밌네 재밌네 재밌네
9,울트론이 나올때는....조금 오글거렸지만 역시 마블b
6,다소 심심했음. 다음시리즈는 재밌고 경쾌하기를 바람
10,역시어벤져스입니다ㅋ
9,재밌었어요~ 어벤져스 워낙 좋아해서 여자친구랑 봤는데 여자친구도 재밌어하네요~
10,소문 난 잔치에 참 먹을 것도 많다!
7,이런 영화물은 캐릭터에 매력을 느끼고 보는 경우가 많다. 하지만 이번 편은 개개인의 캐릭터의 매력을 잘 못살린 느낌이 든다. 그렇다고 단체 모습에서의 새로움을 전 편과의 모습과 비교해봤을때 찾아볼 수 있었던 것도 아니다.솔직히 시각적 즐거움만 느꼈다
10,오ㅐ 헐리우드 블록버스터를 찾는지 알게 된 영화
6,기대 많이햇지만 기대만큼은 아님 ㄷ
10,어벤져스 시리즈는 항상 대만족입니다.남자들의 로망 무비죠. ㅋㅋㅋ
8,어수선해도 어벤져스니까. 충분히 즐겁다.
9,어벤져스 정말 재밌습니다
10,재밋음재밋음재막움어너조
9,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
7,전편보다는 지루함과 많은 아쉬움이 남는 영화
6,재밌었음 볼만했음~~
1,정말 유치한 영화.. 헐크랑 헐크버스터 싸움장면외엔 볼게없다
10,믿고 보는 마블 영화 꼭 보세요
1,6점대가 적당한 영화다... 아무리 히어로라지만 그냥 내용없는 애들 영화
8,어벤져스 is 어벤져스
3,그다지...예전에 비해 많이 떨어지는 느낌?? 울트론도 너무 약했고,
10,굿입니다굿굿긋굿굿굿굿
10,다음편에 스칼렛위치의 활약이 기대됨
10,꿀잼데쓰네아주재밌고슝슝해여
10,액션의 총집합이지  믿고보는 어벤져스????
9,역시 기대한만큼 더 잼나요
8,허섭하지만... 그래도 명불허전 어벤저스다.
8,오랜만에 나들이 나와서 재밌게 잘봤어요
10,꾸르르르르잼잼잼잼!
8,뭔가 조금 아쉽지만 어벤져스
10,재밌었어요~ 기대했던 만큼!
10,와 보고싶다 ㅠ 파트1은 잼있게봤음요
9,재밎게봤네요재밎게봤네요재밎게봤네요재밎게봤네요재밎게봤네요
9,전 편보다는 임펙트가 덜하지만 그래도 마블
10,역시마블은 엔딩크레딧
10,영화관가서 본지 좀됫지만 그래도! 진짜재밋게본 영화!!어벤져스1을 영화관에서 보지못해서많이 아쉬웠는데 영화관에서 에이지 오브 울트론을 보게되서 되게좋았음
10,명불허전 어벤져스! 재밌었습니다^^
10,잼있음열자열자10자
8,재밌어요 즐겁게봣어요
10,진짜 재밌어요! 역시 믿고보는 마블코믹스 ♥
8,마블의 역사를 알지 못해도 킬링타임용으론 딱이다...
6,최고로 맛있는 음식을 섞었더니 dung이 되었다.
9,저희 아들들이랑 재미있게 봤어요
10,재미있습니다.  히어로물이지만
10,대박.... 역시 마블은 잼있당...
9,재미있었어요^^ 한국도 나오고 신기했죠.
10,재미있습니다....
9,아니 누가 재미없대....ㅠㅠ안볼라다가 뒤늦게 봤는데 여전히 재밌는데...?
8,아이들과함께  보앗는데 재미있네요~~
10,너무꿀잼이여서 다음에도 볼거임
9,즐겁게 봤어요ㅎ 시간 생각않고 보긴 좋음
9,재밌게 본 영화중에 하나
9,재미가있엉노열자쎃음
7,태생적 유치함과 불편한 미국식 영웅주의 vs 센스있는 유머와 압도적 스펙타클. 물론 후자가 우세하다.
10,어벤져스2도 재미짐~~
10,잘봤어요 또볼게요 빠이
10,빨리 다음편 나와라어서서서서
6,어쩐지 전반적므로 산만한 느낌...
9,우울할 때 이보다 더 좋은 영화는 없지.
10,왓재밌다하하햐하하하
10,굿굿굿굿 ~ 잼나게 봤네요.
7,볼거리도 많고 강력한 액션을 맛 볼 수 있으나, 어딘가 2% 부족한 느낌
10,최고 말이필요없다 난리도아닌 블록버스터 대작이다역시 마블  마블을 따라올건없는거같다...
9,마지막 장면 꼭 봐야되요
9,새로운 이야기가 나올때마다 업그레이드 되는 히어로 보는 재미가 솔솔 하네요
10,난 재미있는 영화밖에 보지않는다.
8,그럭저럭 괜찮았습니다.
6,그냥 볼만했던영화인것같넹..재미는 별루
8,잘 봤습니다  3나오면 보고 싶네요
10,아 정말 재미있었습니다.
9,음~ 나름 괜찮음. 스트레스 해소에 좋은 듯
10,8.5점이 적당할듯  마블을위한
9,굉장히 좋은 영화였지 그렇고 말고
10,충무로에서 몇년간 조폭얘기나 끄적일때 헐리웃은 악당조차 업그레이드 된다
7,조스 웨던: 로버트 다우니 주니어, 크리스 헴스워스, 마크 러팔로, 크리스에반스, 스칼렛요한슨,제레미레너, 돈치들,
4,어벤져스 시리즈는 왜 이리도 재미가 없냐. 캡틴이랑 아이언맨은 재밌게 봤는데 어벤져스는 둘다 진짜 별로네.
10,1편보고 기대감에 2편도 봤는데 실망시키지않네요
10,갓-무비 (10자제한ㅗ)
10,굿굿굿굿재미잇엇어요
8,재밌게 잘 봤습니다^^
8,요리사라는 직업을 알게해준 영ㅎㄴ다
10,존잼이다 진짜 이건 마지막을 봐야대영
10,완전잼썼다는! 또 한번 나중에 다시봐야지
10,어벤져스 재미지네요 ㅋㅋ
10,잼난당 시리즈또봐야지
6,재밋어요 여운이남니요
10,이제와서 평점을 씁니다
8,재밌네요ㅎ 두번은 못보겠고 한번만
8,3편이 기대되네요.^^
8,아주아주볼만했어요~!!
6,전작이 더 나음....
10,재밋네ㅋㅋ근데 영화재미없다고 한애들머냐 꼬우면니들이만들어보던지 ㅋㅋ
9,.,-::;)??!!!
9,젬있어용 또보고십네요
10,다음편 기대  이건뭐 스케일이 우주야
7,매번볼때마다 그 다음편이 또 기대디는 영화
7,그냥 볼만한 정도예요.기대했던만큼은 아니네요.
10,여자 친구랑 봤었는데 정말 재밌었습니다
10,어벤져스는 역시 영화관에서
10,잘만들었지만 좀 아쉬운 영화
7,옆에서 하두 이 히어로물 팬이라 따라간거였는데 볼만 했음. 미안하지만 내가본 영화중에 10점짜리는 드뭄 ㅋㅋㅋ
7,재미나게 봤습니다.근데 연출이 폭주해서 아쉬움
9,짱입니다!!ㅠㅠㅠㅠ
10,굿아직도 생생한 영화
7,화려한액션과  볼거리가 넘치는 반면에 약간의 지루함과 어수선함도 있는듯하다.
7,어벤져스니까 볼만합니다
7,재밌셉느디 고읨ㄴ음니ㅏㅗㅇㅁ
10,역시 어벤져스  세번봤네요, ㅎ
8,어벤져스는 늘 재밌어요 ㅎㅎㅎ
9,마블영화는 빠짐없이 다 봐요 재미있어요
9,모든영화는 끝까지 봐야된다
10,캡틴 가슴 너무 이쁘다 만지고싶다
10,완전재밈ㅅ슴다짱짱먄
9,기다렸던 영화였음 재밌었음 요
10,굿굿 역시어벤져스 실망시키지않음
10,역시 마블 개꿀잼이네ㅋ
8,기대한 만큼만 보여 주더군요.  재미 있었어요
10,짱 재밌어용~~~ㅎㅎ !!
10,이건 뭐 말이 필요한가? 최고네
1,전 이 영화 너무 재미없었어요. 시간만 아까운 영화
1,솔직히 말합니다. 네티즌 평점 믿을게 못됩니다.기자 평론가 평점이 오히려 제 점수랑 같을때가 많습니다..평점은 어린 미성숙 한사람들이 많이 올리는건가요? 궁금함..이영화도 스케일이 큰 영화라고 해서 봤는데 보다가 졸았던 기억이 있습니다.그만큼 유치하고
10,너무재미있어요 ㅋㅋㅋ
3,정말어벤져스보고 인터스텔라보니까 동화책본느낌ㅋㅂㄱ
6,8점대는 아닌거 같은데 몰입도도 떨어지고
10,굿 재미지고 아주 화려하다
5,나피곤해서 잣어 너무졸려떠 그래서몰라
10,정말 재밌게 봤었습니다.
6,꼭 봐야된다까지는 아니고 괜찮았어요 마지막 부분부터 정점을 찍는데 그 정점을 찍기까지가 약간 지루한 면이 없잖아 있었네요ㅠㅠ
10,존잼데스요 원이 더 재미지지만 이것도 존잼
7,1편보다 못하다. 새로운 캐릭터는 너무 황당함
10,사랑해요 어벤저스 하트
10,또다른 어벤져스의 서막을 알리는 것인가
6,그냥 눈을 호강하기 위한 영화.  스토리는 1탄보다는 퇴보.  영웅들이 뭉친것보다는, 하나하나의 캐릭터의 영화가 더 흥미진진함.  토르.캡틴.헐크.아이언맨이 솔직히 영화가 더 재미있다.
10,어벤져스 정말볼만합니다~ ㅅ
10,완전 최고에요 ㅇㅇㅇ굿굿
9,1편보다는 조금 못했지만 그래도 3편을 기대하게 하는 영화였음
8,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
10,아이들이나 부모나 똑같 이 몰입하고... 끝나고 같은 주제로 떠들었네요.. 누가 더 멋진 캐릭인지~~.
10,다시한번보면정말재밌어요
8,쥐 오오 디 쥐 오오 디 쥐 오오 디
10,즐겁게 관람했습니다 ~~
9,역시에이지오브울트론!!쵝오~~"
8,나름잼있었네요. 후속편기대
10,느낌있는영화 역시굿입니다
8,재미는 있었지만 너무 난잡함..
10,멋져요 잼나요 잘봤어요
10,ㅋㅋ뭐야..ㅋㅋㅋㅋ마지막에 다나가
10,완전잼예스잼꾸르잼핵잼
9,완전 재밌었어요! 또보고싶어요
9,또 봐야지, 퀵실버가 죽는건 좀 아닌데, 갈수록 매력적인 스칼렛, 진짜 액션죽이는 헐크
7,PIOUPL,KNLKJ;LKJ;LKJLKJH
10,재밌네요ㅋ 지루할 틈이 없내용
10,굿굿굿굿재미있다 ㅎㄹ
10,10번봐도쟈밋을거같아요!!!
10,정말  재미있습니다.또 보고 싶네요
8,중간의 전개에 지루함은 있었지만나름 재밌음
10,명불허전이다혹시나햇는데 역시나
10,어벤져스너무사랑합니다
9,잘 봤어오  잘 봤어요~~
10,마블은 항상 잼어여 물론 아닌것도 가끔 나오지만 그래도 긋긋 조아 잼어 좋아
9,gooood!!!!
10,어벤저스3편이 기대됩니다~
10,재밋엇어용 남자친구랑봐서더더더
9,기대만큼 재미있었어요
8,1편보다  훨씬 재밌었네요!!  액션도 스토리면도 많이 발전되었어요 ㅎㅎ
10,재미있어요 애들이 좋아하네요
10,어벤져스는 못해도 어벤져스이다
10,다른사람들은 모르겠지만  전 재미있게 봤어요
5,이제 두번째인데 이 피로도는 어쩌란 말인가. 이 영웅들을 데리고 이정도 밖에 못짜냈단 말인가.한국시리즈 전력감으로 6위를 찍었던 송일수 감독이 생각나지 않는가?
7,어른보다는 청소년용?
10,제가 아는 사람이 더 이상 미룰 수 없다고 밝혔다. 그는 이날 오전  국회에서 기자회견을 열어 이 문제를 해결하기 위한 것으로 풀이된다 수 있다 보니 너무 잘 어울리는 것 같습니다 수 있다 보니 너무 잘 어울리는 것 같습니다 수 있는 기회를 얻었다.
9,어벤져스1보단 덜했지만 그래도 재미있게 봤어요~
10,완전재미있엇어요 ㅎㅎㅎ
8,좋아요 재밌었어요 스릴만점
10,재밋엇어요ㅋ정말꼭봐야할히어로물이에요ㅋ
6,일편보다 나은 속편없다....
10,넘 잼있음, 엄마랑 같이 봤는데  엄마도 잼있어 하심
9,정말   한회   긴장감 있게 보았네요
4,기대 엄청 하고 봤는데 그냥 마블 짬뽕 그이상도 이하도 아니더라. 전문가평점 중 몇몇 의견에 동의한다. 오가는 대화는 많은데 제대로된 고민과 생각은 없고 초딩들 말싸움뿐. 히어로는 없고 영웅놀이하는 힘센 바보들만 남았다. 그나마 심성은 착해서 다행
10,정말 기대를 저버리지 않는 영화네요*^^*후속편도 대한민국에서 촬영해 주세요이번보다 더 많이 많이~^
10,어벤저스 꼭 보고싶다 빨리나와라
9,이런 영화는 무조건 극장에서 봐야됨. 의미부여하지 말고 생각없이 보면 눈이 즐거운 영화.
7,저예산영화  티가 났지만 내용은 의미가 있네요?
7,영화 시작한 지 3분의 2가 지난 부분부터 볼만하네요.
9,너무 판이 커졌어 후속작들은 어떻게 할꺼야?! 재미는 있으니깐 9점!
10,재밌네요.빨리 다음편도 나왔으면 좋겠네요
6,1편보단 별로... 산만하고 긴장감도 아쉽지만 캐릭터의 매력만은 아직 살아있다.
8,너무 기대하고 가서인지 약간 실망감운 있었지만 재미있게 보고왔어요
8,킬링타임으로 보기에 딱좋음
9,뭐 그냥 볼만했다. 평점 10자 제한 짜증나; 그렇다고 등록안하면 자꾸 등록하라고 알람 떠;
9,반전이있어 더재미잇엇어요
9,재밌음12345610
10,최고였어요 즐거웠던하루였습니다
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 적극 추천해요 ㅎㅎ
9,생각보다 재미있네요 시간가는줄모르고봄
10,여자친구랑 보기에도 손색 없엇던 재미난 영화네엽~
8,어벤져스는 옳다 옳아 ..
10,큰 기대를 안하고 봐서 그런지 만족
9,어벤져스임! ㅎ재밌어요
9,재미쪙 완전 재미쪙 또볼꺼야
9,액션은 확실히 전작보다 낫다  다만 헐크와 블랙 위도우 사이에  묘한 기류가 옥의 티.
9,최고..어어러러다아파르아나티ㅣㅍ
10,다음편도 기대해요^^
8,어벤져스 시리즈가 넘 많이 나왔군요..뒤죽박죽봐서...
9,잼있어 잼있어  ㅋㅋㅋ 이런 명작이...
8,기대보단 쫌 그런듯하지만 역시 액션씬만큼은 굿굿
10,재미있었음~~! 또 보고 싶네요
6,그래픽이 아무리 좋아도 스토리가 동화이하 수준이다. 트랜스포머도 그러더만...
9,기대한만큼 재밌구만 ㅎㅎ
5,그냥,,,, 헐리웃 영화구나 ...싶은 영화 ...
10,완전 재미있어요~감사합니다
8,어벤져스1 보다 임팩트는 떨어지지만 팬이라면 곡 극장가서 봐야할 영화
8,그냥 딱 중타.. 그이상 그 이하도 아님
10,아이와 함께 보았음. 액션이 시원하고 통쾌해서 스트레스 해소에 좋았음.. 다만 스토리에 욕심을 부려 쌍둥이 중 하나가 죽는 것은 좀 진부함.
9,재밋다 중간중간 미국식개그도 한몫하네요
10,영화관에서 두번봄ㅋ각잨ㅁ
10,짱잼 짱잼 어벤져사 짱잼
10,그냥최고 다음편 언제기다리나싶다... ㅠㅠ
10,이건다시봐도 재미있을듯?
10,빅잼꿀잼핵잼ㅎㅎㅎㅎ
9,한번 보기시작한 어벤져스는 시리즈로 봐야해서...
10,짱 재밋어요 다음편도 봐야지
5,영화 상연 시간이 길긴 길다.
8,잼잼 판타스틱한 액션들 새로운 슈트들 잼잼
10,좋아요재미나요멋나요
9,나름 재미있는 영화였음
10,재밌는데 1보단별로네요
10,돈이 아깝지 않아요 ㅎㅎ
10,재미있는 오락영화..
8,너무 재밌었어요 또 나왔으면좋겠네요
10,울아가들 자막도 잘모르면서 이걸 꼭 보겠다고 근데 재밌다고 ㅋㅋㅋ잼났어요
9,기대이상~잼있었어여~
7,원래이런 히어로물을 그닥안좋아해서.. 옆에있던 남친이는 재밋게 보더이다..
8,어벤져스다운 블록버스터엿음
10,역시 아이언맨이 쵝오지..
10,재밌습니다...강츄
10,화려한 액션 재미있었어용 ^^
10,재밌었다. 공백을 채우자
10,이건 머 말이필요없는 영화죠
10,헐크가쌈짱 ㅋㅋ  재미집니다
7,ㅋㅋ 익숙한 서울 시내버스씬. 요즘 빠지지 않네
10,내생의최고의영화 강추합니다
10,완전 재밋습니당 꼭꼭 보세요^^^^
7,1의 카타르시스가 좀 덜 느껴졌네요
7,원보다는 재미가 덜하네요
8,완전 신나는 오락영화. 웃고즐기기엔 좋네요
8,그럭저럭ㅇㅇ  괜찮게 봤다
8,믿고보는거 아닙니까 재밌게 봤어요
8,재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
10,재미지네요잘봤어요!!
10,역시 최고의 영화 입니다.하지만 한국서울등장 ㅎㅎㅎ
10,시간잘가면서도 재밋게봣엇네요
7,꽤 잼있었음 나는 생각보단 별로 긴장감은 없었지만
7,시간가는줄모르고본영화에용~재밌
10,비전 너무 신기하다. 토르 망치를 들다니..
8,아이언맨♡♡다음 시리즈가 기대됩니다
9,최고에요 아 빨리 다음편 나왔으면 좋겟다ㅠㅠㅠ
8,전작에 비해 조금 아쉬운건 사실이나..개봉전부터 기대치가 너무 높아 손해본것도 사실..충분히 재밌음
8,매우 재미짐.. 후속 기대중..
8,재밌어요 또 나왔으면 좋겠어요
7,평을기승전아 이라은
10,어벤져스는 그 이상 내용도 좋고 전체적으로 맘에 들엇습니다.
7,스토리에서는 약간 억지스런 부분도 있었지만 나름 볼만함
10,스트레스 팍팍 풀립니다
10,재미없다는사람들도 있는데 히어로물이면 무조건 좋다
10,쓰리디로 봤으면 더 재밌었을듯
10,개굿 개굿 진심 개굿임ㅌㅋㅋ
6,반가웠지만, 많은 걸 보여주려니 산만하고 센스가 없었다. 그래도 마블 전체를 이해하기 위해선 챙겨 봐야할 영화라고 생각한다.
10,박진감 넘치는영화엿습니당!
7,쿵쾅 쿠쿠쾅쾅 2시간 30분 땡
9,시리즈는 끝까지 봐야 알 수 있겠지만....
10,시리즈물은 끝까지 다봐야한다는거
10,재미있는 영화입니다.
8,흠.. 뭔가 그랬어... 뭔가 아쉬웠어
10,good good godd
9,그냥그냥그냥그냥그냥
10,그냥 나름 볼만한 영화였음 ~~
8,토르 핵머싯서영 ㅠㅠㅠ 취향저격 잼나여
10,한번은 필수로 볼만한 수준의 재미
10,진짜 최고의 영화입니다.
10,조금 아쉬운부분이 있었지만 나름 재미잇었음
7,유치하다해도어벤져스는끝까지함께.
9,명불허전! 그러나 3D의 아쉬움이 많이 남습니다.
9,오락영화의 진수 때리고 부수고 신나요.
7,화려한 액션에 비해 루즈한 스토리구성
8,이 수많은 인물로 이 정도 했으면 범작이라고 생각한다.
9,대한민국에서도 이런 영화를 바란다면  욕심인가. 대한민국 영화 화이팅
10,역시어벤져스 명불허전 짱짱맨
10,마블영화는 언제나 실말시키지 않음.
8,다음 후속편이 기대 안된다
10,시리즈물은  꼭봐줘야하지 믿고보는마블
4,정신없어서 기억이 잘 안난다.
7,기대를너무 많이한듯 너무 길었음
8,개굳이다개굳이야개굳
6,벌써부터 지치는건 왜 일까
8,굿좋아요 계속보고싶어요
8,관람료아깝지않았음 재밌었음
10,재밌음!!! 캡틴아메리카~
10,우리나라가 나오고 우리말이 나오고... 좋다. 그래도 1탄이 더 재밌는건 어쩔 수 없다.
8,액션성이 늘어 보는 재미가 있네요.
8,어벤져스니까 10자10자
10,정말 재밌게 봤네요~!다른거나오면 또볼거에요
5,분잡한줄거리.뭔내용인지 어려웠어요
5,좋았어요 기대보단 덜했
8,가볍게 보기 좋았고 재미있었어요.
10,와 진짜 재미짐 근데 마지막보니까 다음편나오면 아예 세대교체 할거같은데 ..스타크 여친처럼 아이언맨이랑 호크아이 토르 다 안나올거같다 아니면 잠깐 얼굴비추는정도거나 아쉬운데.. 앤트맨 넣어도 재밌을듯 마지막 헐크보라색 버전은 악당예고인가?
5,초6~고1  애들 수준 영화
9,한번쯤 한국의 제작자들도 이런 영화를 만들어볼 수 있을거 같은데. 한국에서도 SF와 히어로+우주 또는 지구를 배경으로 한 이야기를 기대해본다.
8,너무 늦게 본 어벤져스. 전체적으로 재미있었다. 액션두 볼만햇고.. 다만 좀 산만하고 어수산한 분위기가 있다.. 전체적으론 역시 마블씨리즈 답구나 싶었다.
10,말이 필요없었다 그냥 꿀잼..
9,점점더 액션볼거리가 풍부해짐
10,역시! 어벤져스다 하하
5,2시간 짜리 배에 4시간 분량의 캐릭터들이 잔뜩 올라타니까 만선이 되서 배가 산으로 간 느낌이다. 아우 정신없어~
6,하 뭔가 쫌 아..?뭘까 애매하네 이기분
10,좋은 블록버스터입니다
10,흥미진진하다 너무재밋다
7,볼만햇던거같아요~ 몽땅나오니 좋군요
8,액션의화려함 너무 재밌었어요
9,재밋어요 너무 재밋어요!!
9,볼거리 좋아요! 후속기대되네요!
10,넘넘재밋어요 추천굿굿
9,그래픽이나 영상면에선 굿 하지만 스토리나 새로나온 히어로의 활약에선 약간아쉬움
8,소코비아씬 빼고 다 재밋음. .
7,시간 때우기에 적당한 블록버스터
8,전체적으로 히어로물의 느낌이 너무 많이나서 뻔한 전개였지만 그래도 스케일이 커서 재미있었다
9,볼만한 영화 잼있었어요
9,기대만큼 재밌습니다. 다음 편. 기대됩니다
8,연기 배우 촬영 뭐 하나 떨어지지 않고 좋다 근데 뭔가 재미가없다
10,진짜재밋엇어요 서울이나와서익숙하고
10,뻔한스토리지만 너무재밌었어요
10,재밌게 관람했습니다~
7,완젼잼나네요~~~좋아요좋아요~~~~^^
7,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
7,썩 그렇게 재밌게 봤다는 생각은 안드네요 초반은 재밌었음
10,다음시리즈가정말기대대돼요
9,넘 재미있게 관람했어요
5,이상하게 뭉쳐놓으면 오글거리고 유치함
8,재밋게밧슴니다!---?-?-?-
10,재미있었습니다 역시 영화는 영화관에서 보는게 좋네요
10,네이버 팝업좀 그만 띄워라
10,혼자봐서 잼섯음ㅇㅇㅇㅇ
10,진짜 재밌게 봤음 빨리후속작나와씅면
10,완전 재밋어요~ 다음다음다다다음도 기대됩니다!!!시리즈 다 볼꺼네엽!
9,어벤저스보단 엑스맨이더재밌는것같다. 누구때문에 보게됬는지참.. 퓨쳐?어쩌고편이 생각나네
6,기대가크면 실망도 크다
9,역시 이런건 극장에서 봐야 재미있는거 같아요 ^^
10,핵꿀잼 ㅇㅅㅇㅎ~~!!!
7,어벤져스1편보다는...  다소 엉성한 스토리였지만  기대안하고 히어로들 빌런보는 재미로 봤네요.
10,빨리 시빌워 나왔으면 좋겠움
10,역시봐도봐도 질리지않음
10,약간은 부족 한 느낌.. .다음 예고 가 기대 됨
8,설명이 길었던거 제외하고는 재밌었습니다.
8,스케일도 광활하고 다들멋지게 출연해서아주잼나게봤어요.심야봤어요
9,재밌었음 역시 마블 만화인것같음
8,어벤저스는 역시 어벤저스!!
9,믿고 보는어벤저스 ㅋㅋ
10,Good good good
2,기대하고 봤는데 너무 지루하고 우리 대한민국이 20억을투자하면서까지 이해가 되지 않는 영화다!!!
10,다음편기대된다 ㅋ 빨리 시빌워 개봉해라
10,잘봤어요 근데 지금 평점올림
10,마블은 늘 영화끝나고 마지막이 중요합니당!!!ㅎㅎ 너무재밌었어요~!!아직도 기억에 남네요
9,두근두근하네여 특히 마지막
8,볼만합니다. 후속편 기대중
10,재밋었어요 담에 또 보고싶네여
10,되게 재밋꼬 즐겁게봣습니다
5,좀 오글거림..   개인 플레이가 더 잼남
10,재밌기만 하네ㅋ 욕할거면 쓰질말지 말하는거 보면 별점이 지수준같아
8,영화관에서 보고 후회하진 않는 영화였음 3d로 봤는데 음 .. 2d랑 뭐가다른지모르겠으나 내용은 재밌었음
9,울트론 너무 약해;;;;ㅋㅋ
10,기대한만큼 재미있던 영화입니다
10,생각한 스토리보다 더욱 재미있었고 액션 씬이 제일 뛰어났습니다
10,로키 통편집 ㅠㅠㅠㅠ(ㅣ0자)
10,4는언제나오려나....
9,역시짱! 끝까지남아서봐야해요
8,어벤져스 명성다웠어요~
10,역시 마블은 실망기키짗않았음
9,완전잼잇음요굳굳히힛
7,별로였네요정신도없구
9,나를 실망 시켜 본적 없는 마블!!!!
9,나를 실망 시켜 본적 없는 마블!!!!
10,굿구슥?ㅅ굿굿굿굿작굿
8,볼만한 정도 입니다아아아
10,기대했던 영화라 역시나였음
10,개쩌는 영화 딱 내스타일!!
9,재미있었습니다 또보고싶어요 3편언제나ㅓ와요
8,새로운 케릭터의 등장으로 흥민진진했음. 다음편이 기되되요~>_<
10,하루빨리 다음편이 나오면 좋겠네요
7,ㅋㅋㅋ영화 귀여웡 ~_~
10,마블 시리즈는 언제나 옳다
6,생각보다 재미없었다.
7,큰아들래미 보구 싶다고  예매했었어요 재밌다 하네요
10,다시 생각나게 만드는 영화
10,영화 좋아용로다쥬 쵝오^^
8,눈이 즐거웠던 영화. 쏘쏘했다.
9,9.2/기대만큼만족함.액션은2배더강해졌고마블세계관에조금이라도관심있다면볼거리가넘치는영화.다만1편보단분위기가무겁고유쾌함은조금덜한것이마이너스요소.그러나갠적으로무거운내용조차흥미로움.앞으로펼쳐질페이즈3를위해울트론이희생된느낌이지만,마블의미래가기대된다.서울도반갑고
10,사랑해요  요한슨 언니!!!
8,보는 동안 아무 생각 하지 않고 눈이 즐겁고 유머 코드도 괜찮고 재미 있는 영화!
9,재밋는데 감독이 메시지를 억지로 집어넣으려 한 느낌 ㅋㅋ
8,어벤져스는 이제 히어로물이 아닌 다른 무언가가 되었다. 다크나이트와는 다른 의미로
9,잼있게잘봤으무니다 푸하하하
10,아이 남편이란  같이 관람하였는데요~ 따뜻하고 재미있고 훈훈한 유쾌한 영화 입니다~^^ 완전강추!!***
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,1편을 능가할만큼은 아니었지만 나름 재미 있었다는... 그런데 미국 만만세 + 인류애적 철학을 어설프게 담는 바람에 조금 지루하기도... 오락이라는 물 위에 개똥철학이라는 기름이 동동 떠있는 느낌이었달까... 오락은 오락일 뿐 오해하지 마시지...
6,기대 이하. 산만한 구성과 촌스러운 연출.
8,볼만했어요 타노스기대함
10,진짜 잼있엇어요 ㅎㅎㅎ  전마지막까지다보고나왔는뎁  봐도또보고싶네요
9,액션은 최고 하지만 재미는 1편보다 못하다
6,마블영화는이것으로끝
1,촬영을 우리나라에서 해서 인상깊엇습니다.
9,기대하고 보면 실망할 수 있는 영화지만, 여전히 어벤져스는 어벤져스.스토리나 새로운 인물을 풀어 나가는데서 살짝 아쉬웠어요ㅎㅎ그래도 어벤져스는 영화관 가서 봐야죠!!
8,생각보다 별다른 내용은 없었다.
7,액션씬은 실망시키지 않는 재미를 주었다. 다만 새로운 캐릭터들은 심하게 겉돌고 정신공격에 팀웍이 와해된다는 상황도 다소 억지스러웠다.
10,시원시원한 액션은 재미있더라
8,기대했던 것엔 미치지 못했지만 상당히 재미있게 봤습니다.
10,재미만잇드만ㅋㅋ또보고싶다
7,영화의 상영시간은 한정되어 있는데 영웅을 이렇게 양산해 내면 3편에서는 어쩔려고
7,영화 보는 내내 cg만 보이긴 했지만 로다주와  다른 연기자의 연기력이 돋보인  영화
10,정만굿!!3변기대할께요
10,진짜 엄청 재밌다 CG는 완벽하고 중간중간 웃긴것도좋고 지루할틈이없는 스토리도 완벽
10,재미졌다 다중에ㅈ다시봐야지
10,아이언먄 헐크 싸울때 다시보고싶어요
10,재미있게 잘봤어요.화이팅
10,1편이 더 재밌는듯 ㅇㅇ
8,지구를구하는 히어로가필요한요즘에꼭필요한영화
4,좋아요좋아요좋아요좋아요
5,재미없고지루한데중간중간흑인만웃김
10,아이와 신랑이 즐겁게 보았답니다~~~
10,재미있었어요. ㅇㅇㅋ
10,개꿀 개잼 진짜 또나와라
8,볼만한영화 재미있으뮤ㅠ
10,재미재미재미재미있습니딘
7,팬을 위한 영화인듯..  어벤져스 팬이 아니라면 그냥 그저그런 킬링타임용영화
10,재미있게 잘 봣어요. 또 보고 싶네요
8,잼나요 하지만 일편보다 쫌 지루해요
10,very good movie
8,재미는 있지만 너무 만화같아졌다;;
7,전작이랑 러닝타임이 비슷 하지만 이번작은 스토리 연출이 너무 긴 느낌이다.
10,재밋다 그냥 막 뿌셔 ㅎㅎ
10,예전에봐서 기억이 잘 안나지만 재미있었음
8,적당히 재미있는 오락 영화 아주 인상깊지는 않음
10,시간가는줄모르규재밌었어용
8,재미있게 볼만한 영화입니다.
8,아들이 넋?을 잃고 본 영화예요.
7,흥미진진하게 잘보았으나 내용이 빈약함
7,그럭저럭 볼만했어요.
9,재미있었습니다.  원래 이런 류의 영화 별로 안 좋아하는데 재밌어요 ㅋㅋ
6,점점 너무 볼거리만 치중해가는데...
8,한쪽으로 많이 쏠려있는 스토리 같아서 재미나요
3,너무너무재미없건영화애요
10,스칼렛요한슨은 사랑입니다..
8,멀티 히어로들로 눈요기는  충분했음!!!  카메라 영상이 진정 훌륭!!!
10,상상 이상을보고왓습니다
6,1펀보다는 별로임 조금 지루하기도 했습니다
8,볼 만한 영화인 것 같습니다
8,1편보다  못한 2편..
10,역시 어벤져스는 재밌어 하하
9,행복한 저녁이되었어요감사합니다
10,확실히 클라스가 장난 아니네 근데 내용의 어느 부분은 정말 유치하고 오글거리는 부분들이 있음 후반부에는 급전개되는 감이 있고 한국 배경에서 고퀄리티의 액션이 나오는걸 보고 언제쯤 저런 장면의 한국영활 볼 수 있을까 하는 생각도 들었음 다음편이 기대
8,새로운 적과 영웅 등장에 기대 만발 재미도 만발
10,재미있었어요.  만화랑 좀 다른전개지만
7,진수성찬 뷔페인데 이용시간이 2시간으로 제한돼있다네
10,친구들과 봤는데 그냥 넋옿고보기좋음
10,굿1234567890
7,동생따라 보러 갔는데 생각보다 재밌었어요
6,어벰져스는 재밌지만 다시는 쓰리디로안본다 정신없어죽는줄 그냥 투디가최고임
8,굿 재밌었어요 ㅠ 캡틴 ...♡♡♡
8,재밌어요~**짱짱 또보고싶다
8,사운드만으로도 시원한 영화
8,그럭저럭볼만한영화인듯합니다
7,너무나도 재밋엇던 영화다
9,역시 마블이라고 밖에 표현이안됨
8,개꿀잼 ㅎㅎㅎ 더불어 그날 정말즐거웠습니다
9,박진감 넘치는 영화시빌워가 기대됩니다
9,괜찮아요123456
7,애들과 신랑은 잼나다고 하는데  내스탈은 아님
10,최고로 멋진영화 한국배경도 짱짱
7,보긴봣는데 내용이기억안나네....
8,역시 어벤져스입니다.
7,재밋다 후편기대함 열자
8,재미있습니다 추천합니다 강력추천
9,재미있었습니다.그래도
8,울트론이 생각보다 약하다
9,재미있어요다시하번보고싶네용
7,초딩들이 좋아할 영화같아요요요요
10,말이필요없음 싸롼해요 깹띤~
9,재미짐 안보면  후회 할뻔
10,온 가족이 보기에 완전강추!!!항상 어벤저스 아이언맨 등은영화관에서 봐야 돼요
9,역시 명불허전 어벤져스 열자
10,꿀잼잼잼아주 재밌었어여
7,다른건 몰라도 히어로물이니 화려한 액션이 최고네요 특히나 헐크를 제압하려는 헐크버스터의등장과 시가전은 정말 압권이지만 한국촬영분 아쉽네요
9,마지막은 꼭 보고 나가세요
8,어벤져스정말기대했는데 이번편은 졸았어요 흑ㅜ보통
9,재미있게 잘보았네요^^ 다음편이 기대대는 영화예용
7,나만 1편보다 재밌었나? 1편은 진짜 별로였는데..
10,재밌었어요 다음도 기대되요
9,어밴져스 짱ㅉ아맨짱짱짱아찌맨
8,이번버전은 쏘쏘한듯....
7,재밌었어요재밌었어요.
7,확실히 1편 뛰어넘는 2편은 드문 것 같다.  굳이 이 나라 저 나라 돌아다니며 찍었어야했나싶다. 딱히 개연성도 없어보이고 몰입감만 떨어뜨릴뿐. 한국에서 찍은 씬들 그냥 서울 . 그냥 딱 서울느낌이라 좀 아쉬웠다. 울트론과 쌍둥이남매 김빠진느낌..
7,밥값 겨우 한 어벤져스들
7,그러니까 ...비전은....메이드인코리아?
6,다 비슷비슷하고  .영화가 끝나는 순간...다 잊어버린다.내가 뭘 보았는가?
10,완전잼있...기대안하고봤는데 좋았습니다
10,재미있게 잘 봤어요!!
10,어벤져스 에이지 오브 울트론!
8,잼있어요.아들이랑 같이 보기 좋네요.
7,가볍게 보기 좋은 영화. 하지만 굳이 필요없는 로맨스가 가미된 것이 아쉬웠다
1,구려여매우구려마주구려
7,나름 잼있게 봤어요 두번은 못볼거 같아요
10,훌륭하고내용도짱입니다
10,기대 충족!!!! 역쉬~~~~
10,굳굳ㅋㅋㅌㅌ재밌네염
10,정말 재미있었고 최고의 sf영화다
10,역시재밌어요 다음편빨리나왔으면
6,뭐...아이가 보고 싶어해서 보긴했습니다만~유치하네요
10,어벤져스 다음 시리즈를 기대하게 만드네요
10,재밋었어요 최소열자 크리
10,재미있어요또보고싶어요
8,어벤져스!!! 열글자써야징ㅋㅋ
10,개 핵 꿀잼  역시 사스가 어벤져스
9,굉장히 스릴이따! 캬 다음편도 빤리보고잡따
10,최고의 영화 잘 봤어요 ㅎ
10,재미있는 최고의 영화에요!
9,공백을제외하고열잡1
5,별로..대작인데 실망함...
7,대한민국이 배경으로 나오는 것 까진 좋지만 약간 촌스러워 보입니다..
10,재밌게봤습니다. 역시 마블!
6,역시 상업적 아이들보기엔 딱!
10,오락영화로 충분히 볼만했다
9,안보면 후회막급..ㅋㅋ
10,내용면에서는 1편에 비해 다소 부족했지만 새로운 전개를 위한 징검다리 굿
7,생각보다재미있지않았다
8,그냥 어벤져스2 다웠음
8,집에서 봤지만 너무 재밌었음 영화관에서 봤으면 더 재밌었을꺼 같음.
10,전편보다 더 재밌는 것 같음
8,기대 이상도 이하도 아닌 영화
10,좋다잘만들엇다다음이기대된다
1,이제 그만 만들어라..진짜 유치 ㅋㅋㅋ
8,볼거리만 많은 영화입니다
10,아이참 재미지다 ㅋㅋ 몇번을봐도 참 재미지네
9,일편이더재밋긴했지만 그래도 재밋어요!
10,이런시리즈는 계속 만들어져야됨
10,마블의 세계관을 조금은 알고본다면 스토리에 감탄할수밖에없다....
10,강추 두번세번보세요 최고
10,흥미진진하게 잘봤어요 한국배경이 별로라서 아쉬웠지만
5,자동차 보는 재미 그정도
10,재밌었어요! 근데 스토리는 그냥그랬던듯
8,볼만합니다10자압박
10,어벤져스 정말 재미있다 어벤져스 시리즈 모두 사랑한다
7,내용좀 지루.. 1만한 2는 없는듯
10,잼있었습니다다움에또보고깊다
8,가족들끼리 가볍게 보기좋은 재미잇는 영화
7,재밌을거같네다들기대함?
10,어어가그앙ㅓ뎌투누러로류튜륭
7,스칼렛요한슨이예뻐요
10,정말 좋아하는 시리즌데  한국에서 찍는다해서 정말 기대됬던 작품이에요. 너무 재밌었고, 액션도 흥미진진했어요.
8,기대하지 말고 보세요...ㅎㅎ
10,엘리자베스 올슨 허벅지때문에 영화에 집중할 수가 없었다.
6,로맨스와 액션이 어설프게 섞인 영화
8,생각보단 무난했던 오락영화
10,뀰재애애앰앰@@@@
8,아이들과 잼나게 봤어요 좀 정신없었지만?
9,이걸보고 지루하다는 인간들은 얼마나 스펙타클을 원하는거야하품이라니ㄷㄷㄷ 악평이 지루해서 하품난다라고 다 똑같아어디서 시켰니
10,어벤져수3 도나올려나
9,제 취향은 아니지만 히어로들의 개성이 볼만 했어요
9,1편보단산만한분위기..
10,재미있어요 ㅋㅋ 어서보세요
7,정신없지만 신나는 영화! 캐릭터보는 재미가 쏠쏠하다!
9,그럭저럭 볼만하고 재밌음
10,재미있어요 연기도훌륭하고요~~
9,이시리즈는 언제까지나 계속될거 같은 안정감이 느껴진다
10,역시 마블이네요 완전 신남
8,재미써요ㅋㅋㅋ좀아쉬운것도 있었지만 실망시키지않았네요
5,생각보다별로였어요...
10,꿀잼임.역시 어벤져스. 이번은 특히 더 유쾌했던듯.
1,솔직힞 전작보다 너무 못하다. 임팩트도 부족하고 1편이랑 비슷한 느낌으로 진행되고 개드립 난무하고 헐크버스터와 헐크 싸움말곤 볼거 없는 영화임.
10,이거 대박이에용 ㅎㅎ이거 꼭 봐야되요
7,언제 본건지 기억도 안나지만 굿
7,기대했던것보단 좀 시시했어요
6,아쉽고 아쉽고 뭐지?했던 영화~그래도 재미있었단게 참...
10,영화는역시 마블이진리
10,명불허전  어벤져스 말이 필요없다 ㅋㅋ
10,꿀잼!!!!마ㅐ버뷰뉴냥야어
10,마블짱ㅎ재밌어요 항상 짝짝
10,역시 실망시키지 않네요
9,액션신이 많아 애들이 좋아했다. 너무 많은 등장인물때문에 다소 산만한 느낌이었다.
9,새로운 어벤져스의 탄생.. 굉장히 재미있지는 않는 거 같음
7,액션도 스토리도 너무많은걸 담으려했다가 마무리는 엉성
8,너무 재밌다 ㅎㅎ하하ㅋㅌㅋ 개꿀잼
8,뻔하게 보이는 같은 그림을 교묘히 다르게 그려내는 놀라운 기술
8,So so. . 너무 뻔한 스토리
5,노잼 유치함 노잼 유치함
8,1편보다는 못하지만 재미있었음
5,재미있지는 않았습니다 . 하지만 마지막 부분이 조금 재미있어 별2개 하고 반 드립니다.
10,어벤져스>< 너무 재미있었어요!!
10,스케일도 역시 컸고 배우들도 캐릭터랑 잘 맞아서 몰입해서 잘 봤네영ㅎㅎ
9,마블은 스토리보다 눈이 즐거운 영화
4,하 1편이 잘되면 2편은 망한다더니... 누가 그래 이 영화는 미쳤어라고 누가 그래 이영화는 망쳤어
10,재밋엇어요  근데우리나라왜케없는동네처럼찍혀나왓는지
5,오락용 b급영화로 큰 기대 없이 봐야.
10,마블은 끕이 다름 믿고 보는....것이요.
8,생각보다 갠찬은거 같네요
10,어벤저스 역시 재밋어요 ㅎㅎ
10,볼거리가 많음~다음 작품이기대됨
9,즐거웠다 애들이좋아할내용
9,역시...밖에 나오지 않는 훌륭한 영화
8,생각없이 보기 좋은영화
9,울트론 불쌍하다..ㅋ
10,너무 재밌는 영화!!!마블사랑~~~
10,워낙의 히어로 영화를 좋아하지도 싫어하지도 않지만 주변에서 인기가 높았기에 기대하고 봤다 ㅎㅎ 진짜 숨도안쉬고 본거같다 ㅎㅎㅎ마지막 자막까지 놓치지않고 나는보앗다 ㅎㅎ ㅎ
10,재밌었어요 마지막은 정말로!
2,그닥단가냔가디닌다니다
8,히어로물이상도 이하도 안닌
10,재밋어용 역시 믿고보는마블코믹스
10,와우 너무멋잇다ㄹㄹㅎ
10,졸잼졸라잼 겁나잼 진짜잼
8,너무 정신 없었어요 내가 나이 먹은건지
10,존잼~~~!!@@##$%
10,재밌어요추천합니다!
1,헐리우드식 액션, 헐리우드식 폭발, 헐리우드식 개그, 헐리우드식 오글거림... 어벤져스1에 비해 너무 부족한 작품인 것 같다. 1점까진 아니지만 평점이 높은 것 같아서 1점
7,코믹스 캐릭터 총출동, 역시 스토리 없을 땐 인해전술이 최고
10,어벤져스는 마블사의 모든 영화를 보게 만들어놨다...
8,너무 기대를 하고봐선지 생각만큼 재밌거나 그러지는 않았네요. 그래도 마블은 실망시키지 않더군요 잘봤습니다.
8,재미있었습니다.  감동은없지만 볼거리최고
10,역시 재밌습니다. 굿굿굿~
9,재밋어요!마블시리즈는 말할것도 없고 최고 ㅋㅋ!
7,그냥킬링타임으로 볼만한영화
10,dfadfdgdasg
6,1편과 유기적인 결합이 없음이 아쉽다
8,그럭저럭 볼만했음...
10,최고의 영화  마블의 젭대성이란 느낌이에요
9,생각한것보다 훨씬 재밌었음
9,시빌워를 보실예정이라면 꼭 봐야하는 영화ㅎ쿠키영상 두개이나 꼭 유념하시고 기다리세요ㅎㅎ
9,역시기대한만큼자밌네요
9,서울 ㅋ 좀 더나올줄알았는데 ㅋ 잼 ㅋ
8,1편이 더 감동적이었음.
10,아들이랑같이봤는데완전재미있었어요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,무난한오락영화 아이언맨
10,꼭 보세요 두번 보세요!
10,진짜 재밌음. 3가 기대된다
9,울트론 말이 너무 많아. 한국이 생각보다 많이 나왔네. 좀 시골처럼 나온부분도 있지만. 그래도 반가워서 +1
9,워낙 기대가 큰작품이다보니 평이 좋지 않을수는 있는데 감안하더라도 최고라고 생각됩니다^^
8,정신엊ㅅ음 지루함 뻔함
10,너무재미잇엇습니다 짱이에용
10,상당히 재미있고 볼만했다
10,남편이랑 3D로  너무재밋게봣어요  덕분에  멋진 데이트햇어요  영화 좋아요♡
10,구관이 명관 신관도 명관
9,요즘 영화들은 어째 속편도 재밌는거야!!
5,마블 세계관을 잘 모르고 보면 전혀 이해안될 조잡한 상황전개의 나열
6,2편에서 짚고 넘어가야 할 수많은 떡밥거리들과 스토리를 잘 버무려서 보기 좋게 진상해 놔야 할것을 조스웨던은 무슨 콜라주 처럼 자르고 붙이기를 반복해서 어설프게 짜집기 해버렸네.... 감독의 역량 부족이 여실히 드러나는 영화였네요...
9,어벤져스에 비춰진 한국은 합성 같았음 T_T
7,역대 최고는 아니지만 볼만한 영화
10,아이언맨 멋있고 재밌었어요
8,스릴만점이다 정말재밌다
8,재미있게 잘 보았습니다
7,재미썽 재미썽 ㅎㅎㅎ 오벤져스
9,재미있게 잘봤습니다.
9,어벤져스 잼있고 초등딸이 좋아하네요
10,정말정말 재미있었어요 베리굿
10,아빠랑 봐도 세대차이없이ㅡ쟈미있다고 느낄수 있는영화
10,재밌게 잘 봤습니다. 굿굿ㄱ
7,걍  실망 ㅠㅠㅋㅋ 눈요기만..
7,다음이 더 궁금해지게 만들었습니다.
9,오랜만에문화생활이였눈데 그럭저럭이였어요
4,제작비는 많이 든 영화같았으나 시끄럽고 정신없었던 영화..심야로 봐서 그랬을수도있지만 보는 도중 나도 모르게졸았어요..
9,재미있게 잘 보았습니다. 하지만 전작들에 비해서 영웅들이 약하고 참신함이 부족해진 것 같네요.
9,복불복이지만 난엄청 재밌었음. 다음화가 기대기대아쉬웠던거는..딱히없는데 ..
10,재밌어요 ㅋ ㅋ ㅋ 10자
9,꿀잼이었거 어벤져스 굳
5,진짜 너무했음. 그걸로 끝임. ㅎㅎ1
10,ㅈ재밌네여 너무너무너무
9,재밌어요 .큰 아들이 재밌다고 너무 좋아합니다
10,역시어벤져스는 재밋잇다아
6,구냥 그랫어요 사실 저는 개인적으로..ㅎ
6,재밌고 즐겁고 행복한시간이었슴ㅈ굳
9,재미나요.서울이 소재로 나와 흥미가 더 했네요
10,역시 슈퍼히어로 ㅋㅋㅋ
7,Soso. 에번져스 시리즈 이제식상할려고해요
10,굿드듲드드드드ㅡ트드튿ㄹ드ㅡㅅ드ㅡ
10,스릴 넘치고 흥미 진진했어요. 역시  어벤저스네요~~
10,내용이 괜찮고 잼있었다
10,기대했던 영화였는데기대 이상이었네요
10,그냥마블이너무좋다ㅎㅎ
8,재밌어요.  역시 어벤져스는 믿고 볼만 함!
7,여러 히어로가 뭉친 신선함은 1편에서 효력을 다했다. 무언가 다른 걸 보여주기 위해 보다 진중한 연출로 이끌었으나 플러스요인이 되진 않았음. 러닝타임 탓인지 속도감이 다소 느려진 느낌도 있어 결론은 전체적으로 전편만 못한 속편.
5,보는내내 나도히어로가 되고싶은기분
8,퀵실버 왜죽음 ㅠㅠㅠ한국도 너무 옛날처럼 나와서 약간  별로였지만  배틀 퀄리티도 좋고 내용도 꿀잼
6,1보다 못한 2편이라는말
10,화려하고 재미있었어요
10,너무 재미있고 좋은영화 입니다
7,재밌다.. 시간이 좀 길어서 중간에 지루한 감이 없지않아 있다.
10,조금 지루하긴해도 재밋네요
9,애들이 재밋다고 함다행이엇으ㅁ
8,돈 아깝다는 생각은 들지 않았지만 많이 기대해서인지 저는 생각보다 별로였어요 ㅠㅠ
10,아주아주 재미있게 봤습니다.
8,멋져잉~~~나도 저렇게 날아다니고 싶음^^
10,킬링타임으로 최고유쾌하고 재밌음
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다
2,그닦 팬인 사람은 좋아할거 같네요
10,재밌게봤습니다박진감넘치고 너무좋아요
7,그냥괜찮앗어요 전편이나음
9,스케일과 내용 모두 만족합니다
10,하너무재밋게봐서 잊혀지지가않네
10,역시 어벤져스 또 기다려집니다.
9,재미잇어요 역시나화려하고스케일짱
9,좋아용열자열자열글자
8,1편이나 2편이나 판타지 때려부수기로 끝나는건 여전하다. 그거 이상도 그 이하도 아닌 인상깊진 않은 영화
6,그럭저럭 시간죽이기는 갠찮은 영화
10,어벤저스2는 재밌지만..내맘은아픔
10,재밋게 봣어요 포인트 회수ㅋㅋ
8,오랜만에 본 영환데 괜찮았다ㅎ
8,재미있어요~ 다음이 기대되요
10,최고! 두번이나 봤어요
9,재미있었어요....
6,아이와 봐도 꿀잼있을듯~
8,아주 재미있게 봤습니다
8,나어릴적 아빠와우뢰매보러구 줄섰는데 세월은흘러 내따내미와 어벤져스보러줄을섭니다 TT
8,전 시리즈를 안 봤지만, 한 작품만으로도 충분히 재미있었습니다
10,꿀잼이요 ㅎㅎ어벤져스짱
9,전작보단 못하지만 재밌어요 ㅋㅋ
8,정말재미있습니다취향저격
10,미로에서 저러다니  영화잘만들었네
10,어벤져스는옳다ㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고최고최고최고"!!!
10,머어이신ㄱㄴㄱ아그닝ㅂㄷㅂㄷ
10,재밋게봣어요-!!!!ㅎㅎ굿
10,Awesome, Fantastic!
8,기대도 컸지만 재미도 있었다.
7,솔직히 1에 비해 .. 실망이크다
8,아이들도 너무 좋아했고 어른들도 잼있었다
4,아이따라 갔지만 돈이 아까움.
9,ㅎㅎ 마블영화 흥미진지 해요
9,정말꿀잼~누구나 같이 볼수있는 영화임다
5,기대가 커서인지 꽤 시간이 길게 느껴 짐.  아깝다 내돈
5,아무생각 없이 보는영화
10,연인과보기좋은영화였다
8,눈이즐겁습니다 돈은 아깝지않은영화
9,역시 어벤저스네요~ 재미있었어요~
7,눈 호강하는 영화, 하지만 그 이상이 없는 영화.
8,휴가 기간에 잼나게 봤네요
8,잼잼재밌어요굿짱굿!
9,어벤져스 재미있습니당
10,재미있었어요!!!어벤져스 이번 추석때 또 볼거예여!! 3빨리 나왔으면..
10,1편도 굳 2편도 굳 강추입니다!
1,갈수록 노잼시리즈 양산하네
6,개인적으로.. 좀...
5,조아요 재미잇었구 또보고파욥
8,기대를 많이하고 봐서 그런지 기대보다는 별로였다
9,그럭저럭 볼만함 ㅋㅋㅋ
10,누가 뭐래도 나에겐 최고의 영화/
8,슬슬 질리기 시작하는 영웅들의 소풍
10,스케일 역시 지루하지도않고
10,너너토ㅗ려랴마늎노탸ㅓ타투커ㅕ커커큐ㅠ큥
7,음 어벤져스 남자친구 음음
10,짱~~~아이들이 더 좋아해요 성공한 영화에요
6,기대보다 많이 아쉬운 영화
8,너무 기대했다..그닥ㅠ
10,친구들하고 재미있게 봤습니다
10,재미잇는 영화네요! 강추강추
10,스케일이 장난아닙니다. 아트에 관심있어서 컨셉아트를 보고 영화를 보면 더더욱 느낌이 다르게 감상하실 수 있을껍니다.
9,다음편이 기대되네요!!
10,어벤져스는 사랑입니다♥.♥
9,다들 재미없다느니 하는데 저는 재밌었음 ㅋㅋ
10,ㅎㅇㅎ재미있다또봐야지
8,우리나라사람아니면 우리나라인지 잘모르겠지만 재밋게봤어요
8,어벤져스 영화 재밌게 봤네요.
8,갠찬았는데 인물너무많아서 좀힘들었고 활쟁이아저씨개인스토리가너무많이나와서 균형이안맞았음
9,1편에 이어 기대했는데 재미있었네요~눈호강도 하고 ㅎㅎ
6,김수현 이쁘네. 정신없이 날아다니기만 한다. 인간적인 2기 어벤져스팀을 기대한다.
8,나쁘지않게 잘 보고옴!!
9,어벤져스 너무조아 완전조아
7,굿굿굿나름 볼만합니다
8,재밌었습니다 정말로.
10,양덕들의 시리즈창조 능력은 정말 놀랍고 경이롭다 다양한 세계관의 시리즈들을 이렇게 잘 버무리다니 놀랍다는 말밖에...
9,재미있게 잘봤어요~~^^
10,울트론 멋있어요 다음편이 벌써 기대되네요
10,재밌고 실감있게 잘 봤어요
9,어벤져스는 그냥 믿고봄다음편이 기대됨
10,감동재미 모든게 젛아요!!
8,재밌음...정말임...
10,다음편 빨리 보고싶음 캡틴 ㅠㅠ
9,극장가서 재밌게 봤습니다. 전작이 더재밌긴 하지만~
9,음   좋았음    그냥  생각 없이 보기  딱좋은 영화인듯
9,좋아하는 장르, 좋아하는 배우, 아주 재미있게 봤습니다
7,마블과의 의리로 봣다.
3,딱3점짜리 영화... 평점이 왜이렇게 높아?
10,퍼펙트합니다 말이필요없어요
10,스크린쿼터제를 없애야한다..그래야 이런 수준높은 영화들로 대한민국 시민들 눈높이를 올리지 언제까지 똑같은 배우들 로테이션하는 똑같은 시나리오의 한국영화만 강제로 볼래?
10,기다리고 기다리던 영화!! 너무 잘봤습니다.
10,최고의 액션 멋진 영화 숨막히는 스토리
6,볼만하네요 영화관에서 봐야 하는 영화이고, 스릴러는 없습니다.
10,어벤져스2 역시 재밋네요
8,sososososososo
8,기대가 커서 실망도 컸어요
5,너무 억지스런 장면이 많은것 같음....
10,아이와 함께 너무나 재미있게 본영화.  이 영화보기전에 1편도 미리 보고 가시면 좋습니다.
10,우리나라에서 촬영했는데 지하철내부는 외국....그 부분빼곤 괜찮았어요 재미있구
10,이번 편도 재밌고요 다음 편도 기다려집니다 *^^*
10,외화한편을본듯한느낌....재미나게봤습니다..굿~~~~
10,괜찮내요 어벤져스 3편 기다려집니다
5,3d눈알이피곤하구려
8,내가본게아니라 잘모르겠음
1,노잼임 전작에 미치지 못함
10,완젼히 재밋습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,사랑합니다.고객님.룰루랄라 샤방코리아
8,dd 울트론이 너무 허약하게 나온듯하지만 볼만함
8,볼만했음 으오아디으응
8,악당 비주얼이 별로...볼거리는 최고""
10,정말 잘만든 영화 이므로 정말 재미있음
7,재미는 있다. 지나고 보니 내용 생각 안남
8,그냥 볼만하다. 1편만큼의 흥미는 없었다. 마블의 최대 수작인 만큼 영상은 화려함
10,겁나 잼있었음 정신없이 밨었는데..
8,그냥 뭐 그럭저럭.. 볼만했네요
10,재미떠요 재미떠떠요오옹
10,정말 재미있어요~~~
7,잼씀... 극장에서봐서 ㅇㅇ
9,어느 나라 어느곳에서 그렇게 만들겠습니까?만점은 아니라도 기본 90점은 가지고 갈듯^^
9,기대한만큼 생각없이 재밌게봤어요
9,그닥그닥그다크닥그닥
8,너무너무너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,처음에 단체로 나올 때 심장떨렸음....
8,어벤져스시리즈는역시쵝오
9,나는볼만했음ㅋㅋㅋ
9,나어릴적 아빠와우뢰매보러구 줄섰는데 세월은흘러 내따내미와 어벤져스보러줄을섭니다 나어릴적 아빠와우뢰매보러구 줄섰는데 세월은흘러 내따내미와 어벤져스보러줄을섭니다 나어릴적 아빠와우뢰매보러구 줄섰는데 세월은흘러 내따내미와 어벤져스보러줄을섭니다 나어릴적 아빠와
10,무슨말이 필요할까요어밴져스입니다
10,초등학생 아이들과 잼나게 볼수 있는 영화입니다
5,별~~루요댓글 도 시러용
10,개인적으로 엔트맨보다 더 재밌당 ㅋㅋㅋ
10,재밌쪄요 으하하하으하으하하하으하하
9,재밌는데?요?ㅋㅋㅋㅋ
10,재머또재머또재머또재머또재머또
9,정말 재미있었습니다.
7,볼만한 액션에 비해 형편없는 스토리의 언밸런스..
8,딱 기대한만큼의 영화.
8,부모님께는 추천하지 마세요^^;
10,정말 재미있었습니다.
10,캡틴아메리카 너무멋잇다ㅠㅠ
7,나쁘지는 않았는데기대보단 별로네여
1,내 돈 돌려줘 - 이게 나의 평가다
10,이기 영화다 아나!!!!...
10,액션 굿! 지루 할 틈이 없었어요!
10,신랑이 너무너무 좋아해서 같이 보게되었는데..재미있네용~~
9,아아아아나낙니ㅢㆍㄱㄷㄱ디
10,재미잇엇습니다! 어벤져스짱ㄹ
8,5학년남자아이들이 너무 좋아하네요
5,3D 영화 잘 봤습니다다음에 또 봐야겠네요
10,그냥 무난하게 재밌었네요
1,정말 별 한개도 아까운 영화다....그 많은 돈 때려넣어서 이렇게 지루하게 만드는 것도 참 대단하다.
8,재밌어요 역시짱 다음편도 기대됩니다
10,재미있어용ㅋㅋㅋ간만에 웃었음
9,믿고보는 어벤져스! 다음편도 기다리는중 ㅋㅋㅋ
10,재미쪄영 연기력짱짱맨
10,아주아주잼써여헤헤헤
10,1보다 훠엘씬 잼나요~닥치고 보셈 ㅎㅎ
7,괜찮긴 하지만 역시 전작을 뛰어넘길 바란건 무리인 듯.
10,1편과 다르게 스케일도 컸고 볼만한 요소들이 많았습니다. 볼만했던거 같아요 :)
8,그나저나 제임스 스페이더 사진 바꿔라 딴 사람 사진을 올려놧냐
8,캡틴형님멋있습니다굿굿
9,일단 어벤져스라는 이름 하나만으로도 설렘, 그리고 좀 난잡하고 정신사나운 면이 없지 않아 있지만 그래도 한국 장면이 생각외로 많이 나왔고(20분정도) 전체적으로 나쁘지 않음. 다음 편은 아주 색다를거 같던데.. 기대 됨
8,한국장면은 그닥 별루였음
9,어벤져스 나쁘지 않았다 너무 긴장감이 있었고 약간 빵터지는 부부분도 있었는데 너무 잘 봤던 영화에요 시리즈 또 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋ
8,재밌었다 한국이 나와서 신기했다
10,좋았어요! 긴장감백배!! 굿굿굿
10,기다리고 기다려온 영화~~~~자리가없어서 맨안쪽에서 오~호@@재미있게 보았넹?ㄷ
7,그냥 볼만했어요 생각보단 별루였음 ㅋㅋ
9,오래 기다렸음메~~~~
10,잼잼쿠르쨈챔있었습니다
10,앞부분은 조금 지루했지만 재밌었어요!!!
5,난역시 액션은 그냥저냐저냥
10,비번요 너무 늦게 보내드려서
10,퀵실버 멋있다 소재도 괜찮았고
7,기대가 너무컸나봐요  살짝아쉬웠습니다
10,기대한만큼은 아니였지만 그래도 나는만족햇음
10,뭔가 많이 어수선한 가운데 나름의 질서가 있고... 암튼 재밌네....
9,어벤져스 역시 재미나네요
8,전작보단 못하지만 볼만햇다..서울 나오는데 왤케 촌스럽냐?;; 박원숭이 혈세로 뻘짓햇다
10,어벤져스는 언제봐도 b
6,생각보다는 너무 번잡하지않았나싶다
7,떡밥으로 가득 찬 떡밥 그 자체였던 영화....
8,좋아요 아이와 즐겁게 보았어요
6,무슨내용인지 기억이 안난다 헐크VS헐크버스터는 좋았음.
10,너무재밋다 열글자이상
5,1편은 재밌었는데 2편은 왜 이러냐? 분노의 질주를 한번 더 보지.
8,너무ㄴㅓ무 재미 있었어여다음에 쓰리즈나오면 또 보고에영
8,재밌어요 다 때려부시고 멋있어요
10,아이들과 재미있게관람했습니다~~
10,역시 어벤져스 기대한것보다 재밌어요
8,잼잼잼있다잼이써요후후
10,재미있는영화입니다추천
10,굿!재미 있습니다~~~~
1,경제효과2조라며며칠동안차량통제하자던인간들어디갔냐? 리서치센터조사결과경제유발효과따위계상조차되지않는수준이란다. 반대로며칠간길막아서낭비된금액이백억대. 국민혈세로제작비27억지원. 얼빠진마블종자들때문에호갱님된대한민국. ㅉㅉ~
8,역시믿고보는어벤져스ㅎㅎ!!몰입도최고입니다
6,겉포장만 화려한 종합선물세트처럼 실속은 없다.
10,보고파요 으아아ㅏㅏ으ㅜ루더ㅓㄴ
10,재미있게 봤습니다. 비전 짱 쎄네요.
9,스칼렛요한슨 나올때마다 심쿵
8,재밌었어요 역시 헐크가 짱인듯...ㅋㅋㅋㅋ
8,액션은 멋있고 재미있었으나 과거 마블시리즈와 시빌워 사이의 스토리를 이어가기 위한 중간편이란 느낌. 마블영화는 점점 마블팬이 아닌 일반인들에게 불친절해지는것 같다. 마블팬이 아니면 스토리이해가 어려울때가 많음.
9,나름 수작이라 생각합니다. 일단 지루하지 않으니까....
10,재밌게 잘 봤어요 재밌게 잘 봤어요재밌게 잘 봤어요재밌게 잘 봤어요
10,1과 마찬지로 진짜 재밌었어요
8,그냥 볼만했네요. 내용은 단순
8,재밌었습니다 다시보고싶어요
9,어벤져스 아들과 함께 보았는데 아들 넘 좋아함 굿~~~~
9,두번이나봤어요 재밌어요
4,킬링타임용 영화. 할리우드식 특촬물삘이 물씬
6,뻔한 스토리 뻔한 미국신 유머.... 지루한감이 꽤 있었다
8,잼있겠당보러갔다와야겠응
10,역시 어벤져스!! 관람한지는 좀 됐지만, 재미있습니다.
7,ㅋㅋ이런 영웅물 별로라고 생각했는데 보니 재미있네요
7,기대를 너무 많이했아바요 우루루 쾅쾅만 있던 영화
8,기대를 너무 많이 해서 그런지 기대에 못미침..
8,예전에 봐서 생각은 잘 안나지만 재밌었던걸로 기억합니다
6,울트론이 너무 외로워 보이던ㅋ
10,액션씬하나는끝내줍니다 팬이라면꼭한번보세요
8,캡틴 멋있다 전형적인 액션 영화!
7,그냥볼만해네여~초등학교울아들이넘보고싶어해서봤어여
10,재밌지만 함께보는사람이 누구냐가 더 중요한듯
9,재밋엇어요 또보고싶네여
9,각 영웅들의 비중 밸런스가 비교적 잘 맞추어진 영화라 생각합니다. 다음 편에는 아이언맨 말고 다른 영웅이 좀 더 비중이 실리면 좋겠습니다.
8,딱 기대한 만큼 그이상도 이하도 아닌...
7,이럴수가오가이거 별로다그다그다
2,졸음오고  내용도...
5,재밋다아하하아아주재밋어
7,전작의 기대가 너무 컸음
10,재미있네요ㅋㅋㅋ 하하하
6,솔까 그저그럼 전편이 훨나음
10,재밌어요즐잼즐잼즐잼
4,김수현의 영어발음과 연기력은 정말 좋았다. 내가 아쉬운건 영화의 산만함과 무슨말을 하려는지 조리가 안서는 수많은 대사들. 그리고 예상과 달리 서울이 그저 그런 도시로 비추어졌다는 점.
9,타노스가 죽였지. 열자체움
10,마블팬이라면 후회하지않음. 퀵실버....
10,볼만함 다시봐도 재미있음
7,재밌어요..1편보단 별로지만
7,지루한면이있지만 볼만해요
10,어벤져스 시리즈는 항상 봐주는게 예의, 그 기대에 항상 부합해주는게 어벤져스!  재밌게 잘 봤습니다
10,뭐라거떠쓰내500원OO것
8,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ 역시 볼만하네여
8,쬐끔지루..졸면서봤네요
9,나쁘지않음. 역시 미쿡
8,오락 그이상 그이하도 아님
10,재미있었어요.서울에 다니는 지하철이라고 나온거 빼면 ~서울에서 한번도 그런식의 지하철좌석을 본적이 없음 ㅋㅋ
10,꼭 영화관에서 봐야되는 영화
8,완전 재밌지는 않지만... 그냥볼만합니다. ㅎ;
9,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
1,너무 지루하다 뭐 하러 여기에 돈 지원했냐
10,재밌어요 ~~~ㅋㅋㅋ
10,요즘 보기드문 돈아깝지 않은 영화
10,진짜 재밋습니다 완전최고!!!!
10,기대했던 만큼 추천합니다.
7,좀 어렵고 조잡한느낌..
7,그냥잼, 기대이상도 그이하도 아님
7,기대했던만큼 재밌진않았다..
10,초반에는 지루할줄알았는데 정말 처음부터 끝까지 재밌게봤네요ㅎㅎ돈이하나도안아까웠어요
10,최고욬ㅋㅋ시즌3 나왓으면!!
9,good!!!이런류의 영화를 좋아하기에 만족함.
8,재미는 있었지만 1보다 덜했고 원작을 아는 사람으로써 울트론의 약함은 이해가 안될정도.. 나머지 스토리 전개는 좋았음.특히 마지막 엔딩크레딧에 타노스 인건은 소오름..
10,이건 그냥 대박 완전쩔어
9,어벤져스는  사랑입니다...재미있게 봤습니다
1,딩동댕 유치원이 훨 재밌었다
10,재밋어요 기대한만큼은 아님
9,어벤저스 완전재밋음!!!
9,캬 기대를저버리지않는 역시나 마블
7,짧막하게 한마디만 하자면 1편이 너무 강했다.
10,최고의영화에요! 짱짱
7,영화가 너무 산만하다.  퍼스낼러티가 영화와 맞는 사람만 진정으로 즐길 수 있을 듯... 나같은 미니멀리스트에게는 실로 짜증나는 산만함이다.  5점 주려다가 '수현'의 매력적인 자태에 끌려서 그나마 7점 준다.
10,대박스...   아들과 봤는데 최고였습니다~
10,슈퍼히어로를 보는 이유
10,역시 기대의 최고영화!
7,어벤져스에 슈퍼맨이 왜나오죠?
10,다음편이 기대되네요. 근데 쌍둥이 죽어서 넘 아쉽ㅠㅠ
9,ㅎㅎㅎ정말재밌다 열자
5,1편이 진짜  재밌는 거였네. 2편은  좀 떨어짐.
7,어벤져스 1 이 훨씬 재미었는데... 뭔가 조잡해진느낌
7,늘어나는 히어로들 어떻게 감당할지 걱정만 기대반.
10,GOOD! 좋았음. 스케일도 역시나 크고, 분위기도 좋았고, 영상미도 좋고, 배우는 당연히!
10,지루하지도 않고 볼거리가 많네요 ㅎㅎ
10,아 마지막 장면을 봤어야 하는데
10,영화재미없다그러는분들이있어 반신반의하며봤는데....3편이기다려지네요!재미있게 잘봤습니다~⌒⌒
9,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ가족,친구,연인 누구와봐도 부담없이 볼수잇는영화입니다^.^
10,타노스 인피니트건틀릿 완전기대됨!! ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음
9,정말로 재이있어요.다음펀기대
8,약간 뭐랄까 지루한감이잇엇음
10,영화 자체도 재밌긴 재밌는데 그것보다 올슨이 너무 예쁨
10,최고입니다.어벤져스1보다 재미있네요
10,대박입니당꼭꼭보셔용
10,마블팬이라면 굿굿굿 베리굿
9,볼만했어요열자채우라네요
9,우아 정말재밌고 내용짱!!
8,어벤져스는 계속 되어야 한다! 스칼렛요한스는 여전히 쎅시!
10,아이언맨이 젤좋음 짱짱맨
10,재밌게잘봣습니다ㅜㅊ마블최고!!!
7,몇 조잡한 복선도 깨부수는 놀라운 영웅들의 버라이어티.
10,재미없다더니 개취지만 난 정말 재밌게 봤다.3탄 기대된다.
9,아들과오래간만에재미있게본영화입니다.
7,재밌었어요 엄청많이 역시 어벤져스입니다
5,명성에 비해..별로...
9,중등아들이 친구랑 보고왔는데 볼만했대요~
5,영화시간이 길어서 살짝 지루하긴햇지만 잼께봣어요
8,보고나면 더 궁금해지는 스토리
8,졸려서 잘은 못봤든데 재미있는거같네요
10,몰입도는 최고이나 내용은 그닥
10,수현 분량 적다고 하는사람들 있는데 마리아 힐, 퓨리국장보다 많이 나왔고 마지막 새로운기지에도 나오는거 보니까 앞으로도 단역으로 나올 가능성이 큼 그리고 윈터솔져때 나온 어리바리한 쉴드요원 또 나와서 반가웠음
6,먼가 정신없엇음! 그냥 보통이엇어요
9,재밋음 쟈맛움 재밋움 쟈미
8,나름 재밌는 영화였음.  아들과 같이 신나게~~
7,짱잼짱잼짱잼짱잼 ㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없는 영화, 걍 보세요.
10,역쉬 명불허전 굳구두귣ㄷ규둗
10,굿 킹 왕 짱 ! 횻횻 재미뜸
8,걍볼만함123456789
9,재미지다아아아아앙아어어어엉
5,그냥 저냥 볼만해요.  킬링타임 고고
10,너무재밌었어요^^ㅎㅎㅎㅎ
9,앞부분살짝지루하고 뒤에는 엄청재미있었어요 짱
8,믿고보는 어벤저스 시리즈 아니겠습니까
8,어벤져스라는 기대치를 낮추면 충분히 재미있다
6,재밋는데 지겹더라 ...
8,재밌었어요진짜진짜진짜
10,진짜대박인간이저렇게잘생길수가없음로다주수트쩔어개간지캡틴이랑토르씹존잘제레미레너팔뚝진짜개멋짐활쏘는거개굿남자들이호크아이약캐라할때어의없음원래화살시위도당기기힘든데그걸막수천번씩당기고급한상황이면화살빼서내려치고그정도면완전쎈건데무엇보다약캐든뭐든니보단잘생겼다이남자들아
9,재밋엇어요 어벤져스2 ㅋㅋ
7,온통 CG로 치댈 거면 캐스팅은 왜 하냐.
9,재밌어요 ㅎㅎㅎ 강추하는 영화입니다 다음시리즈가 기대됩니다
8,재미짐 본지오래되서 기억은 잘안나지만
9,기대를 많이 하고 본 건 아니었는데 즐겁게 관람했어요!!
10,굿좝 잼이쒀열 ㅎㅎㅎㅎ
9,요거 재밌게 봤죠~  시간 남을 때 보시면 눈요기하기 좋을 것 같아요~!
8,히어로물 팬이라면 볼만함
9,정말 재미있던 영화  아깝지 않았던 영화
10,너무~~~완전재밌었음
8,말필요없는  짜응! 오랜만에 셀렘~~~!!
10,완전재밌어요  빨리다음편보고싶지만 오래걸리겠죠...ㅠㅠ
8,다음 스토리가 기대되게 한 작품
7,그럭저럭 볼만합니다. 강추 까진 아녜요
8,어벤져스는 흥미로웠으나 울트론의 너무빠른 몰락과 제목의 괴리는 상당함
6,재밌긴한데 기대치가너무컸나바요
9,만족스러운 히어로물, 마블의 인기 고공행진의 증명
10,마지막 장면을 위해서 달립니다
7,화려한 CG 점점 복잡해지는 스토리 오히려 캐릭터가 증가할 수록 걱정됩니다.
6,끝까지 긴장감을 느낄 수 없었던 영화 ㅠㅠ
7,액션에 철학을 얹다..
10,마지막까지 너무 재밌었어요~
10,재밌었어요~~ 어벤져스 짱짱
9,엄청난 스케일, 새로운 캐릭터, 넘치는 볼거리는 장점. 그만큼 산만한 느낌도 드는 게 단점. 울트론이 크리스챤 베일을 닮은 것 같다.
8,미국식 유머, 킬링타임으로 제격
8,ㅋㅋ적당히 노잼 ㅋ하라
7,별다른 어려움 없이 악당들을 무찌른 어벤져스가 강한건가, 아님 악당이 약한건가??  볼거리가 많아서 지루하진 않지만 극적 긴장감이 느껴지지 않는다.
10,우와 진짜 우와다...
1,핵노잼줄거리 없이 싸우다가 끝남서울시가 22억지원한게 한심
10,마블 특유의 유쾌함이 살아있는 영화
5,화려함에 취해 물량으로만 승부를 보려한다면 이야기가 빈약해지는건 당연한 수순. 딱 1시간짜리 불꽃놀이를 보고나서 느끼는 감응정도.
8,울트론하고 울트라맨하고 싸우면 누가 이기죠?
4,너무 유치했어요...
10,역시 생각햇던거 만큼 짱이였음!!
10,재미지네요 3편이 기대됩니다
10,봐도봐도 질리지가 않네요! 재밌습니다
8,현실판 프렌차이즈 판타지
10,역시 어벤져스는 나를 실망시키지 않았다꿀잼
9,영화관에서또보고싶다ㅠㅠ큰화면빵빵한음향으로
10,뭔가원이더재밋는거같지만재밋다요
8,너무 기대했는지.. 기대보단 재미없었어요. 지루해요
9,영화 정말 런닝타임 길다...시작할때 화장실 갔다오고 2시간 20분 끊고 다시 화장실 갔다와야만했다...영화는 재밌었으나 엉덩이가 엄청나게 배기더이다.
8,정말기대해서 잘 봤는데..헐크 빠지고 토르도 빠지고 캡틴은 팀꾸려서 다른작품나오고 3편은 어케되는건가요??
8,본지 오래됬는데 이제평점쓰네요일단 울트론이 너무... 가볍게 쓰러지는 모습이허망했습니다
8,다음편이 더 기대되는..
8,막강한 트론들의 결정체
8,볼만함 울트론이 너무 약하게 나오지만
10,두번은 봐야 놓친 것 까지 볼 수 있었지만 액션신 자체만 놓고보면 짱인것 같습니다.
10,마블이다. 무슨말이필요하겠는가
9,이정도 규모의 영화에 완성도까지... 원래 아이언맨 1편 빼고 마블류 별로였는데 다 모아놓으니 또 재밌네요. 후반부 은근 감동
10,엄청 재미있습니다♥ 짱짱짱
10,굳굳굳굳대박대박대박
10,히어로물 너무 좋아요 므흣
7,t시리즈중에 좀 약한편인거 같지만 그래도 역시 항상 재밋음 추추
7,아무생각없이 보면 재밌는 영화. 서울 장면은 실망스러움
10,별로...액션좋아하시는분들은 좋아하실듯 정신없음
8,재미있네요 시간가는줄모르게잘봗어요
7,MCU 팬으로서보기에도 스토리가 조잡한면이 없지않지만, 그래도 단순히 캡틴,토니,배너,토르 등을 다시보는것만으로도 즐겁지않은가.
9,개인적으로 어벤져스 1 이 더 괜찮았던거 같지만 명불허전 재밌었습니다.
10,어벤져스 재밌어요~~♡♡
5,너무 유치했음 특히 울트론한테 셋이서 빔쏠때
8,아이들이 보고 재미있어 하네요.
10,마블꺼는 걍최고!!!!♡♡
9,새로나온캐릭터들 구경하는 재미가 있었음
10,좋아요! 딱보기좋은영화!
7,그럭저럭 그래도 1편이 나은듯
10,너무 재밌게 봤었습니다~
10,굳굳 다시봐도 재밋는 영화
10,역쉬 어벤져스~~늦게나마 평을 올리지만~영웅들이 다모여서 넘잼잇다~이젠앤트맨도 합세인가~~?
7,기대한 만큼 재미가 있진 않았지만 액션감은 있는것 같다
10,재미떠염 헿ㅎ 역시 믿고보는 마블
10,솔직히 엘리자베스 올슨 이쁜거 다들 인정하십니까부리 ~~까까까마귀
6,전작보단 못한 액션과 스토리
8,역시마블은믿고본다 ㅋㅋ
10,잼씀 아주재밌음 ㅋㅋ 굿굿 맘에들어
9,역시 극작용은 극장에서 봐야지요
10,너무 재밌다!!! 어벤져스 다음편 기대돼요
8,뭐 하나 빼놓을것 없이 최고.
8,정말마블영화는최고이네요
10,저를 실망시키지 않는 영화였습니다.
10,너무 재미있었어요. 앤딩롤 지나가고 꼭 보세요.
10,액션,스토리 모든게 완벽!!그러닌깐 아이언맨4좀 주세요..ㅠㅜ스케줄이라도 잡아주세요.ㅠㅠㅠ
10,재미있어요 러닝타임 내내 지루하지 않았음
7,전편의 이름보다는 별다른  재미가 없었던 영화..화려한 액션에비해 보고난뒤 스토리가 기억나지 않는 단점..
10,너무재밌었네요 역시... 에쓰에프는 영화관에서 보는 맛이 있죠ㅜㅜ
8,킬링타임으로 재밌는 영화였다
10,재밋네요가족끼리보기에는
8,끊임없이 싸우는 장면조금은 황당한 스토리전개
7,애들이 좋아하는 장르.
8,기대를 너무많이해서 그런가 새로운 느낌은 없는듯
8,마블을 좋아한다면!!
10,십점 만점에 십점 입니다  너무 재미잇게 보앗네요
9,재밌네요정말정말로ㅋ
9,이 시리즈  처음 보는데도 재밌음
10,꿀잼 시간가는줄 모르고 보게된다화려한 시각적 즐거움 최고
9,약간 지루하지만 다음편이 기대됩니다
9,작품성 운운하지 말자.. 어벤져스 그 자체만으로도 화려하다!
6,너무 정형화 돼버린 느낌이 든다.
10,마블은 말이 필요없다!!!ㅠ 진짜ㅠ 내가 마블 다 못보고 죽을까봐 괜히 걱정되유
10,재밌네요잠이조금오긴햇지만
9,어벤져스 3 으로의 유려한 교두보
10,진짜 재밌어요 대박대박
8,재미로만 따지면 진짜 재밌긴 해요. 근데 솔직히 1편보단 재미가 덜하네요 ㅠㅠ 그래도 얼른 다음편 나왔으면
7,나름 재미있었음ㅋㅋㅋ볼먼함
6,기대하지  않았지만 그럭저럭 볼만했다.
9,어벤져스 그냥 최고지요 ㅎㅎㅎ
9,액션영화 다워요 다음작도 기대할께요
10,나오는 배우들이 멋있네요. 재미있어요!
10,완전 핵꿀잼 !?...!
7,여자 혼자 심야로 봤는데 그 극장에서 여자가 저 혼자였다는....그냥 볼만했네요
7,별로다... 이런게 왜이렇게 인기 많지.
9,흐미  너무 재밋어요 영웅들이 한번에 나와서 볼거리 충분
6,1편이 좀 더 좋았지만 눈요기가 많네요.
8,재밌고 볼거리가 많습니다
8,오랜만에 재미난 영화 봤습니다
10,마지막에 떡밥보고 3탄도 기대가 되는군요
8,재밌어요!열자열자열자열자
9,유쾌, 상쾌, 통쾌한 영화
9,1편이 더 재밌었던거 같지만 그래도 마블 영화는 언제나 믿고 볼만하네요
10,최고인듯 최고최고최고!!!!
9,마지막 엔딩크래딧 보시면 되고.. 아쉬운게 있다면 1이 더 재밌었던것 같아요. 너무 빠르게 이야기가 진행되니...
8,그냥 졸라 멋잇다 역시 마블인가 싶다 근데 전반적으로 우울한 분위기가....암튼 난 비전이 좋다
10,나어릴적 아빠와우뢰매보러구 줄섰는데 세월은흘러 내따내미와 어벤져스보러줄을섭니다 TT
10,재미있었습니대 믿고보는 마블스튜디오
7,보다가 나가긴했는데 마블이니까
10,재밌어요 굿굿굿 멋져영
8,꿀잼입니다 나름 잼서요
7,약간지루함날라다니고부수고그런거만생각남
10,핵꿀잼또보고싶다꼭보세여
10,정말 재미있습니다 오락적인 면이나 드라마적인 부분 모두 만족합니다 꽤 잘 만들어진 수작이네요 영화보는 내내 즐거웠습니다
10,어벤져스 짱 재미있어요 앞으로도 많은 영화 기대할개욤
10,완전 대박!!! 아이언맨 너무 좋아요
9,그냥 캐릭터에 스토리가 치이는 기분이었서요 어벤1에 비해 너무 아쉬웟던....
8,언제나 즐거움을 주는 마블마블 ~~
10,ㅋㅋㅋ 영화도 못만들 놈들이 여기서 말하는거 보면 말그대로 '강남건물주'를 보는 기분이랄까 사회에서 실패하고 갈데없어 사이버 세상에 눌러앉은 그런 놈들?
7,한번쯤은볼만하고재미있다
7,더 이상 어벤져스에 무엇을 바라겠는가. 앞으로는 시간을 줄여줬으면 하는 바람 ㅋㅋ
8,스칼렛 요한슨 쨔아아앙
10,예전마다 못한, 그래도 여전한
10,편하게  볼만한 영화같네요
10,나를 마블팬으로 만들어준 영화
10,마블 영화의 세계관은 대단하다
10,완전재미있어요!!쓰리디로못본게후회
8,영화 재미있게 봤어오하하
10,역시 기대를 저버리지 않았다
10,말이 필요 없음 개꿀잼 울트론이 생각보단 약하긴 했음ㅠ
10,재밋어요b  강추합니다.
8,괜찮은 블록버스터 영화
10,스펙터클 히어로무비.눈이 즐거워요
3,솔찍히 너무 재미없었어요
10,개꿀잼이이미이이이이잉
8,처음에는 지루했는데 그래도 1편에 비슷하게 재밌었습니다.
10,다음 후속도 보러갈거야ㅠㅠㅠ♡.♡
6,기대를 너무 많이해서 결말에 약간실망
5,액션 영화는 별로 그닥 안 좋아해서...글구이거이상해
8,마블코믹스 영화는 믿고보는데 역시 후속작은 별로..
10,재미있네요 꿀잼입니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,아주조아쓰요 꽉찬스뜨라잌
10,재미있게 잘봤습니다.
8,생각보다 서울을잘나타내지못한거같아 아쉬웠네요
8,전작에 비해 좀 아쉽다. 그래도 볼만함
9,정말 재미있습니다~ 다 한번은 꼭 보세요
8,전형적인 히어로물 느낌 나지만 그래도 군더더기 없는 진행과 결과는 보기 좋았다
10,재밌었다. 다음이 기대된다
10,역시 믿고 보는 마블 ! 서울까지 더해져 최고!!
9,기대이상으로 재미있었음!
9,재밌었어요역시 어벤져스 짱
9,마블영화의 집합체 어벤져스3도 기대합니다
8,어벤져수 굿굿 완전 재밌 ㅋㅋㅋ
10,후속편이지만 정말 최고였어요 ^^
6,시빌워와 어벤져스3에 대한 떡밥이 가득찬 영화.울트론은 원작의 울트론에 비하면 호구가 되다 못해 샌드백이 되버려 큰 매력이 없었음.앞서 말한대로 떡밥이 너무 많아 스토리 전개가 부족한듯...
9,엔딩이 그닥 3를 기약하는수밖에..
7,적당한 영화...스토리는 없지만 그냥 눈 즐거운...
9,아주 잘봤습니다!! 만족합니다 감사합니다^^
10,꼭보고싶은 영화입니다~^^
6,보지망도가녿가너가너
10,재밌거만 뭘ㅋ 3보고싶다!!
10,재밋다교시아너너노녾
7,그냥 임팩트가 없었어요
7,아이하고 재밌게 본 영화, 크게 남는건 없었음
7,매번똑같은스토리같내
10,한국이 너무 쓰레기로 나온거빼고는 좋다
7,그냥 저냥 킬링타임용!!
8,다음이 더욱 기대되네요~
10,항상 다음편을 너무 보고싶게 만드는영화 1,2 둘다 너무 재밌음
7,너무기대하고봐서그런가..좀실망했어요.ㅜ
8,역시 어벤져스 꿀잼 아이언맨 좋아용
10,재미가잇엇고 또 보게되엇습니당
6,악당만 틀리고 스토리라인은 1과 똑같은 사건발생>영웅모임>영웅갈등>화해>악당무찌름
7,1편에 쎄서 그런가 모든 영화의 속편은 1편보단 못하다는 속설....
10,굳 재밌었네요ㅎㅋ핫 꿀잼이념
9,오래만에 sf보고 싶었는데 역시 실망 시키지 않네요 ㅋㅋㅋ
8,너무 기대해서... 재밌긴 했어요...
10,역시 기대작ㅋ 대박이에요
1,cg떡칠 스토리는 하급
4,PPL 엄청 심하다 .. PPL 덩어리 액션
10,역시 어벤져스 현 시리즈물중 볼거리도 훌륭하며 스토리도좋고 별10개드림돠~ㅎㅎ
10,트리마카시 트리마카시
6,생각보다 너무 별로였습니다.
9,재밌슈아주재밋슈열자
9,가나다라마바사아자차카타파하
10,짱짱짱 대박입니다 $$
6,이제 SF는 거기서 거기인듯
7,조금 촌스러운 전개인것 같습니다
8,역시 실망시키지 않은 멋진 영화입니다
9,3에서 이 히어로들끼리 치고받고 싸운다는게 슬프고, 미리 알고 있다는 게 슬프다 암튼 2재밌었다 ㅎㅎ
1,진짜 너무 별로였다 그리고 수현 단역급도 아니고 엑스트라 수준인데 근데 이거 나오고 스타병 걸렸다며? 진짜 웃기지도 않는다...
10,정말 재밌게 봤습니다 ~~~~
10,애들이 너무좋아하더군요
3,1편에 비하면 엄청 떨어지는 액션신.. 지루한전개..
6,이번 작은 스토리가 너무 협소하다. 딱히 기억에 남는 장면도 없고 악당도 그다지 위협적이지 않은 게, 처음부터 시종일관 우왕자왕할 뿐. 마블의 흔한 예고편 하나를 또 다시 본 느낌.
10,언제나  기대를 져버리지않는 마블
10,역시 어벤져스답네요 다 좋앗고 잘밧습니당
10,너무 만족합니다 꿀잼~~~~
10,뜬금없는 호크아이가족이나온게 좀흠이고 퀵실버가 죽은게 좀 어이가없더군요;ㅣ
4,잼있어요전편보다좀덜하지만
7,전체적으로 어수선했다.. 볼거린 많았지만 영화가 끝나고 이렇다하게 기억에 남는 명장면도 없었고.
7,어벤져스 1에 비하면 많이 아쉬운 느낌이자만 볼만했습니다.3편에서도 이런식이면 많이 실말할것 같기는 하네요.
10,역시 SF는 극장가서 보는게..^^
10,재미있어요 다른 시리즈물도 보기싶어요
9,역시 최고! 입니다 최고
9,재미있었음. 볼만한 영화
7,생각보단 괜찮다...
5,잘 봤습니다 아쉽네요...
8,재밌게봤어요~~~~
4,지나치게 캐릭터 특성을 살리려는 스토리 덕인지 혼잡하고 대화신들이 지나치게 많아서 중간 중간이 지루했습니다.. 브라이언 싱어 감독의 X맨 최신작에 비해 같은 마블 영화지만 실망.. 신규 캐릭터 퀵실버 등도 X맨에서 더 잘 다룬것 같습니다.
8,꿀잼입니다 개꿀잼입니다
8,아이들과  신나게  영화도보고  즐거운 시간을  보냈어요.남편도  재미있게  보았다네요.
10,돈 아깝지 않은 그런 영화였습니다
7,액션 볼만하고 재밌습니다.
8,마블 히어로 영화는 항상 볼만하다.
7,기대했던만큼은 아니었어요ㅠ
10,굳 정말좋앗다 감동이엿다
9,블록버스터! 무슨 말이 필요하랴~ 낯익은 서울 거리, 왜 낯설을까...
9,3d로 다시 한번 보고싶네요 ㅎㅎ
6,윈터 솔져보다도 떨어지네요
10,재밌어용 ㅋㅋ 10자이상은 표현어려움
10,공백을제외하고10자를등록하세요
7,주위에서 추천해주엇는데   조금 지루햇던거 같습니다
10,아이와 잼나게 봤어요~
7,기대이하였어요..전편을 안봐서 그런가..ㅠㅠ
5,그냥 그럼 너무 기대가 컷나봄
10,마블영화는 언제나 최고
8,재밋어요!!!!10
8,아이들이 좋아하는 아이언맨 ~
10,퀵실버의 희생심이 크군요
10,역쉬  대단합니다 최고 짱!
1,하울의 움직이는성? 도용한 SF라 평균점수 깍아야겠음.
10,정말 믿고 보는 히어로군단 어벤져스
10,아이언맨 짱짱맨 하악 하악
10,좋아요 재밌어요 강추 최고에요
8,액션은 볼만하고 스토리은 뻔함
7,이 번 편은 조금 그랬음. 글구 난 헐크가 제일 좋아.
7,스토리 전개가 지지부진
7,액션도 화려하고 스토리도 탄탄하고 매력적인 캐릭터들까지 그런데 조금은 집중하기 어려운 느낌.
10,굿~완전~재미~있~어~요~
7,마블의 색채가는점점 뚜렷해진다
10,완전잼잇게봣어요ㅋㅋㅋ
5,너따위는 킬링타임 딱 그정도
7,전작에 비해 다소 아쉬운 CG...
10,정말 재밌게 본영화 다시한번더보고 싶네요실감나는  느낌이 재밌었네요
7,비주얼보다 이야기가 많아졌네요암튼 재밌어요^^
9,재밌었어요 10자요~~
9,gooood movie.
10,역시 기대에저버리지않는 영화!! 재밌게 잘봤습니다 !
10,니나니나니노느누누나노
10,정말 잼 있습니다. 강추!!
7,그런데로 볼만했습니다추천합니다
7,재밋게  봣습니다..  생각보다는  별로   기대를  너무  만이한건지  ㅎ
10,실감나는연기 봏만하네여
10,재밌었습니다.8,11,15,38,47 다섯식구 만족~~
10,굿짱잼잼잇넨요참나 ㅋㅋ
6,솔직히 초반에 지루한데 마지막에 약간 재밌었음
10,Great! 다음3도 겁나 기대됨!!!
10,예매를 잘해  영화 잘봤습니다
10,엄청나게 독특한 개성의 여러 주연급 캐릭터들을 한 작품 내에 정리했다는 것 하나만으로도 10점...
9,재미습니다. 마블 시리즈 항상 기대가 됩니다.
10,그리고 제가 직접 만나 뵙고 싶습니다
6,옛날에 봤던 놀라움은 없지만 흥미위주로 본다면 그런대로 괜찮았음
10,재밌었어요^^ 어벤져스 짱
10,진짜진짜 재밌습니다!
8,재밋게 잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ
6,유치할것 같앗던 1편은 기대이상이였고 잔뜩기대하게된 속편은 유치했다.. 정말 대단한 악당이 나오지않는 이상 앞으로도 그럴것같다..
8,신나고 재밌고.. ♡♡♡
10,솔직히 보면서 지렸습니다.
6,많이 기대했는데.. 졸았음
9,아무생각없이 재밌게 볼수 있는 영화
10,잘 보고 왔습니다.기대 만큼 훌륭한 영화 였습니다.
5,그냥그래서 별로 추천은못함...
9,박진감 넘치는 슈퍼히어로들의 향연감동은 없지만 스트레스가~~~~쫘~~~~악!ㅎ
1,핵노잼..그냥 애들영화..
10,정말 미잼ㅆ었던것같아요!
6,억지로 밥을 먹는 기분이다
2,개거품 유치찬란 영화를 이래 띄워주다니ㅋㅋㅋㅋ
9,영화에 등장하는 대한민국의모습이 그닥 잘나온것같지 않아 조금 아쉽기는 하지만 그래도 역시 어벤져스는 배우들을 믿고볼수 있는 영화!!
9,어벤젼스는 역시 ....굿...
6,산만하다..영웅이 저리많은데 누가이기리
1,전편보다 훨씬 못한 영화. 한국 홍보효과가 클것으로 예상되서 빌려주고 26억을 인센티브 형식으로 제작사에 줬다고 하던데 그만큼의 우리가 정말 자랑스러워하는 장면들은 거의 없었고 어둡고 칙칙한 뒷골목과 도로밖에 생각나지 않네요 여러모로 실망이 큽니다
8,마블시리지 그냥 시간때우기 잘봤다
10,좀 진지하게 재미있든데
9,재미있네 근데 서울은 뭐냐 ㅋㅋㅋ 그냥 영화 슬쩍 얼굴 디밀은 정도인듯 그럭저럭 얼굴은 비췄는데 컨셉은 모호..
7,조금지루했지만 그래도 재있음
8,그냥..뭐그냥그랬엉6
9,재미있습니다ㅎ굿ㅎㅎ
9,너무 뻔하고 과장된 cg 떡칠 액션영화라 말하기에는 너무 멋지다.
5,아동용 종합선물셋트 ㅋㅋㅋ 살짝 유치 오그라들긴한데 시글벅쩍하니 정신없이 가볍게 보기엔 괜찮음.
7,전작에 비해 더 화려한 영상과 유머는 좋았는데,  조금 오바한 느낌이다.
7,너무 액션영화ㅜㅜ  생각없이보긴 ㅇㅋ
10,코믹이 조금만 줄었으면
10,진짜 어벤져스1보다 훨씬 재밋엇어요~!
10,역시짱짱 10자 이상 등록
9,가벼움과 무거움! 재미 있습니다!
9,미니언즈보단별로입니다
10,걍 재밌음!! 무조건 보세요
10,정말재밌습니다ㅎㅎㅎㅎ
7,쏘쏘. 한국나오는건 오히려 깼음.
10,걍 존잼 너무너무너무너무너무 좋다
10,진짜 재밌게 본 영화중 하나네요 재밌어요
9,이번편도 역시나... ^^ 화려했지만 다음편이 더 기대됐던 작품
7,다른 시리즈들에 비해 엄청나게 재밌는 건 아니지만 그래도 흥미롭게 봤네요
7,기대한 만큼 재미있었음
10,오랫만에 영화 재밋네요
8,1부보다는 확실이 박진감이 없었지만 재밋엇습니다
8,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
9,편리한 예매로 재미있는  관람하였습니다.
10,정말재미있는 영화입니다
7,뭐 그럭저럭 나쁘진 않았습니다
9,역쉬 어벤져스 꾸웃이고마잉
6,기대보다는 별로였던영솨
10,완전재밋엇어요시간가는줄몰랏음
8,가족들과 함께봤는데 재밌네요
6,등장인물들의 캐릭터가 ,행동들이 이해가 안되네.
7,뭐라할까...  너무  기대 했나?
7,그냥 마블스러운 오락영화
5,돈질로 가까스로 만회한 평타
6,그냥 깨고 부수고 하는거 밖에 없네.. 정신 사나워 무슨 이야기 하는지도 모르겠다...
8,마블시리즈는 믿고보는 킬링타임용
10,재밌어요ㅎㅎ 쫌 헷갈린 스토리긴 하지만 나름 볼만해요
1,내가 진짜 상반기 영화중 젤기대했었던건데 너무 노잼이엇음. 뭔가 뻔한 스토리에 초능력자는 괜히 넣어서 더 산만해지고. 아 근데 내가 이거 어디서 비슷한거 봣다햇더니만 엑스맨  데이즈오브퓨쳐패스트 이거랑 비슷함..  개노답 노잼 어휴
9,아이가 재미있게 봤어요
7,연출이 엉망이라 눈에 담기지 않는다. 어벤져스면서 아이언맨 빼면 제대로 스토리 진행도 되지 않는 엉성한 영화...
2,마블 개새퀴들은 언제까지 이 쓰레기 영화를 찍어낼꺼냐?
10,정신없이 봐 버린 영화ㅋㅋㅋ
9,인공지능 마저 선과악으로 대별. 인간 의 운명과 영웅들을 위협하는 막강한 전투력과 그를 때려 잡으려 하는 영웅들의 스펙타클한 활약상 만으로도 충분히 눈을 호강하게 만든다.
9,쉴틈없이전개되는장면들.  재밌게잘봤어요 :)
8,영화 끝나고 배우하고 스탭 그 외 영화에 참여한 사람들 쭉 봤는데 헐~~ 만명은 넘겠더만...와우....영화 하나에 이래 많은 사람들에게 일거리를 주다니...대단..
1,육체적 나이와 상관없이 보는 연령대는 초글링 멘탈을 위한 실사판 만화지...
3,정말... 재미없다.. 한국은 지하철도 틀리고 차도 다 못 보던 차들이야..ㅎㅎ 스케일만 크고 때려부수는 것만 대단 할 뿐.. 잘만든 저예산 영화보다 못하다.
10,아이들과 보기에 딱 좋은영화였습니다
7,화려한 영상에만 집중하고 나머진 신경을 안쓴 느낌이 듬. 다음편은 좀 더 탄탄한 구성으로 돌아오길 바래본다.
8,눈을 뗄수가 없었다. 후속편이 너무 기다려진다.
10,최고네요 재밌게 봤습니다
10,너무좋아요 식구들과 잘 봤어요
7,어벤져스 1 보다 많이 지루하다. 그저 화려한 영상미를 뒤로하고, 속 내면을 들여다 본다면, 솔직히 별로다.
8,화려한  액션과  cg가 역시 압권이었습니다~^^
10,역시 사고 치는건 토니군요 역시나 재미있는 어벤져스 입니다.
10,꿀잼꾸ㄹ잼입니당. 다음 편 기대됩니당
10,대한민국에서 촬영한것만으로도 볼거리
10,어벤져스 재미있었습니다.
7,괜찮다~ 어쨋든 다음편도 볼 영화
10,good goood gooood
10,진짜 재밌어요. 어벤져스 시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요!!!
10,역쉬 어벤져스! 재밌어요
8,개인적으로 좋아하는 마블 영웅들의 총집합인 영화라 무조건 본다는거였는데 개인적으로는 좀 실망입니다. 스토리도 그렇고 비주얼도 그렇고 그냥그런 영화정도 수준입니다.
10,액션신과 음악이 상당히 재미있네요.
8,어벤져스는 항상 사랑입니다
8,할리우드는 발리우드를 넘어섯다
10,사스가 어벤져스네! 마블은 실망시키지 않는다능
10,시리즈 처음보는데 재미나네요
8,그냥 딱 마블 히어로들의 만화영화,.?
8,역시 마블이구나 싶었지만 1을 도 재밋게 보았네요
3,갈수록 지루하고 스토리는 폭망... 그나마 액션만 볼만함...
10,굿굿완전쟈밋고또보고싶엇어요
5,그냥 흔한 헐리웃 sf영화 액션이라도 시원하던가... 마블덕후들만 환장하는 영화 왜이리 지루하냐...
10,최고다.... 마블코믹스...
9,역시 마블!! 역시 어벤져스!!!
8,재밌음 재밌음 너무 기대룰 많이해서 조금 실망했지만 역시잼
10,역시 꿀잼!! ㅎㅎㅎ 진짜 왜중간에 나가는지 이해가안되요 ㅎㅎ 진짜 완전대박! 타나토스가 원래는 울트론 전아닌가요? 어떻게될지 기대!! 울트론이 부활할려나?
9,어벤져스 정말 재밌게 봤습니다
6,앞으로가 기대되게 만드는 괜찮은 환승역
10,노무잼~~있다능 ㅋ짱이라능
8,언제나 늘 옳다. 어벤져스는 ㅎㅎ
4,진짜 졸작. 액션도 졸립고 전혀 기대되지도 않고 궁금하지도 않은 스토리. 한국 액션은  너무 못만듬  보다보면 빨리끝나길 바라는 맘이 생기지만 진짜 길게 느껴짐. 2시간 10분짜리인데 한 3시간 이상 되는 체감 시간.
5,기대 많이 했는데.액션은 난무하는데 지루함.이제 그만 나와도 되겠다.
8,기대를 안하고바서그런지 괜찮게봤어요.1편과 비슷한전개지만 볼거린더많아진듯.
8,명성에 비해 그닥.. 후속작이 또 나오려나..
10,너무기대한만큼의재미였습니다
10,진심재밌어요!! 앤트맨빨리 보고싶다
10,엄마 아빠 보여드렸는데...
8,화려함에 눈이 즐겁다. 개인적으론 일편보다 훨씬 나은 후편!
10,이게 마블식 헐리웃 액션인가
1,이제 유치하다 뻔한 결말~
7,그냥볼만하다고생각됨
10,10점만점에10점 와우 ㅎㅎ
5,전별로재미없었는데 마지막부분에서 조금 소름?
8,아주 잼나는데 쫌 먼가 부족하게 허잡한 느낌이 든다
5,끝도없는 액션, 끝없는 지루함.
6,보다가 잘뻔했다.. 겨우 끝까지봄. 1편은 재밌어서 몇번을 봤는데 2편은 왜케 정신없고 내가 뭘본건지 기억도 안나네
7,사람 구하는 장면이 지나치게 많다. 게다가 뭔가 철학적인 내용이 들어있어 전작보다 확실히 지루. 아예 무겁게 가던지, 아님 전작처럼 가볍게 가던지 택일하는게 좋을듯
7,어떤영화든 시리즈가 길어지면 몰입도가 떨어지나보다
10,6살 아들과 같이 봤습니다~!! 인생영화네요..ㅋㅋ
8,역시 어벤져스는 중상은 하는구나
8,재미는 있지만,  주인공이 여럿이라 산만한 느낌?은 어쩔수없는듯^^;;
2,1편보다 재미없다. 한국신이 너무 식상함. 테크니컬한 그래픽도 1편보다 못함.
10,명불허전 어벤져스 앞으로 또 나오길
10,말이 필요없음 히어로들 다나옴 토르 아이언맨 짱짱맨
9,역시 어벤져스!!!  전편보다 나쁜넘들의 파워와 영화의 코믹은 조금 떨어지는것 같지만 여전히 화려한 전투씬은 다음편을 기대하게 함..
8,재미있을수밖에없는영화
10,어김없이 강하다~!!
8,끝을 향해 가고 있군~~~
8,뭔가 2프로 부족하다...
7,스토리가 정신이 없고 예전편들에 비해 심하게 공상과학물이 됨
8,이젠.이런식의 헐리우드 영화가 싫다...
8,권선징악이지만 통쾌한영화
10,재밌음근데좀시끄럽..
10,너무너무 재미있었어요
10,꿀10자10자십자10
8,너무 약한 빌런때문에 ㅠㅠ
10,2년을 기다린 보람이 있음
6,부족해 돌아가. ㅇㅇㅇㅇ
8,전편에 비해서 특출나게 달라진건 없었다 서로 다른 향이 강한 나물들로 가득차 뭔 맛을 내는지조차 모르고 뜨거운 열조차없는 양푼비빔밥이다
9,명불허전 어벤저스 짱잼
7,기대가 너무 컸나...실망도 크네...그래도 액션은 시원시원!
5,전 솔직히 별로였던거 같습니다. 액션은 좋은데 특수효과 남발해서...  스토리가 병맛이네요 ㅠㅠ 너무 기대했나 봅니다 ㅠ
6,기대가 너무 컸던 탓일까??  생각만큼 재밌진 않다
9,전체적으로 좋습니다만 다소 픽션이 강해서 아쉬웠음
10,굿빅재미추천합니다꼭보세요
8,첨단시설 밀집지역이라고 찍었느네 나온건 90년대쯤으로 나와서..  실망 그래도 어벤져스 대 울트론 전부 장면은 굉장히 볼 만했음
5,한국 너무 우중충충...
4,화려함은 여전하지만 중구난방 정신없고 이유없는 악당의 철학은 2시간 넘는 시간을 채우기에는 무척이나 약하다. 1.5시간 분량이면 좋았을 것을
1,히어로물 엄청 좋아하는데..스토리 똥망은 둘째치고, 특수효과까지 엉성해지다니..어이상실..
9,화려한 액션뒤로 무언가 빠진듯... 다 보여줄 순없다
10,정말정말재밌었어요~~~~
5,과도한 컴퓨터 그래픽...스토리가 없다.
5,초딩영화...ㅋㅋㅋㅋ...다운받아 본걸 정말 다행이라 생각...극장갔으면 백퍼 욕하고 나왔다...ㅋㅋㅋ
10,괜찮음 역시...근데 먼가아쉬운
9,영웅 싸움순위 1위헐크 2위헬보이 3위슈퍼맨 4위아이언맨 5위프레데터 6앤터맨 6위닌자거북이등등등 등   대망의 두구두구두구  꼴찌 -캡틴 아메리카노  멋대가리도없고 복장이고 가면이면 내 살다살다 이렇게 뽀대 안나는 영웅은 처음봄  촌스러운 영웅의극치
4,잤어요 영화가 엄청지루하네
7,캐릭터 총 집합그거말고는 없네요...
9,다들 어벤져스 1보다 못하다고 나올때부터 까여서 어벤져스2나오고 영화관가서 못봤는데 어벤져스1보다 못하긴했지만 그래도 어벤져스는 어벤져스네요 다만 영화다보니 전부를 담아내기엔 좀 너무 급한 전개가 아쉬웠고 액션은 멋졌으나 뭔가 임팩트있는장면이좀쉬웠음
9,재미는있으나 쫌 허무해요 ㅠㅠ
7,에이지 오브 울트론의 최대 수혜자는 땅콩항공일듯...
10,개인적으론 어벤져스1보다 훨씬 재밌었슴
9,짱꿀잼잇당 ㅋㅋ 울나라 나올 때 먼가 웃김 ㅋㅋ
5,집에서 봐서 그런가 1편보다 별로네ㅠㅠ
8,한국이 조금 허접하게 나오간 했지만 정말 재밌게 본듯해요
3,절반은 잤어....ㅎ...ㅎ..ㅎ...
8,거침없이 쿨하고 정의로운 녀석들
10,진짜 재밌었다. 내 최애캐 퀵실버가 죽어서 조금.., 많이 슬펐지만 1을 안보고 봐선지 더 재밌었다.
9,대에박.  짱짱맨 로다쥬 소름
10,재미나게 잘 봤습니다.
8,전편들을 봐둬야 이 후속작에 더 몰입할 수 있다는 게 유일한 단점
9,재밌네요ㅎ 3도 나왔으면....
6,애들이좋아했어요 볼만합니다
6,화려하긴 한데 노잼이었음.
8,재밌어요 재미있어요 잼잼
8,재밌어요~~~~?....
10,너무 재밌었어용!!!!
10,역시는 역시 소문잔 잔치에 먹을 꺼 많은뎅?
4,에효 초딩영화네 재미도없고
3,졸린다. 소문난 잔치에 먹을건 없다.
10,잼있었음 ㅎㅎ 한국 장면은 조금 아쉬웠다
6,욕나올만큼 낭비젹인 돈떡필
5,히어로물 쇠퇴의 전조가 엿보인다.
8,잼잇엇어요 추천합니다
10,좋았습ㄴ다 다음에 또 이용할께요
6,새로운  어벤져스 여자 멤버가  가입되었군. 닥터 조가 투입되었어야 하는데.
10,3D의 감동을 느끼진 못하였지만 영화 자체는 역시 아이언 맨 간지
8,영화 중간에 서울을 배경으로 나오니까 되게 신기하네요배우들의 연기도 좋고 CG역시 최고 수준
8,볼만함.. 근데 기대보다 못한건 사실
10,어벤져스 시리즈는 역시는 역시나 역시 입니다.
6,기대하고봤는데 그렇게 재밋다고는 못느꼈어요~
10,이제서야 글올리네.. 재밌었다..
8,신나고 통쾌했어요그런데3d가 넘.어두웠네요
8,연출이 좀 유치하긴 하지만 이정도면..
4,어벤져스1같은 퀄리티 기대하고 봤다가 실망했네요
5,기대만큼은 아니었지만 오락영화로서의 자기 몫은 한 것 같다.
7,1편이 낫다. 결정적으로 기네스 팰트로가 안나옴.
10,굳 정말재미 있었어요 좋아하는 썸 사람이랑봤는데 까임
9,기대이상으로 판타스틱합니당~~
5,아이언맨, 토르, 어벤져스 다 보긴 했는데, 이런 정의로운 영화는 그저 킬링타임하기에 딱 맞다. 가슴에 남는 여운이 없어
9,왜 블랙 위도우와 헐크늘 이루어 지지 않는가...전체적으로 산만한 느낌
10,넘넘넘넘재미있어요~~
10,한국이 너무 조금 나오긴했는데, 그래도 자랑스럽다!!
8,서울을 배경으로 해도 헐리우드가 손을 대면 저렇게 디테일이 살아나는구나 싶음. 속편까지 치밀하게 계획한 상업적 오락물이기에 다음 편도 기대되지 않을 수 없음.
10,기대했던대로 최고의 영화! 꼭 영화관에서 봐야하는 영화!
9,꼭 꼭보세요 너무좋은영화 내인생에 꼭 봐야할영화
7,매력적이지만 전편만 못한 느낌
10,12345678910
5,헐리우드의 한국인의 이미지란
9,내용을 잘 이해는 못했지만 재밌었당...
9,좋아요.재미있게 관람 했어요
10,난 재미있게 봤어요 만족함
7,그냥그랬음..기대가 컸던건지..
9,t퀵실버왜주겅ㅠㅠ 3D로 보려다가 시간 안 맞아서 2D로 봤는데 후회는 없음! 3D로 봤으면 어지러울뻔ㅋㅋㅋㅋ 재밌었어용
7,묻지도 따지지도 않게 재밌는 만화같은 그림이지만 스케일이 역시 미국영화다~다음편도 엄청 궁금하게 만드네요
9,한번볼만합니다~~~ ~
5,난 솔찍히 별루 재미없다
7,1편이 너무 역대급이라 악당이 별로 매력이 없어서 아쉬웠다.
10,아주아주 재밌게 잘봤어요
9,그냥 재밌어욥 로다주자나욥
6,참 ㅠㅠ 웬만하면 영화보다 안자는데 액션영화보다 잠이든 영화네요 액션이 화려해보여도 임팩트가 없이 흘러감
5,너무 유치하고 아동용 영화같음
10,재밋습니다 히힣ㅅ!! 후회하지않는영화!
1,스칼렛위치때문에 공포물인지 알았다
10,안봤는데 평점입력하면 500뭐준다하네요 ㅎㅎ
10,기대했던 영화인데 너무재밌습니다!
5,특수효과, 시각적 볼거리는 많지만..    스토리 전개는단편영화보다 못하다는 느낌이... 감상하는 동안 악당(?)의 상대가 로봇이고 명확한 전쟁(?)의 명분도 부족하고.. 많은걸 보여주려 하다보니 자잘한 디테일이 많이  생략된게 아쉽네요.
10,물량공새의 끝판 대장이라고나 할까?
7,벌써 식상하다 1편을 재탕한 느낌. 물론 재미는 있다 근데 1편은 영웅놀이 영화의 새로운 도전이었기에 각광을 받았는데 그 똑같은 감독은 그저 1편과 다름없는 영화를 내 놓았다 어벤져스2를 많은 이들이 기대했기에 더욱더 상실감은 더 클거 같다
9,수현 진짜 겁나 이쁘다. 수현 나올 때마다 얼굴 보느라 자막 읽기 힘들었을
5,볼거리만 많고 내용은 지루하기 짝이없는 영화. 어벤저스 시리즈는 다 똑같다
10,재밌었습니다.추천합니다
8,별로 기대 이하였어요. 노잼
9,로다주는 사랑입니다... ㅠㅠ
10,dfsdfsdfsdfsdf
10,어벤져스는 필요 그 이상으로 놀라운 작품입니다.  이 작품은 특히 아이언맨이라는 주인공이 나오는데요 그남자는 우리의 영원한 강철영웅이죠 ㅎ 아직까지도 이작품을 안보신분들 꼭 시청해주세요. 후회? 그런단어는 입에 담기도 힘들것입니다. 이상아이언맨최고ㅎ
6,솔직히 그렇게 재미있지는 않았네요
10,wjdakf wpalska cncjsgkqtp정말추천함
4,주인공들이 전부 다 쌔서 긴장감이 없었다.
10,영화보는동안 전혀 지루하지 않음
10,잼있게 잘봤습니다!!ㅎㅎㅎ
10,일단 보세요 진짜 빠져들어요
8,볼만했어요~ 조금 애들 취향인것같긴 하지만 ㅋㅋㅋ
7,굿이에요 아주재미가나더라구요
5,그냥저냥 볼만 해서 그냥 저냥 돈안아깝게 잘봄.
9,그냥저냥 볼마함 ㅠㅠㅜㅜ
7,전작을 너무 재미있게 본 탓인지 엄청난 임팩트는 없었지만 충분히 즐길만한 영화였어요~!
8,재미있는영화임 매우만족합니다.
8,꿀잼임 1탄모르고봤는데도 재미쪄
10,음 역시 어벤져스엿어 졸잼개잼
10,정말 재미있게 봤습니다~
9,기대되네~ 연속문자 금지네
10,재미있었던것같다...
6,소문난 잔칫집 먹을거 없다더니...
10,굿굿정말재미잇게봣습니다
8,어벤져스 처음봤는데 재밌어요ㅋㅋ역시 마성의 마블영화ㅋㅋ
9,우와정말재미있다마일리지내놔
10,어벤져스1이랑 아이언맨, 토르, 캡틴아메리카 등 어벤져스 관련 영화들 다 보고 보니까 엄청 이해 잘되고 재밌었어요
10,졸잼~있어요 보고 또보고 ㅎㅎ
10,너무 잼있었습니다^^
10,쩔어떨어쩌저절어어어
10,내생각인데 아바타는 넘지루함,, 이건 지루하지도 않고 후회없이 봤어요 ㅎㅎ지루할거 대비해서 영화시작할때 2시간 쟀는데 그 휴대폰 하나도 안봄 ㅋㅋㅋ
8,돈되는 게 뭔지 아는 미쿡영화
10,멋있어...(엄청난주관)
8,재미는 있는데 기대치만큼은 아니었네요.
8,약간 아쉽지만 어벤져스 멤버들의 캐미를 보는 재미는 여전 ㅎㅎ
10,개간지나요 이맛에어벤져스보지
10,SF영화를 워낙 좋아해서 ㅜㅜ ㅠㅠ 너무 재미있게 봤습니다.
10,4번봤어요 마블은 언제나 눈이 즐거워서 좋아요
8,재미는 있었지만 너무 기대한 느낌....
10,아주 재밌었습니다^^
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
8,꿀잼이엿슴니다 그래도 전작이 더 나은듯
7,너무 많은 장면을 넣다보니 마구 달리는 양상이라 보는 사람을 종종 어리둥절하게 만든다. 그래도 들어간 분량에 비해 이정도 완성도면 못만든건 아닌듯. 후속작으로 나쁘진 않았으나, 전작들을 보지 않았다면 이 작품만으로는 캐릭터들에 공감하기가 힘들다.
10,재미있어요..!!!!
9,재밌어요!!!재밌어요!!!!
7,생각보다 ㅜㅜ 기대를 넘 하고 가서 ...
9,너무 재밌게 봤어요~ 어벤져스 시리즈 또 나왔으면 좋겠네요
8,마블 시리즈를 워낙 좋아라 해서 당연히 봤는데 역시나 너무 재밌었네요
10,재미있어요꼭보세요ㅎㅎㅎ
8,처음보는데 재밌습니다
10,꿀잼이다 액션영화별로안좋아한디 개이득
9,역시.어벤져스 기대를 져버리지않는다
10,무더운 올 여름을 기다리게  만들었던 마블 영웅들의 귀환! 그 자체만으로도 너무 반가웠습니다. 벌써부터 다음 시리즈가 기다려지네요! ^^
9,어벤져스 1보다 2가 더 잼있네요!!
10,재밌네요 오오오 짱재밌어 ㅎㅎ
8,꿀잼입니다  재미있어요
10,완전 신났어요~~잘봤습니다
1,진짜 노잼. 왜 재밌다는지 이해불가..
10,8살짜리 아들이 정말 재미있었다네요
7,1보다 현실적. 유치할수도 있다.
10,잼나요잼나요잼나요잼
10,어벤져스는 언제봐도 최고
7,산으로 가는 스토리 그와중에 이쁜 스칼렛~~♡
10,뀰잼입니다뀰잼이라구요
10,good!!!!~~
10,어벤저스라서 친구와 개봉날 보러 갔어요^-^!!
7,기대를 너무 해서 그런가 생각보다 지루했어요.
6,스토리가 없어 아쉬운영화
10,좋아요재밋어요 글자채유기
7,재밌어요~얼른 다음편 나왔으면 좋겠어요
8,역시 믿고보는 마블 재밋다
7,생각보다 지루했네요...
10,재밌어요! 기대도안햇는데
6,그냥 그랬음....좀 지루
8,기대는 충족시켜준다!
10,우아 짱짱짱 이다 !ㅋ ! ㅋ ! ㅋ
10,굿 멋있어요너무 멋있고..
8,음... 볼 만 했습니다.
10,기대는 너무 했지만 그래도 좋다
10,영화 엄청 재미있었습니다.
10,재미있게  잘봤어요~~
10,굿 재밌어요 기대했던거보다 더~
9,잼있죠!!! 짜앙짜앙~
7,조금 졸았다....ㅎㅎ
9,다 보고나면 무엇을 봤는지 기억이 안 남는 그런 여운이다. 초능력이 없는 두 사람이 말짱한 건 미스테리
8,최근에 본거중에선 가장 볼만하네요
7,어벤저스 전 시리즈를 한 번도 본 적이 없던 나. 그래도 재밌었다. 그거면 된 거 아닌가?!
9,생각보단 별로인데 그래도 볼만하네요
7,재미있었으나 내용이 길어 조금 지겨움..
8,진짜 재밌었어요~  어벤져스!
10,오랜만에 너무 시원한 액션이었어요재밌어요~
10,재밋더라 ㅋ 좋더라 ㅋㅋ
8,볼만해요~~!!볼만해요~~!!
10,생각보다  재미있게 봤어요
10,굳 나름 괜찮았음ㅇㅇㅇ
10,꿀잼꿀잼굴잼꿀잼굴잼
7,1편보다별루.. 이제서야쓰네
10,어벤져스를 처음 봤는데 진짜 재미있었어요. 덕분에 마블캐릭터 시리즈영화는 다 봤답니당ㅎㅎ
10,아주아주재밋게봤어용
8,음...애들은 잼나게 봤네요추천합니다
8,마블은 일단 본다. 그냥 본다. 왜 보는지도 묻지마라.
10,재미짐 전편보단 아니지만 웃김
8,전버전들보단 덜 했지만 그래도 역시 어벤져스의 힘을 느낄 수 있엇습니다
10,너무아주굉장히재밌어용^^
10,정말재밌고좋았습니디
7,굳12345678910
8,소문난 잔치에 먹을 거 없다는게 약간 이 영화인듯.
8,잼있긴 한데 정신없네요
9,굿굿정말정말재미있어요
7,어벤져어스 조큼별롱  실ㅇ상 좈ㅁ함
9,어벤져스는 계속 보게될 영화같네요 반지의제왕이나 해리포터와같은 느낌이랄까 다음 편이 기대되는 영화입니다
7,남은건 없고 눈만 즐거워 읍니다
10,완전 재밌었어요~모두들 보시길...
10,어벤져스는 항상 재미있어요
8,굿. 싱싱한 액션. 재미있음
7,그냥  그저그런 미국영화였음.
10,겁나게재미있어요 추천합니다
7,아이들과 즐겁게 보았습니다.
8,생각했던 기대보다 좋지 않았다
10,가나이아라여너류채녀쥬니
8,어벤저스는 1편이 제일 재밌었다.
9,재밋어재밋어재밋어.
10,♥♡♥♡..♥♡♥★
10,ㅇㅇ재밌음볼만함ㅇㅇ
10,우왕굿 너무 재미있겡봤어요 다음편도 기대 흥분
10,재밌었고 시선을 뗄수 없었음
10,아이들도 어른들도 재밌었습니다스케일도 크고 액션과 볼거리도 많고 우리나라촬영도 보이니 더 재밌었습니다^^꼭 함 보세요
8,역시어벤져스 너무재미있어요
10,잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
10,marvel is always good
8,굿굿굿귯귯굿귯굿굿굳
9,액션으로 시작해 감동으로 끝난다.
10,아이언매애애애앤!!!
10,ㅆㅅㅌㅊ그냥ㅆㅅㅌㅊ
8,뭐그냥저냥재밋다10자
10,정밀재밋게본영화예요
8,일편의 ㄱㅣ대에 비해선 별루
9,기대이상으로 재밌었음
10,기대하고 봐도 재미있는 영화 ㄷㄷ
10,재미있었어요ㅎㅎ 진짜 짱
10,아 존잼ㅠㅠ 몇번이나 봐도 재밌다
10,정말정말정말재밋어요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,전편들보다 그냥 그런듯....
8,진짜 최고고 시간가는줄 몰랐던 영화
10,재밌어요 얼른 다음편 나왔으면ㅠ
10,최고 임재미있음하최고로
9,마지막까지 재밋음 굿굿
10,최고입니다. 정말재밋습니다
9,1탄보단 못하지만 그래도 요새 마블은 믿고 보는거쥬
10,너무좋아요정말좋아요~~
10,재미있는 영화 에이지오브울트론
10,다음편이 기다려져요 ~~~~
7,그냥 볼만했으나 서론이 길다
10,괜히 영화표샀구나 하는 후회는 안생겼습니다
9,재미있다..그냥저냥
9,역시 어벤져스!!! ㅎㅎ굿
8,서울의 아름다운 경관이 나오지않아 좀 섭섭 ㅋ
10,꿀잼~ 묻지도 따지지도 말고 봐야하는 영화
7,딱히..볼만하긴한데 기대이하
9,역시 액션영화로서 짱입니다.
10,이유없이 그냥 히어로들이 너무 좋고 재미도 있으니 최고
10,히어로팬이라서요 재밌네요
9,너무 재미있게 잘 봤어요 ^^
5,ㅋㅋ예능영화같은느낌랄까
10,3언제 나오나 ㅜㅜ 빨리좀 나왔으면 합니다. 기대기데
10,굿이예요굿굿굿굿ㅋㅋ
7,가볍게 즐기기 좋은 오락영화임
10,볼거리를 꽉꽉 눌러담았음
9,명불허전 무슨말이 따로 필요한가?
9,재미있고 스릴 넘치네요!
8,아이들과 신나게..재미있게 봤습니다..
9,예상의외로 넘 재밌었어요
7,아이들과 함께 볼만한 영화
8,와일드한액션 시원한스케일 좋아요
10,짱잼핵꿀잼 재있다재밌어
9,이번시즌 좀 복잡ㅋㅋㅋㅋ 하지만 역시나 어벤저스급의 따라올수 없는 스케일과 매력있는 캐릭터에 반했습니다.
10,재밌게봤습니다. 재밌게보세요
10,무조건재밋다보ㅛㅔ욬ㅋ
10,기대했던 것 보다 재밌었네용
10,6uddthjdtyjdghj
10,굿굿굿굿재미있어요짱
10,완전 강추 연기력 짱 하정우 완전 멋져요
9,역시 ~~ 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,재미지다 재미져 ㅎㅎㅎ
10,재밋됴 ㅎㅎ재밋뎌재밋어재밀재밋
10,기존 시리즈중 가장 재밌게 봤어요
10,좋았어요 아주 재밌게 보았어요
7,킬링타임 근데 지루함액션은  볼만함  내용은...걍 액션보려고 보면 괜찮은 영화
10,꿀잼 완전재밋다 ㅎㅎ 말도필요없네
10,굿!!!어벤져스들이 너무 멋져요ㅎㅎㅎ
7,쪼금 재미 있는 영웅이야기
9,영화 재밌게 봤어요!!!
7,아이엠어울트로온오오옹ㄴ
9,오랫만에 재밌는영화 즐거웠습니다
10,재미있음아주아주아주
10,완전 짱짱맨 재미있나요??
10,그교노고고고구구구구옥?브
10,좋은영화~~^^!!
10,핵잼이야이야이야이야호
7,개인적으로  전작이 더  나았지만  그래도 굳
10,아주 재미가 있서요 하하핳핳히히
8,재미집니다열자열자열자
10,꾸르잼이에요~!~!~!~!~!~!~!~!~!~
8,저는 이런류의 환타짖영화를ㅈ굉장히 좋아해서그런지 넘재밌었어요?특히우리나라를소재로?
10,재밌어요123456
9,재밌음ㅋㅋ 볼만해여 ㅎ
10,goodgoodgood
10,역쉬 기대한 만큼의 만족을 주는 영화였네요 ^^
10,역시 실망시키지 않는군요
10,아들이 좋아하고 내가좋아하는 변함없는 액션  시원한 전개 잼나게 봣어요
10,캐릭터간의 조화 최고답
1,.ㅡ수고하셨습ㄴ단ㅅ
10,스토리는 흠좀무지만 어벤이니까!
10,출동!! 역시마블시리즈 ㅋ
8,보는 사람의 관점에 다르지만 뭐 그냥 재미로 보기엔 그럭저럭
10,역시 어벤져스였어요 두번이나봤어요
8,울트론의 역할이 아쉬웠지만 액션씬은 역시 마블 명불허전
8,나름 재밌게봤네요 내용은 그닥
8,생각보다 한국에서 촬영한 분량과 한국 배우가 차지하는 부분이 꽤 되네요. 런닝타임이 조금 긴 듯 하지만, 재밌게 본 영화네요
8,재미있게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
6,자기가 똥사고 자기가 치우는 꼴
9,기대했던 대로 역시 재밌었어요!
9,보려고 마음먹은 영화이니...^^
10,에..생각보다 좀 지루햇음..흠;
10,관람객 평점을. 작성하시면 네이버페이 포인트
8,아이들이 재미있게 봐서 저또한   즐거운   시간을   보냈습니다.
7,아이들과 함께 보기에 좋아요!
8,아들과 함께  영화 재미있게 잘 보았습니다. 새빛둥둥섬이 인상적이었지만, 좀더 화려하게 나오지 못한것이좀 아쉬웠어요. 다른분들은 멋지더라고 하지만,,, 저는 왠지 좀... 나만 그런가요?
10,좀진부한스토리지만볼거리는좋아용
10,대박영화입니다..후회없는 영화..
10,재밌습니다. 역시 마블
10,완전 재밌고 멋있었어요 모든 캐릭터 하나하나가 살아있네요  어벤져스 짱~!!!
10,그냥 좋습니다!!이 시리즈는 빼놓지않고 보네요
8,역시조아 재미져요 굿굿
10,요약 : 이건 어벤져스입니다
10,너무 재미있게 봤어요~
9,역시어벤져스 기대를져버리지 안내요
8,볼꺼리는 많은 영화네요
10,아이들과 재미있게 보았어요
10,df34235436436436
7,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감
10,코믹스 리메이크물 중에서 개인적으로 최고.
5,재밋게봣어요ㅋ 강추정돈아님
10,뭐 걍 재밋지 뭐 ㅎㅎㅎㅎ
10,굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨
5,히어로 영화가 재미없어지는 나이인가보다
7,중간에졸릴뻔..ㅜㅛㆍ
9,기대가 높았던 탓인가 어벤저스1 만큼의 빅잼은 아니었으나 역시나 최고의 영화
10,그냥 아이언맨 좋아서 짱임
9,넘넘넘 재밌게 본 영화중 하나에 한표
6,소재가 닳은듯한 느낌..
8,재미있었고 동생들이 너무 좋아하네요ㅎㅎ
7,애초에 재미를 위해 만들어지는 영화이기때문에 내용이 어떻게 가든 별 신경안쓰이는데 마지막에 아이언맨이랑, 자비스(?), 퀵실버 누나랑 3명이서 레이저 빔쏘는건 너무하지 않냐?ㅋㅋㅋ 순간 어릴 때 하던 파워레인저 게임 엔딩이 생각났다ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼이고 추천합니다.
8,잼잼 한국이 너무짧게나와서아쉽
10,영화 보는 시간 내내 짐중하며 너무 잘 봤어요
7,굿이에용 조금지루한면이있었지만용 서울너무OO같이나옴
9,기대를 너무하고 봐서그런지..
8,이해가쪼매힘들지만 좋음
10,어벤져스 시리즈는 재밌게 보는거 같아요서울이 엄청 조금 나오긴 했지만....
9,볼거리가 많음. 생각보다 괜찮은스토리
9,아들과 보기 좋음!!!
7,원 ㅘ 낳은 ㅇㅇ화는 엇ㄴ
5,어설퍼요. 히어로물 참 좋아하는데
9,역시 어벤져스 너무 재밌었습니다!
10,되게 재밌어요 꼭 보세요.
8,1편 꼭 보시고 이거 보시길.가볍고 신나게 볼수 있는 마블 시리즈 강추
7,그런데로 볼만 하네요.. 근데 기대만큼은 아니었던듯
7,별루 원이 훨씬 재미있었다
10,아이언맨이짱이다진짜
10,고맙습니다. 시간날때 마다 놀러갈 요
9,역시 어벤져스 실망시키지 않아요~
10,액션씬 너무 굉장하다 특히 헐크버스터
8,악당의 정체성 문제를 다룬
10,이영화 봐라  두번씩 봐라
10,역시 어벤져스 입니다...ㅎㅎ
10,좋았어요 최고의 영화입니다
10,넘흐넘흐 재밌었어요!다음에도 또 볼꺼예요!
10,조아요재밋고요  신납니다
10,재밌어요! 다음 스토리가 궁금해지는 영화
8,재밌게 잘봤어여. 기대이상 재밌었네여
9,재미있었습니당추천추추천
9,글쎄다이게재밌었나...
9,아이들과 함께 봤는데 넘 재미있어요^^
8,잼있었아요~~~^^
10,굳~~~~완전재밌네요ㅎㅎ다시 보고싶은영화에요~
9,재미있어요 한국에서 찍었다지만 한국이구나 느끼기도전에 훅지나가는게 아쉽네요 너무 이슈화되었기때문이겠지만
8,즐겁고 스릴 넘치게 관람하였습니다
1,잼~~없어요 완전실망했습니다
8,우리나라에도 어벤저스 급파요청이요~ 악당들을 물리쳐주세요~ 한분만이라도~ ㅋㅋ
8,전편을 더 재밌게 본 것 같아요
8,액션영화라 영화관에서 볼만함
8,약간 지루하긴 하지만 재밌습니다.
9,마블은 언제나 옳다 근데 저번 어벤져스보단 별로였음
9,가족영화는 역시 이래야 잼있죠^^
1,기대보다못함 10자  공백
10,약간 혼란스럽긴 하지만 재미있음.그리고 무엇보다 타노스가 나옴!!
7,굿입니다굿굿굿이에요
10,솔직히 지루한감이없진 않았다..아쉬워솔직히 지루한감이없진 않았다..아쉬워
7,전편을 기대하고 보면 실망감도 없지않아 있을듯
10,너무너무 재밌었습니다~!!
8,오락영화로 최고!!!
8,많은 히어로들이 나오지만 이야기를 산만하게 풀어낸듯그래도 다음편을 위한 떡밥이라는 의미에서...
10,어벤져스는 이미 그 이름만으로도 완벽한 영화!
10,너무너무너무 재미있어요~!!!
10,너무재밌게잘봤습니다
8,아들과 재밌게 본 영화. 우리나라 모습이 그럴듯하지 않아 약간 실망!!
10,가나다라마바사아자차
10,역시 어벤저스가 갑이지 ㅋㅋ마블 최고!!시빌워가 벌써 기대된다 앤트맨도...ㅜㅜㅜ
8,볼만햇음ㅎ그럭저럭ㅎ
10,ㅎㅎ좋음 어수선함ㅎㅎ
10,굿입니다 열자여얼자아
10,굳굳 재밌습니다 다다다
10,정말정말 재미있었어요
9,재미있어요~~~^^
7,재미 있었으나 큰 기대는 하지 마시길...
5,나그냥그랬음별로1탄안봤어
9,재밌어용10자채워야해
7,아들 이 보고싶었던 영화
9,재밋어요 볼만핮니다 추천
6,소문난 잔치에 먹을 것 없구나
10,완젼 만족 진짜 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 재밌어서 재탕을 여러번 했어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌었어요 ~ 다들 보길래 봤더니 재밌더라구요 !
9,스트레스풀리고 좋았음~
5,뜬금 로멘스는 좋지않아요
9,재밋는 볼거리와 주인공들의 활약이 넘재밋게 관람햇어요~~
9,액션도 좋았고 영화도 좋았습니다.
10,볼만하고재미있네요추천
8,적당히 재미있는 영화네요
10,따봉입니다 언제봐도 잼있음
10,다음편도 기대되네요!
10,개꿀잼 강츄강츄 늦은페이
8,그저 그렇게 봤네요...
9,재밌었어요.스캐일도 크고
6,그렇게 재밌지는 않더라
8,재밌음.. 근데 2편보단 별로
9,어벤져스 울트론 짱 재있었음
10,재밌어요>.<d추천합니다~~~
7,기대이하지만 블럭버스터를 느낄수 있었음
6,썸녀가 보다 옆에서 잠듬
10,이사람들아 아니 뭔 sf영화에 교훈 이런걸 따지냐 ㅋㅋㅋㅋ 그럴거면 아마존의눈물 이딴걸 보세요 ㅋㅋㅋㅋ sf영화에서 교훈따지지 마시구요 ㅋㅋ
8,그냥 마블식 영화. 디씨도 마블을 얼른 따라왔으면..
10,그냥 볼만함,,, ㅋㅋㅋㅋ
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
7,어벤져스..에이지 오브 울트론
8,재미있었어요^^!!!!
10,나이스한영화였습니다
10,역시 어벤져스!! 흥미진진하게 봤어요
10,이 영화를 본지 삼개월이 지났다. 스토리가 의외로 기억에 남지 않지만, 캐릭터와 액션성은 아직도 강렬하다
9,재밌어요 이거보고 남자친구가 아이언맨케이스 사달라고 조르네요
9,남자들이라면 봐라 멋이 뭔지 보여 줄 것이다
9,재밌네요 전편보단 아니었지만 기대에 못미치지는 않았어요
10,짱짱완전 꿀잼입니다강추
8,다양한 컨텐츠, 재밌게 봤어요.
9,보는내내 지루하지않고 흥미로웠네요
9,재밌었다 조금은 지루하ㅁ
9,재밌었지 다음거도기대
10,완전 홀릭~~애가 좋아해요ㅋ 꿀잼
7,너무 만화같은 스토리...음~~기대가 너무 컸네여
5,완전 내 스타일 아님. 별로..
9,1편보단 다소 지루한 면이 보임
10,어벤져스 너무재밌어요
9,마블짱!!! 인데 블랙위도우 비중이 아쉽
6,내용 별로임애들이 좋아하는 영화임.
6,눈이 즐거운 선물 ! 시리즈가 거듭될수록 기쁘고 기대된다. 마지막 시리즈 쯤엔 내가 마흔 쯤이라는 것 빼면...
2,그닥 ㅡ..ㅡ 재미없었어요
9,역시어벤저스 액션도 멋잇음
10,괞찬재미괜찮재미괜찬잼ㄱ
8,이해하기는 어렵고 그냥 보면 될듯 싶어요...
8,재미있어요. 캡틴의  뛰어난 리더싑이 돋보이는 영화입니다
5,나름 지구를 지키려는 노력이  아이들에게 인상적일것.
6,서울이 조금만 나와 아쉬웠던
5,졸렸어요... 어째요? ㅡ.ㅡ
10,굿굿굿..입니다멋져여
5,그냥그래요너무기계적인느낌소울이없음
9,잼게봤음.... ㅁㄴㅇ
9,실감나고 재미있었다. 약간 지루한점이 있어서 아쉬웠음~~~
7,화려한 액션. 센스있는 깨알 유머.
10,좋다그냥 말이필요없이 좋다
9,마블은 실망시킨적이 읍떠요 ㅎㅎ
8,잼 있더라구여~ 추천 합니다
1,돈주고 보기엔 아깝다 그냥 화려하기만하다
6,상업영화 주머니에서 돈을 잘 빼간다.
9,빨리 다른시리즈가 나왔으면 좋겟네요 ㅋㅋ 기대한거보단 이하
10,역시 어벤져즈~~~~
9,은근노잼이었어여어어여여어어
6,윈터솔져 보단 잼없었다
10,ㅋ괘나볼만하다재미잇다
8,재밌어요 ㅋㅋㅋ 굿굿 괜춘
10,그냥저냥봤음....
10,재밋어요~~~~!!!!
9,어벤져스시리즈보지않았어도 재밌습니다~~
9,기대했던것보단살짝실망스러웠지만재미있었어요
9,조금지루한감이있었지만 재밌었어요
10,박진감넘치고 넘재미있었어요~
8,어벤져스의 주인공은 아이언맨!
8,아주 재밌었어요 극장도 깨끗
10,역시 어벤져스 실망시키지않아
7,1편보다 못한 속편이었다
9,잼잼 꿀잼 후편이 기대됨
8,재미있어요우리나라가 나와서 반가웠어요
7,그냥 무담없이 볼수있는 오락 영화~~
10,정말정말 재밋어요 꼭보ㅓ요
7,전작에 이어 이번작도 볼만하네요
6,전작만큼 기대하고 봤는데 기대 이하...
10,정말재밋게봣습니다다음에 또 보고싶네요!!
4,기대를 많이해서 그런지 전편보다는 그닥.. 쏘쏘 입니다.
8,다음편도 기대하게 만듬
10,다음편 빨리 나오면 좋겠네요 ㅠㅠ 완전기대
7,스토리는 뻔하지만 그럭저럭 볼만 합니다
8,재미있어요. 또 봐야겠어요.
9,늘 긴장감과 재미를 선사해줌
9,다음편을 위한 준비영화정도? 그런데도 이정도면 다음편이 정말기대됨
10,우리나라 국민이라면 봐야하는 영화.북한의 위험성을 깨우치게 해줄 영화.
10,아이가 너무 재미있어했어요~~
10,구뜨 재밌어염??'n
5,전보다 노잼인것같아요
7,약간 유치한?ㅎㅎ우리애들이 좋아하는영화
9,ㅎ ㅎ 아주재밋게 봤습니다
10,너무너무재미있게봤습니다...
5,지루지루지루지루지루지루지루
10,서울이 나와서 피식하긴했지만 ㅋㅋㅋ스토리며 액션이며 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
6,쌍둥이동생의 능력이 놀라웠고 가장 인상 깊었다.
8,재미 짱이었음. 시간 보내기 굿
9,꿀잼요 ~!!!  이런 믿고보는 어벤져스
9,롯데시네마에 울 여보랑 미션임파서블 봤다. 스릴있고  잼나고 좋았다.
10,어벤져스 광팬 친구와 같이 봤는데 역시 재미있었어요
10,재밋어요 영화를 좋아하는지라...
8,큰 기대는 안하고 보시는게 좋아요
7,말이 안되는걸 말되는거처럼 만듬
9,역시 영상미 굿굿!!!
8,그냥 미국매들이 좋아할만한 영웅얘기
4,만화냐?진짜 재미없다
1,깁녁로뇨기ㅏㄹ드우니ㅣ다
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
6,만화영화....시끄러운 가운데서 졸다 옴
10,비전 뭔가 울트라맨같음..
8,재미있슴돠~~ 즐겁게 봤어요!!!
8,재밋다 재밋다 재밋다 재밋다 재밋다
10,역시 어벤져스~ 최고였어요^^
9,재미 있었습니다 어벤져스 짱짱
10,ㅇ ㅏ ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㄴ ㅏ ㄷ ㅣㄴ
8,재밌긴했는데 생각보단 별로였네요ㅋㅋ암튼..그래도 어벤저스 시리즈는 앞으로도 계속 볼생각입니다 블랙위도우 짱
5,생각하고 봐야 재미있지요... 전 별루였는데 동생은 재미있었다고합니다
8,마지막 크레딧에 뭐있었나보네요... 여러명이가면 꼭 크레딧 다못보고 얼렁나가자고해서 ㅠㅠ...
9,어벤져스는 나오는편마다재밌음
9,꼭 봐야하는 영화마블 넘좋아요
7,실망 역시 전편보다 못 함
10,넘넘 재밋게봤어요 무주산골영화관
9,기대를 져버리지 않았고 잼있음
9,재니이ㅛ게 잘 뇠어요 하이들리 좋아해요
9,재밋음 좋음 잼있음 재밋음
10,역대본 영화중에 최고다 정말
8,기대한 대로의 영화 입니다
7,기대가 커서그런지 실망..
10,굿굿입니다요.. 이미 본지가 오래되서 이제 적는게 어색하네요..
8,재밌고 재밌었었습니다
7,기대해던거보단 별로엿어요
10,좋아요 좋네요좋아요 좋네요
10,끝내주게 재미있었다네여..
7,생각보다는 재미없엇다
9,1편만큼의 풍성한 내용은 아니엿지만 어벤져스 캐릭터들의 특성을 하나하나 다 살려서 영화를 만드신 감독님에게 박수를 쳐주고 싶다.
10,복잡하지 않은 분위기에서 재미지게 잘 보았습니다.
3,액션 말고는 다 지루했습니다.
10,두딸들도 만족해 하는 액션 좋아요~~
9,재미있게 잘봣는뎅 아쉬움이남는 영화
10,굿굿! 스트레스 해소용으로 좋았음.ㅎㅎ
10,재미있어요잘봤습니다
9,완전대박댁박난재미잇었어!!!짱볼만한영황
4,그럭저럭그럭저럭그럭저럭
8,기대한만큼 재밌습니다누가봐도평타는칠영화!
10,1편만큼은 아니지만 그래도 재미있었음ㅎ
10,엄정 재밋었습니다 꿀잼
10,완전 재밌었네요ㅎ 다음 작품도 기대가 되네요
9,역시 마블최고 어벤져스최고
10,음 ...재밌었어요 ~~
7,생각보단.넘 기대해서그런지..ㅎ
8,기대 한만큼은 아니지만 재밌어요
9,굿입니다요 굿굿국국짱
7,현란하다 못해 어지럽기까지. 그래도 빠돌이라 잼나게 봤네요.
9,아이언맨짱짱 재미없을수 없는 영화
9,아주재미나게본영화중에하나다
10,재밋슴 눈요기 잘하고감
9,걍 특별히 뛰어나게 다른건 없지만 그래도 어벤져스의 특유의 코믹과 액션은 최고
8,나름재미있었음 하지만....
10,재밌습니다!!포인트도요!!
8,기대보단  별 재미 없었어요
9,즐겁고 유쾌한 영화였음
6,재밌긴 한데 기대를 너무 했던지 예상했던 수준이랄까... 뭐 특별히 나쁜 점도 없었지만.. 눈이 너무 높아진듯...
8,생각보다 스토리 구성이 약해서 실망스러움
8,갈수록 화려해지고 신기하지만, 새롭지 않은 기분?.. 그래도 뭐..ㅎ
9,7 한국 생각보다 구리게 나와ㅜ
10,잼잼잼존잼!!!~~~
5,음 뭐 그냥 보통....;
5,허접한 3류 개그가 난무하고 영웅들 하나하나 잡아주다보니 정신만 없으며 악당은 카리스마가 없고 내용전개는 지루하다. 어벤져스가 보여줄수 있는 최악만 보여준 3류영화. 더이상 속편이 기대되지 않는다
9,무슨말이필요해용~ 제목만 들어도 설레네요 ㅎㅎ
9,어벤져스는 진짜 영웅물중 단연 최고
10,잼잼쟘잼재매잼대매잼잼
7,볼거리 하난 역시 최고 !  그런데 3편은 조금 더 재미있기를 기대해 봅니다~~^^ 물론 이번에도 재미있었지만요 ㅎㅎ
10,잼게봤습니다  ^^ 어벤져스 재밌습니다 !
9,초등 남학생 열광합니다.
10,재미써용ㅎㅎ전편이더나은듯함
6,전형적인 전작보다 못한 시리즈물
9,울트론이 귀여운 영화였음
5,그다지 별로였음 캐릭터들이 기대치만큼 돋보이지도않고
10,ㅎㅎ  실망하지 안음.멎재미.모두 개안음
10,아이들이 넘 조아해서 난리난듯...
10,ㅋ잼잇네요ㅋ잼다보셈한반
7,기대에 비해 재미가 없었다 중간중간이 너무 지루한 느낌
10,굿역시 기대한만큼 훌륭한 작품이네요
10,재미재미재미재미재미재미
8,역시 전작만 못하는 듯~~
10,보고 싶었던 영화였는데 잘 봤네요
10,1편보다 재미가 없엇슴 이론오마이갓
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
8,그냥 볼만함 원작이랑 조금 아쉽
9,역시어벤져스  쿨잼이네요
4,기대가 너무 컸나봐요..
9,굿굿굿굿굳굳굳굳이에요
10,어벤져스 재미있따ㅎㅎ
9,우리나라에서 이런 영화 만들 수 있을까나..
6,모처럼 보았는데 좋았어요
10,진짜 마지막 장면 다 안보고 나가심...말리고싶었는데.. 영화는 최고였어요
10,어벤져스 짱장짱 재밌었어요!
7,아이들과 재미있게 봤어요
10,재미가 있었어요. 히어로들의 유머감각도 더 좋아진듯...
10,초등학생 아들과 함께 영화를 보았습니다   넘 재미있었다고 .또 보고싶다고 하네요
9,재미있었음아이가 좋아함
5,볼만합니다.볼만해요오~
5,좀지루했 으나 영상은 멋있었어요
1,올레TV에서 어벤져스 이벤트로 예약구매를 5월에 했는데 아직도 못보고있다. 진짜 욕나오네 비싼돈주고 예약구매했더니 세달이 지나도록 못봐 ㅋㅋㅋ 이럴줄알았다면 구매하지도 않았지.
8,신나고 재미나서 좋아요
10,최고의 블록버스터 명불허전
5,점점 재미 없어지는것 같네요ㅕ
9,재밌네요 다만 우리나라 촬영된 부분이 좀 아쉽게 나온듯
10,마지막이 최고 장면. 다시한번 스케일에 놀랐다
10,재밌었다 마일리지 준다길래 평점 이제씀
7,전편보다별루...잠자다와씀
10,재밌어요!!! 나름재밌게봤어요
6,그런대로 볼만합니다~
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,어벤져스2 울트론  마블만화를 보진 않았지만 탄탄한 줄거리와 재미난 영화였습니다.
10,굿~!굿~!재미있어요
10,꿀잼ㅎㅋ꾸램ㅎㅋㅎㅋ
8,괜찮게봄 약~간의 아쉬움은 비밀
7,난잡해 영화가 난잡 어지러워
10,재밌어요!!! 지루한지않았어요
7,재미있어요재미있어요
8,기대에 못미쳤지만 그래도 어벤져스!
10,역시는 역시 역시인걸 느꼈지
5,생각보다 별로였어용 생각보다 흠
10,잼잼이었어요 완전 역시어뱀져스
9,재미있었어요~ 정말정말~
10,재밋듇앙재맷엇둠장재밍
10,재미있어요 ㅎㅎ 어벤져스!!
10,Good! 재밌게 잘봤어요~
10,꾸우울우울우울우울쨈
10,내가 본 액션 영화중 최고 엿다.
7,기대에 미치지 못한점 이웃집 아저씨같은 히어로들의  능력 액션
10,다양한 각도와 다채로운 화면구성이돋보임.
7,내가 이런 영웅물은 좋아하는데 솔직히 큰 재미는 못느꼈음 사람 너무 많이 나와서 산만하고 카메라를 뭘로쓴건지 전투씬화면도 이상하게 화질이 구려서  집중 안됐음
4,휴~졸려서 혼났네요세상에어쩜이리잘자게만들었는지원
10,아이들이 재밌어해요ㅎㅎ
9,그냥저냥 볼거리가 많음 ㅋㅋ
10,마블빠순이라 이번영화는 떡밥용인거 알지만 봤어요 한국배경은 하드캐리네요
7,구관이 명관입니다 ~~
8,어벤져스2:에이지오브울트론 꿀잼
8,재밌게 봤어요 기대만큼은 아니였어도..너무 큰 기대를 했는지도 ..
10,역시 실말치않는 3학년 딸아이랑 같이봤는데 딸아이도 재미있게보구 저 역시 넘 재미있게 본 영화
7,원작을 보지는 못했지만, 원작에 충실하기 위해 너무 많은 것을 담아내려고 했던 것 같다.  많은 것을 담으려다 보니 당연히 놓치는 것도 나온다.
6,Not bad at all. long story though
8,생각보다는재미있지않았네요
7,유치하지만 흥미진진했던 캐릭터의 향연
7,영웅물 영화 싫어하는데 이건 괜찮네요
9,다음작이 기대되네요. 빨리 나왔으면 ㅎㅎ
8,먼가 아쉽지만 재밌었어요
8,재밌음 ㅋㅋ 역시 내스탈임
9,정말재밌게봤습니다.힐링
7,좀 재밌었지만 지루하기도 했다
10,최고예요 최고!!!~~
6,애들이 보는 영화...
8,볼만함 (아무생각없이!!!)
8,정신없구..액션도 그렇고
6,아무 내용도 없는듯하다. 화면은 볼만함.
7,어벤저스에 푹 빠져있는 남자아이들은 참 좋아합니다.  근데 미묘한 상황이 있는것이 좀....
10,어벤져스 시리즈 젛다능
8,그냥저냥 볼만하네요.
8,역시 어벤져스 시빌워가 기대된다
8,역시 명불허전 격투씬 서울장면은 별로네요
8,재미있었지만 조금 아숩.울트른이 보기보다 약했어요ㅠ
10,나름 전투신도 재미있었고 스토리도 좋았다
8,나쁘지 않게 봤습니다.
9,완전 재미있게 본 영화^^ 완전 강추!!
10,진짜 겁나 잼있다 아이언맨짱짱맨
9,충무로에서 몇년간 조폭얘기나 끄적일때 헐리웃은 악당조차 업그레이드 된다
10,그냥 직접 보는게 최고 ㅋㅋ역시 어벤져스
9,영화내용도  좋았고 주인공들도   넘  조아요~^^
10,믿고보는어벤져스형님들액션~!
7,그냥 그런 영화아니었나요? 어디선가 본듯하고.
8,기대한것보다는 조금 못미치는...
8,짱재밋어요아이언맨짱
10,엄청엄청 재밌어요 캡틴아메리카짱
5,뭐든지 원이 젤 잼있어....
10,전쳔보단 재미없으나 여러 떡밥이 나옴
10,아~ 역시!!! 라는 단어뿐~! 요즘 상영중에서는 단연 최고인 듯 하네요~ 베테랑도 기대됩니다 ^^
5,영화를 보긴했는데 통 기역이 안남...ps 한가지 기억남 스칼렛 요한슨 서울 지리 잘아는군 ㅋㅋ
9,스릴있고..웅장함..익숙한배경이좋았다
10,조아요조아요조아ㅛㅇ사아
7,생각보단 서울이 많이 등장.. 외엔 그럭저럭
10,너무재밌게본영화 꼭다시보고싶은영화
8,재미있어요아이들과즐겁게볼수있는영화
8,볼만하고 지루하지않게 진행되네요
9,메뉴가 많은데 다 맛있다
9,진짜 재밌었어요 개인적으로 1편보다 재밌었네요
8,너무 많은 것을 담으려고 하다보니 중간중간 지루한 느낌이 다소 있었음
7,아들아이가 좋아해서 봤어요~^^
7,솔직히 1보다 못함영화 본지 좀 되었다지만 딱히 기억나는게 없다
10,완전재밌어요오!!! 강추강추짱
7,영웅물뭉텅이 영화같은 느낌
10,로버트 다우니 주니어!
7,기대를 너무 많이 한 듯...
10,정말최고의영화에요. 말이필요없어요.
9,재밌음크크아크크크어크크크
8,웃음코드가 많아져서 좋긴한데
9,아이들이 정말  좋아하네요
6,수현이 보러 갔을뿐~~
8,믿고보는 영화 라는말이맞네요
9,아 진짜 스케일 커지는것 보소 ㅋㅋ자비스 어쩔껍니까 내 사랑 자비스가 앜ㅋㅋ
10,어벤져스 다음것도 기대되네요.
10,굳쿄큐코커캬컼콩쿌럇
10,어벤져스 재미있어요. ㅎ
10,이 영화 정말 다이나믹했고요. ㅎㅎ쿠키영상을 봐도어벤져스 3진짜 기대됩니다. ^^
8,아주 잼난건 아니지만...나름 볼만은했음
7,재밌어요.. 추천해요~~^^♡
10,넘 잼나게 보다 중반부 좀 지루함 말이 넘 많아..
7,다좋은데 ~~~재미가 없넹
5,재미있었어요  두근두근 콩콩ㅎ
9,재밌음10자 채우기
10,액션도 좋고 내용도 너무재맜어요최고의영화!ㅎㅎ
9,너무 재미있어서 다음편이 기대돼요
9,레알정말볼만한잼있음
10,ㅋ ㅋㅋㅋ 영웅들이네요.
10,스펙타클-!!  완전재밋습니다아-!!^^
10,재미좋다재미있어요정말
6,정말정말재밌었어요ㅎ
10,핵잼이었습니다ㅎㅎㅎ
10,말이필요없죠영화사랑합니다어벤져스사랑함
8,볼만합니다  강력추천합니다
1,기억이안나여 너무안나요
9,한국스럽다 ㅋㅋㅋ김밥천국
9,재미져재밋져요크크크
9,전편보다는 SoSo..
10,굿맨 장난아닌거깉아요 진짜
9,좋아요재밌고볼거리많네요
7,괜찮긴했는데 괜찮긴해요ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 아이들이좋아해요
10,이벤트ㅡ당첨으로 무료로 봐서 일단 기분이 좋았네요 ㅎ 무엇보다 올슨님 이쁨ㅋ
9,그냥좋았습니다  끝부분이약한거빼고는
10,좋아요. 기억에 남아요
9,재밋어요  재밌어요 재밌어요
7,아무생각없이 즐기기에 좋네요
8,잘 모르겠음 엑스맨이 훨씬 재밌어
7,뭔가 마지막은 좀 어설펏던듯 ,,
9,정말완전재미있었어요!
7,아이들이랑 재미있게 보고왔어요
8,재밌긴한데 기대만큼은 아닌..
10,개인적으로 이런거 개좋아함
10,재밌네요~다음편도기다려져요!
8,잼나요~~~아이들하고 같이 봤어요^^
8,서울씬은 그냥... 그 난리를 친 댓가치고는 뭵... ㅠㅠ
9,전작보단 별로엿지만.그래도 재미는 있네요
10,굿굿 생각보다 재밋게 봤어요 ㅋ
6,Dissapointing especially if you are a follower of the comic storyline. Ultron was pretty weak compared to the oirginal story
8,좋았습니다못있었어요~
7,정신없는 액션이 후다다다닥
8,나름대로 재미나는 영화였음!
10,재미지네요 ㅋㅋㅋㅋ 열자
10,스펙타클 넘 순간순간잼있네요잘봤어요.돈아깝지않고 잘만들었네요 역쉬
10,스칼렛 제레미 마크 로버트 짱짱
8,아이들이랑 봤는데 너무.재미 있었어요
10,영화관에서 볼만한 영화 두번 봤어요 ㅎㅎ
10,재밌게 본건 아니지만 괜찮았음
10,좋은 영화 잘봤습니다.
10,good good good
8,재밋어요재밋어요재밋어요
10,정 말 재밋었어요 짱짱 최고
10,굳~~~너무너무재미있었습니다~~
6,기대를 많이해서 그런지 생각보다는 빅재미는 느끼지못한것같음조금지루한부분도 있었지만 그래도 볼만은했음
7,영화를 보다 얼마쯤 지났지했슴..ㅋㅋ
9,가족 모두가 너무 즐겁게 본 영화예요^^
9,헐크가갑이여 넉넉고 봄
7,기대를 넘 많이 했나? 대작임은 분명하다
10,굳 굳~ 재밋게 잘 봣어요
10,재미나요  박진감도 넘치고.
9,어벤져스  말이필요없죠...역대급^^
10,기대했던데로 너무 재미있었어요 :)
10,넘 재밌었습니당~10자10자
10,정말 재밌게  잘 본것것같고  조스웨던에게 정말로 감사의 말을 전하고 싶네요~~
9,어벤져스는 어벤져스다
7,오오오 서울이다아 ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 여친하고 즐겁고 신나게 봤네요
7,넘 잼나게 봤어용~~^^~~
10,재밌엇습니다재밌었습니다
7,눈이 즐거운 영화. 너무 기대하면 실망할수 있음
10,잼나네요☆☆~~^^
8,기대하고 보지마세요...즐감하세요^^
8,역시 어벤져 재이있게 봤습니다.
9,kiiiiaaaa~~~~ 국뽕에 취한다~
10,꾸르잼이에요 추천합니당
10,완전 재밋엇어요!!!
10,재미있게봤습니다. 영상이.최고였네요
8,재미있게 잘 봤어요 ㅋ 감동은 없어서 4별 ㅋ
7,그닥  기대이하였습니다
9,내스탈이야~~~♡♡
9,재밌게 잘봤습니다 !!!
6,여러모로 아쉬움이 남는 작품으로 기억됩니다.
10,역시 어벤져스.아들이 너무 재밌어해요.
1,먼가 스토리가 느껴지지 않은듯
9,어벤져스 역시 볼만하다 ㅎ
10,재밋다아아아앙아아아앗시라라나미라라니츠ㅡ츠라
9,시간가는줄 모르고 보았네요
7,어벤져스은 역시 어벤져스
7,유치하지만 시간 때우긴 최고
7,정신없디만 쏘쏘...
7,볼거리가 많긴해요.재미있게 잘 봤습니다.
10,로켓라쿤!!!!로켓!!라ㅏ아ㅏ쿠우우ㅜ운!
10,호크아이가 블랙위도우랑 썸타다 갑자기 애 셋 딸린 아빠가 된 건 당황스럽지만;; 그래도 역시 마블!><
7,잼있었어용 마니마니마니
10,정말 재밌습니다!!여자친구도 좋아하네요
10,언제든 기대이상의작품
10,완전 재미있어요 짱짱!
8,전보다 더 탄탄해진 스토리
9,기대한만큼은 아니지만 재밌음
6,많은투자금을들여 한국이 나온다는 기대감에 봤는데 한국임을 알수있는 장소나 배경이 넘 없다는게 큰 실망이고 본편에비하면 넘 평이한 스토리가 흥미를 떨어뜨린다
10,히어로물을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,기대이상으로 재밋엇다ㅎㅎ
8,적당히 볼만했네요. 냠냠
10,울트론이 너프되서 아쉬웠습 또 원작 가 달라서 그래도 재밌었음
9,감동.감동.감동.감동
10,이상하게재미있음ㅋㅋ
10,아이들이 넘재밌어하네요..
9,가족이 함께 재미있게 봤네요
10,역시 마블은 배신하지 않는군...
8,저는 재미있게 봤던 영화예요^^
8,기대보단 약간 못미침 그래도 뭐 어벤져스니까
8,재미있어요~ 스토리는 좀 유치하지만~
7,킬링타임 용 영화인듯....
8,그럭저럭 볼만합니다.
10,재밌었어,,재밌었어,재밌었어
10,다음편기대됨 개꿀잼임
8,신랑이랑 아들이 관람한 영화 다녀와서 잼났다고 했어요~~^^
8,재미있댜다시보고싶은영화
7,오랜만에좋은영화봅니다
9,정말 아이들이랑 즐겁고 재미있게 보았습니다
10,정말 최고의 영화. 말이 필요없네요
9,캐릭터들이 워낙 매력적이라...
10,또다시 보고 싶어요~~~~빨리 다음편나왔음 좋겠다
10,어벤져스는 두말할필요가없네요
8,전작이 조금 더 재밌긴했지만 그래도 기대이상
9,가족과 보기에도 좋아요
8,조아요~~~~^^ 멋져요
8,볼만햇던 영화엿던거 같앗던 기분이 들엇다
10,아주조아 매우조아 짱조아
5,아쉽당. 기대한영화였는데
10,완전대박  잼났음요!  배우들
7,영화는 괜찮은데 너무 정신이 없어서 별로였음
2,지루하다..기대이하입이다.
8,번쩍번쩍함나도이제나이가먹었나봉가..
7,전편의 위트는 어디로 갔나
8,좋아요~기대한만큼ㅎㅎ
10,쟁나너요 완전 꿀잼 잼나요
9,최고 아이언맨 헐크버스터 짱 멋짐
10,재미서용ㅇ 어너어어엉
9,솔직히 기대를 안하고 봤는데..재미는 있었습니다.
10,굳..!..!..굳
10,재밌었어요 시간가는줄 모르고 봤네요
8,울트론이 넘 약하게 나와서 아쉽
10,잘봤습니다! 정말 재미있네요 ㅎㅎ
9,간만에 재미있는 영화 한편 봤네요
10,굳굳굳 정말 재미있는 영화였습니다.
8,재미있게 잘봤어요 다음편도기대
10,대박재밌어용~~~  예고편보고 보고싶다했는데 진짜재밌는듯
4,큰 스토리가 없는듯..
8,완전 재밌어요??흥미진진?ㅋ
6,기대 되는 영화 입니다 ^^
8,재미있었어요! 스트레스 풀러 갈 때 좋아요!
8,전편만큼은 못해도 보는내내 흥미는 있어요후편이 기대되네요
6,영웅들의  이야기....
10,굳이네요 완전굳굳굳구굳구ㅡ
1,우리나라 어디서 촬영??잉??
9,너무 재밌었어요! 예전에봤지만 지금도 기억에 남아요
7,스토리 설명같은 게 좀 부족한 느낌은 있었지만.. 뭐 다른 점에서는 굿
5,괜찮긴한데 기대가  컸나봐요
10,너무 너무 재미있어요^^
8,생각없이 보기 좋은 영화
10,재미재미 십자십자십자
7,CG와 영웅들만으로 볼만한 가치가 있음
10,볼거리가 많은 영화...
9,굿 나름재밋엇음음음음
8,이영화 시리즈가 몇까지 나올지가 굉장히궁금하다
9,원래 광팬, 스토리 따위는 필요없다 ~
10,최고 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
9,모든것이 완벽하지만은 않은 수퍼히어로들의 조합 이 좀 더 강해졌다. 전개가 빨라 전편을 꼭 보고 와야한다.
8,히어로물의 적절한 예시
7,오락, 팝콘영화의 표본
10,정말 정말 재미잇엇어요
8,나름 재미있게 잘 봤습니다
10,전 재미있게 잘봤습니다초등학교 5학년 아이는 늦은시간에 봐서인지 좀 잤어요ㅠ
10,완전 재밌음 다들 한번 보러가세요
9,재미있게봤어요 추천합니다
7,기대가 커서 그런가.... 생각보다는 별로..
8,전편보다  조금 미흡해보임....
10,앤트맨  빨리  와라!!(공배애애애애액)
9,워낙 히어로물을 좋아해서ㅎㅎ조금 질질끄는면이 없지않아있었는데 재미있어요!
8,적당히 볼만한 내용입니다.
9,재밌게봤습니다 우리나라가 나와서 새로웠어요~^^
8,초등생울아들이 넘 좋아하는 영화에요^^무조건 멋지대요~!!
9,재밌어요.  오늘 또 보러가요
7,그냥 생각없이 화면만 보면 그럭저럭 시간이 가네요. 이해하려들면 괴롭습니다
10,가족들과재미있게봤어요
10,나랑안봐써두 평점은작성합시다
8,아무생각없이 즐기기 좋은 영화~~^^
7,그럭저럭약간의실망??
8,지영이랑봐서 더재밌었어요
10,아들이 너무 재미나게 보내요
8,기대했던것만큼은 아니지만 나름 재밌게 봤어요^^
9,마블은 역시... 빨리 다음 꺼!!!
5,재미있어요 정말정말로
8,액션은 화려하고 화끈함^^
8,적당히재밌고 기대를 넘지 못하는
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
8,볼거리가많았던영화였음
10,첫 액션신은 정말 일품이엇다
10,너무 재밌었다 또보고 또봐도 질리지않을듯...!
8,딱 어벤져스 기대이상도이하도 아닌~
7,너무 기대를 해서 그런지 1편에 비해 재미가 덜했어요
5,어벤저스1보다 재미없음
10,너무 재미있게 봤어요-
8,개인적으로 전편에 비해 못했다
10,내가 두번을 봣지용 이영화룰
10,재밋어요 만족합니다 ㅎㅎㅎ
8,기존 스리즈보단 훨씬 잼 있습니당~~ㅎㅎㅎ 강츄~!!
10,볼만했다 너랑봐서 더 좋았고
5,별로임 딱히 볼 이유가 없는 매력적인 캐릭터도 없고
10,다양한 영웅들을 한번에 볼 수 있다는 것 만으로도 가치가 있는 영화
6,스토리 조잡 엉성한 멜로
8,애들이 조아라하네요ㅋ
9,영웅들의 이야기는 역시 재미있다.
10,내용도 영상도 모두 굿굿
8,슈퍼 히어로들의 영웅담은 언제봐도 질리지 않네요.
10,와우뷰티풀레이저빔건
7,충분한 액션 난잡한 캐릭터
10,너무너무재미있었어요
5,기대가 너무 커서 그런지 좀 실망
9,재미있슈다ㅋ엄청재미있수다
8,재미있었어요 ^^역시 마블건 영화관에서 봐야하는것 같아요 ^^
7,설정에 먹혀버린 이전의 장점들
10,역시 믿고보는 마블영화 굳굳
10,액션은 별로없고 스토리가 루즈하다더니! 하나도 안그렇습니다 좋아좋아
5,기대를많이해서그런가 재미없는디
10,최고 멋지다 재밌다 꼭 보세요
8,그냥저냥...;;;
9,전형적이긴하지만 재밌게봤어여
8,놓치지 않고 보는 시리즈 인대.늦은 시간이어서 그런지좀 지루해.욤
10,투디보단 포디 추천착
9,전편보다 아쉽지만 그래도 재밌게 봤어요.
8,시간보내기에 적절햇어요
10,오랜만에 재미있는 영화였어요.
10,너무너무 재밌어요3번봄
10,넘 재미있게 보고 시간가는 줄 모름
9,잼좋아여. 울아들ㄹ미가 여친하고 보러갔어용 난못받어용
7,기대 하고 기대하던 어벤져스시리즈~~아이와 함께 봤는데...좋아하네요
10,짱재미썼어용 ㅋㅋ 역시 마블 ㅋ
10,대박대박대박대박대박
8,아이들이 재미있어 하네요
10,굿귯구우웃짝짜아악앜
8,다음편이 기대됩니다 ㅎㅎ
8,언제나 그러하듯 그러죠????
9,뭔가 너무 많이 섞인듯한 느낌을 주는 감이 없지 않아 있었지만, 역시 재미있다는 것을 부정할 수는 없다.
8,원래 이 시리즈를 좋아함! 재밌
10,굿굿 재밋어요 이전꺼보다 별로지만
10,헐크버스터로  눈호강했음ㅋㅋ
10,10점만점에10점..
9,재밋습니다열자될려나
10,멋지고재밌다꼭봐야할영화추천
10,굳굳굳 역시 어벤져스 실망x
10,너무 멋있고 긴장감넘치는 영화였어요
1,아니왤케지루하냐 잠이막쏟아지네
10,정말재밌게보았습니다
10,어벤져스 너뮤 쟈밌네요
6,다음편을 위한 느낌만이...
10,재밌어용 짱짱맨입니가 정말!
10,귯굿오나잔 재미있어요 히히
8,어벤져는 재미있네요 실망시키지 않네요
7,1이 더 좋음 그래도 꽤 괜찮은 액션이에용
10,짱짱짱 완전 개 재밌음 대박이에요
10,아이도 좋아하고 당연 봐야한다 생각하고 본 영화
2,별루ㅜ기대가 넘컷던탓 인듯
10,대박입니다아너라나미
9,역시어벤져스는재밋어요
6,재밋음 근데 좀 지루함 재미없음 사실
10,오랜만에 액션다운 액션 스릴넘치는 영화 실감나게 감상했습니다~~주변 추천도 많이 했어요~~^^대박나세요~~^^
7,역시 마블 믿고 보는 ㅋㅋ
10,재밋다요오우애어아이ㅅ
10,가족과함께볼영화중에서는단연최고입니다.
8,ㅇㅇ롬노초ㅗ머너언노오ㅗㄴ
5,그냥 저냥 머리 비우고 시간 떼우기 좋은 수준
6,소문보단 별루....
10,잼있네요 ㅍ곤해두다봤어요
9,재미있어요굳굳굳굳nn
10,굳었다고 너무 잼나
10,잼씀 10글자 압박 후후
8,기대했던만큼 액션은 좋았어요
10,개잼~진짜 지루하지 않고 재밋엇어요!어벤져스 짱
10,재미지다ㅋ 완전강추 재미짱짱
10,SF 좋아해서 재밋게 잘봣습니다~~
8,아이와함께보아도괜찮은영화~~다음편도기대합니다
7,재밋어요에이지오브울트론
7,시간  때우기 좋네여  ㅎㅎ
10,재밋게보고 액션도 화려했지만 왠지 주변 지인들은 좋아하지 않는다 왜그럴까..
8,약간 아쉽지만 볼거리 많은 영화.  재밌게 봤어요.
6,볼만한데 정신 없었음요
10,이거  본후 엑스맨의 매력에 풍덩..
10,역시!!역시어벤져스 다음어벤져스들이 기대됨
10,정말 돈아깝지않았다.
10,재미가있었습니다. 어벤저쓰짱
8,다음이 기다려진다...
10,지루하지않아요 최고!!
10,아이우에오카키쿠케코
9,pretty good!
8,역시나 내용은 많지않구,빵야빵야
10,재밌어요재미써요 재미써요
10,헐크버스터 나오는게 정말 멋있었습니다! 남자의 꿈과 로망을 담은 느낌입니다^^
6,초반부 영웅들 잡다구리한 얘기가 더 재밌는 영화..후반부 진지해 질수록 산만해진다.
6,어벤져스시리즈는 점점 무너져가는듯. .중간에 서울의 낯익으 모습들이 생각보다 많이보여서 반가운마음이들었어요.
7,킬링타임용입니다 전편보다 못한 후편
8,재미 있었어요 담편이 기대되요
10,역시 기대해던 만큼재미네요
10,재밌게잘봤어영 글자수더채울게얷어ㅡㅏ
10,짱짱꿀잼!~~~~ㅋㅋ
10,보면서 아무생각도 않들게 정말재밌었습니다 짱이에요.
8,나쁘지않음볼만해요추천합니다
7,기대보단못했지만볼만함ㅋ
10,한동안헐크에빠져잇엇음
10,굿잡?너무재미있오요!!
8,나름 재미있었어요 .ㅎㅎ
8,잼나요  아이들과 서울어딘갖샃아강셔봤ㅇ?ㄱ요
8,꾸르잼꾸꾸꾸꾸루르르를꾸꾸르그륵
8,그냥 볼만한 정도에요 기대보단 좀
7,그냥 평범하게 볼만햇음
9,어벤져스는 언제나 재밌는듯
8,빨리 움직이는 놈은 죽은건가. 1보다 재미없었다. 좀 지루하다
10,이거보고 한 1달은 진짜 어벤져스에 빠져있었따... 장난아니고 진짜 재밋음요  아마 이거 영화관에서 보고 집에서 5번은 더봣을껄??!!
9,아들과 좋은 시간이였어요.
4,기대가 커서 그런지 실망이네요
1,재미없어요ㅠㅠ 비추입니다
8,초반에는 볼만했었는데 후반에는 별로
10,잼나요 담편도 보고파요
9,재밌어요 10자 공백 ㅋㅋ
8,잼있네요 흥미진진하고
8,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
7,언제나 그렇듯이 역경을 극복하는 영웅들
10,어벤져스는 역시 액션이져
9,굿인데..뭔거아쉽..?
8,굿굿!!!! 다음 후속편이 기대됨
9,재미있었어요 한번보기좋음영화
6,기대를 너무했나.... 솔직히 지루했음
5,더 팔아 먹기 위한 중간 다리
8,너무 너무 잼있었어요~^^
8,아들이 좋아했던 어번져스~!
10,정말재밌어요 절대실망안시키는대작이네요 초반액션흐름이너무빨라 눈이아픔ㅋ
10,정말정말재밋엇어요!!!
10,그냥저냥 볼만은 한덧?
10,9살 아들이 어벤져스 1편 보다 훨씬 재미있었다고 하네요. 지루하지도 않았대요.
10,굿입니다열자입니다요
10,완전 꿀잼이예요. 아이도 너무 만족.
7,기대이하였음 ㅠㅠ너무 기대했나싶음
8,생각보다는 재미있었네요
9,역시 어벤져스!!짱짱
7,음... 좀 기대를 많이 해서 그렇나 실망했음...
9,정~~~말재밌는데 가끔 정말가끔 지루한부분있어서 9점이용
8,서울은 그닥... 세빛둥둥섬인지도 몰랐음ㅋㅋ
10,최고 21세기 명작이다
10,역시 어벤져스 진짜 꿀잼
10,쩔어쩔어쩔어쩔어쩔어
9,재미있게 잘 보고 왔습니다!
9,무지무지 재미있습니다
10,굳~! 정말 재미나게 봤습니다.
5,이번엔 다음편을 위한 예고정도 수준이었던듯
7,어벤져스1땜시 넘기대했다
10,잼있어용.ㅎㅎ 즐거운관람
10,궁군궁구우구우ㅜ우구구국
8,재밌었음..다음 편 기다려짐..
10,잼나요스펙타클하고후속이기대되
9,잼잼어벤져스재밌어용
8,1편보다 스케일이 더 크고 재미있었어요
7,넘 기대했나? 기대보다는...
10,생각했던만큼!! 그이상 그 이하는 읍음 재밋음
7,멋진 배우들 보고 CG 멋지고 ㅋ재미남^^
8,간만에시원하게본영화. 근데 스토리가아쉽다
4,광고나 언론에 비해 별재미없음
8,그냥 볼만햇음. 다음편을 기대해야지..
8,굳굳굳 3는 더 잼있가룰
10,마블영화는 무조건 강추!!!
6,기대만큼은 잼없었음 눈은 호강함
8,설명충이 된 어벤져스.. 1편보다 못하나 그래도 이름값은 한다
10,어벤져스 ㅈ좋아요!!!
7,이전에 나온 전작이나 다른 히어로 물에 비해 그져그래요,,,
10,뭐 그냥 저냥 그랬음.  1편만큼은 아니었음
8,아이들과함께봤ㅈ는데 ㅈ애들이너무  좋아라해요..
6,스펙에 비하면 아쉬운듯 그리고 너무 내용의 전개가 왔다갔다 한듯
10,재밌었습니다!!!!
9,신나게 봤어요~~~적극 추천해 봅니다
8,다음편을 위한 발돋움이지만 액션은 최고
10,정말 정말 재밌음. 3d로 보셈.
8,영웅들이여 영원하라!
8,기대를너무많이했당 원에비해 덜하군
10,재밌었으니까 예매기록 지울수있는법좀
10,재밋엇지 4d 가 엔트맨은 더 재밋으려나
10,개잼 씹잼 핵잼 꿀잼 심장이 터져버릴꺼 같아용
10,꿀잼입니다. 뒤늦게 평점 쓰지만, 그래도 즐거웠다는 ㅠㅠ
10,재밋어 ㅋㅋ 애건개꿀잼이야
10,좋아요아주아주아주낙
8,재밌게 봤어요. 재밌네요
6,dma...dma...dk...
7,어벤져스 1이랑 비슷한 수준 그래픽은 화려
8,그냥 저냥 재미없지 않은 킬링타임용 영화
7,나름 기대를 했었는데 기대만큼 재밋지는 않았습니다그냥 볼만했어요
6,씨지보는맛에 보는것같아요..나머지 스토리는 그냥 별로였어요갑자기 초능력쓰는 초능력자들도 나오고초중학생보기에 적합한영화같아요
10,좋아요^^재미있고 즐거운 영화 였어요
10,마블 앤트맨 빨리나와라
10,역시 기대이상....
10,재밋었어요~~~~!!
8,(스포 주의)어벤져스2 : 에이지 오브 울트론에 대한 궁금증 해결 dr_t**** 2015.05.06추천 51 (사진 출처 : 네이버 무비)안녕하세요. John Hammond입니다.지난번에 어벤져스 에이지 오브 울트론 감상 후기를 올렸죠.그런데 계속
10,역시마블재미있어요!!
7,생각보다 재밌지는 않았음
10,너무 재밋네요 배꼽이 굴러갑니다
10,500마일리지 획득 재미나요!
8,얼른 다음 시리즈가 나오길 ㅠ
10,재밌어요너무너무잘봤어요
9,아이언맨도 좋고 헐크도 좋고 재밋네요! 다음편도나오길
7,액션과 볼거리는 많았는데 가면 갈수록 지치고 지루했네요
8,역시 어벤져스. 그냥 딱 이 정도. 기대할 것도 기대에 못미치는 것도 없었던.
10,아이랑 재미있게 잘 봤어요~!
8,어벤저스포레버!(((o(*?▽?*)o)))
3,기대하던것보다는 조금 실망
10,어벤져스 말이 필요없다 역시 굿 ㅋ
9,너무 재밋었어요 ! ㅎ즐겁더라구요 잠도안오고
10,그닥재밌어요!!진짜대박인듯
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,퀵 실버가 죽어서 아쉬웠지만 어벤져스짱ㅠㅠㅠ
10,완전 재밋엇어용 ㅎㅎㅎ
7,이런 캐릭터들과 이런  제작비로 이런 흐름을 만든게 너무 아쉬울 뿐...
10,우리나라가 나와서 더 좋았던 영화
10,빨랑 다시 보고 싶다...언제 vod 판매할거야~~~
7,그냥 간단히보고올영화
10,굳9898989898
7,어벤져스 최고! 다음편 너무 보고시;ㅍ음
8,그냥  볼만한 영화네요~~^^@
10,너무 재미있게봤어요^^많이들 보세요
8,컴퓨터그래픽의 향연!
10,최고예요. 꼭 보세요!!
8,전편보단 좀 못하지만나름 재미있게봤습니다시간때우기좋은영화
8,재미있었지만 먼가예상되는 결과 였음
8,싸울때말고는 좀지루해요
10,멋진 액션과 특수 효과들
10,역시 마블이다..모든영화는 2가 재미없다는 편견을 부셔주는 시원한 영화였던거같다 . 반면 전편에서 볼수없던 히어로들의 갈등과 고뇌가 잘들어났고 헐크에 대한 그리움이 커졌다
10,조카가 너무 보고싶어해서 같이 보러갔었는데 생각보다 스케일도 크고 넘재미있었음.
10,어벤져스짱조음!!1
8,좋아요.재밌네요.!!
9,굿굿 재밌게 봤음 이거보고 어벤져스 시리즈 다시 봄 ㅋㅋ
8,중2 남자아이들이 딱 좋아할 만한 영화
8,역시 재밌지만 뭔가 아쉬움이 남는..
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ완전 꿀잼
7,재밌었어요 에이지오브울트론
10,꿀잼이네요 꼭보세용@@@
8,너무기대많이했나봄 영상보는재미는쏠쏠
9,스피드 있고 가장 미국적인 영화 잘 봤어요.
8,전편 내용을 조금 알고 봐야 스토리 이해가 감
7,우리나라 왜이렇게 뿌셔됨. 안그래도 돈없는 나라인데 저거 누가 보상해줌?
8,역시어벤져스! 실망시키지않았습니다
6,뭐지? 너무 기대했나...좀 난잡한 느낌을 지울 수 없네. 다만 서울은 반갑고, 한국여배우는 생각보다 비중이 높아 흐뭇한 느낌은 있었다.
9,괜찬고 볼만함...ㅋㅋ
7,어벤져스다운 어벤져스
9,완전 재미졌어요!! 꿀잼이에요!
9,나는 정말 재밌게 봤는데.. 주관적으로 재밌었음.
8,재밌게 보았음 이번편은 아이언맨이 유독 천방지축 악동 느낌이였음 그래도 재미는 있음 호크아이 급 결혼설정?
7,화려하지만 실속은 없다
10,재미있었음.. 전작을 안봤다라면 정말 재미있었겠지만..
8,볼만했습니다. 한국.. 그런데 한국이 약간 낙후된 환경처럼 나와서 씁슬
10,음 항상 느끼는 것이지만 미국에 있는 건물들은복구력이 참 대단한 것 같습니다.
8,나름 재미있습니다 !ㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤어요!
8,그냥 볼만해요. 너무 기대하진 말고요
7,재미있었습니다 담편이 기대되용
10,재밌어요 추천합니다~
8,중간에 살짝 집중이 흐트러지는 그래도 잼있게 봤어용
10,잼나용 두번봤쪄요 ㅋㅋㅋ
6,개인적으로 너무 많이 간듯한 영화...ㅠㅠ 외국관람객은 한국이 어디 나온줄도 모르겠더만 ㅠㅠ 최대 수혜자는 삼성전자가 아닌가 싶다. 그래도 시간 죽이기는 딱인듯 영화
10,씨스타 쉐이크 잇 축하합니다 정말 정말 축하합니다 1위를 축하해요.
10,어벤져스 에이지 오브 울트론! 내가 여태 까지 본 영화 중에서 제일 재미있음!  어벤져스 에이지 오브 울트론 지금 본지 1달 조금 더 지났지만 아직도 여운이 가시지 않음! 마지막에 최고 정점을 보고 대충 어벤져스 인피니티 워 내용 짐작함! 사랑해요♥♥
10,역시 명불허전 어벤져스입니다!
7,어벤저스 이걸로 처음봤습니다. 이거 보고 어벤저스1이랑 캡틴아메리카 시리즈 다봤네옄ㅋㅋㅋ 아무생각 않고 즐기기 딱좋은 영화입니다.
9,재미없다고 하는 사람들은.. 글쎄
9,소오름 소오름 무시무시 우왕좌왕 뒤죽박죽!
7,1편보다는 못했다. 다음편에서는 반등하기를
8,재미있었는데  일편이 더 나은것  같아요
10,부럽네요 스칼렛 나홀로집에 모습이 어디로 갔나 ㅋ
8,이 영화는 스케일이 너무큼! 그래픽도 큼 다 큼
10,재미있었는데 갑자기 한국 나와서 웃겼다...
10,재밌습니다람쥐는도토리를좋아해
6,기대했는데  기대만큼은 아니었음
10,매우매우매우매우매우재밌음
10,그냥봐라 1보다 더 재밌다.
10,잼써요~~ㅋㅋㅋ두번봄
9,재미있긴한데 스토리는그닥...
7,볼만했지만 기대했던 만큼은 아니다.
8,기대했던 만큼 좋았던 영화네요.
8,1편에을 너무 재밌게봐서 그런지 기대에 못미침....ㅠ
9,꿀잼 한국 많이나와서 좋았어요
10,정말 재밋게 봣음.ㅎㅎ
5,뭐라고 해야할까. 화려한 스텝롤이 없었더라도 이 작품이 과거의 작품에서 이어지는 <어벤저스>의 명목을 유지할 수 있었을까 하는 생각이 들게하는 작품이었다.
5,다크나이트 따라하기...하지만 울트론은 조커가 될 수 없었다..
7,역시 어벤져스 ㅅㅅ 헐크의 로맨스가 빛났음
10,어벤져스짱짱??????
9,sawqerfsdfzsdv
7,솔직히 기대보단 아쉽네요
10,맨마지막 쿠키 영상이 재밋엇다 ㅋㅋ
10,히어로물 느므져아...
10,말이 필요없는  베로니카!!
9,개인적으로 1편보다는 조금 덜하지만 그래도 재미있습니다~
9,재미있써요오오오..진짜
10,짱재밌게봄 3나왓으면 좋겠음ㅠㅠ실은 마지막부분에서 3나올것같은 느낌이 들었지만! 아직도 안잊혀짐ㅠㅠ
9,재미있게 애들과 잘봤네요
7,전작보다는 글쎄.... 그래도 역시 어벤져스
10,아들하고같이갔는데재미있게잘봤어요
10,재미난거같은데 오래되서 기억안남
10,재밋게잘봣어요~~~   아이언맨짱♡ 수혀니두짱짱♡
9,역시 어벤져스는 기대를 저버리지 않습니다 너무 재밌게봤어요~
8,랭귀지~!!!!잼낫어영
7,기대에 못미쳤지만 볼만했다
10,상상력이 대단한거 같습니다
10,재밋어요 재밋어요 업청 재밋어요
7,잼나다.  인간적인면이 조금 더 추가되었으면 좋겠다.
10,슉슉펑펑 날라댕기요!!!!
10,개잼! 꿀잼! 핵잼! 미라클잼! 도리도리잼잼!
9,그저그럼 나만 당할순 없지 ㅋㅋ ㅋㅋ
8,돈이 안아깝게 재밋습다
10,역시 어벤져스는 정말재밌어요 3도빨리 나왓으면좋겠습니다
9,재미있었어요 또 보고싶어요
10,대박 완전대박 대댇대댇박
7,어벤저스는 역시 대작 입니다
7,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
8,기승전결이부족해서아쉬움
7,재미는있는데약간은아쉬움이남는영화!!
7,가벼운스토리.. 전편에 비해 떨어지는 ㅜㅜ 그래도 재밌게봤어요
10,명불허전!구구절절 길게 설명할 필요성이 없음!이래저래 따지고 키보드질 할거면 마블 영화는 보지말고 OCN이나 봐라.
8,킬링타임용으로 재밋어요! 울트론 활약이 조금 아쉽네요.
6,꽝~계속 졸다가 나옴잘난척촘 그만~
8,역시 재밌다. 하지만, 기대 때문인가?  전작만 못하다.
6,개인적으로는 1편이 더 좋았음. 울트론 캐릭터가 좀 실망..
10,아주 재미있었어요ㅎㅎ
10,말이필요없음 그냥보면된다
10,지루해하지않았음.아이가.
4,초반까진 그럭저럭 재밌게 봤는데 호크아이 집으로 갈 때부터 이야기가 산으로 가기 시작함.. 전작에 비해 스토리 흐름이 너무 엉성하고 러브라인은 도대체 왜 집어넣은 건지? 굉장히 실망스러웠음ㅠㅠ
10,재미있게 봤습니다. 다음편이 기대되네요
5,지루하고 돈아깝고 화면도 그저그래
10,명불허전!역시 마블 입니다
10,정말 정말 재밌네요~~
10,역시 어벤져스....
8,재밌는영화 시리즈가 기대되는영화입니다
10,헐크세인 스칼렛 ㅅㅇ보세요
10,그전에어벤져스를다못봐서이해를못할줄알았는데이해는못해도정말정말재밌는영화였던것같아요
8,생각보다 별로였어여 기대했는데
9,아이들이 넘 재밌게 보고 왔습니다
5,뭔가 거창한 시작을 알리는 듯 했으나 중구난방 액션에 마무리는 어설픈 영화
8,너무 기대를 한탓인지 좀.. 그 전편들이 나은것 같네요
8,마지막까지 놓칠수 없네요....
10,완전 한국 도심 나올때는 살짝 기대했는데 아쉽네요 더 많이 나왔으면 좋았을걸 역쉬 마블 영화는 재미있어요~
7,별 재미도 없고 졸려서 혼남
8,조금은 실망스러운아이랑보다 중간에 나왔네요
7,완전재밌고 신나는 영화 아쉬운점은 우리나라가 나왔는지 안나온건지 헷깔린다는 점
10,역시 마블 ㅎㅎㅎgoood
6,기대를 넘 많이했나봐요~~
10,또 보고싶습니다!!  강추강차
8,한국이 배경이라 그런지 친숙하네요.재미있게 잘봤어요
10,역시어벤져스!!!ㅎㅎㅎㅎ
8,다음회가 기대되는 작품임
8,마블영화라 봐야할거같아서 봤음 ...
10,한국이 적게 나와서 아쉬웠지만 압도적 스케일
10,전작 어벤져스1보다 훨씬 나은듯, 헐크버스터 장난아니니게 멋지게 만들어 놓으셨구만.
10,아들과  보고  왔네요  재미있어요
9,두번이상 보고싶은 영화.
10,참 재미있고 유쾌하게 봤습니다.ㅎ
10,아이랑 재미있게 봤다.
9,재미있어요. ^^ ...
10,가족과 함께 잼나게. 봤어요.
9,아들 성화에 봣는데 진짜 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만했어요!
10,인피니트 건틀렛 보고 소름돋음
10,대박 재미있었어요^^다음편도 기대됩니다
9,진심으로 재밌음요 !! 아이언맨 원맨쇼
10,1편이 좀 너무 재밌었네
9,살~짝 유치하고 한국의 모습이 잘 안나와서 0.5점이 아쉽지만 그래도 상영시간 내내 긴장타고 웃으면서 잘 봤음~
2,걍재미도감동도없음그냥노잼
10,재밋어요~ 영화 예매 하는것도 간편해서 좋았아요
1,잼없다 영화호구한국에서 또답을 찾은영화.한심. 어메이징스파이더맨3이 더낫구만. 그건망하고..분노의질주가 한4배는 더잼있는데 고작300만이고 공짜로도 안볼 어벤저스2는 천만넘고 이런한심한..
10,Fifkgkvkfdkfkvjcndbsnwjwkwk
10,굿~~굿굿~~굿굿 열자열자
8,내용이 기억이안남..특별한게없음
10,트렌스포머는 역시 굿!!!!
9,역시!!!!기대한만큼재미잇엇습니다
10,재미있었습니다 3가 더욱더 기대되요~
7,재밌어요 너무어문머누머너무
9,결말..멋있지만 허무하기도 하고...안타깝고 그랬네요
9,재미로보기딱좋은듯 한국은왜나온지의문
8,딱 기대치만큼 재미있었어요.
7,너무지루햇다 이렇게 지루한영화는 오랜만이다
10,볼만했음 열자 열자 열자
8,재밋엇네요 보는맛이 있었습니다
7,그럭저럭 볼만한 영화였음
10,굿굿굿굿 기다린 보람이 있었다
1,어벤저스가  싫어진 이유 1. 스토리 뚝배기 한사발 말아드심 2. 개노답 맹목적 후빨러 색휘들 3. 극혐 메이플식 영웅 악당 늘리기 전개 4. 본격 악당이 다굴당해 불쌍한 영화 4. 아이언 맨과 친구들 5. 퀵실버 6. 상업적 프랜차이즈 남발
5,재밌네요..^^좋아요
10,너무 재밌게 봤어요.!완전 기대 이상으로 재미있습니다.!! 싸우는 장면 짱짱짱
10,역시 어벤져스! 재밌었어요^^
6,구우우웃 잼잼핵잼 두번봐 세번봐
10,역시어벤져스중간에조금  아쉬었지만  재미있었음
5,그럭저럭 내용이...
10,너무너무 재밌었고 김수현씨 예뻐요
8,ㅎㅅㅎ 적당~적당~괜찬은거같아요
10,참재미있었다ㅎㅎㅎ 하
10,넘 재미있어요 ~~~~
10,고급짐 재미짐 또기대대짐
8,제미는 있는데  조금유치하다. 시빌워까지만 보고 3편은 보지 말아야지
8,사춘기 아들녀석과 함께 봤는데 안 좋은 모자지간 사이를 쫌 좁히는 시간이었슴다. 감동!모자지간 관람, 강추임다.
9,그냥 저냥 어벤저스 시리즈를 본 사람이 보기 좋은 영화
8,만화를 영화에 넣다보니 좀 부족한게 보이긴 하지만 좋았다
7,평점남깁니다~ 평점 남깁니다~
8,흥미진진하다고 아이가 엄청재미있게봤다고 하네요
9,우리집 식구들이 보고 우리들만 즐거으면 되는거 아닌가...
10,서울나와서 더신기했던 영화
10,개굿 씹굿 완전굿ㅇㅇㅇ
8,재미있게 잘봤네요‥^^***/
7,재밋고 화려한 오락영화러닝 타임은 너무 긴듯
10,영화 본지 오래되서 쓰는건데 지금 생각해봐도 정말 재밌었던거 같네요 꼭보세요
7,그저그래 그냥 인사이드 아웃이 3배는 낫다
10,진짜 꿀잼!!! 아 또보고 싶다 다음 후속편 언제 기다리지 ㅠㅠ
9,장난아니네요~역시 기대이상 최고 ㅎㅎ
10,난 어벤져스보고 진짜 울엇음
10,엔딩 크레딧  이후의 타노스 !! 그것도 인피니티 건틀릿 착용한!! 어벤져스 3가 매우 기대되네요
10,여전히 아이언맨은 최고
10,그냥 꿀잼입니다 보세요
8,볼거리에 비해서 산만하다.
10,재밋으응으은음음잉응ㅁ
10,짱짱 재밌었어요~~ㅎ 역시 마블!^^
10,짱짱짱 재밌어요 두번봤어요
10,좋어요좋아하는 좋아요
5,개인적으로 액션을 별로 안좋아하고 전편도 제대로 안봐서 꽤 지루했네요. 한국 나올때는 조금소름
10,꼭 보세요 후회하지 않을 영화. 어벤져스 시리즈를 좋아한다면 강추
10,대부분이 cg지만 그냥 저냥 볼만했다
10,열번봐도 아깝지않을 영화!
9,갈수록 좋아지는 연출에 다음작품도 기대된다
10,재미잇음  다음영화보고싶음
5,이대까지 트랜스포머보단 그닥..
8,중간에 살짝 지루하긴했지만 역시 짱잼!!!!
8,크게  더  크게  더 더  크게  앞으로도  더더더  큰  난리  부탁
8,정말 재미있게 보았네요...
10,역시 어벤져스 최고입니다.
7,집사람 아이 제미있게 보고 왔다내요
5,이런 영화에 점수 좀 주지 말자
9,흐음....스토리텔링이 아쉽..
5,1편보단 재밌지만 빈약한 서사
8,약간 아쉬운 부분이 있지만 나쁘지 않게 재밌는 영화
7,음.. 재밌긴 재밌었다.
9,재밌었지만 정신없었던 내용ㅠ
10,어벤져스 정말재밌었어요!
10,굿구구구구규구구ㅠ뀨ㅠ규귝
8,친구들끼리 재밌게 봤습니다.
8,어느 캐릭터 하나 돋보이지 않는 수려한 액션 영화.
10,간만에 정말 재미있는 작품이었습니다.
10,재밋엇어용ㅎㅎㅎ으하
9,오호~~~~재미있네요~
10,너무너무 재미있었어요 봐도봐도 또보고싶은 영화입니다!!!
7,그냥 지나가는 편..ㅠㅠ
8,역시 어벤저스 ㅋ 재밌어요 ~~ 한국 거리를 보는 재미도 있네요 ㅎ
10,어밴져스2!!! 1보다 정말재미있었습니다^^어밴져스3도 기대할께요!!!
5,어벤져스 1보다는 실망스러움
8,볼거리도 풍성하고 재미있지만 조금 늘어지는 감이 있습니다
10,잘봤어요 아들래미좋아하더군요
10,명불허전!! 벌써 3편이 기대된당 ㅜㅜ
7,어벤져스 이름값합니다 헐크와 아이언맨 싸움씬이 일품
7,기녕가냥기냥ㅋ그냥그랸영호ㅓ
8,요란한데 볼만하긴 하다
10,더 하지도 덜 하지도 딱 기대만큼!
10,너무 젬났음 두번보세요
10,잼있어요 아들이 좋아함
8,기다린만큼 역시 재미 있네요^^
10,ㅠㅠ진심꿀잼입니다!!!
10,굿너무너무너뮺매ㅣ잇어오요
10,재밌었어요 로다주 짱머싯
8,남자의로망 아이언버스터
8,스토리진행이 너무 빠른거 빼곤 재미있었음
9,상당한 수작임이 분명하다.
9,재밌게 잘봤습니다. 언제나 멋진 그들.
9,마음이 짜릿했다고 해요
8,평점 매기는 놈들 진짜 오바 졸라 심하게 한다는걸 깨닫게 된 영화
10,정말 재밋ㅅ어와아아우
8,징그럽다보자마세요고어탑파이브
8,재밌었는데 딱 그정도임.액션이지뭐
7,3D로는 볼게 아니다...
10,짱재밌었어요!!!!
10,계속 쓰라고 나오네.... 오백원 필요없어
7,한국이 좀 별로로 나와서 그렇지만... 잼있었음.
9,전편보다는 재미있지 않았지만.. 싸우는 장면도 꽤 재미있었고 마블 특유의 유머도 재미있었다 ㅋ
10,완전 재밌어요!!!! 헐크짱
10,너무 재미있고 쉴수없는 액션신에 지루하지 않네요 강추헤요
10,스트레스풀기 좋음 ...
7,good good good
10,히어로물의 갑이죠 사랑해요 토르으
10,재밌게 봤네요. gggg
8,슈퍼히어로들 많이 나와요
10,재미있었습니다 다음편도 기대됩니다 ㅋ
6,지루하고 유치했습니다. 개인적으로
7,굿 볼만해요ㅋㅋㅋ잼어요
7,중간에 약간지루해지기는하지만 재밌어요 ~!
9,사랑해요 마블다음편도 기다릴게여~~!!
10,역시 헐크...어벤져스 죽음
7,볼거리는 많았지만 스토리는 글쎄
9,사랑합니다 어벤져스 넘 잼있음..
8,재미있게잘보았습니다ㅎㅎ
7,볼만했어요~~~..
8,원보다는 음.... 그래도 다른 영화에 비해 재밌어요!
9,스펙타클하네요 스펙타클하네요
8,스펙터클, 각자 캐릭터들의 자기 극복 과정이 너무 어설프다.
10,굿!!!!입니다 ㅋㅋ
9,어른 아이 다 재미있게 흥미진진하게 보았습니다
8,네이버로 예매하니까 편리하네요 재밌게 봤어요
10,재미있습니다 좋아요재미스반ㄷㄷㄱㄷ
7,기대한것보다는별로 .. 내용도딱히 없어요 그냥 막싸우고 끝남.. 부모님이랑 같이 봣는데 내용이 너무 복잡하다고 하시고 결국은 그냥 나쁜놈 때려잡는 어벤져스 그게 끝
9,잼나네요.. 어벤저스 시리즈 다봤는데 평타는 했네요
7,009876553221
7,아들이랑 즐건 주말을 보낼수 있는 딱 좋은 영화 ㅋ
1,마블코믹스는 좋아하지만 영화는 쓰레기다
9,그렇게 재밌지만은...유치 찬란
8,애들은 싸우는 장면에서만 집중을한다..
9,어벤져스 나오는 케릭터들 하나하나 보는재미에 굿
8,준수한 영상에 볼거리가 많았다
6,기대가너무컸었는지 재미가없었내요
8,아이언맨헐크달리기빠른애
8,액션도 액션이지만 중간중간 소소한 웃음을 준다
10,나는토르하고헐크가좋아
9,생각햇던것보다액션은많앗는데조금아쉬웟습니다
10,아들녀석 아주 좋아하네여~~^^^
10,완전 재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ 최고
8,재밋습니다 역시 어벤저스
10,초등 아이들이 매우 재미있어했습니다. 액션장면이 볼만합니다.
8,재미는 있었으나 후속작 연결의 의미가 강해보이는 영화
10,어벤져스는 항산짱인듯
8,결말아쉽네요ㅠㅡㅠ그래도 괜춘ㅇㅅㅇ
10,아이들과 함께 관람했는데 역시나 우리 아드님들 넘 좋아하네요
9,스릴있었고 볼만했네~
10,다음 편이 기대됩니다.
10,재미있어요~ 십자 ~~~
9,역시 어벤져스 기대를 져버리지 않는군요~
7,어벤져스에 대한 기대가 너무 컸나., 겉은 번지르르했지만 속빈 강정이었다..
7,적당한 눈요기 영화 정도
2,ㄷㄴㄷㅎ그냥그냥  볼만한듯
7,오락영화라 그냥그냥 볼만했음
8,살짝 아쉬운면도 있지만볼만한영화입니다
8,전체적인 스토리가 재밌는 것 같습니다. 내년에 또 영화 다음편 나오면 꼭 보고 싶습니다.
10,재밋습니다 하지만 기대가 너무크면 실망이 큽니다
7,아이들과 같이 재미나게 볼수있는영화
8,아이들 데리고 본영화 잼있었어요
8,아이들이 재밌었다고 합니다~~
2,노잼. 노잼인데 뭔 글자를채우라그러냐
6,그닥..너무 요란하고 정신없었음.
10,좋아요재밌고좋아요 엄청
9,정말 재미있었고 분위기 고양되는 영화를 또봤으면 좋겠다.
8,에벤저스 아들과 재미있게 봤어요
9,재밌었어요 아이언맨 너무 좋아요
10,진짜 잼있는 동시에 많은 생각을 하게되었어요.
8,스토리가 전체적으로 아쉬웠다
8,너무 기대해서그런지기 기대엔 못미치는것같지만재미있다
9,재밌었던영화에욯꽤나 재밌게봤습니다
8,기대엔 못미치지만 재미있었어요
5,대작인데도별로네요한국영화못하너요
8,재밌었지만...좀 긴듯
10,백석점 매니저님 넘 친절하셔서 감동 ㅎㅎ
9,정말 신나고 재미있아요
10,명작중에명작재밋네요웃기고
10,개잼꿀잼빅잼 가나다라ㅁ?
9,내스타일겁나게멋있엇으 굿
5,기대많이하고 봐서 그런지 별로 큰 재미는,,,
10,재밌어여완전짱재밌어요
10,짱입니디! 엳시에벤쟈스
8,대충 그러대로 봤네요~
9,실망시키지않은영화였다
5,조금 지루햇네요 ...
10,대박내 사랑 어벤져스!
8,아이들과 함께 볼수있어서 즐거웠습니다.
10,재미있었습니다 아들이 많이 좋아하네요
10,굿재미있었던 영화예요
10,너무 잘받습니다.^^굳굳굳
7,듣던대로 입니다만..남는건 없습니다
7,화려한액션씬만 중구난방으로 펼쳐지고 스토리가 엉망이었다.센스있거나 유머러스한 코믹포인트도 거의없었고... 그냥 한국촬영과 어벤져스라는 네임벨루가 한 몫한 영화였다
7,별루 네요  그렇게 잼나지 않아요?
9,3편을 위한 작품같지만 마블은 진리 ㅎ
6,재미있게만 볼수있는영화
7,그냥저냥 볼만했습니다
5,내용은 특별함이 없었지만 액션으로 보는 영화.
10,진짜재미있었는데거기있는한국사람어떻게출연한거죠?
9,역시 최곱니다 ㅎㅎㅎ 스틸컷을 못봐서 아쉽지만 ㅜㅜ
5,쏘쏘..그럭저럭..다음편을 위한 예고같았던 영화
10,재미있다 후회는 안한다고 장담한다
8,마블은 안보는데 어벤져스만의 가벼운 맛이 좋다
10,넘넘재밋게봐ㅓㅅ음 또 보고싶음
8,기대보단 그렇게 재미있진않았던 이번편
7,조조할인을 해서 저렴하게 재미있게 잘 봤습니다^^
5,기대치가  너무커서  그런지..조금 실망ㅠㅠ
9,재밋네요.그것도매우매우!!!
10,굿 잼나요 역시 어벤져으
5,걍 그럭저럭. 걍 그럭저럭. 걍 그럭저럭. 걍 그럭저럭.
10,울트론이 너무 약하긴 했지만 ...
9,재미있어요....ㅎ
8,언제나 그렇지만, 다음편이 더 기대되는 영화~ㅋ
8,꽤 괜츈하게 맹글어 놨음
10,재미있게 잘 봤습니다~굿굿굿
10,완전엄청 재밌어요! 죽었다 다시 살아나도 꼭 볼 영화♡♡♡♡
10,처음부터 끝까지 숨도 못쉬고 본거같아요^^
10,쨔응쨔응ㅋㅋ아이언맨은 계속 되낭ㅎ?
7,4dx로 봤지만 1편에 비하면 씁쓸. .다크나이트와 라이즈의 격차만큼은 아니나 뭔가 펀치가 없는 아쉬움. 준비는 많이 했는데 구심점 없는  나열과 보여줄게 너무 많아 짓눌린 감독님이 느껴진다. 다음편은 좀더 집중되고 호쾌하길. 그래도 즐거웠다.
10,캬 너무너무 재밌어요 어벤져스 짱짱 맨
9,재미있게 보았습니다 추천드려요
5,기대가 커서 그런지 조금은 부족한 영화
9,그럭저럭 볼만했지요 ㅋㅋ
10,평정을 이제야 쓰네 ㅡㅡ;;
10,헐리웃 영화의 한계는 어디까지인가...
8,즐겁게 재미로 보기 좋은 영화
10,굿굿!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,굿정말재밋다또봐라진짜
9,생각만큼 재밌지는 않았음 ㅠ
10,가격 대비 극장도 좋고 영화도 재미 있었요
9,너무재미있어요강추합니다
7,초등울아들잼나게잘봤다네요..전전편보다는..
10,역시 기대를  저버리지 않는군요^^
7,그냥  그럭저럭  볼만한거같다.
10,재밌기만하다 새끼들아 존나 평점깎네
10,완전멋있잖아다들  어벤져스영화시르지 계속나왔으면좋겠당
10,오 이건 꼭봐야긋다 시간나면 봐야지~
8,1편보다 잼있게 본거 같아요^^
10,쵝오다. ㅎ 믿고보는 마블 히어로들. ㅎㅎ
5,그냥.. 너무 기대한듯..
8,울아들초딩2학년 너무 잼있따고 누가 젤 기억나???물었떠니 헐크~ㅎㅎ
9,재밌게봤습니다. 그럼됐죠
8,이야기 전개가 뻔하긴 했지만 볼거리가 많았던  영화
10,재밋음 10자10자10자
8,영화가 스케일이 크네요.
7,지나고 나면 기억에남는 것이 없다
5,전형적인 보여주기식 영화!, 스토리가 없어 이성적인 관객은 비추
9,다음편이 기대되는군요
10,말이필요없을정도로재밌다
9,역시 어벤져스 빵빵터지는 액션!!
5,1편보다 많이 실망....
10,말로만듣던 어벤져스 재밋습니다
6,개인적으로는 별로였던거같음
10,우우우우오오오오아아아
9,너무 재미있었어요...ㅎㅎ
7,액션이 화려하고 멋있네요...!!
10,마지막 후속편 예고를 위해 만들어진 영화인듯 ㅋ
8,음...헐크버스터만 기억나지 왜
10,명불허전 마블!!!!
6,처음부터 끝까지 너무 지루해서 하품함
8,재밌어요~~꼭보세요
10,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
10,역쉬~~^^ 배신하지 않는 우리들의 영웅
7,일당백의 용사들이지만 왠지 스크린 안에서만 힘을 쓸 것 같다. 아무리 적들이 많아도 별로 힘들어 보이지도 않는다.
7,애들이 너무 재밌게 봤어요
8,기대가 크면 실망도 큰법
10,기다리던영화였는데기대했던것만큼즐거웠습니다
7,굿 굿 굿. 두시간동안 재밌게 봤네요
10,한국 나오는거만 본다고 집중이안됨..ㅎ
10,역시 믿고봣네요 좋습니다
10,정말 재밌었어요. 로키가 나왔더라면 더 좋았겠지만...
9,어벤져스.에이지 오브 울트론 1편 부터 계속 봤는데에이지...한국에서 촬영해서 그런지 더 애정 있게 봤습니다.
8,그럭저럭 볼만했음 씨지도 갠찮고
10,재밌따  완전 재밌어요 진짜로
7,재미가 없진 않은데 1편이 더 나은것같네요
10,뭔가 번개불콩굽는 기분이었지만 재미있는건 인정할수밖에없음!
7,전작에 비해 스토리나 긴장감이 조금 떨어짐
10,우리 나라는 이런 영화도 만들어야 하는데
10,재미있었다재미있었다
7,정말 재밌게 잘 보았었었습니다.
10,영화가 살짝 길긴했지만 재밌게 보기 좋은영화였어요! 캡틴아메리카 시빌워도 기대됨!!
8,재미있었어요오, 마지막 최고 장면까지
10,재밌게 잘봤고 빨리 다음작 나왔으면 좋겠네요.
8,전날에 잠을못자서 보다가 잠듬 ㅜㅜ
10,오락성 만점어른도 완젼 몰입할 수 있는 영화최고
9,가족이랑 보기 괜찮아요 ㅋ
8,영화의 꿀잼은 쿠키영상이지...ㅎㅎ엔딩과크레딧은 봅시다
10,말이 필요 없음.  몇번이고 난 돈주고 볼 의향 있음 ㅋ
8,쏘쏘 그냥예상한만큼.1편이낫다
6,조금 지루한감이 있었네요
10,난 재밌는데 안 그런사람들은 왜 그럴까요 ~ ㅎㅎㅎ
6,개인적으로는 1이 더 재밌어서 ..
7,재밋어요재밌어요 다들알죠재밌어요
8,볼만한 액션영화. 어벤져스라서 봐야함
5,기반이 되는 영화를 보지 못해서 그런지 이해도나  몰입도가 떨어짐
7,전편보다 집중력이 떨어진다~~
9,재밌게 보고 왔어요...
9,재밌게봤어요ㅋㄷㅋㄷ
1,쓰레기영화 시시하다 내용도먼내용인지
10,마일리지오백원얌얌ㅅㄱ
10,즉석떡볶이집 한 번 꼭 가봐야겜다.
5,ㅋ 그냥 보는재미있음 스토리는 거의비슷함
9,기대보다는 미치지 못하지만 정말 추천하고싶은영화.
7,스토리도 나쁘지 않은 것 같았고 스케일도 대박인데... 왜 이상하게 재미가 없지?
9,마블시리즈는 무조건 호오오오ㅗ오오
9,다음편을  위한 발판....
8,다이나믹함. 근데 뭔가 아쉬웟음
7,뭐~ 이정도면 마블의 명성은 한다고 생각하네요~
7,정신없어...각캐릭터개성이강하다보니이정도해논것도잘한거지싶다 한국나온장면은엔지ㅡㅡ
8,꼭 영화가 남는 게 있어야 한다는 법은 없다. 그냥 순간 즐거우면 그만인 영화도 있는 것이다. 즐거웠다. 그뿐이다.
9,허니잼 ㅎ.ㅎㅋㅋ 다시보러가고싶어욥ㅎㅎㅎㅎ
10,나는 그래도 참 재밋게 봤음!!
8,잼나요~~~~추천^^
10,굿입니당~!~~!ㅎ
10,굿굿아주재미있습니다!!!
7,1편이 .더 재밋믄듯...ㅠㅍ ㅠ
7,액션이 더 멋있어진건 사실, 근데 어벤져스 믿고볼정도는 아닌거같다. 중간에 졸았음.. 좀 루즈한감도있다
9,원보다는 별로엿던듯....
6,생각보다 재미가 없었네요..
10,10자10자10자10자
10,재밋엇음 와이프랑함께 즐거웟음
10,필승 편히쉬십시오..
8,역시 기대를 져버리지않음~~
8,기대했던만큼은 아니엿지만 그래도 재밌게봤네여
10,빅재미였습니다 ㅋㅋㅋ 특히 아이언맨 짱멋짐
8,기대 이상도 이하도 아닌 딱 기대만큼의 화려함
10,재밌게 잘봤습니다~^^
9,기대보다 더 재밌고 신난영화였네요^^
10,아주아주아주 재미있었음
10,Gooo1oooo2oood
9,잼있었어요...울 나라 조금밖에 안나와서 아숩.
10,재미나게 아이와 자알봄
8,액션이 굳임돠♡♡강추!!!
8,서울 별로 안나와요
8,잼나요 스트레스 푸는데 좋아요
8,기대를 너무 많이해서 기대만큼은 아니네요^^
10,어벤저스는무조건10점이지요
10,^^  기대하였던 영화 재미있어요
10,재미있습니다 영상이 화려하고 빨라 자세히 보세요
7,호쾌한 액션과 단조로운 전개의 불균형
10,잼 꿀잼 그래 재밋다 재밋어
5,기대이하. 아들도 재미없다하고...
10,굿진짜좋앗고너무짱!
5,뻔한 스토리 낡은 서울의 이미지..
10,꿀잼이옹ㅎㅎㅎ재밌어요!!!
9,약간지루하긴했지만 재미있었음
6,재미있고 또 재미있었네...
7,항상 그렇듯  무난한 액션영화....
8,열자열자열자열자열자
9,정신없이  전개되었지만 재미있었습니다
8,그나마 볼만한 비주얼. 즐기기에 좋은 영화
7,실감나게 아주 재미있게 보았습니다
9,재미가있네  10101010
9,너무 기대하고 본것 같다  서울이 많이 나올줄 알았는데 그리고 넘 가난하게나온듯
10,재미있네요정말재미있네요정말
10,완성도는 미흡했지만 재미있었습니다
5,그냥저냥 재밌었음 열자
10,33하노~2~~12~~2~~~
10,어벤져스의 흥행은 어디까지갈지 궁금하다
8,재미있게 봤습니다. 만족~
10,왕재밌~~!!! 역시
5,ㅠㅠ 기대한것보다 조금 지루했던 영화
10,최고의 영화입니다 짱짱
9,즐겁게 잘 봤습니다. 내용이 좀 아동스럽더군요
9,재미있게봣어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,오오오옹ㆍㅇ‥ㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅇㆍㅁ‥ㅇㆍㅇㆍ
10,재미써여신나곸ㅋㅋㅋ
10,역시 어벤져스는 봐야제맛
10,짱잼 역시짱이에여 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밋었어욘ㅁㅁ다른시리즈도 빨리만나보고싶어요
7,나름 재미있었어요 ㅎㅎ
8,적당한 재미, 할리우드에 바라는것
10,재밋어요정말로 잼나요
7,아쉽다  1편 보다 못햇다
10,정말 죽입니다 ㅎㅎ ㅎㅎ
7,영화 스토리를 만화로 이미 알고 있다면 고퀄리티로 즐길 수 있는 좋은 오락영화!
10,저는 재미있게 잘 봤어요
4,무의미한 덧글이 아니라능 10자
8,스케일은 나무랄것없으나 스토리전개가 어쩔수없이 미빟하였음.킬링타임으론 아주좋음
8,시원한 액션 탄탄한 스토리
7,그냥저냥 볼만함 편집이 거지같아서 그랬음
8,아들이 재밌다고 하며 좋아합니다
9,후회안하는 영화입니다.
10,나름 괜찮네요나중에 또
10,너머너무너무좋았어요
10,뭐 말하면 입만 아픔. 일단 보시면 됨.
6,쏘쏘쏘...기대보다 별로였지만 다음 시리즈 나옴 또 볼거임
9,실망시키지않는볼만한영화
10,정말 대단합니다잘봤습니다
10,돈은 안아까움..한국나온다는걸 모르고 봤으면 더 재미있었을뻔
8,가볍게 보기 좋은 영화스토리전개가 빨라서 지루하지 않았네요
7,그냥그냥...생각보다는?
10,아들하고 같이 봤는데 아들이 엄청 재밌어했어요
10,재미나게 가족들과잘봤습니다.
10,마블코믹스 원작하고 내용다르다고 앵앵대는 ㅄ들은 그냥 만화만 봐라 만화랑 내용 같게 하려면 영화 한 100년은 찍어야된다ㅡㅡ 그냥 각색한건 각색한데로 그세계관으로 보면 되는거야
7,음, 웅장하고 거대했다
10,역시 마블, 히어로물은 역시...
10,잘봤습니다. 한번 볼만한 영화
10,어벤져스 완전 재미있어요
6,생각보다  개안았음....
9,재밌습니다~! 추천!!
8,우리애가 좋아했어요
10,어벤저스 굿굿  역시 마블 최고다
8,킬링타임용으로는  굿 하지만 몰입도는 떨러진다.
7,볼만했어유. . , . .. .
10,역시 기대를 저버리지 않는다 나중에 나오는 개봉작도 기대해본다
7,볼만했음 액션이 화려했지만 급작스럽게 세계관이 넓어져서 이해가 힘들었음
5,보다 잤음. . . ㅜㅠ 역시 난 히어로물은 너무 안맞아
9,너무너무 신나게 봣네요,. 역쉬 헐리우드인듯. 특히 캡틴 넘 멋져요
10,짱이었어요  우리딸과 잼나게봤어요
10,믿고 보는 어벤저스.  서울이 나오기는 하는데...
9,굳편해요이거저거볼수있구
5,너무 기대를 많이 했나? 스토리보다 물량공세! 그래도 조카가  다행. 전좀 과격하고 무서웠어요.
10,재밌어요강추강추강추깅추
8,기대에는 못미쳤지만 볼만한 오락영화
10,슈퍼신나는 영화 마지막씬까지 다봐야하는 영화
7,어밴져스 솔직히 실망했습니다
10,꿀잼이어오오요여영아
3,음..생각했던것보단 실망이였던거같아여~~큰기대를해서 그런지...지루하고..그랫습니다.
7,너무 기대한듯....
7,ㄱ대이하엿다 그냥그랫다 별로더
5,화려하지만 그닥 재미는 없었던 것 같네요
8,리뷰를 작성하겠습니다
10,개 꿀잼ㅋㅋㅋ 역시 ㅋㅋㅋ 마블영화는 갑
8,영웅 단편이 나은듯~ 마지막에 다 나가서... 예고편을 못보고 나왔네요 ㅠ
8,울트론이 더 깊이있고 매력적이었다면 좋았을텐데..
10,굳 정말정말 재미있어요
10,아..역시 마블이 짱이야
8,버라이어티한 재미가 느껴졌던 작품. 인기 시리즈물의 후속편으로 손색없었다.
10,재밌었습니다 가족이랑 같이봤느데 또보고싶당
10,과학적 상상력이 대단!
8,음... 다음 편의 복선이..
8,완전히 재미있었네요.
10,너무 재미있게 봤습니다
10,또 나와라 다음엔 우리나라 말고 다른데서 찍기를...
10,잼있게 봤습니다 짱입니다요
9,아들이 너무 재밌어 하네요^^
10,진짜 재밌게 봤습니다~!!!!
9,생각 없이 보면 재밋는데 기대를 하고 보면 좀 아쉬운 영화~~ 영화관에서 보면 그나마 괜찮은데 티비나 컴퓨터로는 비추...
8,재밌긴 했는데 전작보다 못한느낌
10,재밋죠  너무 ㅠㅠ 역시 마블입니다 ㅎ
10,잼씀잼따잼이있네크크
10,생각보다 재미 없는것 같으면서 잼있음 걍 보는 재미
10,전편보다 스케일이 장난 아님~~!!!
8,정말 어벤져스 대단해요!
9,마블 좋아해서 이번에도 봤는데 갠적으로는 만족했습니다.다만 뭔가 짧은시간안에 많은걸 담아내려고 하다보니 장면전환이 너무 빨라서 좀산만했던거 같아요~!그거빼곤 팬의 입장에선 매우 좋았어요~!!
6,한국의 실상이 잘 안 표현 된듯.
1,아 진짜 쓰레기..한국 씬들 씨쥐 개 그지같고 내용이 전반적으로 너무 그지같음 그리고 너무 말도 안됨.논리도 안맞고 무슨 주인공들이 완젼 무적임..      적어도 활쏘는 넘이랑 걔들은 인간인데
6,퀵 실버때문에 별 3개.
1,한마디로초딩영화...
6,재미는 있었는데 크게 남는건 없는..
8,흠 1에 비해 조금 내용이부족햇지만 액션신은충실했음
9,어벤져스 짱짱맨 굿걸 베이베~~
10,구쿡ㄷㅋ즈아여조아여
9,추천합니다. 재밌네용 추천
8,워낙 어벤져스 시리즈를 좋아해서 객관성이 많이 떨어지는 저로써는 좋은 평점을 올리고 갈 수 밖에 없네요. ㅋㅋ 오락용으로는  흡족한 점수를 주고 싶습니다. 그래서~음~ 이정도~?  8점~ 여튼, 빨리 다음 편이 보고싶네요.
9,너무 길어서 엉덩이는 아팠지만재밌게 봤어요
8,역쉬 어벤져스 이였습니다
7,킬링타임용영화열자열자
7,음..아.. 재밌다 재밋어요
8,그냥저냥 볼만했습니다. 혼자봐서 그런지 별감흥ㄴㄴ 초반에 잘잤음에도 중후반부에 내용이해된점은 괜찮았다는거겠죠
10,두번보고 세번봐도 재미있을 영화 한국에서도 이런 스케일의 영화를 찍을수 있다는것을 엿볼수 있는 기호도 된것같고 역시 마블 짱
8,전작에 비해 정말 비추 갑자기 비전 나오는것도 내용이 아닌듯하다
10,재미있었고후속작도기대됩니다
9,재밌었음ㅎㅎ다음에 후속작나오면 볼게요
8,개인적으로 원이 더 재밌었는듯
10,대박. 꿀잼. 이 영화 진짜 재미있다. 특히 코믹 많아져서 좋음.
8,그럭저럭볼만했습니다.
9,재미있었는데 뭔가 전대물같이 유치한기분도 들었음
10,굿입니다. 재미있었어요 ^^
5,산만한구성의 전편만 못한...
7,다양한 히어로의 등장이 양날의 검이 된 느낌, 마블 세계관에 대한 설명이 조금 더 가미되면 좋을듯
10,혼자보러다니다가 오랫만에 와이프랑 본 영화애들 어린이집 보내고 아침에 너무 재밌게 집중해서 봤네요.
10,재밌었어요 1보단먼가 부족하지만볼만햇던거같아요
3,1편보다 너무 수준 떨어짐. 원작을 안 봐서 모르겠지만 원작도 이 모양임? 악당의 등장이 너무 어이없고 전투 과정은 더더욱 어이없음. 거의 파워레인저 수준. 이거 저거 다 쑤셔넣다 보니 이도 저도 아닌 모양. 전투는 정말 심각할 정도로 유치했다
4,기승전결이 너무 없습니다 난잡하고요
7,생각했던거보단 별로였지만 재미있게 봤어요!!
10,진짜 너무 재밋음 ㅋ 담편이 벌써 기대되는것 같음 ㅋㅋㅋ
1,네이버 평점은 믿을수가 없어...
6,우리나라에서 찍었다는것때문에 보긴했지만 그닥 재미는 ,,,,
7,볼만했다고 생각합니다.감동받으려고 보는 영화는 아니잖아요? ㅎ
1,뭐만 있음 한국 타령하는 새-ㄲㅣ들이 제일 찐따 같아
8,그냥 볼만한곳 갘어 재밋음
10,재밌음 진짜루 ㅋㅋ 이ㄹ단 보셈
6,별로..  1편이 더 나았던듯
10,개인적으로 나는 너무 좋았는데
3,그냥그랫음흐헤허래하개랴수새하르가헤후두나지니어구려
10,멋저욤~!@#$%^&**(
7,예상했던 전개이긴 하지만 새로운 인물도 있고 꽤 괜찮았어요~
10,잼잇네요 다시보고싶시ㅡㅂㅅ다
10,완전 해비급이다 2번봣는데 진심 두번다 지렷다..
10,아이들하고 보고왔어요^^
9,어린아이들이 보기엔 재미있을 듯..
10,역시 명불허전 어벤져스 정말 재밌어요 대박!!!!
10,마지막에 나오는 장면까지 정말 좋았습니다.
7,15세이상이 보면 낮간지러운 영화!!  눈은 즐겁다!!  그래서 잠들진 않았다
10,재밌어요  다음편 얼른 나왔으면 좋겠네요
10,반전보다는 탄탄한 스토리가 좋다
8,마블팬으로쎠는 재미있게 보았지만 전작의 대략적인 이야기를 알지 못한다면 내용이해가 안됐을것 같아서 아쉽다ㅠㅠ
8,볼만했음. 내용이 좀 어지럽긴했지만
9,액션 영화.. 추천..
10,역시 4DX로  관람하길 잘했네요~ 생동감 넘치고 긴장하며 끝까지 재밌게 봤습니다
7,볼만한영화! 기대별루 안하고 봐서 그런진 몰라두 볼만했어요
7,재미는 있었음울트론이 너무 약하게 나온것 빼고는
6,기대많이했는데....
8,너무재미있게봤네요^^~
7,교육 대신 보러간 영화!! 앞에 시리즈 를못봤지만 그래도 잼!!
8,1편이 훨씬재밌었던 느낌..
10,즐겁게 잘봤습니다!재밋더라구요
8,동생이예매하고봐서모르겠다
7,1편에서 기대치를 너무 높인 탓인지 2편은 생각보다는 별로였음. 그래도 비교적 별로였단거지 영화만 두고보면 볼만합니다
10,대박임 !!!! 짱 ㅋㅋ
8,기대를 많이해서 그런지 그,닥
9,재미있게 잘 봤어요- 역시 어벤져스인듯.
9,마지막 1분을 기다리길 잘했음
9,잼잼개잼졸잼핵잼ㅎㅎ
8,역시 어벤져스~!재미있게 봤습니다
10,완전 꿀잼이었습니다~~^^
3,서울이 별로 내마음에 안들게 영화에 그려졌다.
10,추천한단 말밖에 할말이 없네요
1,악당이 너무약하다 ㅇㅇ
9,마블은 마블이다!!!ㅋ
10,아이언맨 사랑해요♥ 캡틴아메리카도♥
8,액션하난 훌 륭하다 약간유치함
10,역시 로다주♥ 이번에 호불호가 심했지만 난 호!!!너무재밌게 봤어요~
8,한밤중에 봐서 졸렸는데 역시 액션땜에 깸
6,아이언맨 때문에 봤지 별로 였음... 음... 좀 오글 거리고 어거지로 한국 끼워맞춘거 때문에 더 별로 였음 하여간에 별로 였음
10,전편 다 보지않았는데두 재밌게봄!!!
10,눈이즐거운영화!재미있어요
4,형만한 아우 없다고 ㅠ 기대보다 못했어요../. 그저그랬습니다.
7,재미있었지만 개인적으로 1편이 더 재미있었어요!
9,일단 마블꺼는 다 재밌지 않나여 ㅋㅋ
8,부모님 예매해드렸는데 즐겁게 보고 오셨더라구요
10,혼자봐도 재밌었음 진짜로 신났음
10,이건  괜찮네요 재밋게 봤습니다.
10,역시 기대를 저버리지 않은 영화였다
4,한국촬영이라기대하고 봤습니다
10,재미지다 재미지다 재미져
8,기대를 많이 하고 갔으나 그냥 오락영화
8,역시마블~~~!!엄마는옆에서주무시긴했지만ㅠㅠ전너무재밌게봤어요ㅎㅎ
7,전편보다는 쬐꼼 덜재미있었던가 같은데~ㅋ그래도 역시 스케일도 크고 멋졌어요
6,그럭저럭 나름 볼만한 함.
8,개꿀잼 ㅋㅋ 다음편이 기대된다 타노스가 얼마나 개강력한 앤지 궁금궁금해 헐크와 헐크버스터가 붙는 장면은 무한 반복하고 싶을 정도로 박진감 넘쳣어!
10,아주 재밌어요화려한 블록버스터 좋아하신다면 강추
9,먼말이 필요할까나요.뒤늦게 어벤져스 매력에 풍덩
10,재밋써요완전이요오오?오
10,마지막에 나오는 게 bbb
10,짱짱 재밋으용~~꼭보세요 아하핳
10,대에박 ㅠㅠ역시어벤져스..
8,정신없다 ㅠㅠ 전편이 더 꿀잼
5,좋네요좋네요뮐쓰라고
10,마블 그건 혁명이야...
5,이전에 시리즈를 보지않아 이해가 되지 않았다
9,잼있어요.또다시보고싶네요
10,http://ticket.movie.naver.com/Ticket/Reserve.aspx?m_id=M000053634&t_id=T0367&playdate=2015-06-28&playtime=2010&ts_id=TS2218&m_tab=0&t_tab=3&
7,솔직히..그닥..
8,재밌게 봤습니다 아이도 좋아했습니다
6,지루하고 길던 스토리 전개 그러나 새친구들은 반가웠다
9,좀 지루했어요 블랙위도우가 더 활약하면 좋겠늠
6,아이들이 넘넘 재미있다네요^^
10,재미지게 봤음~애들은 조금 지루해 헸지만.
10,개봉 첫날 조조로 보고 이제야 쓰네요.참 재밌게 잘 봤네요..조조라 사람도 없고 좋았습니다.
10,재미있었습니다.빨리 다음작품도나왔으면 좋겠어요
10,말이필요없는 액션명작
9,8살 아들하고 같이봤는데 최고네요
10,최고의 히어로들~ 남자가봐도 토르 등빨 겁나멋집
5,굳.아주좋습니다.재밌어요
10,재밌습니다 정말재밋어요
9,엄청난영화였음열자로충분함
8,재미 있었습니다. 그리고 행복 했습니다
10,판타지물 오랜만에 보는데  참 재미있네요 ㅎㅎㅎ
9,어벤져스는 사랑입니다 ㅠㅠ
9,다른사람들은 노잼이라던데..난 꿀잼
8,어벤져스1도 몇 번을 본 후에 끝까지 봐서 그런가 2편도 저는 그저 그랬네요. 하지만 흥미로운 영화임에는 틀리없습니다
5,soso~ 그럭저럭 ㅋ
9,너무 잼있어요 ^^~ㅎㅎㅎ
7,재미있긴했는데 1편보다는 못함
9,굳굳굳넘잼썻음ㅎㅎ또보고싶다
9,그런대로 재미있네.볼만해요.
7,재미있게 봤어요~~~^^
10,생각한대로역시재밌어요
9,정신없이 봤네요  시리즈 물 특성상 전편을 보고보면 좋을듯
10,이거보고 시리즈 다봤어요
10,완전 재미 짱나게 있었읔ㅋㅋㅋㅋ눈돌아가는줄
10,정말 기다렸던 만큼 재미있었내요.
8,생각보다는 아쉬웠다 신랑은 코골구 자구 난 그런데로  지루하진않았는데
1,희대의 거품영화 그냥 거품만 잔뜩낀 쓰레기영화시다... 어설프게 진지물과 히어로물을 오가다가 폭망한 케이스 어벤져스3는 정신차릭만들어라 ㅡㅡ
5,때리고 뿌수고 그 이상도 그 이하도 아님.
10,꿀잼!!! 영화는 역시 별 생각없이 슝슝거리는거 보는게 꿀잼!!
10,우아우아우아우아우아우아 재밋쪙
8,1313131313굿
10,ㅁㅠ탸차아니뮤캬톰ㅍ머큩
9,재미있는 오락영화...
10,재미있었다 10자 이상 써야한다
10,ㅋㅋㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ굿굿 ㅂ니다
6,어색하게 진지해진 영웅
6,어벤져스 에이지 오브 울트론 별로
6,그냥그냥그냥그냥그냥
9,볼만햇스 평버마게볼만
8,적당히 볼만해요.음 근데 약간 지루한지 애들은 중간에 자네요
8,기대보단 별로지만 괜찮았음
9,너무좋아요 기분까지업
6,별로  였음   재미가  없어요.  재미가  없어
9,다음편이 기대되네요!!!
10,졸잼 개잼!! 최고의영화
10,짱장짱장짱장짱장짱장
8,다음편이 기대되네요.
10,사랑해요 어벤저스 짱짱
9,남 동생이랑 본거 빼고는 쨈나게 봤습니다. ㅋㄷ전편이 스케일이 더 좋아서 그런지 기대가 많았는데
10,개만점 너무재밌게봤습니다
9,ㄴ너....무  재미있어요
10,엄청잼밋어여!!!!강추
10,굿ㅠ 잼썻어요 잼썻어요
9,한국을 배경으로해서인지 재밌게봤습니다.
8,어벤져스1 보단 살짝 잼이없었지만 새로운 캐릭터가나와 인상을좃다
7,너무기대를하고 봤나 기대에는 못미침
8,아이들이 좋아할만한 영화
9,1탄보다 볼거리가 더 많은 2탄이네요
6,기대보다 별로... 전편을 너무 재밋게봐서..
10,아무리봐도개굿이엿음 !!
8,속편으로서는 최고였지만 마블 영화가 슬슬 매니아용 영화가 되가는게 걱정스러움.
10,잼나게잘봤습니다^^
5,의리때문에 봤어요 ㅠ.ㅠ ..결국 또 보게 되겠죠
9,오랜만에 시원한 블록버스터를 봤다.
8,재밌게 봤어요 시간가는줄모르고  ~~
10,한국 나오는 장면은 저도 신기해서 쳐다봤네요 ㅋ 지방살다보니 서울 진짜 멋지고 크구나 했네요~~
5,기대했던만큼 재미있지는 않네요..
7,영화를 간신히 봤는데 그럭저럭 좋아요
10,명불허전. 재밌었습니다
8,마지막 크레딧이 기억안난다...ㅠㅜ
5,시간 때우기 용으로는 괜찮아, 항상 그래 왔으니까.
10,말그대ㅅ로 신나고 재미난!
10,너무재밌어요..또보고싶을만큼
9,몰입도는최고였어요ㅣ
10,잼3잇엇음 볼만한정도
10,너무 재밋게 보고왔습니다 역시 마블!!
8,어벤져스 1에비해서는 별로였던것같아요 스토리도 그렇고.. 단지 한국인 나오는게 좀 반가웠던
8,재미있는 내용의 영화 였습니다
9,꿀잼이여씀 크하헤하하로로ㅙ
8,울아들 좋아라 한 영화 ㅋ
7,어벤져스1을 보고 기대했지만 생각보단 별로...
8,전체적으로재미있었다
9,화려한 액션  다수의 히어로~ 즐거운 시간보냈음
6,굿 잘봤어요. 영웅시리즈
7,ㅎㅎㅎ 재미있었습니다. 3편은 언제나와요 ㅜㅜ
8,이런 히어로물 좋아하는데 1은 영화였다면 2는 그냥 만화같다. 히어로물의 한계이긴하지만 이정도영화면 다를줄알았는데 어쩔수없네.그래도 역대에 기록될만한 시리즈영화를 보여주는 걸로 만족.
10,재밌었어요ㅎ10자네
9,재미있네요.뭔가 좀 아쉬운 부분이 있기는 하지만..
10,볼만함 다음편 생각은...
9,재미있네요. 3d로 본게 더 나은듯
8,영화 상연 시간 문제였겠지만 그래도 그렇지 울트론을 너무 심하게 약화시켜 버린 감독님...
7,재미있게 봄 꿀잼....
8,재미잇게 잘봤어요 잘싸우네여
8,트랜스포머 시리즈와 한번 같이 나오면 어떨가요?
8,첨엔히어로물이였다가 점점판타지스러워지긴하지만 볼만했음ㅋ
7,이래저래 딱 전작만큼.
10,역시 어벤져스 장난아님ㅋㅋㅋ
8,기대한만큼 재미있었다
10,난 재밋던데 왜그러지;;;
5,솔직히 액션만 화려하지 내용은 별로
7,그냥 볼만했어요 ㅎ역시 마블영화는 좋아요
5,생각보다 시간이 길어 좀 지루햇어여
8,한국은 어디 달동네 나온거 같다 서울이아니라 ㅠㅠ
10,마블팬이면꿀잼인영화
10,너무너무너무 재미있네요
10,재미있어요 추천합니니ㅣ
10,너무 재밌는 영화네요.
9,볼만영화 너무 재미있습니다
10,다시 보고싶네 ㅎ 꼭보삼
10,어벤져스 역시 재미있네요
10,명불허전이다이다이더이더이더
7,그냥 치고박고 우당탕탕 끝
9,재미있게  잘 봤습니당나름대로 스케일도멋지고
10,짱짱   재밌어요ㅋㅋㅋ 또 보고싶어요
10,내가 본것중에 진짜  최고다!
10,졸라 재미있었음 진심 3 개기대
10,상영종료 되고 평점이라니... 안쓰면 계속 메시지창뜨고 ㅠㅠ보고 정말로 후회는 안했음!!마블 인피니티스톤이 한자리에 모인모습을 영화로 어떻게 표현할지 궁금함
8,재미있음 ㅋㅋ 3d로 봤음
8,기대보단 별로... 너무 기대했다
10,딸내미 보더니 무지 재밌다고 하던데요 참고로 저희딸 고2입니다
7,재미없어요 ㅠㅠ 겉도는 느낌 ㅠㅠ 각본에 깊이가 없는것같아요!!
9,스릴넘치는 액션과 탄탄한 스토리가 좋았습니다무엇보다 영상미가 훌륭했습니다^^
10,굳굳 재밌어요.짱짱 또보고싶네요
8,어벤져스는 그냥 예고도 안보고 티켓팅 했어요재밌게 보고 왔습니다
10,재미잇습ㄴ다. ㄱㄱㄱㄱ
9,오랜만에 아이들과 신나는액션을봐서 기분좋았습니다
9,기대했던것 보단 조금 부족한느낌..ㅎ
7,정신사나울뿐 할리우드값
10,꿀잼입니다 한번보십쇼
9,재미있었어요~~ 화려하고
10,역시 어벤져스 재밌음­
7,긴 러닝타임 치고는 괜찮았어요
8,그럭저럭 외국영화 ㅎㅎ
10,ㅅㅅ넌ㄴㄴ너ㅓ넌넌ㄴ
7,기대보다 못한 수준이였지만 볼거리는 충분했다~
9,굿. ㅇ좋았습니다 즐거웠어요
1,시간과 돈이 아까웠지만 스칼렛 요한슨은 이뻣다
10,시간이 가는줄 모르고 재미있게봤던 것 같습니다
10,재미있나요?보고싶스비다
8,Skcicuejdlaoek
10,2번째 영화관을 찾아서 봐도 재밌는 영화
10,아이들이 보고와서 재미있다고 합니다
9,그럭저럭 볼만은 함. 할리우드답게 화려한게 돈값을 하는듯
10,굳굳굳   잼있었어요  짱ㅎㅎ
10,재밌어요 다음편이 정말 기대대요 언제나오지
7,글쎄, 스토리가 무슨 내용인지 모르겠던데요... 액션은 화려하지만..
6,전편보다 못하다는느낌이 들어요~~~~
9,역시 어벤져스였음.  실망시키지 않았음 ㅠㅠ
9,너무재미있게잘봣어요!!!
5,그냥 평타인거 같아요....
10,새로운 어벤져스를 바라며
10,어벤저스팬이라면 꼭봐야함!!
9,재미나게 봤습니다. ㅎㅎㅎ
10,전 아주 잼나게 봤습니다. 시간도 금방 가구여. 볼만합니다.
8,기대했던만큼은 아니지만 재밌게 봤습니다^^
10,굿...제미 있어요!ㅎㅎㅎㅎ
9,전체적으로 재미있었고 특히 헐크버스터가 인상적,다만 아쉬운 것은 등장한지 얼마 되지도 않은 히어로의 사라짐 정도?
8,지루하지안ㅎ고 재밋어요
10,정말짱입니다꼭보세요.
9,굿이네요 종말 재밋어요
8,재밌게 봤습니다.  소토리가 좋았습니다.
10,즐거운 관람이었습니다
10,정말 재ㅓ요~~~미있었ㅇ
8,아들하고 넘재밌게 봤어요 실감나는 영화이니 추천합니다.
8,볼만했습니다~~~~
9,어벤져스면 당연히 굿아님니까
9,굳 재밌어용 기대만큼ㅋㅋ액션도 멋있는데 중간중간 재미까지있어서 좋았습니당
10,최고였습니다 마블시리즈의 다음작품이 기대됩니다
10,재밌네요강추합니다추천
10,재미있게유쾌하게 잘 봤습니다.
10,보는내내 지루한 장면 하나도 없고 역시나 최고!
6,지겹다뻔한스토리중구난방
10,어벤져스1을떠올리고갔다면 아쉽지만 나름 좋아요
9,조오오오오아아아내올재애앰
10,GOOD!!!!..
7,기대했던것 보다는 약함
8,기대 보다는 별로였지만, 그래도..볼만함!!ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤음!!
9,재밌긴 한데 전작보다는 못한느낌
7,그냥 평평, 원이 더 재밌었는데 다음화는 기대되요.
10,화려하게 볼거리가 많은영화 3D로 재밌게봤습니다
10,너무 재밌게잘봤어요~~~
10,너무 재미잇게 보았습니다
8,어벤져스2도 기대안하고 봤지만 전 갠적으로 1이 더재밌었네요 3도 나왔으면 하는 기대가 크네요
9,뒤늦게 와서 쓰지만... 마지막 장면 ㅋ..
10,젛아요 자주자주 이용할게요
7,기대하지않고본다면 굿
8,기대했던것보다내용이조금지루하게느꼇짐
10,너무 재미있어요!! 역시 마블이네요
10,재밌음 보시는걸 추천합니다
10,잼나네요 다시한번  봐도 재미잇을  그런영화
9,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감
10,각각의 영웅들의 매력을 잘 살린것같아 재밌었습니다
9,중간에조금지루한거말곤 스펙타클했음 원투보다 재미나게봄 ㅋㅋ
9,재밌어요 진짜진짜 최고
10,재미나요재미나요잼잼
2,ㅉㅉㅉ.ㅉㅉㅉ.ㅉㅉㅉㅉ.
10,잼있는데 뭔가 약한듯한 느낌 아이언맨은 사고싶음
9,역시 마블!!그래도 1이 더 좋았던건..ㅠ
7,돈아깝지만 뭐 소소..
9,아이들과 어른들에 입맛에 적중했던것같아요~~중간중간 이전시리즈와 다른 맛도있고쪼아용~~
10,솔직히 이런 영화는 최고죠ㅋ 기대감도 쩔었는데 그에 맞게 아주 내용 좋았어요  우리나라나왓는데 ㅋㅋ진짜 촌동네처럼나옴 ㅋ
7,기대망 만땅...그냥..쏘쏘...했음...ㅠㅠ
9,무겁지 않은 마음으로 보면 매우 재밌는거 같아요!
10,이걸 이제 써도 되나? 뭐 일편만은 아니지만 꽤 호쾌하고 등장인물 안배도 잘되있고 괜춘함다
10,잼나게 잘봤었어요~ 마블영화는 다 챙겨보고있네요
1,별로.. 나중에 한국 어디뒷골목 무슨 동남아처럼 나오드만
7,1편에 비하면 그렇게 재미있는건 아니지만 원래 히어로물은 히어로들 보는 맛이니까
7,생각보다 볼만했습니다
8,평이안좋아서크게기대안하려고  기대안해야지~~~하면서영화를봐서그런지ㅋㅋ재밌게봤어요~  머?
7,그냥 눈요기로 시간때우기용 그냥볼만했음
7,너무 기대했음..ㅜㅠㅠㅠ
8,그냥재밋음 구냥그럼ㅎ
10,재미있게 잘 보았습니^^
10,어벤쟈스시리즈즁제일잼나게봣어요
8,재미있네요~~시간이휙~~~
8,한층 더 박진감 넘치는 액션을 볼 수 있었다.
7,그저그럼 뿡 뿡뿡뿡 뽕뽕
10,재밌어요 다음편 궁금해요
10,아주 재미있었다. 매우. 흥미로운 영화이다.
10,어벤져스는 항상 새롭고 재밌어요!!
7,기대만큼은 아녔지만 마블시리즈라 그냥 재미있었음
8,여자친구와보기에는 좋은거 같아요!!
9,재밋었네요 평점을 지금남겨도되는건가;;
10,존잼이여 존잼 이런거 놓치면 후회하지 아주 ㅋㅋ
9,재밌어요 볼만한것같아용
8,기대를 많이 해서 그런지 만족도가 좀 덜하네요.
8,한국은 왜 나온걸까요.. 킬링타임용~
9,에이지오브울트론 잼잼! 1편도 재밌었지만 역쉬어벤져스 액션 짱짱!
8,남녀노소 모두를 충족시키기는 어려운 영화일 수 있겠지만 제 개인적으로는 재미있었습니다~~
9,어벤져스야 실망할 수 없는 믿고 보는 영화죠ㅎ
10,역시 기다린 보람이 있쿤요...
8,전편과 연결되는 개연성있는 스토리가 좋았어요
7,sooopgooood
10,재밌었어요! 영화의 후반부 긴장감이 장난이 아니네요!
10,역시나 스케일이 큰 블록버스터 영화입니다. 전작에 비해서는 신선함이 없지만, 그렇다고 보지 않을 수는 없는 .. 다음작품도 기대되네요,
9,재밌게 봤네요 좀 늦게 평점 남기는데 재밌게 봤던게 기억나용 ㅎㅎ
10,굳굳 영화관에서 꼭 보세요
7,너무 많이 집어넣으려 하다보니 소화불량 온 느낌
7,기대가컸지만나름잘뽑았네요
10,정말 재밌게 봤어요 하하하하
10,어벤져스재밋엇어요~.~
10,완전 초초초 꿀잼 꼭 보셈
9,아하! 고질라에서 부부로나왔는데 여기선 남매로나오네요ㅋㅋ어디서 많이봤다했어 ㅋㅋ
8,오락영화의 정점을 찍은 영화...
8,생각보다 지루하다 그러나 이정도면 돈 아깝지는 않다
5,1이 훨씬재밌다  2는 보지마셈 후회함
9,어벤져스 에이지 오브 울트론 굿
8,그냥저냥 딱 어벤져스임.
6,기대가너무컸나...
10,역시 어벤져스는 진리이시당~
8,아시겟지만 정신 없어여...
10,완전 쟈밋엇어요 빈틈없는 영화
8,기대만큼은 아니지만돈은아깝지않은영화
9,애들이랑  보기에는   딱 이네요  간만에  좋은영화받네요
10,굳굳굳굳ㄷ굳구두구굳국
8,볼만 했습니다 10자 얍
9,재미진 영화 상업성이 있어도 괜히 많이 보는게 아니죠
8,재미있다 너무 재미있다
7,전편이 부추긴 기대감때문에 축 처진 어깨로 나왔다. 스토리는 붕 떠있고 영웅들은 정신이 없다. 마블의 ''덕후"들을 위한 영화라는 사실은 분명했다.
8,재미잇어요~~우후후훗~
9,재미있다!!!!
8,그냥 볼만은했는데 스토리가 조금 아쉽네요...
5,기대이하입니다.  비용대비 시간이 아까운 영화!
9,아이들이랑 보기  문안한 영화에요.감동이나 남는것은  없구요.그때 딱 는요기만 즐기다 본 영화네요
9,마블액션 재미지죠 다음화도 빨리 나오길
10,재미있었습니다...
7,1편에서 우려하던 것들이 2편에서 터져버림...사공이 많으면 배가 산으로 간다는 것을 증명한 스토리와 연출
9,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
6,너무정신이없었던것같아요^^*
7,나름 괸찰음 하지만 다시보고싶지는않음
2,기대이하 ㅜㅜ 다음 편도 기대안됨
8,역시마블이네요 재밋게봣어요
8,2% 부족한 느낌 뭔가가 아쉽다
10,굿좋은영화입니다잘봣습니다
7,그냥 저냥 이었어요  전편들이  더 나은거같아요
10,장난아니게 잼이었어여
10,진심개꿀잼ㅋㅋㅋ또보고싶다..,
5,우뢰매보는줄 알았네요
1,음...:( 그닥 별로
8,액션은 아이들보기 좋았으나 이야기흐름은 의아하네용
8,재밌게  봤어요. 좀정신 없었지만
8,굳굳굳아이고아이고굳굳
10,역시 완전재밌었어용~ 추천
6,재미를 기대하고 본 영화,  그 정도로 딱!
7,전작에비해서 그렇게까지 재밌다고는....ㅎ
10,아이들과함게재밌게잘 봤어요
5,중구난발인 스토리, 쉴틈없이 몰아치기만하여 피곤해지는 액션신, 뜬금없는 러브라인, 멍청하고 약하고 매력없는 빌런, 1편의 재치를 잃어버린 조크 등 전체적으로 1편의 느낌이 없습니다.그저 3를 위하여 지나가는 영화의 느낌을 강하게 받았습니다.
9,잘봤습니다 감사합니다...
10,완전짱!!! 역시 어벤져스군단 최오!!
10,재미있어요 정말로ㅋㅋ
8,기대를 넘 많이해서인지 그 기대에는 못미쳤지만 그래도 재미있었어요
10,재밋다네요재믹어어어어
9,적당한가족용 아이가 좋아함
10,우르르쾅쾅쾅피웅피웅퓽퓽
10,빅재미~~~역시히어로~~^^
10,재미는있는데딱히어떤스토리가있는것같지않아요
7,굉장한 스케일에 반해 지루했던 후반부
10,꾸르잼~~~~재밋어요
10,한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네
10,재미있네요 구웃샷앗아
9,마지막 최고 정점이 뭐에요?
8,볼만햇어요 김수현 진짜예쁨 ㄷ ㄷ
10,완전 재밋으요 두번보낫어요오오오옹
6,걍 그냥 그럼 ㅋㅋㅋ  볼만함  킬링타임용으로
8,그럭저럭 볼만했네요.
8,제가 영웅물 좋아하는지 몰랐네요 재밌게 봤어요
9,애들은 재미있다고 어른은 조금 빠짐요^^
8,재밌긴 한데 전편보다 약간 아쉬움
10,아몰랑 그냥 볼만해 마일리지때문에 쓴거야
10,졸잼 1편에 비해 뭔가  소름돋는 맛은 줄었는대 그래도 잼
9,역시 어벤져스 ㅋㅋㅋ 중간 이상은 간다 조스웨던이 쭉 만들어 줬으면 한다.
9,기대를 저버리지않는 어벤져스ㅋ
10,즐거운 영화입니다   상상의 어릴때로돌아는 아무생각없이 볼수있는 영화  그냥 즈릴수있는영화
6,기대치에 비해서 터무니 없던 완성도... 전편을 능가하는 속편은 없었다.
10,좋아요 이거보면  아마 스릴있다고....
7,의미없는 영화였습니다
5,1편보다 별재미없고 지루했다
8,기다렸는데 재미있어요~
8,재밌긴해요  재밌긴하죠ㅎㅎ
10,신난다. 최고다. 정말 장난 아니었다
5,영화 스토링상 전체적인 개연성이 없어서 별루였습니다.
8,약간 길게느껴졌지만 재밌게봤습니단
8,재밌었습나다 아아아으으으으ㅡ
10,일편보다  재밋는 이편 없다는 이야기를 박살낸 영화 짱짱 재밋어요 ~!
10,정말 볼만합니다. 한번쯤은 볼만함
9,아이들 너무 잘봤어요~
10,싸게 잘 봤습니다 고마워용
5,잼쓰여 예전에봣지만 지금평점을 쓰라네
10,예상가능하지만 꿀잼이엇어용
9,재미으이ㅋㅋㅋ다시한번 보고싶구이
8,재미있어요(열자열자)
10,에이지 오브 울트론 아이언맨
10,좋아요ㅎ재미있고...
10,기대했던대로 재미있었음
9,묠니르 오나전웃딤요오옹
10,ㅋ국ㅋ국ㅋ굿ㅋ굿ㅋ굿
10,재밌어요!!ㅎ 역시나!!ㅎ
10,정말 재미있어요~@@#$%$^$^%&^$
10,꿀잼이에요 역시 마블ㅋㅋㅋ
6,ㅠㅠ 먼가 스케일이 커져서 당황
8,재밌어요....재밌어요~
10,잼나다잼나다 잼나다잼
8,그럭저럭 볼만합니다...
6,그냥저냥타임킬링용으로
10,어벤져스 엄청 잘봣습니다
10,역시!!!!실망시키지 않네요 ㅎ ㅎ
10,흥미진진 역시 어벤져스 크크
8,짱짱좋음그리고간편하기까지
10,아이언맨맨 헐크 버스터매엔
9,매우 만족합니다  좋은  영화 입니다
7,보는사람관점에따라 달리보일수잇는영화네요
9,아들이 좋아하는 영화였음 서울 배경이 신기하기도 함
8,퀵이 너무 빨리 나온거 같은....
10,굿굿굿 헐크와 아연맨 액션씬 정말 재밌게 봤어요
6,별로 내용도 빈약하고 어지럽기만함
10,마지막 타노스가 나오는 신을 뵜어야지
10,핵재미있어요.그리고 울트론 짱짱맨..
8,기대를 하고 본 만큼 딱 그만큼인 영화
10,역시 어벤저 시리즈는 다 챙겨봐야지
9,재미있긴 한데 싸움 장면이 너무 길다. 새로 합류한 캐릭터들은 매력적이지 않다.
8,생각보다는 실망입니다...  어벤져스가 똥만들고 본인들이 똥치운 느낌...
9,페이즈2 마무리로의 디딤돌, 페이즈1의 마무리였던 전작과는 다른 포지션에서 오는 괴리감을 극복한다면 충분히 좋은 마블영화.
10,전형적인 히어로물이네요
10,예상대로 너무 좋았음 대박~^^*
10,진짜재밌게봤음!!토르짱멋ㅎㅎ
6,큰 기대에 비해서 그닥....
4,지루하고 재미없어요 참신한도 없구요
10,역시 믿고보는 마블ㅋ 앤트맨도 기대되네요
6,1편보다는 별로인거 같아요
10,마니마니재밌네요ㅎㅎ
10,넘잼게봤어요 쵝고입니다요
10,아주재미잇네요화이팅
10,보는내내 복잡한듯보이지만 보고나면 이해되는 복잡하지만 마블틱해서 좋은 영화
6,정신없는 영화 때애들수준
10,여러 영웅들의 지구 구하기
10,잼  짱!잼났어요잼났어요잼났어요
10,재밌어요..지루할틈이없음
8,아이들이 더 좋아함정신없는면도 ㅎㅎ
9,재밌는데 중간에 살짝 지루했다
7,전편보다 그닥 재미가없네요. 그냥액션위주는 볼만
10,정말 재밌고 좋았슴다ㅏ 굿!
10,전편보단 덜했지만 재미있더라.
10,이렇개 재밌는데 왜 평점을 1점으로 주는거야 이건 무조건 10점!!
10,어벤져스는 사랑입니다
7,스펙터클했으나 전작보다 별론듯 했어요
7,그냥 그냥 쏘소 한 영화 임니다
10,어벤져스3 떡밥을위한영화
10,지린다 한국나왔을때 갈아입었다
10,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ구ㄷ굳굳
10,잼나요  역쉬실망을안시키넴
9,재밌는데 의무적으로 챙겨본 마음 ㅠㅠ
10,완전 환상적이였습니다.
10,재미있었어요 ㅋㅋ ㅎㅎㅎ
8,솔직히 재미는 있었는나 기대가 너무 높아서인지 조금 아쉬웠습니다.그래도 초등6학년 딸이 좋아하고 볼만한 영화인거 같네요.
8,걍 볼만한 영화 입니다....
8,스토리가 별로 였음 만화같은 영화~
8,그냥 고만고만....볼만한 정도
8,재미있어요빨리3편 보고싶네요
7,퀵실버 좋았는데 죽네.
10,무슨말이 더 필요한가 재미있는데
10,짱재밋어용~~~호호
10,역시 어벤져스임 늦게 봤지만 최고
10,완젼 잼있게 봤습니다.
10,어벤져스1편왜안봤나후회했음
8,짱잼허니잼입니당ㅎㅅㅎ
10,나쁘지않았었음재밌게봤음
9,이름 값은 하는 영화. 근데 너무 큰 기대를 한듯
7,노잼과 예스잼 사이..
8,기냥기냥 볼만함  쏘쏘ㅎ
8,기대를 저버리지 않는 판타지. 하지만 새로운 아이템들이 조금 적게 나와서 아쉽네요.
8,머 다 떠나서 그들을 한 스크린에서 다시 볼 수 있다는 자체만으로 벅차고 흥분 된다. 하지만, 억지로 끼워넣은 듯한 서울씬과 한국여자 과학자의 등장이 극중 몰입도를 팍팍 떨어트리는건 나만의 느낌인가..
7,아무생각 없이 보기엔   딱... 좋다.
10,2달이 훨씬 지난 후에야 리뷰를 쓴다. 개봉 첫날에 가서 봤는데 원래 2편은 재미없다고 하지만 볼거리도 많고 괜찮았다. 한국도 나온다고 해서 기대했는데 이런 영화에 나오니까 신기하기도 했고 한국장면 나올때 다들 웅성거렸던 기억이 난다.
8,재밌게 볼만 했다.. 나름 우리나라 촬영분도많았다
10,내인생최고의영화 짱짱
7,그냥 시간때우기용 영화.
9,굿잡  다만 너무잼있지는않다
9,헐크버스터를 소유하고 싶습니다
8,재밌다 재밌던데 꿀잼 공백제외짜증
10,최고최고최고최고최고봉
9,재밌긴 한데 너무 정신없이 돌아간다 한국나온거는 뒤늦게 암
3,재미없다 이런 열자./...
8,화려한 볼거리와 기대한 만큼의 재미
3,정말 재미없이 뿌순다.
8,남편과 아이들 가족끼리 보기에 너무너무 재미있는 영화입니당....대한민국이 화면에 나왔을땐 뭐랄까...어색함....? 당혹스러움....? 그런것도 있었지만 화면에서보는데도 우리나라가 맞나라는 생각도 들었었습니다^^
8,흥미진진 하며 골 때리는 ㅋ 재미좋았엉
7,잼났음잼났음 그냥ㅐㅁ났음
10,짱 돈이 안아까움 단지 아쉬운것은 시간이 안맞아 3D로 안본것이 안타값다
8,타노스 나오는  어밴져스3가 기대됩니다
10,시리즈를 보고싶어지게 했던 계기
8,어벤져스  이름값은  하네요 ㅎㅎ
10,전편이ㅣ더 재밌게 느껴지네요. 일단은 볼만해요.
10,재밌었어요 ㅋㅋ 보는내내 신났네요 ^^
10,짱재밋... 다음편도 필수!
9,나름 뭐 나쁘지않았던거같음
7,킬링타임용 그저그럭 전편만 못하고 후속편을 이어주려는 의도 정도....
10,CG를 최대한으로 잘 활용한 잘만든 영화
9,전 편에 못 미치지만 재밋었음
10,굿이지 마블철학에 뭐가 더 필요함??
10,즐겁고 잼나게 관람했습니다.
5,별로..기대를 너무한 탓인지 대실망..
9,어벤져스1보다 신선함은 떨어지지만액션씬은 역시나 좋으며 후속작들을 잇기에 충분하다
8,사실 그저 그랬음. 한국에서 찍었다고해서 보긴봤는데..
10,재미있어요너무잘봤어요3리도보고싶어요
8,재밌다가 나중엔 좀 지루했음
9,내용이 마음에 드네요.  첫번째보다 액션은 좀 부족
10,짱짱맨입니다 열글자ㅜㅜ
2,그럭저럭. 1편보단 못한느낌
10,3D로 봤는데 되게 박진감 넘쳤습니다 ㅋㅋ
10,재밌었음... 완전완전
8,액션영화 좋아해서 볼만했어요
10,기대하고 볼 만 하더군요! 재밌게 봤습니다~다음 편도 기대 하고 있어요ㅎㅎ
10,최고!! 너무 재밌습니다~
9,기대안하고 아무생각없이 보니 잼있네요
7,잘 버무려지진 않은 듯 싶다
9,전편만큼의 느낌은 부족했다
7,초반부는 별로. 후반부 흥미
7,볼만했다.. 그런데 기대 이상은 아니다..
8,그닥 재밌지는 않았어요
10,너무 재밌었어요!!한국사람 나와서 깜놀~~ㅋㅋ
8,마블과 스토리라인을 맞추려고 한것에 8점이지만 예산땜에 표현이 부족햇던것같다
9,스트레스 풀기 좋았던 영화
9,의외로 단순하지 않고 스케일이 커서 볼만했음
8,1편보단 확실히 아쉬운 그치만 마블은 언제나 옳다
10,예매하고 가서 보길 잘한것같아요
8,1편보다 아기자기한 재미
10,재미있어요 추천!!!
10,어벤져스의 액션신은 언제봐도 재밌네요
8,전편에 비해 임팩트가 적네요 어벤져스라는 타이틀로 본듯 !
8,대박,점점 기대가 되어집니다~
10,오늘 시사회다녀와서 생전처음으로 평점남깁니다. 긴말말고 걍 가서 보세요
10,히어로물 좋아하는 사람에겐 강추!
7,딱 기대한만큼의 영홥니다.
8,1편을 기대하고 보면 조금은 실망스러울수도 있다하지만 그래도 어벤져스
8,완전 재미있었어요~!!!
1,오늘의 교훈 : 1편보다 나은 2편은 없다
1,이딴게 천만관객??? 노잼이다. 1점주기에도  아깝다.
10,한 3년전에 시즌1 보고 재미없어서 더이상 안봤는데 미드를 워낙좋아하다보니 너무 많이 봐서 볼거없어서 다시 한번 보자싶어 다운받았는데 잼있네요 지금은 시즌 2보는데 완결까지 전부 다운받았어요 잼있어요
10,10점도 모자란 최고의 영화!!!
10,영화 기다리고 기다렸던 작품을 본다니 설레네요
8,w재밋어요 전편보다는 별로인듯
9,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감  재밌어요
8,그냥.. 그랬음.. 기대만큼 재미는못봄
10,재미있네요 충분히 박진감 넘치고 ㅎ
1,그냥 그저 그런 영화. 왜 봐야하는지 모르겠다.
8,1보다는별로인듯~!내용이지루함
10,굿~~~잼있어용♥^^
7,커진 스케일에 비해 이전보다 작아진 재미, 그럼에도 불고하고 3편이 기대되는
10,정말너무너무재밋어요역시어벤저스마블이라능ㅋㅋㅋ
10,미쳐부러오오로오 꿀잼 또볼겨
10,알랄랄라러라라라라고
3,걍그래요 걍그래요 그냥그랬다
8,기대 했던것보단  다소 실망...
10,진심 개꿀잼!! 완전 재밌었어요 ㅋㅋ
10,생각했던것보다 재미이있었습니다 다음편이 기대됩니다,.
7,그냥 적당히 볼만한 영화..봐도그만 안봐도 그만...근데 후속작도 볼려면 보는게 나은 수준?
10,재밌음잼밍어 재밋닼 우헤헤
10,굳이엿스므니다아짱아엿스므니다아
10,아빠랑 오랜만에 데이트 였는데 재미있었어요!
7,재밌다가 지루하다가 재밌다가 지루하다가..
10,굿굿!정말 재미있게 관람했네요
9,재밌네요.헐크가좋아요
10,쫌 드라마 같은 감이 있지만, 그래도 어벤져스는 재밌어요~ ^^
10,잼있어요~ 마지막에 여운이 남네요
10,내용이 없다느니 유치하다느니 하면서 사람들 결국 다봅니다. 내용 없고 유치한데 재밌습니다 보세요 그냥
7,공백을 제외한 10글자
8,처음에는지루한듯하지만 잼있었습니다
9,재밌네요...볼거리는많네요
10,옛날보단 재미 없어진 것 같은데 그래도 꿀잼 ㅎㅎㅎ
7,아쉽네요....생각보다 점점유치해지는것 같아요
10,말이필요없습니다. 재밌어요.
8,재미도 있었고 지루한부분도 있었고 아쉬운점은 차기작 떡밥을 위한 징검다리느낌이어서 아쉬움
10,짱 너무너무 재밌어요 또 언제나오려나 ㅠㅠ
8,엉성한 스토리진행.이야기의 촛점이 흐려있고 액션도 어설프다. 다음편을 위한 예고편같은느낌의 어벤져스
9,남편이랑 아들이 보고 싶다 해서 같이 가서 봤는데 남편이랑 아들이 너무 재밌어 했어요.. 저는 액션을 좋아하지 않지만 가족이 즐거워하는 모습에 좋은 시간 보내고 왔습니다...
6,영웅이 너무 많이나와서 어수선하고 스릴없고 진짜별로
9,독특한구성.출연진.내용이독특했읍니다
4,갠적으로 별로~ 중간에 졸기까지ㅠ 아무래도 앞시리즈 안보고 봐서 그런듯..아이언맨과 헐크의 싸움은 인상적!!
10,정말재미있게봤습니다... 아이언맨 가지고 싶다....^^
10,중등/초등 두 아이가 아주 재미있게 보고 왔습니다.
9,아이랑 재밌게 받어요~~~
7,만화같은 영화 지만 헐리우드 친구들은 잘 만들어
10,굳굳굳~`1~!@#~!@!@#!$%#@^#%
8,볼거리 매우만족!!ㅋㅋㅋㅋ
10,대박역시역시대박짱짱
9,재밌게 봤습니다 또 보고싶네요
8,산만하네요 3를 위한 영화인가봐요
7,그냥 전 편 같은 느낌으로 가지 왜 애매한 주제의식을 담으려고 했는지 모르겠다. 보는 내내 약간 오글거렸다. 그래도 액션만큼은 확실히 갑이다. 특히, 아이언맨과 헐크의 대결은 이 영화의 백미였다.
9,전작을 능가하는 스케일~ 앞으로 후속작이 기대되네요
6,너무많은걸 담으려고 했다 욕심이 많았군
9,아이들이 재밌어했어요..
10,정말 재밌어요 재미없다는 말을 들어서 기대안했는데 재미있어요
10,완전재밌어요!!짱짱♥♥
6,그냥 저냥 볼만하구만 이거는 뭐 소소
9,재밌게 잘 봤습니다~~
8,기대한대로 입니다.잘봤습니다
10,굳굳 무조건이거보셈 짱짱
7,첨단과 구도시, 신도시 매칭이 영 어색하고 전체적으로 짜임새가 부족
8,재미가 있고  다음 이야기가 기대됩니다
8,재미는 있었지만... 사공이 많으면 배가 산으로 가는느낌???
9,간만에 본 영환대 재밌었어용
10,어벤져스는 정말 나에게는 멋진 작품인거같아 ~!!
10,굿잡 베이비 요앞쩝 후하후하
10,굿너무재밌게잘봤엉ㅡ어요
8,아들이랑 봤는데 아들도 정신없어서 다시 한번 또 보자고함 그런데로 스릴있음~~~
10,너무 재미났어요애들도 너무나 좋아라 잘받네요
8,음...재미는 있었으나 먼가조금 부족한ㅋㅋㅋ
8,느낀대로..점수매겨보자면.
8,기대감을 충족시키기에는 부족함 없음 액션 굿그러나 미국식 영웅물에 물들어있어서 그런지 모르겠지만 대한민국 배경나왔을때 뭔가...반갑다기보다는 분위기를 반감시키는 느낌 순간 영화보다 흥행을 꼭성공 시켜야겠다는 메세지가 다가와 거부감이생김
10,잼남 개인적이지만 다음 시리즈가 기대됨
8,볼만합니다. 한번보세요
10,대박사건입니딘 기대이상
9,민간인까지 추가되서 정신없었지만 재밌었다
7,역시 좋았어요 근데 중간부분 쪼매 지루했어요
10,진짜 너무 재밌음!!!!
7,영화는 굿 하지만 기대 이하
10,Good good good
7,조금 지루했지만나름 좋았던 영화
10,외국영화싫어하는1인인데너무잘봤습니다
5,시간  가는줄  모르고  봤다.
10,짱재밋어용 꼭보세요둘
6,아쉬움 가득했던 속편이었음
10,잼있었어요~ 다음편도 기대되영
7,마블 시리즈중에 가장 지루햇어요ㅜㅜ 그래도 재밌음
9,어머니랑 같이 처음으로 극장가서 재밌게 보고 왔습니다.
10,재밌음 특히 액션씬은 훌륭함
9,나름 볼만했지만 인물들 행동이 이해가 가지 않는 부분이 꽤 있었다.
10,음..  액션 쩌네...ㅋㅋ 마블 영화 잼나네...  어서 다른 씨리즈 들도 나왔으면 좋겠음.
7,그냥 재밌어요 평타라고 해야되나 말아야되나...
8,굿굿재밌긴했는데  원보다는 살짝아쉬움이ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만했음 1편이 더 꿀잼
10,굿 개꿀잼입ㄴㄷ 강추  힙니다 수고하세요
9,최소한 캡아2랑 가오갤은 보고 이영화를 보세요
10,어벤져스 너무 재밌음~~~
10,재밌었어여 어벤져스ㅋㅋ
10,와우.. 말로설명못함.. 이건 직접보는거 강추!!
10,개봉일 맞춰서 3D로 봤는데 난 완전 대대대대 만족이었음
2,잼없음애들영화별로
6,그저그럼...기대하고 볼정도는 아님
7,재밌는데 요즘 히어로 무비 특성상 만화처럼 즐길수 있는 요소는 전무함. 스토리 설명부족.
10,영화 잘보고 가요!! 오랫동안 기다렸던 영화라
7,즉석떡볶기~~~~예스잼
10,아오 재밌어 아 근데 한국 왜그랬엉...
8,재밋어용 예상가능하지만 재밋름
10,분명 영화 자체는 최고수준의  오락영화인데,  한국부분에 있어서만 어쩜그렇게 메트릭스2의 고속도로 장면하고 똑같지? 오토바이타는 트리니티, 트럭위에서 싸우는 모피어스와 차위를 날뛰는 요원들까지 안타까웠다. 그치만 그거 빼고는 기대치 충족
10,재밌음요. 10자10자10자
9,우아ㅜ아우아우아우아오아
9,제대로 보고 왔지요 행복했지요
10,진짜 짱재밋어요 정말 다시보고싶은 영화예요~
8,여러가지 좋은장면도 많았다고 생각하지만역시 조금 아쉬운것이 전투씬을 만들어나가는 모습이아닐까합니다.
10,와 스릴 쩐다 완전 good!
8,최종장을 위한 긴 예고편 같은 느낌
10,너무 재미있고 스릴있어서 참 좋았습니다..13살아들이 너무나 좋아하더군요..멋있다고하면서 계속 이어졌으면 좋겠다네요
10,다들 별로하고 했는데 저는 딱 기대한 만큼 나와줘서 재미났어요~ 한국나오는 장면은 좀 오글거려서 못보겠더라고요ㅎㅎ
10,이아아오오우우우쾅다메요브라더
8,관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
8,기대했던만큼은 아니였지만 아이들이 좋아하네요.
6,전작만큼 별로임 기대하고 보면 실망
10,재밌어요.  온가족함께보세요!!
10,긴박감넘치는 액션 남성미넘치는 맥스 자동차 액션의 최고봉 완전 추천합니다 이보다 재미있을순 없다!!
9,어벤져스3 에서는 아이언맨 인피니티 슈트 나온답니다 3부제목이 이피니티 워인데?
8,볼거리도많고 배우도이쁘고
9,재밌는데 중간에 좀 지루했어요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 잼씀
10,몇 번 봐야, 마블 세계관을 알아야 재미있는, 몰라도 재미있는 영화
8,너무 재미있게 봣었어요
5,어린이 만화 영화가되어가는 느낌
10,굿!재미있고~스릴넘친다는ㅋ
7,그냥그래요 완전재미있지도않고 재미없지도않고
6,기대했던것보다 못해 아쉽네요.
9,그냐 좀.. 결말보이는 내용? 그치만 스릴은 있네요
5,음....어벤저스를 너무디대했던것같다..
10,재미있네요 즐거웠어욯ㅎ
10,재미지다요오ㅌㅌㅋㅋ
9,너무재밌었어요~ 캡틴 멋있습니닿ㅎ
10,기본 재미는 하는 듯.. 하지만 1보단 살짝 아쉽습니다.
8,시간가는줄모르고  봤습니다  볼만한영화
4,애들이좋다면좋져~~~~
8,한번만 보면 이해하기 힘듬..
10,진짜 너무 너무 왕 재밌었어요 ㅠㅠ 그래서 총 두번 봤습니다!! 사실 계속 더 보고싶었어요!! 한국 나오는 부분은 뭔가 저 혼자 이유없이 울컥하기도 하고 진짜 쓸데없이 몰입 엄청 했네요 왕재밌어요!!!
10,어벤저스 넘 좋아~♡♡♡
10,진짜 최고의 영화!!엄청나 대단행
8,1에 비해서는 실망...
10,클라스가 다른거 같다 화려함이 무엇인지를 보여준다
9,가벼운 마음으로 봐서 재밌었음
10,재미있었다! 그러나 악당이 초반 등장에 비해 좀 허무하게 묻혀지는 것 같아 아쉬웠다.
10,말이 필요 하냐 ; 계속해서 이어지는 복선에 3가 기대된다
8,기대했던거보다는별로...
7,기대보다는별루엿는데그래도 볼만햇음!!!ㅎ
10,허니잼 다음 시리즈가 기대됩니다
7,그냥 그래요 재밌는것도 아니고..
10,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
10,일단 인기를 가질 수 밖에 없는 영화. 무엇보다도 배우들 연기가 일품이었다
10,재밌어여!!!! 스파이더맨도 어벤져스에ㅓ 보고싶다!
10,굿굿완전재미있습니다~
8,뻔한결말이었지만재밋었어요~그래도영화는역시첫번째가제일재밋어요!!토르너무멋있었어요~
10,또보고싶다아아아ㅏ아
5,그닥....매드맥스가 더 재밌다
9,마지막 엔딩때 못보고 나간게 아쉽네요 ㅠ
10,아주아주드럽게재밌네요
9,그냥 보면 좋아요~ 토르 너무 웃겨요~
8,영웅본색 느낌어린이들이랑보기좋음
7,액션신은 좋고 스토리는 흠
8,1편보다 미묘하지만 기대를 저버리지는 않음
10,재미있었어요 최근에 본 영홧숭에요
5,그저그런 미국식 블랙버스터영화..
10,괴안아요... 생각보다 잼나네여....
10,재미있어요가족다같이봐요
10,3D로 보지말걸 그래도 잼잼
9,어벤져스 시리즈에 무슨 말이 필요하랴
8,당연히 재미있다!  하지만 1편보다 산만하고 깔끔하지 못하다. 어벤져스3가 걱정이다.
10,재밋었어요아주아주아주
7,500원   공백 제하고 열 글자래 헐ㅋ
8,화려하고 볼거 많고 좋은데 너무 많은 내용을 담고 있는 듯 하네요.
3,지겨워 죽는 줄!! 한국은 나오긴 나왔나요
10,필요한가설명이10점
7,스케일이 .. 좀 생각보다 적음.. 한국 나와서 신기하긴 했음 하지만 지하철은 외국꺼같앗구
8,뭔가부족하며. 악당이너무쉽게당함
10,어벤져스 보고 마블영화하나하나씩보니넘재밋어요 ㅠㅠㅠ!!>3<
9,기대만족 네글자로 설명
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
8,액션이 화려하긴 하지만 내용은 조금 아쉽
9,시간가는줄몰라써 므하
9,재밌었어용ㅎㅎ 공상만화의 대가ㅎㅎ
4,우리나라..배경 왜이리 구려--ㅅ==
10,참으로 재밌는 영화 빵빵!
2,주인공들 쌘척+분열후 화해+내용없는 싸움만1시간눈은즐거웠으나 식상하네요
5,전편이 너무 재밌어서 기대를 많이하고봤는데..기대를 너무많이래서 그런지 그렇게 재밌진 않았어요ㅠㅠ아쉬운부분도많고 굳이 4d나 3d로 볼필요도없는거같아여
10,완전 재밋어요 아이언맨 멋잇어요
10,어벤져스 충분히 제목만으로도 흥이 느껴지는
9,정말재밋어요 ~^^~^^~^^~^^꼭보세요!!!!강추!!!
8,국내촬영부분이 좀아쉽네요
7,뭐랄까 액션이 길어지니까 지루해져요
7,재미집니다 꼭보세요ㅎㅎㅎ
10,늠느므잼나요볼거리짱내용이야원래기대안했으니ㅎㅎ
8,그냥 말그대로 재미있었다.
9,재밌는데 흐름이자꾸끊기는느낌
5,아이들 영화,. 졸다왔슴!
6,액션은 좋았으나 산만한 스토리전개가 아쉽다
10,명불허전 이네요 재밌었어요
9,헐크버스터 너무 멋있는거 아니야???
9,1편보다는 별로지만 괜찮았던것같네요
10,재밋어요10글자싫다
7,볼거리는 좋았으나 스토리는별로
10,재미쩌용 짱짱짜ㅇ짱짜ㅇ
7,나름.... 그냥 볼만 했어요 1편이  워낙에 재밌었어서
9,재밋어요 다시보고싶은영화
7,중간중간지루함~볼거리는 있고  내용은 그냥
10,잼있다 재미있다 아주 재밌다
10,헐크버스터를 볼때의 짜릿함 캬
10,재밌어요ㅋ정ㅣ멎ㅅㅊ승ㄴ?ㄱ
9,매우매우니루 좋음 굿굿
8,1편이 워낙 재미있어서 기대만빵으로 2편 보니 재미그닥..감독이 애쓴흔적이 보임
7,재미최고 한국보는 재미가 쏠쏠~~~
8,그저그런영화임니다. 슈퍼히어로
10,어주아주 재미있었음 또 보고싶은영화
8,아들과함께 잘 봤어요액션에 13살 아들이 너무 재밋어 했어요~~~
10,무슨 말이 필요하리 어벤져스 인데 멋있다 재밌다 끝내준다ㅋㅋ
7,사실 늦잠자서 못봣음용
10,굿입니다사스가마블어변져스
10,재미잇어요 또보고싶어요
6,하. . . .  시간낭비돈낭비 보지마요
10,한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
7,그저그래요 기대를많이하고 봐서 그런지 몰라도
6,블록버스터가 주는 통쾌함 짜릿함은 썩 괜찮았다. 하지만 이런 영웅영화가 담고 있는 단순한 선악구조는 언제나 하품을 불러일으킨다. 단순 액션이 조금만 더 길어졌으면 트렌스포머를 재현할 뻔 했는데 다행이다. (서울 구경은 재미있게 다녀왔다.)
10,잼있었습니다. 얼른 3편이 나왔으면 좋겠네요
10,대박입니다.정말스트레스 확~~~^^
8,재미잇게봣어요ㅋ 추천합니다
8,아무생각없이 보기엔 더 할 나위 없이 좋은 영화..
9,기대만큼 재밌고 흥미진진한 영화
9,그냥그랫음 그냥 그랫음
10,완전 재밌었어요 역시 어벤져스 ㅎㅎ
9,헐크 짱짱 퀵실버 안습 ㅠ
8,킬링타임 영화입니다. 시리즈가 진행될수록 먼가 힘을 잃어가는듯
8,스파이<매드맥스<어밴져스<<분노의질주
10,굳입니다굳입니다굳입
7,한국장면이 기대에 못미쳐 실망
5,애들은 좋아할영화입니다
6,그럭저럭걍볼만하지 기억엔
6,그럭저럭 재미있었습니다.
10,너무챔있어요..연러영웅들을한데모아보니 최고마지막에 헐크의영상이 담편을 몹시궁금하게만드네요
10,역시 이름값하는영화 기대를져버리지않는영화
10,개꿀잼입니다 형님 누님들 보새요 꼭
7,울트론 이 좀 아쉽웠었다
10,우리나라나온데서한ㅂㅓㄴ~~다음에또보싶어~~역쉬어밴~~~
4,뭔가 지루해요.. 너무기대해서그론가??
9,보세요보세요돈주고보세요
10,그래픽이 너무좋아서.. 완전집중하구봣어여
7,졸려서 혼남.. 억지로 시간늘린거 같음
5,핑팡팡 싸우는 영화. 크게 재미가 있지는 않았다
7,한편에개그프로를 보는듯
10,굿이였습니다.아하하살?ㄷㅎㄴ
6,아이들이 너무 재미있게 봤다하네요
10,완전 아주 재미가 짱이었어요
10,재밌었음. ..3d어지러워요
10,이걸계기로 마블 입덕함
8,재밌지만 정신없었다...열자
9,에이지오브 울트론 아주 재미지지요.. ㅎㅎ
9,서울 너무 조금 나왔음 ㅠㅠ 아름 기대가 컸는데 약간 아쉬움 ㅋㅋ
9,너무피곤한상태로가서봤어요..근데전편에비해제피곤을 깨우기엔좀아쉬웠어요그래도전반적으로굳
9,볼만했음. 공백공백공백
10,로다주~~~로다주~~호홓
9,아언맨이 제일로 멋있네요
7,아들과재거운시간이었습니다
10,남자라면 꼭봣야하는 영화 하지만 서울지하철 뭐야 서울은 언제부터 시골됨??
9,재미있고 영상도 너무 멋졌어요.강추합니다
10,도러ㅓ나나아루ㅜㄹ오류ㅓ아낮
10,좋음좋음좋음대박대박대박좋음
10,어벤져스 너무 재밌게 봤어요!
7,세계 위기를 자기가 만들어낸다....
9,짱짱 재밋엇어용 진짜 역시 기대를 버리지 않는군
10,재미잇네요 굿입니다^^잼게들보세요
8,전편만큼의 신선함은 (불가피하게) 줄어들었지만, 그래도 이걸 유치하지 않게 엮어 낼 수 있다는 건, 찬사를 보내지 않을 수 없다
8,생각없이보면 10 점입니다...
10,굳굳굳굳~~~!!!!
10,굿월착이뎟ㅅ개잼남요
7,재미잇는거같기도하고 아닌거같기도하고...
7,킬링타임용으로 볼만합니다!!
8,삭제 장면이 좀 많은 듯  나중에 무삭제판으로 꼭 다시 봐야징
10,재미있어서 시간가는줄 몰랐습니다
10,기대한만큼 재밌어요!
5,1보단나은것같아요..
10,기대안하고봤는뎁 잼있게봤어용ㅎㅎ
8,어밴져스 울트라 짱 재미있다.~^^
5,기대가 크면 실망도...
7,기대한만큼만 재밌었다.
10,굿굿너무재밋게봣어요!
10,어벤져스 그 말만 들어도 기대 합니다.
7,그냥 소문만 컸지 내용은 별로~~~
10,역시  어벤져스임---
10,아이랑 넘 재미있게 봤네요~` 잼 있어용~~
10,재밌었어요 꼭보세요 ㅠㅠ진짜
5,만화영화같고 아이언맨의 비중이 너무 크다
5,우리나라가 제법 나와서 좋긴하네요....
10,꿀잼강추강추존잼굿굿
9,울릴라라라라 오배건내나아아아
6,최고의 어벤저스 우리말이 나오니 더 흥미 ㅎ
8,재밌게!잘 봤습니다 !
8,좋아요 잼나요 쵝고에요
6,빠르게전개되어서더재밌었어영
10,재밌어서 두번이나 봤네요 ㅎㅎ 조금은 유치해도 볼거리도 많고 매우 재밌는 영화
8,애들하고 보기 좋은 영화 한번 웃을 순간이 있음
10,저말 재미있게 본 영화네여....
8,초반에는 지루한데 중,후반 부터는 액션 스타트
10,역시 마블!! 꿀잼인데...영웅물이라 맘편히갔는데로맨스가 나와서가슴이 아팠습니다...크..크흡
10,어벤져스 시리즈 역시 기대른 저버리지 않았습니다
10,개꿀잼이었습니다 헬렌조 비중이 생각보다 크네요 아마데우스조를 위한 복선이라 생각되요 잘봤습니다
10,아이고아이고 , ㅗ아이고 앙고
9,재미있어요 다음편을여해서라두 꼭바야함
8,헐크가 넘 멋있엉...ㅜㅜ
8,볼까말까하다가 본건데 재밌네요~
8,생각했던것 보다는 훨. 재미있었다
6,스토리도 별로고 기대이하
10,다음편 바로 보고 싶었음 역시 어벤져스
9,즐겁고 재미있게 보았습니다
10,역시나 재밌고 스릴 넘치고 !
10,짱입니다요또 나왔음좋겠오
8,중간에 지루해서 잠옴 끝부분은 재미나요~~~
8,한번봐도 꿀잼 두번봐도 꿀잼 허니잼!
9,다들 기대하고보면 재미없다고 해서 조금 걱정했는데 저는 너무 재밌었어요!! 1점을 뺀 이유는 생각보다 닥터조가 많이 안나와서ㅠㅠ 아쉬웠어요..ㅠㅠ!!!!
9,별기대안해서그랬는지 재밌게봤습니다너무사람들이 재미없다해서 기대안했는데 재밌었어요!!!!
10,마블영화는 연출력이 관건
7,시리즈 특성상 평균 이상은 보장. 그러나 기대 이하..
8,생각보다 꽤 괜찮았다 근데 1편보다는 별로인듯 사람들 말 듣고 정말 서울이 조금 나올까 했는데 진짜 조금나왔어 ㅋㅋㅋ 무슨 중국인줄
8,잼있어요..7살 아들하고봤는데 엄청 좋아하더라구요..^^
6,왜케 잡다하냐.... 너무 욕심내서 많이넣은듯...일편은 그나마 괜찮았는데 2편은... 우리나라는 무슨 개발하다만듯이 나오고 1편은 거의 아이언맨이 주인공이었는데 2편은 그나마 밸런스 패치는 잘된듯 하지만 절대 재밌지않고 유치함
7,퀵실버의 활약이 적어 조금 아쉬웠던..
7,1보다는 심심했지만 그래도 좋았졍
7,그냥 스토리빼고 눈요기하기 좋은영화.
10,볼만해요 1편보다 2편이 더 재밌네요
10,존잼 근데 좀 졸았듬....
2,지루해서 한국나올때 잤어요
10,아들과 즐겁게 즐기면서 봤네요
10,역시 기대대로의 영화 영화보러 자주 안가지만 다음편이 기되되는 영화입니다 마지막에는 소름 쫙 끼침
9,잼있게봤어여~~~이런영화는극장에서 3d로 봐야지 제대로재밌져 ㅎ
9,재밋엇어요!!! 뻔한 스토리이기도..
8,재미있게 보았음...
8,이전 편 제대로 보지 않았는데도 편하게 봤습니다^^ 가볍게 보기 좋은 것 같네요
8,서울이 나오긴 했는데;;;음..헐크 귀엽네요
5,기대했던거 만큼은 못했던거같습니다 어벤져스..그래도 다음편나오면 보긴볼거같아요 네이밍으로 ㅋㅋ
10,굿 재밌었어요ㅋ 어벤저스짱
10,아재미따재미따재미이따
9,재미있어요!!!!굿
9,재밌더군요 3이 나올꺼같은 느낌!
7,잘봤어요.. 조금은 아쉽지만. 괜찮아요
10,잼잼 재미있게봤고 편하게ㅜ본 것 같애여
10,올해 최고의 팝콘무비이자 최대규모 블록버스터. 포디로 봤으면 더 좋았을걸 ㅠㅠ
8,재밌게 잘봤어요 헐크버스터 졸멋
10,좋았습니다~ 다음편도 기대하며 ^^
10,기대한 것처럼 너무 스릴넘치고 잼있게 봤네요
6,액션은 화려하지만 너무조잡하고 대체감독이 어떤영화를 만들려 한거지???라는 의문이든다
7,볼만한데 다시보진 않을듯
4,노잼이었다 솔까말ㅇㅇ
8,볼만하네요  액션이 괸찬네요
9,아이들과 함께 부담 없이 봤네요..
8,너무지님나요 잼ㅆㅓ요
9,웃고즐기기 좋은영화!
7,조금유치했어요 그래도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
9,Ghfsuughjhcgh
9,역시 명불허전이었으나 1편도다는 약간 못한관계로...
8,왠지 내용전개 상 봐야 할 것 같아서 봤습니다. 기대에 못 미쳤네요. 속편을 기대 합니다.
8,아이들과 가볍게 볼 수 있는 영화.
7,너무기대하고본듯 1보단 재미없엇어요
10,재밌음 ㅋㅋ 아쉽게도 이거보고 소개팅하신분과는 끝났지만... ㅠㅠ
10,아오 젠장 어렵네 돈받기
10,짱잼.. 완전 재밌었으묭ㅅ
4,길다ㅡ 예고편이 거의.. 전편보다 못하다.. 2의 핵심포인트는 헐크버스터?!ㅋㅋ 그것만 기억난다...
8,기대한만큼은 아니였던거같습니다
10,이번에 봤는데 완전 재미짐 글고 매드맥스도 재밋음 ㅋㅋㅋ
10,굿 재미나네여  굉장히 스펙터클했어요
8,음 애들이 좋아할꺼 같아요 액션이 있어서 지루하진 안네요
8,아주  볼만하네요 추천합니다
8,재미있었어요시간이좀긴거빼고는
8,좀 지루하긴 했지만 볼만했어요
8,재밌어요~뒷이야기가 더욱더 궁금해져요
6,ddddqwezxcf
10,아들이 느므느므 좋아했습니다 ㅋㅋㅋ 끝나고도 계속 헐크버스터 얘기만~
10,정말 최고입니다 재미있어요
8,눈이 즐거운 영화예요 ㅎ
10,초등6 아이랑 봤는데 너무 재밌었어요~ 한국 나온 모습은 약간 별로..
10,어벤져스1보다 2가 세계관에 대해자세히 나오고 숨겨진 비하인드 스토리도많았다고 생각합니다. 또 영화 끝나고마지막 떡밥은....ㅎㄷㄷ어벤져스3가 나온다면 지구가 안전하긴 할런지....
10,짱입니다 정말잼있습다 !!잼잼 하하하ㅏ
5,그냥 그런 재미 가끔 볼만한 장면 나오는데 지루했던 내용도 나오고 재미있던 내용도 나오는 영화 그저그런 영화인것같음
8,좋았어요^^  감동이였어요~^^
9,재밌어요 한번보러가세요
10,짱짱!!너무재밋어요!!다음편이 기대!!
9,생각보다 재밌고 긍정적. 전작의 기대는 노노
9,너무너무재밌었어요 ㅎㅎ
6,다소 산만하군... 다 모아 놓으면 뭐 재미있나?
10,재밌게봤어요^ ^속편이 기대되요~~어서 나오길
10,두 전쟁의 시작을 알리는 타종
10,굿3정말졸잼개굿입니다
10,재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
10,볼거리 풍부하고 재밌어요
7,역시 재미있지만.. 뭔가  스토리의 힘은 살짝 부족한 듯 했어요. 하지만 역시..
10,내용은 조금 산으로 갔지만 역시 비주얼은 최강이었습니다
5,개인적으로 어벤져스 1 보다는 못했음. 한국 나오는거 무슨 중국 뒷골목인줄 알았음
10,역시 마블..기대를져버리지않네요 최고!!♡
9,중간 중간 지루한면도 있지만 그래도 최고 어벤져스니까 @@
10,굳굳 베리굳이오 ㄴㅇ란ㅁ린머리ㅏㅁㄴ
9,재미있네요.  앞내용 잘 몰라도 보는데 큰 어려움도 없습니다. :)
10,굿굿  재미났었음~~담껏도 기대 기대..몇년 어떻게 기다리지..
9,재밋게 봣어요~~어벤져스짱
7,그냥 볼만함 크게 만족스럽지는 않네요.
10,6utuoitudyui;p
10,나름 괜찮았고 나름 잼있었어요
7,진부하지만 킬링타임용 및 누구든지 함께가서 보기에 부담없는 그런 헐리웃 요즘영화
10,한국에서 찍은 장면들 좀 어색하다 ㅋㅋ 익숙하지 않아서 그런지 ㅋㅋ
10,난 지루햇음 기대를 너무 해서 그런지 중간중간 졸았다는..
7,연기력은좋았는데 내용이
8,오랜만에 즐겁게 영화감상했네요
10,매우 재미있는 영화였다
9,Great movie.
10,굳드아아아ㅏ아아아ㅏ아아아으어
10,진짜재밌었다 진짜 마지막타러스 대박스
10,재미지던데 뭐 흠 오랜만에보는영화로 즐거웟슴!
7,재밋엇요 재밋엉숑 ㅣㅇㅎ
10,액션 화려하고 정말 재미있습니다
8,2015 최고의 오락 영화 중 하나!!
10,남친이랑 재미있게봤네요
1,나는정말재미가없었다
10,또보고싶네요~~~새로운 어벤져스가 탄생해서 다음작이 기대되네요~~대박대박!!
10,기대한만큼 재밌었어요
10,아주 재밌게 봤습니다^^
10,최고였습니다 요한슨누나
10,영화 상영하는 동안 졸지않고 재밌게 봤어요
7,너무 많은 이벤트와 캐릭터로...상대적으로 밋밋 해버린 영화..
9,즐겁게 봤습니다. 한국 모습이 나올때... 조금 실망? 그래도 내용은 굿.
10,최고라고자부한다ㅇㅇㅇ
6,기대를 너무해서 그런지 기대에는 조금 못 미치네요 ㅠㅠ 그래도 마블 화이팅 ㅎㅎ
8,박진감 넘치는 시원한 관람이었습니다
7,ㅅㄹ직히 기대이하엿음
10,재밌는 오락영화였습니다!
10,괜찮았습니다 괜찮게 만들었네요
10,Good 매우보기 좋은 영화였소ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ역쉬 마블
8,다음편도 기대는 된다. 근데 점점 기대는 떨어지네..
10,역시 에벤져스네요잘봤습니다
10,최고입니다최고입니더
10,말이필요음슴!!!!
10,생각보다 재미있었습니다
1,배경이 여기저기 갔다가 엄청 헷갈린다
10,재밋엇다 아주즐거운관람
10,한번 보고 두번 봐도 역시 재미 납니다. 꼭 보세요
3,영웅들은 전보다 더욱 멋있어졌지만, 내용은 솔직히 마블 시리즈 중에서 최악 이었음 지루해서 그냥 멍때리고봄. 액션신은 멋있는게 아니라 정신 사납기만 하고.
8,액션도많고 볼거리도많고 근데 눈아픔
7,재미있게 보긴 했는데, 기대가 너무 컸던 걸까요?전작보다 별로였나?별점으로 7점 정도가 적당한 거 같아요..
10,재밌게 봤습니다~~ ㅋ
8,그럭저럭 재미있었던거같은데 한국의 모습도 볼수있어서 좋았고
8,영화 자체가 새롭다기보다는 그냥 어벤져스니까 8점. 그냥 비쥬얼을 있는 그대로 만족시켜주는, 생각 없이 볼 수 있는 그런 영화.
5,다소실망스런영화예요많은시간대를독점하고편성되서 기대가컸었는데스토리가없시요
9,전작에 비해서 스케일이 조금 떨어지는 느낌입니다. 하지만, 배우들의 연기는 나무랄데가없네요.
7,트랜스포머처럼 되가는 느낌~ 타임킬링
10,그냥 영상미만으로도 10점줄수잇는영화!!
9,끝에가 조금 미믹해서.. 9점
9,어벤져스 사리즈를 다보지는 못햇지만 중간중간 내용이 요약되듯 스쳐가서 너무 이해가잘됫다 ㅠㅠㅠ 너무킹왕잼,,,
10,재밋어용재밋어용재밋어용
10,재미잇다마음이 설레
10,짱짱맨 중간에 살짝졸았찌만 재밌었당
8,쿵쾅쿵쾅 눈이 잼남ㅎㅎㅎ
1,줄거리 핵노잼 1탄이 더 나은듯
10,시빌워가 기다려집니다
9,너무 멋잇는 영화엿어요 :)
1,노잼  진심 느젬 심지어 비쌈
10,너무재미있었음요~~
9,재밌어요 재미지다 재밌다
2,내용이 없다 폭력을 합리화하는 스케일만 있는 영화
9,아들과 같이 봤는데 재밌었어요.
9,에이지오브 울트론 최고의 영화 마블의 모든 영웅은 아니지만 많은 영웅들이 나와서 오백원 받으려고 이글 을 씁니다. 영화는 쓰레기임. 돈 오백원에 이렇게 내 문장을 팔다니? ㅎㅎㅎ 지지
10,역시 어벤저스 실망을 안시켜
7,잼나게 잘봤어요 아이도 잼있게 봤대요
8,아무생각없이보기여ㄹ자
8,내평점퀵 실버와 더비전의 등장은 슈퍼맨과 플레쉬맨을 의식한 듯 보이는데ㅋ암튼 신나게 볼수 있는 영화
9,재미나게 봤지만 쓰리디안경쓰고는 안보는게 나을듯요ㅋㅋ
10,이건 그냥 대박이다 대박
8,시원하게 부수는 장면...속시원했음~~
8,좋았지만  조금 부족했다
10,말이 필요없음.. 제발 끝까지 봐야한다.. 담 편.. 드럽게 기대된다 진심
10,어벤져스 완전 재밌었구요!다시 보고 싶은 영화였습니다!
10,어벤져스 원 보다는 아니지만 그래도 잼
9,재밋엇어요 재밋엇어요
9,아이들과 재미잇게본 영화!^^
10,혼자가서 정말 재미있었다
10,핵잼 두번봄 마블짱ㅋㅋㅋㅋ
9,역시나 기대했던데로ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 다 좋은데 한국 렌더마크 없어서 한국말 나올때서야 한국인걸 알았다...많이 아쉬웠지만 그래도 마지막 장면에서 뙇!!
1,명불허전 어벤져스..
7,전편에 비해 약한편입니다.아이들과 보기엔 좋으나.좀 어설픈 모양새
8,음.... 확실히 시리즈물은 뒤로갈수록....
7,기대를 많이했는데 전 별루~~
10,스케일이 정말 장난아니네요.
2,재미 진짜 없습니다. 시간이 아깝더군요
7,볼만은 하내요 짱짱 꼭 보시도록
10,두번봣습니다 두번이나봣습니다 대단하죠
9,재미져재미져재미져잼
10,시즌 3나와라 ~~~~
9,너무 재밌어요 신세계가 따로 없고만
10,시간이가는줄모르고보았습니다
8,이런건 극장에서봐야해
9,재밌게봤습니다 저는요
10,재민오빠랑 너무. 재미잇게. 보앗던. 그래서. 천삼백만 내가햇눈데. ㅠㅠ. 아타깝게. ㅋㅋ ㅋ. 정재민. 흥안보신분들. 진짜 짱. 재미잇어요. 굿굿
10,내가본영화중재밌었던영화!!
10,아이들끼리보여줬는데..너무즐겁게봤다고참좋았다고합니다.아이들기쁨이참좋네요
10,대박이야진짜 애들이 (^ 3^)
10,본 액션영화들중에 어벤져스가 제일 좋았던거 같다
5,평점을남겨야하는데 ㅠㅜ
9,돈마니쓴 영화네요 잼남
8,마지막 장면은 뭔 내용인지 이해가 잘 안갔음 -0-
10,역시 마블 믿고보는 마블!
10,딸래미 둘과 함께 관람했는데 무척 잼있었네여~ 2번 밨네여~
10,명불허전..수현 이쁘게 나와서 좋았고..
10,최고입니다 또 보고싶네요
10,재미있었어용 완전 액션짱
9,very wellvery wellvery wellvery wellvery well
10,아들과즐겁게ㅎㅎㅎㅎ~
7,기대가 너무 커서 약간실망 ㅋㅋ그래도 잼잼
9,말이 필요없는 최고의 영화!
10,완전대박재밌어요 늦은후기 오백원을얻기위해 ㅋㅋ
9,좋아요 재밋어요 신나요
10,진심 마블 너무 좋아요 꿀잼
10,정말 최고입니다!!!
6,졸다 보다 해서  내용 모름
8,영웅들 보러 다녀왔습니다!!
7,다음편이 매우 궁금해짐 역시 마블 인생을 걸어야하지
10,재밌었어요~~다음편도 기대되네요
6,볼만한영화인거같네요!한번씩보시길!
10,니냐니뇨치뇨니냐니뇨
9,그런대로 재밌게 봤어요..3편이 기대되네요
10,치고박고싸우는게너무재밌어요. 그리고 스칼렛 요한슨 너무 이뻐요. 후속작이 기대되는 영화네요!!
2,기대했던 거에 미치지 못해서 별로..
7,배경화면  보느라고 내용을 많이  놓쳤어요~
9,스토리도 그렇고 짱!!
10,재미있었어요~ 1편보다 재미있는듯
10,그냥 가서 보면 되요~~
8,넘넘 잼있었어요 다음편 나와라 언넝
6,기대안하고, 재미있게 볼많나 영화
10,ㅋㅋ역시.. 재밌네요 마블
10,스파이더맨빼고 관심없었는데 이거 본 이후로 마블영화다봤어요 앞으로도 좋은영화많이나왔으면좋겠네요 너무멌있고좋았어요 특히 에반스사랑합니다 ..
10,대박이네요 대르박! 짱임!
9,재미있긴한데 전편보다 못하는 것 같은 느낌?
10,재밌당....1안봐도 재밋엇다 ㅋㅋ
9,좃타좋아좋자옺ㅎ아좋아
10,재밌ㅇ다 ㅜㅜ....
9,짱짱굳웅아이언맨 헐크 버스터
8,3D라 좀 어지러웠지만 아이와 재밌게 봤어요
9,잼있게보고 이제야 남기네요
4,그냥 기대했던 것 보다는 별로였다. 내용이 산만하다. 것보다 자막이 진짜 쓰레기였다. 어이없음;;;
8,좋았어요^^ 어벤져스를 아시는 분들이라면 다 보실듯 전처음 봤는데도 이해도 쉽고 즐겁게 관람했습니다.
9,재밌었으요~ㄷ321
9,기대 안하고봐서 그런지 난 엄청 잼있었음
8,어벤져스 첫번재꺼 안보고 봤는데 스토리 이해하기 어렵지도 않고 재밌었어요 ^^
10,완전 재미있었어요!! 어벤져스 시리즈 다 못봤는데 이번 기회에 옛날에 나온것도 다 볼려고요!
7,1편의 긴장과 꿀재미도 부족, 다음 시리즈 밑밥이나 깔고 약간 부족하네요
9,내용은 모르겠지만 스케일이 볼만하네요
8,패스트퓨리어스가 더 재밌었음
7,기대를 너무 마니 했나바여..생각보다 별 루..ㅜㅠ
9,기대만큼만 재미졌던 영화
10,또 보고싶은영화다음편은 언제쯤 ㅠ
10,재밋어요 정말정말 또보고싶다
8,아무 생각없이 보기에 딱 좋은  영화
6,기대가 너무 컸나요....액션신 빼고는 그닥..
10,굿 재미있있어요 다음 또 나와라
10,전체적으로 무거워 졌지만 볼거리도 충분했고 히어로들은 능력과 개성은 잘 살려주었다.
10,정말멋진영화최고화이팅
9,시원한  액션, 지루하지 않다.
7,스파이더맨과 타노스가 나올것으로 예상되는 3편을 기대
10,역시 최고네요 마블은이거 광주에서 본건가?
10,정말 재밌었어요 ~ 잘보고 왔습니다 ㅎㅎ
7,종합 평점은 7점 드립니다.
9,걍 재밋어 걍 봐 일단 봐 진심임 아니 진짜라고
10,명불허전 어벤져스~~
6,우리나라 촬영분을 보면 솔직히 한국에 왜 왔나 싶은 생각이 들고 영화 내용은 1편만 못하다. 히어로들이 겉멋만 든 듯...
10,사실 어벤져스1때 못봐서 이해가안될가봐 1보고상영할려고했는데 네이버에 물어보니 상관없다해서 바로보러갔는데 너무재미있고 다음에3가나온다면 4D로봐도 돈이 안 아가울정도로 2가너무재미있었다 잘보고갑니당~~
10,말이필요없는 어벤져스 엄지척척bbb
10,마블시리지는 믿고볼만하지
8,너무기대했었나? 후반에 살짝졸았네요
8,약간 지루함도 있었음..
8,볼거리는  많지만 어수선하고 좀 지루함~~
8,재미있게 봤음 애들이랑
10,원작가 조금 틀어지긴 했지만 어벤저스는 어벤저스네요!!
10,지루하지도 않고, 전개도 빠르고, 괜찮음. 이거 재미없다는 분들은 그냥 취향이 아니니 이런 류 영화는 보지 마시길바랍니다
10,짱이ㅂ니다 잼나요마ㄴㅎ이
10,시리즈 별로 보는 걸 추천
10,역시....역시.. 역시!!!
8,다음 스토리를 기대하게 하는 재미, 컴퓨터 그래픽의 스펙터클...오락영화로 이보다 좋을순 없을 것
6,뭔가 나열식 에피소드이어서 이야기하고자 하는 메시지는 잘 알 수 없었다. 단순 오락영화로는 뭐 중박정도
9,재밌었지만 뭔가 아쉬움이 남는 영화
7,봤노라! 싸웠노라! 이겼노라! 진부한 스토리속 에서도 희망은 꽃 피운다.
10,ㅇㅇ시원해 시원해 ㅋㅋ
8,앞에 시리즈 하나도 안봤는데 재밌었음~!
10,다반사가 재미없다 재미있다 호불호가 많이 갈려서 걱정반 기대한하고 보았지만. 이렇게 스펙타클하고 어메이징한데 재미없다는게 이해안갔다 일편보다는 약간 클라스가 떨어져도 상당히 재미있게 봤다
9,재밌었어요. 시리즈를 다 보고 있으니..
7,전편보다 좀더 스케일이 큰거 같은데 기대이상은 아닌거 같아서 아쉽네요
10,어밴져스는  그냥도 재밌는데 유머까지 나와서 더 재밌었어요! 보면서 너무 웃겼어요^^
10,굿굿 정말정말 잼있게봤어요
7,기대 했던것보다내용이 어수선하고  정리가잘안되었던것같음.
7,볼만했다. 정말 오락영화
6,그럭저럭재밌어요 ~ㅎㅎ 근데 ㅠㅠ 난 1편이 더좋았음!!!
9,재밌네요 잘만들었어요
10,Good~~~~말이필요없네요ㅋㅋ
9,서울 배경이 상당히 많고. 김수현씨 비중이 상당히 많아서 놀랐습니다. 아이들과 보기에도 문제가 적은 스토리 구성 결론 좋구요. 처음 어벤저스 시리즈 본건데 쵝오 같아요^^
8,좀 정신없긴 하지만 재밌어요!! 어벤져스 시리즈 안보신 분들은 캐릭터들 알고 가야 보기 편한 것 같아요!ㅎㅎ
9,잼이있었어요!!!!
10,넘 잼나요~~넘 잼나요
8,괜찮게봣음~~~~..
10,너무재미잏엇어요ㅎㅎㅎㅎ
9,재미있습니다. 스토리나 그래픽이나 압도적인 스케일 등등. 서울이 너무 비중이 적게 나온건 좀 아쉽네요
6,전쟁만 주구장창 좋아하시면...
7,다 지나고 보게 된 어벤저스.중간에 살짝 지루한 감도 았었지만 헐리웃 블록버스터는 못해도 수준을 유지하는구나 싶었다한국 나오는 장면은 왠지 홍콩 거리 같기도...
10,갠적으론 1편이 더 나아요ㅋㅋㅋ하지만 전 어벤져스 빠라서 10점
9,이런 영화를 볼수있다니 너무 영광이네요
10,역시 어벤져스 믿고봅니다
10,이것은 짱짱맨 하지만 역시 원이최고ㅋㅋ
6,스케일이 큰 것에 대한 재미는 확실합니다. 다만 이야기가 어벤져스 1때보다도 더 산만해서 호불호가 갈릴 것 같네요. 어려운게 아니라 산만합니다.
9,너무너무 재미있게 봤네요
7,헐크버스터랑 헐크하고 도OO괴하는것만기억남
6,재밌음ㅋㅋㅋ 근데 내생각보다 재밌지않아서 실망한 영화 조금 지루한 부분도 있고 쌍둥이들이 저번영화랑 다른점이 좀 있어서 신선했음
10,BEST한국사람들 급해서 마지막 최고 정점을 못보고 막 나감 ㅜ 왜그래요..ㅜㅜ
8,신선하고 재미나요~~기대되요
10,재밌게잘봤습니다 다음편이 기대됩니다
10,어벤져스 에이지 오브 울트론 진리
10,짱짱짱~~~!!! 꼭 한번 보세용
8,잼나용아주아주는아닉?ㅋ
10,좋은사람과 본 영화 높은점수를 주고싶네요
7,etydhrjrtuhfjrt
8,역시 어벤져스 시리즈. 실망시키지않음
8,스펙타클하다. 난 그래도  마블팬이니까  이해하지만 지루한 부분이 좀 있다. 너무 비슷한 느낌만 있어서 전작을 다시 보는 것 같다. 그래도 나는 재밌다라고
10,두말할게 있나, 꼭봤어야하는 영화.
8,영화를 너무 비평하면서 보려하지 말고,,그자체로  즐기면 잼나요^^
8,굳 액션이 휘몰아치는 영화였어요
7,여전히 화려한 액션과 볼거리를 선사하는 영화이다. 덤으로 우리나라 도시와 배우까지 나오니 정말 볼거리가 많네요! ㅎㅎ
7,겁나 빠르게 움직이는 바람에 눈이 아픔
8,전투씬을 우리나라에서 찍어서 정감있고좋았습니다
7,기대이하 전작보다 아쉽네요 깨알같은재미와 히어로들의 심리적 갈등 외엔...
9,굿굿굿 짱재밋엇어요 또보고싶다
10,가족이랑 보러갔는데 너무 재밌었어요
2,너무나도 재미없음.무엇을 이야기하는지도 모르겠고 무슨 갈등감도 없음 너무 재미없고 지루해서 보다가 졸았음 어떻게 영화를 이따우로 만들었는지 너무 한심함 보고나니 돈아깝고 시간아까움
6,소문난 잔치에 먹을 것 없다는 표현이 적절한듯..호불호가 갈리는 영화. 아무래도 영웅이야기를 좋아하지 않으면 역시 아쉽네요
10,어벤저스 1보다 더 재미있고 몰입감있게 본거 같습니다ㅎㅎㅎ 추천!!
8,어벤져스1을 더 재미있게 봐서 2편에 대한 아쉬움이 조금 있지만 그래도 어벤져스 팬으로서 재미있게 보고 왔습니다.
10,늦게봐서 3D로 못봐 상당히매우 아쉽지만  그래도 역시 마블!!입니다
7,1편보다 덜재밌네요 그래도 추천합니다
9,볼만해. 그래3도 아이언맨 밖에 볼게없눈건 여전
7,액션영화 화려한 볼거리로 1탄에 이어 재미있게 봤습니다.다만 스토리와 케릭터들을 살리지 못한 점이 있어 아쉼움을남긴 영화였습니다. 하지만 추천합니다.
8,3을 위한2네영!!이런
10,역시 어벤져스...ㅠㅠ귣귣귣귣
9,시리즈의 한 편이라는 걸 생각해보면, 좋은 의미로도 나쁜 의미로도 몇몇 캐릭터들의 인상이 전작들과 상당히 다르게 느껴질 수 있어요. 다만 세상을 지킨다는 임무와 개인적 소망의 양립에 대한 영웅들의 고뇌는 잘 담아낸 것 같아요. 무삭제판을 보고 싶네요.
8,처음부터 끝까지 재미있고 속시원하게 봤습니다만뻔한 스토리와 다소 유치한 느낌이 있었습니다.
8,전편보다 지루한 느낌 그치만 재밋게 봤음
10,너무재미있게봤어요 로다주짱!
8,스케일이 크지만내용은 그닥와닿지않는영화.우리정서와는  다른 나라의영화이기에 그냥눈요기거리좀한걸로위안삼았던 영화다..
8,끝내주는 영상미 아쉬운 스토리
5,음,,우선은 재미는 있습니다..그러나 만화책보다는 들재미있네요.
8,눈요기는 만족 하지만 스토리는 그닥...
8,감성을 잔잔히 자극해주내요
9,퀵실버를 죽이다니 ㅂㄷㅂㄷ
8,스토리 전개가 갈수록 개연성이 떨어지는 느낌이랄까
10,졸라 재미 만점 백점 어벤져스3언제 나오나여? 후속작 더 재미 있을거 같네요 빨리 나오길 바랍니다
8,너무 기대했나봐~ㅜㅜ
9,영화의 연출구성자체는 훌륭하다 1편과 비슷하거나 좀 더 업그레이드되었다 하지만 울트론의 정신병자수준의 개똥철학 때문에 영화전반적으로 대사가 병맛이 되어버렸다
9,재밌어요재밌어요재밌어요^^
9,역시 쫄잼이엿다!! 쓰리디로봐야 더 재밌을듯
8,약간 지루했지만 속편과 다른 작품들을 볼 생각이 즐거웠음
10,생각보다재밋었어요굿
2,잠와 죽는줄알았네요 지루함 ㅋ
9,1편보단 덜 하지만 그래도 잼남
10,킬링타임용 ~ 최고다~ 재밋엇어요~
9,한국의촬영씬이 좀아쉬웠지만 눈을 뗄수없게 만든 흥미진진한?영화라는 점에서 굿ㅋ
10,실망시키지 않는 몰입감과 스토리 어벤져스1을 보셨다면 기대하셔두 되요!!    마블은 실망시키지 않습니다.
10,개꿀잼다시보고십은영화입
6,그래픽과 액션장면은 굳~!
9,재밋게 잘봣어요 역시 때려뿌스는 액션 굿
10,재밌어요!! 다음후속도 기대됨
10,말이 필요없음....
6,기대가 컷는데 생각만큼 잘돈영화는  아닌듯. 점수를  더 줄 수가 없다
3,생각만큼재밌지는 않네요
10,짱짱맨잼.. 마블팬인것도 있지만 점점 거대해지는 것 같아 좋습니다 앞으로훨씬좋은 어벤져스를 볼 수 있기를 ㅎㅎ
9,갓벤져스!!  울트론이 너무 약하게 나와서,  1보다는 살짝 부족해서 9점!
10,또 보고싶어요 사랑해요 비전
10,정말재미있습니다!어변져스 에이지오브 울트론
1,처음으로 영화를보면서 잠들었다
8,딱 생각한 느낌의 영화.근데 1편때보다 조금 지루한 느낌도 들었다..
8,기대이상 많은 강남씬~아는곳이 나오니 기분이상 ㅋㅋㅋ
10,최고의 액션!!역시 어벤져스 입니다!
10,다음시리즈가 기대됨~~
8,우리나라 종특 엔딩 크레딧나오면 일어난다 그러니 한국에 수출할땐 엔딩크레딧 전에 보여줘라
7,재미재미재미재미자미
8,1편 보다는 그닥이지만 볼만하긴 하네요
9,역시 마블영화였어요 ㅎㅎ
9,초등학생 딸과 재밌게 봤어요
7,우리나라 배경이 있어서 관심이 높았던것도 영향을 미치긴했는데 기대가 컸나봐요.3D로 봤는데 솔직히 돈 아까운 감이 없지않아요.울트론도 생각보다 강력한 거 같지도 않고...엑스맨의 센티널 포스보다 많이 약해보여요.한마디로 기대가 크면 실망합니다.
8,미친듯이 보고싶어서 봤으나 보니 별거없네용
10,굿굿재밌어요굿굿굿룻륫
9,끝까지 앉아서 마지막을 꼭 보고 나가시길 바랍니다. 꼭 보아야해요
10,역시 기대를 저버리지 않는 영화인듯.. 비슷한시기에 개봉한 영화들을 싹 정리해버렸네요.
5,재밌어요오오오재밌오
10,넘 잼있게 봤습니다^^
9,어벤저스 첨봤는데 깔끔하고 스케일도 크고 좋네요 ㅎㅎ
8,1편을 보진 않았지만  내용을 이해하는데는 무리가 없음....머 그래도 생각보단 괜찮네요
10,보는 내내 눈을 땔수 없었음! 완전 존잼~!
9,암더 코리안 탑클래스 힙합모범 노블레스 췤췤
10,재밌게 봤습니다 아이가 참좋아했어요
10,... 말이 필요 없음. 짱임. 퀵실버, 호크아이 너무 좋음..ㅜㅜ 나중에 어벤져스 3가 나오면 꼭!!!! 봐야겠음..
8,스트레스해소용이예요
10,헐크랑 아이언맨 싸우는씬이 대박ㅋㅋㅋ
10,굿지ㄴ짬잔ㅁ자ㅔ띤ㄴ진짜
7,너무기대를하고봐선지 기대이하네요ㅋ
10,재밌다 근데 한국에서 깨지는거 밖에 안보였다
10,진짜 제가 봣던 영화중 진짜 최고예요 진짜 왕팬이예요!!!!어벤져스3진심 빨리 나왓음 좋겠어요ㅠㅠ진짜 사랑해요ㅠㅜㅠ
6,소문난 잔치에 먹을거 없다더니...재미도없고 유치하다한국에서 촬영안했음 안봤을거다
8,나름 잼있게봤습니다 생각없이 보면 좋은영화
7,그냥 심심할때 보면 좋을 영화
10,꿀잼입니다 다시보고싶네요
9,그래 이정도면 훌륭하지...근데 너무 애정선이 어설픈게 아쉬움
9,극장에서는 정말 재미있게 봐야지 했는데.. 중딩인지 모르는 애들과 애들과온 아줌마의 떠드는 소리에 ..짜증이.그래도 .. 영화는 좋았다는..
10,역시 사스갓 어벤져스ㅋㅋ
1,영웅물은 배트맨 미만 쓰레기
9,기대가 너무 컸던건지 집중이 안되고 산만한 느낌이 계속 들었어요
10,개잼꾸루잼씸잼르를ㄹㄹ
6,생각보다별로 내스타일아님
9,약간질림근데꽤재밋ㅎㅎ
8,흠 뭔가 2% 부족하다 보고나서 남는게 없달까
7,전작보다 별로ㅠㅠ 그냥 심심풀이로 보세요
10,아주 재미있게 봤습니다.다음 작품이 기대되네요.^^
7,액션은 만족 스러웠으나 스토리는 좋은점수는 못주겠음...
10,허니잼이다. 부수고 날아다니고 틈새개그에 만족
9,재미있네요ㅎ추천드려요~
9,1편에 약간의 지루함이 더해짐
9,볼만했음.앵간 잼있음
1,1을 안봐서 그런지 잼없음
10,볼만합니다잉이이 보세요
9,잼나다 하지만 비슷한장르들이 많아서 색다름이 조금아쉽다
10,mavel 팬이라면 만족스러운 작품입니다
1,아... 돈...ㅠ 아까워ㅜㅜㅠ
8,1보다 못하지만 괜찮습니다.
10,마블영화중 제일 큰 스케일 빅재미~~액션씬이 화려해서 좋아요
8,어벤저스극장에서꼭보셔야해요굳
9,캡틴이 짱짱 멋져용ㅋㅋㅋ
10,더욱 다양해진 캐릭터, 화려해진 액션, 방대해진 스토리
8,재밋긴 재밋지만 1편이 더 재밋엇던거 같아요 .기대를 너무 많이하고 가진 마세요 !!!그래도 어벤져스는 어벤져스 잼나요
10,재밌네염 재밌어염 재밌네염
10,너무잼나요  한국나와서 더 좋음
9,세시간이 후딱 갔어요~~
10,완전 강추 입니다 꼭 보세요
3,더럽게 재미없네 12세까진 볼만할듯 ㅡㅡ
10,최고으하하하하ㅏ하하
9,진짜 재밋어 타노스편 기대댐 ㅎㅎ
10,기대 이상으로 재밌네요^^  히어로들도 너무 멋있고 마지막 타노스의 등장으로 '어벤져스: 인피니티 워'의 개봉이 기대되는 영화입니다^^
7,1편보다 좀더재밌었어요
10,굿굿 아주 굿이ㅂ니다용
7,음....울트론 너무싫음 화장실도 못가게계속 안죽어
1,노잼.  1보다 스케일도 작고 지루함
8,그냥 볼만 합니다. 비슷한 내용
5,그래픽 와우, 퓨처파이트 캡틴 랩 현재 35 분발해야징
10,역시 기대했던바로 정말 재밌습니다!!!! 내년에 나오는 캡틴아메리카3랑 다 봐야겠네요ㅋㅋ
7,아쉬움이 많은 어벤져스.하지만 역시 어벤져스.
9,네이버마일리지주세요
10,말이필요없는영화재미있게봣습니딘
10,아이들과보니 더욱 잼있게봤어욜
5,영화가 왜이렇게 어수선해지고 중이병 영화가 다됐지.. 1편에 비하면 정말 초라하다..
10,최고 잘봣습니다아ㅏㅏㅏㅏ
6,남자아이들과 함께보기 좋은영화시간가는줄 모르고봤어요
10,역시어벤져스...시작하는순간부터끝날때까지심장이쫄깃ㅠㅠ
9,진짜 멋있땽 돌아옹다 ㅋ토니스타크랑 캡틴아메리카가 기대된당
10,괜찮은듯흘러가다가 훅꺼진느낌 울트론이 그거밖에안됬나싶음
10,평점 처음 남기네요 꼭보ㄱ세요^^♡
10,하....다음편까지 언제 기다리냐ㅜㅜㅜㅜ너무재밌다
9,원래이런거좋아하는데재미있음
8,그냥 즐기기에 좋은 영황
7,좀 지루부분도있음 눈요기는할만함
10,어벤저스는 추억의 영웅담을 다시 끌어올려주는 고마운(?) 영화. 거기에 재미와 눈호강까지...감사합니다.
8,재밌었지마보고나서뚜렷이기억이안난다
8,재미있지만 기억나는 장면없음
10,너무 재밌아요!취향저격..♡
10,꿀잼이네요 꼭한번보세요
10,다시 봐도 꿀잼^^ 3편이 기대되네요!!
6,조금 아쉬움이 남음...다음편을 기약
10,역시 어벤져스의 스케일이다.데이트기분좋게 하고 재밌게보고,일끝나고 야간으로봤는데도전혀 피곤하지않고 즐겁게봄!
10,재미는짐.. 근데 먼가..
3,어벤저스가 울트론 만들고 어벤저스가 도시 부수고 어벤저스가 어벤저스 달래고 울트론이 어벤저스 되는 개민폐 스토리. 정말 보다가 잠든 영화 많지 않은데말이지... 쓰리디 안경쓰고 코골았다 돈 아까워.
9,적당한 완급. 다음 어벤져스 전의 한 템포 쉰 준비.
9,멋있어요 이런 강한 인공지능이 될수있을까?
7,Good 생각보다 볼만한 영화다
10,다음편이 기대됩니다.
7,아이하고 가서 재밌게 보고왔다1
10,내가 이래서 마블을 사랑한다니깐?
10,저는 이번 영화 2번이나 봤어요!저는 진짜 재밌게 보고 왔답니다!! ^^1편만큼 전 재밌었어요 ^^아쉬운거는 다른 사람들은 그렇게 안 느꼈다는거요?저는 재미교포라서 영어를 다 이해해서 진짜 좋았는데..
10,역대 마블 영화중 한 세네번째 정도로 부실한 듯. 하지만 너무 내 취향이라 10점 줄 수 밖에 없다
8,1편보다는 못하지만 이제는 탄탄하게 자리잡은 마블 시리즈
7,기대했던것 만큼은... 너무 정신없네요..ㅋㅋ
5,1에 비해 내용이 별로 없네요 액션있음
8,액션용임ㅋㅋ다른건 그닥
8,그냥 그래요 시끄럽기만하고
10,재밋엇음 흥미진진햇음
1,겁나 유치함 이게 어떻게 천만인지
6,개연성없으나 만화같다면 그럴듯함.
9,액션하나는 끝내주네요
10,볼만함 어벤져스 전작에 비하면 별로 노잼
7,좋아 다좋아 근데 영화보고 나와서 내가 뭘봤더라는 생각이들면 어떻하냐... 3편에서는 한군데에 포커스좀 맞춰주세요 그것만하면 대박임
10,역시 어벤져스당ㅎㅎ히
10,너무재밌게봤어요~갓만에 쫄깃짜릿했네요
9,역시 어벤져스는 언제나 기대이상입니다ㅏ
10,Goode 좋아요 ~~~~
10,재미잇음 ㅋㅋㅋㅋ 아이언맨 짱!
6,마블시리즈 개인적으로 몇번씩 볼만큼 팬인데 이번에 진짜 실망 많이했음.... 마블답지않게 산만한 느낌ㅠㅠ 특히 두번째 울트론 나올때부터 막장끼가 보이기시작했음ㅋㅋㅋ한국 나와서 그런갘ㅋㅋㅋㅋ그래도 평타는 치는듯
8,기대안하고가서재밌엇어용^_^
8,짱이에욥 완전 액샨ㅋㅋ
9,지루했지몬 짱잼이요효요횽
10,정신없이 볼수 있는 영화
9,역시 어벤져스입니다 굿
10,굿"좋아요..함께해요
8,어벤져스 1 보다는 별로지만 시빌워 내용전개 면으로 본다면 9점이 적당할듯
6,다운받아서 보기용!!이번 시리즈는 실패다!!
7,뭔가 조금 아쉬웠던 면도 있었지만 이전까지 모르고 있던 캐릭터의 비하인드 스토리를 알게 되어 좋았어요. 하지만.. 서울씬.. 너무 부족했음..
1,8.~900명이 1점을 줬는데, 나도 이 영화 평점이 너무 높다고 생각한다.
10,너무재밌게 잘 봤습니다
10,역시 어벤져스! 스칼렛위치 이뻐요ㅠㅠ
8,시원시원했다 다음편이 기대되긴하지만 역시 아쉬운 점은 뻔한 스토리이다 ㅋㅋㅋ 이게 양날의 칼이지만 마블의 창의적인 등장인물의 묘사와 그래픽이 눈길을 사로잡았다 ㅋㅋㅋ 담편도 보게되자않을까 싶네 ㅋㅋㅋ
6,스트레스 해소용으로 딱ㄱ
7,아경을 찍었으면 서울이 더 멋있게 나왔을텐데...서울을 배경으로 한게 서울에게 득일지 실일지...
8,재미있어요  추천합니다  한번 보세요
10,다시 또또 또 보고 싶네요 ㅋㅋ
10,재밋어요 굳 쓰리도 나오면 보고싶음ㅋㅋ
10,좋아여러 이런영화 또 나오면 보고싶네여
10,친구들이랑 같이 봤는데 쿠키영상이 있는 줄도 모르고 나갈 뻔 하다  친구들 덕분에 봤는데 후더덜... 빨리 어벤져스3 도 나왔으면 ㅋㅋ
8,스파이더맨 없어서 아쉬웠음...
10,이영화 꼭봐야 하는영화 중하나 대박 재밌음
7,어벤져스 잘 만든 컴퓨토그래픽 영화 내용은 없다.
10,진짜 감동적이고영화가최고엿던 순간들이네요다음엔 더더멋진 편이나왓으면 해요
9,굿븍시닏긘기그너디거
1,오글조합 유치해서 잠온다
9,재밋어요열자열자열자
10,볼만한영화였다고말하고싶다
10,생각보다 굿굿~~ 잼났습니다
7,볼거리 또한 줄어 들고 있음...
10,역시 어벤져스 ㅋㅋ 잼있어여 ㅎㅎ 헐크와 나타샤의 러브라인은 좀 의외였지만 ㅎㅎ
1,너무기대해서 일도 아까운 영화
1,어벤져스 시리즈는 이제 안보는걸로
10,뭐. 한국 배경이 완전 뽱 터졌지만 잼나게 아이와함께 볼수있는 영화였어요 고등학생 이랑 같이봤는데 고딩이 너무 좋아하네요 ㅎㅎ
10,진짜 재밌슴 ㅋㅋㅋㅋ끝도 재밌어요
1,소문난 잔치에 먹을 거 없다더니 갈수록 캐릭터성만 믿고 대충 만드네 분위기에 휩쓸려서 대충 만들어도 이 정도 흥행한다는게 참 신기하다
4,기대만큼 실망이 큰 영화. 영화보다 졸았음
10,재밋귀라라하하사사하
9,재미 재미재미재미재미재미
10,완전완전꿀잼~~~~!
8,역시 어벤져스. 그이상도 그이하도 아니고 딱 고만큼
10,jjang재미있어요
8,재밌어요 한번볼만합니다ㅎ
5,생각보다는 별로였던것 같습니다.
9,완전 재미있게봤네요... SF를 좋아하는지라... 캡틴짱
2,보다가 잠들었네요..노잼
10,재밌어요 재밌어요  재밌어요
9,재미있었어요 다음편도 빨리나왔으면 ㅎㅎ
9,전작에 비해 아쉬움은 있지만 그래도 어벤저스는 어벤저스, 모든 상황은 마지막 전투씬을 보면 설명이 끝..
8,그냥저냥 재밌음 10자채우래
8,재밌긴 하지만 매드맥스가 더 재밌음
8,한국을 배경으로 찍은 장면 보는게 재밌었어요 ㅋ
4,산만하고 불친절함...
8,딱 기대한 수준의 영화 예상의 뛰어넘는 그러한 어떤 것을 보여주지는 못하였지만 영화 제체는 목적에 충실하였다.
5,구우우으우우우우웃뜨
10,스케일도 크고 액션도 좋고 최고에요
8,즐기기 좋은 영화입니다
10,재밌었어요 그냥 볼만해요
9,볼만하고 잼있음니다,
10,너무너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
7,때려뿌시는 영화...한국은 어디에..
4,아이들과 재미있게 봤습니다.
9,퀵실버랑 스칼렛위치 나와서 잼ㅋ 스파이더맨도 나와라 얍
10,너무 재미있게 잘 봤습니당ㅎㅎㅎ
8,전편보다 더 흥미진지했고,  스토리 구성이 좋았지만 마지막 개연성이 좀 부족한 느낌이였다.  전반적으로 재밌었다
8,연결고리치곤 좋은 영화
7,쓸때없이 무거운 소재, 이유없는 전개 그냥 대가리 안굴리고 보기 좋은 SF영화정도? 1에 비해 액션씬과 스토리는 강화 됬지만 역효과랄까...
10,재밌어요 어벤져스2 두번봄
10,어벤져스3 기대하면서 10점 드립니다
10,동생부부와 같이 봤는데 시간  가는 줄 모르고 재미나게 봤읍니다
8,재밌었어요 디지털로 보시는걸 강추 합니다
1,진심으로 별점8점대는 아니다
9,그냥 너무재밌는영화진짜 핵잼인듯
9,다음번엔 어벤저스 멤버들 바뀔건가바요^^
10,굳굳 역시나 실망시키지 않는군요
8,미국의 영화,  결정적 한 방은 없다.
10,마지막에 타노스님이 ㄷㄷ
1,뭘 10자이상 적으래ㅡㅡ 그냥 노잼영환데 노잼이란 말밖엔 해줄말이 없다고
10,진짜 잼씀 캡틴 아메리카 굳
10,의외로 재미없었음..
10,헐크 죽어요헐크 죽어요
7,애들이나 좋아하지 별로 재미없으요
10,나는 너무 재밌었는데 주변은 호불호가 갈리네요
9,3D로 감상했는데 재미있어요~ 정신없이 이어지는 액션~ 뜨악~~
9,3편으로 가기위한 다리? 그래도 꿀잼이였음
8,별 기대없이 보러갔는데 너무 재미나게 봤네여 스토ㄹ빈약치곤 몰입도 최고!!!
8,역시 어벤져스!  너무 재미있었어요~~
7,초딩아들과함께본영화
10,마블 히어로물 너무 재밌고 좋습니다.
7,기대가 컸나?  호흡이 길어서 조금 지루했다. 한국에서의 촬영 씬도 실망이고.
9,10점을 주고 싶으나 전편보다는 살짝 산만하며 쓸데없이 헐크와 블랙위도우 썸 관계를 만들기에 9점...마지막에 타노스와 인피니트 건틀렛은...후...어떻게 막을까 슈퍼빌전중에도 너무 급이 높은 빌런인데...
8,괜츈괜츈합니다 추천합니다
9,빨리 3편보고싶당 ㅎㅎㅎ
10,1편만큼의 몰입도는 떨어지지만 적절한 유머로 재미있게 보았다
10,최고의 영화고 시간가는줄 몰랐다.
8,역시 재미있었지만 큰 기대만큼은 아니었음...ㅋㅋㅋㅋ
8,이 영화로 마블 세계에 입문함ㅋㅋ 캐릭터들을 좀 알고 가니 깨알 재미 포인트가 많이 보인 영화~ 좀 산만하긴 하지만 기대한 만큼은 충족시킨 것 같네요.
7,그냥저냥 볼만한영화ㅇㅇ
6,뻔한 이야기지만 생각보다 재미있었던 영화인 것 같다.깨알 재미가 있어 좋았다.
7,ㅁ지막 여자애가 짱이네.. 졸리고 지루함 이거보고 지리다는 사람은 매드맥스보고는 똥싸겠네....아쉽게도 cg조차도 그저그럼...ㅠㅠ 왜 원작을 이렇게 망치는가...
7,재밌었습니다 근데 기억에남지는않네요
10,한시도 손에 땀을 쥐고 봤던 영화임
8,빠른 내용 전게 볼수록 빠져든다
5,전 별로...애들은 좋아라 합디다.
10,친구들이 재미없다는 애들이 있어서 기대 안하고 봤는데 재미있음 ㅋㅋ
10,재미슘 아이언맨 짱 머싯
6,전편에 비해 완성도가 미흡.너무 강한 적을 만들다 보니 결국 새로운 히어로의 탄생을 위한 영화한편이 되어버림
10,역시 히어로물 중의 갑 어벤져스!!
9,부담없이 몰두하며 감상하고 왔네요
9,재밌어요 ~기대안하고봤는데 너무 재밌게봤네요ㅎㅎ
8,어벤져스라기보다 아이언맨4가 더 어울릴꺼같네요 암튼3탄 기대해봅니다
10,난 재밌더라구용ㅋㅋㅋ
9,전편에는 못미치지만 재미있었습니다
8,개인적으로 조금 난잡한 느낌...
8,액션은 굿 스토리는....?
9,개인적으로 잼있는듯  꿀잼 ㅋㅋ
9,전편보다는 못하지만  볼만 합니다.
10,오볼만하다~~~~아이언맨짱
9,이 정도 스케일이면 극장가에서 당연히 볼만 합니다.
8,다소 시간이 길게느껴졌지만 시리즈물로서는 최고
8,잼났어요~~ 스케일크고^^
10,두번봤다재밋다또본다
6,지루함그리고따분함..
10,엄청 재미있음, 아쉬운건 남는게 없음
10,굿굿굿 다음편도기대가됩니당
10,쿵쾅 쿵쾅 허니잼 쿵쾅 쿵쾅 허니잼 쿵쾅 쿵쾅 허니잼
9,친군 별로라는데 난 재밌었음 ㅋ
10,역시 기대를 저버리지않았습니다. 재미있었어요
8,삐에엑에에빼에엑철구에연
10,굳재미잇어요!!추천!!
10,최고..말이필요없어요
9,어벤져스2 개봉할때쯤 내나이가 이렇겠구나..생각했는데 순식간에 개봉한느낌
9,개꿀잼로버트다우니주니어개머싯음
7,재밋네요 추천합니다 굿
9,재밋고멋져용★큰영화관이나쓰리디로보면더재밋을듯!!
10,정말재밋어여다음화가 기대되네오
9,짱 !다음어벤져스도 기대됩니다
6,기대보단 별로... 일편이 더 재밌었다
9,멋져~~~~@@@@
10,굿굿굿 재밌었어용ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청난 대작입니다. 너무나 재미있게 관람했어요.
10,진짜재밌어요 완전강추 새로운재미
7,내가 원래 마블덕후라 그런지 재밌게 보긴 했지마능 내 원래 기준으로는 조금 불만족...  뭐가 모자란 건지는 모르겠지만 암튼 부족하다. 그냥 머리 비우고 흐헣헣하고 보기 좋은 영화.
8,재미나요 조금 허무한게 있다는거 빼곤 볼만함
10,아 진짜 믿고보는 마블영화bbb 너무 재밌어 ㅜㅜ
10,겁나게 재미 있내유ㅋㅋ 우리나라배경 빈곤.
10,이제서야쓰지만재밋엇어용ㅎ
9,재밌네요 재밌어요  재밌엇나요? ㅜ.ㅜ
10,헐크와의 대결 말고는 많이 아쉽다. ㅠㅠ 특히 울트론 ㅠㅠ
7,더 화려해졌으나 어벤저스 1편을 본 그때의 희열만큼은 못했다.
7,그럭저럭 볼거리는 많았음
9,최고에요 진짜 역시나 실망하지 않았어요
10,어벤져스 멋져 !!하라하하핳
10,굿132436810
9,완벽한 히어로물 이지만 2프로 부족하다 물론 전작에비해 말이다
10,Awesome movie
10,말이 필요없움ㅋㅋㅋ그냥 봐야됨
8,전편보다 못한느낌 ㅜ 예약 잘못해서 2배로 내고 봤는데 ㅠ
10,정말 재밌습니다. 두번봤어용~~
9,지루하다변내용이없다
10,어벤저스는 진리!!!
10,한다디로 표현하자면 진짜 재미있어요 !!
8,정말정말재미있었다.
10,어벤져스 후 마블의  차기작이라는 점에서 생각도 않하고 만점이나오내요~
10,말이안된 영화임..!!!
9,기대 정도에 따라서 만족도가 확확 달라지긴 하지만 어찌됐건 영화 자체는 대박이에요~~ 근데 다음 편부터는 미리 공부를 하고 봐야 할듯
9,어벤져스 재밌었어요^^
1,넘 졸렸음넘 졸렸음넘 졸렸음
10,호불호가 갈리는 작품이였지만, 마블팬인 저로선 만족했습니다
10,재미지다재미지다재미지다
9,재밌었지만 1편이 좀더 나은듯하네요 ㅋㅋ
7,그ㅡ냥 뭐 유쾌함 다 때리빠뿌고
7,생각보다는  별 재미가 없었다  서울이 배경으로 나온거도 너무 초라해보인 도시같았고 ...대체적으로 전편에 비해서 실망스러웠다  중간중간 지루함에 졸립기까지 했으니...내개인적으론 너무 밌밌한영화였다아이들은 재밌었다고 좋아했다
7,아이들과 즐겁게 보고 즐긴 영화
10,굿 재밋게 잘봣습니다ㅋㅋ
9,스토리의 난해함(복잡함)때문에 -1 점 ~!
10,기대한만큼 멋진 액션이었습니다. 어벤져스2 강추!!
8,새로 나온 빨간 애 좀 징그러움
10,정말 재미있습니다 후속작 기대됩니다
10,아이들과 즐거운 추억만들기 성공...비록 나중에 오늘을 기억하지 못하더라도...
8,생각없이 재미있게 볼만한 영화
10,마지막! 새로운 떡밥 이제 우주전쟁인가 아 이미 했었지
8,이전 쓰리즈를 안보고 보면 미싱링크가 많지만 대체적으로 재미있었습니다
8,재밌다가 뭔가 마지막에 허무한 느낌
10,재미집니다. 또보고잡습니다
7,너무 어수선하고 정신없는 내용이었던 듯..
9,꿀잼이었습니다. 3d추천합니다
8,전편보다 완성도면에서 아쉬움이 남는다.  영화 한편에 이 개성넘치는 캐릭터들을 다 보여주려는데에서 오는 한계가 보이는 작품. 향후 다음 마블시리즈에선 차분히 풀어주었으면 하는 개인적인 바램이 있다. 이번 어벤져스는 기존 마블영화를 보고가는걸 추천!!
8,어벤져스 3를 위한 가교 역할로는 적절히 훌륭한 편이었지만, 하나의 영화로써는 2% 부족했던 작품.
2,솔직히 우리나라 배경 안나왔어도 됐었다. 우리나라 등장은 너무 억지였음
10,존잼, 꿀잼...두 번 봤어요 ㅎㅎ2d랑 3d. 그런데 그 둘은 별로 차이는 없더라고요. 이제 마블 코믹을 보게 될 것만 같아요...
10,참 재미있게 봤어요 아들 과 함께여서 그런가^^
9,너무너무너무너눔너ㅜㅁ재밋어요
9,뀰재뮤, 다시보고싶은 영화임
6,솔직히 지루했다... 어린이들이 보면 딱 좋아할 영화 스타일이다
10,그냥 잘 즐기고 나왔습니다 ㅎㅎㅎ
9,재밌었음재밌었음재밌었음
7,가볍게 볼 수 있는 영화.
8,1편의 기대감때문인지  조금 못 미치긴 하지만 재밌습니다. 마블 세계관이나 스토리 흐름을 알고 봐야 재미가 증폭됩니다.
8,화려하나 실속은 어딨는지 모를 마블 이야기
8,선과 악의 대결구도에서 악의설정이 조금 자의적임
9,이편은 영웅이 엄청 많이 나온거같습니다 허허
5,네 기대했던 만큼.. 그런데 반복되는 액션에 후반부에 좀 졸림...
9,생각만큼은 아니지만 잼있음 ㅋ
9,그냥 시간 때우기용ㅋㅋㅋ
6,전작에 비해 많이 아쉬웠고, 스토리상 개연성과 당위성이 많이 떨어지는 느낌. 한마디로 토니스타크 하나때문에 그 생쇼를 했다는게 좀.. 아무리 스토리로 보는 영화는 아니라지만 긴장감이 떨어지는건 사실임. 그래도 눈은 확실히 호강했다
9,아시다시피 ㅎㅎ아시는 ㅎㅎ
7,여러캐릭터 재료를 맛나게 섞어서 특제 비빔밥을 만들어 냈으나, 일반 관객들이 모르는 재료들이 많아서 입맛에 안맞았다. 마블코믹스를 즐겨보는 사람으로서는 즐거웠던 영화였으나. 은근히 데이빗 고이어의 쌈마이한 드라마스타일이 느껴졌어. 왜이러세요 웨던 선생
10,굿아이아이니니ㅣ이잉아
10,재미있다아주아주재미
4,너무 유치해서 여친이랑 보다가 절레절레
9,재미잇었어요!역시 어벤져스!
8,눈이 즐거운 영화 였습니다
10,Marvel forever~~~
7,그런데로 볼만해요. 지루하진않앗어요
10,어벤져스1에비해. 초반 액션씬이 많고 화려해져서 정말 재밌었습니다.어벤져스2 또 보고 싶은영화~! 영웅들멋져
7,Good잘보았읍니다
10,표값하네 진짜 꿀잼 이건뭐 한국여자 이쁘다능 ㅎㄷㄷ
8,꽤 재밋엇다. 좀 생각보다는 재미없다
7,헐크의 재발견.... 개인적으론 1편이 더 나았다.
7,3d.... 는 ...
8,전작에 비하면 특별하게 재미있는 부분이 없었다.소소한 재미정도...? 새 캐릭터와 다음 이야기를 위한 연결고리 정도의 느낌이었다
8,그냥 시간때우기좋은영화
9,일편보다는 못하지만 재밌었어요
10,재미없다해서 별기대안했는데 되게재밌어씀ㅋㅋ
10,역시 다음편이 기대됨 ㅋㅋ
10,재밍ㅆ어요!!!10자
5,기대를 너무 많이 해서 그런지 실망했어요 ㅠㅠ
8,나의 기대에는 못미치더군
9,재밋음열자열자열자열자
6,참신함이 없다. 제어하지 못할 헐크가 아니기에 매력이 떨어진다.
10,재미있게 잘 봤습니다.굿
10,재밌다 그냥다멋있다 내용은그냥 모두모두행복하게살았답ㄴㅣ다~였지만 그냥다멋있다 초능력남매엉엉 날가져요
10,울트론이 너무 약했다.
9,어벤져스 원보다는  아쉬운 감이 있지만  그래도 삼편이 기대된다는...
9,꿀잼 이 였 었 지 아 마 꿀잼 아 열자 이상
10,재미있게 잘봤다.. 깔끔한 영상에 깔끔한 전투.. 지저분하고 너저분하게 스릴러랍시고 끼워 맞춰서 만든 영화보단 100배 났다..
6,재밌게 봤어요. 딱 마블식 히어로 무비
8,전작보단 별로였어요 역시
10,조오오오오1오오1오오오온나 재밌다
9,엘리자베스올슨 완전 매력적이여. 이런 영화 한국에선 상상도 못하지요. 일단 보세요. 1편만큼 재밌음 .수현도 어벤저스 영화내에 잘 어울리는듯 했다
10,아쉽지만졸잼이다 언넝또나와린
9,완전 재밋음!! ㅋㅋㅋ
9,어벤져스 너무 재밌게봤어요 다 모여 싸우는 장면은 정말!!! 최고였어요
10,재밌었어요 ㅎㅎ 두번이나 봤네요 ㅎ
10,마블이 채고시다 ㅎㅎㅎ
6,그냥 친구들이랑잘봤어용
10,어벤져스 재밌습니다.
9,언제 3 나오나... 빨리 나왔음 좋겟다.
10,나는 꿀잼ㅋㅋ 스타크 근대 너 ... 안되그럼
10,마블 좋아해서 10점 산만한 스토리는 비추
8,영상이 멋있네요 재밌습니다~
10,그래픽과 서울에서의 배경이 인상 깊네요~
8,좀 아쉽네... 이해를 못해서 그런가?!
6,스토리는 연결되지도, 스무스하게 흘러가지도 않았다. 어벤져스들의 정신적 고뇌들도 이해할 수 없었다. 그나마 온갖 화려한 cg와 잠시도 쉴 틈 없는 액션씬의 남발에 지루함을 덜었다.
10,우당탕탕 눈이 즐거운영화ㅎ
7,너무 어지럽게 적아군 구별이 안감
10,너무 재밌게 봤습니다~!
10,기대만큼 좋아요 재밌고 스릴만점이었어요~!!새로운 어벤져스 군단들 기대되요 ~!!
8,살짝 지루한 부분과 억지스런 장면들도 있었지만  재미있었다.  시간때우기 오락성 영화로는 괜찮은 듯~
1,더 이상 흥미로운 이야기를 만들지 못할바에는 시리즈가 여기서 끝났으면 좋겠군
10,마블은 그냥 보는거 맞음
7,재밌게 봤습니다 어벤져스는 케릭터가 다양해서 눈이 즐거움과 동시에 산만하다는...
10,스칼렛 보아랑 너무 닮았네
8,좋은영화잘보았습니다
8,딱 감동적이고 딱 부담없이 보기 좋은 영화
8,드디어 기다리던 어벤져스 시리즈 2번째 편이 나와서 재밌게 봤네요!!! 마블덕후가 되어가는중
6,떡밥 수습하느라 애먹었네
10,여자친구랑 제일 재밋게 봣던 영화!이젠 전 여자친구.. 이 영화를 봣을때가 좋앗네요..
8,재밌음 괜차늠 추천함 근데 영화관에 영유아 좀 데려오지마요 제발제발제발
8,많이재밌는건아니고볼만함!
8,화려하고 주인공들이 괜찮음
9,재밌어요. 다음편이 기대됩니다.
10,재미있음 1편보다 약간 아쉬운 느낌이 있긴하지만..
10,재밋어용 두번이나 봣음
7,이게 왜 이렇게 인기가 높은건지 사실 1에 비해서는 형편없는 구성이라고 생각한다. 한국 역시 왜 등장했는지...흠..-_-
10,교훈없는히어로물이지만충분히즐길수있었다
7,1편에 비해 아쉽지만 생각없이 즐기기는 편하다
7,짱짱짱빵짱짱짱장!!
8,오랜만에 본 히어로물인데 잘 보고 왔습니다.
8,다음편을 기대할수 있게 만든 수작인듯
8,정말 재미있습니다 좋아요
8,적당한 스토리 적당한 액션 적당한 유머
10,ㅠㅠㅠ너무너무  재미잇엇어요
1,이게 평점 8점때라니 이딴영화를 천만명이나 봤다니 한국인 수준 알만하다. ㅋㅋㅋ
10,우리나라도 그런 스케일이 나올 수 있구나.... 뭐 암튼 이건 영화의수준을 넘어선듯.... 말로표현할 수가 없음
10,아이도 저도 너무 재미있게 봤습니다.
7,한국촬영을 너무기대해서그런가... 재미없는건 아닌데  그렇다고 환장할정도는 아니엿군여.... 마지막 크레딧 직전의 장면은 충격적이였음 굿.
10,진짜 마블 모르는 사람은 이해 못하긴 하겠다. 두번보니까 스토리 이해되고 진짜 재밌음
10,오유오나뉴든 오더느뉴더므뉴더점
10,재밌었어요ㅎ또보고싶네요
9,재밋엇어요 두번이나봣음
10,ㅋㅋ재미져재미져재미져
8,재밌어요. 재밌어요. 재밌어요
5,주연 배우들의 태연한 연기가 아니었다면 더 유치하게 느꼈을지도 모른다는 생각이 들었다.
9,굿! 구 굿!구사루라하
10,진짜 재밌게잘보았습니다ㅋㅋ만족대만족!
9,그래도 그냥 볼만 하다 그리고 마지막까지 있어서 엔딩 보셈
10,굿입니다재밌네요굿굿
10,초반부터 액션신도 엄청 많고 완전 멋있어요! 4차 찍었는데 절대 질리지도 않고 계속 보고싶은 영화!!
10,어벤져스는 언제나 옳다
10,재미있습니다습니다습니다
1,그냥..예쁜 쓰레기..노답스토리에 캐릭터까지 묻힌다 진심;; 솔찌 이거 재밌단 사람들 다  ㅠㅠ아이언맨잘생겼떵 꺄설렝 하 영상미..이러다 나왔겠지..개인적으로 캐릭터고 뭐고 스토리를 중시하는 나로서는 0점 영화 영상만 좋으면 뭐하냐
4,그냥 저냥 볼만하네요  생각보단 별루~~
10,쉬는토욜...아들내미와의약속을지키기위해~^^;;  아침댓바람부터극장엘갔당~^^ 오랜만의문화생활에 호기넘치는멋진영웅들로인해 아들과 즐건 시간보내게되서 너무~좋았답니당♡
9,재밌어여 딱 이정도???
7,히어로 좋아하는데 아이언맨 나와서 더 재밌었다하지만 1탄보다는 덜 재밌는 느낌이라서 너무 아쉬웠음...
10,140분이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 집중력을 요하는 영화...전편 안보고 봤는데 이거 보고 아이언맨부터 시작해 캡틴아메리카. 어벤져스. 헐크까지 마블 광팬이 되버렸네요..영화수준이 갈수록 높아지네요..
10,액션신이 많아서 좋았습니다 2019년도에 나온다는 어벤3 기대되네요
10,깔끔하고 재미있다. 역시 오락영화의 왕도.
10,최고입니다정말진짜최고
10,정말 너무 재밌게 봤습니다!완전재밌네요진짜!
1,이게  재미있나???  거의  디워 수준영화  보면서  반은  졸았다  스토리가  개  엉망이라서
7,액션은 그래픽 스토리는 산만 그래도 볼만은 해
8,어벤져스를 즐기는 두 가지 방법이 있는데, 머리를 비우고 액션을 즐기거나 혹은 마블 덕후가 되는 것이다. 어느 쪽을 선택해서 보든지 아마 퍽 만족스러울 것이다. 돈으로 즐거움을 창조할 수 있다는 것을 다시 한 번 증명해낸 할리우드에 경의를!
10,다음작도 기대됩니다. 재미있게 봤어요
6,아이언맨 시리즈가 더 재미있는듯..
9,이정도는 되어야 영화죠 ㅋ 과연어디까지 발전할지 기대되네요
7,재밌음. 근데 내 눈이 못따라감
10,꿀잼.... 이런 영화 안조아하는데 재밋네염
10,굿굿 보는내내 긴장하고봤어요ㅋㅋ
9,재밋엇어요 역시는 역시 역시입니다 후속작?도 나왓음 좋겟어요
5,말 그대로 할리우드식 오락영화이었다.
8,1편에 비해 좀 루즈하네요. 그래도 cg 나 다른 면에서 볼만합니다.
10,느므느므 재밌어요 굿굿
7,화려한 CG만 난무한 영화..ㅠ
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요~
8,좋아요^^잘봤습니다.
10,난 재밋기만 하든데 왜케들 까
7,이제는 히어로물이 너무 많아져서 스토리가 보강되지 않는 이상 점점 흥행 실패할듯..
10,악당이 너무 약하고 어벤저스가 너무 세ㅋㅋ  그래도 이만한 영화가 어디있냐...
7,영웅물은다좋구잼있는데 이제너무많은영웅물을봐서 내용이전부짬뽕되서헷깔려요 엑스맨이랑도겹쳐요 액션내용다비슷비슷
8,암튼 스케일은 최고네요
7,멍때리면서 보기 좋으네요
10,믿고보는 어벤저스 :)
8,캐릭터중심의 스토리라 내용이기억에잘 남지않는것이 단점. 한국지하철이 잘못나왔다.
9,뻔한  스토리인데 재밌게 봤어요
7,다들 재밌다고 하는데 저와는 안맞는 영화인거같아요ㅠㅠ
8,생각보단 별로...  기대가 너무 컸나?
8,일단 액션은 만족하고요새로운 어벤져스가 기대되네요
10,내년에 나올 시빌워 기대해봅니다 ㅋㅋㅋ
10,스토리가 기존  마블영화보다 무거운감이 없지 않아 있다. 갈수록 그럴꺼 같은데...  혹평이 많아 진짜 재미없나 싶었는데 나름 재미 있었다. 역시 1편의 처음으로 영웅들의 집합 대한 기대감은 떨어진다.
5,히어로들의 잔치? 스토리에 몰입감이 떨어질정도로 영웅들이 많이 발생함.. 이전작품보다 보기힘듬 ...
10,액션물로는갠찮았지만너무기대하진않는게좋을듯합미다
8,하하하하노재에앰이네마니
8,기대가 높으면 실망이 큰 법. 크게 기대하지 않는다면 시간 아깝지않다.  전편에 비하면 소소한 재미는 좀 떨어지는 편. 규모가 커지면서 약간 산만한 느낌
8,1보다 나은 2마블 세계관의 확장과 끝판왕 타노스에 대하 기대감이 더욱 강해지네요. 다음 시리즈는 캡아가 될듯한데 이것역시 기대됩니다.
9,어벤져스1보다는 별로
7,볼만은 합니다만, 너무 많은 주인공들의 각각의 캐릭터를 살리기엔 역시 역부족이네요. 한 주인공만으로도 충분히 재밌을수 있는데 전부 몰아야하는 당위성을 찾기 힘드네요.
10,ㄱㅊ 볼만한영화에용~~
7,재밌지만 변화가 필요한 시리즈물
5,그저그런 영화같다. 그리고
7,중간에 지루했어요ㅜㅜ
7,여전히 재미있으나, 이제 감독이 감당을 못하네
6,남자들은 조아할듯    전  그냥  졸림
8,오락영화로는 훌륭한데 기억에 남는건 별로 없다.
4,안봐야지 하면서 결국 보게 되는 내가 밉다
10,한국나왔을떄조금창피스럽
8,은근 괜찮았는데...내가 어벤져스를 좋아해서 그런가? 호불호가 갈리네요
9,마블은 역시 3D로 봐야함
8,액션 화려한데솔직히 첫편이 더 나은듯
9,역시!!!돈이 아깝지 않은영화
1,국뽕들  한국 나온다고 싱글벙글 하더니 헬조센 보고 엉엉 ㅋㅋㅋㅋ
8,친구들 끼리 보기 좋네요 ㅎㅎ
10,정말정말재밌었어요!
10,재미있네요 ㅎㅎㅎㅎ재ㅁ잼잼잼잼이이이이
3,1편보단 재미없었어요 ㅠㅠ  너무기대를 하고 보니까 조금 아쉬움이 남네요 그래도 어벤저스는 나올 때까지 계속 봐야할듯...
9,2D가 화질이 좋네, 여튼 역시 마블이다!
10,잼잼댐댐잼잼댐잼잼잼잼
7,헐크버스터 더믾이나오징 ㅠㅜ
6,남는건 비쥬얼, 원작에서 멀어질수록 산으로간다
8,볼만하네요 재미있어요
9,온가족이 처음으로 같이 본 영화 나름 만족스럽네여
9,조금 이해가 가지안았던 부분도 있지만 재밌게봤습니다
5,평범그자체임 그냥그냥
8,원작이....좋았어요
10,아앙 꿀잼!!!아잉재밋어요
5,솔직히 매드맥스 본 후로 아직 여운인지 모르겠지만 매드맥스를 한번 더 보는게... 그동안 시리즈 본게 아까워서 봤네요~ 차라리 1편이 더 나은듯
9,대체로 재미있음 중간중간에 지루한점이 아쉬움
8,1편보다는 좀 못하지만 그래도 한국배경도 있고 스케일도 커서 나름 즐겼네요
8,재미있었고 어벤저스 3를기대해봅니다~^^
7,오락성은 충분하나 그만큼 유치한건 어쩔 수 없다. 어벤져스 1보다 유치함. 근데 기자평론가 점수가 왤케 높지? 원래 오락성 위주인 작품은 점수가 엉망이던데.. 니들도 팬심이냐? ㅋㅋ 그나저나 어린애들은 스토리를 알고 보는건지 궁금하네.
9,두번쨔봄 ㅋㅋ지리구염
5,전편보다 못하네요 영혼없눈 스토리
10,와...진짜 시작부터 쩌네
8,괜찬은 영화 입니다 재이나요^^
8,엑스맨이랑 트랜스포머랑 합쳐놓은것 같아서 조잡스럽긴한데 재미는잇네요..
8,기대에부응~ 넘잼나고 담이기대되는영화
10,쓰리디로 한번보고 투디로 한번더봤어요 재미있어요
5,이제영웅영화질림서울나와그나마덜지루했음
10,굿굿아주좋았고재밌었어요
10,후속작을 위한 2시간짜리 프롤로그. 액션신에서 만족했다
9,서울이 좀 멋있게 나왔으면 참 조았듯함..
8,직접  안  보고는  말로 설명 할  수 없는 영화~^
10,재미잇게 봤고 2번봤어도 재미있었고 추천 하고 싶다
5,영화보는데 너무 지루한 느낌이엿음.
5,그럭저럭 잼나게 봤어요
10,말이 필요한가 ?!  그냥 꼭 봐야함  !!!
2,핵노잼.  영화 보면서 푹잤다.
10,재밌었어요~!!! 누가 죽은건....안타깝지만ㅜㅜ
8,4가족이 가서 즐겁게보고왔습니다
10,재미쪙 한국배경은 좀 부족한듯 해쪙
10,너무 재미있게 봤어요 또 보고싶어요
10,너무너무 재밌습니다 역시 어벤져스는 꼭 봐야합니다.
10,다시봐도 재미있는 마블시리즈
8,재밌네요 근데 막 추천추천 할 정도는 아니고요
10,역시 어벤져스였다 걍 최고
10,역시어벤져스 기대안저버리네요 ㅎ 다음편이 기대댑니다
9,배경으로 우리나라 나오는것 반가워하며 신나게 봤어요
1,솔직히 정말재미없었다. 너무유치해서 소름돋는장면도 몇 보이고... 어벤져스어벤져스하길래 기대했는데 기대가 너무 과했나보다
10,최고에요 사랑해요 나탈리
10,재밌음...?...
9,서울이 나와서 좋은거 같네요 이이들이랑 같이보면 정말 좋아해요
10,잼잼!! 한번더보고싶은영화
10,완전짱입니다!! 또 보고 싶어요!!
7,지루하지 않고 볼거리는 많았다 근데 남는건없다
9,개잼입니다안보면후회
10,말이 필요없음 그냥마블시리즈는 다재밌어요 이번것도 너무 재밌고. 특히 한국나올때 뭔가 두근두근 자랑스러웠어요 ㅎㅎ 내년이또기다려지네요. 엔딩크레딧영상보니까 이제정말 강한놈이나오네요 ㅋㅋ 기대댑니다 정말. 이제 시작같네요 암튼 짱짱 굿! 추천이요
10,베로니카 헐크버스터! 이번화 최고 명장면이다
9,재미있다. 볼거리도 많고.
9,역시 어벤져스ㅋㅋㅋㅋ재밌어용
10,걍잼 ... 진짜 계속웃고 끝나고도 기분이 좋은 영화
9,재미쪗쩌옆 뿌잇 그치만 기대이하
8,그냥저냥 시간때우기용인듯 원보다 못해서
9,웃김 ㅋㅋㅋ 근데 너무 많은 내용을 담으려고 한듯ㅠㅠ
8,어벤저스 에이지 오브 울타리나 재미있어요
9,전작보단 못하지만 헐크를 볼수있어서 ^^
10,이영화는 무조건 최고임
10,완전 재밌다!  꼭 추천하는 영화
10,마블시리즈는 마지막이 가장 중요한데 제발 영화관좀 나가지 마세요 ㅠㅠ
10,재밌네요. 간만에 아이들과  좋은 시간보냈습니다
5,짜릿하고 재미있었습니다!!
2,난ㅡ별로  였어요 정말 기대이하
10,굿!정말잼있게잘봤어요!
10,Ok아주장봤습다.감사합니다
7,기대가  큰만큼  실망도...잔편보단
10,완전 개잼 두번봐도 재밋을듯 ㅎㅎ
10,적당한 작품이었습니다
7,101505301
8,1편을보고 기대했지만 약간 뭔가 아쉬운...
6,오글거리는 미국식 영웅주의
1,네이버는 이제 진실한 평점이란게 없는 듯 죄다 광고... 이게 재미있다고?? 오글거림의 극치인데.. 이번엔 감독이 정신줄 놓고 만든 듯 ;;
10,다른말 다 필요없고 한마디로 재미있다
8,스피드하게 재미있게 보았다 ..
8,기대에는 못미쳤지만 재미있었습니다
10,재미있습니다. 역시 어벤져스는 실망시키지 않는군요!
10,조아요조아조아조아조아
1,비영싅 쓰레기 같은 영화
7,악션은 짱이나 캐릭터들의 많은 이야기를 풀어가는 내용이 이야기를 약간지루하게함
8,캡틴아메리카가 멋있어요~ㅎ
10,꿀잼 최고정점을보고나가세요 꼭꼭
2,지겹고 잠온다ㅡㅡ  1편은 그럭저럭 볼만했는데
10,재미있고 좋았다 짱짱해ㅐㅐ
10,진짜재밌다강추합니다
8,일편보다 재미있었다..다음편도 기대가된다..
7,가족이 함께 할수있는 재밌는 영화^^
7,어벤져스라서 믿고 봤는데 중간에 조금 지루..그래도 재밌다ㅜㅜ
10,최고의 영화 추천합니다
10,굿이예욤 시간가는줄 모르고 봤어요
9,3가 기대된다.. ㅎㅎ
10,기대한만큼 재미있었네요ㅎ
10,기절해기절해ㅋㅋㅋ헐크가짱인듯
10,재미없을줄알앗는데재밋어요
8,재밌었어요~ 다음편도 기대되요~
9,정말재밌었다..촬영장소인 서울이 많이 나오긴했지만한글간판이 좀더많이 보였다면 홍보효과 좋았을것같다
5,초능력자 여자 예쁘더라^^  이상 끝
6,음.,.,.,.,,.,.,,.
8,어벤져스치고 조금 아쉬운 편이였어요ㅠ
10,잼있었어요ㅎ단지 끝이 좀 허무했다는거ㅠ
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있게 보았습니다!그리고 어벤저스 시리즈는 처음보는데 이해가 잘되고 오랜만에 재미있는 영화보게 되어 짱짱 좋습니다ㅎ
10,그냥 최고다헐크가 너무좋다
8,진짜 액션은 10점주고 싶은데, 대사가 좀. 이해 안가는게 많아서 별 4개 줍니다... 그런데 진짜 재미있음. 강추임...乃
10,역시 굳!! 믿을만하다
10,이전에 비해 코믹된 부분과 전과 다른 스케일과 내용. 너무좋았습니다. 조금 아쉽다면 서울 나온 부분이 없고 조금 자막이 빨라서 눈으로 따르기 어려웠네요^^;; 그래도 재미있어서 평점 10점!
9,마블 세계관에 대해 아주 약간의 검색으로 조금만 공부해도 더 재밌게 즐길 수 있는 영화.
9,아주 신나게 보았습니다.
10,1편에 비해 좋진 않았지만 그래도 다른영화와는 비교도 못 할 정도로 좋았다, 8점주려다 영화 마지막보고 10점.
6,화면은 삐까번쩍  사운드는 쿵쾅쿵쾅...근데 나는 보는 내내 왜 이렇게 졸렸지?
9,강력추천합니다. 짱재밌어요
8,재미있었고 한국의 도로가 나와서 자부심도 느꼈다.
10,매우만족합니다고생 많으십니다
10,진짜 재밌었어요^^ 새로운 인물들도 나오고 흥미진진했어요
10,엔딩크레딧은 필수.ㅎ
10,최고의 영화 ㅠㅠ 나중에또봐야징
10,나름 재밋엇음ㅋ삼탄ㄱㄱ
10,진짜 마블은 실망안시킴
10,어벤저스 처음 보는데.. 완전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 액션씬 최고!
10,전투씬이 많아서 볼만햇습니다
8,수현을 주연 명칭 만들기 위해 도대체 몇명을 주연 만들어 놓은거냐? 아주 에릭 셀비박사도 주연이라네ㅋㅋㅋㅋ 영화는 볼만함..ㅋㅋ
10,진짜재밌음!!!원래히어로물안좋아하는데보고나서푹빠짐...아이언맨1.2.3다보고어벤져스1도봄....진짜강추!!!
9,재미있었습니다너무 진지한 스토리를 추가시키는듯
6,개인적으로 지겨웠습니다..ㅠㅠ 똑같은 패턴, 전편을 넘어서지 못함...
7,기대만큼은 아니고 그냥 저냥 볼만한 정도입니다.
10,재미있네요 긴장감넘침
10,헐리웃은 다르다 멋지다
10,너무나 재미있닼 어벤져스3기대함ㅋ
7,아이들 액션영화로는 탁월하다!!
5,재미있네요 서울도나오고!
10,정말정말재미있어었어요어뇨저
9,마지막이 살짝 아쉬웠어요
9,울 아이가 넘 재밌있어 초 집중한 영화입니다.
8,볼거리는 있었지만 아쉬운 점이 있는건 사실. 다수의 캐릭터의 이야기를 다 이끌고 가려다보니까 살짝 중구난방식이 되어버리지 않았나? 조금 루즈해지는 느낌이 있지 않았나? 싶다.
8,그냥 생각없이 보기 좋아요^^
9,생각보다 너무 격투씬만 많아서 정신없었음. 퀄리티는 정말 쩌는듯.. 시리즈물이라서 앞편을 아이언맨 말곤 본 적 없는 나에게 이해가 조금 힘들긴 했지만 재미는 있었음
9,너무나 재밌게봤네요 친구가 자꾸 추천해줘서 봤는데 좋았어요
10,마블 히어로즈를 기대한다면 필히 여러번 봐야 할 영화.
10,굿굿 재미있음 이야오이오아옹
7,재밌게봤어요스트레스 빵빵 날리게
10,그냥 마블은 챙겨봅니다
8,볼만했어요 ㅎㅎ 워낙캐릭터들이매력적이라 ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다. 흥행하시길~~~
10,어벤져스3로 가는 화려한 바이프로스트
8,무난한 오락영화. 큰 기대를 하지 않고 봤기 때문에 만족스럽다
8,비전이 등장하고나서부터 졸린 눈을 뜰 수 있었다
10,재밌었습니다ㅎ 새로운영웅 비전도 멋있었어요;
4,두사람 모두 아이들 전용이라 느꼈으며, 시끄럽고 전개는 의미없이 복잡하고..도대체가 정신없고 내용없고 감동없었고. 죽는줄 알았음.
7,재미있어요. 재미있어요.
6,1편때는 2편을 기다렸지만 2편때는 3편나오는게 영 불안하다
9,넘 재미있어요 ㅎ ㅎㅎㅎ
5,난 별루던데... 같이 간 남친도 그다지 재밋는지모르겟다네요... ㅎ에벤져스는 그냥 제목만 유명할뿐~!!!
10,조금지루햇지만 잘봣습니가ㅡ.
10,1보다는 재미가 덜했지만 볼만한거 같음ㅎ
10,재미없네요  ㅠㅠ 지루함 ㅜㅜ
9,기대에비해  ..무난함 열자
6,뭔가 아쉬운듯한 느낌이..
8,너무기대했나..생각보다 별로였음
8,중요한 이야기였지만 아쉬운 영화
9,잼있어요아이들과 같이 보러가세요후회하지않을거에요
9,화려하고 역시나 재밌어요강추
6,우와아아아ㅋㅋ그럭저럭이였습
9,역시 시원하다. 머리비우고 보는 영화
9,역시 어벤져스!! 재밌어요~ 특유의 오글거림
9,스케일만큼은 최고...이정도 액션이면 후회하지 않을 듯
9,굿 재미있네요ㅋ 두번은 봐야함ㅎ
9,자막 다 올라올때까지 나가지 마시길
8,말이필요있나요 ㅎㅎㅎ 보는게답입니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,눈이 아프고 조금 잔인하지만 재밌었어요
10,완전 재밋다!! 열자이상. ㅋ
10,최고최고 ?너무너무잘봤어 ?
9,재미나게 봤습니다~###
10,액션은 호쾌, 스토리는 엄...
6,내용은 볼만 했으나 한국나온 부분 이 어색
9,!너누너뮤ㅜ좋네요
5,37464ㅕ뎌녀옂8298
10,스토리는 병맛이긴 한데 꿀잼
10,굳굳 짱재밋음 정신없이 봤네요
10,원보다 훨 재밌었어요. 이거 글자수 어디까지 채워야함?
7,영화로 처음 보는데 나름 괜찮아요~
10,오랜만에본 영화인데 꿀잼은듯
8,기대한거만큼 재미있었습니다
10,매우재밌게봤습니다^^
8,확실히 2편보다는 1편이 재밌었어요~
10,재밌습니다강력추천!!
7,스케일이 엄청나고 영상이 엄청나죠. 하지만 내용이 뭔가 확 끌리지가 않네요. 전작보다 재미가 없네요.. 여기 나오는 캡틴아메리카 윈터솔져 아이언맨1,3 가 어벤져스보다 월등히 재미있습니다.
5,좀아쉬어용 ㅎㅎ좀더스펙타클하길..;;
8,아이들과  유쾌하게 봤어요
5,ㅇㅇ재미잇옷음 내용은그닥
10,가족들이라 봤는데 잼났어요
7,볼만했음 진짜 버스터 vs 헐크 볼만함. ㅋㅋㅋ
9,1편의 충격이 너무 커서 그런지 뭔가 살짝 아쉬웠지만 올해 본 영화중 가장 나은거 같다. 매드맥스 같은 영화가 아무리 늦게 나왔어도 왜 예매율 앞지르는지 이해할수없다.
10,굿이었음한번볼만합니다
10,재밌어요~♡♡♡♡최고
9,마지막을 못본게 너무아쉬움 화장실이급해서...
10,재미있었어요! 기대만큼!
8,재밌어요 ^^  화려하고 박진감 넘칩니다.
9,재밌어요.^^끝날때까지 끝난게 아니더라구여.
10,역시~어벤져스^^ 짱잼나요
10,다음화가 기대되네요!!!꿀잼
10,재미가잏엇어요우응오
9,임팩트엤고 재미있었ㅂ니다.
10,잼ㅆ있다 아아라라하아나나
9,재밌지만 조금은 유치한느낌 하지만 보는내내 흥미진진하고 빠져들었어요~~
7,뭐 그닥 재미있었음 로키가 안나와서 아쉽
7,1편보단 조금 못하다만 재미잇음
1,노잼이다 진심이게 뭐냐
8,나쁘지않고 킬링타임용으로 봐라 .
10,몰입했던영화 전편이재밌지만 꿀잼!
6,볼거리는 많지만 좀 지루했어요
10,너무재밌고 수현이 너무 예쁘게나오네요
10,아이들과 즐겁게 봤어요 ^^
10,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,조금은..1보다는 뭔가 되게 어지럽고 어수선하긴했다.1때의 느낌이 더 좋았지만 워낙 좋아하는 캐릭터들이라서 즐겁고재밌게 보았다.한국배우분도 너무이쁘시고 연기도잘하셨다!!!
10,역시 어벤져스 짱짱맨ㅋ
8,간만에 재미있는 영화였습니다.
8,영화하나안에 담으려는게 너무많다ㅜ 내머리가딸려서 이해가 잘 안된다
8,한국장면에서 몰입도떨어졌지만 굿
6,뭔가 뭉텅 잘려나간 느낌
10,최고의 영화입니다 강추요
10,진심 짱 재밌어요~~~
10,3D로 한번 4DX로 한번 총두번봤는데 넘잼남
8,아들과함께데이트했어요완전재미나요
8,내용이 좀 복잡했으나 그런대로 이미지 감상
6,지루하고 어울리지도 않는 러브라인 ㅡㅡ
9,재밌어요~~~ 기대를 져버리지 않네요 ㅎㅎ
7,그냥그럭저럭볼만합니다
4,씨지 볼거리 별 하나, 런닝타임 적절 별 하나.
8,으엉 2시간 내내 두근두근
9,짱~재미있내요 다들보세요
10,너무너무재밌어요!!!
9,생각보다 잼있었다ㅋㅋ
7,굿뜨 너무편안히잘봤습니다~
7,너무뻔했다 ..만이 실망했슴
5,서사는 개판. 건질 건 헐크버스터 뿐
8,어벤져스1보다 재밌더라고요 그리고 어벤져스는 싸우는 맛에 보는건데 이번엔 더 많이 싸워요
8,액션씬 볼만해요...
6,앞회를 안봐서 솔직히 이해못했음.
10,!!dqwdqwdwqdwdw
8,간만에 극장가서 재미 있게 보았어요
9,열심히 자아알봐씀다요
10,어벤져스ㅅ‥리ㅏㅇ해요 스칼렛OOOO보구싶다
10,1편보다 못 미치는 기대를 액션신이 메꿔줬다!한번 쯤 보세요!
9,어벤져스 짱재미써요 꼭보세요 아이언맨내꺼
10,와 새로운 어벤져스 맴버가 탄생되는 이유 그리고 초능력자들 정말 잼있습니다. 1은 솔직히 유치한면이 있지만 2는 진짜 잘만들었음
9,재밌네요글자 다 ㅇ채워야 하나봐요 재밌네ㅐ용
3,쌍둥이가 좋더라구요 스토리는 제 취향과는 조금 벗어나 있었지만, 액션신은 기대를 져버리지 않습니다
9,아주 재밋음 good.
10,잼있습니다.~~ ㅎㅎ   이정도면 10점 줘도 됩니다.우리나라에서 언제 따라갈려나 ㅋ
7,그쵸 뭐.. 영화란게.. 쩝/
8,재미는 있습니다. 초등학생 자녀들이 보기에는 조금 어렵고요
10,구우우웃구우우ㅅ우우우웃
8,스트레스 팍팍 날려줍니다~ 재밌어용
10,재밋엇어요 액션영화 좋아요
10,마지막까지보게되네요 재밌어요!
10,최고의 판타지~~~대만족!!
10,굿굿굿굿!~~~~!!~
10,조금 더 스펙타클한것들 기대했지만 그점이 아쉬웠고요 그치만 실망스럽지않았습니다
9,조금 지루한편이 있었지만 재밌었네요
8,역시 어벤져스! 최고임
10,상당히 재미나요오오오옹
6,1편을 정말 재미없게 봤지만 그래도 나름 살짝 기대하고 갔는데 역시나.. 대체 어디부분에서 재미를 느껴야하는건지 모르겠다; 캐릭터들이 전부 평면적이다못해 지루할 수준이니 액션도 내내 공허한느낌ㅎㅎ 울트론만이 아니라 전부 기계같다
7,Go. Be a hero
8,재미있긴한데 전편만 못하네요^^;;
8,내용은 전보다 풍부해졌지만 기대에 부응하지는 못함
9,볼거리도 많고 화려했으나 스토리가 조금은 빈약. 앞으로 나올 마블시리즈에 대한 떡밥 투척들로 9점.
8,좋앗는데.. 뭔가 부족한 느낌 ㅋ
2,기승전결이모질란다.다음건 한번에터졋으면한다
10,블랙위도우짱짱걸~~♡♡
6,전편만 못했음. 피곤하긴했지만 졸았음.
8,좀 유치한 장면이 있긴한데그래도 볼만하네요 ㅋ
10,재미있었슴떡볶잌ㅋ서울
8,재미있게 봤습니다~ㅎㅎ
10,매우 재미있어요 ㅎㅎㅎ
9,Dbnjhfcbhjbbvg
8,만화같은 재미 있어요~~
7,엄청나게 재미가 있지는 않았지만 시간 때우기용으로 볼만했어요..
8,잼있게 관람했습니당ㅋ
7,평타침 영화에 여러 클리셰가 가득함
10,볼거리가 정말 많아서 굿입니다.
10,재미있게봤습니다.기대이상ㅇㅣ었습니다
10,1편보다는 덜 했지만, 재밌어요~~
10,완전 대박 미치도록 꿀잼
10,쩐다진짜대박이다헐헐
10,세 번째 봤다마블의 세계관과 캐릭터들 매력에 빠지면 못 헤어나온다ㅜㅜ
10,Good very good
8,타농부 너무 기대됨ㅠㅠㅠ 빨리나와랏
8,어벤저스 시리즈증 최고
5,개연성도없고 재미도 없고 지들끼리 싸우질 않나....노잼...
10,너무 재밌게봐서 두번이나 봤어요ㅎㅎ
6,그냥 마블특유의 분위기가 잇는 영화ㅋㅋ
8,약간 기대보다는 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 다음편이 또기대됩니당ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없습니다 최고입니다 늦게 본것이 후회될정도입니가
10,재밌었어요 역시어벤져스
10,완전개댐ㅌ국굳굳국국
7,그동안 어벤저스 시리즈 중에서 개인적으로는 가장 별로 였던거 같아요그치만 배우들 비주얼이나 연기는 최고인듯 하네여
7,요즘은 오락영화도 다 잘만들어서 좋다.
9,역시나 재밌었지만 부분부분 약간 지루한면도 있었다~^^
8,촬영지 중 한국이 포함되어있어 기대반 우려반으로 봤던 어벤저스2. 헐리웃 블록버스터 영화 중에서 그래도 가장 한국답게 촬영했던 것 같다. 후속편이 기대되는 작품이다^^
8,뭔가 어수선한게 좀 정신이 없는거 같아요
9,단순한 액션물이라고 치부 하기엔 영화의 기저에 깔려 있는 인간과 기계의 구도가  묵직합니다. 인공지능을 가진 기계 입장에서 과연 인간은 지구상에 꼭 필요한 존재일까요?
7,잘 못알아봤습니다..
9,마블은 일단 무조건 추천!
2,실망이 크다... 완존
10,재미있어요  보는동안  한눈팔지않을만큼 재미있었어요
9,bb완전재밋엇음..꼭보세요
10,마블시리즈는 내마음속 별백만개 하하하하
7,슬슬 너무 많은 영웅이 나와 좀 산만한 감이 있지만 그래도 재미있는 영화임에는 틀림없다. 그리고 영화관에서 좀 일찍좀 나가지 말자 분위기도 깨지만 나간사람은 끝부분에 나오는 영상을 못봤을테니 손해가 아니겠는가 ㅋ
9,너무재밋었습니다. 속편 기대하겠습니다.
8,재미있게 봤는데 5%부족한 느낌!
6,기대이하네 악당도 약하고 뻔한느낌이랄까
7,송트남의 설레발만 아니었으면 송도를 배경으로 그림이 더욱 좋았을텐데 아쉽다. 제대로 된 랜드마크 없는 우중충한 서울에서 이런 블록버스터를 찍은게 흠이라면 흠이다.
6,기대가 너무 컸나봐요...
9,우리나라 나오는게 기대보다 좀 분량이 적었던것 빼고 나머지는 뭐... 그럭저럭 괜찮았었던거 같다. 흠... 매드맥스를 좀 전에 보고 3주전에 본 영화 후기 쓰고 있으려니 좀 그르네~ ㅋㅋ 맥스 짱~!!
6,그다지 재미는 없었다.
9,어벤져스 울트론  보고  마블 전체 다 봄 이번 새로나온 여자 캐릭터 진리인듯~~~~
8,더 깊어지고 더 어두워졌다. 비현실적인 캐릭터에 이토록 공감이 가다니.... 나타샤의 회상장면은 이 영화의 진짜 백미
10,다음편도 기대가되네용!! 액션짱짱
9,재미있었다 한국이 나오는 부분은 재미도없고 개성도없었지만 애초에 기대도 안했으므로.. 영화자체는 재미있게 보았다.
10,액션 영화 별로 안좋아 하는데 어벤져스 처음 보고 완전 집중하면서  본것같다. 영화관에서 전화받고 시끄러웠던 아주머니들만 빼면 완전 만족했음!!
10,재미있더라 그것도 아주 많이
7,왜난 그저그랬을까요한국을 배경으로 찍었고한국배우가 출연했다는것에10점 드려요영화 재미만으론 7점
9,조금은 기대안하고 봐야 재밌는듯... 1편에 비해선 조금 아쉽네요
10,막 영웅심이생기고 너무 멋쪄요
10,가볍게 볼 오락 영화 중 쵝오였다
10,어벤져스 너무 좋아하는데 이번 편도 정말 재밌네요  마블 개봉순서대로 보고 보면 숨겨진  재미도 쏠쏠하고 ㅎㅎ
8,친구랑 보기 좋네요 재밌어요ㅋ
9,간만에 3D로 재미나게 보았습니다후속작이 더 기대되는군요
8,다 담지도 못할 그릇에 배부른 음식들이 잔뜩 담겨있는 느낌
7,볼만했음  그냥  스칼렛 요한슨 보는 거지뭐...
8,갠츈한거같아요 생각없이 재밌게봤어요
10,피규어가 가지고 싶어요
10,보세요 보세요 꼭 보세요
5,별로재미업어 어지러워
10,캡♡틴♡아♡메♡리♡카또나와라!!ㅋㅋㅋㅋ
8,재미가 있었으나 1편만큼은 아니었읍니다
9,현란한 액션 우리나라 배경으로 하는 울트론과 싸움은 오우를 연발할 정도로 놀랍고 이상한 경험이었더 하지만 그게 다인 느낌 즐겁게 부수고 물리치는 영화
10,재미있어요~한국 나오는게 신기방기
9,아이들과  재밌게 봤네요
8,액션도 좋고 화려합니다.
9,진짜 재밋었어요 비록 한국에 대해 잘설명된것은 없지만 실망스럽진 않았네용
6,조금 유치해진 느낌이 있네 ㅜ
3,너무기대가컷는지 실망도크네요
10,울트론의 탄생과정이 흥미로웠네요...마블세계관은 갈수록 따라잡기 어려운듯 ..그래도 믿고 보는 마블시리즈네요ㅋㅋㅋ
5,그닥~  지루하고 시간이 넘길어~
8,전편보다 재밌게 잘봤어요
6,그냥 그랬음 기대이하였음
10,너무너무 재미있었어요, 강추합니다
9,롯데시네마 좋습니다영화 재밋습니다멋져요
10,어벵져스 전작보고 봤는데 재밌음
10,간판이 인상깊닥ㅋㅋㅋㅋ
10,매우 꿀잼 !! 다음편이 기대된다 ㅠㅠ
8,스토리도 내용도 좋앟음
7,한국 나오는 장면은 오글거리고 한국인 캐릭터도 억지로 끼워놓은 느낌이 강합니다. 새로운 캐릭터들의 등장은 신선했지만 캐릭터의 수가 많아 정신없는 느낌도 있구요. 기대가 높아 아쉬운 점이 많지만 어벤져스는 극장에서 놓칠 수 없는 영화임은 분명하죠.
1,어벤져스에 대한 환상이 있는 사람만 재밌게 보는거 가틈 ㅠㅠ
10,대박ㅋㅋㅋㅋ재미있음
5,솔직히  어벤져스 시리즈  처음보는거라 그닥 재미없었음
9,역시 기대만큼 기대보다..ㅎ 재미있어요~
9,마블스토리를 알고 기대했다면 실망할 것이고 그냥 SF영화로 스트레스를 풀고자했다면 만족할만하네요. ^^
9,정말 재밌습니다 최고중에최고
10,배경지식을 아는만큼 보인다
7,1보다 더재미가 없음 ㅠ
10,퀵실버가 이쁘다 그럼 이제 마일리지 주시길
9,배우들 연기도 좋구 가볍게 보기 좋아요~
10,대박대박 짱 다른말이 필요없죠 ㅋ
9,기대한만큼 존나 재밌게 봤다 마지막 타노스 ㅎㄷㄷ
10,마지막에 조각 짱 멋있더라구여
8,생각했던거 보다 별루였음
8,걍 볼만한정도 기대는 안하시는게././
8,흥미진진.. 잼나게 잘봤네요
10,완전강추!!! 넘넘재밋게봣어요!!
8,재밋음 후속 기다려짐ㅋ
7,역시 1만한 2는 없는듯    서울신이 나와 반가움그냥 그정도
10,잼있어요아이들이좋아해요
1,기대했던것보다 재미없네요.평점8점대 영화는 절대 아닙니다.6~7점대 정도 수준...2014년부터 2015년까지 헐리우드에서 나온 sf영화들중에서는 젤 재미없었네요.ㅜㅜ
10,졸잼 로키가 안나와서 아쉬웟지만 나름대로 재밋었음
10,꿀잼으로 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,서울 장면 자랑스럽드라
5,긴시간의 좀 지루함과 주인공들이 멋있어 보이지 않는 스토리 기대와 재미가 모두 사라진 영화ㅜㅜ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있음
10,정말 재미있게 봤습니다. 안보면 후회할 영화. 따로 전작을 보지 않았어도 재밌게 볼 수 있습니다.
5,어벤져스1을 안봐서그런지 노잼... 히어로물은 별로
9,좋아요 가볍게 보기 좋지요 그냥 두시간 뇌가 비어진채로 시간이 흘렀어요 잘 보고 잘 쉬다 갑니다!
10,스토리도 좋고 진짜  재밌음 ㅎㅎ
10,이거는 끝가지 바야함 진짜 대박 예고편이있음
10,재밌네요 그래도 1편보단 좀....
8,시리즈별 항상 나오면 기대하는 어벤져스 ㅋ
7,뜬금없이 헐크랑 로마노프 러브라인 생성되서 황당했음.  꼭 필요했나 싶네.없었으면 더 좋았을것 같음.
1,파워레인져보는줄알았습니다 ㅠㅠ
10,역시 어벤저스는 핵꿀잼이네요~^^
5,너무  만화같은 유치함...
10,꾸르잼 진짜 재미었음 대박
9,볼만한대 다들 재미없다고해
3,중간에 살짝 지루하긴 했는데 재밌어서 두번 봤어요~~
1,CG는 최고봉 스토리는 최악
7,굿이네요 재미잇엇네요
9,재밌어요!!!중간에 한국 나올때 반갑,,ㅎㅎㅋㅋ
10,우리나라 나올때 재밌었어요~~
10,굳 정말 재밋겟 봣네용 한번더 보고싶음
2,토니스타크 때문에 많은사람이 죽고 다쳐도, 세상을 위기로 몰아넣고도, 그 사람들 좀 구했다고 죄책감 하나없고, 지가 무슨 영웅이냐? 지가 잘못했잖아. 미국이랑 똑같아. 방패좀 해줬다고 자기 잘못은 미화시키는...영화속 개념이 개떡같더라.
8,스토리는 점점 산으로 가는 느낌 영상이나 흐름은 그저 그랬음 ! 그래도 개인적으로 재미있게 봐서 좋았음 !
7,그냥 저냥 볼만은했는데 먼재미인지..ㅋㅋ 제스타일은
10,진짜 마지막 부분 못보고 나온 1ㅅ꼭보고 나오세요
9,액션이 흥미진진! 재밌음!
9,어벤져스 짱이네용 보는내내 즐거웠어요~
10,근데 서울 나오는 장면에서  뭔가 챙피함이 느껴졌딘
10,속직히 원보다는 재밋없는거 같아 그냥 히어로가  벌써죽니 ㅋㅋ
10,재밌어요.근데1편보단 못한거같앵ㄹㄷ.
8,너무 기대해서 그런가 재밌긴한데 약간 실망~ 출연자가 많아서 대화할때도 싸울때도 산만한 느낌~
10,나는 크리스에반스 때문에 봤어요~
10,기대이상!!3D로 봣는데 너무재밋더라구요
10,정말재밌었어요 두번봐라 세번봐라
6,심야라서 그런지~~조금 지루할때~잠들었답니다~ㅋㅋ 심야말구 낮에보시길ㅋㅋ
10,재밌어요!! ㅋㅋ 완전 멋있었음 ㅎㅎ
8,앞부분이 좀 너무 지루하였다
9,3까지 어떻게기다리지
8,좋아요(10자입력)
7,아언맨 1이 제일 좋았다.. 뭔 영웅들이 이래 난삽하게들 나오는지..;;  볼거리는 많지만 화려한 cg에 내성이 많이 생긴듯
10,두번봤는데 돈 안아깝고 더 보고싶은 영화
9,마지막 쿠키영상 안보신분들 많던뎋ㅎ
9,3까지 또 언제ㅜ기다리냐
9,화려한 볼거리에 만족합니다^^
7,1탄이 더 재밋어요 ㅠㅠ 아쉬움
9,재밌긴했지만 집중 안되고 자기들끼리 한다는 느낌을 살짝받았다. 그리고 울트론이 보스라는 느낌은 없었던것 같다.개인적으론 시빌 워를 향한 한 단계라는 느낌이었다.
7,끝이 어이없이끝나는듯 속편예고
8,영화에서 대화하는 장면이 넘 많고 지겨웠어요ㅜ
8,전작보다 못하지만 그래픽은 ㄸ
6,기대가 큰 만큼 실망도 크다!! 시간 쪼개서 봤는데 왜이리도 재미를 느끌수 없는지...한국사람 미국 마블 마케팅에 낚기고 쓸데없는 입소문에...소문 난 잔치에 먹을게 없네..어벤져스 팬으로써 다음 시리즈를 기대하며  기분이 씁쓸함! 한국 사람이기에..
10,말이 필요없음 보고 또 봐도 잼있을거 같음
8,어벤져스1보다는별로넹ㅍ
9,저는 개인적으로 1편보다 훨씬 재미있게봤네요~^^
8,재밌었습니다 ㅋㅋ3d강츄
10,두번봐도 질리지않는 이영화 진짜 짱잼잇다~캡틴아메리카 존잘♥♥
4,아무생각없이 액션만 감상한다면 좋아할수 있어요내용은 사실 그저그렇게 느껴졌네요보는중간에 지루해서 계속 앉아있기가 힘들었어요ㅜㅜ
9,좋군좋아아주좋아 ㅎㅎㅎ
10,역시 어벤져스 정말 재미있게 봤습니다
10,난 재미잇더라..ㅋㅋㅋ
10,마블 팬이라면 반드시! 영화를 좋아한다면 반드시!그냥 반드시 봐야합니다 !
7,아이들은 잼나다는데1.2편만 못해 아쉽네요
7,뻔한 내용이지만 볼거리는 많았습니다
9,늦게밧는데 기대만큼 뭐 ㅋㅋ 재밋엇어요
8,확실히 전편보다는 못했다 생각은 되지만 볼거리로서는 충분. 그래도 두 번 보기에는 망설여지던 작품.... 어벤져스 1이나 캡아 윈터솔져 처럼 두 번, 세 번 보게 만드는 그런 흡입력은 없네요...
7,즉석떡볶이 그리고 족땡
10,영화 중반부터 화장실이 가고싶었지만 나갈 수 없었던 영화.
8,봐줄만하긴 한데... 울트론은 꽤나 너프를 먹은것 같고... 타노스만 기다려야 하나 쩝
9,기대했던것보다 더 재미씀
8,재밌게 보았다. 감사합니다.
8,다시보는 반가운 얼굴들!다만 울트론이 조금 더 납득가는 캐릭터였다면..
8,재밌어요 마니 그런데 1편보다는 아쉬움
10,진심 너무너무 재밋음ㅎ
10,다시한번 신뢰를 주는 마블... 다음편이 더 기대된다
10,재밌어여ㅜㅠ~~~~
8,주인공의 고뇌와 액션을 보고 싶다면 츄천
9,ㄱㄱㄱㄱ구구구구쇼ㅛㅛ
8,어벤저스 1편보다 2편이 전 더 재미있었네요. 특유의 개그코드하며...^^
10,대체적으로 만족 마지막을 못본사람들은... ㅈㅈ
6,설레이는 맘으로  잘 보았습니다.
5,그냥 보는건 역시 재미있긴 한데 사실 저희나라는 굳이 넣어야 했나 싶네요 ㅋㅋㅋ 크고 넓은곳도 많은데 너무 못사는 나라처럼 나와서 좀 불쾌했어요
5,아무생각없이 눈이 즐거운 영화!
8,정말재밋엇다 어벤져스 시리즈 3이 참기대가된다
7,재밌어요1편보다는별로지만2편나름에재미도있다는ㅋ3편에여운을남기고조금아쉬웠지만나름괜찮았던영화예요
8,전반적으로 훌륭. 하지만 빠른전개로 인해 상징에 대한 풀이가 부족해지는 점은 다소 아쉬움.후속작에 대한 복선을 보여주려 너무 많은 이야기를 담으려 한듯함.
8,1번 보고 2번보고 3번보는 어벤져스 너란 녀석 기대보다는 아쉬웠..
10,좋아욤~~ㅋㅋㅎ가나다라
9,좋았음냐음냐음냐음냐
9,그냥 딱 6천원어치 본 기분
10,역시 어벤져스였다..
10,1만큼의  감흥은 없었지만 재밌어요~
7,조아용...잼이쪄용..
9,역시  재밌네요  3편도  나온다면  기대됩니다
8,볼만합디다기대보단 조금
10,정말제이있게잘보았슈
10,자막 끝까지 보세요~~ㅎ
8,애기들이랑 재미나게 봤어요..
9,액션 영화 중에서는 가장 대박이당~~ 어벤져스 3도 기대합니다
10,역시 어벤져스 ♡ 너무 재밌었어요
9,아주 재미있어요~~~~!!
5,토니 스타크가 싸질러 놓은 똥 치우기
10,타노스 진짜 소름이였음.
10,마지막에 나오는 조각상 멋있던데
8,볼거린 많았던거 같긴한데 그냥 별 기대없이보면 괜찮아요~^^
8,헐크는 이제 안나오는건가요?
8,마블사의 느낌 팍팍팍!! :-)
10,역시 어벤져스ㅋ짱잼이에요!!!
10,말이필요없다꼭보시길추천
10,짱재미씀.강추입니다 꼭보세요
10,넘 잼있었어요....
9,최고다 다음편에 여주 나이때매 출연 몬할듯
8,기대한것 치고 재미없었어요.
10,재밌어요내후년 캡틴아메리카도 기대중ㅎ
7,이젠 하도 떄려부수니까 지루하다... 뭐 변한게 없어
1,노오오재애애앰ㅜㅜ..
10,꿀잼 두번봤어요 완전반함
4,굳르굳아주돟네요훗두
9,재미있었지만앞을모르는사람은무슨내용인가싶을듯ㅎ무튼꿀잼
10,숨을 쉴 수 없이 봤던 영화
7,흥행에 비례하진않는 것 같아요.그냥 어벤져스다 요정도?실망하거나 한건 아닌데 너무 과대평가받는게 없지않아 있는 것 같아요 ㅠㅠ
8,마블을 알고보면 더욱 더 의미있고 재미진 영화
6,딱 기대만큼인 영화였어요
10,마지막에 아이언맨이랑 토르랑 비전이 같이 레이저인가?암튼 같이 쐈을때 진심 개 멋짐♥
8,재밌었어요~~역시나 엔딩크레딧 꼭보셈
10,아이들과  함께  보았는데  재미있어요.
8,역시어벤져스 처음엔 분열했다가 막판에모인다니까!어벤져스1과같은전계 지만 잼있던건사실
10,오랜만에 재밌게 본 영화
1,쓰레기. 이게 1000만 영화에 평점 8.27이라니 미쳤네 미쳤어
8,다필요없고 화끈한 타격감 액션입니다
8,마지막까지 보세요 꼭!!
10,정말 재미나네요. ^^ 어벤져스 다시 보러 가야지
8,출연한 배우들멋지고 볼거리많고 긴장감은좋다....단, 중간중간깨는 장면이 코미디같이 웃기다..기타치는 빨간옷이 넘웃겨서
7,좀 지루한면은있었어요
10,아주  만족하는 영화였네요~
10,넘 재미있었어용~~ ^^
10,너무 좋아라한 아이들~~^^
8,대박... 이건 꼭 봐야한다... 두번봐라
10,재밌어용ㅋㅋ 어벤져스중에 최고ㅋㅋ
7,잘봣당오호롤울트론뿌아흐하헤하
9,아이랑 같이 봤는데 너무 재미있어 하네요~
9,구ㅅ굿베리굿잡굿무비입니다
10,딸들 이 한번 더 보고 싶어해서 두번째 관람, 트랜스포머는 세번 관람했는데 이 영화도 세번 볼려나?
8,딱이정도임..1이더재밋다...그러나3가기대된다
5,그저그저그저그저그저그저
7,재밌어요~ 역시 아이언맨
5,너무 기대를 많이 하고 가서 그런가...그래도 마블은 평타는 치니까요 ㅎㅎ
10,너무재밋게 잘봤어요 액션영화를 좋아해서그런지2시간내내 눈호강하며 본것같네요
10,쵝오 인생영화 또봐야지
10,히하히하히하히하히라라
6,기대에 미치지 못한 느낌 입니다너무 억지로 한국에서의 액션을 넣었다는 생각이 듭니다
10,대박 젬나고 스릴 만점~~글고 스케일이 짱 ~암튼 완죤 추천~~^^
10,역시 마블~! 영화표가 전혀 아깝지않았어요 굳 ㅋ
10,퀵실버가 죽음 어벤져스 늘어남
10,최고..할말없음 이시대 최고영화
8,만화같은 영화지만 보는재미는 있습니다
8,볼거리가 많아요~ 열자
8,화려하기만하고 내용이없엇어요
8,재밌게 잘봤습니다!! 굿굿~~
10,2시간반영화가 이리짧게느껴지게하는 최고의영화
8,1편에 비해선 별로.. 너무 똑같은 적들과의 싸움을 보면서 아무런 생각없이 똑같은 몬스터를 사냥하는 온라인게임을 생각했다. 그래도 헐크와 아이언맨 격투신은 기억에 많이 남는다!
10,헐크는역시멋있다 어벤져스굿굿다음시리즈도기대된다
7,액션은 재밌었는데 로맨스 라인이 약간 뜬금포
7,기대가 커서인지  생각보다 별로였다.
8,ㅋㅋ 마지막 또다른 이야기가 펼쳐집니다 정말 재밌습니다 속편이 기대되네요
8,별 내용 없이 치고박고만 하다가 끝난 영화
9,기냥 기랬눈데 ㅋㅋㅋ푸슈푸슉거리고 끝
10,유서깊은 만화가 최고의 CG기술을 만났을때 어떻게 전개되는지 보는 재미가 있습니다. 어벤져스 인피니티 워가 너무나도 기대됩니다.
10,잼남~1편보다는 스토리가 별로지만 볼거리가 가득해서 내내 즐겁게 볼수 있음
8,원래 1의 장점은 단순 치고박고 난장판 아니었나? 2에는 왜이렇게 하나에 집중을 못하고 이것저것 다 쑤셔넣어서 x맨을 만들어 놓는거지? 그리고 추가인물만 계속 쑤셔넣으니 기존인물들 액션신도 줄고 심오한 대화는 다른 영화에서나 볼게 지루한게 너무많아
3,졸림...진짜 졸림졸려졸려졸려
10,또다른 히어로의 탄생~잼있게봤어요^-^
9,정말 재밌어요 정말 재밌어요
10,'애런 존손, 엘리자베스 올슨' 어벤져스 남매로 나왔던 두 배우는 이전 고질라(2014.05.15) 영화에서는 부부로 나왔던 배우입니다. 천만넘었는데 유독 고질라는 우리나라만 흥행 실패로 70만명에서 그쳤는데 970만명이 못봤는데, 모르시는 분들
10,역시 어벤져스!!!! 짱 재밌음!!!
9,1편보다 재밌었음~~
7,어벤져스 1 만큼의 감동과 재미는 없었다. 심지어 중간에 좀 지루. 그러나 다음 단계를 보기 위해서 어쩔수 없이 봤다. 지난번처럼 유쾌 통쾌는 바랄수 없고 이해 안되는 내용 수두룩.  극장에서 보기보단 나중에 집에서 DVD로 보기 추천.
10,최고의 영화입니다  또 볼 예정입니다
8,기대한거보다는  못미치는거 같네요....한국 촬영분이 넘 작아서 실망실망...CG작업은 아주 훌륭한 영화인거 같네요...
6,재밌었지만 기대에 비해 내용이 너무 약하지 않았나....
5,재밌게 관람 했습니다.
10,굿좋이요 괜찮은 영화 였어요
9,아이들과 함께 보기에 재미있었어요
10,스고이네스고이네..
9,재미있습니다아주요굳굳
8,재미는 있지만 뭔가 허전하다. 헐크버스터와 헐크의 싸움이 좀 더 길게 나왔으면 했는데 생각보다 짧아서 실망
9,등장인물이 많아서 어수선한 느낌..1보다는 못하다 확실히ㅎ그래도 난 3가 나오면 보겠지 ㅠㅠㅠ
10,대박을 기원합니다 ㅋㅋ
9,울트론이 진정한 악일까? 우리들의 탐욕의 초상화가 아닐까? 울트론이 잘못했지만 사실 좀 씁쓸하고 뒤돌게 만드는  내용인것도 같다.  그 이후에 탄생한 더 비젼도 우리들의 근본적인 선을 의미하는 것이려나...재밌었습니다 ㅠㅠ 어벤져스 이제서야 보다니 흙
7,감독이 찍은 것에서 근 50분을 자르니, 안그래도  매니악해진 영화가 더 난해하게 느껴지지. 큰 전투신을 초반에 롱테이크로 찍어놓고 정작 울트론은 저글링 디펜스?? 아쉽지만 3편으로 가기 위한 거대 밑밥 깔아놨다고 생각해야지ㅠㅠ
8,아이들은 신나고..나는 그럭저럭이었음. 기대가 넘 컸나봐요.ㅋ
10,역시. 어벤져스....
9,1편에 비해 좀 복잡해진 반면 설명은 불친절 했지만... 그래도 잼썼음!
8,스칼렛요한슨의 유혹은  진정 대박
5,이런 잼없는 영화를 천만명넘게보다니
8,전편에 비해 아쉽지만 그래도 재미있다.
9,아직까지 나온 어벤져스 시리즈중에선 가장 재미가 덜 했지만 그래도 잼있어욤
10,1편이 재밌음재밌음 멋짐
10,재밋어요짜ㅇ짱 역시 마블!최고에영
7,터미네이터 같은 적(울트론) 공격에 슈퍼맨(비전) 같은 존재의 도움을 받는 어벤져스.
7,그래픽 멋지고 액션신도 좋은데 시리즈 2편이란 게;
10,최고재ㅁ잇어요오오오오
7,그저그런 히어로무비. 재미있긴했다
7,그냥그냥그냥그저글머거
10,재미지고 또재미조 또보고싶네요
8,생각보다는 별로였어요
4,전체적으로 지루.. 액션은 화려
8,중간에 살짝 지루한 감이 있지만 두 아들과 재밌게 잘봤습니다~의왕 촬영장면 신기하고 흥미 짱이었어요 ㅋㅋ
6,재미있기는한데  조금 지루한부분도  있어요
10,구우우우욷  어벤져스가 이김 이거 스포임
7,부모님 졸다오셨다네요..
9,나름볼만함 3편나오면 볼지안볼진모르겟음
10,볼만했다볼만했다볼만했다
10,말이필요없다 너무좋았다♥
7,저스트 굿~~~}=.=}=.=~~
10,아주 만족한 구성 에 나름  매끄러운 스토리 전개가 아주 마음에 들었습니다. 몇 년 안에 본 블럭버스터 중 단연 최고의 작품.
10,어벤뎌스 역시 1보단 덜하지만 재밌었어요
9,재밌는 부분도 많았지만 너무 막장이었습니다.
10,소개녀랑같이봣는데 그냥 재밋는령화
10,완전재미있어요  감동영회
10,헐크 버스터의 두다다와 시리즈마다 썸이 터지는 블랙 위도우
10,1보다 재밋는듯 합니다.
10,그냥 최고다 최고다 최고다 최고다 최고다 최고다 최고다 최고다 최고다 최고다 최고다
8,어린이와 어른들 모두가 한번은 볼만하네요
4,매드맥스 평점가면 이거보고 매드맥스 봤다는사람 수두룩한데 나는 매드맥스보고 이거봤거든? 근데 이게 천만영화라고..? 글쎄..
5,소문난 잔치에 먹을거 없다  유치하더라 나는!!
7,조금만 재밌었다 그리고 약간 별로였다
10,이건진짜볼만한영화임꼭보세요
6,항상 그랬듯이 /  이제는 좀 다른 종류의 캐릭이 보고싶다
8,히어로물은 역시 어벤저스b
1,우선 영화 평론가의 데뷔를 꿈꾸는 사람입니다.보지마세요.10노잼입니다.
8,재밋어요액션이짱이에요
10,굿와 되게 좋아하는데
10,재밋다 재밋어 정말 재밋음 ㅋㅋ 2년뒤에 3편 만나요~
8,재밌었다.... 열자
9,그럭저럭볼만함..3d로 보면 좋을듯
7,재미있었어나 감동이 없음
8,초딩 아들이랑 잼있게봤습니다~
10,네이버 평점보고 별 기대안했는데, 정말 볼만한 영화. 아이들도 매우 좋아하는 영화
10,빠른 액션과 화려한볼거리가 가득~
8,나쁘지않았습니다 ^^
9,줄거리는 그닥...그래도 볼만힌 영화
7,볼만해요. 엄청 재밌다고 명작이라고 할 순 없지만
9,어벤져스 시리즈중 제일 별로 근데 사스가 어벤져스
7,그냥 만화영화보는듯...  그냥  시간때우기...^^;;
10,결론: 어벤져스 3 나온대여 님드라!
10,원보다 투가 더 재밌어용~~!!
10,재미있게 잘 봤습니다~^^
9,기다린 보람이 있는 영화
9,재밌게 잘봤습니다^^
7,재밌어요 참신하고 액션 굿
9,재밌었습니다!!어벤져스최고
10,ㅈㅓㅇ말ㅈㅓㅇ말ㅈㅐ밌어요
8,잘봤습니다!!!!ㅎㅎ
8,코믹하고 재밌었어요.
7,그냥 저냥 볼만한 돈 아깝지 않은 오락 영화 였네요.
9,오늘  생전처음으로 평점남깁니다. 긴말말고 걍 가서 보세요
9,재밋엇우나 일편이 더 나은듯
10,진짜 너무 재밌었습니다! 굳굳굳굳
7,아이는 재미있었다고하고. 어른들은 그닥이라네요~
10,내 인생 최고 영화임... 마블 영화중에서 제일 좋았음;;; 진짜 두 번 봤는데 또 보고싶다....
9,전 재밌게 봤어요~^^ 슈퍼 영웅들~
5,기대만큼 실망도 큼!ㅡㅡ
8,볼만 했어요 그럭저럭~~~~
10,모든 것을 갖춘 슈퍼!킹!왕!짱! 히어로 무비
10,통쾌, 상쾌한 영화^한국 거리도 친근요^^
7,확실히 전작보다 화려합니다만 개인적으론 전편이 좀더 재밌네요
10,숨돌릴 틈없는 액션..재밌습니다
7,좀 유치하지만 나름 볼만하네요.. 시간때우기용으로..
10,이거보고 각 캐릭터 분석까지 해봤어요 새로운 시리즈로 돌아왔으면 좋겠어요!
10,짱이였다 그래서 두번봤다 개인적으로 추천
10,엄청 재밋네요 재밋어요
10,한순간도 눈뗄수없을정도로 잼나네요^^
10,재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ수현씨 짱이뻤음
8,재미있게 잘 봤습니다.아이들이 좋아하는 히어로영화여서 아이들과 함께 보기에도 좋았던것 같아요
8,^^fun!!!!im expecting next
7,볼만 했음  화려한 액션 다만 한국이 그렇게 나올줄이야.. 오마이갓!!
10,역시 마블이락ㆍㄷ 생각합니다
9,은근히재밋있엇어요!
10,왜 마블마블 하는지 알수있습니다
10,재미있어요 시간되면 보세요
8,재밌음 굿  굿굿굿ㅣㅜㅅ
10,재미있어요아주재미있게보았습니다
9,감동과 재미, 교훈, 스토리 등등 많은것을 바라지는 마세요. 이 영화는 즐기는 영화입니다.
7,가운데 조금 지루한 면이있었지만 재미있게 봤네요
4,기대했나 너무?? 지루했다..
9,어벤져스는 뭐랄까 건강검진 같은 연례행사. 캐릭터, 스케일, 스토리 모두 기본 이상은 했다.
9,너무기대를하고봐선가 살짝 아쉬웟음
10,그냥 지렸음...어벤져스를 영화관에서 볼수있단것에 감사함...ㅠㅠ한국배경은 좀 안습이지만 그것또한 감사함 위대한영화에 한국이 함께하다니 ~~~~
10,큰딸아이랑 같이봤어요..지금도 다시보고 싶다고 졸라대네여
5,이게왜 재밌다는건지... 몰입도 떨어지고 그냥 잔치영화
10,다른 생각 할 틈이 없는 재밌는 영화!
9,이대 이상은 아니고 딱 기대한 만큼 한 영화....더운 날 시간 보내기에 최고의 영화임은 확실한 듯
9,재밌게 봤습니다 전편을 보지 않아도 재밌네요
10,올 해  본 영화 중 최고 마블  매니아들이 흥분하기 딱  좋아요.
9,여전히 잘논다! 그러나 너무 약한 악당의 존재가 약간은 허탈하다!
10,대박 정말재밌었어요!!
10,스케일도 화려했고 너무 재미있게 봤습니다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
8,재밌당 스트레스를 날려버릴 영화 3편을 기대하며
9,마블이 더욱 더 견고해지고있다.
10,1보단 좀 별로지만, 나름 재미있음 ㅋㅋ 꼭봐라는 아니지만 안보면 조금은 아쉬울만한 영화
8,전작에 비해 아쉬웠지만 마블의 물량공세를 제대로 보여줘서 놀라웠다
7,스토리가 조금 빈약한듯했어요.
8,역시나재밌어요 물론 약간 허무하긴하지만...ㅋ
10,한국은 그렇게 많이나오지않아서 아쉽
8,그냥 그랬음 내용이 진부함
7,그저 의무감에 봤다...
10,진짜 재밌어요~~ 강추강추! 역시 마블
8,시놉이 두서없어 2점 감점
8,재미있었는데 몬가 아쉬움이 남는다 근데 마지막 쿠키영상은 ㄷㄷ
5,에휴 아쉬움이 많다 좀더 내용에 신경쓰길 액션도..
9,마블 영화를 챙겨보진 않지만 그럭저럭 볼만한 액션영화였다. 마블영화는 캐릭터들의 매력을 정말 잘 뽑아내는 듯 하다. 우리나라 나왔으니까 1점 더줄래.
10,한국인으로써 우리 대한민국이 나오는 장면을보고 왜이렇게 울컥하고 자랑스럽던지..  영화를 보는내내 시간가는줄모르고 잘봣네요
10,24일 밤10시45분꺼 매진되서 새벽 한시 40분꺼봤음~~아직 보는사람 많던데~상영관 왜줄였음까??암튼 역시 기대를 져버리지않네요~~
10,볼것도 많고 떡밥이 많아서 다음편이 기다려지네요
8,잘봤습니다~~~~ 다음 속편이 기대되는 영화
8,스토리는 살짝 아쉽지먀 위트와 볼거리는 명불허전
8,스케일은 컸지만 딱히 뇌리에 스치는 장면은 없었는듯..
9,중간중간 조금 늘어지는 부분은 없잖아 있지만 전체적으로 좋은 완성도네요
10,이거 시리즈 다봤는데 진짜 짱임!!
8,재미있었음 그런데 그다음편이 기대가돼요
7,기대에는 못미치지만 볼만햇어요ㅋㅋ
10,진짜 재밌음 빨리다음편보고싶음
9,그럭저럭볼만하더군, 차마 안본사람한테 추천은못하겟소
9,아이들이 넘 보고 싶은 영화를 봐서 좋아했다.미래에는 손으로 사물을 움직이는 세상~신기하다.
10,재미있습니다.10자
10,재밌었어요!!!!^^^^
10,어벤져스는 역시기대를저버리지않았다.부산도의외로 멋있게나옹 ㅋ ㅋ한국말간판들에.빵터짐 ㅋ ㅋ
10,ㅎㅎ일단 한번 보시라니깡여.쥑입니다
10,명불허전!어서 다음 시리즈도!
9,어벤져스 나왔다그래서 시간도 없는데 간신히 내서 보러가길 잘한것같다
5,똥을 다 쌋는데 매운똥이라서 항문이 따가운 듯한 영화
10,와...어벤져스1과는 다른 어마어마한 스케일이네 ㅋㅋ개잼ㅋㅋ
7,재미있게 잘 봤네요~~
5,개인적으로 잔잔한 드라마를 좋아 합니다
9,난 마블껀 믿고봄 ㅎㅎ 다 멋있음
7,생각보다 너무 재밌지는 않았어요그래든 히어로보는 재미^^
10,역시 마블 영화는 재밌네요
9,1편에는 약간 못 미치지만 그래도 재미있게 봤어요~^^
10,애들이랑 봤는데 제가 제일 집중하더래요
9,짱재미있어요 집중되고 캡틴아메리카잘생김
10,졸잼졸재!!!! 액션영화는 이래야지!!!
8,한번볼만한 영화이긴하지만 1편보다는 못한감이 크네요
10,역시 마블입니다 당므시리즈도 기대됩니다
9,마블인데 그냥 보세요 재밌어요
10,굿 서울 보는재미가 쏠쏠했음
10,완전재밌었어요~원보다그냥그러려니했는데 스토리자체도 괜찮고..근데 뭔가 쫌 어이없는 장면들도 은근히있었다는..ㅎ그래도 어벤져스는 어벤져스!
7,3편을 위한 초석이라고 볼 수 있을듯
8,내용면에서 조금 아쉬웠어요
9,다음편이 벌써부터 기대됨
10,재밌어요ㅎ재밌어요ㅎ
9,괜찮았어용 약간 어두컴컴
6,전작보다는 나은데 그래도 좀 유치하다
7,스토리는 잘모르겠음 하지만 마블영화만의 다 때려부실때의 스트레스해소효과는 역시 실망스럽지않았음
8,역시~재미있음!! 굿굿굿
10,너무재미있어요  다시 보고싶어요
10,정말최고! 근데 퀴실버 주근거아님ㅡㅡㅋ
9,확실히 배경 스토리를 모르는 상태에서 본다면 스토리의 개연성이 부족해 보여 지루했겠지만 마블 영화를 정주행한 분이라면 다시 한번 최고의 영화가 되지않을까!
10,진짜꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재밌게 너무 잘봤습니다 얼른 다른 편도 나왔으면  좋겠네요^^
9,완전잼있습니다~~기대해도좋아요1!
10,그냥 말이 필요없는 영화 어벤져스보고 나서 몇 주일 동안 TV에서 해외 액션 영화 같은 어벤져스랑 비슷한것만 소파에 붙어서 정주행 나의 액션영화와 해외영화는 재미없다는 편견을 깨준 내 인생 최고의 영화
6,생각보다 보통이엇음..
6,지루했습니다....
10,아이와함께 볼만한 영화이며 어른들도 화려한그래픽과 액션을 감상할수있습니다
7,히어로물로만 봤을때는 명품 뷔폐와 유명하지만 맛없는 짬뽕 사이였다.
10,어벤져스  에이지오브  울트론
10,정말  재미있게 봅니다... 자년에 개봉했으면 못봤을 텐데 올해 겨우13살!!헤헿
9,진짜재미있었습니다 두번봐도 안아까움
9,잼나게 애들이랑 잘봣읍니다. 추천
9,별들의전쟁이랄까!!스케일또한 엄청나네요!!
9,생각했던거 보다 더 멋진 영화 였어요초등 아들 딸도 너~~~무 재밌다구3편 꼭 보자고 하네요ㅎㅎ
10,정말 재밌씁니다 ㅎㅎㅎ
9,어벤져스에 한국나와서신기  진득히 앉아서 끝까지 보고나오셈요
5,컴퓨터 그래픽멋짐 나머지는 그냥 그냥
10,이거 입력하면 500원 준다네요 마일리지.
8,역시 그래도 어벤져스!
10,재미짱 볼거리짱 울트론이 약하네요
6,어벤져스1의 감동이 오히려 2를 식상하게 했다
9,남친이랑 봤는데 잼있었어요^^
10,ㅎㅎ 재밌어요 영화끝낫다고 나가지 말고 끝까지 봐요!
8,이런류 영화 썩 안좋아하는데도 재밌게 봄요. ^^
10,어벤져스3는 얼마나 재밌을지....마벨이 약빨고 영화만들면 대적할 영화가 없을듯 하다.
10,ㄱㅀㄷ10ㅈ ㅏ10자
10,유치하지만 잼있어용~~ㅎ김밥천국ㅎ
9,오락영화로는 최고입니다
7,마블 영화 좋아하는데 솔직히 도중에 조금 졸았다. 화면도 화려하고 볼거리도 많았는데 왜그랬을까.... 그래도 새시리즈가 나오면 나는 또 보러가겠지...
10,몰입도 최고. 오락영화로는 갑인것 갔네요
10,내가무슨영화봣는지기억이안나네
9,재밌고 CG진짜멋있었어요
10,굿나중에 어밴져스 3나오면 꼭봄
10,Good 멋져요 재미나요
9,완전대박임돠  후회안함  꼭  봐야될  올해의  영화임
9,한국무슨 대만같이나왓어ㅠㅠ
8,80프로가 액션 0프로의 스토리 그래서 8점
7,화려한액션에 계속된 파괴와 폭력이 난무합니다 쉴새없네요 대사도 좀 하고하면서 스토리도 좀 더있었으면합니다
2,1점 주려고 했는데 불쌍해서 2점 준다ㅋㅋㅋㅋ 왜냐고? 내 맘임 ㅋ
10,겁나 재밌어요 꼭 보세요
9,재미있음 너무기대만안하고보면
9,내 안의 적을 이기는게 제일 어렵다. 어벤져스 영원하라~
6,뭐, 그냥 보통였음....블랙위도우와 헐크의 러브라인이 부담스러웠음~
9,재밌었어요! 역시 기대를 져버리지 않는^^
9,마블스토리도 모르는 사람들은 평점을 줄 가치가 있는가
8,다소 개연성은 부족하지만 재밌었습니다
10,두번봐도 재밌어요! 세번봐도 재밌을듯
10,꿀잼임 강추합니다 꼭보세요
7,스토리가 별로김 하지만 역시 실망시키지 않는 비쥬얼이네요^^
7,전작은 너무 재밌게 봤는데 전작에 비해는 별로ㅠㅠ
7,엄마랑봤는데 볼거리가 많아서 재미있었어요 ㅋㅋ
7,이전작보단 그다지 재미없으나 볼만한듯
10,3년기다린어벤져스 !!!! 두번보고 세번보고 !
5,한국 나오는 씬이 이색적이긴 하다.
10,어벤저스3보기전에 꼭봐야졍
7,그저 그렀습니다ㅋㅋㅋ내스타일은 아닌듯ㅋ
10,평소 아이언맨은 좋아했지만 어벤져스를 찾아서 보지 않아서 기대는 하지 않고 봤는데 ... 너무 멋있었다.토르와 캡틴의 케미도 장난아니고 헐크가 너무 사랑스러웠다.그외 인물들도 정말 멋있었고 아이언맨은  기대를 져버리는 듯 했으나 역시 좋았다.
8,기대이하였어요! 다음편을 위한 과도기느낌이 들었어요
10,재밌어요~강추입니다~ 강남역부분은 잘 봐야 알아볼 수있어서 아쉬웠습니다
10,아 인간적으로 재미있긴 해쓴ㄴ데 뒤통수 너무 많이 맞음..
1,TV용으로 봐야할 영화. 후회하시려면 보십시오
8,떡밥이 좀 지루한듯.. 1편보다 별로.. 그래도 시빌워는 기대됨
10,완전재밋음!!!!멋있어서 눈물남
10,역시 어벤져스!! 진짜 재밌네요ㅠㅠ 시즌3도 기대합니다^^ 어벤져스 마지막에 뭐 더 나올것 같았는데 언니가 빨리 가자고 해서.. 아쉽네요ㅠㅠ 어쨋든 후회없는 영화! 돈주고 봐도 안아까울 영화네요~
10,말이 필요할까? 무조건 10점!
10,재애미이써어어어오요요
10,좋아연. 울트론 쎄보여연
7,기대 만큼이나 컸던 아쉬운 영화
1,기대미만 70년대 서울 허접시나리오
10,재밋어용 담시리즈도 나왓으면!
10,너무 액션이 많아서 복잡하기도 보엿지만 스토리도 나름 괜찮았던거 같고 캐릭터 개인 스토리랑 매력또한 잘나타낸거같아요~
5,그럭저럭....볼만했어요
8,재미있었음 서울의 장면이 나와 흥미로웠음
7,아이언맨만으로도 이미 볼만하다
10,재밌어요 극장가서보세요
9,서울을 볼수있어 좋았고.환타스틱한 영화였다.
8,괜춘함  mileage 500 get!
7,생각보다 별로였다...서울도 후지게 나오고...그래도 이런 영화는 큰 상영관에서 봐야..하는득
9,조금 지루한면도 잇엇지만 재미앗었읍니다.뫃알아들을수   있는 전문용어도 이해하기 힘든 장면이었습니다.그래도 나름대로 재미는 잇네요
8,재미있어요 스케일있고
10,우왕ㅋ굳ㅋ 여자친구랑 오줌지림
10,재밌는 영화였습니다 10자
8,재미있어요ㅎㅎ역시 어벤져스 ㅎ
7,구냥 그냥 ㅇ구냥 ㅡㅡ그론 영화
5,재밌게 보긴 했는데 보고나니 기억나는 게 없다.
8,볼만함 한국이너무구리게나옴
9,볼만했던영화같아요~
8,재미져요 때려뿌시는액션굿
10,눈을 못떨정도로 몰입하면서 보게되네요 전재밌었어요어벤져스1은 보지못햇지만 되게 재밌었어요
10,역시짱 스토리가탄탄한듯 !!
7,스케일이나 액션은 좋지만 스토리는  1편보다 지루한  느낌예요
9,두번째 봤는데 재밌었어요~
10,그냥 말이 필요없는 영화
8,영화야 그렇다쳐도 첨단도시? 마지막 전철 멈췄을때 장면은 80년대슬럼가 뒷골목이었는데
6,기대가 커서인지 조금 지루하네요
10,최고에요..  설명이 필요없어요...
8,재밌었음 하지만 너무 공상광학인듯
10,좋나재밋네요좋나 좋나게 핵좋나
10,최고에요 에이지오브울트론
9,역시 어벤져스  >_< !!
10,안보고후회하지ㅣ마시고보세유
8,화려함의 극치입니다. 하지만 기대했던 서울의 모습이 인상적일정도로 나오지 않은것 같아서 조금은 실망했습니다. 그래도 다음편으로 이어지는 기점에 있는 부분으로써 너무나 재미있고 또 다음편도 기대됩니다.
8,킬링타임엔 역시 마블시리즈
10,어벤져스 이즈 컴백...!!
9,너무 재미있었어요~~~^^
6,그냥 킬링타임용으로는 괜찮은데 내용은 그저 알수없는 분노와 복수.
8,아이들이랑 시간 가는줄 몰랐습니다. 아이들에게 점수따기 좋은영화 ~
10,20점 만점에 10점....
8,상상력이 돋보이는 전투장면이 좋앗어욤.서울씬 나올땐 솩실히 더 자세히보게도더라구요.
8,영웅들도 많이 나오 재밌네요
10,재밌게보고 훈련소 갔다왔어요
8,마블이 언제나 그렇지만 난 아직도 마블 세계관이 어렵기만 하다. 그래도 액션은 언제나 인정. 상암MBC 계탔네
9,열자제한 좀 너무하지 않니
10,사랑해요 어벤져스!!!!
10,와 진짜 재미있엇습니다
8,재밋어요~~~ 전보단 못한듯
8,영화관이 너무 작아요 어벤저스는 꿀잼
8,초반지루했지만 ㅋ나름 괜찮음
5,보통보통보보보통통통
10,꿀잼빅잼핵잼씹잼ㅇㅇ
10,마지막 쿠키영상을 위해 2시간여를 달리는 액숀 급행열차!!!
8,마지막부분이와일드하고감동적이엇어요.
10,딸과 언니랑 관람 넘 재미있고 좋았습니다.울딸이 넘 좋아했어요.
10,진짜 재미있고 1편보다 훨씬 더 잼나요
10,어벤져스 영화 참 재미있어요
5,그냥 볼만...엄청재미나진않음
5,눈요기잘하고 왔어요~
8,재밌음  볼만한영화 기대를너무해서그런지 기대치에는못미침
10,완전 재밌게 봤네~^^ 또보고싶당 ~
9,짱 ~ 재미있게 봤음.. 스토리도..
9,재밌다재밌다재밌어요감동적
8,혼자영화보고ㅋㅋ 후속작두기대되고
8,헐크...♥헐크같은 남자와 사랑을 하고 있는지라내 눈엔 헐크와 나타샤밖에 안보이더라..
9,생각 보다는 덜 복잡하네요..
5,소문만 무성하고 재미는 그닥~
10,1보다 훨씬 나음! 꼭 보시길...강추!
10,굿꿀잼이였어요ㅋㅋㅋㅋ
8,기대한것만큼은 아니네요. 그래도 재미있었습니다
7,1편에 비해 지루했다...그래도 나름은....
1,이런 쓰레기 찍을려고 한국까지 왔냐? 졸다가 자다가... 재미없는 대사만 잔뜩.. 어설픈연기.. 초딩스토리..
6,너무 난리치는 액션만 기억나네요.별로..
8,재미 있습니다. 보시면 후회는 하지 않습니다. 여자 친구랑 봤는데..감동이 있거나 그러진 않지만 그래도 나름 재미 있었습니다.
9,멋져요~ 담편이 기되됨
9,내용과 구성이 짜임새있고 재미있게봤습니다또 여주인공 스칼렛 요한슨 너무 이뻐서 좋았습니다
8,잼있게 봤습니다만 기대를 너무 했나요...기대만큼은 ㅡㅡ
3,재미없어서, 극장에서 계속 잠만 잔 영화
7,가볍게 보기 편한 오락영화
10,재밌어요 시간가는줄 몰랐네요
8,cg좋아해서 볼만했지만. 원작과 제법 상이한 것과 이번 울트론편이 타노스로 가는 중간다리라는걸 아는탓에 깊은 재미를 못느꼈지 싶다.
10,국산영화 트렌트는 왜 맨날 한템포씩 늦는가
9,짱~!! 정말 재밌었습니다. 특히 김수현씨 ~
7,재밌긴한데 뜬금없는부분도있어요
9,재미있음! 근메 조금 지루한감이 있네요
7,생각했던..소문만큼은 아니지만 재미있음
8,볼만해요...아이들이 좋아합니다. 어른도 갠츈고요.
10,너무재미져요 아이언맨짱
10,좋아용호호호호히이호호호
8,스토리는 그다지 좋은편은 아니었는데 영상미가 좋았음.
8,오락영화로서는 비견할 영화가 없을만한 영화
9,스릴넘치고  우니나라곳곳의 배경이나와 무척 반가왔다능....^^
8,잼 있어요 얼른 다음편두 나왔음 좋겠어요
10,가족이 함께 봤는데, 다들 재미있다고 하고, 저도 오랜만에 동심으로 돌아가서 보았네요^^
9,돈값은 하네요 (10자)
9,재밌어요 다음편도기대되네요
9,마블시리즈는 계속해서 보겟습니당
10,와 진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
9,잼썼어요 멋진헐크  10자
1,영상이 화려합니다. 하지만 재미는 없습니다.
10,굿흥미진진했었어요!!
9,최고의 오락영화에요!!!
10,봤는데 또보러갈려고요 그정도로졸잼!
10,액션이 1에 비해서 더욱 볼거리가많고 내용이 탄탄합니다
8,매드맥스가 훨씬 잼있음..
7,생각보다는 재미없음.다음 후속작인 타노스의 인피니트건틀렛이 기대됨
10,어벤져쓰쨩쨩!!!ㅋㅋ
7,괜찮아 마블이야....ㅋ
8,인기 히어로들을 한번에 만날수있어서 재밌었던 영화ㅋㅋ 영화속 한국을 찾는 재미ㅋㅋㅋ
10,동생이랑 봣는데 재밌네욤
10,다음편을 기대하게 만드는 영화.. 중간중간 코믹한 장면과 점점스케일이커지는 어벤저스. 빨리 속편이 나왔으면 좋겠습니다.
9,마지막보니3나올듯 난지루하지않고잼났다
10,친구가별로라했는데개인적으론재밋었음
8,아이맥스로 봐도 돈 아깝지는 않다.
10,재밌었어요^+^ 다음화가 기대됩니다ㅎㅎ
10,어벤져스들 짱멋잇어요
7,One of the best movie to kill the time~
8,재밋어요! 1편안보고 봣는데 1편먼저 봣다면 좋앗을듯!
7,사람들 평가보다는 기대에 못미친거 같아요
8,어쨋거나재밋고굿굿굿
9,만화같은 스토리지만 재미있었다
7,재밌어요 1편보단 못하지만
8,재밌음.ㅋㅋㅋㅋ
7,그냥 그저 그렇다. 아이언맨 외전을 보는거 같았고, 기억나는건 관능적인 스칼렛 요한슨 뿐
5,생각한것보다. 재미가 없네요. 매드맥스가 100배 더 재밋난듯
9,동심으로 돌아갔어요.아이언맨 제일 좋아요.
9,어벤져스1보단  별로였지만 그래도 멋짐~ 멋짐~ 멋멋짐!!
8,믿고 보는 평타는 칩니다. 항상 다음 영화를 기대하게 하네요.
2,어른이 보기엔 유치합니다
7,이름값에 비해서는 그닥이지만 그냥 볼만햇네요
10,햄시기 쨩머ㅅ잇어용ㅎㅎ
7,볼거리는 많은데 줄거리는 산만
6,마블시리즈중 제일 별로
8,한국너무못살게나온것 빼고는 재미졌어요 한국인배우보는 재미도쏠쏠 앞편보다는 재미없었네요 이해가 잘안되는부분이있어서 그런거같아요
6,화려한 액션씬에 지루한 과정
4,재 미 없 었 음  - 몰입도도 떨어뜨리고  모국을 배경으로 했다 정도의 흥미가 있었으나 그것마저도 실망스러웠음
7,마블 히어로 이제 지겹다. 솔직히 퀄리티로 따지만 마블보다 DC 히어로가 고퀄이지. 배트맨, 슈퍼맨. 마블은 쪽수로 밀어붙임.
1,액션씬 뺀 나머지 전개는 지루함.. 평점 조절용 1점
7,살짝지루했습니다 재미는있지만
10,대박짱이에요~저 정말 마블사랑해용~마블더럽♡
9,물론 내용자체는 부족하지만 그 이유로 어벤져스3와이어지도록하기위해 급진전시키다보니 그런거같다 액션씬에서는 가히 말로 표현못할정도로 전율이었다
7,그럭저럭 볼만 했어요.
8,어벤져스 팬이라 그럭저럭 재밌게 봤어요. 역시 헐트찡 판치는 장면이 제일 좋아>_<
7,대체적으로 재미는 없었는데 후반부가 재미있었던것 같다
8,스트레스 풀기 좋네 재미는.쏘쏘
8,중간에 약간 지루~~그래도 놓쳐서는 안되는 영화 ㅋ
10,정말 최고에요 특히 한국에서 찍은씬이 있는게 너무 좋아요
8,그냥 재밌다 ㅋㅋㅋ 말이 필요 없을듯
7,많은 기대를 했으나 그냥 화려한 액션만 보고나오자니 허전한 느낌.
9,미친듯이 설레는 액션
8,심심할틈없이 눈이 즐거웠음~아이들과 보기도 무리없이 재미있었음.
10,그냥 한마디로 너무 재밌었습니다
8,ㅋㅋ재미있서요완전가족함께
10,아주아주재밌었습니다다음에도이용하겟습니다
8,두근두근 재밋었어요 남자친구 첫휴가때 봐서 좋았던거같아요♥
9,역시 미국영화의 스케일은 따라갈 수가 없죠?박진감 넘치는 어밴져스 잘 봤습니다~~
8,재밌어요!!  개봉날봤는데  너무 많은 내용을 담으려 해서 어수선하긴하나  볼거리 맣은 영화!네요
8,액션은 최고! 하지만 내용이 조금 아쉬운 느낌..시원한 액션을 원하시는 분들께 추천드려요~!
6,집중이 좀 안됐어요 ㅠㅠ
10,너무 재밌어서 두번이나 봤어요
10,쓰리디 ㅋㅋ재밌게 봣어용~~
10,보면서도 다시보고싶다고 생각하게 만드는 영화에요^^
10,재미는 둘째치고 이런 설렘을 앞으로 계속가질수 있다는거에 감사하다
10,이건 정말 역대급 마블영화 정말 재밌게 봤음
10,시간가는줄모르고봣네요 꿀재미
10,엄청 재미 있었어요 아이들도 좋아라 했구요~~~
10,올만에 눈돌아가는 영화~
9,히어로물을 좋아하는 나로써는 재밌었다 어벤져스1보다 훨씬.
9,좀 정신없긴 했지만 역시 어벤져스!!다음 시리즈도 나오는거 맞죠?ㅎㅎ아근데 울나라 나올때 너무 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,재밋네요 볼만합니다 굿굿
10,역시 재밌네요 가서 볼만하네요
10,에이지으보울트론재미있어요~~^^
5,기대를 낮춘 2차 관람에서도 흥미를 느끼기 어려운 영화 아쉬움이 많이 남는...
10,잼있어요..새로운캐릿도멋짐!!
1,별로 기대했다 실망했다
10,너무잼있어용  역시어벤져스짱ㅎ
10,어벤져스  스릴 넘치고 재밌었어요 ㅋㅋ
10,나름대로 코미디도 있고 액션은 말할것도 없고 마지막에 쌍둥이 오빠 죽은거보고 울었음 이런류의 영화는 처음인데 이거보고 아이언맨 시리즈 다봄
4,기대가컸다. . . 실망
7,물량공격은 그럴듯 했지만 급하고 성의없는 편집 때문에 점수를 놓치다..
9,볼만했음 나름 웃긴 장면이ㅋㅋ
3,뭐래 노잼 어벤빠렌즈에 가려진 너머를 제대로 파악하시길
10,재미없다고 누가그래 뭘 얼마나 더재밌어야해 !
9,원보단 재밌었다  ㅋㅋㅋ
2,한국 장면 너무 안나왔어요
10,엄청 신납니다 !!! 굿
8,역시. CG 기술은 대단해
10,잼있는데 약간실망스러움
10,잼있습니다 심플하고완전스릴
1,기대만큼  재미없었어요
7,기대가 커서 약간 아쉬웠지만 재미짐
10,재미있게 잘봤어요, 헐크 대박  ㅠㅠ
10,꿀잼임 꼭봐야하는영화임
8,솔직하게 말하자면 1편보다 유치해진것같습니다만 액션스케일은 아주 굉장했습니다.
9,1이더재밌긴하지만 재밌어요
9,ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 두번볼만한영화입니다
8,전편보다는 확 오는게 없네요.
8,기대 한 것 보다는..이었지만 그래도 재미있었다!!!
10,너무 좋았음 재밌음ㅋㅋ
10,재밋어요완전 대밧재박
8,시간가는줄 모르는 영화임다
10,좀더일찍봤어야했는데 아쉽다
10,굿 무비 대단해요 굿굿베리굿
10,영화 넘넘 재미있었어요 아이들과 좋은추억 만들어서 별점 5개로~~~^^
10,역시 재미있었어요ㅎㅎ 스토리와 그 액션들 3도 기대됩니다♥
7,정신 사나웠어요. 서울은 그냥 서울 처럼 나왔네요.
8,욜라짱짱맨 오로호로샛뵬이이쁨
8,액션씬이 깔끔해서 보기 좋았습니다
10,재밌다재밌어재밌다재
9,재밋어요 보는내내 흥미진진
2,20대초반인 나지만 왜케 그렇냐 ...ㅋㅋ 걍 킬링타임 그 이상도 그 이하도 아닌듯
10,꿀잼ㅋ 역시 어벤져스입니당ㅋ
10,완전 졸잼 진심대박 쩔어요
8,킬링타임용으로 좋아요
10,엉덩이에 땀찰정도로 흥미진진한 액션! 쨩이었습니다용!지루할틈 없이 재미지게 관람함ㅎㅎ
7,그냥 그럭저럭 재밌게봤습니당 ㅎㅎㅎ  토르 캡틴아메리카 등 시리즈를 안봐서 전 좀 지루 ㅜㅜ 흙흙
10,완전 재미있어요!!!
9,재밌긴 했으나 다음 편을 위해 힘을 덜 쓴 느낌.
8,눈이 좀 피곤 했지만 역시 3D ㅎㅎ
10,에이지오브울트론 재밌어요
6,어벤져스1보다는 재미가 없고 늘어지는...그래도 3나오면 보러갈거같네요!
8,어벤져스는 항상 옳다.
10,역시 기대했던 그대로였습니다.사랑합니다♡
10,캡틴ㅠㅠ정말 짱짱입니당
5,시간 때우기용 영화..
7,마블유니버스는 아이언맨 팬들을 사로잡을 수 있을것인가
10,쵝오!!!  재밌다!!!
8,스토리가 잘 이해가 안가지만 재미밌어요
10,깨끗한 산소소주 시티(CF 모델 : 전효성(걸그룹 시크릿 멤버의 리더)) - 깨끗함에 반해 산소에 반해 맛에 반해 시티
6,앞전편이더재밋네요그래도 갠춘함
8,1편보단아님ㅋㅋㅋㅋ
8,화려한데 내용이부족한듯해요
10,마지막 장면 진짜 멋졌어요 ㅎ 진짜 재밌어요 ㅎ
1,수준 이하의 지루한 영화
10,역시 기대를 져버리지 않는영화
10,완전최고 진짜꿀잼 빨리다음편 보고싶다ㅠㅜ
10,시작내내 눈을뗄수없었습니다오랜만에너무재밌는영화한편보면서힐링했습니다.ㅎ
9,스릴있고 재밌게 봤어요
9,2시간20분이라는 시간이 믿겨지지 않을 정도로재미있게 잘 봤습니다 아직 안보신분들도 꼭 한번 보시길추천합니다~~^^
9,좀 진지해진게 아쉽지만 재밌게봤어요
10,짱이에요 스칼렛위치팬됨ㅋ
10,재미없다는 비판이 많았지만 막상 보니 스토리도 괜찮았고 중간에 웃음을 유발하는 유머도 좋았다.
8,스토리좋고 영상도 좋아요
9,심야 영화로 봣는데 잼잇네요
8,지루한 부분이 있었음이야
9,초반에는 좀 지루했지만 뒤로갈수록 재밌었어요
9,기대없이 봤는데 재밌네요
7,위트가 있는 영웅들의 이야기~
10,공백을제외하고10자입력하세요
8,진행간에 조금 지루한 이야기 있긴 했지만 영웅심 길러주는데는 최고 영화였던 듯
8,관심을 끌기엔 충분했으나 재미면에서는 충분하지 않았던 듯
9,역쉬이 할리우드 영화....그저 화면만 봐도 되는 쉬운 영화
10,짱잼굿잼졸잼개잼개꿀잠
7,좋았어용   재미있구요 근데 중간에살짝 지루했어용
5,기대보다는 별로이긴 했디만 볼만은 한 영화
10,진짜 퀄리티가 짱이다...
10,마블 영화는 꼭봐야한다 진짜...
10,이제, 내가 나서야겠군
8,영화 잘 봤습니다. Goog
9,재미있네요  1편을 뛰어넘는속편
10,꿀잼이였어용수수료만 엾음'더 좋났을듯
7,어벤저스 시리즈에서 항상 아쉬운 것은 빌리언이 너무 약하다는 것..
10,굿굿전편을 뛰어넘네요역시!
10,잼나잼나요36살 애엄마인데도 로다쥬에게 ♥♥♥
6,화려한 액션은 재미있는데 뭔가 아쉬운 느낌이...
7,클라이막스가 왜이리 부족한가
10,어벤져스에이지오브울트론
8,재밌어요추천합니다.
8,재미있으나 영웅이 너무 많아서 헤깔림
6,화려한 볼거리인데 스토리는 별루
10,이건 꼭 봐야하는 영화 입니다!
10,꿀잼꾸르잼꾸르재무꾸르우재무우
10,진짜 재밌어요 때리고뿌수고 장난아닙니당
10,어벤져스처음봤는데 마블영화 다 봐야겠다
10,로다주 아닌 아닌 아이언맨은 상상도 안 간다 다른 배우분들도 bb 얼른 다음 영화들도 나왔으면!!
8,전편에 비해 큰재미는 없었습니다...그냥 soso
9,너무 재밌게 봤네요 전 시리즈는 못봤지만 나름 즐거웠습니다
4,기대를 넘햄써.ㅜㅜ 우리나라신은 액션만난무할뿐  ㅇ
10,재밌었어욥ㅎㅎ다음시리즈도 궁금궁금
10,Goo?o?oo?od
9,슈퍼히어로 종합 선물세트
7,아이들이 보면서 너무 신나하네요
6,생각했던거보단   너무  공상적인  영화라별   의미가  없었음
8,아이언맨없으면 안되는 영화
10,완전 쵝오예요^^ 와우~"
10,말이필요음다아아아ㄴㄴㅇㅇ
10,굳 꿀잼 재밋어 영화주인공된줄 인생의 히어로가된기분
9,잼있네.   10자 이상.
10,잼있음 또 보고싶네요 ㅎ
7,킬링타임용 그이상이하도아님
10,빅히어로보다 재밌었어요~^^
6,그래도 계속 집중해서 보았다
9,꿀잼!!!!최고에요
8,재미 있네요. 볼만해요.
6,기대했던것 이하.. 맨 처음 씬이 제일 멋잇었다. 그 이후는 뭐... 그닥.... 너무 기대했어서 그런가 1보다는 별로 였다. 아이언맨 4를 보는 느낌? 재미는 있었는데 그냥 조금일뿐ㅠ 마블을 좋아하는 나로썬 진짜 실망했다. 그래도 어벤져스 좋아요 !
8,GOOD!GOOD!GOOD!GOOD!
10,완전 재밌게 본 영화예요ㅎㅎ
9,역시 액션씬하나는 정상급 ㅋㅋㅋ
8,뭐.. 재밌었다. 전형적인 스토리에 전형적인 전개. 하지만 그걸 바라고 본거니까 뭐
9,어벤져스 3가 나오면 좋겠다
10,완전재밌어요 스트레쓰 사라짐
10,어지럽네여너무많이나어?여
8,갠찬음 갠찬음 갠찬음 갠찬음
10,너무너무 재밌게봤어요 역시 마블??
8,볼까 말까 고민했는데 보길 잘했네요!
10,재미있고, 감동적이에요!
10,짱잼이당 로다주잘생겻다
10,재미있어요재미있어요
5,그냥그랫어염 초반에지루지루
8,역시 마블은 기대감을 만족시켜주네요 앞으로도 계속 기대가 됩니다
10,너무좋아읍니다 사운드도좋고스크린도크고 별5개강추
9,기대이상재미가있었었다
8,재미있으나1편을꼭보고가야할듯
9,정신없고 재밌었다 ㅎㅎ 히어로 물들이 다 그렇듯이 스트레스를 플게 해 주었던 영화  ㅋㅋㅋ서울 나와서 신기했다..
10,봐도봐도 재미있는어벤저스
9,역시 내생각은 틀리지않앗던 마무리!
10,굳굳 생각보다는별로ㅎ
7,지나가는 편이라  상당히 아쉽다~~
8,재미는 있는데 나중에 머리에 남는게 많지는 않네요
8,어수선하지만 그럭저럭 볼만한 영화~
10,아주신선하소재밌네용ㅇ ㅇ
8,역시 어벤져스! 하지만 서울이 보다 큰 배경으로 나올줄 알았는데 비중이없어서 아쉽...
8,기대를 많이했는데 그럭저럭 재밋어요
10,재미잇어요재미잇어요
10,완전 재밋어요~~ 3편은 언제나오나 기대되내요
8,재밌지만 뭔가 조금아쉬웠어요
6,전편의 쿨함은 어디로 가고 신파만 남았네. 걍 cg좋은 파워레인저
8,중간중간 살짝 지루했지만 액션씬은 정말 최고였습니다!!
10,최고의 영화 헤헤헤헤헷
8,어벤져스1보다는 솔직히 조금덜재밌다..마블만화영화를 영화화시키다보니, 새로운영웅이탄생하는과정이 상당히난해하게그려졋고1때만큼의 몰입도도 떨어지는것같음. 기억에남는건 헐크vs아이언맨 전투씬뿐...재밋긴한데 좀아쉽습니다..
9,우리나라 장면 좀 많이 아쉽..
9,참 애들이좋아했어요 3도 기대됩니다
5,기대가 너무 높았던지 1편에 비해 좀 많이 아쉽네요..그래도 우리나라배우 김수현씨는  연기가 좋았어요~
10,걍 봐야함 ㅋ  재밌었음 시간가는줄 모름
10,Worth having waited for 3 years..and I can't but look forward to seeing thanos in the next series..
1,희대의 쓰레기 아예 어린이 뽀로로수준의 영화를 만들어놓았네
9,기대한만큼 재밌었습니다~^^
5,재미ㅛ어요~~~^^**
10,아주아주재미있어서 미치겄어요
9,러브라인뜬금없긴하지만 재밋어요
9,고등아들과함께  잘 봤어요  역시  ~
10,말이필요없 액션 볼거리 개그 모두 내스타일
8,인간과기계 ..재미도있었고생각꺼리도있었고근데우리나라는왜멋있게안나올까요 ㅎ
10,1편보단 덜하지만 그래도 그지같은 한국영화보다는 백배낫다 ㅋㅋ 액션씬도 죽이고 난 재미잇게봣음!!
10,갠춘하다엄청나게인정
1,기대하고 봤는데 생각보다 별로임
7,이정도 재료를 다 때려넣고 맛없기가 쉽나
8,재미로 보기에 좋네요.열지
9,매드맥스를 안봤다면 10점줬겠지만 매드맥스를 보고 봐서 그런지 10점은 못주겠다...
9,음냐양나 괜차ㄴ는건같
8,평범했음 기대보다별로
10,원 안보고봤는데 미친예쓰잼ㅠㅗㅠ♥
10,정말 대~박이란 말 밖에...재미있어요^^
8,재미납니다 ㅋ 애들많아서 시끄러운것만 뺴면
10,역시 믿고보는 로다주!!
9,굿.굿 ㅎ굿 굿 굿 ㅍ굿 굿ㅗ굿굿립니다
8,예고편이전부일줄이야...
6,난별로였음...ㅋㅋㅋ
9,재미지게 봤습니다  마블 영화를 꾸준하게 봤다면 더욱더 잼있게 볼거 같네요
7,평보다 재미없음 뻔함
10,사람들이 재미없다던데..완전재밋게봣움
10,역시 어벤져스는 몇년동안 기다린 보람을 느끼게 하는 영화..
10,늘 그렇지 항상 최고였지 마블은...몇몇 기레기들이 헐뜯어대지만 들을 가치도 없다.
7,쌍둥이의 힘. 3편에서의 활약을 기대하며.
10,평점 10점안주는사람들 존거임
9,다음작도 기대되네요!! 요한슨양이 너무 예뻐요
9,역시 마블이라는생각이드는영화였다
10,마블세계관을  알고 봐야 진짜 재미를  알수 있는 최고의영화
10,스릴만점!! 너무재밌어요
7,기대했던 만큼의 대작은 아닌듯..
7,액션이나 그래픽은 좋은데 좀 정신이 없고 내용이 황당함
10,정신놓고보면 꿀잼인디 ~ 생각많이하지마세요
8,즐감했읍니다 ..^-^
7,먼가재미있는거같기도하고
10,재잇어요매우어벤져스1보다재밓네요
9,여러 의견이 많았지만 아직 덜큰 어른인 저로서는 재미있게 봤네요~~~ 오락은 오락일 뿐!!!
8,아들이재미있게봐서넘좋네요. .
9,역시 스케일도 크고 멋졌지만 뭔가 아쉬웠던 스토리.한국씬도 의외로 초라해보여 약간 실망스러웠다
10,기대 만큼 정말  재미 있었어요 ^^
10,a마지막에가 가장재밋어욯ㅎ
10,진짜찐짜진짜 재밌어요  짱짱짱
9,굿 초이스 우리나라가 장면에 많이 나오니 좋네요
6,좀 실망이다.너무 기대가 컷다
10,개꿀잼헤헤헤ㅔㄹ레레레레
8,딱히 재미는없었음..
7,오리지널을 안봐서그런지 기분이뵬로여서그런지 그저그럇음
7,진행이 루즈해서 졸리네요
10,그냥말이필요없이진짜대박^~^
10,영화값이 본 후 처음 본 영화인데 영화값 올랐어도 지금까지 본 영화중 최고였음 마블 작품 처음봤는데 이전것도 다 봐야겠다 솔직히 기대 안했는데 전으로 돌아가서 기대 안하던 나를 때리고싶다 나올때마다 봐야겠다 맙을짯에....☆★
6,기대했던것보다 별로 ㅜㅜ
1,존나 유치하고 그냥 뻔한스토리
10,명불허전 기대되는 마블시리즈 입니다.아내와 부모님께 아이 맡기고 정말 오랫만에 극장에서 본 영화인데 후회 없습니다.
9,나머지1점은 퀵실버 몫 인피니티워에서 살려내면 그때10점 주께
10,만화로 보던걸 영화로 볼수있다니 대단하다
9,간만에잼나게봤네요...
10,정말 재미있게 보았습니다
6,엄청 기대햇나봐요ㅠㅠ 전편보단 지루햇어요 그냥저냥
10,내사랑 아연맨ㅜㅜㅜㅜ♡
7,어벤져스 재밌게 잘봤오욥
10,와 정말 재밌다 정말 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 인간 존재 이유에 질문을 던지는것, 인류가 처음 세상에 나온 이후로부터 지속되는 질문!!
10,얼마나 많은 공을 들여 영화한편을 완성시켰는지 알 거 같았다. 개개인을 좀더 알고 그래서 더욱 재밌있었던 것 같다. 다음편이 기대된다~!
8,그냥그런저런영화~~
1,재미없어요. 백수들만보세요.돈이썩어나시는분들만 보세여. 시간이 넘쳐흐르는 사람들만 보세요^^
10,영화를 보니까 너무재미있어요
10,재밌당 볼만하네여 3기대되네요
4,후움아이언맨이 헐크 기절하라고 때리는장면이제일재밌었어요
9,후속작기대합니당ㅎㅎ
8,좋아요넘 재미있어여ㅎㅎ
10,역시~~후회없는 영화!!!
10,정말 최고의영화!! 다시보고싶은 영화에요
9,역시 명불허전 아주 재미있게 봤습니다.
7,재밌다정말로 대작 일만한 영화다
7,액션이 많아서 지루하지 않을 듯 했으나 약간 하품이...엔딩의 인물은 오딘?
1,음 어벤져스1보단  스캐일이나 못하다고생각합니다 별루라고생각하는1인입니다
5,볼거리가 많아졌지만 우리 서울은 글쎄....
9,어벤져스1보단 덜했지만 굉장히 흥미진진하고재밌었습니다!
10,영화관 가서 볼 가치가 있는 작품이다
10,완전 재미있어요 진심 존잼
10,재밌어요!! 꼭 보러오세요!
6,기대치곤그닥....
10,너무재미있었어요...강추
6,내용면에서 관객이 뚜렸하게 파악 하기엔 미흡했다고 봅니다
5,기대가 큰만큼 실망했네요. 우리나라에서 찍은부분이 어색했고. 김수현씨연기도 기대에못미쳤어요.
8,후속 정말기대 됩니다~^^
10,전편보다는 조금실망했습니다
10,1편보다 못하다는 말들에 별 기대없이 봤는데, 뭐, 재밌기만 하구만. 서울시내 나오는 장면들도 생각보다 반가왔음
6,1에 비해 진짜 재미 없다. 정부차원에서 촬영지원했다는데 눈에 띄는건 즉석 떡복기와 장독대 밖에 안보인다.
10,역시 어벤져스. 굳이 말이 필요할까
10,한마디로 절대로 4d에 어울리지 않는 액션인데 엄청난 액션을 보여주는 세계최고의 영화 미친영화 강추
10,우왕 짱 재밋어요 빨리 시빌워도 보고싶어요
10,꿀잼입니다 고꼬 거구거
9,이건 좀 재짓더라 꾼ㅂ잼 아이언맨 피규어사주세여
5,그냥 아동용 액션영화보는 느낌
10,그냥 재미있었어요  캐릭터가 다재미 있었어요
7,아이언맨 뒤치닥거리를 왜 사람까지 죽으며 하는걸까요
7,액션은 화려했는데 내용이 너무 끊기는 느낌이네요~
10,'역시 어벤져스' 라는 말밖에 할 말이 없네요:)
7,1편보다 어수선하고 난해한 면이 있지만 미국식 유머와 액션씬은 여전히 쵝오^^ 특히 헐크vs헐크버스터 결투씬과 캡틴,토르의 연대씬은 말이 필요없었음요~~^^
8,답답한 일상에 속시원한 영화다보는사람이 다 속시원한걍 재미로 보면 베리베리굳추천
10,볼거리가 엄청 많아요~~ 10점 만점에 10점!!
10,낼또보러간다! 핵꿀잼
10,1보다 재밌었네요굿굿
10,스칼렛 위치 짱짱설 ㅅㄱ ㄱㅅ
8,잘보고왓어요 어벤져스
9,새로운 인물들의 등장도 좋았고 재밌어요~^^
10,애들이랑 재미 있게봤어요
10,평론가들 평가 점수 왜이렇게 낮은가요 완전 재밌는데...꼭보세요!!!
9,굿 굿 재밌슴미다아아 ㅎㅎㅎ
8,Cg보는 맛으로 본다 너무 길다
6,프렌치이즈 신메뉴.다음시리즈만 기다리게 됨
9,굳구ㄷ굳굳귣귣슏슉슉
8,마블사 재미잇게 즐기는 영화
9,볼만햇음  역시 스케일이큰영화라서
10,와나 꿀잼이잖아요...?
10,보는내내 흥미진진~^^
10,굿짱좋아요대박중박소박
9,정말즐겁게 관람했습니다
8,전시리즈보다 퀄리티가좋아지고 재밌게보고왔습니다ㅎㅎ
6,전편보다 스케일은 크지만 재미는 좀 떨어지는듯..
5,기대가  너무컷나봐요 힝 . . 3편두 나올것같던데
9,전편보다  재미나 윗트가 쫌 적었구 새로운 인물들이 그닥 매력있지는 않았지만 그런대로 지루한곳은 없었음.전편이 나았다는..
10,마일리지주세여냠냠냠
6,첨부터 끝까지 싸우는것만 보니 식상
8,재밋네 가나다라마바사
5,CG 의 극단.. 내용은 없음.. 계속 싸우고. 대사는 무얼얘기하는지 잘 모르겠음.. 소음속에서 30분간 수면하다 깨다 다시 자다를 반복.. T.T
10,마지막 영상에서 어떤보라색 괴물이 로봇손들고 이제 내차례라고 말함
3,솔직히 사람들이 어벤져스에 열광하니  보러갔더니 머지... 돈아까움  분노의질주가 훨씬 재밌다 진심  이건걍 배우빨
8,재미있었음  포디로 다시 보고 싶음
8,그냥 그렇네요.. 샹각보다 그냉 그렇습니다
6,지루 (10자 채우기)
10,엄청난 스케일!!!@@@#
2,기대보다 별로였음지루하고 졸리고  꾸질꾸질한 한국 ㅠㅠ재미없는 미국식 농담 ㅠㅠ재미디지게읍엇음매드맥스가 더 잼잇다
10,화려한액션 실망시키지않습니다
6,약간 심드렁해질 찰나 '어벤저스'에서만 볼 수 있는 샷이 나왔을 때의 쾌감.
10,좋아요~^^ 흥미진진하네요~
8,어벤져스 스러운 영화였다. 시리즈 1이 더 재밌는듯
10,재밋어요! 쓰리디로봣음다
9,역시 아무생각없이 보는 영화라 좋앗음
8,저는 액션도 좋고 재밌었어요~ 중간에 한 1~20분 졸린 타이밍은 있었지만요~
8,시간보내기용으로 1편보단못했지만 재밌었습니다ㅋ
10,두 번 봤는데 한 번 더 봐야겠습니다.
10,기대 했던대로 잼나게 잘봤어요
10,그래서 난 두번봣다 그럼에도불구하고 또 보고싶다
5,기대가 커서구런지 재미없어..
10,잼있게봤습니다~다음편을 위한 숨고르기
8,아이들과  재미있게 봤으나  영화 전개가 약간 매끄럽지 못한것 같아 아쉬음이 있음
9,좋아요정말재미있었어요
10,정말 멋있는거 같다 ㅠㅠㅠ
1,이 영화는 단순히 한국이 나왔다는 이유만으로 예매율이 더 높은거 같다. 스토리는 제로..그런데 왜 아이들이 아닌 어른들이 영화를 볼까..내내 지겨워하는 모습을 보았다..영화시간이 너무 길다..이러한  sf 영화는 많다. 쉽게 말해 영화가 너무 지루하다
9,마블 세계관의 열렬한 팬이며 앞선 시리즈를 다 봤다면 닥강추!! 마블이 뭐임? 어벤져스? 어라 액션영화네? 하고 본다면 비추
7,보는내내 시간가는줄 몰랐다
9,그러저럭 잼나네요,한국묘사가 그렇지만...
8,정신없었지만 어쨌든 지구를 구했으니 다행
6,1편해비해진부하다.
8,기대한 건 10인데 내가 본 건 8
8,재밌음꽤 볼만함 근데 한국씬은 인상깊지 않아서 조금 실망
7,재밌긴 하지만 저한테는 가디언즈 오브 갤럭시가 더 재밌네요!요번에는 좀 살짝 지루한 부분도 있었고 산만한 부분도 너무 많고 아무튼 기대보다는 별루였어요ㅠ 그래도 어벤져스니깐
9,그냥저냥볼만하더이다
8,어벤져스는 1이 더 나앗던듯
7,여기서못보고 얼떨결예 지방내려가서 보게됐는데  실망스러워요
10,아이언맨 헐크 맞짱뜨는거졸잘표현♡
10,너무짧은거같은 느낌이 들 정도로 재밌게봤어요
6,어벤져스1보다 다소 아쉽긴하지만.. 재미요소들이 많이 있네요!
7,1편보다는 별로지만우리나라나와서ㅋㅋ
4,재밌게봄...ㅎㅎㅎㅎ
8,기대했던것보단 박진감넘치진 않은영화쏘쏘
10,역시 마블의 대작이란 다르다
10,스토리 라인 진행은 엉망이지만 덕심으로 본다
9,액션은 완전 멋진데.. 스토리가 넘 초딩스타일이네요~-~
9,믿고봐도 실망않고 돈값은하는영화
10,믿고보는 어벤져스 ㅎㅎ 사랑한다
9,마지막 까지 다보고가요 ㅠㅠ젭알
10,완전 재밌어요~! 액션이 장난 아니에요~!
9,재미있어요 그냥 앞뒤 생각없이 통쾌하게 보기좋은 영화..
10,의도치않게 두번봄 그래도 재밌음 ㅎㅎ
8,Javis gone....
8,재미는 있는데 뭔가 2%부족한 느낌
7,조아요재밋어요 보셈 ㅋㅋㅋ
8,전작보다는 못하지만 그래도 역시 어벤져스!
9,볼만한영화긴하지만글쎄요
10,역시 재밌다!!♥ 호크아이 좋아요
7,재미졌어여 좋아용ㅇㅇ
7,작품적으로도 배우들 연기도 그렇고 다 매우 훌륭하지만 제 취향은 아니여서요^^
8,씨지 좋고재미지지만 내용은 역시 뻔한 한계 ^ㅡ^ 그래도 또 보게됨
8,정말 가족과 즐겁게 보았습니다.한국에서 촬영한 부분을  찾아보는 재미도 쏠쏠~
8,역시 마블 믿고보는 마블 입니다
9,역시마블졸잼이네여ㅎ
8,너무  많은 기대를 해서인지생각보단 스토리전개에 반전이 약했궁한국 나오는 장 면이  상상이하
8,굿굿굿귯귯굿굿굿굿귯
10,첫장면부터  good #
10,압도적인 영상미!! 훌륭한 스토리.. 근데 우리나라가 너무 조금 나오네 ㅎㅎㅎ
9,재미있어요~ 볼거리가 많아요...
10,꿀잼이다. 유치할수도 있는데, 그래도 재밌음.
8,중간중간 액션신은 재미있고 멋있었지만, 그 이외에는 지루한 감이 있습니다.
6,별로 전작에비해 유치해졌슴
10,소소한 재미가있던영화
10,그래도 최고임에는 틀림없다
10,조아요조아요조앙ㅅㅈㅎ으요
10,귯~~~~우~~~~윳
10,말이 필요없다. 보고 얘기 하는 것이 빠르다.
10,역시 어벤져스 , 실망시키지 않네요
10,최고일것간은이기분 와따
8,볼만해요!! 기대를 많이해서..
7,재밋긴햇지만 전편이 더재밋는듯
8,기대보단 아니지만 재밋엇음
10,재밌어요ㅎㅎ^^*~/^
6,조스 웨던이 짊어 지기엔 점점 버거워 지는 느낌
7,3편으로 가기 위한 지렛대같은 영화
8,역시 1편만한 2편없다를 증명하지만 마블 캐릭터는 하나도 버릴 것이 없다는 걸 보여주네요 스칼렛 위치랑 나타샤때문에 1점 더
8,봐야되서 봤던 그저그런 액션 영화
8,1보다는악역 매력이 조금 떨어져서 아쉬움
9,화련한 영상으로 볼거리가 많네요
9,재미는잇으나 기대한만큼 재밋지는않음
6,수 많은 캐릭터들을 함께 보는 재미, 그 이상의 감흥은 없다. 영화에 드라마가 없으며 몰입도가 낮다는 점이 최고의 단점.
6,음...그냥볼만햇음
10,재밋어요 몰입감좋아요
9,그런대로 재밌게 봤음 하지만 지루한 감도
1,노잼이여ㅠㅠ 돈리내 흑흑
7,이런 sf에서 우리나라가 나오니까 좀 웃기면서 재밌네요
5,보다졸았다 핵노잼ㅎㅎ
4,짱재밋다  또보고싶다요
9,어벤져스1안보고 봤는데 완전 재미있었어요~
10,굿굿진짜ㅜㅋ젓말재밋엇어
10,역시..잘만들었고 ppl은 즉석떡볶이가 최고였음..
9,재밈다 머시다 역시영화는심야
10,역시 어벤져스 ㅋㅋ 좋다
9,짱진짜죄고!1을안봐도이건짱임
9,영화는 영화관에서 봐야함.
10,정말 재밌습니다 어벤져스 짱짱
8,짧은 시간이지만 익숙한 서울의 광경이 보여서 좋더군요
6,더 화려해지긴 했지만 전작보다 빈약한 스토리.. 게다가 기대했던 한국촬영장면들은 무슨 80년대 서울로 타임슬립해서 찍었는지 어째 비쥬얼이 영 ㅡㅡ;;
9,사람들은 재미없다 하지만  꽤 재미있고  싸우는  장면이 가장 멋있다
8,볼만했는데 좀 졸렸음ㅜㅜ
8,즐겁게 잘봤어요 또볼게요
6,기대했던 것 보다 좀 ㅜㅜ
10,사랑함 토니스타크영화 겁나 재미뜸
7,윈터솔져가 더 본편같다. 왜 시빌워가 캡아 시리즈로 나오는지 알수있는 작품.
7,스토리연결이 부자연스러움
10,아이언맨 짱ㅋㅋㅋ 아이언맨만 생각남
8,기대를 너무 많이 했는지, 생각했던것만 못하네요...^^;;
8,이런영화 예전엔 졸았었는데요 이번 어벤제스는 눈이ㅈ말똥말똥 넘넘 잼지게 봤네요 2탄나오면 봐야겠네요~~^^♥
10,전편보다는 아니지만 그래도 그래픽좋고액션좋고 기분도좋구
10,한국이 나와 신기했어요 꼭 모바일게임을 보는듯 재밌었어요
10,마블임 걍 지림 여길봐도 지림 저길봐도 지림
10,나오자마자봤는데 CG진짜인줄ㄷㄷ 티거의안난다 정신산만해서그런가..암튼 꿀잼!!
9,굿ㅋ정말진짜열글자땜시
10,재밋엇어요 꼭보세요!
10,재미있고 다음편이 기대됩니다
5,울트론과 떨거지들, 엑스맨 데이즈 오브 퓨처 패스트에 나오는 센티넬들과 그들을 물리치는 뮤턴트들의 이미지를 떠올리게 한다. 너무 흡사한 것 아닌가? 장르적 유사성인가?
10,짱재밌어요 짱짱짱짱!!!
10,시작부터 액션으로 출발해서 마지막까지 각각 영웅들의 활동에다가 캡틴까면서 얻는 곳곳의 개그요소까지 진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 현란하고 정신없다. 한 5시간으로 만들지. 2시간안에 압축해놨네 이걸.  단점이라면 시간간지도 몰랐다는거. 더 길었으면함
10,왠만하면 원작타령 안 하지만 마블 세계관은 알고가자.비브라늄이나 와칸다등등 이런거 알지도 못하고 보고와서 "엌 개노잼ㅋㅋ"이러면 어쩌란거냐
10,최고 최고최고 최고최고최고
8,그럭저럭 잼나는데 머라 더 할말이 읍네
8,기대 만큼의 놀라운 재미!!!
9,채밌습니다.  여친도 졸지 않고 재밌대요
8,재밌어요.추천합니다.
9,james spader가 살린 영화
7,생각보다는 재미가없었...
8,기대만큼  재미있었어요 ㅎㅎ
8,너무 기대했는지 생각보단 좀 실망. 그래도 역시 어벤저스!!!!담편도 기대합니다~
5,기대와는 달리 뭔가 좀 허전한 느낌이랄까 그냥 액션만 보면 볼만함
9,기대치에 따라 다르지만 어벤져스의 느낌 잘살림
8,볼만했어요~~~재밌어요
7,아이들이 좋아할만한 히어로물 그상은 아니네요
10,계속 기달리게 하는 영화다 ㅎㅎ
9,재밌네요^^ 서울은 별로ㅋ
10,잼써요! 기대한만큼 잘만든것같습니다
9,시종일관 투닥투닥 딱 기대했던 모습이다 M2관이 살린것같기도하지만
9,볼만하네요~~아이들이 좋아함
10,한국 나오니 10점. 그냥 시간 때우기 용
9,원보다 투가 더 재밌네요~~
9,기대를 저버리지않았다.
7,우리나라가 나와서 어떻게 그려질까 궁금했네요..나름 잼나게 봤어용..
9,어벤져스1만 보고 봐서는 100%이해하기는힘들고 그사이에 시리즈를 다보고봐야 재미있을듯
9,재밌어요.. 볼거리도 많고....
8,잼났어요~ 구성도 좋았구요~
8,눈이 즐겁다. 그 이상을 바라는 건 무리다. 좋은 킬링타임 영화.
8,볼만합니다~초등학교아이둘과같이가서보았는데.재미도있고 남자 아이들이 무척좋아할만한영화이네요 ㅋ
1,비어콤보먹고 잠들었다. 서울에서 왜찍었냐 우리 혈세 돌려내라
1,노잼입니다재ㅣ미ㄴ없눔ㄴㅣ다
9,아무생각없이 즐길수있는 영화로~ 만족합니다!!!
9,훌륭하긴 하다만.... 1편때 느꼈던 감흥은 반감됐다.... 하지만... 여전히 최고수준..
8,조금 아쉽기는 하지만 즐겁게 잘 봤어요
7,기대가컸던걸까요? 실망도안고갑니다.
9,다음편은 언제나오나요♡.♡
7,규모는 큰데 시덥잖은 농담이 너무 과한듯전투신이 너무 정신없음
10,말이 필요 없는 최고의 작품 재미 없고 지루해도 이런 만화영화를 볼 수 있는것도 이 세상에 태어난 특권이다!
10,잼써요~/다시또보고싶은영화!
8,재밌고 멋있는 장면들이 많이 나왓어요
9,블럭버스터 두말하면 잔소리
9,물론 뛰어나지만..난 1편이 더 재밌던데..나만 그런가..
7,재밌고 신선하긴 했는데 뭔가 우리나라 못사는 나라처럼 만듬;; 솔직히 미국이나 이런데는 엄청 좋은 빌딩에 멋진 도시 보여주면서 우리나라는 좀 안좋은데에서 찍으니까 이건 뭐 대놓고 비교하는건가..
9,여러가지 볼꺼리가 많아서 재미나게 봤어요
9,재밌는데 뭔가가 약간 기대이하
10,액션은 진리입니다!!
8,히어로물 특유의 정의를위한 오글거림이 없지않아있찌만 시리즈별로 보고있는데 세계관이 참 재밌네 ㅋㅋ
10,원보다 투가 더 재밌다!
10,말이 필요없죠ㅎ 마블의 팬으로써 무조건 봐야하는 영화! 1편보다 위트도 많아지고 영웅들의 캐릭터가 잘 나타난듯
10,Good!!추천합니다!!
10,좋았어요. 지루하지 않고
10,최고에요역시 기대를저버리지않는마블♡사랑해요마블♡
9,재밌고 좋았어요  끝나자마자 나가지마시구 좀 기다리셔요 ㅎㅎ
9,ㅋㅋ쩌러ㅋㅋ쩌러ㅋㅋㅋ쩌러
8,스케일로는  최고.마지막까지 꼭 자리 지키시길
8,그냥 내용은 몰겠구시간때우기론 좋아요대신 서울씬은 신기하긴했지만 좀별루였엉
10,재밋음매우매우매우매유
7,전편을 보지 못한 사람은 스토리 이해가 힘드네요..
8,역시 이영화는 히어로물이라 호불호
5,할 말이 너무 많은 영화.
8,전편보다 지루한 감이 좀 있었습니다. 3편을 위한 프롤로그 같다는 느낌이었고, 러브라인은 상당히 뜬금 없었네요... 그래도 마블 팬이시라면 즐겁게 보실 수 있으실 겁니다. 큰 기대는 하지 말고 그냥 가서 즐기고 오시길!
10,역시  어벤져스~~~넘재밌네요 ㅎㅎㅎ
9,재미있습니다~그러나 너무 큰 기대는 하지마세요
10,굿굿 1편보다 못해도 그래도!
10,잼있어~~ 우리나라도 이런 만화 있었으면 좋겠는데
10,재밋네요 3편이 기대됩니다
10,역시최고♡♡♡얼떨결에세번보게됏네요다시바도잼잇다++
10,킬링타임용으로 잽나네요 볼거리두 화려하구요
10,어벤져스~~역시  실망시키지 않았어요~  잼나요
6,기대가 너무 컸나요 생각보단 별루네요
8,어벤져스 다음이 기대되는 영화네요~
9,말이 필요없다!!! 최고의 히어로물~
8,내가 기대가 너무 컷던 건지 모르겠는데 1편보다 크게 재밌다고는 못 느낀듯.. 하지만 눈 요기로는 좋았네요
10,올만에 잼있게 봤습니다^^
10,진짜재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 강추
10,완전 설레고 재미있었어요~
10,짱짱 어벤저스 3도 기대기대
10,재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
8,마블이기때문에...
1,한마디로 지루합니다. 너무 산만해요.
10,대. 단. 해.요. 정. 말.
7,처음시작을 나름 뜬금없이 하다보니 얘들은 이해하기가 좀 그랬지만 나름 괜찮은 영화였던것 같네여
10,좋아아아아비아아아아
8,1편보단...기대한것에비해실망
9,아이언맨과 헐크의 격투씬 최고!
9,중간중간 지루한 부분도 있었지만 저에겐 히어로물은 언제나 옳아요 :)
5,기대가 크면 실망도 큰 법~ 3편은  제대로  만들려나?
9,전투장면은 참 좋았으나 너무 지루한장면으로 오랜시간을 허비함 총 영화 시간이 2시간이 넘는다는 점 조금 아쉽지만 9점
9,어린이들이 좋아합니다
10,잼나요 보세요 두번보세요~
10,역시 기대한만큼 재미나게 봤습니다
9,재미있었어욥 어서3 나와라ㅏ ㅎㅎ
10,영화속 한국찾기 잼있었어요
10,♥김밥천국보여서ㅎ.ㅎㅎ.
8,재밌어용 전작보다는 좀 그렇지만
7,촬영장소와 악역들만  달라졌을뿐 1편 재탕한 느낌..개인적으로 1편은 재밌게 봄
10,최고에요~ 재밌어요~
1,쓸데없는말안함 기냥 노잼 ㅜㅜ아 내돈ㅜㅜ
9,한국배경이나와흥미있었고보는내내지루할틈이없었다
6,1편보다 뭔가 스케일은 커졌지만 스토리가 생각한것보다 실망...
7,스케일이 크네요~ 근데 보다가 나옴.ㅠ
8,영웅들의 곰플렉스를 극복해나가며자신이 왜싸워야하는지를 잘보여주는 시나리오와 액션과 볼거리 많은 영화다
7,기대를 너무 많이햇다 ㅠㅠ액션은 1편이 더 낳은듯...
9,이런영화는 꼭 영화관에서ㅋㅋ
10,오랜만에  딸아이와 즐겁게 재미나게 보다보니 영화가 끝낫더라구요  넘재미있어요
7,보면 볼수록 빠져드는 멋진 영화
5,기대 만큼 재미는 그러네요.
8,일편보단 노잼이지만 재밌다 액션이
7,내용이 없고 그냥 케릭터의 특징만 보여주었슴
9,난 여기나오는 등장인물의 시리즈물을 보지 않아 이해는 잘 안되었지만 욕도 덜나오고 자극적이지 않은 영상이 볼만했다. 나랑 같이 본 사람들은 사소한 장면이나 대사가 재밌었다고 했다. 우리나라가 너무 초라하게 나와 실망스러웠지만 스케일도 크고 웅장했다
8,쾅쾅쾅허걱쾅쾨코카쾈콰커ㅓㅇ
8,마블이라서 봤다 . . .
7,재밌지만 뭔가 모자라는 느낌~
10,꿀잼 일편보다더재미남
8,나만 난잡하게 느껴지나... 작품 내내 개그씬, 대사가 남발되서 그런지 진지한 장면들에 감정이입이 잘 안된다. 퀵 실버 죽을때도 영... 그리고 비전 비중을 더 늘릴 필요가 있었던거 같다. 주연이 너무 많은 것도 문제...
8,나쁘진 않았지만 상황을 불필요하게 거창하게 만든 듯
5,재미있게 봤어요. 다음 시리즈도 기대 되네요.
9,재밋네요!!! 눈이 즐거운 영화
8,그냥 볼만햇다..꿀잼이지도,, 노잼이지도않은..굳이 극장가서 봐야한다곤 생각되지않음
10,어벤져스는 그냥 어벤져스재미10
7,재밋지만 1이 더 재밋엇던듯!
9,편하게 예매해서 좋네요
10,스타크 일가 : 아빠는 양아치 첫째는 깡패 둘째는 바른생활 사나이
10,어벤져스는 절대 실망시키지않는 영화!!중에 하나 ㅎㅎ 너무너무 재밌고 영웅들 짱짱 멋있습니다
10,어벤져스 역시 굿굿 최고예용
10,2번 보고 나서 진가를 알았다. 개 꿀 잼 이 다
10,꼭 보세요 ㅎㅎ 10자채우자
10,재미지네요재밌어요ㅋ
9,재밌었네요 다음도 기대됩니다
10,강추 그냥 말이필요없는 영화
10,명불허전.  단편이 아닌 시리즈이기에 여기서 끝을 보려하면 안된다.
7,항상 뻔하지만  액션CG로  98프로는 먹고들어가지..
8,500원 받았다!!!~~~~
9,난 핵꿀잼이던데?? 초반에 살짝 지루한거 빼면 핵.꿀.잼
10,개뀰잼꼭보셈!!!핵꿀잼
9,수현이 생각보다 많이 나와서 좋았어요.
6,애들이 즐겁게 관람했어용..
6,액션은 좋지만 도통 무슨 내용인지..내용 이해하기가 어렵군요
10,부모님예매해드렷어요 영화의작품성을 따라서 영화로써 우리 부모님이 젊어진거 같아 십점 ~~~~
5,좀 길긴한데 재밌어요ㅋㅋ
10,보고  졸았다는 관람객 , 제대로 집중 안하고 본거 10점이 아니라 10000만점을 주고싶다
7,굳ㅋㅋ역시 스케일이 다름근데 영웅들 모두에게 집중하다보니 너무 산만해지는 경우가있음 그러나재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,영허ㅏ가 참 재밋엇어요
3,기대를 너무 했다..그리고 너무 졸았다..
9,재미 재미 재미재미재미,.,
10,재밌게 봤습니다, 벌써부터 후속작이 기대되네요!
8,스케일에 점수를 크게 주고싶다. 스칼렛요한슨에 눈길이 계속간다.
10,쵝오에 영화입니다~~~
10,늘어지는  면이  있지만 재밌네요
8,다음시리즈가 벌써 기대된다
8,어쩔수 없이 봐야되는영화 좀 실망
8,잂편보단 별로 다음펀을 기대
10,제대로 사고친 영호ㅏ 네요~~
10,2도 이렇게 재밌는데 20OOO을 어떻게 기다리냐? 얼른 보고싶어지는데 ㅠ
9,주인공들 다 멋지네요~아이언맨 토르 캡틴아메리카 헐크  호크아이 또...여자주인공 이름이 생각이 안나지만 그녀도 이쁘고 멋졌음!  우리나라배우 김수현도 반가웠고  서울배경도 나오는게  신기했음
10,재밋어요 3디가좀어지럽긴했지만ㅠㅠ그래도 아주재밋게보고갑니다 ^^
6,서울이 나온 것은 반가웠는데, 영 부산스럽기만 해서 몰입이 안된다
2,엔제까지 헐리웃 망가 작품에 전체 상영관의 70%를 빼앗겨야하는가? 볼것이 없어서 봤지만....
7,개인적으론 5점 정도의 수준인데 같이 관람한 중딩 아들은 재밌었다고 하네요. 12세 관람가이니 성인 영화에서 대량 살인을 로봇으로 대채했다는 정도..이해할수 없는 남매의 스토리부터 명성에 비해선 부족하단 느낌이네요..
10,액션 하나는 끝내주네요.  피에트로 막시모프 너무 멋져요.
10,최고에요 서울만 빼구요
10,잼잇었음 근대 그냥 보는게나음
10,엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요엄청 잼나요
10,너무너무재미잇엇다!!
10,앞으로나올 내용 들이 기대됩니다 ㅎㅎㅎ
7,그냥 재미있게봤어요.아이들은 재미있다네요
6,높은  기대감에 비해  별로인듯
10,역시 후회하지않네요. 다음편 아이언맨갑옷입은 악당이 기대된네요
9,그럭저럭킬링타임괜츈
9,전편도 재미있게 봤는데 역시 잼나네요
10,잼나요. 한번 보새요 한국어디서 나왔지?
8,아빠와 아들이 봤는데 재밌있었다 하네요~ 제가 못봐서 별4개~~^^☆☆☆☆
10,굳 재미있었던거 같다.
7,어벤져스 영웅들 너무 약하게 나오는거 같아요
6,감독은 가디언즈 오브 갤럭시를 보고 반성해라. 어떻게 된게 연출자가 캐릭터에 대한 애정이 없어.... 이러니 블록버스터가 까이지.
10,눈이 즐겁네 ㅋㅋ 근데 어벤져스3 가 훨씬더 잼있을듯 ㅋㅋㅋ
10,누가 이걸로 한국 홍보된대 관람객들은 아 그냥 아시아 어디겠네 이럼;;
9,진짜 재밌게 잘 봤어요~ 꿀잼꿀잼
10,후반부에 땅이 붕뜨는 장면은 진짜... 할말을 잃음
7,중독되어가는 듯한 느낌?  업그레이드 된 것들 보는 재미가 크네요!!!
8,스토리가 있어서 새로왔습니다
8,미국 코미디의 향연. 슬슬 질린다.
9,아무생각없이  액션만 생각하고 보심 될뜻합니다
9,한국에서 촬영했다고 하니 더 관심이 가서 열심히 관람했네요, 잼나요.. ^^
10,재밌음진짜재미있음ㅋ
8,기대가 너무 많아서 정말 우와 미치게 재밌다는 아니지만재밌어요 이만하면 재밌지 더 바라는 게 문제임 ㅎ
7,어벤저스에 나오는 인물들의 전편을 안보고 본다면 처음에 살짝 이해가 안갈 수 있어요! 하지만 재밋게 봤습니다 인물들 중간중간 하는 조크도 재밋고 중간에 서울 풍경 나올 때 신기해요 마음 편히 볼 수 있는 영화같아요
10,와아아우아우아재미짐
6,개인적으론 기대했던것만큼은 별로였어요. 어벤저스1때는 정말 재밌게 봤는데 이번편은 몰입이 잘 안되네요.
8,잼나요잼나요잼나요잼나요
10,재밌게 잘 봤어요 대박 흥미진진
10,어벤져스 제목만 들어도 설렌다
7,조오오오금 지루함 글고웬만하면 3d말고 2d로보셈
10,재미있어요재미있어요재미있어요
10,1편보다 훨씬 재밌ㅎㅎ
9,재미있었다^^아빠랑보니더욱재미있었다
10,전작은못봤지만볼게없어서봤는걸후회할정도로잼있게봤다
10,걍 그저그럼 2d로 보는게 더 나을듯
10,굿굿굿 꿀잼 완전재밋어요 ㅠㅜ
10,눈호갱완전꿀잼이이용ㅎㅎ
8,그저그럼영화보다가중간에잤음
7,재밌긴 해도 로키가 그립다
9,볼거리는 하나는 분명 많습니다.
10,꿀잼입니다 꿀잼꿀잼꾸울잼
10,최고역시최고 당연최고우호홓
10,역시어벤져수 ! 3편이 기다려집니다
1,초딩영화 서울에서 찍지말았어야했다 영화 퀄리티까지 깍아먹는 서울 클라스
5,그냥 때리고 부수다 끝? 먼가 영화에  몰입이  안돼...
8,분명 마블 영화 축제격인 어벤져스이지만이번 작품은 페이즈 3로 넘어가기 위한 하나의 브릿지역할을 한 것 같아서 조금 아쉬움. 캡틴 아메리카 1의 느낌? 그래도 스케일이나 퀄리티는 마블 팬이라면 무시할 수 없음!
8,조연들과 3탄이 어떻게 될건지에 대한 궁금증이 생겼다. 뭔가 2퍼센트 부족했지만 볼만했다.
10,꺄르르 꿀잼 개잼 핵잼이네용
7,살짝 지루한 감이 있었지만 볼만함. 다음편은 진짜 기대되네요. 무려 죽음의 남자친구가 등장. ㅋ
8,너무 기대하면 재미없다는말 아닙니다! 정말 재밌어요 약간 실망했던건 한국씬이 별러 안나와요ㅜㅜ 개봉전부터 한국씬얘기가 많아서 기대했는데..
8,액션은 화려하나 스토리는 별로임
9,재밌었어요 ㅋ 추천추천합니다
10,잼잇게잘본것같아요ㅋ
8,재밌는데 1보다 별론듯..
10,역시기대를하든안하든히어로물은히어로물이다
8,500원받을려고 올렷음 볼만함
9,재밌게 잘 봤어요~!!
5,쓸데없이 철학적인체, 더 산만한 흐름
9,재미있네요 ㅎ마블사 영화를 순서대로 보고 봤으면 마지막에 나온 보라색이 누군지 알았을텐데..ㅎㅎ
10,빨리 다음편 나왔으면 좋겠어요.
10,굳굳 꿀잼입니다. 재밌어요
10,마지막이....최고지..ㅋ
8,액션영화 답게 시원시원
8,재밌네요 전편을꼭본후에 보셔야이해가수월할듯
10,전작을 다 보고 가니 되게 이어지는 부분이 많아 재밌게 본거 같습니다
10,최고입니다^^재밌게보았습니다~
8,8점 준다. 전편에 비해... 좀 모자르다.
10,꿀잼!입니다하히하하호하낄하
10,넘 재밌어요!!! 최고예용♡♡
6,좀 유치하고 cg 너무 티남 ..
10,정말 재밋게 봤던 영화 입니다
7,조금 지루하나 볼만은 하네요
8,광팬인 저로써는 만족. 하지만 마블 영화를 처음 접하는 사람이라면 실망스러울지도....
10,실망시키지 않는 어벤져스
9,아이와 둘이 데이트였는데 이거이거 잼나대요~~다음편이 너무 기대되요
10,아 말이필요하리.. 최고
6,3D로 관람했는데, 눈이피로해서 그런가 저는 그냥그랬던것 같아요. 생각보다는 별로? 일단 너무길어서ㅠㅠ 저는 영화볼줄모르는 사람인가봐요
7,히어로물은 별로 안좋아햇는데 이거보고 생각이 조금 바뀌긴 했어요 볼만하더군요 ㅋㅎ
8,재밌어요 대한민국이 좀 촌 처럼 나와서 아시웠어요ㅠㅠ
7,재미짐 생각한만큼의영화
10,뭘 마지막까지 남아있냐 타노스 쪼개는거 보는게 그렇게 재밋씀 ㅎㅎ?
7,기대했는데  생각보다는  스토리가 재미가 없었습니다.아쉽지만 다음편을 기대해봅니다.
9,역시 마블이라고 인정할수밖에없습니다. 이번편으로 인해 다음에 나올 아이언맨과 캡틴아메리카 시빌워가 기대되네요!
10,영화를 봤는데... 직접 보세요. 이 이상 설명이 필요합니까?
7,마지막에 뭐가 나왔었죠??
8,기존의 어벤져스보다 재미없다는 평이 많으나 충분히 매니아적인 요소를 충족시켜준 영화였다.
10,어벤져스 재밌드아아아
5,1탄이 훨 낫네요. 으.. 정신만 없음. 지루해서 나올뻔.
10,어벤져스...걍 보시면 안될까요???
10,재밌어요 1에비해는 그닥
4,스토리가 없어서 지루하다 생각됬습니다. 스칼렛 요한슨 보러 갔습니다.
6,새로운 캐릭터의 등장이 새로운 재미를 줍니다. 하지만 마지막 엔딩의 철학적 설정이 조금..
10,마블 팬이라 그런지 지루한거 모르고 봤음..ㅋㅋ 다음 편도 완전 기대됨~
7,약간은 애매한 영화.. 3편 또 나올거 같은데,,,내동생은 재밌다고 하지만 그냥 만화다감흥이 크게 일어나지는 않는다...
10,최고의퀄리티 다만 전편보다는 그저그랫어요
10,역시나 너무 잼있네요 다음것도 기대
3,너무 재미없네요.기대하고 봤는데....
1,별점 아까운 영화 보는 내내 졸리고 지루한 영화 걍 초딩들이나봐야하는영화 시간이 아까운 영화  역시 1편으로 끝내야 하는 거임 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이들과 보기에 좋았어요
9,기대한것만큼 재밌었다. 마지막 엔딩크레딧도 보니다음편도 기다려진다.
8,조금 늘어지는 면있습니다 깨알재미도 있으니 큰 기대는 하지 마시고 히어로들 보는 재미로 보시길
10,재밌게 잘본것 같아요~~
10,우리두 이런영화한번쯤...ㅋ
8,스트레스 확 날려버릴 영화12세 이상이라 부모님이랑 외출을 싫어하는 아이들과 함께하기에 넘 좋은영화입니다~^^
1,대알바시대 댓글조작심해서 평균맞추고간다 딱 5점짜리 초딩들영화
10,액션은 뭐 역시 지리구요 떡밥찾는 재미에 마블 영화 보는 1인
9,재미는 잇는데 너무 기대햇나봐...ㅠ중간중간 지루한 부분. 때문에....그래도 역시 액션은 good~!!
10,말이필요없다 10점  마블
8,역시 속편이구나하는 내용
9,간만에 영화를 봤네요.
10,최고다 진짜 두번봤다.
8,볼만했다마블특유의 유머가 액션과 함께
8,재미잇엇당ㅋ ㅋㅋ!!
10,지난번꺼보다 어둡기는 했지만 더 웅장해지고 전투들도 더 멋져져서 2시간동안 입벌리면서 봤어요ㅎㅎ마블에서 나올 다음 영화들이 다 기대가 되요ㅠㅠ
9,잘봤습니다ㅎ언능보셔요
10,재미있었어요~ㅎ 눈호강 잘 했습니다.
9,이름값은 했지만 기대에는 못미쳤네요 ㅠ
9,재밌음 정말로 어벤져스는 대작입니다
8,적당히 볼만한 영화 서울은 눈깜짝할새에 지나가지만 ㅎㅎ
8,학생들이 자주 가는 뷔페같은 느낌  많은데 좀  엄청 고급지진 않음
8,딸내미랑 신랑이랑 봤는데 재미있었음.킬링 타임용으로 딱임.딸내미가 무지 좋아했음.ㅋㅋ
10,재밌었어요~한국과 관련된 내용이 나올땐 더 주의깊게 봤어요 ㅋㅋㅋ
8,그냥 재밋음 3가 기대되는 !
10,좋에요좋볼만햇오룧ㅊ앙
10,해병대 화이팅!!!!
8,전편의 신선함에비해 별로 케릭터의 변화와 원작의 한계가잇는듯하다
4,그 전편을 안봐서 그저그랬음
10,3가 기대됩니다 ㅋㅋ 좋아용ㅋ
8,기대이상은아니지만재밌어요!
7,1편을 보고 너무 기대한거보다 재미없어요한국이 등장하므로 더욱 뭔가 허접해보임
9,기대만큼완전 잼나게 보고 왔어요.짱
10,어벤져스 졸잼입니다. 포스터도 주고 (다모앗어요~) 마지막 우주악당인가 나오잖아요 빨리 나왓으면 좋겟다 어벤져스 졸젬 강추염!
7,그냥 볼만 하네요 3편은 또 나올듯
5,솔직히 기대를 너무 하고 봤나??기대이하였음...추천하고 싶지는 않네요영화 제작비 한국에서 촬영등등어마어마하게  노력은 많이한거같은데기대이하.... 중간부분 너무지루하고...그냥 그랬어요..
8,잼있게잘봤어요 캡틴 너무멋있어요
7,아내와 같이 오랜만에 본 영홥니다..볼만했습니다.
10,무조건 믿고보는 마블영화
10,짜릿해 늘 새로워 어벤져스가 짱이야!!!
7,not bad! :-)
10,어벤져스 말이 필요없다 역시
7,괜찮아요. 근데 마지막에 좀 졸음
8,엄청난 예지몽을 꾸고 일어났는데 친구들이 어벤져스를 보러가자고하네 하하핳 기대만발로 들어가 후끈후끈 달아올라 나왔다
10,마블 유니버스에 대한 배경지식이 있다면 10점을 주지 않을 수 없다
8,어벤져스 1 이 더 재밌긴함
6,크...크큭...짜증나는군
10,재밌다ㅋㅋ재밌다 재밌다
10,화려한 영상미는 정말 뛰어나며 정말 재미있다 하지만 영화의 주 타겟이 어벤져스 1때보다 더 어린 연령층을 겨냥한 것이 눈에 보인다 비교하자면 엑스맨2와 엑스맨3같은 느낌? 하지만 엑스맨보단 훨씬 재밌음
10,재밌어요~★★★★추천!!!
8,아이들과같이보고왔네요잼있어요
8,재미는 단연 보장된다. 온전히 "재미있다"라고 느낄려면, 몇가지 혹은 꽤 많은 아쉬운점들은 그냥 지나쳐야한다.
9,재미있네요...캡틴아메리카부터 천천히 다시 찾아봐야 겠네요
8,우리나라에서는 절대로 만들지 못 하는 영화 ! 그러면서 까대기만 하는 나라~! 이정도면 훌륭하다...
9,조쿠요 지리구요 쩌렀구요
9,시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
7,즐겁게 관람했습니다.
7,쉴틈없지만 스토리 진행에 있어 다소 부적절한 배경들이 많음
8,중간에나가서 결말이 궁금함
8,그럭저럭 볼만했음  끝으로 갈수록 무슨 내용인지 .. ㅋ
9,재미잇엇어요 짱짱10자
7,아들은 정말 재밌게 보던데 1편에 비해 그닥..
10,명불허전 마블 히어로 두번보았따
4,아니 무슨 파워레인저 쳐찍냐?  퀵실버가 죽는게말이되냐  아무리판권이지만 심했다.울트론 원작에서는 저따위로 약하지도않다. 스토리를 아예 망쳤놨네 그리고 미드랑 연계해서 안보면 이해안되는 부분도 많고 영화만 본사람은 어쩔라고
9,3d라 조금 정신없었지만 재미있음~지루한 부분없고 오락영화로서는 최고!
10,아이언맨 짱 그리고 토르  게쩜
10,진짜 대박bbb 완전 재밌었어요!
8,그냥 괜찮음 ㅋㅋ 볼만한듯
9,오랜만에 재밌게 잘 본 영화 예요.
10,졸잼처음부터끝까지싸우네
10,마지막은 꼭 보고 나오세요^^
4,전편이 훨씬 나은 듯..
7,뭔가 되게 삐까뻔쩍 정신이 없는데..ㅠㅠ 내용 집중이 안 됨..
8,두걸음 전진을 위한 재자리에서 충전하기 같음. 더 많은 이야기를 풀어내기 위한 기초닦기와 같아서 속시원히 딱 떨어지는 결말은 아니었으나 눈은 충분히 즐거웠음. 앞으로 새로 출연하는 히어로들이 과연 얼마나 선배들을 잘 쫓아갈지 걱정과 기대가 반반. ^^
10,너무너무재미있게보앗음짱임
10,나무랄것 없는 외모와 스케일이였다.
10,굿굿ㅎㅎ짱재밋엇어요~~
7,이거랑매드맥스같은날에봣는데 좀지루햇네요..그래도마블팬이라잼게봣습니다
10,누가 재미없다 그랬어~ 개잼이구만~♡
9,굿!! 볼만햇어요! 캡틴보러 갔습니다.ㅋㅋ
10,이거뭐야...볼거리빵빵하고 완전흥미로운데? 마블짱
4,아..지겹다 이제 고만하자
9,재밌었음-토니 안나올 모양이던데 이제 ㅜ안타까움여 ㅜㅜㅜ
9,재밌다 ㅋㅋㅋ헤헤헤 다들보삼
6,졸린 부분이 너무 많았음
8,액션 볼만하고 재밌었움
10,재미남 재미난데 10자 이상 쓰라네 재미남
9,기대 잔뜩하고보면 약간실망
8,다소 지루한 부분도 있었으나 전체적으로 재밌었다
10,정말최고의 영화라고 생각합니다~~~스토리도 좋고 잘봤어요~
10,재밋어요 진짜 호크아이 짱ㅠ
10,헐리우드 영화 찾는 이유가 있음~
10,마블 영화 다보고 보세요.. 그래야 이해 좀 됨..매우 볼만함 ㅎ
9,대박대박대박대박 너무재밋어용
10,재미나네요 10자는 왜채우라는건지
8,근래 나온 sf영화중 최고
10,너무ㅜㅜㅜ재밌어ㅇㅇㅇ
7,그닥 재미는 없는데 3d로 봐서 그런지 볼거리는 있다
10,재밌어요!!하하하ㅏ하하
8,재미있긴 한데 .... 처음으로 아이언맨한테 화나서 8점
9,지루한 부분이있으나 액션으로 커버가능
10,갠적으로 어밴저스1 보다 훨 씬 잘 만들었다고 생각함.
8,기대에 못미치지만 볼만함
10,재밋게봣습니다 다음작기대되요
9,대박이더군요또볼게요진짜
9,나름 재미있었네요 화면이 너무커서 눈에 다 못담은게 아쉽네요
10,마지막장면 drama
9,굿ㄱㄷ?ㅅ 쪼올잼이니다ㅎㅎ
9,재밌네요 볼만했어요 이 다음거 꼭 봐야지
8,재미있었다.조금 조잡한건 미스
7,goodgoodgood
9,재밌게 잘 봤어용~  간만에 눈 호강 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿  재밋는데 왜다음편 내놔
9,ㅋㅋ한국배경나와서  친근했음 ㅋㅋ나름 재미있었음ㅋ
6,굿.굿굿굿굿.굿굿굿굿.굿
9,영웅들이 너무 멋있어요
10,꿀잼꿀잼꿀잼10자에요
6,그냥저냥 볼만했어요좀 거품인듯
9,일단보세요  보시면압니다ㅎㅎ
10,재밌어요 정말로 재밌습니다~
10,아잠오던데 끝부분때문에 10점
9,조아굿상당히굿시원함굿베리굿나이스
10,빨리 스파이더맨이 합류했으면 좋겠다. 흥미진진
8,그냥마블이여서만족함
10,걍 재밌게 봤다는확실히 만화 원작과는 색다른 세계관으로 각색해서 나와서 기존 만화팬들은 어색할 수도 있겠지만 영화만 봐왔던 사람들에게는 그냥 굿
10,ㅎㅎ   완전  잼있어요  액션이  쵝오
10,아이언맨이랑 캡아랑 결혼하게 해주세요
9,눈 요가 하기에 잼있었던거 같습니다
8,재미잇어요 1보다는 덜햇지만
10,이런장르영화를즐보는편은아니었는데,스릴넘치고시간가는줄모르고봤다
9,눈은 즐겁지만 내용은 그리 많이 남지 않네요. 그래도 재미있음
10,역시 실망안시키는 영화네요 또 3년을 기다려야겠죠? 멋집니다 어릴적 만화로만 상상가능한것들을 영상으로 볼수있어서  정말 좋았어요
8,보기전 1편보다 재미없다고 하던데 나름 괜찬았음  서울씬은 지하철탈선장면에서 너무 빈민가 위주로 찍어다소 아쉬움   이제 어벤져스에서 아이언맨을 더이상 못본다니  ㅠ
10,엄청 잼나게 잘봤어요...
9,액션이 멋있고 재밌었습니다~~!
7,아이들이 좋아할 흥미진진한 진행... 그러나 내용은 좀...한마디로 그냥 킬링타임용
4,기대이하임 그냥 액션도 할랑말랑 별로
10,재밋게보고왔어요 ㅎㅎ
4,솔직히기대이하....ㅜ
2,유치한 어벤져스 1에 이서어 역시 2 도 유치함 중2병걸린 울트론 역시 마블은 가볍게보기에 좋다 그냥 배트맨 엑스맨 볼래
9,기대만큼 재미있습니다.
8,재밌어요아주많이많이여
3,재밌습니다 추천해요 강추~
10,재미있어요 ㅠㅠ 역시보길잘했어
9,격투씬이 다소 기대 이하지만 재밋다
10,역시 어벤져스!!!! 너무재밌었다. ㅜㅜ
7,마블 특유의 유쾌함은 여전하지만 솔직히 조금 식상하게 느껴진것도 사실
8,올트론이 뭔진 나중에 알게되고 전체적으로 볼만함
6,지금까지 마블영화 중에서 별로였다
8,재미는 있는데 조금 아쉬운 결말이 좀 걸린다 하지만 보는 재미는 만족 전체적으로 꿀잼 이었다
9,재밌게 봤음~ 계속 나올때 마다 볼듯
10,꿀잼 헐크 넘 매력적이에요 ㅋ
6,눈은 즐겁지만 머릿 속은 혼란스럽다. 압도적인 예매율을 보일만한 영화는 아닌듯 합니다 ㅎㅎ
7,내용은 알찬데 뭔가 부족하다는 느낌이 드네요... 무엇인가... 그래도 데이트 영화로 여자친구와 잘 보았습니다!
7,글쎄 소문만큼은 아니던데..국제시장이 훨 낫다
7,그냥  그저 그렇네요 우리나라가 나와도 이거보고 방문할키ㅏ
8,재밋 스릴 새인물에대한흥미?
5,1편에 비해서 별로.. 영화보다가 지치고졸려서 잠듬. 사실 영화만 놓고보면 나쁘진 않았지만 1편에서 가졌던 즐거움과 기대를 그대로 끌고오니 더 많이 실망했던것 같다.
10,내가본 영화중 정말 환상이였어요
10,재밌어요 역시 마블짱이네요
5,너무기대해서인지 그저그랬던 영화였음
9,내용이해가 좀 힘듭니다....
4,잼없음... 액션은 화려했으나 왠지 못따라가겠음.
10,개인적으론 1편이 좋으나 서울이 나온다는 큰 기대와 복합적으로 다른 재미를 선사함
10,굿굿 아무기대없이봣는데 재미낫어요
8,재미쪄염ㅋㅋ완전ㅎㅎ
8,재미없다고 한사람들도 많던데 난 왜 재밌지?볼만합니다
9,심야에 혼자봤음~시간가는줄 모르고봤네요~눈은즐거운 영화였음~ 기대없이봐야함~!!^^
5,너무 예상했던데로 흘러가서 조금 아쉬웠습니다 볼때는 화려한 액션신도 있고 한국도 조금이나마 나와서볼거리는 많았는데 끝나고 생각나는건 별로없는거같아요
10,스케일업이 주는 효과 ㄷㄷ
8,재있어요~한국이나오는부분 너무싱기!
10,아이들과 즐거운 시간이었습니다. 여러모로 감동이고 대단합니다. 우리나라 영화는 이만큼 돈 안쓰고 좋은 작품 만들었으면 좋겠습니다. 아이들과도 함께 볼수있는...
10,어벤져스 1보다 훨씬 재미있고 배우들의 특기자 잘보여진거같아 굿
8,개봉날 봤는데 잘 관람했습니다..
1,재미없다...킬링타임용도안됨ㅋ
10,장점진짜 그냥 굿 이고 단점은싸우다가 끝남
10,기대이상으로 재밋엇ㅇ어용ㅎㅎㅎ
8,어벤져스는 역시 어벤져스다..! 1보다 2에서는 뭔가 철학적인 해석이 대사마다 가미되는 느낌이 크다.
5,이 캐릭터들을 한대 묶어서 이야기를 풀어나간다는 자체가 정말 대단한 것이지만, 그래도 너무 정신 산만하고, 초점이 없었어. 분명히 더 재미있고 짜임새 있는 이야기가 될 수 있었다. 차라리 파트1,2를 나눴으면 훨씬 재미있었을지도..
9,굿입니다 아주  잘 봤어요
10,강추합니다. 시간가는줄모름
10,굿굿하군요 그렇군요진짜
6,그냥 볼거리만 있는 영화였네요
5,뭐든 전작을  뛰어  넘질 못하네여.전작이 더 재밌었음
10,기대안하거봤는데 재미쪄쪄용ㅎㅎ
9,3가 기대됩니당~^^
6,그저 그렇네요. 쏘쏘...
9,재미잇엇어요~!~!~!
8,완전 잼나고 신나는 영화.
10,실망시키지 않는 어벤져스!
9,그냥저냥 볼만했어요~스토리보단 스케일 ㅎ
9,덕후들을 위한 후속편MCU의 한계를 드러내긴 했지만 난 덕후니까 ㅋㅋ
5,영웅담이..이리 복잡할 필요가 있나?  1편이 낫다.
9,기대만큼 아주 재밌게봤습니다
10,한마다로 말이 필요없다
9,재미잇데아주잘밧습나
10,그냥꿀잼김꿀잼 정말재미있습니다 진짜로
9,하 1편이 잘되면 2편은 망한다더니... 누가 그래 이 영화는 미쳤어
7,1편이더 재미있네요~
8,재미있게 봤습니다?우리나라가 나오니 흥미롭기도하고신기하기도하네요~~
10,시간 가는 줄 몰고 잘  봤음
10,보고나면 언제나 다음편은 언제인지 찾게되는 마블 시네마틱
10,볼만한 영화같네요.어벤져스1이 더 재미있는듯..
8,너무 기대해서 그런지 기대에는 못미쳤지만  재미있었음
8,루즈한 부분도 있었지만 재밌었습니다.
10,기대한것보단 미치지못했지만남친이랑봐서 재밌었어요 ㅎㅎ
8,초등학생 아이들이 너무좋아하네요~재미있게 잘봤습니다
9,굿 종은 영화입니다. 추천합니다.
9,화려한 액션도 좋구 전체적으로 재미있는데 약간의 유머가 있음 더좋을듯
10,대박이ㅂ니다 꼭 조세요 꼭
10,스토리를 안다면 재미있음
9,역시나어벤져스는~웅장하다
8,전작보다는 임팩트가덜했다.. 하지만돈내고본거에후회없던영솨
4,조스 웨던의 역대급 졸작 마블을 좋아하지만 실망이 이만저만이 아니였네요
5,너무기댈하고봤는지??휴~ 돈들인거땜에그렇게쓰레긴아닌데?그냥 나중에 따운받아서볼걸그랬네요?이게 므슨 천만이여?ㅋ
10,재밌어요 재미있게 잘 봤네요
9,1편보단 아쉽지만 그래도 최고!!
9,너무 재미있었어요 재밌다는 말보다 더한 익사이팅한 느낌이에요 영화 보는데 티어나갈 정도로 앞으로 나와있는 내모습을 발견!
9,내용은좀지루한데스케일이짱짱
7,그냥 그럭저럭 기대보다  별루였음
7,1편보다는  스토리가 아쉬웠다.. 너무 조잡했어...
1,관광효과 3200억이라던 서울시... 정작 영화속엔 꾸진데만 나오고 호구가 따로 없었음.
8,좋아요 좋네요 볼만했네요
10,역시 재미있죠~ 빨리 다음편도 나왔으면...
10,역시!!!짱이예요!!한번보고 두번봐도 자꾸만보고싶어요!!
10,아 진심 왜 마지막 안보고 나가나 모르겠다....타농부 보고가세요 님들....우리 보라돌이....
10,재밌습니다 매우많이요
7,기대가 너무 큰듯~아쉬움이 큰 영화이다
10,완전 짱 하지만 나는 운다ㅠㅠ
2,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
2,히어로물이라 쓰고 초딩영화라고 읽고 싶다. 마케팅없으면...  관객수 절반도 못채울...
5,액션의 재미와 쾌감은 있다. 때려부시는 맛은 살아 있으나, 너무 여기저기 왜이리 로케를 왔다갔다 상황전개 또한 급진적인지 보다가 현기증이 난다. 액션을 제외한 스토리에서 크게 실망한 영화다.
10,너무 재밌음 집사람도 재밌다고 난리났음
8,전작 관련작 다 봤지만 리뷰를 보고 이해가갔음로키 안나와서 매우 아쉬웠고시각적으로는 매우 잘봄
9,약간은 산만하지만  훌륭한 블록버스터
3,헐크가주인공같던..
10,아들이랑 재미있게 봤네요
10,역시 예상했던대로의 영화이다. 3D로 관람하지못한 아쉬움은 있었지만 역시나 엄지척!!제일 만족했던 부분은 고정배역의 변동이 없음이 최고의 만족할만한 사항이었다. 3시리즈가 벌써부터 기대되는.
8,이제 좀 식상해 지려하지만 그래도 아직까진 재밌다
3,아이랑 함께 봤는데 기억에 남는게 없다
8,각 히어로들의 이야기들을 어중간하게 다뤄서 영화의 스토리가 어수선하다. 그래서 그런지 이영화의 액션성은 떨어지고  절정이 없듯이 평행선이 이어지는듯 하다.
8,전작들을 봐야 더 재미있을것 같아요ㅎㅎ캡틴아메리카 시리즈는 안봤는데 여튼 그래도 전 나름 재미나게 봤네요^^
9,빅잼입니다빅잽이에요
10,처음본영화인데 너무재밌게보았습니다.ㅎㅎ
10,어벤저스2 영화관에서 봤는데 재밋었음
10,재밌어요! 액션도 쥑입니다ㅎㅎ
9,캡틴아메리카 빨랑나와라 현기증난다
7,볼거리는 풍부한데, 이야기는 좀 번잡스럽다.
1,그래픽 개 실망....이런걸 돈주고 보다니 휴....
6,그냥그저그럼 재밋지도 재미없지도않음
10,짱존잼짱잼짱존잼짱잼
7,별 7.5개정도가 충분하다고 본다
10,졸려서OOO줄알았음 ㄹㅇ
8,크게 기대하지않으면 무난하게 재밌음.
10,열자열자열자열자열자
9,누가 속편은 별로랬냐 쩔잖아 이거
10,보길 잘했다 good!
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,재미있어요~근데 너무 액션위주가 아닌지
1,개인적으로 너무재미없어서 보다가중간에나왔어요나랑코드가안맞는건지.. 돈아까워ㅠㅠ
10,시간 가는 줄 모르게 보았습니다. 그냥 편히 보시길
7,1은 최고였는데 2는 볼만한 정도...
6,이게 왜 평점이 높은지 이해가.. 한 7점대면 이해한다... 기존 시리즈보다 별로... 개연성도 없고.
10,화끈한 한판! 잼났어요.
6,기대를 많이 하고가서 그런지 생각보다는 ...
10,도시와 건물주는 잘못이 없어 엉엉
8,너무 기대를 하여서 그런지... 아쉬움이 남네요
7,쩔어여오우아아에이오
10,무지멋있었다 꿀잼핵잼
7,처음부터 펑펑터지다 보니까 나중엔 지구가 박살날 위긴데도 긴장이 안됨
6,기대를 너무 했나봄   그다지
7,기대가 컸던 속편이다.
6,너무 뻔하지 않았나 싶어요
9,중반부에 너무졸리네요ㅠ
9,재미있었다. 다만 다음편을 위한 영화라는 느낌 가디언즈에 비하면 아쉽다.
8,마블시리즈는 어이언맨 한편인가 두편 보고갔는데도 볼만함. 마블시리즈를 어느정도 섭렵했다면 더 재밌게 볼듯. 생각보다 내용이 어두워서 의외였다. 다른 마블 시리즈를 보고싶게 만듦..
9,시간가는줄 모르고 봤네요
9,재미있게 봤어요. 아이들은 매우 좋아하네요.
5,5점이상 주기 힘들다..
9,9살 딸아이와 같이 봤는데 난 도대체 무슨내용인지여하튼 시간 가는 줄 모르고 잘봤음
7,그냥 볼만함돠아아 우화
10,마블팬이라면 봐야지 ㅋㅋㅋ
8,기대 그이상 이상했다...ㅠ.ㅠ
6,흥미로운 액션, but 스토리라인의 긴장감은 약간 떨어짐. 서울인듯 서울아닌 서울같은 그 거리는=_= CG의 힘인듯.
7,재밌으나 중간에 지루함
10,재밌구만재밌던데난 헐크엄청나더만
10,빨리 어벤져스: 인피니티워가 보고 싶어지는!
6,액션신 재밌게보고왔지만 기대만큼은..ㅠㅠ!
10,서른넘게 처먹고도 히어로물에 질질싸게 만들다니....
9,엄청 재밌습니다 속편이 기대되네요
7,서울빈민가처럼 나온거빼곤 재밋엇음
10,와우 진짜 잼 지루할 틈이 없엇어요
5,신선한 소재가 고갈되니 남은건 사골 우려먹기 수준.
10,평이필요없는영화 짱짱
9,역시 마블이네요! 재미있었어요
10,생각보다 서울배경 전쟁신 기대이하긴해도 볼만했음
10,완던재밋어요??짱짱
7,여전하지만 그 이상은 아니었던..
10,재밌게봤네요!ㅎㅎㅎㅎ
10,볼만했습니다볼만해요오
5,전투씬 복붙인 줄.. 첫 5분 이후 모든 씬이 지루하다..
8,마블연대기와 차이를 알고본다면 재미가 두배. 하지만 원작과의 차이가 도드라져보인다
7,그냥 볼만한 영화라고 생각합니다
7,마블을 사랑하면....하지만 뭐 전작에 비해 좀...
10,존잼임 어벤저스 빨리 또 나와라
10,멋져요 재밋고 편안하게 봣습니다
10,돈이 안 아까울 정도로 재밌었음
10,지루하거나 너무 정신사납게 느끼시는 분들은 이 영화가 마블의 거대한 스토리를 연결해 주는 하나의 고리라는걸 생각하고 마블 전체스토리를 생각하고 보세요, 시빌워가 더 기대되게 만드는데요, 완전 꿀잼!!
10,집중해서 재밋게봣네요ㅎㅎ
10,굿굿이보다쩌는영화는없음
5,기대를 너무 많이했나봐요. 저는지루하네요.
8,우리나라 배경으로 한 장면을 살짝 기대하고 갔는데 생각보다 별로 나오지도 않고 좀 현실성이 떨어져서 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ 그래도 역시 어벤져스 짱짱! 재밌었습니다
10,간만에 영화관갓는데 재밌게봄
10,굿굿굿너무재미있어요
8,전편보다 재밌었어요.새로운 인물들도 나오고.. 다음편이 기대됩니다.
7,그냥 볼마한  영화입니다
10,스토리는 없지만 CG는 눈을 땔수가없었다.   어치파 스토리는 의마가 없었음.  아이언맨하고 헐크 격투신이 최고였음... 인피니트 이대하겠습니다.  아무사고 없이 촬영 잘 맞추시길... 내 생애 최고의 영화로 만들어주세요....
8,가볍게 재밌게 봤어용 마블 짱짱
9,1편 만큼은 아니지만 이런맛에 히어로물 보는게 아닌가 싶네요ㅎㅎ 3편도 나오면 보러갈렵니다.
10,굳라미파솔라시도레미파솔라시도
8,전작만큼의 느낌은 아니었지만 재미있었습니다
10,절대 후회는 안할 영화 ㄷㄷㄷ
1,울트론이 진짜 너무 심각하게 약하게 나와서 실망했어요^^
8,50%는  한국에  와서  찍은  기대감  50%  어벤져스, 제가 젤  좋아하는 영화이기 때문입니다!  막상  영화를  보고 나니  한국은   별로안나오네요  뭐   재미는 있었지만요! 런데  영화를 보는데 지하철에서 내리는 장면에서 할머니가 웃는
10,전편안보고봤지만 디즈니영화라 불만없이봄
10,재밋어요 ~~ 와웅~~
10,아쉽긴했다.그래도good
9,무슨말이 필요하겠습니까
6,Good~~~~ 10자
8,재미있었는데 먼가좀 아쉽딘
10,넘 잘 되었어요.감사  감사
10,짱짱 재미있음. 근데 난 여태 영화 평점을 보면서 기자평론가 점수가 8점 이상 넘는걸 본적이없네
10,나름재미났음 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌다기대보다 재밌었는지는 모르겠으나 모르겠다
10,짱잼은 아니지만 나름 재밌었음
10,어벤져스 시리즈는 언제나 최고의 영화
7,기대를넘했나봐요ㅠ 그래도 내가좋아하는사람들 다오고 스케일도 크고 잼있긴해용
1,울트론이 말도안되게 너프 먹어서 비추 . 시빌워때도 이따위로 너프먹이고 3에서 타노스 개너프 먹으면 영화는 끝이다
9,볼거리는 많았으나 스토리가 진부한느낌 마블만의 색다른구성이 있었으면한다
8,잼났음 아연맨 장난아님
8,나쁘지아늠 볼만함ㅋㅇㅅㅇ
10,네이버마일리지500
10,완전 재미있었어요다시보고싶음
9,역시 마블영화답게 박진감 넘치는 장면들로 눈을즐갑게 해주었어요!  우리나라에서 촬영한신도나와서 관심을 더끌었던것같네요! 스칼렛요한슨의오토바이신은정말멋졌어요! 기존영웅들외에새로운캐릭터의등장이더욱관심을끌었고마무리부분대규모전투신은압권이었어요!
10,역시 마블!!! 실망시키지 않는 어벤져스2 ♥
7,글쎄... 개연성없는 스토리로 인하여 전편에 비해 영상미를 제외하곤 기대이하였다.
6,쏘쏘했네 예전만 못하지만 재밌었음
8,울트론이 왜이렇게 약하게 나왔나요 ㅠㅠ
10,맨 마지막 쿠키영상이 레전드다
10,재밌어요 열글자 열글자
7,정시없는 할리우드액션.. 좋아.. 남는건 없음 ㅋ
8,재밋어요!!3편도너무기대됩니다!!
8,울트론 웰케 약해 스토리가 조금 아쉽다
9,볼만하네요~~~~....
10,엄청 재미있게 잘봤어요!!!짱
10,역시 실망시키지 않는군
10,기다린 보람이 있었네요 역시 마지막에 뭔가 나올줄 알았음!!ㅋ
8,어벤저스1 등등 시리즈 안 본 여자친구랑 같이 보면 질문 세례 각오하셔야
7,지루한면이있음ㅋㅋㅋㅋ
5,어벤져스 히어로물은 히어로 각각이 나와야 재미있을듯합니다. 이번 영화는 능력자들도 너무많고해서 정신없었네요. 속편을 기대합니다.
8,새로운 어벤져스들을 위한 영화였어요~
10,쵝고의 그래픽에 감동 또감동~~단 좀 끄는느낌이 있엇내요암튼 최고였음
8,적당히 시간떼우며 보기 좋은 오락영화~
10,최고의 영화~~~~^^
5,매드맥스보다는 못하다, 액션은 괜찮지만 난잡함. 나는 마블 캐릭 거의 다 꿰고 있지만, 잘 살려내지는 못했다. 얄팍한 울트론, 개연성없는 전개.
8,이정도면 뭐 만족하지~~~
8,재미있어요 한국배경은 잘 안어울린듯
10,아들이랑 신나게 봤네요.
10,헐크 졸라귀엽 개재밋다 우왕
8,1편에 비해 내용이 그닥..
7,대체적으로 재밌게 봤어요 중2  아들은 재밌다하고 고1은 별루라고하네요 중딩과 고딩 눈높이가  다르네요 ㅎ
10,난 재밌었어 내용? 그런거 신경 왜써? 어차피 말도 안되는 이야기인거 다 알고 보는건데 뭐
5,이거 재밌다는 사람은 이해안됨.. 전작에 비해서 중구난방 뭐어쩌자는건지..쓰리디로안봐서그런가 긴장감도 떨어지고 자막도 너무 그지같이 써놔서 이해가 안간다 마블시리즈는 다봤고 원작내용도 알고있었는데도 어렵더라
10,말이필요없는영화입니다
8,재밌긴했는데 스토리를 넘 짜맞춘듯 좀 지겨운감이 있었습니다. 그래도 히어로 영화로는 굿입니당^^
5,.. 휴.. 내가 너무 기대를 해버린건가..
1,너무 지루함.. 재미없습니다..
8,마블시리즈를 잘 모르는 입장에선 중간이 조금 지루했지만 전체적으로ㅈ전투씬은 좋앗음! 특히 헐크랑 베로니카랑 싸우는 장면이 압권인듯
10,지루하다는 평, 재미없다는 평을 듣고 봤지만, 정말 재밌었다. 영화를 볼 때, 다른사람들의 리뷰와 평점이 도움이 되긴하지만, 내가 보고싶다면, 보는게 정답 !
10,인간적 갈등과 sf가 잘 어우러진 명작!!추천!!!
10,존나 재밌음! 내일 또 볼거구! 이거 재미없다는 애들은 참!노답
5,너무 기대했나봐요 ...
6,기대했던것보단 별로네요
2,일을 안보고 봐서 그런지..
4,전작이랑 똑같은 구조의 이야기에 무수한 설정만 난무하는 영화
9,한번은 볼만한  영화네요
10,최근 젤 잼나게 봤어요~~
10,예고편 이외에도  볼것이  무궁 무진한 영화.
10,재밌게봤어요. 다시봐도 지루하지않아요
10,기대를 충족시켜준 영화
9,가나다라마바사아아아자타ㅏㅏㄷ
8,재미있다고 순위도 1위라 봤는데 생각보다 재미있지는 안네요.
8,내용은 익숙한 선악구조,  그래도 전작들보단 조금 더 생각거리를 주는 영화.
5,역시 소문난 잔치... 그래도 잔치집엔 가보는게 인지상정~
7,너무기대를했나... 개인적으로는 약간 실망이네요
8,어벤져스와의 의리로 봤다
10,역시믿고보는 어벤져스....??
7,어벤저스 최대의 적 '프레임'
8,기대한것보단 조금 조잡하지만 생각없이 보기에는 좋네요.
5,1편의 짜임새 있는 스토리와 위트, 액션은 어디로 갔을까..헐크버스터 장면 만큼은 인정!
10,역시 어벤져스 ㅋ 꿀잼!!
9,블럭버스터답게 볼만 합니다~  엔딩샷까지 보고 나왔네요!!!
8,전체적으로 내용은 좋았지만 전개가 너무 빠르고  웃긴대사 도 너무 진지하게 한  나머지  웃어야할지 .. 좀  웃픈영화였어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,닥치고 보면 되는것입니다.
8,기대가 커서 인지 기대에는 못미치지만 나쁘진 않아요
10,굳굳..역시 어벤져스는 재밌음
10,너무 재미잇엇어요 ♥그리고 우리나라가 잘안나온게 너무아쉬워요ㅠㅠ
7,편보다는  재미없다고 하네요.그냥 그럭저럭 잘봤네요
10,어벤져스 3부가 기대된다!
1,그냥그러내요....
7,분노의 질주에 너무 못미침. 애들이 지루해서 뒤척임. 분노의 질주가 훨씬 나음~~
8,액션과 연기 모두 즐거운 영화!
9,볼거라가 많아서 좋아요
8,1편보다 재미없어 그냥그래!
10,진짜 추천합니다 정말 재미있게봤어요
8,스토리는 원래 히어로만의 스토리지만 역시 상상초월의 시원함이랄까ㅎㅎ 굳굳
7,오락영화가 너루 복잡해~
10,ㅋㅋㅋ 무조건 한번 더 볼꺼다 ㅋㅋ
7,다 좋은데 이제 새로운 스토리가 없나보다. 맨날 자기들끼리 싸우다 힘합쳐서 이긴다는 설정. 어차피 백프로 만화를 따라갈게 아니라면 스토리 라인도 조금은 창의적이었음 좋겠다. 처음으로 히어로물을 보다가 졸았다.
1,아직 안봐서 1점드림 ㅋㅋ
10,누가 천만이 안될거라 하셨나요!명불허전 역시 기대를 저버리지 않는 마블 이었습니다!
8,킬타임용. . .  좀 지루한감이 있네요.
7,소문난 잔치 먹을꺼 별로
9,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
6,아쉽아쉽다많이아쉬워
8,억지 설정이 몇가지 있었지만 그냥 저냥 볼만했습니다.
10,마지막에 맴버에 관한 내용이 좀 그렇지만  재밌네요
10,아오 초딩들 행동하나하나에 호응 넣지마 그리고 재미없다는 닝겐들 윈터솔져랑 가오갤이랑 아니 그냥 마블시리즈 다보고 오셈 핵짜증
5,울 아들만 즐겁게 본것같다.
9,간만에 재밋게봣네요 마블영화 쫌 뻔해서 그저그랫는데
8,오락영화로 더할나위 없이 잘 만든 영화.
9,1편보다 좋은 2편 편에 비해 볼거리가ㅣ풍성하였다 트렌스포머와는 다르게 후편이 더욱 기대된다
8,일편과 큰차이가 없는점에 점수를 약간 깍았지만 간만에 큰스크린에서 보는 아깝지않은 영화였음
8,서울이 정말 너무 없게 나와서
10,재미잇어요 재미잇다고요
9,초반 쫌 지루한거 빼면 전반적으로 잼있없음.
8,재밌어요 아이언맨 보러 갔는데   헐크의비중이생각보다높아서재밌었네요그리고전편못본사람들도 그냥보면될듯! 러닝타임길었지만별로지루한느낌없고 재밌었습니다
10,헐크버스터만으로도 일단 8점 주고 시작함.
1,정말 지루하다, 그리고 또 지루하다. 1점도 아깝다. 왜 0점은 등록이 안되는지...쩝
10,재밌습니다 우리나라 나오는 장면 많아서 좋네요
9,리얼한 액션 완전 재밌어요
8,기대한것 만큼 재미가 느껴졌던 영화
8,굿 잘만든 영화임 볼만했네요
8,마블의 유니버스 확장을  위한 변주곡.
5,재미있지만 전편들만은 못한듯해요~
7,1보다는 조금 실망했지만 재미있게봤습니다^^
6,즐거웠다 아벤쟈스2 스토리는 엉망 액션장면은 많고 좋름
8,쉽게 말해 아이언맨이 싸질러논 똥 딲는게 이번 어벤져스
9,Good Movie :-)
10,어벤져스2 재미있게 봤습니다
6,딱 포스터 만큼만 본 영화
10,미안해 영화보는거 방해해서....  그냥 두기엔 너가 너무 예뻤거든
6,떡밥천국 역시마블 이상.
9,역시 마블인듯, 진짜 재미있게봤어요
8,여기서도 한국타령하는 멍청이가 있네 ㅉㅉ
9,두 아들을 위해 함께 봤는데 초딩한테 3D는 무리였던듯..중간에 수시로 벗고 보던게 아쉽더라는..
6,생각보단 재미없었음계속 싸우기만함
5,전작보다는 . .  뭔가 . .  엉성해졌네요. .
9,정말 재미있엇어요 또 보고싶네요
7,재밌게 잘봤습니다 3탄도 기다려지네요
9,그냥 믿고보는 영화.아이들과 함께 보기좋았습니다.
7,한국이 넘 쪼꼼 나와서 아쉬워 ㅜ후속이 더 기대되♥
10,정말 너무너무 재밌었어요 우와 난 이렇게 재밌게 본거 처음이네ㅋㅋ
8,재미있어요...킬링타임용으로 최고
8,지루하지않게 관람했어요~
6,기대를많이해서 그런지 생각보다 별로였음
6,그냥 그리 와재밌다 정도는아닌..?
8,1편보단 조금 임팩트는 부족하지만 그래도 스토리 액션 흠잡을것 없네요
10,시간가는줄모르고 봄ㅋㅋ
10,안보면 후회합니다. 보세요.. 엔딩필수
10,정말 실망시키지 않은 어벤져스!! 굿이에용 ㅎㅎ
6,이걸 찍으라고 돈까지 줬다는게 사실이야??  수현 연기도 별로고. 그냥 시간 떼우기 용 특수효과만 볼만.
7,영상미. 액션 최고입니다 ~영화 스케일이 큰 만큼 영화시간이 길고 등장인물이많고 내용이 많아서 약간 정리가 안된느낌이에요 하지만 그점이 다양한 볼거리를 만들어서 꼭 한번 봐야하는 영화에요영화관에서 봐야하는 영화 ㅎㅎㅎㅎ!
2,지루한 스토리전개. 한국여배우의 아마추어 분위기+어색한 연기. 한국광고효과니 뭐니 말이 많더니 한국의 아름다운 경치를 기대했건만 헛웃음만 나옴. 무슨 목적으로 서울시 예산을 이 영화 제작진에게 선물한걸까 의문.  1편과 다를바 없는 그저 진부한 액션.
7,올해 가장 돈냄새 나는 흥행 보증수표
8,너무기대를했던걸까전작에비해뭔가부족
10,어벤져스를 좋아하는 남친 때문에 본 건데, 나도 좋아하게 되었다..
5,1편의 재미를 기대 했지만 약간 잠오는
8,꼭 전시리즈를 챙겨봐야 할듯!
10,4dx보 보니 진짜 그냥 내가 지구 지킨 줄
9,잼있었어용특히 수현님의 새로운 연기알아냄ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밋어요 다음에 또 예매하고 싶은 영화개인적으로 1보다 재밋엇어요
6,어밴져스 1을 너무 재미있게 봐서 2를 정말 심하게 기대한 나머지 너무 기대하고 봐서 좀 아쉬웠음
9,역시 마블은 후편은 망한다는 속설이 적용되지 않음! 정말 기존 캐릭터의 설정과 영화관에서의 설정이 절묘하게 잘 이루어지는 영화
10,재밌기만하다. 네이버평점이해안되지만 8.5는 너무하다. 고로10
8,기대한만큼은 아니었지만 킬링타임용으로 나름 괘찮은듯
8,후속편이 매우 기대되고 잼있었습니다
5,예상대로  지루하고 스토리 전개 억지스럽고.. 3편 나오면 안볼듯..
8,엑션씬이 다소 패턴이 반복되는 것 같아서 지루했고 악당로봇의 모습이 애니메이션에 본ㄷㅇㅅ했다.
10,역시나 기대했던대로  스케일도 크고 특히나 서울한강도 나오고 우리나라사람도 출현하니 더욱 애착이 가고 잼나게 봤어요. 이런영화들이  자꾸  나왔으면 좋겠어요.  신랑이랑 아들하고 봤는데 진짜 잼나게 봤어요.
6,2시간 20분 동안 액션신은 고작 30-40분 정도 될려나...고량의 카페인을 섭취하지 않고는 지루함에 졸음과의 사투를 벌여야 할 것이다.
10,너무너무 재미있었습니다
7,머 그닥;; 중간중간 지루하던데...옆칸 위에앉은 아저씨 코고는소리땜에 집중안된점도있고;; 꼭 그것때문만은 아니지만 첨부터 끝까지 긴장감이 이어졌음 하는 아쉬움이 남았음 그나마1편이 나은듯
8,재밌습니다. 첫편보다는 좀 별로네요
8,재밌어욤 계속 못보다가 이제 봤는데 역시..한국촬영은 돋보이지 않았지만...
8,살짝 유치한감이있지만 재밌게는봄
9,재미는있지만 생각보다 우리나라 촬영분이 별로네요~^^
3,남친은 욕했고 나는 잤음
10,진짜재밋어요 꼭ㅂ하료
9,재미잇어요!! 원이 더 재밋는거 같긴해요
8,1보다는 살짝 별로 였다
7,기대가 커서일까? 그냥 딱 7점 정도
8,재미있습니다?ㅋ다음편 기대~~
6,기대보다는 별로... 액션신이 생각보다 지루했음그냥 킬링타임용
7,재밌어요ㅎㅎ3d라서 더 생동감 있네요
8,재미잇게봣어요요요요
5,산만한 액션 시퀀스와 빌런의 가벼움을 참기란 어렵다
9,너무넘누넘눰눠누머눔 재밌다
9,눈뗄수없는액션이좋았어용! 전개는 생각했던 거랑 비슷비슷한거같아요!
9,역시나 어벤저스 4d가 더재미써용
10,정말 최고엿습니다ㅏ 역시 어벤져스!!
10,가대했던데로 참 재밌습니다.
7,그냥 눈이 즐거워서 영화관가서 볼 만 하다
10,역시 기다린 보람이 있네.최고...
9,볼만하다 중간에 점 지루한것도 있지만
10,두번봄할말도없는데자꾸쓰라카고 난리야
10,재밌네요 늦게봤지만 만족했습니다
8,생각보다별루~~~그냥그랬네요
1,어린시절 피슝피슝하면서! 장난감 가지고 상상의 세계를 펼쳤던 날들.. 딱그거임
10,완전 재밌습니다. 마블 팬이라면 당연하고 일반 관객들도 화려한 액션때문에 만족하실 겁니다
10,영웅영화가 거기서거기
9,지루하지 않았지만....
4,유치해.... 10자10자
10,전작에 OOO 않는 오히려 더 재미있었던 작품이였어요
4,별로에요 그냥그냥..
9,또 언제 기다리지,,,
9,볼만했다.. 그러나 전작보단 아쉽다...
9,재미있게 잘봤네요ㅎ 중간에 살짝 잠든것만빼면ㅎ
10,최고! 가벼운맘으로 정말재밋게봣네요
8,화면이 환상적이었고 특히 우리나라 모습을 화면에서 발견할 수 있어서 좋았다.
7,후속편을 암시하는 마지막 장면 >_< 아 캐릭중에 손하나로 사람의 기억을 매만지는 사람이 있었는데 그 초능력 너무 탐난다
7,그냥... 매드맥스를 imax 4dx3d로 보는걸강추할깨요
9,다음편이 기대되는군요ㅡ
6,그렇게 썩 재밋지는않네요 그냥 볼거리는많은거같아요
8,그냥그랬음.시간때우기 좋아요.
8,스케일은 역시 웅장함 극장에서 볼만한 액션중간에 맥이 잠시 잠시 끈김..
10,역시 기대를져버리지않는 마블
9,재미늦 있었다 근데 기억에 남는건 퀵실버의 죽음이랑 자비스의 어벤져스 두가지말고는 없다
7,스토리 이해하신분 있나여 ?; 전 영 스토리가 이해가 안되고 그냥 화려하기만 하더군요 . 또 적으로 나오는 인물이 강하기 보다는 그냥 많아여;; 약하고 많아서 참 보기 그래여 ㅋ;;;
8,스케일은 더 좋아졌지만, 어째 전편보다 못하다는 느낌은 든다.
10,멋진 액션과 촘촌한스토리가 재미를 높이네여
8,재밌습니다.>.<
10,재미떠ㅎㅎ 어벤저스는 역시 최고
1,너무시끄러웡ㅅ오ㅠㅠㅠㅠ
5,초반에좀졸아서내용을잘모르겟네여 그럭저럭봣습니당..
8,최고다. 다음편이 빨리 나왔으면 좋겠다.
10,마지막 그 하일라이트를 못보고 나와서 ㅋㅋㅋㅋ 다시 보러 가야될듯;;;
9,뭐 말이필요하나 ㅎ 그냥 눈이 즐거우면 다 됬지 뭐
10,재밌습니다 !!!! 허니잼 졸잼
9,개잼꿀잼대박이다캬오
10,너무너무 멋져용 ㅜㅜㅜ 짱 재밌어요!!!! 돈도 안아깝고 시간도 안아깝고 ♡ 내 취향 저격 꺄 아이언맨은 더 쨔랑ㅇ~♡
7,멍 때리며 보기 좋은 영화^^
9,매우 재밌네요 원래 어벤져스 팬이라 아주 재밌게봤습니다!!
10,재밋당   굿굿굿굿        ㅋㅋㅋㅋ
8,역시 이런 영화는 생각 없이 보면 재미 있네요
9,재미있습니다.캡틴,토르등 다른 시리즈 보고 보면 더 재밌을듯~
5,영화전문가는 아니지만 그냥.. 트렌스포머3볼때 받은 느낌.
8,누런 한국... 액션볼만....감상적인 헐크 ㅠㅠ
8,1편을 꼭 보고 가고싶었는데 ,,,,파악하는라 놓친부분있어 다시 보고싶당
9,속이 후련해지는 시간이었네요. 특별한 내용없이도 몰입도 최고!!
10,이건 진짜 시리즈 몇까지 나올까
8,재밌었어요! 서울이 못사는나라처럼 나와서 아쉬웠지만 재밌게 잘봤습니다^^ 잊혀지지가 않네요 즉석떡볶이..ㅎㅎ
8,그냥저냥.. 돈은 안아까움
10,재밌었고 가산에서는 처음봤는데 스크린이 커서 더 몰입해서 봤습니다ㅋ
6,너무  산만하다 굳이한국에서안찍엇어도될거가탐
7,1편의 꽉찬 재미를 기대했건만  속빈 강정에  히어로들의 겉 멋들만 가득허내
10,재미있게 잘 봤습니다.다음편도 기대되네요
5,조잡하고 지루했다. 애들이 언제 끝나냐고 보채더라..
8,3D로봤는데..영화전반적으로..어두워서..답답한감이있었네요..
10,잘 봤습니다. 재미있습니다.
8,이정도면 잘해냈다고 생각합니다.
8,중간중간 지루한 부분이 있음
10,애새끼들 극혐... 극장에서 영화보면 안됨;
10,.fhyfcjlogsxg
6,생각보다 썩 대단하진 않았음
9,좀 길긴햇지만 재밋어요~
10,잘봣습니다 great!!
8,기대보단.... 별로... 시간때우기 좋음
9,조금 뭔가2프로. 아쉬웟음
8,재미나요, 다음 편이 기대되요
2,야.. 이게 영화냐;;? 맥락도 없고 감동도 없고 대사는 오그라들고.. 미국의 그 값싼 애국 드립하며... 유치해서 눈물이 다 난다. 1편이랑 같은 감독 아닌줄 알았다. 우뢰매보다 유치하다.
6,3D로 봤는데... 너무 기대했는지 기대치가 아니네요...
10,중간  살짝 지겨워질라했지만역시라는 생각이...외국 영화에서 나오는 서울풍경신기했다ㅋ
8,볼거리는 화려하나 보고 난 후 가슴에 남는 감동은?
8,잼떠요ㅌㅋㅈ역시오리지얼리재밋지만 볼만하요!!
1,기대보다 너무 지루하다
1,유치하다  잼없다 정말로
1,기대에비해재밌지가않음
8,전투씬의 ,전투씬에 의한, 전투씬을 위한
9,재미있게 잘 봤어요~^^
9,조금 설명이 부족해서 새부적인 이야기는 이해하기 힘들었는데 전체적으로 재미있게 봤어용
1,한마디로 그냥 노잼임...
8,서울 나와서 신기했어요 근대 내용이 좀 뻔해서 ㅋㅋ
8,그냥 저냥 볼만 햇삼 키키키
5,기대너무많이해서 실망한 영화 미쳤다고 쓰리디로봐서 더 재미없었던영화 이 영화이후로 쓰리디 안보기로 ㅡㅡ 쓰리디로 작업한 영화도아닌데 왜 쓰리디로 개봉해서 사람눈 븅 만드나?
7,언니가 즐거워했으니 그럼된거다
4,전투 씬 적은 울버린 본 느낌 이었어요 이야~! 다행이네요~ 그자락 기대 안해서액션 판타지 답지 않게 화끈함이 없고 팀간에 갈등 불안 결성 죽음 화해 탄생(입성)..이번에 주 내용은 팀에 대한 마음이 더 큰 내용인것같네요 아우~ 진짜 울버린 같테
7,마블명성그대로네요 다음편 기대하게하는재밋어용
8,재미있고 아이가 좋아해서 즐거운 시간이 되었습니다
10,또 보고 싶다 이건 진짜 최고다
9,역시 어벤져스 답다.정말 재미있어당..ㅋ
10,전작보단못했지만 재밌음♡ㅋㅋㅋㅋ
7,하도 눈을안깜박이고 봐서 눈이아프다;;;
10,워낙평이 안좋아서 기대없이 봤는데 수현의 연기도 어느 기자의 평처럼 나쁘지 않았고 전체 내용의 구성도 좋았으며 서울씬은 신경쓰지 않고 봐서 흐름을 방해한다는 생각이 없었습니다.
