우리는 동물원을 샀다
8,호랑이를 보내줄 시간. 할리웃 스타배우를 데리고 일본영화를 찍은듯 슴슴하고 담백하다.
10,다시보기하다가 우연히 봤는데 진짜 갬동ㅜㅜ 이거 재밌어여b 개인적으로 2022스파이더맨보다 재밌게봤어용ㅋㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의 작품중 하나.. 보고있으면 행복해지는 영화
10,아름다운 모험. 아들의 그림이 죽음과 지하에서 점점 생명가득한 동물로 바뀌는 것이 포인트가 아닐까. 아빠는 해냈다. 삭막한 동물원을 그만큼 아팠던 가정을 시끄러운 행복의 소리로 가득 채웠다. You did your best, Dad. He kows that
10,아름다운걸봐도 눈물이 날수있구나
6,잘만들었다 좋아할사람은 좋아하겟네
9,아름다운 영화입니다
8,남녀 주인공이 액션스타
10,
8,스토리는 평범한 드라마 영화인데, 출연진이 빵빵하고 발암캐 크게 없어서 좋다.키워드: 힐링, 동물
10,따뜻한 영화네요, 재밌게 봤어요
10,힘들 때 보면 은근히 위로 되는 영화
10,잘 참았는데... 마지막에 터져버렸네 OO
10,당신같은 아름다운 여자가 왜 나와 말을 섞나요? Why not내 삶이 힘들 때마다 되새기는 단어
10,실화바탕 너무 좋습니다
6,지금까지 기억나는 거 보면 꽤 괜찮게 본 거 같다..
10,이게 진짜 행복이지 싶은 이야기
10,배우들의 연기,ost, 명감독의 연출..  뭐하나빠지는게 없네요 연말에 너무 훌륭한 영화보고 벅찬 감동 느끼게 되어 감사합니다.미국도 사춘기아들과 아빠의사이는 어렵네요 ㅎ그 과정을 극복하는 모습도 작위적이지않고 현실적이어서 더 좋았습니다.또보게될거같아요 좋은영화였어요
10,슬픈 영화가 아닌데 왜 눈물이 났지
10,오랜만에 좋은 스토리와 플롯 완벽한 결말까지 연출 또한 매우 진부하지 않게 잘 꾸며논 작품.가볍게 그려진 가족 영화처럼 보이지만, 깊게 생각하면 한 남자, 그리고 한 가족의 이별을 극복하는 이야기.
2,
10,
10,감동적이예요
8,아들과 갈등, 망한 동물원 살리기 등 단순한 소재를 나름대로 연출한 작품으로 평점 9는 아니고 8정도가 적합,
10,가슴이 뭉클해지는 힐링영화
10,흔한 내용이지만 그 흔한 내용을 펼쳐나가며 잠시도 지루할 틈이 없이 미소짓게 만든다. 가족과 함께, 아직 보지 못했다면 꼭 보세요.
10,보면서 저절로 행복한 눈물을 흘릴수있는 감동적인 영화
10,아이들과 보기 정말 좋은 영화입니다배우들도 유명하고 잔잔하고 감동스럽니다
9,마션에서 은퇴한 맷 데이먼의 얘기가 아닐까!
10,살면서 다트무어 동물원에 가본다면 정말 영광일거같다.
9,너무 따뜻하고 감동적인 영화. 아이와 함께 보면 참 좋을 영화.그리고 지금 당장 동물워에 가고 싶어지는 영화.
10,가슴이 웅장해지는 영화 레전드 그자체 스칼렛 요한슨까지 나오니 감지덕지 그자체 지루 할틈이 없는 영화 벅찬다 싸바
9,ㅋㅋ 재밌네 이거 가족끼리 볼만함
6,가벼운 가족영화...
10,사자우리가 허술하던데 탈출 안 하는 게 신기하네
10,지금 오시엔에서 보는데 개꿀잼이네요  인생 힐링작입니다  :)
10,세상에서 가장 아름다운 영화
7,Why not?
10,굉장히 재밌고 감동적이었어요
6,지루함 없이 잘 보고 갑니다.
10,
10,특히 아역 여자아이 연기 너무 앙징맞음
10,아빠와 아들이 다투다가 울부짖는 장면은 봐도 봐도 슬퍼..
9,- Why would an amazing women like you even talk to someone like me?- Why not?
10,감동적이면서 재밌고 힐링되는 영화입니다 꼭 한번씩 보세요 진짜 재밌습니다
10,한순간도 지루한장면없고 영화에 빠져서봤다 감동 교훈 재미 다잡았다. 20초!!!!
10,동물을 너무너무 사랑하는 나로서는 너무 좋고 감동실화
6,어쩌다가 홀린듯 다봤네요 잔잔한 해피스토리.그냥저냥봤어요~~ 여자꼬마애가 너무예뻐요
2,동물원을 벤자민이란 사람이 만들었꾼행복을 만들어가는 영화
10,힘들 때 마다 이 영화를 찾아요 그럼 좀 행복해지거든요 그렇게 큰 내용이 있지 않지만 잔잔하게 사람이 살아가는 그런 것들을 보여주는 정말 저에겐 인생영화 입니다 12년도 부터 지금까지 30번 넘게 봤고 늘 볼 때 마다 새로운 감정들이 신기했습니다 그만큼 제가 많이 성장했다는 말이겠죠? 앞으로도 계속 볼테지만 많은 분들이 이 영화를 보고 저처럼 행복을 느꼈으면 좋겠습니다
10,두시간이라는 시간이 전혀 아깝지않았다 마지막에는 잔잔한 미소가지어진다
2,가족영화의 울타리 안에 매몰된 동물원
10,아진짜 보는내내 너무 따뜻했다 맷데이먼영화 하나하나 다찾아보다 본건데 이걸왜 이제본거지 ㅠㅠ 영화보는내내 너무행복했고 따뜻했고 ,,맷데이먼은 뭘해도 멋있고 ㅠㅠㅠㅠ
9,사랑하는 아내를 잃은 남자가 아이와 함께 이사를 하고 폐장 직전의 동물원을 사면서 벌어지는 이야기를 그린 가족, 코미디영화다. '다트무어' 동물원을 배경으로한 실화를 바탕으로 제작한 영화다. 인생에 있어 어떤 결정을 내릴 때는 결단력과 용기가 필요하다. 이사를 하거나 집을 구입할 때, 그리고 사랑을 고백할 때등 수많은 결정의 순간에 맞딱드리게 된다. 그럴 때마다 심사숙고한다고 좋은 결과물로 나타나지는 않는다. 어떤 때는 자신의 느낌이나 감이 좋은 결과물로 나타나는 경우가 많다. 이영화에서 20초의 용기에 대한 장면이 나온다. 특히 사랑하는 사람이 한눈에 들어 올 때 곧바로 용기를 내어 말을 걸기는 쉽지않다. 결과를 생각하지 말고 딱 20초만 용기내어 보자.  아내의 죽음으로 인한 가정의 갈등과 새로운 환경에 대한 도전 그리고 가정을 성장 시키고 해피엔딩으로 마무리되는 스토리는 닫혔던 마음을 치유해 주는 듯 하다. 이영화의 코미디는 웃음을 억지로 짜내는 것이 아닌 저절로 웃게 만드는 매력이 있다. 흐뭇하면서 감동까지 전달되는 가족영화로 124분이 언제 지나가는지 모르겠다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,영화라서 가능한 얘기인줄 알았더니 이게 실화라네... 역시 인생은 영화보다 더 영화같다.
10,마음에 햇빛이 필요할때마다 꺼내어 보는 영화. 사랑하는 사람들과 영화를 볼까 고민할때면 주저없이 후보에 오르는 영화중 하나다. 가장 깊이 남은 마지막 장면은, 때로 내가 무언가 주저할때마다- 혹은 이상하게 용기가 나지 않을때마다 가슴한 구석에서 떠올려지는 말이다. 딱 20초만 용기를 내보자고 생각하면 결과의 처참함이 상상되더라도 이내 이 영화속, 햇살처럼 웃으며 Why not? 이라고 말하는 목소리가 들려온다. 영화의 만듦새에 대해 이러저러한 이야기들도 많이들 하지만 내겐 언제나 따뜻한 경험을 하게하는 아름다운 영화인건 틀림이없다.
10,무조건 보세요후회 없습니다!
10,여러번 봐도 그냥 좋은 영화
8,동화같은 스토리가 실화라고 한다.영화보는 내내 아역배우 때문에 아빠미소를 짓게 만든다.
8,소소하지만 감동적이고 따뜻한 이야기
10,
10,영화를 보기 직전 영화에 대한 정보를 검색했다. 누군지 몰랐지만 귀에 익은 이름인 멧데이먼이라는 인물이 등장했고, 나는 그를 잘 모르지만, 그가 출연했었던 영화 중에는 내가 봤던 영화들이 정말 많아서 처음에는 놀랐다. 또한, 미국과도 같은 큰 시장에도 소수의 영화배우 몇명이 독점할 수 있는건가 하면서 의문을 품었다. 하지만 이 영화를 보고난 후, 왜 그가 그토록 많은 영화들을 흥행시킬 수 있었는지에 대한 의문이 풀렸다.
10,동물원을 주제로 이렇게 감동적일 수가 있구나 보는내내 힐링되는 기분이였다. 가족끼리 보면 좋을 영화
10,인생영화 행복해진다 ㅜ
7,20초의 미친 용기가 가진 힘
10,욘시의 음악이 진부한 스토리를 아름다운 환타지로 탈바꿈 시켜버렸다
10,가족애를 느낄수있는 감동적인 영화 입니다.
10,아껴두고 아껴둔 초콜릿 하나를 입속에 쏘옥 넣은 느낌...주머니속이 고이 간직하고픈 영화... 멧데이먼 & 스칼렛 요한슨의 조화... 멋져부러~~~
10,너무 재밌었다.... 진짜 꼭 보세요
8,릴리 너무 이쁜듯
1,별 거지같은 영화가 다있다. 맷데이먼 영화 다 봤고 네이버에 평점은 좋을때만 남기러 오는데.. 동물을 좁은 우리에 가둬놓고 병드니까 불쌍하다고 질질짜는 영화임.. 동물원 개장해서 돈벌고싶다고 대놓고 계속 얘기함.. 내가 뭘 보고있는지 모르겠음..; 병맛임
10,론다는 흠씬 두들겨패고싶더라... 마지막에 눈물날뻔ㅠㅠ잔잔하니 보기좋은영화, 맷 데이먼 최고 !
9,티비에서 해주길래 봤는데 자극적인 장면이 하나도없어서 좋았는데 보고난 후 내 마음엔 큰 자극이 생겼습니다.
10,평식이 진짜 한대만 때리고 싶다.
10,스릴러가 아니여도 몰입도가 높다.영화보는 내내 영화가 끝나지 않기만을 바랐다.
10,
10,이영화를 아직 못본 분들 있다면 꼭 추천하고 싶습니다절대 후회는 없습니다
10,진짜 영화보는내내 웃음과 눈물이 공존하는 아름다운 필름
10,스파이 둘이서 여기서 뭐하세요??
6,동화와 같은 이야기로 끌어가 톤과 분위기는 너무 좋았지만 인물의 감정과 상황이 납득되지 않을 정도로 설명이 명확하지 않거나 뒤죽박죽이다. 캐릭터 구축에는 실패한 듯하나 분위기와 이야기로 그럭저럭 재밌게는 봤다.
10,이런 명작을 지금에야 보다니...별점 10개 이상을 못주는게 아쉽다.폭풍 감동
10,현실에  다가왔어요~~~삶자체가
1,nnmmmnnmnnmn
10,Why not? 감동과 교훈 최고 ㅠㅠ
10,평화롭고 따뜻한 영화에요!배우들의 연기도 좋고 봐도 봐도 재밌네요!
10,전 이 영화를 사랑합니다.
10,아름다운비행 이후 인생영화추가.
10,엄마를 잃은 어린 자녀와 함께 동물농장 오픈을 준비하면서 치유해가는 따듯한 영화, 그래,어떤 일이 망설여질때 20초만 용기를 내자,
1,jhkgyjrtrujh
10,진정한 삶을 알아가는 과정 . 와이 낫?
10,ㅈㅐ밌고감동적이고 좋았음
10,마음 따뜻해지는 영화, 가족의 의미와 함께 할 수 있는 동료가 있어서 행복을 알아가게 한다.
5,너무 억지감동짜내고 전형적인 미국영화 클리셰덩어리....
8,생각보다 재밌게 봤습니다.
9,Why not....
8,동물원 재개장을 위해 모인 어벤져스...갈수록 예뻐지는 엘르 패닝 미모 살인적이고 강아지 리온이 아주 귀여움.동화에 가까운 이야기지만 왠지 낭만적인 이야기.호랑이는 대동맥을 먼저 물어뜯고 나중에 경동맥을 물어 뜯는다는 이야기 해줄때 사육사 켈리 웃긴다
8,소재는 신선한데, 배우들 감정선이나 진행이 뚝뚝 끊겨서 넘어가는 느낌... 인데 영상이나 영화 전체의 느낌이 너무 좋네요.
10,이런 영화 또 나오면 좋겠다.힐링되는 기분 Why not
10,가족 영화- 재미와 감동이 있고, 동물들 볼 수 있어서 좋음
10,아들을 위한 아버지의 부정애?가 보이는 영화
10,몰입감 최고.. 개장하고 손님들 물밀듯이 올때 눈물남
10,나도 동물원 사고 싶다!
10,내 인생 중 아름다운 영화,
10,이런게 영화지 감명받은영화
10,너무좋아하는영화 자칫 민밋할수있는 가족영화를 음악이 모든 갈등과 화해, 연출효과를 유려하게 풀어나감 그냥보고나면 행복한영화 따뜻해짐
10,아름답다.  인생영화. 그냥 보는내내 웃음이난다.
8,가족들끼리 하하호호 웃기에 참 좋은 영화, 따뜻한 영화
10,진짜 내 인생을 만들어주는 영화다. 아름답다.
1,약간 억지감동이 없잖아있고 해피엔딩 예상가능한 뻔한 스토리
10,별 기대없이 보았던 영화가 도전을 기대하게 만들었다.
10,It was Healing movie
10,기분 좋아지는  영화를 찾고있다면, 옳은 선택이 될 것이다
10,와이낫? 이 대사가 머릿속에서 떠나질 않음
10,몇 번이나 울다가 웃다가 영화가 끝났네요ㅎㅎ정말 좋은 영화입니다:D
10,최고의 가족 영화 큰 스크린화면으로 또 보고싶다
10,전동물원 개장을 성사시키기 위해 모든것을 쏟아 부을꺼에요그러니... 그러니 제발 우리의 모험을 끝내지 말아줬으면 해요이대사에서 목이 메었다,,
10,보는동안 심장이 너무 뛰었던 영화. 2시간이 절대 지루한 시간이 아니였다ㅠ
8,이상하게 여운남네요 ㅎ
10,그냥 기분이 좋아지는 따뜻한 영화
10,명작 중의 명작. 흔하지 않은 영화
10,말.도.안.돼. 가족끼리 무비나잇에 봤는데       꾸르잼+감동임ㅠㅠ
10,보면서 잔잔하게 빠져들며 본 영화는 오랜만이네 간혹 생각날때마다 보게될 영화
10,슬픈 영화는 아닌데 엔딩크레디트 올라갈때 눈물이... 마음을 울리는 영화.
10,딱 20초만 용기 내면 되는거야why not?
10,가슴따듯해지는영화에요
9,꼬맹이 너무 귀여움ㅎㅎ
10,너무 벅찬 행복감에 눈물이 주륵
2,감동이 없어 지루해요...
10,와 이 띵작을 이제야봤지 진짜 재밌어요 진짜로  첨부터 끝까지 지루할 틈이 없어요
8,꼬마 숙녀 행동과 말투 전부 사랑스러웠다.
10,명작입니다 ....ㅠㅠ
10,보는 내내 행복감이 느껴진 영화는 정말 오랜만이였던거 같습니다 이런 영화가 고작 27만명밖에 안봤다는게 너무 안타깝네요.  가족 간의 혹은 외부와의 갈등을 극복해나가고 주인공들이 심적으로 성장해나가는것이 보기 좋았습니다
10,메말랐던 마음을 촉촉하게 적셔준 영화.가족과 사랑에 대해 모두 알려준 영화
10,따뜻하고 용기있던 가족영화. 언제 다시봐도 좋다. 실화라니 더 동화같은.
10,행복하다 행복하다 행복하다
9,마지막 장면에서 눈물 주륵
8,특별한 소재로 나름 재미와 감동을 준 영화에요..
10,기분좋아지는 힐링영화 ~
10,하ㅠㅠ띵작왜이제봤냐
8,올망종망 애기 넘 예쁘고 귀엽고 사랑스러움....
10,재미있어ㅠㅠ 박평식 이런ㅉㅉ
1,웃을과 감동 둘다 잡으려다 망한 한국영화 한편 본느낌이다 영화 다봤는데 똥이 덜 닦인 느낌
10,이거 검색하신분 그냥 보세여
5,별 재미도 감흥도 찾기 어려웠다.
8,그냥 잔잔한 드라마... 우리는 행복을 샀다
10,꿀잼... 생각 없이 봤는데.. 대박이네요ㅎ
7,이게 실화라고요???
7,활력과 생기를 불어 넣어 주는 영화
10,이건 뭐.... 망이 필요 멊다 그냥  재밌다 동물원 개장할떄 갑자기 길이 막혀서 좀 놀랐지만 나중에 보니 사람들이 많이 와서 안심했다.
10,힐링영화 겸 인생영화. 모든것이 완벽하다
10,언젠가는 사랑하는 사람, 것들을 떠나보내야 하고 현실을 사랑하는 법을 알려주는 따뜻한 이야기.
1,억지감동 싫어해서 지루하고 시간 아까웠음.
9,정말아름답고 재밌는 영화
10,내 인생에 활력을 주는 영화
10,잔잔하면서도 벅찬, 너무 재밌다. 게다가 실화라니
6,비현실적이고 인위적인 스토리. 그래서 시청자들, 특히 아버지들에게 꿈을 꾸게 하는 재미가 있다. 하지만 스크롤이 올라오면 우린 참담하고 어두운 현실을 맞이하게 된다.
10,"미쳤다고 생각하고 용기를 내보기."
9,맷 데이먼에게 반하는 계기가 된 영화
10,자극적이지 않고 물 흐르듯 자연스러운 드라마. 자연의 영상과 음악, 미소가 잘 어우러졌다.
10,잔잔하고 감동적이다.. 멧데이먼 때문에 봤는데 보는내내 마음 따뜻해지는 영화
7,나도 저런꿈을 가지고 모험해보고 싶다는 생각을 들게 해준 영화였다.
5,동물원이 아니라 식물원에 온 느낌
6,뻔한 스토리, 과장된 연기, 촌스러운 연출, 평면적인 캐릭터, 오그라드는 대사. 극찬 일색에 속아서 봤으나 보는 내내 지루했다. 연출력, 센스, 영상미, 연기 등 스타일리쉬한 영화 좋아하는 분이면 보지 마세요.
10,마음이 따뜻해지는 동화 같은, 하지만 현실같은 이야기.
10,마음이 따뜻해지는 가족영화에요이런 영화좋음 ㅠㅠ 마지막 감동 ㅠㅎ
10,너무나 따뜻한 감동적인 영화다
7,그냥 평범하게 보는 가족 영화. 뭔가 특별한건 없다.
10,진짜 힐링되는 영화입니다
10,본 시리즈 보고 반하고 이거 보고 또 반했다...
7,부분적으로 좋은것도 많고 소재자체도 흥미롭지만.. 억지연출이 많음
10,역시 우리나같은 불필요한 치정이없고 가족과 가족에게 다가온 사람들이 너무너무 좋은영화
10,소통과 용기라는 주제를 동물원을 통해 아주 아름답고 자연스럽게 전달해준 영화. 인생영화 감이다....
10,잔잔하고 여운과 감동이 있는 영화
10,정말 힐링되는영화 강추
7,억지 느낌의 극적 요소가 많아서 몰입이 잘 안됐다. 또 켈리와의 로멘스가 스토리에 필요했는지 모르겠다. 없었다면 더 훈훈했을 것 같다. 그래도 영화 장면이 따뜻한 느낌이라 좋았고, 가벼운 마음으로 훈훈하게 볼 수 있었던 영화였다.
10,너무 재미있고 감동적인 힐링되눈 영화네요
10,동물을 좋아해서 보게 된 영화인데 재밌어서 좋았다.
8,보냄으로서 나는 너를 다시 만났다.
10,박평식 ㅋㅋㅋㅋ 식물원이란다 욕먹는 이유가 있구나
8,메시지자체도괜찮고 가벼운마음으로봐도됨
10,감동그자체 꼭 보세요 ㅜㅠㅜㅠ
10,good good good
10,진정한 감동을 주는 가족영화
8,릴리, 막내딸 땅꼬마는 깨물어야만 한다.
10,감히 인생영화라 칭합니다 보는 내내 너무 행복해서 눈물이 나는 영화... Why not?
10,난 다시봐도 너무 좋은데 평론가 OO들 니들이 감독하면 얼마나 잘 하나 보고 싶다
10,가족끼리 보면 좋은 영화 조미료 빠진 잔잔한 감동이 너무 좋다
5,분위기는 좋은데... 뻔한 스토리에 전개 때문에... 재미와 감동이 덜했던...
10,간만에 벅차오르는 영화를 봤다
10,본격 힐링 영화였다 레알
10,짜증나는 상황 거의 없이도 재미를 느낄 수 있는 영화. 특히 표현과 소통의 중요성을 깨닫게 해주는 영화였네요동물이 귀여운 건 덤 ^^
8,정말 아름다운 힐링영화.
9,20초만 용기내보자!
10,감독은 마지막 대사를 통해, 관객이 원했던 질문을 던진다.
10,너무감동적인영화에요~오늘에서야 이영화를봤는데 지금도하시는지 궁금해요 너무좋아요 보면서 눈물을ㅜㅜ남편이실화라고하길래 더감동적이고 좋았어요 호랑이가 그 눈빛을알고서는 집에서 영화로봤지만 너무 좋은영화이네요
8,남자는 여자를 잘만나야된다.
8,잔잔하고 아름다운 가족 영화 그리고 실화!!
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다
9,피식피식 웃음나게하는 가슴 따뜻한 가족이야기실화라 더 좋다그들의 상처, 그들만의 극복하는 방법.. 모든 방면에서 좋았다!
10,20초만 용감해지자!!좋은영화인 것 같음
10,잔잔한 감동이 마음에 녹으면 더 이상 잔잔한 감동이 아니더군요
10,좋은 영화네요. 힐링되요!
10,후기: why not?
10,스칼렛과 맷 데이먼의 캐미를 볼 수 있는 영화.
10,감동..힐링.. 이런 영화를 지금에서야 봤다는게..후회..ㅠㅠ
10,미친척 20초만 용감해지자! 멋지다..
10,용기를 내 20초만!!
10,보는 내내 행복해지는, 참 좋은 영화
10,힐링된다.. 행복하다
10,"엄마는 늘 네 마음과 내 어깨에 있어."
10,20초만 용기를 내자!!
10,평점을 그냥 올리고싶다!!
10,정말 가족이랑 보기 좋은영화.. 훈훈하고 기분이 좋아지네요.
10,20초가 지나면 또 생각나는 영화 그리고 오랜만에 동물원간 기분들어 더 재밌었네요!
9,말로만 듣던 감동실화인가
9,굉장히 아름답고 즐거웠던 영화..
10,손에 꼽히는 다시 보고 싶은 영화
10,사람들 줄서있는 모습 ost와 어우러져 감동
10,아니 내가좋아하는 스칼렛요한슨이나오는데 왜 평점이없어서 0점처리되서 별점 낮게나오냐 10점받아라
10,마음속에 많은 것을 가져다 준다
9,우연히 보구 감동...ㅠㅜㅜㅜ눙물ㅠㅜㅜ<3<3
10,클래식 다음으로 기억에남는영화
8,꾸며낸 이야기가 아니라 실화라 더 좋았습니다
10,평론가들은 비판이 아닌 비난을 받아댜된다고 생각해서 결론은 박평식 병@!@#%신 5점이 머냐 ㅉ
5,감정이 응집이 안되는 희한한 영화 . 단막극 수준의 나열로 무언가 예쁘고 사랑스런 감정을 만들려는 의도는 알겠는데 희한하게 응집이 안되고 산발적이고 흩어져 지루한 느낌만 나는영화.
10,주로 액션에서만 보는 '맷 데이먼'과 '스칼렛 요한슨'에게서 잔잔한 드라마를 보시려면 이 영화를 꼭 추천합니다. 맷 데이먼의 딸로 나오는 '매기 엘리자베스 존스'의 귀여움은 옵션입니다~^^ 마냥 웃기는 코미디를 바라시는 분께는
10,좋은 영화 오래오래 보고싶네요
10,너무나 사랑스러운 영화. 마음이 따뜻해지고 좋아하는 배우들이 나와서 시간가는줄모르고 봤다.
8,whatever? why not!
10,내 인생 최고의 영화  진짜 너무 감동적이었다. 10점이  최고 점수인게 아쉽다
10,재밌었어요 ㅎ 역시멧데이먼 ㅜㅜ
10,중간중간에 유쾌한 장면을 넣으며, 아름다운 장면을 넣었는데 이가 실화라는게 더 좋은것같다. 물론 과장된것도 있겠지만..
8,실화래서 놀랐고 아역들이 너무 귀엽고 사랑스러워서 좋았다. 아내에 대한 그리움을 잊고자 동물원을 샀는데 동물과의 교감과 경영을 통해 가족애 동료애를 나누는 모습이 아름답다.
9,기분좋은 로코 재밌었다.
10,이걸보고 감동을 안느끼다니... 사이보그인가..20초의 용기에 전율했고 내 인생이 영화 본 후로 많이 좋아지고 있다
10,인생영화. 가슴 뭉클해지고 따뜻해졌다. 20초의 용기.
10,제목만보면 코미디나 가벼운 소재의 영화일갓 같은데 아주 따뜻해지는 가족영화 였어요 너무 행복하고 용기를 주는 영화:)
10,무모한 주인공에 놀라고.관계자분들의 희생에 감동.주인잃은 동물원을 어떤사람이 지키고있겠어요. 아마 책임과 사명감없이는 그렇지못할것입니다. 아..이런 멋진 사람들이 많으면 세상이 얼마나 아름다울까..라는 생각을 해봅니다.가족과 함께 꼭 보세요.
10,행복하세요.  모두모두
10,why not..? ㅠㅠ
8,너무나 현실적으로 그린 가슴이 따뜻해지는 휴먼영화
10,처음부터 끝까지 웃으면서 울고 쌩 난리침ㅠㅜ평론가분들 평점이 이해가안됰ㅋㅋㅋ
9,실화를 토대로 한 동물영화.더이상의 설명이 필요한가.멧데이먼의 따뜻한 연기와 귀여운 딸의 연기보는 재미도 쏠쏠
10,아무리봐도 동물원에 온 느낌인데, 왜 식물원에 온 느낌이라는지 이해가 안가네요. 재미있게 봤습니다.
10,120분이 넘는 영화가 이렇게 짧게 느껴지다니! 아 마음이 너무 따듯해진다.  사랑스러운 영화다
9,예상치 못했던 감동과 유쾌함에 놀랐습니다..정말 따뜻한 영화에요.. 강추!!!
10,20초의 용기 는 훌륭하다.
8,시간이 아깝지 않은 영화였다. 그리고 지루하지 않았다.
10,인생영화 누가봐도 좋아할겁다
10,너무 행복해서 눈물이 나오는 영화
8,OCN인지 CGV인지 여튼 하길레 봄 재밌음 금발여자 개이쁘다
9,정말오랜만에 가슴아린영화를 봤다. 정말 연출력에서 어느것 하나 흠잡을거없이 완벽하다. 아버지와 아들의 갈등 사춘기시절 아련한 사랑, 현실,이상 그사이를 정확히 찝어낸 최고의영화..
9,가족영화로도 좋고 영화 자체가 삶의 희노애락이 담겨있다.실화라는게 놀랍다.
9,소소하지만  열심히  사는  이야기
7,Why not? 안될게 없는 멋진 이야기
10,굳#~54312152
1,한마디로 진짜 재미없다
10,이 영화 진짜 대박이다.꼭 소장해 두시길
10,9점대가 아닌게 의문일뿐. 걍 소장!
8,우연찮게 본 영화 좋았습니다!
9,지금 보고 있는데 완전 재미있어요^^ 고등학생인 제가 봐도 ..굿굳
10,큰 교훈과 용기를 주는 영화
9,제목만보고 가볍게 볼 마음으로 본 영화. 근데 몇년이 지난 후에도 가슴에 남아있는 영화ㅠㅠ
10,가족적이고 희망이있는 따뜻한 영화
7,인생의 모험을 떠나기 위한 답답한 고난과 역경의 과정들을 따뜻하게 풀어나가는 영화. 그 모든 시련을 이겨낸 가족의 결말이 특히 인상적이다.
10,★★★★명작★★★★
10,진짜짱최근들어본영화중제일감동적
10,마누라가 딸 가지고 싶다는데 말리고 있다....우린 가난해....
2,정말지루함.... 네이버  평점 못믿겠네요
10,삶에서 도전이 얼마나 가치있는 지를 깨닫게 해주는 영화
9,마지막 장면에 맷 데이먼의 연기는 나 또한 가슴뛰게만들었다. 아들 딸 을 데리고 죽은 엄마와의 첫만남을 얘기할때 애처럼 들뜬 그는 사랑의 순수함 그 자체였다. 그의 수줍은 고백에 "why not?" 이란 대답이 나도 다른 도전 그 무언가에 말하고싶다
10,몇번이든 볼수록 더욱 가치있어지는 영화.
10,참 잔잔한 영화였다. 밑 분 말처럼 인위적인 코미디가 아닌 자연스러움에서 매료되었다. 마음이 따뜻해지고 싶은 분은 보시라!
10,사회라는 모험에 지친 당신에게 사랑과 행복을 느끼게 해주는 영화
10,이건 평점이 곧 내용이다
10,멧데이먼 영화들은 다 명작이네요
10,감동적이고 웃음도있고 대사도있고 영상미도있고. 삶에 지치셨다면 추천이요ㅋ
7,우리는 동물원을 샀다 : 평점 7점 / 10점
7,20초의 용기. 살아가면서 한번쯤은 해볼만 하다
10,릴리 조온나 이뻐!!!!
10,이렇게 좋은영화가 있었다니
10,그저 뻔한 감동을 주는 영화일 거라 여겨서, 개인적으로는 감상을 미루고 미뤘던 영화인데, 미뤄두길 잘했던 거 같습니다. 힘든 시기에 우연찮게 보게 되어, 차가워진 마음 온도를 높일 수 있어서 다행입니다 정말.
10,재밌고 감동적임...막 슬픈 장면이 나오지뉴않는데 감동을 주는ㅠㅠ why not?
10,요즘엔 힐링이라는 단어를 아무데나 갖다 붙이지만, 이 영화야말로 진짜 힐링영화라고 본다. 한참 우울할 때 우연히 봤는데, 영화가 나오는 동안 잠시 다른세계에 갔다온 것처럼 푹 빠져서 봤다. 우울했던 나에게 희망을 주었던, 정말 감동적인 영화...
9,인간의 삶이 묻어나오고, 정말 감동적인 영화였다.
10,벅차다 최고의 가족영화다!
10,등장인물, 심지어 동물마저 따뜻한 영화따뜻하다
10,배우들이 애건 어른이건 너무 예쁘고, 영화도 예쁘고 따뜻
10,보는 내내 미소가 떠나지 않지만 어딘가 가슴 한 켠 먹먹하게 본 영화
7,동물을 사랑하는 마음으로 보았다
7,애정어린 시선으로 바라본다.
10,가슴 벅차고 행복해지는 힐령영화..  20초만 미쳤다고 생각하고 용기를 내봐. 상상도 못할일이 펼쳐질거야.
10,이 영화를 왜 이제봤지..! 정말 잼난다. 꼬마 진짜 깨물어 주고 싶게 귀여움근데 특이한건 이 동물원을 영국살때 가봤다는거 ㅋ 이런 비하인드 스토리가 있는줄도 몰랐음
10,Best movie ever!!
8,딱 20초의 용기 하나만으로 충분하다
1,평점 7점 후반이 적당함
5,아이와 동물들이 나오지만 그것들이 전달해줄는 메시지는 매우 흐릿하다. 명대사가 하나 나올 뿐 그 외엔 인상적인 장면은 없다.
10,, 너무나 아름다운 영화Why not?
9,왠지는 모르겠지만, 가슴이 벅차고 곧 따뜻해지는 기분...
8,마음도 기분도 좋아진다
9,미친척하고 20초만 용기를 내봐
8,맷 데이먼은 이런 가벼운 가족영화도 잘어울린다. 아역 딸내미 졸귀엽
10,하 감정에 매말라있던 제가 이영화를 보고 울컥하고 그랬습니다 밤에 봤었으면 울었을듯요ㅠㅠ
10,별 생각없이 보게되었는데 이렇게 아름답고 따뜻한 이야기가 숨어있었다니...  보는 내내 너무 즐겁고 행복했어요! 평소에 동물을 사랑하는데 꿈꾸던 일을 영화로 만들었네요 감사합니당!
10,장면장면이 너무사랑스러워서 절로미소가나오는영화
8,벤자민은 정말 좋은 아버지다. 그의 자식들도 너무 이쁘다 ㅎㅎ
10,잘봤습니다     실화라니 놀랍군요
10,야...이거 어?! 야.... 기립박수칠정도야 야.... 어?! 대박이야 그런거야 why not!!
9,마음 한 켠이 따뜻해지는 영화! 추천합니다!!
10,어린아이들도 한글만 한다면 정말 집중하며 볼 수 있는 영화. 재미있기도 하고 감동적이기도 한 재미있던 영화였다.
10,아..뭐라고 해야할지 모르겠지만...너무 좋네요..
9,순수한 아이같은 영화.bb
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화거기에 맷데이먼과 스칼렛요한슨 외의 멋진 배우들까지 !!!
10,이 영화를 이제야 알게되다니.. 실화라서 더 감동적입니다.
9,잔잔하고 좋은영화 정말 마지막도 정말 뭐라할 수없을정도로 좋았던영화
10,내가 지금까지 본 영화중에서 top3 안에 드는 영화ㄹㅇ 꿀잼!!
10,따뜻하고 재미있는. 공감가는 동화를 본 듯한. ㅎㅎ 그냥 보고나서도 기분 좋은 영화
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,미국의 이런 드라마 스토리와 연출은 정말 좋다. 정말 재미나게 봄.
9,이런 영화 너무 좋다. 아름다운 필름에 아름다운 ost 아름다운 표정들 ost가 꺼지고 고요의 현재가 찾아왔을때 그 현재를 밝게 살아갈수 있는 에너지를 얻는다.   전직 제이슨본이 동물원에선 뭐저리 훈훈함 표정이;  맷데이먼의 인자한 매력.
5,작위성이 느껴지는 순간부터 따스함은 오래가지 못한다.
4,좋은 가족영화지만 착한 등장인물밖에 없는 무난한 영화.
10,스파 ㅠㅠ가지마 ㅠㅠ나도 이별에 익숙하지 않아 ㅠㅠ
9,그래, 맞아 안될게 뭐가 있어?
9,미쳤다 생각하고 20초만 용기를 내봐. 상상도 못할 일이 펼쳐질 거야. Why Not?
7,어른과 아이가 함께 볼 수 있는 스크린 동화
10,이영화를보고나니..결혼을해서 아들딸을 낳고싶어지네요..너무이뻐
10,그냥 좋았다는 말 밖엔.. 마지막 대사가 자꾸 떠오른다..
10,왜인지는 모르겠으나 눈물이 나왔던 영화네요
8,잔잔하지만 힐링이 필요할 때 보면 좋은 영화. 마음이 따뜻해지는 동화 한 편!
7,멧 데이먼이라면 믿고 복다. 그가 평범한 아버지 역할이라니 오히려 낯설다
10,플립하고 이 영화는 평생 볼 수 있을 것 같다
7,사람이 행복하다고 느낄 수 있는 순간들을 영상으로 잘 표현해넀다고 생각합니다, 크게 무리하지 않는 선에서 선방해준것 같음
10,내생에 3손가락안에 드는영화. 동화같이 아름다운 영화라고 표현하고 싶다. 음악도 수준급이고. 가슴을 벅차게 만들어주는 영화. 두고두고 보고 있다.
8,따뜻한 동물원에 잠시 놀러갔다 온 기분. 잔잔한 힐링물. 실화라는 점이 놀랍다
10,정말 정말 내가 좋아하는 류의 영화.... 벅차고 행복해지고 가슴이 뛰는..
10,카메론 크로우. 맷 데이먼, 스칼렛 요한슨. 더이상 무슨 말이 필요한가?
6,카메론 크로우, 최고작은 아니지만 그래도 좋지아니한가
8,영화보는도중에 지루할 수도 있지만 전체적으로 괜찮은 흐름이였다. 마지막 장면은 은근히 마음속에 여운이 남는다.
8,준수한 가족영화~!! 꼬맹이 귀엽다 ㅋㅋ
5,너무 평점이 높아 ;;끝에갈수록 흥미도가 떨어짐
7,세상에 하나밖에 없는 부모님의 선물
10,20초 안될게 뭐가 있어
10,와이프가 돌아가고 나서 한순간에 두 아이를 책임져야하는 아빠. 사춘기인 아들과 엄마손이 아직 필요한 딸.. 세 가족이 엄마없는 세상에서 어떻게 극복해나가는지 보여준다. 엄마옷을 품고자는 딸. 와이프 사진을 보지 못하는 아빠. 억지스런 간동이 아닌 현실
10,배우들 연기도 잘하고 영화가 주는 감동이 굉장히 크네요. 좋은 영화였어요 ㅎㅎ
9,영화 진짜 괜찮다 아름다움
10,모든 이들에게 추천!!
10,20초의 용기....  정말 감동적이다 로지 너무 귀엽다
10,몰입도,잔잔한 미소,행복감감동의 눈물은 옵션이다...
10,한번보면 8점 . 한번더보면 9점. 딸이 이뻐서 11점.
10,흐뭇하네요 언젠가 결혼해서 내아이가 있을때를 상상하며 봤네요 하하영화가 끝나고나니 'Why not?', '20초 용기'가 기억에 남네요
10,마지막에 아내에게 한 말이 가장 인상깊었다
8,잔잔한 감동을 원하신 다면 추천,  보너스로  엄청난 미모의  금발  여주들~~
10,동화같은 영화, 행복한 장면인데 눈물 한방울
9,훈훈해요 동물들도 나와서 좋아요
10,소소한 따뜻함으로 잊고 지내던 감성과 추억이 자극 받을 수 있었다. 자극적인 영화는 줄 수 없는 작은 감동과 행복을 갖은 영화다.
10,영화가 따땃하이 좋네여
10,20초라는것으로 우리에게 희망을 준 영화.
10,최고입니다. 오랜만에 감동을 받고 힐링되는 느낌이네요
10,이영화를보는두시간은 정말이지 행복했다
10,따뜻한영화보고싶으면 보세용ㅎㅎ강추강추
10,너무 재미있어서 넋을 놓고 봣네요 최고의 영화입니다
9,감동적이고 좋은 영화예요. 나중에 내 자녀들이 생긴다면 함께 보고 싶네요.
6,사랑스런 대본에 준수한 배우들, 그럼에도 밋밋하게 빠진 가족물.
10,몇시간을 펑펑 울었네요.
10,Mary Elle Fanning is Love
9,굿 굿 너무 조화롭게 잘 만들어진 영화!! 울다가 웃다가... ㅋㅋ 너무 좋다 진심
10,Good!이런 영화가 좋다
10,훈훈한 영화입니다 가족,친구,연인과 함께 보세요
7,내가 좋아하는 맷과 스칼렛 둘을 한꺼번에 보게 될줄이야~생각보단 좀 아쉬운부분이 많았지만 아기자기 좋았고, 맷이 이런 소규모의 잔잔한 영화에 많이 나왔으면 좋겠다~
5,중2병을 참 잘 그려냈다.
8,스칼렛 요한슨과 엘르 패닝을 보는것만으로도 행복했다. 물론 영화도 행복하게 만들었다. 보길 잘한거 같다.
10,보는내내 웃음과 감동이 끊이지 않았던 영화, 아이들의 순수한 연기에 감동했고 벤자민의 모습에 또 한번 감동했다, 무엇보다 감명깊었던 장면은 마지막 아이들과 카페를 찾아갔을때...
10,가슴 따듯해지는 감동적인 영화입니다 . 특히 이 영화가 실화라는 게 더 대단하고 기분 좋게 느껴졌습니다.
10,보는 내내 행복한 영화 :)
10,너무 감동적이에요. 여자 아가가 너무너무 귀여워요 웃음소리 정말 매력적!ㅋㅋ
10,좋은영화. 잘봤어요.
10,기자랑 평론가들은 정말 이해를 못 하겠다
10,올 가을 멜로와 드라마를 따뜻하게 섞은 이 영화에 물들어 보시길...
10,영화의 전반적인 스토리와 욘시의 음악이 잘 어우러진 영화
7,오랜만에 훈훈하네.. 패닝은 언니보다 미모가 출중..
10,보다가 울뻔한 영화...
10,너무나 아름다운 영화.... 나와 여자친구는 연신 눈물 닦기 바빴다..
9,마음이 따뜻해지는영화 ㅇㄹㅇㄹ
10,이걸 극장에서 보지 못한게 아쉽다.
10,진짜 말이 필요없다. 걍 봐라!!
10,너무나 아름다운 동물들과 사람들... 사랑스럽다
8,지나치게 일상적이지만, 가슴을 움직이는 대사들.
10,메마른 땅에 단비같은 영화...오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 보았네요. 최고입니다.
8,보고나니 기분이 너무 좋아지네요. 다만 후반부로 갈수록 조금 진부했던 것 같아요. 잘봤습니다^ㅡ^
10,감동 재미 힐링영화 잘봤습니다
8,소재가 참신하고 보는 내내 지루함을 못느꼈다.힐링으로 좋은 영화
10,뻔한 이야기지만.. 이러한 뻔함을 감동적으로 풀어내는  음악,분위기, 대사, 를 포함한 연출 이 모든건 감독의 역량이다. 그런면으로 봤을때, 카메론크로우 감독은 사람의 마음을 동하게 만드는 뭔가 특출난 능력이 있는 것 같다.  마지막 장면은 ..아..
10,정말 우울할때 봤는데 처음부터 끝까지 지루할틈없이 몰입해서봤어요. 이런가족영화즐기는편이 아닌데 기쁨행복슬픔감동 정말 많은감정을 느끼게 해주는 좋은영화인거같아요. 특히 마지막장면은 여운이 길게남네요
6,뻔하지만 훈훈한. 헐리우드의 전매특허
10,진짜 내인생에서 감동있게본 몇안되는 영화 이런 사람냄새 나는 가슴따뜻한 영화 너무 좋다 ㅎ 감동적이고 행복한 눈물이 나는 영화 ㅎ
10,... Why not?
1,역겨워 저딴새끼가 아빠면 진짜 나라면 동물원에 불질렀을거야
10,너무 훈훈하고 행복해지는영화
9,소울 서퍼보다 100배 낳은거같음ㅋㅋㅋ
10,이 감독  또 나를 울리네..
10,내가 본 영화중 파이이야기 다음가는 정말 감동적인 영화였다.
4,어설픈 위기와 극복의 반복이 짜증난다
10,좋구만 훈훈하고          구구굿
10,따뜻하고 뭉클한 가족 동물 이야기~ 실화가 바탕이여서 더 감명깊은 영화
10,정말 잘 봤습니다. 멋진 영화네요. 스칼렛 요한슨은 오히려 이런 역이 어울리네요. 블랙 위도우같이 안 어울리는 역 안 했으면 더 좋았을 걸;;
7,어느정도 평균치 소재에 실화라는 강점
10,꼭 사람들이 기대하지않고 보셨으면 좋겠네요.감동을 거기서부터  시작되더군요.
7,첨에는 스토리에 넘 억지스럽다했는데 실화라니...  넘 놀랬습니다... 적잖이 감동받는 영화였네요..
10,정말 훈훈하고 재미있는 영화. 힐링힐링
9,별다른 감동이 크게 와닿지는 않지만 잔잔하게 온가 족이 즐길 수 있는 영화. 몰입하는 재미에 앞으로의 전개가 어떻게 변할 지 몰라 정신 바짝 차리고 보는 영화들 사이에서 그야말로 휴식같은 영화가 되어주는 영화. 나도 한 번쯤은 지금과 다른 나를 꿈꾸지
10,감동적이고 재미있어요~~
7,전형적인 가족영화이기에 아쉽다
10,This movie makes me so happy. Above all, Elle is very attractive.
8,마음 깊은곳을 울리는 그들의 이야기
10,보면 행복해집니다 ^^
10,우선 실화라서 더 놀라웠고 감동을 주는 영화였다
10,영화 내용과 음악이 잘 어우러지고 마음이 따뜻해지는 영화네요
10,최고의 힐링 드라마였습니다. 사람을 이렇게 흐뭇하고 설레게 만들다니
10,지금까지 본 영화중에서 최고!
10,재미있게 봤습니다 ^^ 웃음이 나오는 영화 , 대사도 맘에 드는게 많이 있고요 ㅎㅎ 20초의 용기 .. 예전생각도 나고 ㅋㅋ
9,음악,영상,구성 모두 좋았습니다
8,스토리가 좋은영화..과장이 없다.걸작이라 할수없지만 수작이라 말할수 있다.가까운곳에서 벌어자는 인생의 그 순간들을 많은이가 공감할수 있도록 서사시처럼 그렸다.꾸준한 멧데이먼의 매력과 아역배우의 성숙함(?)이 또다른 재미를 준다.
8,보면 행복하고 따스하게 해주는 휴먼 드라마
10,영화를 보고 덕분에 20초의 용기를 얻을수있게되었다. 정말 아름답고 멋진 영화다. 마지막 개장땐 눈물이 나오더라. 꼭 성공하겟다 20초의 용기 화이팅!
10,실화였다는점에 더 감동적이네요.!!!!
10,정말 얼마나 기쁘고 행복했을까
10,아무 생각없이 봤는데 너무 감동적이고 마지막엔 울었네여 오래 기억에 남아요 ㅎㅎ
10,때론 미친 척하고 딱 20초만 용기를 내 볼 필요도 있어진짜 딱 20초만 창피해도 용기를 내는 거야.그럼, 장담하는데 멋진 일이 생길거야.
10,지루했던 순간이 없고 마음이 따뜻해 지는 영화 !
9,시간가는줄 모르는 영화
9,ㅋㅋㅋㅋ이런 영화 너무 좋아! 비현실적인 감이 있어도 마음이 밝아지잖아. 20초만 꾹 참고 용기를 내자ㅎ.ㅎ
10,2번이상 봐야할 영화 진심 안보면 영화볼줄모르는거임
9,억지로 웃기려는 코미디가아니라 정말 가족안에서 묻어나오는  행복함이 나를 더 웃게 했다. 박장대소는 아니였지만 미소 만으로도 마음이 훈훈해 진다는 걸 더욱 느끼게 해준 영화.ost역시 너무나도 멋졌고, 로지는 내마음을 사로잡아버렸다.
8,20초의 용기를 가지고 세상을 살련다. 실화라서 +1점♡
10,인생, 현실, 도전 그리고 행복 그것들이 감동적으로 다가온다
10,아 모든 장면이 감동이군요 ㅠㅠ
9,잔잔하면서 감동있는 영화
10,깔끔한 스토리, 음악과 함께 마무리된 완벽한 엔딩
9,20초만 용기낼수 있다면 많은것을 해낼것이다
10,2시간이 금방 지나간다 가슴이 따뜻해지는 영화
3,지루한 영화...괜히 봤음
10,가슴이따뜻해지는영화입니다 얼마전키우던강아지가죽엇는데 생각이나네요~
10,이런 영화 너무 좋다 정말 너무
10,가족을 더욱 사랑하게 하는 영화..♡ 부모와 자녀의 막혔던 소통의 열쇠를 알려주는 영화..♥ 매말랐던 마음과 눈을 촉촉히 적져주는 영화..☆
9,감동받았다 정말....
1,집에서 다운받아 보는데도 지겨워 죽는줄 알았는데.. 끝까지 보긴 했지만.아무 감동 없음...
10,오랜만에 영화를 보며 저 밑에서 뭉클한게 치미는걸 느꼈다.  제목만봐선 애들이나 보는 영화이지않을까 했는데.. 잘 만들었단 생각이든다. 강추!
10,아이와 어른이 함께보는 동화
10,유기농 같은 영화..참 좋다.
6,엘프 패닝 참 귀엽네~ㅎ
10,볼수록 좋은 영화...
8,동물은 그저 거드는, 가족의 성장 드라마.
10,별점 10점 만큼의 가치가 있는 영화
10,방금 OCN에서 보구 평점올리는 중아름다운 영화다만점 꽝!
10,따뜻하다. 그걸로 만족 ..
10,왜이런따듯한영화를 내가보게 만드는거죠? : why not?가슴 벅찹니다. 모험심을자극하고 꿈을꾸게 만드네요
10,재미있고감동도있어서지루하지않았던영화였다
10,너무 아름답다. TV에서 보고 다운받아 보고 또보고 또보고 항상 볼때마다 느끼는건 참 아름답고 마음 촉촉해지는 영화라는거. Why not? 나는 이 대사가 그저 좋았다. 20초만 용기를 내면 아주 아름다운 일이 일어날 거라고 믿고 살게 되었다.
10,정말 아름다운 영화다.
7,왜 당신같이 멋진 사람이 나 같은 사람을 상대해주죠?
7,마음이 따뜻해지는 영화. 실화라니?! 동화같은 이야기다.
1,아무런 감동을 느끼지 못했다. 난 썩어빠졌다.
10,마지막 대사가 이 영화를 담았고. 인생의 해답이였다.
10,사랑스럽고 힐링 설레면서 절대 안지루한 영화!
8,마음이 따뜻해지는 영화
6,보고싶지만 볼수없는 영화.안해서 못본다.
10,10점을 안줄 수가 없네.. 100점줘도 안아까운 영화, 다시금 새삶을 시작하게 만든 영화야
10,아내와 엄마를 잃은 슬픔에 서로를 돌볼 마음의 여유가 없었던 가족이 치유되어 가는 과정이 정말 감동적이었다.동물과의 교감 역시 인상적이었고, 짤짤한 명대사가 많다.무엇보다 막내딸 로지가 너무 귀여워서 로지가 내뱉는 말들마다 씨익 웃엇다.
10,보고 또 봐도 좋은 영화. 영상은 물론 음악마저도 사랑스럽고, 영화를 보는 내내 행복했다.
9,영화 속 대사들과 여운이 참 따뜻하다. :)자극적인 스릴러만 찾던 나를 반성하게 한다
10,내 인생 최고의 영화.(지금까지)
8,뻔하지만 재밌다...맷데이먼의 최고작중하나..
10,동물원 입장할때에 그노래와 장면들은 나를 울컥하게 만들었다
9,실화를 바탕으로 만든 영화. 실제 스토리는 좀더 슬플 수도 있습니다. 아내가 동물원을 같이 시작하다가 암으로 세상을 떴습니다. 한번 가보고 싶은 곳이네요. 영국의 Dartmoor 동물원입니다.
7,이거 재밌게봤었는데 ㅋㅋ 그냥 볼만했음
9,마지막에 사람들이 동물원 구경하려고 줄 섰을 때 너무 감격스러웠다. 아름답고 순수한 영화. 감동 실화라서 더 좋았다 :-)
2,개연성이 너무 부족 감동도 어뵤고
10,말이필요없는영화이다..긍정의힘,그리고 열정과 용기. ..정말 인생에  있어서 중요하다는것을 다시한번더 일깨워준다.
10,최고의 힐링영화.정말재밌다.
9,뻔하지만 행복한 이야기.^^ 실화를 바탕으로해서 더 마음에 와 닿는거 같다.
10,재미없을줄 알았는데 재밌네요.. 10점드릴게요
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때면 어느샌가 행복한 미소를 띄고있는 나를ㅂ볼수있다
10,잔잔함에서 밀려 오는 감동
10,최고다. 동물과 사람, 사람과 사람 간의 교감을 잘표현했다.
8,이것저것 눈요기보다 천천히 쓰담쓰담하는 느낌
5,극혐....심심 그 자체.
8,언니도 물론 이쁘지만 엘르페닝도 언니랑 색다른 맛으로 이쁜 듯
10,언제부터 시작되었든 어디서부터 잘못됐든 다시, 새롭게 도전하는 용기는 중요하다. 그 결과는 어떤 방법으로든 성장을 시켜줄테니 두려워하지말고 던져라. 어지럽도록 복잡하지만 풀어갈수록 행복해지는, 나를 설레이게 하는 무언가가 떠나기 전에 달려가 붙잡아라.
10,두 글자로 표현 가능함. 존잼.
10,너무 재미있게 봤어요. 가족의 갈등을 풀어가는모습도 너무 감동적이었고 20초의용기란말이 기억에 남네요
8,마음을 따뜻하고 행복하게 해주는 영화
10,그냥 하는말이 아니라 정말 감동적이고 교훈도 있다 거기나오는애기가 너무귀엽다
10,우리는 행복을 샀다. 이상
10,우와..정말 이영화보는내내행복하게 봤네요  정말최고의명작입니다!!!!
10,오늘 tv에서 우연히 보고 봤습니다. 오랜만에 마음이 촉촉해지네요... 남겨진 사람에 대한 마음이 겪지 않아도 고스란히 전해져 오는... 너무 예쁜 영화인 것 같습니다.
10,우연스레 TV에서 하기에 보게되었는데, 몰입감이 넘쳐서 어느새 끝날때까지보게되었다.
8,다트무어 동물원의 실화라는데서 놀랬어요 마지막 엔딩때는 마음이 설렐정도의 따뜻함이랄까 그런게있네요
8,뻔하지만 작위적이지 않은  트라우마 극복기. 욘시의 음악이 가산점^^
9,재미 있고 없고 떠나서 다보고나니 따뜻해지는 느낌!기분이 참 좋아진다..마지막 엔딩은 입가에 미소가 지어지는 장면...
6,따뜻해서 좋은 영화..지만
7,괜찮은 영화인건 알았지만서도 선듯 손이 가지 않았다가 맷 데이먼을 보고 봤다 좋은 영화다 하지만 점수는은이정도가 적당하다
10,마지막에 전율느낀 영화중 하나.
10,보면서 정말 영화랑같이 힐링되는느낌이다. 실화를 바탕으로 한 영화여서 더욱 흥미진진한것같았다. 나중에도 은연중에 생각날법한 영화다.
10,볼수록 좋은 영화...
10,이런 소소한 감동을 주는 영화가 많이 나왔으면.
9,우리도 20초의 용기를 내어 보면 인생을 바꿀 수 있다.
10,영화가 깨끗하다. 마음이 정화되는 느낌이다. 자칫 허무맹랑한 얘기처럼 보일 수도 있었지만 배우들의 연기로 그걸 극복해낸 것 같다. 그리고 스칼렛 매력적이다.
10,그저 좋았다.  Why not?
10,왠지 나도 행복 해질 수 있을것 같은 기분이 드는 영화..
9,엄마의 죽음으로 무너져가던 가족이 죽어가던 동물원을 구입하게 되고, 그 동물원을 살려가는 과정에서 다시금 가족에 대해 생각하고 인생에 대한 깨달음을 얻게되는 과정을 감동적으로 그린 웰메이드 무비.
10,아름답다. 인생은 아름답다. 슬픔과 희망과 사랑이 공존하는 삶.
10,정말 완벽하게 아름다운 영화
10,마음이따뜻해지는좋은영화~~~
10,이런 영화는 평점을 올려줘야지
9,따뜻함이 느껴지는 영화
9,역시 맷데이먼!  정말 재밌고 감동으로 인해 다보고 기분이 좋아지는 영화입니다 추천해요^^
10,너무 가슴이 따뜻해지는 영화였어요. 감동적이구요. 기회가 된다면 동물원 꼭 가보고 싶네요!
10,어마어마한데....
10,잔잔하게 행복해지는 영화....^^
10,제목은 동물원이지만 ,  마음이 움직이는 건 사람이다..ㅠㅠ  정말 벅찬다. 햇살이 너무 따스하고 이쁘다...
10,길게 말 안합니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,내가 20초의 용기를 갖는다면?
10,최고. 이말 밖에. 더할말이 없다
10,최고 명작 잔잔하고 너무 좋은영화
10,- 미쳤다고 생각하고 20초만 용기를 내봐 그럼 상상도 못할일이 펼쳐질꺼야 -주인공 대사 중 하나인데 이 대사가 아마 영화의 모든 주제를 말해주는거 같다.영화보는 내내 따뜻한 미소가 나오는 영화였다.담백하고 소박하면서도 사람냄새나는 영화^^
10,그냥...대박이다. 20초만 용기내서 dvd사라
10,감동적인 영화였다...
10,오늘 힐링영화 두편 봤는데 둘 중 하나가 바로 이 영화. 둘다 최고였음. 배경도 너무 예쁘고 20초만 용감해지면 된다는 말이 교훈도 얻어서 너무 좋아요. 마음이 훈훈해 지는 영화! .. 나중에 꼭 다트무어동물원에 가보고 싶어요.
9,인위적이고 자극적이진 않지만,지루하지 않고 감동적인 영화
10,감동적인 힐링영화다  정말 명작
7,남은 여운은 그저 마음의 평화. 이도저도 아니었지만 그래서 좋았다.
10,최고라고 불릴만한 영화이다.
8,오랜만에 느껴보는 땀냄새 사람냄새~ 인간적인 모습이 좋았던 영화
9,멋지다~보는 동안 웃음이 끊이질 않았다.
10,최고입니다 완전 재밌음ㅠㅠ
10,이영화를 보게된것에 감사합니다
10,세상에는 드라마와 영화보다 신기하고 신비로운 실화들이많다는 것을 대표적으로 알려주는 영화이다.
10,갑오년 새해 복 많이 받으세 요
10,20초만 용기를 내면돼
10,머리속에서 사라지지 않는 영화
10,추운겨울 이영화로 따뜻함을 느껴보세요~~^^
10,불과 몇년전에 봤을때는 너무 지루했는데 지금 보니 시간이 너무빨리갔어요... 잔잔하면서 감동적이고 ost가 너무좋아요~ 화면도 너무 이쁘고 ^^
10,재미지다 재미져 실화라는거에 또 감동진다 감동져
10,가족과 함께 보기에 굉장히 아름다운 영화.
9,곳곳에서 따스함이 묻어나는 온기가득한 영화.
10,사람과 동물이라는 다소 상이한 주제를 엮은 것만으로도 평가를 높이 받을만 하지만 거기에 가족과 사랑이란 아름다운 주제까지 더하여 러닝타임동안 지루함으루 느낄 수 없게 만드는 아름다운 영화
8,한  번  20초만 용감해 볼까?
10,메마른 내 가슴에 오늘 잔잔하게 비를 내려 준 이 영화 감사해요! 마지막 장면 기억에 많이 남네요!
10,진짜재미있고감동적입니다~
10,가족영화로 좋아요!!
10,처음 봤을 때는 그냥 감동적인 영화로만 느꼈는데, 다시 한 번 보니  한 장면 한 장면이 가슴을 후벼 파네요... 그 가족들이 느꼈을 슬픔과 그것을 극복해 나가는 과정이 너무 아름답습니다!!!
5,영상은 이뻤다. 엘르 패닝도 이뻤다.
10,맷데이먼도 좋았고 아역들이 너무 귀여웠다
10,훈훈한 영화네요 감동적
6,실화라서 그렇지 너무나 휴머니즘을 이끌어 내려는 듯한.. 마지막 장면은 기억에 남는다
10,대사들이 왜이렇게 다 멋진거야 ㅠ
10,고급유머에 올라온 짧지만 강한 20초만 용기내면돼..그장면 보고싶네 ㅋㅋ 다음에 봐야징
10,영화자체가 그냥 영화였다. 이상적이고도 현실적인
4,재미가 없어 읎으...
10,내가 아직 평점을 등록 안 했었구나 'ㅅ' 이거 너무너무 가슴 따뜻하고 훈훈한 내용들로 가득찬 영화예요. 멧 데이먼을 제대로 보게 해줬죠
10,와진짜울컥울컥함ㅠㅠ감동...why not
9,코믹영화인줄 알았는데 이정도로 명작이다니. 역시 멧데이먼^^
10,아름답고 따뜻한 영화. 스칼렛 요한슨 와 이쁘다..
10,지금까지 본 영화 중에 따뜻한 영화
9,스토리도 좋고 정말 괜찮은 영화네요.^^ 동물들을좋아하시는 분들은 한번 보시는 것을 추천드립니다.^^
10,너무 아름다운 영화였습니다. 오랫만에 가슴 뭉클해졌네요 ^^
10,등장인물 하나하나가 개성있고, 장면 하나하나가 인상적이었지만, 벤자민이 사자를 보내주는 장면, 충분히 노력했다는 딜런의 말로 인해 부자간의 화해를 이끌어내고 더 나아가 마음속 아내를 보내게 되는 계기가 되었던 이 장면이 인상깊다. 20초만 용기를내라.
10,아내와 함께 펑펑 울었다 너무 아름다운 가족영화
9,오랜만에 잔잔한 감동주는 영화
10,진짜 재밌게 봤는데 실화라는 사실에 엄청놀랐다
9,기분 좋은 영화.. 시규어로스 음악까지.. 내 감성을 자극한다.
10,정말 좋은 영화네요. 추천합니다.
8,박물관이 살아있다 같은 건줄 알았는데 완전히 다른 거였어.
10,보면서 펑펑 울었네... 여타 상업영화처럼 행복을 쥐어짜내는 게 아니라 마음 깊이에서부터 진정으로 우러나오는 그 기분. 동시에 요즘 많은 세대가 느끼는 가족간의 소통 문제도 다루어 좋다.
5,맷데이먼 좋아하는 배우인데 잘생긴 ?아버지의 이번컨셉은  좀 이질적이였고 너무 작위적감동이 좀 옅보여 큰 감흥을 못받았다. 톰행크스 같은 배우 였다면 어땠을까 싶다.
9,9점9점9점9점9점
10,벤자민 아들내미 고백하는 장면에서 진짜 풋풋해서 입 찢어질뻔. 끝내주는 힐링 무비
9,보는 내내 미소짓게 만든 영화
4,난 동물원에 갓지만 동물은 없엇다 웃기지 않는 지루한 얘기만 가득할 뿐
3,아니...이게 어떻게 평점 8점이 나올수가 있지??;;;사기다....그저 그렇고 걍 시간때우기 영홬ㅋㅋ
10,멋진 대사들과 음악 그리고 가족의 스토리는 오랫만에 심장을 따듯하게 해줬다.
9,어떤 역경이나 걱정이 앞에 있다해도 거쳐나가는 모습, 가장 아름다운 모습이다. 단언컨대 내가 본 영화중 가장 아름답다. 실화라는 사실이 아름다움을 더한다.
10,좋았다 정말. 따듯 뭉클
10,과하지않고 딱 좋다. 보고나서 대사 한마디에 대한 여운이 짙게 남는 영화
10,추석인데 집에서 할건 없고 다운받아봣는데..뭐 이렇게 사랑스런 영화가 있을까요..정말 세상이 아름다워 보입니다..20초면 된다.. .......안될거 있나요..와 정말 가슴 지립니다.. 30살 남자가 혼자  집에서 영화보고 훌쩍되다니
7,나쁘지 않지만, 그리 특출나지도 않을 '그냥 괜찮은 영화'같긴 한데, 'why not'으로 끝나는 엔딩씬은 정말 감동적이다.
10,보는내내 흐뭇하고 정화되는 느낌이였어요.아들과 아빠가  서로에게  마음을열고  대화를 나누는 모습이 너무  감동적이엿습니다
10,최고에요 정말 최고 20초의용기.
9,안 될 거 뭐 있어? (엘르패닝 예쁘다)
10,그냥 모든 등장인물들이 다 사랑스러웠다..
10,Why not?
10,영상미 , 이야기 , 배우들의 연기 , 배경음악까지..  아! 어느것 하나 놓치지않은 그리고 놓칠수없는!
8,7점주려했는데 실화라니 8점. 가족들끼리 보기 좋은 밝은 영화네요
9,실화로 만들어진 감동적인 스토리의 영화.... 가족에 대해 다시 생각해봐야 겠다.
9,가족끼리 보면좋은영화
10,제이슨 본 때는 별 느낌 없었는데 여기서부터 맷님에게 빠졌음.
10,이 영환 10점짜리야. 때리고 부수고 하는 영화보다 백배 낫다고.
10,최고의 감동영화다 레알
10,2시간 동안 정말 행복했던 영화. 흘러나오는 노래와 연출, 마지막 대사 모두 정말 좋다!
8,맷데이먼 딸내미 귀여워 죽는줄알았네 ㅋㅋㅋㅋ 꼬마애가 얼굴은 성숙하게 생겨가지고 어쩜그리 귀여운지
7,볼만했네요. 특히 ost가 아주 멋졌고 엘르패닝 스칼렛요한슨 맷데이먼 정말 멋졌고 20초의 용기 이거 정말 필요한듯 ㅋ
9,사랑하는 이를 영원히 보내는 것은 어렵다. 그것을 잘 표현한것 같고 결국 그런 과정을 거쳐 또 새로운 만남이 있는 것. 뭐 이런 걸 아주 아름답게 잘 나타낸것 같다.나도 사랑하는 이들을 언젠가는 떠나보내고 마침내는 나와 관련된 모든걸 보내야겠지 슬프네
10,괜찮아요
7,흠. 동물원이라고 했는데 막상 까보니까 보니까 식물원인 영화.
6,헐 생각보다 평점이 좋네. 개봉하자마자 영화관에서 봤는데 졸려...
10,정말 감동적이네요ㅜ
10,사랑스러운 동물들, 애정넘치는 가족과 동료들. 백점 재미, 만점 감동!!!!
10,맷 데이먼^♥^
10,ost가 정말 아름다운 영화. .
10,재밌었음
10,정말 힐링이라는 단어를 여기다가 붙여야하는거 같다.
8,20초만 용감해지자!!!!
10,너무 재미있었다
10,집이 동물원이라니 대박!
10,이건 닥10점
10,재밌어요
4,스토리가 뒤죽박죽..편집이 너무 엉망임..이런영화에 맷데이먼은 왜 나온건지...패닝 동생이너무 예뻐서 4점 준다...데이먼 많이 늙었네
5,괘씸 할 정도로 뻔한 스토리에 분노가
8,실화인지 모르고 봤는데.. 뭉클하네요..
10,안될거있나요
10,세얼간이 이후로 무한 감동 ㅜㅜ
10,소소한재미, 감동,탄탄한스토리 ...!! 정말 전체관람가다운 누구나 재밌게 볼수 있는 그런 영화이다   내인생에서 몇개안되는 최고의영화중 하나로 꼽을만 하다  짱짱짱 !!!
10,너무나 감동적이고 아름답다 나도 저런 삶을 살아봤으면 하고 생각해본다
10,!
10,"Why Not?"
10,정말 따뜻한 영화. 영화가 끝나자마자 들었던 느낌, 훈훈하고 따뜻하다. 한동안은 지루함이 싫어서 오프헤드로 볼수있는, 그것도 아주 자극적인 킬링타임 영화들만 봤었는데 이 영화는 아주 잔잔하면서도 전혀 지루하지않게 여러가지 요소들이 잘 버무려진듯하다.
8,재밌었어요~ 따뜻한영화
10,뭔가 잔잔하고 감동적임..
10,액션영화도아니고 특별히 긴장감이있는것도 아닌데 완전 몰입해서봤따 ㅋㅋㅋ 구웃
10,첫번째, 스칼렛요하슨. 두번째, 엘르패닝.  세번째, 매기 엘리자베스 존슨. 답은 10점
9,따뜻한 영화네요.
9,삶의 비타민 같은 가족영화
9,보고 싶었던 작품이었는데 우연히 발견하고 보게된 영화... 정말 재밌고 우리에게 무언가 전달하는 감동도 있다ㅠㅠ 엘르패닝 겁나 사랑스럽게 나옴 로지랑 ㅋㅋ
10,너무 재미있고 감동적이더
10,great~~~~~!
10,진짜너무재밋어요!!스칼렛요한슨인줄몰르고봣는데ㅈ진짜이쁘더라구요 콜린포드♥♥잘생김 엘르패딩이쁨 그여자애기 진짜졸귀♥♥
10,다시 봐도 좋은 영화
10,벅찬다
10,현실적이며 동시에 비현실적인.. 2시간의 아름다운 동화.욘시의 음악 특히 동물원 개장과 함께 흘러나온 Hoppipolla (희망)은 극도의 아름다움에 눈물 짓게 만들었다
8,why not ?
10,갈등요소는 좀 올드하지만 미소짓게만드는영화 가슴이벅차게만드는영화
10,잔잔한 감동을 주는 영화
10,릴리, 꼬마 소녀 너무 귀엽다. 웃음소리가 아직도 귀에 맴돈다. 실제 이야기였다니 깜짝 놀랐다. 언젠가 한번 방문하고 싶다. 가슴이 참 따뜻해지는 영화다.
10,10점 안아까움
10,기자,평론가=호구 가 성립되는 영화
10,코미디같은 인위적이아닌 진짜 행복해서 나오는  자연스런 웃음과 눈물 ^^ 좋은영화
10,와이낫
10,영화의 주인공이 동물인줄알았는데 보니깐 사람이었네요 감동적이였어요
10,새벽에 보면서 눈물 찔끔 ㅠㅠ 본으로써의  멧 데이먼도 멋있지만 아버지 멧의 모습도 너무 따뜻하고 감동적이였다.
9,편안한 영화!!!!!!~~~ 추천~
7,동물원도 사고...내 마음도 사간 영화~
10,힐링 영화는 힐링이 필요없을 때 보면 지루함. 난 타이밍 잘 맞춰서 힐링 성공~~
10,지루함을 전혀 느끼지 못했다.
8,감동..
7,무난한 감동과 재미를 주는 영화.
9,저는 좋아요.  why not?
10,최고다......
9,와우ㅡ 최고였습니다^^
10,시작부터 끝까지 따듯한 영화
10,so good. 그리고 스칼렛 요한슨은 예뻤다. 평점 7.5
8,극장에서본 마지막영화  ;;
10,벌써일년..진짜 추천
10,힐링
10,이야기가 정말 촘촘하다. 단 한장면도 버릴게없다!그리고 최고의 명대사:  "why not ?"
9,8.5점// 열정적인 삶과 모험 안될꺼 있나요 ?
10,짱!!
9,실화를 바탕으로 좋은 느낌을 담아내는 영화
9,엘르패닝 짱
10,엘르패닝  짱!
9,결말이 정해진 이야기를 잘 다듬어 훈훈하게 빚어낸 영화. 대사와 영상처리, 섬섬세한 배려의 연출력이 고루 어우러져 만든 웰메이드 영화
7,동물원이라는 소재로 전개하는 가족간의 화해. 나이답지 않게 성숙한 엘르패닝
6,20초 만 용기를 내서 내가 그녀를 사랑하고 있다는걸 그녀가 알 수 있도록 하자.
10,아 짱이다진짜ㅠㅠ.. 마음이너무편안해져요 너무감동적이고!! 꼭꼭보세요!!! 히히히ㅣㅎ히힛 >ㅡ<
10,정말 인상적인 영화다. 한달동안 3번 봐도 안질리는 영화.
10,가슴 따뜻해지는 영화
10,굿
8,마음이 편안해지고 따스한영화다. 마음의 힐링을 느껴보고싶은분께 추천. 다만, 지루하긴하다.
9,훈훈하네
9,예상외로 재밌는 영화였어요
10,제생에최고의영화가될듯
7,음..선생님추천으로보게된영환데그냥저냥..주인공들의동물사랑하는감정이잘느껴지지않았어요 20초용기,안될이유는뭐죠?라는대사는맘에들었음^^
7,so so
10,삶에 지쳐서  고단할때 보면 참으로 행복해지는  영화...~~ 아 개운해
9,킬링타임용으로 적절한 웰메이드 영화
10,뻔하고진부한것같은데 재미지다! !   감동받았어. . ㅠㅠ
10,감동
8,8.82 받을 영화는 아님 멧데이먼의 존재감은 ㄷㄷ
10,꿀잼
10,실화였다니. 너무 따뜻하면서 재미있네요. 개인적으로는 저런 남자랑 살면서 저런 아들 딸 낳으면 정말 행복할 듯^^,,
10,감동
5,재미없던데..친구들이랑 영화보러가서, 보는사람들 다 나가서 영화관전체를 산 느낌들어서 5점
10,아름다운 영화+주 타이쿤+실화
8,흔한스토리의 뻔한이야기..가족간의 갈등과 해결을 잘그려냈고, 동물들도 넘귀엽고 특히나 여자애기넘귀여움ㅜㅜ
10,정말감동적이고 아름다운 영화!
10,뻔한데 재밋고 손발오그라들지만 볼만한영화
10,Why not?
10,계속 생각나는 감동
10,♥
7,뻔한 스토리와 전개였지만 몰입도도 좋았고 따듯한 느낌의 감정도 좋았다..Why not?
10,진짜 늙어서도 기억날것같은 영화다ㅠ
10,햇빛 같은 영화
10,ㅠㅠ
10,따뜻하다. 아침 햇살 만큼이나. 어쩌면 정오의 햇살만큼 뜨거울지도 모른다. 이 영화는 이렇게 나에게 다가왔다.
9,맷 데이먼 역시 ^^
9,흥행의 3조건. 동물, 아이, 미인 을 갖춘 가족영화. 맷 데이먼의 묵직한 연기가 인상적
9,좋다
9,막이 내리기 20초전, 영화가 가슴으로부터 채워진다.
10,그냥 빨리 보세요 전 영화 보면 잘않우는데이번엔 정말 울컥 했어요
10,보는 내내 너무 행복했다. 마음 속 깊숙히까지 정화되는 느낌
10,맷데이먼  멋있다
10,간만에 좋은 가족영화를 봤네요. 코미디 부분은 약하지만 정말 감동적이예요. 실화라서 더욱더 그런 거 같네요ㅎㅎ
8,내용전개가 살짝아쉽긴 하지만 잔잔히 볼수있는 따뜻한영화
10,깨끗한 감동과 적당한 웃음 그리고 그 속에 풀어낸 사랑.근래에 만나기 힘들었던 정말 좋은 영화였습니다.
9,실화여서더감동이였던거같네요~가슴이따뜻해지는영화에요가족끼리보면좋을거같음
1,코믹적인 부분이 부족한 게  많이 아쉬운 영화.
10,따뜻하고 유쾌하고 사랑스러운 영화. 보는 내내 미소를 띄며 봤습니다^^
10,가슴이따뜻해지는영화
9,대부분의 가족,코미디 영화의 공식과도 같은  그 흐름의 틀에 맞춰  이야기를 풀어내지만  참신한 소재. 깨알 웃음. 그리고  그냥 흘러가는 장면장면에서 오는,,  말로는 정확히 표현 해내지 못하겠는,,가슴으로 읽혀지는  그런 느낌들을  주는 좋은 영화
9,전문가들은 평점을 6점대로 준게 이해가 안간다.. 있어보이려고만 하는 허세 가득 찬 전문가 평가들.. 감정에 솔직하지 못한 듯.. 충분히 누구에게나 따뜻함을 줄 수 있는 영화라고 생각한다.
10,그냥 보면서 계속 미소가 지어지는 영화
9,20초의 용기
10,교훈도있고재미도있네요
10,추천해주고싶은영화
10,별거 아닌거같은데 되게 감동적이었다   친구한테 꼭 보여주고싶단 생각이 처음든 영화다
9,실화바탕이라는게, 영화에 몰입하는데 잇어서 집중이되고 가족용으로 마음이 따뜻해지는 느낌입니다
10,큰 한 방이 없었음에도 끝까지 집중할 수 있었던 영화였다. 잔잔하면서도 감정을 고조시키는 오에스티도 좋았고 이내 마음이 따뜻해졌다.
10,최고입니다
7,영화를 볼때는 그때컨디션이 중요하다는걸 또느낄수있었다 처음볼때는 지루했는데 다시보니 꾀나감동적인 영화였다
10,감동적이다
10,가슴 한켠이 따뜻해지는 아름다운 영화. 그리고 아름다운 영상미!치유되는것같고 여운이 느껴지는 영화
10,너무 아름다운 영화에요 보고 별로라는 느낌을 받지않을거예요 아주 조금이라도 치유받고 이름다운 여운을 느낄 수 있는 작품입니다. 개인적으론 정말 최고였어요 꼭 보세요 정말 추천합니다
10,내생에가장따뜻한영화
9,영화 내용이 정말 괜찬습니다. 저는 사실 스칼렛 요한슨 때문에 봤는데 기대이상의 만족을 얻은 감동적인 영화인듯 합니다. 리뷰는 절때 안쓰지만 이건 꼭 쓰게 되네여. 추천합니다~
10,사람들과의 아름다운인연들에 나도 저런 인연들이 많이 생겨났으면 좋겠다는 마음과 동시에엘르패닝의 잠깐나온 풋풋한 사랑(?) 연기에도 푹빠졌었던 영화.너무너무 마음이 따듯해지는느낌 치유받는느낌이 들어 더 좋은 영화였던 것 같다
7,있지, 가끔은 딱 20초 정도 내가 미쳤구나 싶은 정도의 용기가 필요한때가 있단다. 정말 말 그대로 20초 말이야. 스스로가 창피해지는 20초. 장담할게, 그런 용기 이후엔 더 굉장한 결과물이 생긴다는걸.
5,지루하기도 하고 그냥 감동으로 대충 마무리하는 듯한 영화
10,따뜻한사람들, 힐링,아름답다
8,우리가 이 영화에 감동받아선 안되나?안될 것 왠가?
10,간만에 감동적인 영화 한편을 보네요~ 기분좋게 봣습니다
10,훈훈하고 감동적이다. 나도 마지막 장면이 돌아다니는것을 보고 솔깃해서 봤는데 기대 이상으로 재미있었다 .
10,진짜 영화를 다보고나서 "아, 행복하다"라는 말이 절로 나온 영화. 뭔가 되게 가슴 찡하고 뭉클하고.. 마지막 장면은 그야말로 ^^..ㅎㅎ아, 이걸 영화관에서 봤어야했는데.. 좀아쉽다ㅎㅎ
10,감동그자체
9,진짜 보길 잘했다. 주변에 많이 추천해주고 싶은 영화다.
7,지루하지 않고볼만하다. 맷 데이먼과 요한슨만 봐도 괜찮다.데이먼 형으로 나오는 사람이 아주 재미있다.
8,소재도 좋고 내용도 좋고 배우도 좋은데 서사가 좀 부족해서 아쉬움이 남는다...그래도 좋은 영화였음....
9,한마디만하자면 전문가들아.. 폼 잡지말고 그냥 평점 솔직히 매겨라
10,짜ㅇ
10,너무좋다
10,20초의 용기.
10,오랜만에 뭉클한 감동을 느낍니다.
6,soso
7,과정은 지루했지만 결말이 맘에드는 따뜻한 가족영화
6,몰입도가  좀떨어지드라
9,실화바탕
10,꾸미지 않아도 우리의 삶은 충분히 감동적이다.
10,감동적인 영화 ...
10,크게 비중없는 엘르 패닝이 왜 주연임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나에게도 20초의 용기가 필요할 때이다...!!!
8,좋다. 미친척 20초와 Why not? 으로 기억될 영화
9,아 막 개훈훈하군..영화 좋다~ 따뜻하니.
9,훈훈한 휴먼드라마같은 영화
10,굿굿굿 너무 감동적이었어요
10,맷데이먼은 나를 실망시키지 않는다
4,결국 가족에 대한 이야기. 허접한 러브스토리보다는 이런 영화가 백배는 괜찮지. 20초의 용기...
10,감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화20초의 용기   why not?
10,You only have to be courageous for 20 second.머리 속에 맴돈다. 정말 기분 좋은 영화.
10,내인생 최고에영화
10,완벽한 휴머니즘 영화
10,나도 동물원 사고싶다ㅠㅠ진짜 아름답다ㅠㅠㅠㅠ
8,이영화 보고 20초의 용기를 섣불리 사용하지마라 20초 용기를 내고 데이트신청했다가 시원하게 차였다......ㅠ
7,볼만합니다
10,감격!!ㅜ
10,아무 생각없이 봤는데 정말 좋은 영화네요 ㅠㅠ 실화라서 더 감동적이고 ..
10,진짜 이영화대박이다 ㅋㅋㅋ안보면 후회함 가슴이 벅차오르는영화
10,간만에 마음을 울리는 따뜻한 영화.
10,이런 행복을 느낄수있는 휴먼영화 너무좋습니다!
9,영화도 감동적이고..영상에 맞는 Ost도 정말 아름다웠어요!
8,행복을 만들어 가는 방법을 가르쳐 주는 영화..
7,카메론 감독은 아마 매일 일기를 쓸 겁니다.
10,재미 있었음. ㅎㅎ
10,이거 보면서 서럽게 울었어요 ㅠㅠ
10,스칼렛 ㄷㄷㄷ 진짜 이쁘네ㅋ
9,좋당. 맷데이먼 죠으당 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋ
9,감동적이네요...처음에 보고 그냥 코믹물인줄 알았듬 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밋고감동이오네욯ㅎㅎㅎ혼자보면아까운가족영화인거같네요 강츄
10,구ㅛ
10,특별한 재미요소가 없는데도 즐겁게 본거같음 그리고 릴리 마지막에 시원하게 웃는게 이뻐서 검색해보니 앨르패닝?  으잉?  이름이 익숙해서 검색 다시해보니 다코타패닝동생 헐 사랑한다 앨르♡
5,보다가 졸린영화
8,따뜻하고 기분좋은 영화!! 더불어 주연급 배우들이 모두 선남선녀라 눈또한 즐겁네요
9,너무나 따뜻한 순도 100프로 가족영화~ 뜻밖의 캐스팅은 보너스^_^
10,정말 행복하다..
9,이런 영화
10,처음 봤을땐 그냥 대충 가족영화인줄 알았는데 두번째 자세히 보니 눈물이나네요 ..
10,행복해지는 영화내요. 심심해서 봤는데 너무 다행이라고 생각됩니다.
10,한없이 사랑스러운 영화.. 영화가 끝나고 아들을 꼭 안아주었다
9,감동도 있고 재미도 있고 동물들도 너무 사랑스러웠어요
9,잔잔하지만 소소한 재미에 감동까지 있는 영화.. 동물들이 CG가 아니라는데 또 감동ㅎ
10,why not.... 한방에 눈물이... 좋은영화입니다.
7,가족의 소중함을 느끼는 휴먼 영화...
7,편안하게 볼 수 있는 무난한, 그래서 약간은 뻔한 가족영화
9,잔잔한 감동이있는 휴먼드라마.. 20초의 용기를 가져보는건어떨까
9,난 그냥 이런 따뜻한 영화가 좋음
9,가족들이보면 좋을영화 ..스칼렛요한슨 궁뎅이때문에 9점
8,감독의 전작들보단 못하지만 볼만한 영화 그리고 엘르 패닝 사랑해요
10,Why not?
10,이런 휴먼드라마 좋다
9,가족, 주변사람들과의 화해가 담겨있고 보면 마음이 편안해지는 영화. 이 영화를 선택한 20초의 용감함이 의미있었다고 생각한다.
8,뭐 그렇게 평범하지도 않지만 그렇다고 특별하지도 않은...잔잔한 감동 스토리....
10,재밌다
10,GREAT
10,짤방으로 돌아다니던 사진을 보고 다운받아봤는데, 와.... 제 20초의 정신나간 선택이 정말 좋은 결과를 남겼습니다.
10,이.영화에서 정말 많은것들을 얻고 가네요감동적입니다
8,훈훈돋는영화!감동도주고,교훈도주고!><
10,아니 이렇게 재밌는 영화를 몰랐다니... 감동적인 스토리에 매력적인 남녀배우와 너무 예쁘고 귀여운 아역들까지... 평점이 이것밖에 안되는게 이상하다!!
10,희망을 현실로 만드는 20초의 용기, 굿!
10,감동이다
9,전혀 기대하지 않았는데 로그인까지 하게 만듬.묘한 감동과 함께 현재의 나에게 내가 하게되는 말. '안 될게 뭐 있어' 나를 무언가로부터 실행하게 만드는 영화
7,20초의 정신나간 용기. 영화끝나고 계속 머릿속에 맴돌던말.
10," 안될 게 뭐 있어 ? "
10,머리가 답답했었는데 이영화덕분에 머리속이맑아졌다.내가좋아하는동물들도 나와서 너무 좋았고 가슴이 뭉클했다.가슴이 벅찼다.그리고 이대사가 떠오른다.20초의 용기와 안될게 뭐잇어^^ 이말이 제일 기억에 남는다..이영화알게된게 너무 좋다최고다나한테는말이다.
8,20초의 용기라....
8,나름열심히만들었고멋진데 약간지루한영화
10,영화  "하치이야기"보다 더 명작인 영화인것같네요,스토리도 탄탄하고,재미와 감동까지 정말 잘봤습니다~^^
8,필요한건 미친 용기의 20초!
10,정말 감동적이면서 교훈적인 영화고,  나를 로그인하여 평점까지 평가하게만드는 영화였다.. 아직도 영화에서 나온 그 말을 잊지 못하겟다 " 미친척하고 용감하게 20초만 "
10,이 영화 진짜 괜찮다. 보고나면 행복해지고 감성돋는 영화. 내가 본 영화 5손가락에 드는듯
10,감동
10,정말 강동적인데 뭐 20초 의 인생 !!안될 이유 있나?
10,감동적이네요 ㅎ
10,개재밋어 ㅅㅂ
9,재밌다
10,마음 따뜻해지는 영화이구요!! 멧데이먼을 볼수있어 좋았던거 같습니다
6,솔직히 지루했다하지만 훈훈했다
8,맑은 영화의 소중함.
7,시규어로스 노래는 ..그녀를 생각나게 만든다..ㅋㅋ 잔잔한 영화
6,not bad. 맷데이먼은 참 멋있게 나이드는듯.
10,뻔한데 뻔하게 재밌음
9,마음이 따뜻해졌다.
10,훈훈하게 잘봣서용
9,가슴으로 울었다
6,뻔한 내용, 뻔한 감동
7,감동과 따뜻한 화면으로 가족들이 보기에 좋은 영화
10,감수성에  약해서  중간쯤 보기도전에 10점 꽂고 다시 감상하러 ..ㅋㅋㅋㅋ
10,가족영화로서 좋은듯... 은은하게 감동적인 영화가 좋더라 난 ㅎㅎㅎ
10,재미있다... 추천영화....
5,평범한 가족영화 그 이상도 그 이하도 아님.
10,재밌넹...
7,엔딩도 좋고 전체적으로 잘 조화된 영화
8,예쁘고 감동적인 영화네요. 배우들의 매력에 푹 취해서 봤습니다.
10,내생애두번째로좋앗던영화
9,코미디물은 아닌것같지만 좋은영화네요
9,잘 샀다...
7,볼만하다.
7,볼만한 가족영화.
10,멋진영화 실화라 감동이네요
9,담동도 있구요 웃음코드도 있도 음악들 좋아요ㅋ 영상도 깨뜻하고 이뻐요 ㅋ 지루하지않게 흘러간단 점이 장점ㅋ
10,처음으로 평점을 달게한 영화
10,굳
10,간만에 따뜻한 영화 매우 재밌게 봤음 ㅜ
10,보고울었음 ㅠ
10,잘봤다 괜춘
9,좋다는 말바께 안나온다...ㄷ
10,간만에 좋은 영화 봤다. 가슴이 따뜻해진다.
8,담백하게 잘그려냈다. 다소 밍밍하게느껴진다면 블록버스터급의 영화들에 찌들어 있다는걸지도...
10,정말 재밌었다(로지 대박 귀여움ㅋ)
10,맷데이먼 연기 정말 좋다
10,재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,앞으로 제 인생을 바꿀 영화가 될 것이라고 확신했습니다. 도전하고 모험하고 싶네요!
8,그럭저럭 볼만했다
10,두근거림이 멈추지않는다.. 나도 모험이 하고싶다!
10,맷데이먼이 나와서
6,뭐... 좋은 영화라는건 알겠지만,  가족적 여성취향이라서, 남자들한테는 6점정도인 영화
7,흐뭇하네 가족이 모두 모여서 보면 참 좋겠네
10,감동적이고실화락믿겨지지않는영화
8,지루하긴 했지만 아름다운 영화
10,음.. 난 대박이었는데.. 마지막 한장면만으로도 다른영화에서 볼수없었던 감동이 있었음
10,정말 좋은 영화네요. 이런 가족적인 영화 사랑합니다b
5,아버지는 가족애를 샀고 감독은 감동과 즐거움을 샀다 관객은 허술함을 샀다
10,좋아요. 동물원을 가고싶네요.. 연도날리고싶고 아직 해야할일이 너무 많네요^^
9,너무 무겁지도 가볍지도 않은 영화였다. 게다가 중간 중간 눈물도 나고.. 실화를 바탕으로 만든 괜찮은 영화
10,영화 참 멋잇네요 ㅋ 특히 마지막 재연부분 ㅋㅋ. 좋은영화 잘 봤습니다
10,참 재미진 영화임 ㅇㅇ 오랜만에 몰입해서 본 영화
8,훌륭한 소재 영화, 맷데이먼의 연기력도 좋았고, 섹스심벌인 스칼렛요한슨의 연기변신도 보기 좋았다, 무엇보다도 다코다 패닝의 동생의 귀여움~ 아무튼 가족과 함께 보기 좋은 영화인거 같다
7,가슴 찡한 감동은 있으나, 전개상 좀 지루해.
8,가족이 하나되어 노력하는 모습은 언제나 감동을 준다.
10,감동적 이었어요~~ 따뜻한영화.. 또보고 싶네염~~
10,너~~무 잼나게 봤어요^^ 가슴 따뜻해지는 영화~~짱임^^
10,정말 따뜻한 영화.... 영화 제목을 잘 못 지은듯...
8,뭔가 다르게 잔잔한 영화.
7,소소한 교훈이 그득한 홈비디오 드라마
10,ㅜㅜ 너무너무 좋은 영화예요 난생처음 블루레이 dvd구입하게 만든 영화!
10,one of the few movies that lit a fire on my heart
10,오랜만에 굉장히 마음이 따뜻해지는 영화를 봤다. 그안에 굉장히 순수한 사랑도 보여서 좋았습니다...
10,그냥 쩜.
6,해피엔딩에 내용은 훈훈하고 좋지만 큰 재미는 없고 좀 지루하군요
10,가슴벅차오르는 영화.
9,99
10,This is the greast movie I've ever seen in my entire life.
10,맘이따뜻해지고치유되는것같습니다 아기자기한듯하면서도 동물원이라는넓은배경이영화에꽉찬느낌을주네요
10,10점 드리겠습니다 안될이유있나요?
8,마음을 따듯하게 해주는 가족영화.
7,동물원을 샀다
9,맷데이먼과 스칼렛요한슨 주연이라 봤는데, 내용도 Good!!!
9,인간미넘치는 영화에용!
8,훈훈한 이야기네요~
10,철부지가 철드는 과정, 코미디, 감동, 그리고 결말엔 여자들의 마음을 사로잡는 맷♥
10,이영화 따뜻한느낌과 음악 내용 영상 모든게 좋다! 역시 제리맥과이어감독ㅠㅠ
10,진짜 영화답다!
10,간만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 가슴이 정말 따뜻해지고 눈물이 왈칵.
10,전혀 따분하지않고 감동적인 실화네요
10,가슴 따뜻한 영화.딜런과 릴리 너무 잘 어울려요.
10,넘 감동적이고 눈물 났어요.
9,홈드라마류의 흔한 영화일줄 알았는데 생각보다 너무 좋은 영화.결말을 참 멋지게 뽑은듯 굿.
9,ㅠㅠ너무재미있게봤다 마음이따뜻해지는영화!
6,멧데이먼도 이젠 동네아저씨느낌
7,눈물났어ㅠ_ㅠ
8,매우 따듯한 가족드라마
8,멋지당
10,진짜재밋다
10,나에게도 20초의 용기가 있기를...
10,내가 처음으로 평점을 단 영화
7,진부할듯 하지만 디테일이 살림 후반부 시규어로스 음악에서 소름!!
10,착한 영화^^
10,미소가 도는 영화, 실제로 동물원과 주인공들이 살아가고 있구나 ㅋㅋ
9,영화도 최고였지만 욘시 최고ㅠㅠ
8,매우 훈훈한영화, 이게 실화라니....
8,따스함
10,되게 시시한 영화인줄알았는데 내 착각이었다 감동적이고 훈훈하네 참 좋은영화다다
9,어쩐지...제리 맥과이어 감독이였군...
10,완젼 재밌었어요!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ
9,마음이따뜻해지네요 자칫밋밋하다고치부할수도있지만 인생은 다 그런거죠
1,아무런 맛도 안 나게 만들 수가 있구나.
10,wow! this movie is very fun
10,가족영화로 손색이없다...거기다...실화라는 보너스까지....재밌다...
10,멋지다..카메론 크로우 감독 작품 다 봐야겠다
8,잔잔한 웰메이드 영화. 배우들이 다 좋네요.
9,감동적이었다 맷데이먼의 연기가 빛났고 스칼렛 요한슨. 엘르 패닝덕에 눈이 즐거웠다
9,훈훈한 가족애 따뜻한 느낌과 감성 ^^
10,너무 감동적인 영화예요!
10,최근 본 영화중에 가장 좋았던거 같네요~ ㅎㅎ 감성이 살아나는듯한 영화~!!
10,좋아요
10,저도 20초의 용기로 여자를 사로잡을수 있을까요?ㅋㅋ...
7,감동적이고 볼만한 영화다
10,20초의 용기! 잔잔하고 감동있는 영화!
9,어떤치장도 없이 일상생활 얘기로 많은 감동을 주는영화.코믹이 좀 더 들어갔으면 훨씬좋았을껄
10,가족들과 같이보면 정말 좋은영화!
6,무난하고 훈훈하고 약간의 감동도 있지만.. 오랜만에 영화보다가 졸았다;
10,너무 감동적이고 제가 좋아할만한 영화내용이라 좋게본거같아욯ㅎ
10,이 영화를 선택한걸 후회하지 않았다.
10,정말 감동적이네요
8,훈훈하지만 뭔가 지루한..
10,미소짓게만드는영화 감동적이네요 !
10,감동적이고 재미있다
8,재미있네요 ㅋ
7,훈훈한 영화 실화라니 더 멋지다
9,감동적이고 재밌다, 그냥 보면 마음이 편안해지면서 잔잔해지는 영화...
8,소중한것을 지키려고 하는 남자의 이야기를 진부할거 같지만 진부하지않은
10,훈훈ㅋ
6,맷은 스칼렛이랑 잘되었을까? 그냥 홀애비로 살았을까? 적당한 감동이 있는 가족영화
7,괜찮은 가족영화. 참고로 코메디 절대아님
9,좋았다~ 결혼하고 싶어지는 영화, 사랑하고싶다~
10,너무 감동적이에요!!
9,good!!
10,뭔가 상처받은 일이 있는 이들에게 보여주고싶다~~ 그리고 10점을 준다! why not?
10,정말 영화보다가 눈물 흘린적은 처음이엇습니다. 정말 꼭 한번은 봐야되는 영화입니다
10,패닝찡~
10,쵝오임
10,실화에 훌륭한 연기력, 스토리, 환상적인 음악, 남자도 눈물나게 하는 감동.
10,감동감동ㅠㅠ실화여서 더 무한감동ㅠㅠㅠㅠ
8,괜찮았다. 코 끝 찡한, 따뜻한 영화.
9,되게 재밌음 ㅋㅋㅋ 감동적이기도하고요
9,꼭 보세요!! 보시고나면 왜이렇게 평점이 높은지 이해가가실겁니다.
10,보는 내내 미소짓게 만드는 사람냄새 나는 영화! 손에 꼽을 정도의 아름다운 영화!
10,정말최고다... 울고웃고 공감하고 사랑하고.. 아..ㅠㅠ 이영화진짜 꼭보세요
10,콜린 포드와 엘르 패닝의 풋풋한 사랑?!이야기 정말 재밌었습니다.
10,감동....
10,너희들은 동물원을 샀고 나는 그 동물원에 가고싶다 실화의 감동과 따뜻한 연출력!
10,왜이렇게 따뜻하고 눈물이 나는지 모르겠다 위안이 되는 영화... 영화관 가서 볼걸
10,너무 감동적이에요... 눈물이 펑펑 나오게 한 영화! 좋아요 좋아요
10,보는 내내 훈훈하고 감동적이었던 영화
10,너무 감동적이고 재밌는 영화*^^*
10,9.5점 주고 싶은데 8.7밖에 안되서 10점 ㅎ 너무 예쁜 영화. 배우들도 너무 좋았다.
7,비행기에서 잘 봤네
10,내가 본 영화중 최고로 아름다운영화였다.
10,이게 평점 9점이 안되는지 안되네요. 평점 10점은 안 될 거있나요?
10,최고의 해피엔딩
10,이렇게잔잔하고감동적인영화좋아ㅠㅠ특히 마지막대사 감동 ㅠㅠ
10,마지막에 감동이였어요
5,내용이 착하다고 밍밍한거까지 용서되진 않아-_-
7,실화를 바탕으로 한 따뜻한 영화. 하지만 8점 이상을 주기엔 좋은 영화가 너무 많다.
10,오랜만에 괜찮은 영화 찾았다ㅎ
10,오랜만에 십점
10,동물원을 통해 부모의 자식을 향한 영정과 사랑을 잘 표현함. 멋졌음.
8,카메론 크로우는 시규어 로스를 참 좋아해
10,눈이 즐겁고 가슴이 따뜻해지는 영화. 장발의 맷 데이먼과 앨르패닝 굿굿~~
10,절대 지루하지않고 처음부터 끝까지 재밌습니다 재미와감동!
9,20초의 용기, Why not? 이 영화가 진부하지 않은 이유는 실화라는 점 말고도 많다.
10,재밌고 마지막장면에선 감동그자체^^
10,"안될게 뭐 있어"
10,강추에요...^^ 감동이 있는 영화~
10,감동의 대 서사시! 어드벤쳐, 드라마, 로망스까지 듬뿍듬뿍
9,10대 반항아와 귀여운 어린 소녀 그리고 아내 잃은 가장 그들을 감싸는 동물원
8,약간 지루했지만 깔끔한 스토리 전개와 결말부분이 마음에 들었다
6,장발의 맷데이먼은 그냥미쿡아저씨였다
10,엄청 재밌고 감동적인 영화!! 강추합니다!!
10,좋은 영화
10,추천 ㄱㄱㄱ
8,대사를 만드는 능수능란함. 거기서 전해지는 따뜻한 기운
10,최고!!
10,재밌고 미소짓게 한다. 행복하다.
7,스토리은 좋은데 2시간이 이라는 시간이 너무 길다
10,재밌
5,아~^^;; 평점 깎아 미안치만, 어른인 내가 보기는 너무 힘든 영화
9,훈훈하고 발전하는 장면들이 재미있었다 근데 뭔가 아쉬운..ㅠ
10,정말 시간이 느리게 깄으면 좋겠다고 생각하게 되는 영화 플러스 알파로 이 영화는 ost가 죽여줘요
10,감동적이고 사랑스런영화네요^^강추합니다
10,좋은 영화네요~~
10,진짜 최고 꼭보세요
10,원래 막 넘기면서 보는데 이영화는 한번도 안넘기면서 봤음!
8,사랑스럽고 풋풋한 연출, 감각적인 사운드트랙.
10,다른영화보다 지루하지않고 너무 감동적이였습니다 아 너무 재밌네요
10,이런 따뜻한 영화 너무 좋아~ ♡
10,과장된 면이 없어 더욱 좋았습니다.
9,아버지는 아무나하는게아니지..
10,노래와 영화가 참 잘어울린다
10,가족에 대한 아버지의사랑과노력이 마음을 짠하게합니다.가족이 참으로 좋은거랍니다
10,오랜만에 느낀 지루함 없이 본 좋은 영화
8,처음이 조금 지루하긴 하지만 재밌네여~감동적이었습니다~
10,괜찮네여^^
8,20 seconds of courage
10,내가제일 좋아하는배우 맷 데이먼
5,실화드라마니 그자체로 좋긴한데..갈수록 막판에 희망찬 유치함이 견딜수가 없다는..
10,자꾸 벅차오른다ㅎㅎ
10,아들과아빠의 성장이야기이고 동물원에서의 도전이라는 신선한 주제여서 재밋었어요^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 저런 딸 있으면 좋겠다고 생각했는데..사람 생각은 다 똑같은듯
10,정말 재밋엉~
10,너무 훈훈하고 감동적인 영화였습니다 너무 좋은 작품이네요ㅎㅎ
10,너무 재밋고 감동적이다
10,재밌었음.. ㅋㅋ 좀 뻔하긴 했지만 딸때문에 10점
10,왜..마지막장면이 본지 몇달이된후에까지 생각이 계속나지? 너무 좋다...
9,저런 딸래미를 낳고 싶다.
10,기분좋아지고, 삶에 대해 한번 더 생각해보게되는 좋은 영화^^♥
10,정말 감동적이고 재밌는 영화! 가족들과 함께 보면 더욱 감동적인 영화!
10,딸이 너무 귀엽다...저런 딸 있었음 좋겠다.ㅎ
10,잔잔한 감동 재미있었다.
1,우리는 쓰레기 영화를 봤다
10,스칼렛요한슨 키스신 때문에 10점
6,감동보다는 식상함이 먼저 느껴진다.
10,영화가 끝나지 않았으면 하고 바랬다.너무 아름답고 행복한 이야기!
10,잼네
9,웃을정도로 재미?있는 영화는 아니지만 지루하지않고 내용이좋다
5,전반적 내용이 공감이 안가는데 실화라는게 신기할 따름...
10,이번달 칼 아시아나 타면 볼수 있는 영화. 맷데이먼의 살찐 모습에 10점이닷.맷돼지먼
10,여자애기 귀엽고 적극적인 여학생 조으다... 다 좋으다 같이살고싶다. ㅋㅋ
10,보세요.
10,좋다
4,식상함
10,의지와 결단력...그리고 모험이 있다면 인생이 달라진다.
10,괜찮아요
10,나와 상황이 같았지만 전혀 달랐다.
10,음.. 나름 괜찮았던 것 같아요~
9,이런 영화좋아
9,아름다운 영화
10,잔잔한감동과 멋진 명대사들. 겨울에봤던 영화중 최고였다
10,한번쯤 볼만한 작품인것같습니다..
10,편한 줄거리 편한 감동
10,요한슨 맘에든다
8,그냥 그러하다 요한슨♥
7,지루
10,훈훈한가족이야기~ 아빠짱^^
10,동물원을 소재로한 따뜻한 가족영화. 20초의 용기라는 말이 기억에 남는다.
9,훈훈하고 감동적인 가족영화
10,마음을 가져간다. 음악은 보너스. why not?
9,잔잔한 감동에 눈물찔끔했다. 20초의용기 그리고 why not? 동물원가고싶네
6,가족과 동물원이 만났다면. 당연한 거다.
9,그래.. 20초의 용기..
10,정말 따뜻한 영화. 한번 가보고싶은 동물원. 20초의 용기!!
10,20초의 용기
10,20초의 용기 잊지않기
10,why not ?
10,마음에든다
10,20초의 용기 = 사랑의 지름길!!
10,감동도 있고 푸르른 자연, 다양한 동물들도 볼 수있고^^ 실화라서 더더욱 감동이네요
10,간만에 시간내서 영화밨다. 미치도록 따뜻하다
10,20초의 용기
8,죽음과 새출발 그리고 가족.재밌게 봤습니다
7,평범한 가족영화
8,[8점] 20초의 용기 필요할때가 난 언제올까
8,동물들과 . 가족 . 훈훈하게 끝나는 영화 ^.^
6,동물원식구들과 어우러지는데부터 공감대 형성안됨 -_-;
10,20초의용기 꼭기억할게요 미운사람없이 모두훈훈해요♥
8,그럭저럭 볼만한 영화인것 같다
10,영화 같은 실화네요~ 재미있습니다.
9,20초의 용기 굿
10,세상은 넓고 좋은 영화는 많다.
6,단지 동물들 나온다고 애들 데리고 보진 말자
6,엘르 패닝 ㅋㅋ
10,와 잼있네요 ^^ 마지막에 실화라고 나오길래 놀랬어요~^^
10,우울했던 기분을 상쾌하게 만들어준 기분 좋은 영화 ^^
10,태어나서 날 처음으로 평점쓰게 만든 영화....박수만를보낸다
10,태어나서 날 처음으로 평점쓰게 만든 영화....박수만를보낸다
10,쩔어 젠장.... 캐릭터들도 다들 너무 사랑스럽고 너무 아름답다!!!!!!!!!!!!!!
10,오랜만에 참재미있는 영화를본거같다 강추영화
9,20초의 용기...  큰 교훈을 얻었다.
10,오랫만에 가슴 따뜻함을 느꼈습니다. 감사합니다. 잘 봤습니다^^
7,아저씨가 된 맷데이먼이라니. 그래도 훈훈한 감동 실화라서 더 감동. 행복해지는 영화
10,이렇게 행복한 영화 얼마만인지!!!!!
10,흥행할수 없는 독특한 소재일거라고만 생각했는데, 멧데이먼의 연기도 그렇고 좋네요
10,즐거웠어요 ㅋ
10,오랜만에 보는 가슴훈훈한 잘만든 영화
10,영화 보고나서 평점 주려고 로그인했어요 맷 데이먼 진짜 심리 묘사 잘 하더라구요ㅠ
9,동물과 사람이 모두 행복할 수 있는 동물원..정말 최적의 동물원이였다.
8,동물도 좋지만, 역시 사람이 가장 아름답다.
9,행복감도 느낄 수 있었지만 엄마의 부재가 보는 내내 아련함을 주었다..
9,지금 내게 딱 필요한 영화였다
10,미국사람들특유의친근함과20초의용기가그리고잔잔한감동이와닿았던꼭한번은볼만한영화
9,잔잔하고 감동적인 이야기에 시간가는지 모르고 봤네요 ㅎ
9,가족영화는 항상 볼때마다 기분이 훈훈해진다.
10,진짜진짜 잼있게 봤어효!!!
9,Why not
10,마음이 따뜻해지고 끝난후 좋은 기분이 드는 영화!! ^^
10,정말실화라서 더욱더재미있엇고 마음이 편안해젓습니다 멋있습니다
10,9점정도는 되는 영화인듯~ 잔잔하면서 실화라서 더 좋다.
7,실화라서 신기하네요...
9,All you need is twenty seconds of insane courage. 잊을 수 없는 말이다.
5,너무 무난하다 훈훈한 것은 사실이지만 이보다 더 훈훈한영화들이 널렸다
6,배우빨로 고득점 감동도 그닥 스토리상두가지소재를다안놓치려다 다놓쳐버린느낌
10,잔잔한 감동이 있는 영화~^^ 행복해 집니다.
10,안될게 뭐가 있겠어~
10,감동 ㅎㅎㅎ 영화가 훈훈하네요
10,Why not?
10,마음이 따뜻해지는 영화. 거기다가 실화라니!
10,감동
10,여운이 안남다고들 하지만 난 여운이 많이 남음
10,꿈같음
10,기분 꿀꿀한 날에 봤었는데 영화를 다 보고 나선 흐뭇한 미소가 지어졌다.
8,가족영화답게 보는내내 훈훈했다. 여운을 깊이주진않지만 재밌게봤다. 킬링타임그이상
6,10점준사람들은 뭐지? 영화의 완성도가 너무 떨어진다..
10,너무너무 잼있었어요^^이게 실화라뉘;;
6,동물원을 배경으로한 따뜻한 가족영화
10,최곱니다 가슴이뭉클한영화이네요
10,왠지 모르게 기분좋와지는 영화다.
10,잼있네 ㅋㅋ 실화라서 더욱 좋았습니다
7,스토리는 진부하지만, 훈훈함이 남는 영화
10,아 훈훈돋는다 ㅠㅋㅋ 감동이에요. 다보고나면 여운이 남네요.
6,전원의 아름다움과 사람의 아름다움이 만나니 무난한 가족영화에 안착하다.
10,왠만해선 영화를보고 평점을 달지않는다. 이 영화를 보고난후 꿈이생겼다.
10,오랜만에 정화되는 느낌이였다. 원래 평점 안 남기는ㄷㅔ 꼭 남겨야했다.
10,오랜만에 가져보는 좋은 느낌이었다.
10,20초의 용기.. 20초의 설레임 20초의 기쁨 20초의 사랑 be brave
10,이 영화 너무 좋음. 추천합니다.
10,재밌어.
10,아 여자 꼬꼬마 너무 귀여워 ㅎ
1,말ㅇ  ㅣ 빠르다
8,음악,대사,장면들이 아름답다.
10,why not?
10,으... 너무 감동적이고 뭉클한 가족영화네요 !!!! 망설임 없이 10점 !!!
8,20초의 용기... Why not? 이걸로 충분히 볼만했다.
10,희망적 메세지를 나에게 건네줬던영화 감동 ㅠㅠ
10,나 처음으로 평점쓰는데 이 영화는 정말 감동적입니다ㅠㅠ
1,고평가 된 딱히 보지 않아도 될 영화..다코다 패닝의 동생 엘르 패닝은 크게 될 듯
10,훈훈_감동_ 봄에 잘 어울리는 영화
10,훈훈하고...이쁘고 기분이좋아지는따듯한영화네요
8,그럭저럭..
10,재..재밋쩡!
10,보면 기분좋아지는 따뜻한 영화..
10,이 영화 꼭 보세요..지금까지 영화 1000편 넘게 봐왔는데요..이영화가 최고입니다
10,민경아 사랑해♥
10,언제나 자극적인것만 찾던 저에게 마음의 안식을 가져다준 고마운 영화입니다.
9,정말 오랜만에 훈훈한 영화 봤네요 지루할줄알았는데 너무 잼있고 따뜻하네요^^
10,재미있네요.
10,동물원 가고싶어지네요.
8,마음이 따뜻해지는 가족애.. 그리고 사람사는 이야기..
7,초반의 흥미가 끝까지 유지되는 따스한 드라마
10,가슴따듯한 이야기..ㅎ
10,why not?
9,정말재미있고 의미있는영화였다ㅎㅎ
3,영화자체로의 재미는 떨어진다. 의도하려는 것이나 영상은 좋다. 평균때문에 3점, 영화는 6점
10,좀더 실화에 중점을 둬서 만들었음 좋았을걸. 그래도 맷데이먼의 연기는 좋았다.
8,구겨 넣은 것 중에서 키스신이 가장 좋았다.
10,조용히 흐르는 물에 발을 닮그고 멍하니 웃고있는 기분
8,영화끝나는시간이 다가오는게 아쉬울정도였다..간만에 이런기분..!!
10,동물좋아하는분들에겐 최고의영화일듯,,어린이들의 동심에 감동받아 눈물나긴 처음,,
5,솔직히 지루했음,,, 연출력과 각본의 문제인듯,,
8,메기 엘리자베스 존스 귀여워 미치겠다.
10,최고였어요.
6,난 별루던디...
7,Why not 과 20초의 용기~ 이영화도 소통을 이야기한다..^&^
10,굳
8,보는내내 훈훈했음 저런곳에 살면 정말 행복해질듯 ♡
10,팍팍한 제 마음에 촉촉한 습기가 되어 준 영화네요.
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화
7,실화로 보면 대단한데 영화로 보기에는....
8,정말 훈훈하고 따뜻한 영화
10,이런 영화를 볼수있게 해 줘서 고맙습니다 라고 말하고 싶군요...
7,아동용~
8,8.6 평점값은 하는 괜찮은 가족영화.
10,마지막이 너무 인상적입니다. 안 될게 뭐가 있나요? 여러분
10,저절로 따뜻한 눈물을 흘리게 하는 카메론감독의 따뜻한 작품
10,안됄게뭐이어.. 주르륵.... 완전감동입니다 정말연기잘하신다
10,훈훈한 감동... 좋아요>< 엘르 패닝 엄청 이쁘네요.. 기대대는 배우에요^^
9,훈훈합니다.
10,훈훈해지는 가족영화~~~
6,평이한 가족 드라마.
10,최고의 감동실화. 이걸 보고 지루했다는 인간들은 감정이 메말라있는거겠지!
7,약간 스토리가 이상하지만 실화이기에 7점!! 다트무어동물원 함 가고싶다~
2,난 잘모르겠다.. 지루했음
10,난 이영화를 보고 매우 만족했으니 만점!!!!!!
10,와.. 정말 가슴뭉클하고 너무 좋은 영화네요!! 마음이 따뜻해졌어요^^
8,만점을 주기에는 좀 전체적 구성이 엉성한 감이있다 하지만 묘하게 벅차오르는 영화~
10,잔잔한 감동들이 전해주는 정말 가슴이 따뜻해지는 영화네요~ 기분좋은영화^^*
8,실화라고 해서 더 따뜻하게 느껴졌던 이야기
9,재미<감동<여운.
10,도중도중나오는 슬픈장면이 내가슴을 찡하게하였다
10,짠하고 우수한 작품이었따
10,정말 우수한 작품. 감동 그 자체
9,도전하는 모습이 너무 멋져요
9,딸의 좋아하느 모습을 보고 동물원 사려고 결정하는 장면이 압권이였다.
8,가슴 속에 스며드는 잔잔한 감동..
9,엔딩에 실화라는걸 알았다. 따듯한 감동이있는영화. 한번 보시길..
10,가슴이 장난아니게 벅차올랐어요. 정말....정말 좋은영화입니다 꼭보세요 두번보세요
9,평범한듯, 뻔한듯 하지만 결코 흔해빠졌다고 할 수 없는 잔잔한 이야기
5,아...난...보다가 잤다...5점...
10,아 훈훈하다 ㅋㅋㅋㅋ
5,시나리오를 급하게 만들었나? 캐릭터, 관계 넘어색해..딜런같은 아들은 줘 패야되는데
5,뭐랄까 그냥 삼삼하다
8,실화를 아니 감흥이 떨어진다 억지스토리,, 아역배우의 어색함은 처음본이들에게 실망감을 준다
8,뻔한 줄거리의 향연, 영화가 유치해도 뻔한 결말속에서도 얻을 수 있는 유쾌한 에너지가 신기했다
6,중박은 해낸 동물 농장
8,가족영화에 새로운 참신한 설정을 더하니 보기좋구나~
9,I really enjoyed it
6,20초의 용기를 내서 영화를 보아도 치유 안될수도 있다는거
10,오랜만에 정말 따뜻한 영화를봤다.영상미도 이뻤고,오버되지 않은 감정표현이 좋았다.
10,좋구나~~~~~~~~~이런  가족영화 좋다
6,좀 루즈합니다...
7,자극적이지 않은 사람들의 이야기, 가족간의 상처를 극복하고 따뜻한 마무리..
8,사랑스런 가족용 영화...릴리 넘 예뻐
9,기분이 맑아지는 영화. 넘 좋다. 음악은 덤이다.
8,가족영화라는 홍보에 딱 맞는 영화....
9,좋다. 정말 좋다. 아역배우도 너무 귀엽고, 맷 데이먼 연기도 좋다. 마음이 따뜻해졌다.
10,잔잔한웃음 잔잔한감동 너무좋아요 ^^
9,그말대로 거창하지도 시시하지도않은 잔잔하고 머리 맑게 해주는 영화.
6,아쉬운영화..
8,딱 이정도. 지루하지않게 억지스럽지 않게 이야기를 이끌어나간다. 행복한영화
10,정말 실화라는게 믿기지 않는영화 마지막 남자의 극복까지 감동적이었다.
10,평점이 좀 더 높아도 좋을 듯 싶다.
10,좋다 오랜만에가슴이따뜻해졌다
9,가슴 속에 스며드는 잔잔한 감동.. 정말 잘 봤습니다. ^^
9,난 좋아요...아...ㅠㅠㅠ 좋다...ㅠㅠㅠㅠ
7,과장없는 따스함이 더욱 치명적인 법. 이 작품을 통해 우리는 많은 것을 얻어갈 것.
5,조금은 진부하다는 생각 ㅠㅠ
8,모두 미쳤다고 할 때, 이 사람은 도전했다. 잔잔하고 좋다.
7,실화라면서.. 동물과의 교감부분이 좀 적게나온듯~
6,그냥 머
10,2편가자
8,도전에는 사랑과 열정이 필요하다. 담백하고 감동적인 가족영화
7,잔잔하고 담백한 느낌의 감동을 주는 작품
10,마음이 따뜻해지고 싶다면 봅니다.
8,시작은 미약하였으나 끝이 창대한 영화~
10,Why not?
9,훈훈하고 재밌는 가족영화!
6,내용을잘살렸다면정말명작이되었을수도있었을텐데.. 다전달되지못한것같아서 아쉽다.
10,와우 정말 제게 용기를 주는 영화!
7,20초의 용기가 가족을 탄생시켰다.
10,20초의 용기......로 나로 하여금 로그인 하게 만든영화...
10,이영화는 슬퍼서가 아니라 행복해서 눈물나는영화다
10,여운이많이남는영화ㅎㅎ우리나라에도현실될순없을까?실화의주인공들이부럽기도하다ㅎ
6,Whatever is Over
10,가족간의 따듯한 감동을 주는 영화^^
9,재밌게보았다. 가족영화로 추천하고 싶다.
10,와우 재밋다!!
10,감동이여.. 그저 좋다..!!
10,따뜻한 감동을 주는영화..너무좋은경험을간접적으로할수있게 해줘서 감사한 영화최고!
10,보면 10점을 찍게됨 정말 훈훈한 2시간~
10,이거야말로 10점짜리 영화아닌가
8,왠지 모르게 가슴한켠이 훈훈해지고 동물들이 소중하다는걸 느낀다.
10,훈훈하다
10,넘 감동적이였어여 ㅎㅎㅎ
7,괜찮은
10,정말.. 최고!!
8,스칼렛 요한슨 못 생겨져서 8점
10,정말 가슴이 따뜻해지고 코끝이찡한 감동을 주는 영화 정말 강추합니다!!
9,재밌네요
6,기대치가 너무 높앗나?
10,why not 과 20초의 용기만 있다면 못할게 무엇있을까?
10,따뜻한영화...동물을 주제로 사람들의 따뜻함을 느낄 수 있는 영화였다.
6,Why Not!!
7,역시 실화를 바탕을 한것이 가장 감동적이다
10,따뜻해지는거 가타요^^~ 배우들이 전부 매력덩어리들
10,최고다! 진짜! 요즘 나에게도 20초에 용기를 필요하는 그녀가 있다. 행복해지자!^^
8,내내 흘러 나오는 욘시에 음악 만으로도 좋내요..
10,평화로웠다.
9,나도 20초의 용기를 내어볼 기회가 있을까?
10,너무좋다..정말 좋다 좋다
7,아쉽지만 충분히 따뜻하다
10,진짜 괜찮은 영화..^^ 훈훈함이 넘치네요..
10,정말 뜻깊은 영화입니다.. 여러가지로 감동받았네요.
8,재미꼬마잉
3,네이버 평점은 못 믿겠음.
6,중반에서의 스토리의 빈약의 타격이 컸다. 그럼에도 억지가 아닌 자연스러운 감동.
10,마지막 장면! 감동ㅠ
10,정말 그 감정에 공감이 잘되는 감동적인 영화예요
10,정말 좋은 영화입니다!!
10,정말로 좋았습니다. 마음이 많이 따뜻했어요 보는내내 !
9,나도 동물원에서 살고싶네요.. 동물원 개장해서 사람들 줄서있는거 볼때 가슴이 찡!
10,여운이 많이 남네요
9,감동적에요. 기쁘게 찡한 ㅎㅎ 와이낫? ^^
10,엘르 패닝은 언니보다 외모가 뛰어난듯 헤르미온느 만큼 이뻐진듯..
8,내용 좋고 등장인물들 매력도 있구요인생이OO 같을때 한번 보시죠.좀 낫아 질겁니다
9,20초의 용기내보기 !!
10,감동적인 영화 너무 재밌게 봤어요 딸래미 너무귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,잼쓰
10,딸너무귀엽고캐스팅짱.. 감성이 좋다.. 영어대사외워야겠다
10,9점대가 왜아니야 ㅡㅡ 빨리올리자 이렇게 재미있는영화가 왜8점대? 9점으로올리라고
9,대학교졸업앞둔 취업준비생인데 보면서 뭔지는모르지만 가슴속에 뭔가 던져주는느낌
10,카메론 크로우에 맷 데이먼이면 이야기 끝난거 아닌가
10,가슴뭉클해지는영화나도모르게행복해지는영화ㅠ평점일점준새키들ㅡㅡ니들감정없음?
9,2편가자..우리는 기린을 샀다..
10,대박...딱 내 타입 영화네 ㅋㅋ
10,아 감동 ㅜㅜ.. 마지막 훈훈하네요 정말.
10,가슴 따뜻해지는 영화.  why not?
10,노란손수건의 장면처럼 빽빽히 구경온 사람들 감동
7,훈훈한 가족영화. 훈훈한 엘르패닝.
9,놀랍다..실화라니..일반인이동물원을 헉...1점주는것들은좃가터:바쏘젠장 이나봐라
8,따뜻하다. 영화의 앤딩에서 눈시울 붉어짐.
10,20초의 용기와 안될꺼 뭐있어... 재밌게 잘봤습니다. 기적은 노력하는자의것..
1,알았다..실화라서 그런지..더욱..감동이없네..뭐야..이 밋밋함은..헐..
10,간만에 감동적이고 재미난 영화 20초의용기!
10,완전 재미잇고 20초의 용기 저도 가져보져]
10,이유없이 그냥 좋은영화
9,즐겁고, 설레고, 묘하게 감동적인 영화.
7,20초의 용기라~ 정말 명언이구나
10,헉...재밌다...ㅠㅠ
9,재밌습니다! 마음이 따뜻해 지는 영화입니다!
8,Why not?
8,살짝 지루한감도없진 않지만 동물을 보는 재미와 가족영화 특성상 막판의 감동 좋다.
8,살짝 지루한감도없진 않지만 동물을 보는 재미와 가족영화 특성상 막판의 감동 좋다.
6,살짝 지루한감도없진 않지만 동물을 보는 재미와 가족영화 특성상 막판의 감동 좋다.
10,그냥 좋다...
7,흐뭇한 영화네요
10,히 너무 재밌었어
1,7세이상 은 관람 하지마세요.
1,정말 유치하다 중간에 지루해서 띵기면서 봤다.
1,실화가 이렇게 더럽게 재미없고 유치 할수 있을까?평점 5점짜리 떨구기용.
10,유치하지 않은 가족영화. 따뜻하다.
7,잔잔하다
10,음 이런영화 너무좋아.ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤다.굿
10,멋지네요 정말 좋은 가족영화
9,예나 지금이나 변하지 않는것이 있다 '좋은사람'의 곁에는 늘 '좋은사람'들이 있다
10,배경음악이 정말 좋고 내용과 영상도 너무 좋은 훈훈한 영화에요 ㅋ
7,자 .이제 20초만 용기를 내서 그녀에게 고백을합시다!!
9,나도 저런 아내를 만났수있을까? 정말 감동적입니다 20초의용기 가슴깊이새겨갑니다
10,2012년꼭봐야될따뜻한영화 꼭보세요정말 영활보면서행복하기는오랜만이네요
8,가족과 사람이 있어 따뜻해지는 영화
10,진심으로 오랜만에 감동적인 영화를봤음 재미있었음
6,너무 담백해
4,신파극이고 도식적이지만, 통하는 이유는 근본적으로 따스한 사랑 이야기이기 때문..
8,따뜻한 가족영화
7,자칫 지루할 뻔 했으나... 마지막에 흐뭇하게 해주네요^0^
10,w재미있다
8,사랑스러운 영화, 가족 영화 공식이 다 들어간 영화, 20초만 미쳐보자
10,부담없기보기좋은감동이있는영화
10,딸 너무 사랑스러움.... 얼굴은 완전 이하이 닮음 ㅋㅋㅋ
10,감동적인 영화였어요 ..
9,감동적이고 마음을 따뜻하게 만드네요
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,감동감동 따뜻한영화는 올만에 봄.     ( 추신  어린이도 잘봄.)
10,akstp167님 어린이도 재밌데요...몇달전에 봤는데..정말 잼있네요..ㅋ
10,정말감동 ㅠㅠ 이런 영화는 어린애들에게는 다소지루할지도?
10,감동
10,감동적입니다
7,감동이ㅋㅋㅋ 꽤 괜찮은 영화임돠~~ 좋았어용
10,친구랑 가서 재미없을줄알았는데 꽤 유쾌했다
10,다소 비약이 있지만...좋은 영화. 멧데이먼과 스칼렛의 힘 뺀 연기도 좋구.
10,적극 추천 !
10,오랜만에 예쁘고 감동적인 영화
10,밑에분 영화보신건 지..ㅡㅡ 가족과 함께 볼 수 있는 진짜 따뜻한 영화네요 해피앤딩
8,슬프지만 지루하네요
1,정말 재미없다
6,끝에 나무로 길이 막혀있는데 관객들이 기다리고 있는건 너무 어색했음.. 내용도 보통
8,흔치 않은 따뜻하고 안 지루한 영화. 욘시의 음악도 역시 최고
9,너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋ
10,너무 재미있음
9,감동적인가족영화 부담없이가족들과 함께! 스토리는 이런 종류의 영화라면 뭐, 뻔하지
9,실화라서 더 감동이었던. 음..감동이라기보다 빛을 본 느낌이었어요.
10,혼자서만 지내던 나에게 사람들과의 소통이 중요하다는 것을 깨닫게 한 영화
10,완전 재미있음 짱짱 추~~~후~~~~처~~헌
10,정말 재밌을것 같네요~!!
1,맷데이먼한테 낚였네.. 스릴러나나찍지
7,약간 보면서 지루했어요
4,그냥그냥 볼만한
10,봐야안다ㅠ. 어린애들한테는지루할수도 있지만 정말 감동 폭팔인 영화
10,진짜 재밌는영화..보면 기분이좋아지는영화....마음이 훈훈해지는영화
10,나에게 희망과 힘을 주고 좋은 영화.. 꼭 보시면 좋을 거에요.
9,의외로 재밌는 영화
7,약간 보니까 지루하기도 해요..ㅠㅠ
9,너무 재미있었고 감동적인 영화....
10,사랑해요 we bought a zoo!!!
10,때리고부수고그런거좋아하는사람들은제발보지마라.딱봐도그런영화아닌거알잖아왜봤대?
8,가족 영화로는 딱!
10,영화 보는 내내 행복했다. 눈물과 희망이 있는 영화.
1,보는내내 너무 지루하고 진짜 재미없었어요 영화언제끈나나 기다렷음.돈아깝네요ㅠㅠ
8,좀진한감동은없었더것같아용.ㅠ 끝에너무허무하달까?쨋든반은성공반은애매합니다잉~
10,할수있다는 희망!
10,진짜 감동적인 내용이었어요ㅎㅎ
10,방금 보고 왔는데 내기준에선 이제금 본 영화중에 제일 재밌었던것같아요 진심ㅠ쩔어
10,마음 따뜻 훈훈 뭉클해지고 재미있는 실화영화 용기 자신감 생기게해주는 내용 강추
8,보고나면 기분 좋아지는 영화
8,별로 재미있진 않은데 그냥 볼 만한 영화
9,정말 마음이 따뜻해 지는 영화네요..추천..
8,20초의 용기로 희망을 써내린다.
1,ㅋㅋ평점믿을게 못되는 군요..ㅎㅎ
8,동물원이란 주제..좋았따 ^^
10,재미있었어요
10,훈훈한 영화^^
10,잔잔한감동에눈물이계속고여있네요.밀려오는감동장면에음악이점점커지는효과가 짠했어
10,감동도 있고 훈훈한 영화요~ 끝에 자막보구 좀 놀라긴했어요 ㅎㅎ
9,가족이 보기 좋군요!
10,모범적인 따뜻한 영화
8,정말 기대 안 하고 시간 때문에 봤는데 이렇게 좋은 영환줄 몰랐네요
9,잔잔하고 재밌었습니다.
10,감동적이고 재미도 있었던 영화. 배운것도 많네요
8,따끈~~~ 섹시~~~~ 귀염~~~~ 포근
10,진짜대박
10,기대도 안하고 봤었는데 감동적이었다 후회가 되지 않는 영화다
4,돈이없는것도아니고, 아빠도 동생도노력하는데 아들혼자서만 징징거리는게 꼴보기싫음
9,멧데이먼처럼 불안함을 잘 표현하는 배우가 있을까?
10,정말 짱이었습니다! 엘르패닝이 나온대서 봤는데 후회가 안될 만한 영화! 추천해요^^
10,짱
10,남녀노소 누구에게나 감동을 줄수있는 영화
10,슬프면서도 재밋엇던...실화로바탕한영화라 더 재밋엇습니다...
10,개인적으로 많은 메시지를 주었던 영화.
10,정말좋고 감동적이네여 우리는 동물원을 샀다 홧이팅
10,정말 감동적이였어요. 슬픔을 딛고 일어나는 행복한 가족이야기 추천~!
10,정말 좋은 영화인것 같아요ㅎㅎ감동적이고 재밌기까지 하네요ㅎㅎ좋았어요!!!^^
8,감동이있는영화
10,정말슬프고,재밌고,공감이되네요
10,자연이 곁에 있다는 것에 부러웠고 그렇게 살고 싶어지는 영화입니다.
10,이렇게 살고 싶어요~!
7,나한테만 안맞아서 7점..
10,잔잔한 감동이 밀려오는, 아주 좋은 영화네요~ 자극적이지 않아 참 좋네요
9,baby beast beauty 의 조합이랄까.. 감동은 덤
9,동물들이랑 자연이 나오는게 겨울에 보기 완전 신선해요! 내용도 좋구^^ 강추 강추^^
10,생각보다 너무 재미있어요!!
10,가슴이 뭉클해지는 영화! 대사가 참 와닿았다는 ;-) great movie!
3,전체적 흐름이 좀 어색했고,  원래 연기같은건 잘 안보는데 애기 연기가 좀 거슬렸다
10,음악과 영상과 연기와 연출, 이 모든 조화가 마음을 따뜻하게 해 줬다.
10,완전 재밌음!!!!!!!!! 이게 아카데미 최우수 작품상 받아야 하는데
9,가족끼리 보면 훈훈한!! 근데 부분부분 지루함이 잇엇슴!!! 그래도 기대이상!!
7,광명CGV]예상할 수 있는 식상한 가족영화지만 저 자극의 따뜻한 영화라 좋았다.
10,재밌당
10,너무재밋어요!!
6,무언가를 기대했다면 뭔가 아쉬운영화. 가격으로 매긴다면 조조가격이랄까요..
10,어제 가족들과 봤는데요 너무 훈훈햇고 감동적이였습니다.
8,자극적이지 않고 잔잔한 감동을 주는 영화입니다.
9,가족애를 느낄수 있는 좋은 영화입니다. 감동적이고 따뜻함을 느꼈네요.
10,최고다.......최고..
10,완전 감동적이고 재미나요
10,조금 지루해도 이런 이야기는 그럴수 밖에 없다고생각함ㅎㅎ어쨋든 재밋었음ㅋㅋㅋㅋ
10,마음이 훈훈해지는 이야기입니다!!
10,훈훈하고 실화라서 더 끌렸던 느낌
10,사랑,감동과 웃음이 하나로 합쳐져 아름다운 영화가 되었네요~ 나오면서 미소가^^
10,전 어제 봤는데 재미도 감동도 있던 아름다운 영화였어요!!!
9,불협화음의 감동드라마.
10,정말 감동적이네요 재밌어
9,보고난 후 기분이 참 좋아지네요.
8,잔잔하게 재밌습니다. 맷데이먼 연기 엄청 잘함
10,감동적이였어요,,,,
2,아... 진짜 최악 ............-_-
8,자극적인 영화가 많은 가운데 가족애와 동물과의 교감을 다룬 이 영화 추천합니다.
6,그냥저냥. 실화라는 것에 감동만. ㅇㅇ
6,영화......입니다. 맷데이먼 아들로 나온 딜런 탈렌트 임주환 닮았어.
10,나도 동물원을 사고 싶다 (느낌표 3개)...
1,포인트장면이안느껴지고어른이랑아역이랑분량차이남기대치가높아서인지더재없음
10,아침에  봐서 재미있었고 감동적이였습니다.
10,이 영화를 처음 봤을때는 그다지 별로였는데 뒤에서 되게 재밌고 해피엔딩이에용!
1,아페이스메이커볼껄
10,재밌다.
10,자극적이어야 흥행하는 영화판에서 잔잔하고 따뜻한 감성을 지닌 영화가 나타났다
10,시작부터 끝까지 입가에 미소가 떠나지 않는 영화
10,잔잔하지만 볼만한 영화
8,등장인물 감성선이 매끄럽지 못해서 가끔 집중력이 흐려졌지만 다른건 다 괜찮은 영화
10,매일보는 스릴러 SF에서 벗어나 간만에보는 감성영화여서 그런지 더 와닿네요.
6,에.. 높은 평점이 맘에 안 드는군
10,짱!하지만자막이야ㅠ_ㅠ
10,재밌었어요 정말동물원산내용 ㅋㅋㅋ
10,우와..대박..진짜 악담하는넘들 알바임.믿지말고 꼭보세요  진짜 후회안해요.
9,감독이 꽤나 낭만적인 사람일거같다는 생각. 바닐라스카이가참좋았는데..
10,정말 멋졌어용!
10,최고의 영화. 자연은 아름답다.
8,전체적으로는 괜찮았고 중간에 좀 지루한 감이 있었지만 괜찮ㅎㅎ
10,예상대로 괜찬았어
10,만족만족~~
10,굿
10,봐야지만 알수있음ㅋ 진짜 굿
1,아진짜; 이거볼바엔 댄싱퀸보러가요;ㅅ; 이거 시간때우기용으로봤는데 잤다ㅋㅋㅋ
10,음악이랑 조화가 최고에요 내용도 진짜 재밌는데 평점주러 로그인한건 처음임 욘시굳
10,소소한 재미가 있고 감동도 있는 가족들과 함께보면 좋은 영화
10,감동과 사랑을 둘다 거머쥘수 있는 영화! 너무 아름답고 좋은 영화 :)
10,엘르 패닝 굿 ㅋ
10,굉장히 재미있었어요!
10,생각보다도 너무 아름다운 영화였어요.
10,감동적!!
1,고등학생이 볼때 느껴진 점은 '초딩들이 좋아할 영화다' 밋밋하고 걍 가족영화에요;;
10,완전 재미있었음요ㅋㅋ 짱임짱짱짱짱 감동만땅이예요> <
7,휴식과도 같은 행복한 영화..
10,욘시음악 짱이었다.... 영상도 정말 잘찍었고 재미있었다.
10,재밌었음
9,가족끼리 보기 참 좋음. 교훈도 괜찮고. 9점ㅋ
7,그냥그런 영화. 그래도 재밌었습니다.
10,진리 ㅇㅁㅇ
9,실화라 그래서 끌려서 봣는데  오~~ 후회 안될 그런 영화 인거 같아요 너무 훈훈함
10,ㅈㄴ재밋드라
10,정말 재미 있었어요...♥
10,전 개인적으로 가족영화로 추천드리고 싶네요..
9,20초의 용기를 갖자!! 재밌었음ㅋㅋ 가족과 같이 보기에 딱좋은영화
10,그동물원에한번가보고시픔♡
6,재밌지도 않고 재미 없지도 않은 실빠진 바늘이랄까
10,훈훈..
9,무난한 가족영화..
10,훈훈하고 잔잔한 감동으로 봤어용^^*
9,잔잔한 감동..마음이 아름다워지는, 가볍게 볼수있는 영화였던 것 같아요
10,최고의영화
10,20초!
10,평점이 왜이렇게 낮죠?
10,정말재밋습니다
8,그냥저냥. 훈훈한..실화영화.
10,내가 본 영화 중에서 정말로 최고로 꼽을 수 있는 영화 중 하나...
6,뻔한 내용을 지루하게 풀어낸다
9,감동의 여운이 남는 영화인데... 애들이 너무 연기를 못해 안타까움
10,너무 따뜻하고 아름다운 영화^^
1,네이버 알바가 판치네 돈아깝고 지루하고 짜증나는 영화!
10,저는매우만족 일단감동적이고 교훈도있는것같고 실화라서그런가 더좋았던것같내요
10,그냥 좋다.
2,오직 "20초"이야기 때문에 이 대단한 지루함을 참아야 하나 ?
8,사랑과 행복의 이미지를 잊은 당신에게 추천
10,촉촉하게 감수성을 적신다..
7,따뜻한 영화. 딱 20초만 미친척 용기내 보라던 말이 가슴에 남았다.
7,그냥 괜찮기만 한 영화정도
10,아름다운 자연과 감동이 있는 영화
9,자극적이지는 않지만 충분히 훌륭한 영화!
10,20초의 용기도 내기 어려운 나... 하지만  이 영화에서 그 용기를 배울수 있었다.
10,왕 재밌었어요~ㅋㅋ아들하고 아빠사이에 어색함을 풀어줄 수 있는 영화인 것 같아요!
10,콜린포드가 진리임ㅋㅋ
10,재미 1점 ,  감동 2점, 평가 2점 총 5점
9,흐뭇웃으면서 훈훈, 잔잔하게 볼수 있는 영화. 20초의 용기는 현실에서도 필요하다.
10,정말 재미있었고~ 모험심,도전심을 일깨워주는 영화에요~
10,올설날에보기엔정말좋았던 따뜻한가족영화~ㅎㅎ
8,인생을 살면서 20초만 용기를 내는 순간이 찾아오길!
10,맷데이먼은 모든 장르가 어울린다 최고인듯 맷데이먼!
10,코미디물이라기 보단 감동적이고 많은걸 느끼게 해주는 영화
9,내용3점,감동2점,웃음1점,로지3점.이영화에로지가없었다면평점3점은깎일듯ㅋㅋ
10,솔직히 제목을 바꿔야한다  진짜 훈훈했던 따뜻한 영화
8,나쁘지않음 8점 딱 주면 적당할듯 불필요한 장면 삭제좀하고 ..
7,아이들이랑 보면 좋을 영화예요
10,훈훈하고 , 행복한 영화입니다 ^^~
10,로지가 너무너무 귀여웠구요, 동물들이 너무 사랑스러웠습니다.
8,박물관은 살아있다 류의 가벼운 코믹을 기대했다가 감동의 휴먼 드라마를 만나다
10,제목과는 달리 강추
9,시나리오,연기력 너무나 완벽한 감동&희망적인 영화!^^ 기분 좋고 잔향이 남는...
9,가슴따뜻하고 중간중간 쏠쏠한 웃음도 있따고 생각함! 딸래미 완전 귀여움!
9,잔잔한데..보고나면..감동이 되는 영화
5,반만드리죠 가족영화는맛는데 코믹도별로없고 감동도 정말없어요.
9,재밌고 흥미가 있네요^ 가족이랑 같이 봐도 좋을것 같아요!!
7,그렇게 그들은 행복하게 잘 살았습니다.
10,아마도 지루한 사람은 세상에서 제일 지루할것이고 재밌던 사람은 생각에 남을 듯함
1,정말 뻔하고 재미없었음. 아, 재미보다는 지루함.
10,웃음과 행복을 주는 영화~!
6,따뜻한 만큼 지루하긴 하지만 ,
10,최고네!!!!!! 따뜻하니...
10,도대체 뭐가 쓰레기라는 건지.. 고민하고 계신 분 꼭 보세요.
1,정말정말정말정말지루하고재미없었음.
8,특별한 이야기가 아닌데 특별한 느낌을 주는 그런 작품
10,좋은영화. 비슷한 분위기 찾으시는 분들은 under the tuscan sun 보시길~
9,따뜻한 영화
10,감동! 원츄
10,오랜만에 가족끼리 영화를 보았는데 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였어요!!
8,완성도를 위해 고민한 여러 흔적이 보이는 좋은 영화지만, 천재적이지는 않다.
10,훈훈하고 재밌어요 두시간이 지루하지 않음!!
10,엄청 재미있었고 가족이야기가 감동적이었습니다.
8,내가 좋아하는 동물다큐, 동물원에 스토리를 붙이다. 더해서 약간의 멜로까지...
10,이 영화는 우리의 현실과 영화를 이어주는 멋진 매개체이다 :)
7,Good Movie/Why Not? ...욘시의 음악과 착한 다이나믹함 크로우 평범한 극영화 ^^
10,가족과 함께 볼수있는 영화라 무척 좋았고, 감동적 내용이 최고!!
8,자연스러운 감동과 함께 상영 내내 웃음지을 수 있었던 영화. 혼자 보기 좋은 영화.
9,어제 봤는데 훈훈하고 괜찮았어요.
10,관람후엔ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박잼씀  추천왕추천
6,나는 뻔한 스토리는 싫어한다
10,나는 재미있었는데..
10,모험, 사랑, 감동이 가득한 영화~ 간만에 훈훈한 영화를 봣네요 ㅎㅎ
10,몰라여 제밌여용
10,좋은영화...영화다운영화 이런걸 돈주고 보는거예여
9,아주 좋은영화에요 그리고 돈이 아깝지가 안더라구요~추천합니다 !
10,짱짱
10,자신의 상황에 따라 형제애,가족애,이별하는 법,화해하는 법을 느끼게하는 영화...
8,재밌고 볼만한 가족영화입니다. 2프로 부족한 듯해요. ㅎㅎ 8점!
5,영화 내용을 너무 적나라하게 표현한 것 같은 느낌이라서 별로였어요.
10,정말 재미있네여^^저런 동물원에 한번 가보고싶네요!
10,정말 보기 잘했다는 생각이 들고 또 안보면 후회했을 것 같다는 생각이 드네요
10,아 진짜 감동적이고 재밋엇음 ㅠㅠ딱 청소년 애들있는 집안들이 보면 정말 훈훈해 ㅠ
10,시멘트로 잔뜩 막혀있는 동물원 말고, 이런 동물원에 가고싶어요.
10,뻔한소재로 훌륭한 가족영화를 만드는 카메론 크로우의 능력 why not?
9,이런 감동적인 영화를 원했다. 실화라고 하는데 주인공이 정말 대단하다!!
10,동물과 교감하고  이별하는 모습이 사람과의 그것과  다름없네요
7,실화라고해서 나름 기대하고 봤는데 ...별로였음;;
1,아이들을 위한 영화는 아님... 가족영화.
9,마음이 따듯해지는 영화네요 잘봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,정말 굿입니다
9,흥행성적이 안좋길래 보기보다 재미가 없나? 불안해하면서 티케팅했는데 재밌었어요!
9,따뜻함을 느낄수 있던 영화. 맷데이먼의 연기력과 ost가 돋보임!
10,굉장히 인상 깊은 영화중의 하나
10,저기 6점대 준 사람들 아이디눌러봐옄ㅋㅋㅋ미션임파서블에도 6점이넼ㅋㅋ
7,why not? 동물들을 지켜줘서 고마워요 ~ 동물들이 행복했으면 좋겠어요^^
10,재밌었음 장화 신은 고양이,프렌즈~,코알라 키드,점박이 보다 재밌었어요
1,이걸 보면서 정뫌지뤼햇쉽니다 돈이아까와욬ㅋㅋ
10,간만에 폭풍감동느꼇어요..보기전보다 보고난후가 더 뿌뜻한듯
10,올해 처음 본 영화이면서 가장 오랫동안 기억에 남을 영화.
9,아름다운 OST와 서정적인 이야기의 앙상블
10,재밌어요!
10,탄탄한 스토리 잔잔한 감동 깜찍한 애기
10,디게디게 재밌어요!!ㅎㅎ
10,2시간 내내 시선을 뗄수 없이 봤음 가족 친구 남녀노소 즐길 수 있다 ^^
10,헐리우드가 돈으로 찍지만은 않는다는 것을 보여주는 영화
10,2시간 내내 재밌게 봤다 ^^
10,훈훈하고 가슴 찡한 감동 영화! 특히 OST가 너무 좋았다! 잔잔함이 일품인 영화!
6,동물원을 샀다는 것 말고는 진부한 스토리 상당히 지루함.
8,결과는 훈훈하게는 했으나 상업성이 없지않아 있었던 영화
10,사랑했던이를 떠나보냈던 적이있는 사람이라면 보는내내 눈물이멈추지 않을영화..
10,뭔가 새로운시작을 하고싶은 기분이들게 만드는 영화였습니다 ^^
7,너무 잔잔해서.. 조금은 지루했던 영화.. ^^
10,삶이란 폭풍을 헤쳐나가는 한 가장의 모험
10,재미있었습니다
1,쫌 많이 지루함..친구랑 가서 자다옴,,,
8,사랑스러운 동물원으로 오세요
10,오늘 롯데 시네마에서 가족과 함께 이 영화를 봤는데 너무 감동적이었어요.
9,우리는 감동을 샀다.
10,가족기리 봤는데 재밌었어요
10,감동적이었어요 ㅠ_ㅠ~!! 완전 즐감했어요' -'ㅎㅎㅎㅎ
1,동물원을 어떻게 사냐? 우가우가
10,어떻게생각하자면 평범한 가족영화같겠지만 정말 감동적이고 좋았어요
9,오랜만에 감동적인 영화를 보았네요. 가족들이랑 보면 참 좋을거같네요. 꼭 보세요.
10,가족간의 화평, 사장과 직원들간의 소통!!^^
10,감동스럽고 내용이 훌륭한 가족영화입니다
10,감동도 있고 재미도 있는거같아요!!!ㅎㅎ강추!!!피곤했는데 잠을 해쳐버린!!!ㅎㅎ
3,아 진짜 돈아까워요 ㅡㅡ; 중간에 친구랑 영화관 나옴;
10,웃기는 장면이 많아서 재밌었어요.
9,감동받았어요 ㅜㅜ 쬐금 지루했지만 정말 기억에 남을 영화인것 같네요
10,소소하면서 웃기는장면도 많았고 재미있었어요ㅎㅎ
10,보는내내 돈이 안아까웠음 정말. 가족적인영화
9,잔잔하면서 가슴이 따뜻해지는 영화...눈물과 웃음이 함께 공존하는 가족영화.
9,뭔가 가슴에 전해져오는 것이 있는 말하기 어렵지만 모두 아는 가족사랑이 느껴진다
10,진심 하나도 안지루했고 보고나서 너무행복했다 이영화를 극장에서 보게되서 다행이다
10,실화배경..
10,감동ㅜ
8,상처를 치유하는 과정이 인상적이었음. 여배우들 캐스팅 완전 사랑함.
9,ost빨을 좀많이 받는듯 그래도 9점
1,지루하고 뻔한 감동
10,잔잔한 감동~~~!
10,전 맷데이먼을 너무너무나 좋아해요  ㅋㅋㅋ 청바지에 가죽벨트♡
10,엄청 감동 받았어요 ㅠㅠ 가족들끼리 설명절 때 봐도 괜찮을 듯?
1,are u kidding me,,,so lam
10,진짜 최고ㅠㅠ감동도있고 간간히 재미도있고 very good
10,동물원을개장하기전과정을아주재밋게그렸네요여러분들도사진꼭찍으러가세요
10,애들영환줄알고 완전 기대안햇는데 대박ㅋ 강추!!!!!!
1,소재가좋아웨만하면좋게볼라고했지만보는내내스트레스받음소재만아니면최악의영화ㅡㅡ
10,큰 기대는 하지 않고 봤는데.... 너무 좋았다.
10,와 진짜감동했음 재밌기도하고,감동도받고 남자들은 꼭봐야겠는데ㅋㅋ강추에요!이영화
9,관객을가지고 놀듯 재미와감동을번갈아서느끼게해주는영화다.영상도 대사도 아름답다.
10,오랜만에 보는 가족영화, 실제 동물원꼭가보고싶네요 :)
10,감동 ㅠㅠ
10,감독이 선택한 존시의 음악. 올 설연휴에 가족들과 함께보면 좋을듯!
10,완전 재미있고 감동적이었음.. 완전 강추!!
10,소재도 신선하고 재밌는데 왜 홍보를 안할까요..
8,전체적으로 괜찮은 이야기지만, 몇몇 지루한 장면들이 좀 아쉽네요 ㅠ
10,상처 치유의 과정들.카메론 감독의 영화답게 따뜻하고 사람의 마음을 흔들어놓네요~
10,조용히 묻히기엔 아까운데 폭스는 뭔 똥빼짱으로 일케 홍보를 안하는고?
10,기대이상 가족 영화로 최고! ㅎㅎ
8,맷 데이먼 멋있더군요
10,이 영화 보고 울었다....밀려오는 엄청난 감동....
10,그냥 봐보세요... 좋은 선택 하셨다고 생각들겁니다...
6,죽은아내가 좋아할까?.^^;;
10,내가 본 영화중에 가장 재미있고 감동적인 영화...
10,가족영화로 너무 좋은 것 같네요^^ 훈훈하게 잘 보고 왔습니다. 감동적이에요~
6,흠 ,, 글쎄??
10,잘봤습니다.
9,훈훈하고 따뜻했던 영화.. 결말이 약간 아쉬웠지만 어쨌든 전체적으로 좋은 영화!
10,따뜻하고 감동적이고 의미있는 가족영화^^
10,단말 필요업고 굿입니다 ㅋ
10,정말재미있어요.감동먹었어요!최고 짱! 실화라던데 언젠간 그동물원에 가볼꺼에요!
1,간만에 실패한 영화관람이었네요. 잔잔함이오? 아니오, 그저 지루함이었어요...
10,간만에 볼만한 가족영화 나왔다. 후회말고 선택하라.
9,카메론 크로우가 말하는 진짜 모험 이야기
10,Very good movie.This is a best movie
10,잔잔하지만 재미있습니다. 올 해 최고의 영화에 가까울 것 같은 느낌입니다. ^^
9,제가 현존하는 감독중에 가장 좋아하는 카메론 크로우의 신작! 역시 쵝오
10,굳
9,가족끼리 보기 좋은, 따뜻한 영화.'안될게뭐에요'
10,제 인생 최고의 영화였습니다...^_^  작가진과 감독님께 찬사를 드립니다
9,실화를바탕 사실적인 배우들의 연기 흠잡을것은 많은 동물들이 나오지 않았다는점?
10,정말 재미있었네요~^^ 감동적임!! 마음이 따뜻해지는 영화네요~^^
9,서로의아픔을치유해나간다는이야기를하고있지만,그과정은공감대를형성하며감동을준다
10,정말 재미있고 실감났습니다..
10,지금까지 보았던 영화중에 제일괜춘한 영화라고할까나요?
10,오~~감동적이다...^^ 근데 평점이 이게 머야?ㅡㅡ:
9,공감이 되는 따뜻한 영화다. 가족과보기 좋고 살짝지루하부분이있긴하다~^^
10,설 전에 간만에 가슴따뜻한 영화를 봤습니다 ^^
10,훈훈하네요
10,맷데이먼 &스칼렛요한슨의 잔잔한감동과 따뜻한 가족애를 느낄수있는...
8,훈훈하고 감동적 이랄까 근데 좀 뭔가약간 심심한면이 있었당
10,따뜻한 가족 영화임
9,편안하고 따뜻하고 재밌는 영화네요~~ 맷 아저씨 좋아요~~
10,원작처럼 감동적인 영화. 가족애를 물씬 느낄수있는 영화.
8,용기와 도전으로 새로쓰는 희망. 따뜻한 유머가 흐르는 가족휴먼드라마.
10,너무너무 따뜻하고 착한 영화~ 연휴엔 역시 이런영화가 딱이예요!!
10,저번주 목요일날 시사회를 봤는데... 정말 재미있어요~~~
9,모든 연령층이 전부 감동을 받을 보기 드문 수작. 재미와 감동
7,좀 뻔하지만 잔잔한 드라마;; 이렇다할만한건 없네요. 맷데이먼 아저씨 되뜸 - ㅜ
1,좀 심심한 면이 있다
8,지루한 면도 없지않아 잇지만, 깨알같은 웃음이 있는 가슴 따뜻한 영화!
7,온 몸을 따뜻한 온기로 감싸는 훈훈한 영화
9,난 좋았음. 카메론 크로우 특유의 휴먼(?) 드라마~
9,임팩트는 없지만 잔잔하고 따스한 느낌에 가슴이 훈훈해지는 영화:)
10,나 오늘 보고왔음 정말 훈훈한 감동을 주는 기분좋은 영화!!
10,오랫만에 가족의 사랑을 느끼게 해준영화! 위트있는 유머로 시간가는줄 모름
8,시사회 보고옴...확 재밌다 이건 아닌데 잔잔하고 그냥 그런 스토리 비주얼최고
9,웃음과 감동이 함께 있는것같아요~ 가족이 함께보면 좋을듯...
9,초등학생 아이들과 보면 좋을듯해요 감동적인 내용이네요 조금유치해서 별 반개 뺍니
10,맛깔나는 대사로 5분마다 빵빵~ 기분이 좋아지는 정말 좋은 영화!
8,상실의 시간,   그것을 받아들이고 앞으로 다시 나아가기까지.
9,너무 사랑스러워서 꼭 안아주고픈 영화^^ 치유와 희망!! 래빗 홀+비기너스?!
9,재미, 감동, 훈훈함을 모두 갖춘 잘 만든 가족영화, 배우들 연기도 좋음
9,시사회다녀왔어요. 가족영화답게 예쁘게 잘 표현해냈네요 재미있었습니다 ㅋㅋ
8,맷 데이먼을 보는 즐거움~
9,잔잔함이 쭈욱 이어지는 영화~ 가슴 따듯하고 즐거운 이야기가 펼쳐집니다.
10,훈.투더훈. 마음이 따뜻해지는 영화~!
10,카메론 크로우라면...!!!!!!!!
10,실화여서 2배의 감동이! 게다가 가족의 사랑까지 느껴져서 공감백배되는 따듯한 영화!
9,잘만들었네요... 실화를 바탕으로 했다고 하니깐 더 감동이고 대단한거 같습니다
10,아 진짜 대박이다 출연진도 대박이고 이런 동물영화 사랑해
10,꼭재미있게
8,실화를 바탕으로 한 영화라던데 벤자민의 가정적인 아버지의 모습이 인상 깊었음.
7,모난 것 없는 훈훈한 가족 영화(라는 점이 장점이자 한계)
9,우리에게 필요한 건 단지 20초의 용기뿐
8,따뜻함이 묻어나는 가족 영화로 안성맞춤...
8,시사회봤는데...따뜻한 영화...재미있고좋았어요!
