어나더 라운드
8,마지막 장면을 위한 2시간...
10,환희가 넘치는 엔딩, 눈물이 난다. 5점!!!
8,삶과 술에 대한 고찰을 하게 해주는 영화!
6,술마시지 않았는데도 취한 기분이 드는 영화. 나이가 들며 점점 진중해지고, 삶의 무게에 짓눌려 갈때 해방감을 느끼게 해주는 술을 떼낼수가 없으리라. 다만 정도가 지나치면 악마의 술이 될 수 있으니 부디 자신의 최적화된 정도만 즐기기를...
8,적당한 음주로 삶의 활력을 찾을 수 있을까?
7,철들고 싶진 않지만 철들 수밖에 없는 게 인생
8,뭐든 적당히가 중요하다
8,다시보기, 이것은 40대의 이야기, 현실이다. 슬픈 영화.
10,술의 양면성. 술에 대해 깊게 생각해보는 계기가 되었다. 부끄럽지만 과음에서 오는 도파민에 취해 나의 소중한 시간을 낭비할 경우가 많았다. 적절하고 적정한 수준을 조절하고 자제할 수 있는 능력이 진정한 어른의 출발이지 않을까. 술을 안먹을 순 없는거 같다. 그래도 술의 좋은 점만을 취하려고 해보자.
10,나도 남눈치 규율같은거 신경쓰느라 소심해서 할말 못하고 넘어간적 많은데 이거보고 매일 술0.05 프로씩 마셔볼려고 한다 술값이야 좀나가겟지만 알코올중독은 피하되 근무할때만말이다..
9,술 덕분에, 술 때문에. 결국 나한테 달린 아직 젊은 날
8,
7,술 잘 못하는데 취하고 싶네요
8,
6,마지막 매즈 미켈슨의 댄스가 백미 그걸로 영화는 다 본 거임
10,술은 역시나 적당히 잘 즐길줄 아는 것이 최고!! 하지만 그 과정이 너무나 재미졋고 중간에 블랙아웃 연출 부분이 흥미로웟어요!!! 단조로운 삶을 친구와 술과 함께 이겨내는 부분도 너무 좋앗습니다
10,어려움에 직면 했을 때, 우리는 어떤 방법을 "취"해야 하는가
10,어나더라운드 재미있게 잘 봤습니다
8,술이 생각나게 하는 영화. 하지만 적당히 마시자~
10,술에 취하고 싶은,  술에 몸을 적시고 싶은 분들에게 추천하는 영화
8,what a life! 매즈 미켈슨 춤 넘 잘춰서 놀람ㅋㅋㅋ
8,적당한 정도의 드라마. 너무 가볍지도 너무 무겁지도 않게
9,젊음을 지나쳐버린 애주가들에게 바치는 응원과 경고.중년남 선생의 술주정이 키르케고르의 희망의 실존주의와 어우러지고…미켈슨의 댄스로 마무리. 크 취한다.
10,마지막 장면은 페데리코 펠리니의 8과 1/2 엔딩을 연상케한다 할리우드가 아닌 유럽권에서 미켈슨이 특히 얼마나 더 훌륭한 배우인지 알게 해줄 영화
6,영화만 보고 나왔는데 거하게 취할 것 같다. 충분히 조절이 가능할 것이라고 접근하는 자세라도 중독은 절대 조절이 불가한 인간의 나약함을 보여준다.
8,매즈 미켈슨 춤추는거 너무 아름다웠고 자유로워보였다
9,술과 친구가 있다면 무엇이 더 필요하리
8,뭐든 지나친 것은 모자란 것만 못하다. 정도를 지키는 선에서 즐기고, 주어진 선에서 최선을 다 하는 게 답이다.
8,나는 언제 한번 제대로 놀아볼까..
10,한평생 행복 뭐 있어?애련하면서 아름다운 영화
9,마지막 2분은 진짜 미쳤다고 본다.
8,역류하는 취기. 역동하는 생기.
6,머리로 아니라 생각되도 심정적으로 동조하게된다.아직은 아니다 라고 외치는 중년들의 몸부림.마다다요~
10,뭐야 매즈미켈슨 더티섹시! 강추합니다
6,마지막장면으로봤을때 술을 마셔서 즐기는게 아니라 그 분위기 자체에 빠져들어 황홍경의 댄스를 누리는게 아닌가싶네요. 결국 술은 자기자신에서의 회피수단일뿐 삶의 활력소가 아님을 말하는거로 봤습니다. 다들 금주하세요. 한순간의 선택으로 나락갑니다.
8,보고나면 묘하게 씁쓸해진다. 술이라는 소재로 인생을 담아낸 영화
10,0.05퍼밀의 희노애락
7,어딘가 모르게 현실적인 영화
10,보다보면 왠지 모르게 같이 알딸딸해지는, 해지고픈 기분이 들어요
9,매일 반복되는 일상 속에서 정말 중요한 것이 무엇인지 잊은채 살아가는 인생들을 향하여 술의 도움만으로도 이렇게 달라질 수가 있는 것이 인생이요? 그 술을 절제하지 못해서 결국 불행을 맞이할 수 있는 것도 인생임을 보여준다. 연약한 인생들을 향한 조용한 위로와 담담한 조언(?) 주변을 돌아보자. 우리의 인생을 한번 뿐이기 때문에 아름답다.
8,삶에게 바치는 찬가와 인생에게 바치는 송가같은 영화였습니다.
10,인생에 대한 메세지를 전달해주는 영화.
10,아름다운 음악과 감동을 선물 받았습니다.
8,술은 조심해서 마셔야겠단 생각이 들면서도 술이 참 땡기는 영화
10,맨 마지막 춤추며 술마시는 장면이랑 만취한 장면.. 인상깊었어요
10,나도 이 실험에  참여해보고 싶네.
8,칼스버그 모델이 결국.
7,예상된 결말이지만 시도하는 과정이 좋았어요
9,젊음은 젊은이에게 주기에는 너무 아깝다 ㅡ  ㅡ
7,
7,술은 별로 좋아하지 않지만 이 영화 보고 갑자기 맥주가 땡기더라
7,도합 100.05%의 인생을 즐기는 방법
10,지금 내가 잃어버린 게 뭐였는지를 새삼 깨닫게 해준 영화. 어쩐지 삶에 무기력해진 어른들에게 건네주는 위로. 다시 내 삶이 지난 시절만큼 반짝거릴 거라고 기대하지 않더라도, 그러나 지금은 지금 나름대로 충분히 좋을 수 있다는 것.
9,잘 봤어요
10,중간중간 위트도 넘치고 음악도 너무 좋았고 정말 재밌게 보고 나왔어요. 가볍지 않은 내용이지만 시원한 샴페인 마시며 저를 내려놓고 춤추고 싶게 만드는 그런 영화에요.
8,낮술 고고
10,중년이거나 중년전이거나 삶의 권태기거나 그렇다면 보세요
8,돈.여자.권력.다 소용없다.술이 베스트 프렌드라카이! ㅡ일요일 오전 낮술파티..
7,바다 가운데 배에 강아지 홀로 나둬서 별 반개 뺌
10,
8,우리는 가끔 모든 긴장을 내려놓을 필요가 있다.
8,삶에 취하자
8,술 좋아하는 사람이라면, 관람 추천!
10,어나더 라운드 감상평입니다. 흥미로베요.
8,보면서 눈물이 날만큼 한 번쯤 생각해본 인생의 외로움에 대한 생각들
2,내용도 앞뒤가 안맞고 뭘 의미하는 영화인지... 돈은 커녕 시간도 아깝..
8,실패했을 때, 사람들은 다른 이들과 자신의 삶을 위해 자신의 잘못을 받아들여야 한다.
9,흥미로운 내용으로 재밌게 보고 생각도 할 수 있는 영화네요~
8,인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이서 보면 비극이다.
8,술에 대해 지나치게 비관적이지도 긍정적이지도 않다. 이거 보고 매즈 미켈슨에 반함
8,논문을 재밌게 보는 방법
9,
7,술 마시고 싶어지는 영화
7,엔딩씬이 살렸다
10,그래서 술이 좋다고 나쁘다고? 하면서 보다가 그딴게 중요한게 아님을 알게됨. 술은 술이고 인생은 인생이다.
10,내 나이 21살. 다시 꺼내어 보았을 때 이 영화를 더 사랑하게 되길!
10,술 좀 적당히 마셨으면
10,
7,기대 많이 한 입장으로는 조금 아쉬운
9,술 한잔으로 내면에 잠든 청년을 꺼내다
9,덴마크에도 정우성 같은 존재가 있구나
9,뭐든지 적당하게
9,기뻐하며 즐기기도 때론 허우적 대기도 하는건 술과 인생의 공통점..영화의 0.05% 이론을 시험해보고 싶은건 어쩔수 없군..^&^
10,올해의 영화 세 손가락에 꼽습니다!
8,그럼에도 불구하고, 인생은 술과 함께
8,메즈미켈슨~!제레미아이언스, 게리올드만 담으로중년의 옴므파탈계보를 이을듯 ㅋ
10,그래에 이렇게 재밌게 본 영화는 없었다.중년 사내들이 그렇게 노는 모습을 지켜보는 것이 즐겁다.술 생각이 절로 난다.
8,술에 취할지 삶을 취할지 고르는 것 또한 사람이라
10,이 영화를 보고 인생이 쓰고 술이 당긴다면, 댓츠 롸잇
8,비극같은 삶에술이 들어오니 희극이었고또 술이 비극을 만드네?그럼에도 술이 또 삶을 춤추게 만든다.
10,당신의 혈중 알콜 농도는 몇인가?
10,지방이라 상영을 안해서 보진못했지만 빨리 vod가 나와서 보고싶어요
8,삶이란 술처럼 씁쓸달짝찌근한것
9,그냥 , 그런거지 뭐 술도 인생도
10,엄마 나 외국아저씨 좋아해
7,결국 술로해결되는건 아니지
7,마지막 장면 때문에 한번 더 보고싶다
9,춤추는 장면이 모든 것을 압축해서 보여주는 듯...
8,불안은 통제가 아닌 관리의 대상임을 자각할 때 영화는 그제서야 인물들의 만취한 광기를 해방시킨다
9,나도 저 나이 되서도 저렇게 재밌고 좋은 친구들이 곁에 있었으면 좋겠다
8,혈중알콜농도 0.05%로 계속 이야기를풀어나갔으면 어떤 결말이었을지도 궁금하네...
10,젊음 열정 나이듦 시련 일탈 우정 이별 죽음까지 모든 이야기가 너무 좋았다
10,개인적으로 술을 잘마시지않는편인데, 이 영화를 보고나니 술한잔이 저절로 생각이 나네요.
7,어른들끼리 술먹고 장난치는 장면이 너무 귀여움 ㅋㅋ
8,크~~매즈에 취해 보자
8,술이 아닌, 삶을 위하여
10,연기는 물론이고 스토리도 탄탄하고 재미있게 너무 잘봤어요.매즈 미켈슨 연기 짱이요!!
8,역설적이게도 영화를 보고나니까 술이 미친듯이 땡긴다
7,영화의 클라이맥스는 단연 매즈 미켈슨이 What a life에 맞추어 춤을 추는 엔딩 장면이다. 마지막에 다시 술을 마시는 장면에 결국 중독에서 벗어나지 못한 것인가 의심했지만 해당 노래의 가사를 보니 알코올의 도움 없이도 멋진 인생을 살 수 있다는 의미로 다가온다. 매즈 미켈슨의 춤사위는 우아했고, 알코올에서 해방되어 바다로 뛰어드는 모습은 정말 아름다웠다.
8,술과 인생에 대한 희노애락
9,술이 웬수라는 말이 밉게만 다가오지 않는 그런 영화
10,4,50대 중년 특히 부부가 함께 보기를 강추.남편을 안아주고 싶어지게 하는 영화. 가볍게게 술한잔 걸치고 녹슨 몸을 풀어보고싶게 하는 멋진 영화.
8,가장 확실한 건 우리의 미래는 불확실하다는 것뿐. 그러니 삶을 너무 불안해하기보단 그 달고도 씁쓸한 맛을 한껏 누리는 수밖에
9,불안하고도 역동적인 젊음을 찾아주는 취기와 춤
7,상영관 찾기가 힘드네요 ㅠ 아쉽다이
9,마지막 장면이 좋았습니다
10,마지막 댄스장면이 압권
7,술 못해도 즐길 수 있는 삶의 위로
6,그럼에도 불구하고 한 잔 더
3,무엇이든 과유불급.
7,생각했던 거랑 좀 다른 영화였음 그래도 배우의 연기와 연출이 좋아 충분히 즐겁게 봄
7,매즈 미켈슨이니까
8,나, 가족, 친구, 공동체에 관한 이야기. 매즈 미켈슨의 영화 중에서 거의 유일하게 밝게 끝나는 영화. Alkohlizme stopper her. Druk i biograferne nu.
8,적당한 알코올은 삶에 도움도 된다는...
8,우리에게 필요한 안주는 안주하지 않으려는 의지와 용기, 솔직한 마음인 것. 우리의 삶이란 취해서 취할 수 있는 게 아니다.
7,중후반부는 괴로웠지만 엔딩씬 때문에 또 보고싶어짐
10,미쳐버릴 것 같은 삶 속에서 가벼워지려는 몸부림.
8,인생의 희로애락이 담긴 이런 영화가 좋다. 술까지 나오니 더할 나위 없다!
10,Sazerak . 버번5 압생트1 페이쇼드비터1 설탕1 오렌지필
10,간만에본잘만든영화최고
8,
8,예상을 뒤엎는 인생의 맛, 그것이 술이 아닌 삶을 선택하게 만든다
8,지친 삶에 이정도 낙은 있어도 되지 않을까
10,여운이 남는 영화네요.
8,마스크와 스크린을 뚫고 나오는 짙은 알코올의 향
9,적당함과 과함의 경계선에서 희노애락
10,본 영화 스토리에 대해서 집중하며 씬마다 의미부여하며 보신분들은 뜻 깊고 흥미로운 영화라고 생각했을 것 같다, 술로 인해 사람이 어디까지 망가지고 어디까지 시너지를 올릴 수 있는가, 디테일함을 신경 쓴 영화! 인생에 대해 영감을 주는 영화 이 영화야 말로 대박이다.
10,
8,슬픔과 기쁨이 교차할 때 술이 위로와 축하를 동시에 건네주는 듯 보인다.
8,안주가 취향이 아니였지만 술은 맛있어보엿다...?
10,오랜만에 영화관에 방문하여 보길 잘한 영화
10,몹시나 흥미롭고 재미있었다.
10,엔딩에서의 그 미즈미켈슨의 춤사위는 기억에 오래 남을듯싶음..
8,음주 후 즐거움 뒤 찾아오는 숙취처럼 인생도 행복과 불행이 계속 교차한다. 그게 인류가 수많은 해악에도 술을 놓지 못하는 이유이다.
8,0.05%의 혈중알코올농도에서 나오는 흥겨움
8,술을 지배하거나 술에 지배당하거나. 권태를 지배하거나 권태에 지배당하거나. 아무튼 매즈 미켈슨은 완전 멋지다!
7,갱년기 아저씨들의 알콜이야기
10,생각이 많아지지만 유쾌하게 볼 수 있는 명작. 또 보고싶다
7,술 한 잔에 웃음과 인생과 눈물과 추억과
7,굿
10,영화를 보는 내내이런 세상이 보통의 일상이였는데지금은사람들과 만나 술한잔하는 것이어렵고 통제되어 있는 세상이기에다시 돌아갈 수 있을까에 대한그리고 일상의 소소한 행복이이리 크게 다가오는 지결국영화가 끝나고술 한잔을 안할 수 없게 만든다. 그렇지만같이 할 수 없음에외로움을 느끼다. 이게 영화라니!일상이 영화가 되다.  2022년 최고의 영화
7,술마시면서 보기 딱 좋은 영화. 30대가 된 친구들 네명이서 함께 보니 약간 감정이입 되기도하고...I missed you. 너가 그리웠어 라는 아내의 한마디에 함축된 의미심장함...
9,권태를 이겨내는 가장 슬픈 방법
10,술의 무게가 생각만큼 가볍지도 무겁지도 않은 것이라는 걸 알려준 영화
9,
9,매즈미켈슨 + 토마스빈터베르그 이조합 찬성일세!
7,매즈 미켈슨의 경이로운 연기를 볼 수 있는 영화
10,술냄새난다 영화에서
9,인생 모든 문제의 원인이자 해결 방법인 술을 위하여
10,
10,
8,주제가 너무 흥미로운 영화였어요. 재밌게 봤습니당
7,보면서 절주해야겠다는 생각뿐
8,좋았어요!
8,재밌다
10,인생을 살면서 적당히가 어느정도인지 알아야하며 인식하고 살아야한다는 메세지를 주는거 같았다. 감독은 알코올을 떠나 호기심과 욕심이 과하면 결과가 어떤 것인지 말해주는 것 같았다. 좋을 수도 있지만 안좋을 수도 있다는 것! 뭐든지 적당히.
8,술로 삶의 열정을 찾는 모습 흥미로웠다 다만 중독은 항상 조심하고 경계해야
7,술 땡기는 영화 ^^  매즈 미켈슨 매력 짱
10,재밌어요. 보면서 술먹고싶었어요. 적당한 음주하고싶었ㅇㅓ요
10,시네마틱한 영화를 본 느낌이라 즐거웠습니다.
10,나이를 먹어 감에 따라 영화 주인공의 행동과 변화에 많은 공감이 되는 내 상황에 너무 슬퍼집니다.ㅜㅜ 그래서 그런지 더욱더 몰입하면서 보게 되었네요. 마지막 장면은 흡사 살풀이 하는 느낌도 들더군요.
6,뭐 감동주려고 노력한 티는 나는데 별로
7,음주를 대하는 아저씨들의 태도. 기대했던 것만큼 깊이가 느껴지진 않아 아쉬웠다. 배우들의 연기 덕에 더욱 몰입할 수 있었다.
9,영화 스토리 자체가 좋은데 배우분들의 연기까지 더해지니 아주 몰입해서 봤어요. 재관람하고 싶은 영화였는데... 상영하는 곳이 거의 없어서 속상했어요..ㅜㅜ
9,점차 열정을 잃어버린 중년의 남자 네명이, 알코올에 의지해서 새로운 라운드를 벌이는 이야기. 취하는 것을 긍정 혹은 부정하는 단순한 문법을 넘어, 삶의 소중한 일상과 주변에 대한 생각할거리를 남긴다. 매즈 미켈슨을 향한 팬심을 푹발시키는 영화이기도 하다.
9,술과 음악이 만나 완벽하게 즐겁고 감동적인 영화
8,우리 모두는 실패를 두려워해서 불안을 느낀다. 술이 이 불안을 잠깐 잊게 할지라도 우리의 인생 전체에 있는 불안은 없애지 못한다.
10,굿
8,주당은 데려가지 마세요
10,달콤 씁쓸 ~ 오늘은 달콤한 와인한잔 하고픈날
9,마지막 엔딩 시퀀스는 너무 좋네요
10,"젊음의 꿈이다..그 꿈의 내용은 사랑이다" 지나간 젊음과 사랑을 되뇌이며 스파클링 와인 사서 집에 감.
9,어나더 라운드
10,찰랑이는 잔을 유영하는 찬란한 인생이여
7,다들 연기가 좋네요 다만 결말이 아쉬울뿐요
9,덴마크에 소주가 있엇더라면...
7,엔딩씬 정말 최고다..!!
7,볼만함
8,술이 주는 한순간의 편함 그리고 그로 인한 책임과 결과
9,알쓰인데 귀갓길 맥주를 한잔 마시고 the meters 를 들으며 다리를 털면서 집에 갔습니다. No Love, No Life!
10,집가는 길에 맥주 사서 들어갔습니다... 술의 아름다움과 끝을 보여주는 영화
10,매즈가 너무 잘생겼다 제발 함만 츄라이츄라이
10,가슴이 찡합니다. 누구나 살면서 맞닥뜨리게 되는 '난 이제 무능력한 사람이 됐구나' 하는 실망을 어떻게 대응하는지에 대해 생각하게 됩니다. 배우들의 전제된 심리 연기가 돋보이구요. 노래, 춤이 기억에 남습니다.
8,좋아요 근데 보고 나면 정말 술 땡겨요
6,술을 안먹어서 공감을 못함
8,내가 올해 딱 40세가 되었고 술도 좋아하고, 평상시 좀 내성적인데 술이 좀 들어가면 적극적이고 외향적으로 변하는 편이라 더 몰입해서 재밌게 볼 수 있었다.. 말 자체가 낯선 덴마크 영화라서 자막 보느라고 영화에 집중 못할까 걱정했는데 기우였다..
8,인생이 다 그런거지~ 좋은 일도 나쁜 일도~
8,무감각해지는 삶에 술이란 무엇인가 ..? 용기를 넣어줄수 있는 것인가 ..?더 구렁텅이로 빠지게 하는 것인가 ..?
7,우리가 술을 통해 얻고 싶은 것은 무엇일까. 그것은 생각보다 다양할지도 모른다. 어쩌면 그게 우리의 결핍과 불안인걸까. 우리에겐 즐길날이 남아있다.
7,술을 좋아하지 않는 입장이어서 보면서 썩 공감은 가지 않았지만 충분히 재밌게 볼 수 있었습니다. 올해 처음으로 극장에서 본 영화인데 만족합니다. 특히 마지막씬 때문에 한번 더 보고싶을 정도입니다.
9,오늘은 살짝 취하고 싶네요 ㅎㅎㅎ
9,술이 주는 희노애락
7,살짝 지루했어요. 술에 대한 실험 그 설정이 발칙하면서도 결과적으로는 뻔한 느낌이 있었습니다. 그래도 이면이는 이 영화는 좋은 메세지를 가지고 있습니다. 때로는 필요한 삶의 권태로움이 주는 유익함에 대해서 들여다보고 갑니다.
10,술도 인생도 너무 비극적이면서도 아름답다
10,감동 그 자체에요 중년 남성의 삶을 공감되게 재밋게 잘 표현된 듯 해요마지막 장면 춤과 음악 눈물낫어요
9,술과 삶에 대한 톡쏘고 씁쓸한 찬가.
7,희로애락을 만끽하며 살아있음을 누리는게 인생 아니겠는가.
9,아.. 어른들은 공감할만한 이야기임.. 활기찼던 어린 날들과 현재의 모습의 간극 속에서 서서히 무기력해진다는게 얼마나 슬픈 일인지..
7,술은 해결책이 될 수 없다. 근데 영화 보다보면 술 마시고 싶어짐...
10,음주에대한 새로운 시각. 흥미로운 스토리. 좋은 음악.
8,내가 술을 많이 먹어서 그런지 영화 보고 나니 술맛이 떨어졌다 좀 자중해야겠다는 생각이 들게하다니 대단한 영화다. 별개로 매즈 미켈슨 너무 멋있음
7,고단해진 삶을 위로받고 싶은 나를 위하여. 건배!
9,삶이 무력할 때마다 깨닫는 사실 ‘인생은 아름다워’
7,술 땡기는 영화
5,매즈 미켈슨의 춤선은 아름다웠지만 아이러니한 엔딩이었다.
8,자신감을 얻고 긴장을 풀고자 술에 의존해야 하는 사실이 애처롭지만 그렇게 해서라도 현실이 나아지기만 한다면야.  단 중독이 되어서는 안되기에 절제력이 필요하다
6,어느 장단에 춤 춰야 할지 모르겠다, 뻔한 듯 새로운 듯 모호한 경계에서 정서적으로 체내 흡수가 안되는
8,인생은 취하기 나름이다.
8,술은 삶의 윤활유인가 독인가
10,
8,많이 닮아있는 술과 삶적당히 통제하는 것이 얼마나 힘든지
8,마지막 장면이 인상깊음
10,내가 술을 마시나 삶이 술을 마시나
7,멋진인생 멋진밤 이 얼마나 멋진여정인가 여기가 어딘지도 모르지만 난 아직 젊고 살아있어 남들 말 따위 집어치워 멋진인생이니까 "멋진 인생에 축배를!"
8,재미가 있어요
10,재밌게 봤어요
8,
10,방금 봤는데  보고싶다!!모든 40대  알중이 비알중이 필수관람 추천!!
8,술 거의 마시지 않는 나인데....나도 한 번 조금씩이라도 술을 즐겨볼까? 하는 마음을 들게 하는 재미난 영화.
8,그저 술맛 나게 하는 영화일 줄 알았는데 정작 보고 나니 무엇이 내 삶의 활력소가 되었나 생각해보게 되었다.
10,기대 이상으로 재밌었어요. 적당히 가볍고 적당히 무거운, 재미와 감동 모두 잡았어요
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
8,삶이 그대를 속일지라도 노여워말라. 그 노여움마저 인생찬가의 서막일지니.
2,노잼 보다가 중간에 잤다
6,눈이 즐거운 메즈의 2시간짜리 주류 광고 영상.. 와인, 맥주 할 거 없이 메즈 이미지랑 너무 찰떡이다. 생각보다 큰 울림이 있는 영화는 아니었지만 전하는 바가 분명히 존재하고, 알코올 중독자보다 무서웠던 건 현실에 찌들어버린 어른의 모습이었다... 오늘도 살아가는 어른에게 가벼운 위로를 건네는 영화.
9,술과 함께 즐기는 축제같은 인생. 상상했던 이야기는 아니지만 상상보다 더 감동적이었던..
6,우울 아니면 수 - 울.그래서 마르틴 부부는 어떻게 됐을까.
9,인생에는 균형이 필요하다 적당한 슬픔과 행복. 행복만 좇다보면 슬픔만 남겠지
10,오랜만에  본 영화였어요웃다가 울다가~ 재미도나고 음악도 좋고 멋진 이야기~ 감동이었어요전 집에 와서 뱅쇼 한 잔 했네요 ㅎ
8,퍽퍽한 삶에 술 덕분에 여유롭고 한층 잘 풀려나가는 스토리 전개 라고 보여지지만, 술이 없어도 조금만 주변에 관심을 갖고 용기를 갖는 다면 다 가능 한 것들.. 배우분들의 연기와 연출은 들어가고 싶을 정도로 멋있었지만, 영화의 주인공들에게 그냥 술에 의존하지 않아도 가능할 수있는 능력을 가지고 있다고 그렇게 다 잘 할 수있었다고.,
10,덴마크 아재들의 점잖은 행오버
10,금년도에 본 영화중 최고였다.
9,화면 가득 술로 채워 술이 필요한 이유와 안좋은 이유를 모두 보여줌
8,술을 마셔야겠다 춤을 배워야겠다
7,영화가 재미있어요 그냥 사는거지
8,어린왕자 같은 작품. 나중에 중년 때 다시보면 다르게 보일 것 같다.
8,엔딩을 보고 집에 오면, 맥주 한 캔 마시며 곱씹어 보게 만드는 영화
8,마지막 노래 완전 좋음. 생각보다 재밌게 봤다.
8,평범하고 도덕성이 있는 인간들이  맨 정신으로 권태를  얼마나 이기기 힘든지 보여주는술의 목적을 정확히 아는 영화!
7,술에 의존하여 관계를 회복하려 했지만, 개인적인 상황은 더 악화되고 주변의 관계는 좋아지는 아이러니.
8,애주가 흐뭇해지는 영화
6,친구이자 웬수, 그 이름은 알콜
6,기대보다는 별로 ㅠㅠ 연기는 좋아요. 마지막 씬은 꽤 인상 깊었습니다.
8,술에는 취하되, 허무에는 취하진 말자는 식의 메시지는 그저그러나, 막판에 선사하는 왠지모를 해방감이 주는 느낌이 좋았다.
6,술을 안마셔서 크게 공감이 되지 않았지만 엔딩씬만큼은 최고
8,술의 좋은점 안좋은점을 자연스럽게 다다뤄 좋았고 마지막 엔딩은 아직도 기억에 남는 영화
7,결국에 사는것은 어떤 대응을 하느냐아닐까
9,
9,보기만 해도 취하는 영화
10,인생, 그까이꺼 취한듯 잊고, 취해서 한바탕 춤추며 사는 거지!!!
8,같은 농도라도 사람마다 다를 수 있다는 것. 누군가에게는 일상의 전환이지만 누군가에게는 돌이킬 수 없는 결과가 되는 부분이 흥미로웠다. 알콜장려영화는 절대 아님.
7,과유불급. 적당한 여유와 용기를 주는 술은 지루했던 삶을 바꿔주기도 한다.
8,불안과 실패가 거듭되는 권태를 조금의 용기로 마주하며 인생을 사랑하며 살아가는 멋진 인생
10,술과 외로움은 공존한다
8,술이 나름 삼키면
7,술냄새가 풀풀 나는 영화. 알콜의 장단점 모두를 보여주는데 라스트씬이 인상깊다.
8,매즈 미켈슨과 너무나 잘어울렸던 영화
10,이번 주 목요일에 이거 보자고 하던 근준이는 어디간걸까?
8,마지막 씬의 표정과 몸짓을 잊을 수 없다
9,잔잔하면서도 후반부 장면이 인상적입니다. 더 헌트와 더불어 매즈미켈슨의 인상적인 연기가 돋보입니다.
9,재밌다 맥주먹으면서봐야되는데그럴수없는현실
10,영화관에서 독한 위스키 한잔 옆에 두고 홀짝거리면서 보고싶은 영화였다. 코로나 시국엔 그저 상상으로 그치겠지만...
8,술이 아닌 OST가 나를 춤추게 한다.
8,생의 절망과 환희가 오고가는, 들이키며 취하게 된다.
8,지금까지 이렇게 술을 관계성을 잘 다룬 영화가 있었나?
10,마지막에 같이 춤추고싶었어요
8,우리 모두 술 보다 인생에 취해봅시다.
8,깔끔하게 잘 짜여진 플롯    기승전결안의 기승전결들이 가득하고 술이라는 매력적 소재와인생을 말해보는 영화입니다. 오랜만에 깔끔하게 잘 본 영화라서 나도 오랜만에 술을 조금은 먹고 싶어진다
10,아프다..나이가 들어서...맘이 덜 설래서...술이 아프다..
10,인생이 쓰다... ㅠㅠ
10,무조건 그 단어 하나면 되는 영화 무조건 봐야한다
8,
6,안타깝다. 같은 중년입장에서...
7,어느 덧 옅어진 젊음속에, 매일 반복되는 하루에 지치고 삶이라는 무게에 무기력해진 중년들을 위하여
8,남자들이 빨리 죽는 이유라는 유머가 생각남... 매즈 미켈슨의 드라마 연기가 좋다
10,술 한잔했어 너무 보고 싶어서
8,석회질 물이 문제임
9,결국 그를 다시 춤추게 한 건 술이 아니라 삶이었다.
7,젊으면 객기고 나이들면 주책이란다. 인생...
8,스토리는 약간 이해 안되는 부분도 있었지만전체적으로 신나게 봤습니다 ㅎㅎ반주나 한잔 해야겠습니다
10,0.05%만 더 자유로워진다면 세상은 달라질지도 모른다.
8,아 술땡긴다 근데 숙취는 싫고..
10,매즈에 취하게 되는 영화..
9,여러가지로 공감가는 내용이어서 좋았습니다.
7,
10,매즈미켈슨의 마지막 장면으로 이영화는 화룡점정!
10,재밌읍니다재밌읍니다
9,적당한 음주는 생활의 활력소, 명료하고 냉철한 의미
10,공감 100%.마스크 속에서 시종일관 스마일.마지막 격정적인 댄스 후 바다를 향해 날땐 나도모르게  눈물이 차오름. 아~ 중년이여.
10,음주가 인생에 미치는 선과 악을 그린 드라마.많은 생각을 하게 만드는 메세지...매즈미켈슨의 연기가 단연 돋보입니다
1,보는내내 지루했고 뭘 말하고 싶은지도 모르겠고 전개도 느리고 근래 본 영화중 최악의 영화~
8,적정수준의 음주 권장영화
8,낮술을 부른다. 보는 내내 취하는 것 같다. 그리고 주인공들이 이해가 되는 나이가 된 것 같아 서글프다.
4,보는내내 지루했다.나는 별루인 영화매즈미켈슨 연기만 돋보였다.
7,
6,디오니소스를 꿈꾸는 남자들의 취생몽사...
10,매즈가 나이들어감이 우리또한 그러한것,조용히 아름다운 시선으로 따라가 봅니다
7,나이가 들면.. 술이 좋다면.. 많은 생각을 하게 하는 영화
9,덴마크 술꾼도시남자들에게 배우는 나대로 사는 법.
9,술이 필요한 순간이 있다. 부디 술에 잠식되지는 말기를..
8,비슷한 연령대의 고민이 담겨서인가.. 공감되는 부분도 많았는 데, 거의 답이 술이네요 ㅎㅎ
7,어떤 사람이 되고 싶은지 스스로 선택하자!
9,엔딩이 기억에 남네요~
10,인생은 생각대로 흘러가지 않는다
8,잔잔하게 울리는, 꼭 맥주 한 캔과 소소하게 곁들였다 거하게 취한 것 같은 느낌과 함께 해방을.
10,오늘 먹는 술의 즐거움과 내일의 숙취까지 담아낸 영화..
7,케실리우스형 주로 악당역 많이하는데, 위기의 중년남? 이런역도 은근 꽤 하는듯? 무기력하게 기운없는 모습, 힘들어서 눈물흘리고 훌쩍이는 모습이 왠지 짠하네 이형.. 근데 영화 내용은 무슨 알콜중독 공익캠페인 같다가 막판 뭔데 ㅋㅋ 무슨댄스였더라? 그거 씐나게 맥주한캔 중간중간 홀짝이면서 춤추는 장면은 수트빨도 그렇고 맥주광고 한편 더 들어올각 칼스버그처럼~ 간만에 영화다운 영화 한편 본거 같아서 여러가지로 좋았음.
8,술을 마시지 않는 사람이 보기에도 재밌는 영화였어요. 소량의 음주는 인생에 활력을 줄 수 있지만 소량의 음주를 실천하는 것은 어렵다.
8,알코올이라는 주제의 밝음과 어두움 양쪽 모두 밸런스 있게 다룬 영화 같습니다. 마지막 장면이 계속 기억에 남네요.
9,더 헌트 감독 다운 재치가 코로나로힘든 세상을 위로해주는 영화
10,보는 사람들까지 같이 취하게 하는 매력적인 영화 리메이크판도 벌써부터 기대되는 영화
8,두 시간의 힘든 내시경을 마친 느낌..보는 내내 알 수없이 불편했지만 영화가 끝난 이후 뭔가가 확 뚫린 느낌...결국 지나친 것은 우리의 벗이 될 수없음을 잔인하게 확인해준 진리..우리는 진보할 수록 이렇게 무너져가는가?..자문해보게 되는 그리고 나의 걸음을 확신하는 고마움을 위해 진지하게 몸을 던져 연기한 그들의 상처에 빨간 약을 발라주고 싶다..가장 멋진 마지막 장면..극중 스토리를 위해 삽입된 의도일진대 기가 막히게도 잘 맞아 떨어지는 음악이 너무 좋다.
7,기대를 너무 했는지, 용두사미라고 해야하나??
8,영화에 취하다... ㅎ
7,엔딩이 인상적인 영화
7,스크린에서 술냄새 나요
7,미춰버린 세상 제정신으로 살아갈 수 없는 사람들에게 추천하는 엉화
10,가랑비에 옷 젖는 줄 모르고 지내다가 독하게 몸살을 앓고 나서야 조심하게 됨.
6,어떤게 나의 본모습일까
6,어떤게 나의 본모습일까
6,어떤게 나의 본모습일까
8,뛰어난 연기와 흥미로운 소재로 이야기에 순식간에 몰입시키는 영화입니다. 삶의 권태로움, 알코올이 가져오는 즐거움에서 시작하지만 결국 삶이라는 여정을 뚜벅뚜벅 걸어가는 우리들의 이야기로 끝납니다. 매즈 미켈슨의 아름다운 연기가 좋았습니다.
8,어디로 흘러갈지 모르는 인생이지만 통제 가능한 범위 내에서
7,외롭고도 지난한 우리네 인생에 건배! 술의 명암에 관한 흥미로운 영화적 고찰. 달큰하게 취하는 엔딩 시퀀스.
7,매즈미켈슨의 새로운 모습
7,알코올과 함께하는 인생이란, 더도덜도말고 0.05%
10,
10,청춘이란 무엇인가? 하나의 꿈이다 사랑이란 무엇인가? 꿈의 내용이다
7,잘 봤습니다 허나 다시 봐야겠는 ㅠ
8,적당한 음주는 삶에 이롭습니다
9,철드느라 무기력해지고, 자신을 잃어버린 어른들을 위해
8,잘 봤습니다~
6,뭐든지 적당히가 제일 중요하다
10,정말 오랜만에 평점 남깁니다.. 애주가라면 강한 여운을 느낄 수 있는 정말 최고의 영화
10,술 없이도 인생은 살아볼 만 한 것
8,술에 취하고 영화에 취하고
8,
9,삶의 권태를 술을 통해 그려낸 스토리가 신선했고 마지막 장면이 넘 인상적이었음. 왜 눈물이 나는지ㅠ 여운이 많이 남는 영화. 재관람 예정.
9,술은 역시 적당히 즐길 때가 최고다. 아카데미 수상작답게 괜찮은 작품.
8,정말 마지막 장면이 인상적이네요 ^^
8,덴마크 사람들은 이렇게 노는구나 싶었던 영화마음이 편안해지는 영화였어요
8,우리의 인생을 보여주는 영화!
8,술은 망각이지 현실이 아니다. 그치만 조금 취하고 싶어지는 영화.
7,기대가 너무 컸나… 과대평가 된 면이 있는 것 같다
8,
8,
9,중년의 황혼이 위스키의 색처럼 발하는 영화
5,마지막은 정말 멋졌다만 뭘 말하려는 영화인지 모르겠다
10,기대했는데 아주 좋았습니다.
5,DRUK
6,
9,원제목을 우리 말로 표현하면 '폭음'이었다. 술이 주요한 소재이긴 하지만 '술'만 보이지 않았던 최고의 영화.
9,인생은 아름다워우울증을 한방에 날려주네요매즈 미켈슨 최고
7,술 마시고 싶어지는 영화
10,불안의 축제
8,술없는 인생은 재미없어인생이 술이고술이 인생이지술 땡기네
8,마지막 노래가 계속 맴돈다.
9,술은 조금식 적당히 마시자
9,0.05프로의 알코올은 삶의 한 줄기 빛이다
10,가득 차 있지 않은 잔이가장 평온할수도 있다는 생각을 준 영화
5,아직 그런 종류의 권태로움을 느끼지 못했나보다. 그렇게 까지 해야하는 이유가 있었을까. 시간이 알려주겠지
8,좋았어요~ 추천합니다
8,술과 함께 행복하다면.. 그래, 어나더 라운드!
8,인생은 가끔은 취해있어야
9,삶처럼 쓰고 삶처럼 단 술과 함께한 성장스토리. 새로운 어나더 라운드의 시작을 알리는 엔딩이 인상적
8,본격 음주권장 영화. 영화의 교훈은 술은 역시 기분좋게 2차까지만!!!
8,술의 신 바커스는 이 영화를 흐뭇하게 볼까?
8,댄마크어듣기좋다
10,
10,술로 전하는 중용의 미덕. 코시국 전의 음주가무가 생각나면서 아련해지는 영화. ㅜㅜ 그립다...술파티...
6,결과적으로 음주 미화처럼 보이네요
8,술의 위험을 상기시키려 한것 같으나 부작용으로 시원한 샴페인이 먹고 싶어짐. 술의 미학과 저주 둘 다를 보여주는 영화
10,취저....공감되는 부분 있음
8,매일은 아니야. 오늘만!!! 음악에 맞춰 춤추고 싶은 영화!
10,술 한 잔 하고 싶다...
8,넘어지고 비틀거리는 내 인생을 향해 건배!
8,
8,음악도 좋고 스토리도 있어서 좋았어요. 매즈는 저 나이에도 멋있어요.
8,무엇이든 깊이 빠지면 득과 실이 있기 마련이지
7,인생에 있어서 술이란..
10,술에 대한 찬가에서 인생에 대한 찬가로
8,코미디와 다큐를 넘나드는... 재밌네요
10,여운이 남으며 술의 이중성을 보여주는 영화이다
7,스크린에서 술 냄새 난다..
7,조금만 더 행복해지게 한 잔 더 말고 딱 한 잔만 합시다
8,영화 보고 들어가는 길에 술 산 사람?
10,약이 되든 독이 되든 일단 달려!
8,
10,뱃지받으려고 본사람 개추 ㅋㅋ
10,너무 감동받았어요... 행복하게 잘 봤습니다.
7,누그러뜨리되 무너뜨리지 말아주소서
9,20대로 돌아간 듯 술을 먹는 그들을 바라보던 흐뭇한 미소는 영화가 후반으로 흐를 수록 안타까운 마음으로 바뀌었다 그들에게 작은 일탈이었던 것이 무기력함을 벗어나려는 애처로운 발버둥이 되었고 연민마저 느껴졌다. 술을 주제로 한 영화가 없었는데 굉장히 흥미로웠고 끝나고 술 한잔 거하게 마시고픈 영화였다. 흥겨운 OST와 꽃중년이라는 말이 너무 잘어울리는 매즈 미켈슨의 비주얼, 실제로 과거에 무용수 출신이었던 그의 신명나는 댄스도 좋은 볼거리였다. 이 영화가 주는 교훈은 "무엇이든지 적당히 하는 것이 좋다. "
10,인생과 술과 죽음과..
8,마지막장면때문이라도 이영화를 보기에 충분
9,'약간'만 취하면 인생은 축제다!
8,술과 함께하는 인생이란
