수퍼 소닉
10,배우들이 연기을 잘하고 영화도재밌어요
10,휴머니즘으로 돌아온 소닉
6,나름 후속편도 찾아볼 정도는 된다.
10,영화 진짜 잘 만들었네 ㅋㅋㅋ 감독이 시리즈에 대한 이해가 상당히 높다
7,실사화 깔끔하게 성공.
8,소닉 귀여워요 ㅋㅋ
8,오랜만에 느끼는 속도감과 다음편을 기대하게 만드는 떡밥까지
10,재미있게 볼만합니다! 수퍼소닉2도 기대되네요
10,아이들을 위해 소닉을, 어른들을 위해 짐캐리를, 그리고 기존 팬들에게는 소닉과 짐캐리 둘다.
7,짐캐리 혼자 끌고가는게 힘겨워 보이지만 생각보단 괜찮게 나온 작품
10,전 소닉이란 게임도 몰랐고 아빠와 같이 보게되었는데 액션도 엄청 뛰어나고 눈물도 찔끔 났어요.. 정말 재밌게 잘 봤습니다.
6,
10,너무 재밌다.. 2편이 기다려진다는...♡
10,귀엽고 재밌고 흥미로우며 행복한 영화
10,코로나에 묻힌 비운의 영화
9,향수를 자극하는 영화 너무 재미었
6,너무 진부한 내용인데 걍 빨리 2가 나왔슴 좋겠슴 소닉 테일즈 콤비 기대됨
7,속도감 있는 연출, 평이한 스토리
10,생각보다 볼만함ㅇㅇㅇ
10,대에에애에에에에존잼
10,짐캐리 오랜만에 봐서 좋았어요
10,진짜진짜 잼있다 시간순삭감
10,판타지 평점이 남자보다여자가더높습니다아들이재밌게본영화
10,어린이 버전 퀵실버같음 너무 귀엽고 어른이 봐도 재밌
8,거두절미 하고 영화로 나온 것에 반가울 따름이다
6,CG와 실사 사이를 잘 잡았다. 잘못하면 기괴해질뻔
10,진짜 개재밌다 여타 히어로물들과 다를것 없지만 어릴적 했던 게임속 영웅들이 등장해서 더 신선했다 중간중간에 소닉 OST나오는거 개좋음 감동 ㅜㅜ 쿠키영상에 테일즈 나오는건 소름돋았다
6,추억회상용.. 짐캐리의 연기는 항상과한느낌을 받는다
10,소닉이 귀엽고 재미있었다.
7,확실히 짐캐리의 연기력은 플러스 요소,, 영화는 그냥 저냥,, 게임 영화화 수준인대,, 그닥 그럼.
10,재밌다 !! 소닉넘귀엽고 .. 뻔하지만 재밌는건 미국블록버스터영화가 짱이야..☆☆ 짐캐리 ...너무 연기잘해요 ㅠㅠ 소닉 2 기대할게요♡♡
10,불쾌한 골짜기에  그흔한  애들 영화인줄알앗는데 나름 스토리도 탄탄하고  오글거리지도않음 나름 재밋게 봤습니다  정글크루즈보다  나아요
7,짐캐리를 캐스팅한것이 주요했다!
10,어른이 봐도 재밌음 추억소환
10,비디오게임기로 소닉3를 하던 어릴적 향수를 불러일으키기에 충분했다. 살짝 오그라드는 연출도 없잖아 있긴 한데 전연령을 다 아우르려다보니 어쩔수없는 부분인걸 감안해도 너무나 훌륭한 영화임. 원작 게임 요소들을 최대한 자연스럽게 가미하려한게 눈에 보이고 완벽에 가까운 CG와 모델링으로 보는 내내 소닉이 너무 귀여웠음. 로보트닉 박사는 짐캐리가 연기한게 레알 신의 한수이고. 내 기준 10점도 부족함. 2  제작한다고 들었는데 더 흥행해서 시리즈 계속 나와 테일즈와 너클즈 로보소닉까지 모두 다 봤으면 좋겠다. 너무 재밌게 잘 봤음 늦게나마.
8,It reminded my old times. It was touching and funny!
2,짐캐리의 개오바연기는  영화마다 매번 똑같음. 뭘 연기하든 그냥 짐캐리.. 이젠  보기 거북하고 지겨움. 몇OO째 같은연기라니..시대에 뒤떨어진 연기 그만보고싶음. 물론 짐캐리를 첨보는 아이들은 재밌게 보겠지..
10,짐캐리를 오랜만에봐서 좋았고 역시 짐캐리네요
7,소닉의 성격은 생각보다 호감가는 캐릭터로 연출 하지 못했다는 느낌이었지만, 닥터 에그맨을 연기한 짐 캐리의 캐리가 미쳐버렸다. 배우 한명의 연기가 영화 전체에 미치는 영향력에 대해 새삼 깨닫는 계기. 덕분에 테일즈와 너클즈가 등장하는 후속편이 보고싶어지는건 어쩔 수 없는 겜돌이이자 영화 팬의 본능인 듯.
8,가끔 성형수술 안한 버전 어떤 느낌 이었을까... 싶고, 짐 캐리랑 더 많이 싸웠다면 재밌었을 것 같다
10,소닉 팬으로선 충분히 좋았다
10,소닉 너무 좋아~~~~ 소닉 성우도 좋았고, 배우들도 좋았고, 악당역이 짐캐리였던것도 신의 한수였고~ 다 좋았어~~~~ 2편 나오면 꼭본다 2번본다 3번본다~!!! 쿠키영상까지 미쳤어~~~!!! 완전 재밌어~!!
10,
10,일단 감동적이고요,소닉이 죽었다 살았다 해가지고겁나 긴장이 돼서 재미있었어요.
7,그냥저냥 아이들 오락영화로선 그럭저럭
10,아이들과 재밌게 봤어요 좋아했던 짐캐리 연기가 포인트 ㅎㅎ 2편도 기다려요~
10,가족영화로 남녀노소 가릴 거 없이 시간 때우기 용으로 보기에 좋은 스피드스터 영화
8,
7,하드캐리갓 짐캐리, 소닉 재수정한것 큰 박수, 그리고 한국 성우들 덕에 추억향수가 남
8,소닉 개커엽네 진짜 졸귀탱 ㅋㅋㅋ 짐 캐리 아재도 오랜만에 보니 반갑고. 타임킬링 용으로 최고
10,너무재밌다하하하 짱 재밌음 꼭보셈
10,기대안하고봤는데 소닉 귀엽고 답답하거나 느린전개도없고 진짜괜찮은 영화임 감동도있고
10,ㅛ파하하하ㅘㅘ재ㅔ미있음
4,그냥 별로 개연성도 없고 재미도 별로 없고 뉴스에서 테러 수배범으로 나왔는데 사람들은 한명도 못알아보고...
10,
10,아주아주재미있네요ㅋㅋㅋ
10,새각보다 너무재미있었다
6,큰 재미는 없지만 킬링타임
10,소닉 1,2,3,제너레이션즈,매니아까지 다 해본 소닉 리얼 빠돌이로서 순간 바닥난 동심을 찾은것 같아 행복합니다. 모자란 에그맨이 이 영화의 킬포인트 같네요.
6,여러가지로 할 말을 잃게 만듦... 소닉은 그냥 게임으로 접하는 걸로.
7,그냥 아이들보면 적당한 영화에요
10,감동과 재미 그리고 스피드가 함께있는 감동적인 영화입니다.
10,소닉 개 추억이네 wii 대난투 브라더스로 소닉하던게 초딩 땐데ㅋㅋㅋ
10,유치 하지만 소닉 캐릭터를 잘 살렸다
10,영화가 엄청 재밌습니다 그 중 소닉 성형과 짐 캐리의 연기력이 신의 한수였네요
10,괜찮은가족영화같네요이정도면캐릭터도잘살린거같구요
10,내 초딩시절때 나를 행복하게 해준 소닉이 돌아왔다
10,소닉은 빠른 외계인이고 특별한 아이템 링이있고 로보트닉 박사를 없에 기분이 좋아요.
6,짐캐리의 연기변신은 무한하다
10,테일즈가 나온것으로 2에서 너클즈, 섀도우가 나왔음 좋겠군요..ㅎㅎ
10,소닉이 너무 귀여워요 그리고 인생 최고의 영화에요.  제작자님 수고많으셨습니다! 다음 영화도 기대할게요!! ????
10,소닉이 술집에서 벌어진 소동이 시끌벅적하니 참 재밌었어요.
10,이건 상당히 재미있게 봤어요.믿고 보는 배우분도 나오시고..한번 더 볼걸 그랬어요.고학년아들이랑 같이 봤는데 진짜 재미있어 하더라구요
3,좀 어린이들의 재미가 있어서 어린이가 보는걸 추천합니다
6,전형적인 어린이용 영화. 끝까지 다 볼 수 없었던 몇 안되는 영화 중 하나였슴.
10,소닉 퀄리티 잘 살렸고 짐캐리 연기 믿고 볼만하다 영화 중후반에 우리가 아는 소닉 ost 나왔던 것도 잘한 것 같음 영화 이름 왜 한국어로 수퍼소닉으로 해놓냐 그냥 원래 이름 그대로 번역해서 소닉 더 헤지혹으로 해야지..
10,소닉 넘 기엽고ㅠㅠㅠ 너무 사랑스럽고 웃기고..
10,후속편도 얼른 제작됐으면...
10,아이들은 재밌게 봤어요
10,스피드한 전개로 짐케리의 연기력 또한 최고!!
10,와 마지막 짐캐리 비주얼 보고 소름 돋음.. 소닉 게임을 한지가 너무 오래돼서 잊고있었던 그 빌런의 그 비주얼ㄷㄷ
10,짐캐리 ㅋㅋㅋㅋ진짜 영화 보는 내내 입꼬리가 내려가지 않았습니다 ㅋㅋㅋㅋ 소닉, 짐캐리 말고 다른 배우분들 연기도 엄청 좋았어요 다음 시리즈가 나온다면 바로 보러갈겁니다 꼭 보세요
4,짐 캐리도 한물 완전히 갔구나 하는 것을 절실하게 깨닫게 해주는 영화. 그래도 오랜만이 보니 나쁘진 않구나.
6,반가웠던 짐 캐리
5,짐 캐리에 졸귀 수퍼소닉인데 평가가 왜 박하나 싶었는데 보고 나니 동의할 수밖에. 초딩급 네러티브와 TV드라마에도 못 미치는 연출력, 핀트가 어긋나는 짐 캐리의 과도한 연기까지. 헤지호그 수퍼소닉은 전력질주하는데, 영화는 나무늘보.
6,게임 업계의 살아있는 전설이었던 SEGA에 바치는 헐리웃의 헌사! 그시절 게임하나에 울고웃던 동심과 추억에 상영시간 내내 과거로 돌아갔던 행복한 경험이었다.전체관람 연령을 목표로한 착하고 쉬운 영화이기에 사실 큰 작품성이라고 할만한 요소도 거의없으며 스토리또한 너무나 평면적이다만 어린시절 세가의 소닉이란 게임을 플레이하며 즐거워했던 추억의 유저들이라면 즐길거리는 충분하다 의심치않는다 너무귀여웠던 착하고 아기자기한 영화.
10,수퍼 소닉2 볼거리 많게 제작해 주세요*^^*
7,기대 1도안했는데 짐캐리 하나로 영화가 산다! 짐캐리 역시 대단하다는것을 느꼈다. 아직도 그 개그감이 넘쳐난다!!
7,신나고 귀여운 영화,시즌2도 기대된다
5,결말 클리셰가 돋보이는 영화라서 보고나서 시간이 아까웠다. 그래도 실사 영화와 잘 어울리는 소닉 영상미는 ㅇㅈ. 소닉 성형 전후를 본 1인으로 만점의 반은 드립니다.
8,평이한 스토리지만, 게임 원작 영화 치고는 영상미가 좋아서 보기 좋다.마지막 버섯 행성 씬이 게임 팬을 즐겁게 해줄것 같음.ㅋ
9,ㅋㅋ생각했던 것보다 넘 재밌음. CG도 좋고, 짐캐리 춤출 때 새로운 악당캐릭터 잘 만든 듯 역시 짐캐리ㅋㅋ 도넛맨 왜 나왔나 했더니 예전 소닉 게임에 도넛 먹는 거 있었나 보네. 예전 향수도 생각나고 좋았어요. 전기 그래픽 특히 좋음ㅋㅋ
7,떠나는 것에 대한 메세지로, 군데군데 루즈한듯 하지만 무난한 소닉의 재해석. 슬로모션 연출이나 후반부 추격,배틀 연출이 볼거리다.
10,영화가 너무 재밌었고 소닉을 모르는 사람도재미있게 볼수 있는 영화이다.
8,어떻게 보면 스토리자체는 너무 뻔하디 뻔하지만 연출이나 배우 연기나 중간중간에 아는사람만 눈치챌 개그요소도 있고 뭐 스토리가 유치했지 나머지는 그렇게 유치하지 않아서 좋았음
9,남자아이라서 그런지는 몰라도 정말 좋아해요~소장용으로 사서 벌써 7번 이상은 본 듯요^^
10,저는개인적으로 이런 시원한 히어물이 좋습니다 소닉화이팅!!
10,너무 재밌었는데 코로나땜에 1번밖에 못본게 너무 한이 된다
10,게임 원작 영화가 이 정도면 된 것이다 슈퍼마리오 같은건....
8,생각보다 유치하지 않고 볼만했음. 소닉 게임 해봤던 사람이라면 추억도 되고 더 좋을 듯.
8,소닉 드립이 너무재밌고 로보트닉도 좋은데다른 소닉 캐들로 스토리를 만들었으면 더 좋았을것같습니다.그리고 테일스성우가 좀...아무튼 재밌었어요! 원래는 7점인데 소닉이 귀여워서 8점!
10,더없이 완벽한 오락영화. 게임원작이나 만화원작 영화들을 보면 항상 게임이나 만화에서 영화로 바뀔 때 매체의 간극을 뛰어넘질 못하는 모습이 많았는데, 소닉은 그런 것 없이 매체의 간극을 뛰어넘어 누구나 행복하게 즐길 수 있는 영화로 다시 태어났다. 내가 좋아했던 어린 시절의 소닉이 이렇게 완벽하게 부활한 모습을 보게 되다니 너무 기쁘다. 감독이 얼마나 게임의 스토리를 영화로 녹여내기 위해서 노력했는지 느껴져서 어린 시절의 추억이 다시 살아난 기분이었다. 클립영상의 테일즈를 보며 다음 편을 기대하게 만든다.
8,다 보고나니, 어린시절 아무고민없이 소닉을 즐기던 시절이 너무나 그립다.
6,
1,소닉이 귀엽다는 애들은 진짜 귀여운게 뭔지를 모르는 애들. 마이펫의 이중생활에 스노우볼 같은 캐릭을 귀엽다고 하는거지 소닉이 귀엽긴 개뿔.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,재밓다 그리고 재밓다 그리고재밓다
9,재밌어요 또 보고싶어요 소닉 캐릭터 귀염 뿜뿜
10,게임은 01년 소닉 어드벤쳐2, 애니는 03년 소닉X. 혁명적인 소닉 명작들은 2000년대 초반밖에 없었고 관짝소년단이 소닉한테서 각을 제대로 잴 만큼 망작들로 몰락해가다가, 2019년 소닉 매니아로 오랜만의 명작 게임 탄생에, 애니는 아니지만 2020년 드디어 이 영화로 명작이 다시 부활했다. 2010년대 마지막이랑 2020년대 시작을 드디어 명작 소닉으로 부활했다. 다음작도 기대가 된다!
9,괜찮았다.
9,초딩아들이보고싶다구해서 온가족이 같이보는데 넘 재밌네요 ㅎㅎㄹ
9,
8,진짜 나락갈 뻔 했던거 다 뜯어고쳐서 정말 다행이다. 이렇게 다시 제대로 만들어줘서 고맙다. 어릴적 동생이랑 게임기로 하던 소닉이 생각났다. 그때는 둘이서 재밌게 했었는데...
8,이거..소닉이 아니라 짐캐리가 주인공ㅋㅋㅋㅋ진짜 독보적이다ㅋ
9,재밌네. 쿠키영상 있어요ㅋㅋ
10,너무 재미있음 아들덕분에 2번봤네요 ㅎㅎ
10,종 아요 머 저 요최 고 무비
10,정말 재밌었습니다.제가 소닉을 좋아해서 더 와닿았던 것 같습니다.
5,소닉 게임도 안좋아 하지만 영화도 유치 했음, 그나마 짐캐리 캐미가 살렸음
8,짐캐리의 코미디와 그래픽의 만남 볼만해요
10,소닉 너무 귀여워요ㅠㅠ캐릭터 성격도 되게 잘 살려놓으신거 같아요ㅠㅠ소닉팬으로서 매우 만족합니다ㅠㅠ세가 진짜 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ그리고 무엇보다도 소닉 너무 귀엽게 만드셨어요ㅠㅠ저 솔직히 1차 예고편 보고 엄청 충겨 먹었습니디..하하..거기다가 배우모집도 되게 잘하셨어요..짐 캐리 진짜 완전 대배우..에그맨이랑 역할 너무 잘 어울려요 그런데 섀도우나 에이미 같은 다른 친구들이 안 나와서 약간 아쉽긴 했네요ㅠㅠ수퍼소닉 2편은 없나요 아 진짜 이 영화 보고 진짜 소닉한테 재대로 꽃혀서 담요랑 인형이랑 피규어도 주문하게 만드는 매력둥이 소닉!! 꺄훟 넘 좋닭~!!솔직히 영화는 개봉하자마자 봤는데 이제 평점 남기는 클라스~!!
8,재밌당ㅋㅋ 전개가 좀 빠른게 문제지만 뭐 하긴 영화라 시간이 부족하니 그럴만도 한데 너무 빠름 그렇지만 너무 재밌었어용ㅎㅎ 만약 코로나 사태 아니엇음 못해도 50만명은 갓을듯
1,이게 영화라고? 진짜?
10,
7,역시 짐캐리는 대배우다
10,짐캐리가 주인공이다 악당한테 매료되버리는 너무 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
10,어릴때 소닉팬이라면 닥추
9,소닉 너무 귀여워
10,
1,짐캐리만 취향 저격. 나머지는 유치하고 별로
10,
6,추억의 게임을 영화화해서 좋았지만 역시나.. 좀 빈약했던 스토리그나마 짐캐리가 하드캐리~
10,기대이상으로 너무 잘 만들었음.. 다음 편도 넘 기대된다..
10,너무 재밌다 애들이 좋아하겠네
10,개인적으로 마블보더 훨씬 재미있었어요!! 귀엽고 무엇보다 추억 소환 ㅎㅎ
6,새로운 스토리 연출은 하나도 없고 그저 소닉을 갖다 넣었을 뿐. 킬링타임용으로는 괜찮지만 진짜 애기들용 스토리의 전형이다. 짐캐리의 연기력은 쿠키영상에서만 돋보이고... 클리셰 덩어리 영화이니 다른 기대는 하지 말 것. Cg전면 교체의 노이즈마케팅이 성공을 이끌어낸 기구한 영화. 그게 없더라면 아마 패트와 매트급 관람객이었지 않을까.
8,만리장성 씬은 ㄹㅇ 명장면임
7,소닉영화가 아니고 짐캐리영화...그냥저냥 시간때우기 수준은 됨. 7점
10,자꾸90년대 사람들이 지들 시대에 게임이니 어쩌니 하는데 개소리좀 작작해라 ㅋ니네 사물 구분도 못할때 나온건데 무슨 지네 시대라고 ㅉㅉ
8,더빙판으로 봄 연예인성우 였음 더빙판으로 안봤음 극장에서 못본게 아쉽지만
7,역시 짐의 코믹연기와 소닉의 재미있는 장면들을 보여준 영화.순간순간마다 짐캐리의 맛깔진 코믹연기를 악당으로. 표현하면 이렇게 되는구나 생각함.대단함.악당이 밉지 않은 유쾌한 악당임.ㅋㅋㅋ재미있었음 그러나 뻔한스토리여서 긴장이 좀떨어져서 7점 드림.
10,짐캐리가 캐리했네요.
6,나름 볼만합니다. 지난번 보았던 피카츄 영화보단 훨 낫습니다.
10,
10,7살 아이랑 재미있게 봤습니다. 쿠키영상이 더 기대감을 주네요
7,그냥저냥 킬링타임용.실사화중에 푸우 정도는 안되는데, 포켓몬보단 훨 재밌는듯.
8,아주 오래전에, 초중딩 시절에 오락실 게임기를 통해서 만났던 슈퍼소닉을 영화로 만나니 새로우면서 재미있음.
9,짐캐리가 다살린 영화해도 무방. ㅋㅋㅋ 진짜 연기는 명불허전. 뻥안치고 근래 본 외국영화중 제일 낫다.
8,내가 생각한 소닉의 성격과는 달랐다. 약간 유치한 것 말고는 꽤 볼만함. 엔딩크레딧도 볼만 했고, 쿠키영상을 보니… 나중에 시리즈로 나오면 너클즈까지 나오지 않을까? 에그맨도 탄생했고… 아무튼 세가팬이었다면 볼만한 영화~
10,어릴적 소닉 게임 미친듯 했던 나로서는, 10점을 안 줄수가 없다. 영화도 개꿀잼.
9,소닉팬으로서 , 보통 리뷰처럼 정말 사람들 우려랑 기대 이상으로 나쁘지는 않았음 그런데 원작 내용이랑 다른 부분도 꽤 있고 소닉이 외로워서 속상해한다는 것이.. 영화로보면 안타까우면서도 귀엽고 이해되는 부분이지만 원작 아는 팬들한테는 약간 캐붕....?그래도 대중성 타켓 영화라 적당히 재설정했다는 면에선 괜찮음... 아쉬운건 소닉의 미친듯한 스피드감이 좀 더 강조되는 연출이 많았으면 더 좋았을 수도ㅜㅜ
10,오랜 소닉 팬으로 나와준것 만으로도 감사해요.2탄은 좀더 탄탄한 스토리로 나와줬음하네요.소닉 너무 귀여워
8,하드캐리 예스맨,, 아니 에그맨!
10,생각보다 재밌음 특히 어릴때 소닉 좋아했으면 강추
10,
6,유치하긴 하지만 어릴적 그 감성 그대로의 소닉을 스크린에 담은것만으로도 가슴이 벅차네요~ 테일즈도 2편에선 볼 수 있겠죠?
7,아니 경품이벤트 발표 2월 23일 메일로 온다면서 안옴 사기당한건가?
9,ㆍ?ㆍ?ㆍㆍ?ㆍ재밌음.
10,방금 btv로 결제하고 봤어요너무너무귀엽고 재밌어요
2,9살 아이가 유치하다고...소닉이 아이도 아니고 어른도 아니고 이상하데요..대사도 너무 길고...  파워레인저 감성.
1,소닉은 게임이나 영화로나 노잼
10,와!진짜 재밌어요?고슴도치가  왜이리 빨라 ㅋ
7,게임 원작 영화는 피카츄말고 제대로 만드게 없었는데 이번 소닉은 괜찮게 만든듯 짐캐리가 신의 한수였다 너무 잘 어울리는 듯...
10,아.... 짐캐리 행님이 푸르딩딩한 외계 침략자와 싸우시다가 졌지만ㅠㅠ 그래도 개꿀잼 2편도 나왔으면 좋겠다
8,스토리는 조금 뻔했지만 짐캐리의 연기가 독특해서 재밌었고 그리 실망하지는 않았던 영화였다
8,무서워요.. btv로 무제한 시청 결제했는데 아들이 매일 4번은 봐요.. 대사까지.외웡ㅅ
10,왜 수퍼소닉인줄 알겠어요  너무 재밌어요~~~
10,어릴적 추억이 너무 생각났네요마지막에 테일 귀여움ㅋㅋㅋ
9,영화 괜찮게 만들었네 ... 영화를 보는 관점에 따라 호불호가 갈리겠지만 ... 내 기준으로는 충분히 잘 만든 영화다 ... 근데 소닉이 가지고 있는 엄청난 스피드는 누구나 한번쯤 상상해 봤을 능력 아닌가 ? ㅋㅋㅋ 외계인고슴도치, 남주인공, 악당박사, 남주인공여친, 악당박사부하, 남주인공친구 ... 영화에 등장하는 캐릭터가 일단 모두 귀엽고 매력있다
10,게임속 소닉이 강인한 이미지였다면 수퍼소닉은 혼밥 시대에 친구를 원하는 둘리같은 이미지로 그려진게 너무 좋았다. 영화적 각색을 너무 잘했고, 세가의 첫영화로 전혀 손색이 없다. 버섯별 설정은 마리오를 의식한듯? ㅋㅋ
10,또 보고 싶어요
2,1달후면 잊혀질영화~ 대충대충 클리쉐 덩어리
7,퀵실버, 플래쉬의 아이들 버전
6,그누구도 심각하지 않은 어린이용 영화
10,기대 1도 안했는데생각보다 많이 재밌네ㅋㅋ짐캐리도 웃기고2편 기대됩니다
10,애들이 보고싶다 그래서 vod결제해서 봤는데너무 재밌네요 ㅋㅋ 어른이 봐도 너무 재밌고2가 나올거 같은데 그땐 극장 가기로 했어요~소닉 너무 귀여움 ㅋㅋ
7,확실히 스토리고 뭐고 짐캐리씬이 많이 나왔으면 하는 바램이 자꾸만 들더라.... 다음작품은 에그맨 박사가 버섯나라를 탈출하는 과정을 그리는것도 재밌을듯 확실히 짐캐리 없었으면 않봤을 영화 (소닉 좀 암걸리더라)
10,
8,소닉성형, 짐캐리, 테일의 등장은 신의 한수
8,스토리의 단단함에 대한 아쉬움은 소닉의 향수로 충분이 채워졌다. 향수가 없는 분들이라도 킬링용으론 충분한 영화. 짐캐리가 악역인 것이 신의 한수. 소닉을 아는사람이라면 후속이 기대되는 영화.
8,짐캐리 정말 반갑다!!후속편부터 닥터이블의 활약을 제대로 보여줄려나....?그나저나 소닉 성형은 신의 한수!!
9,마지막에 수퍼소닉을 잡으려했던 악당이 버섯숲에 갔을때 너무 웃겼다.
9,볼만했네요. 가족끼리 보기 좋습니다. 2도 나올듯.
10,내용은 조금 유치하지만, 옛날 감성 건드리면서 기분 묘해지는 영화
10,40대인데요. 애들영화여도 재밌습니다. 게임에 애초에 관심이 없는 분들은 유치하다고 할수 있지만 그리고 아이들영화라 비현실성이 있지만 지루하지 않고 볼만합니다
10,소장용으로 자주보고 싶은 영화... 조금 유치하지만 아주 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ 소닉 게임이라도 다운받아야될듯 소닉 그닥 안좋아했는데 너무 좋아졌다ㅠㅠㅠ
10,마지막엔딩...너클도 나오길 기대한다
10,소닉 게임을 하면서 자란 사람이라면 무조건ㅋㅋ
8,너무 싱거운 스토리에 제로백 3초밖에 걸리지 않는 이야기 전개속도 때문에 머리 속에 물음표가 떠오르는 영화이었던 것 같다. 하지만 이 모든걸 감안해도 너무나도 귀여운 소닉이 이러한 단점을 덮어주는 역할을 똑똑히 한다. 80, 90년대 화석들이여 추억에 빠지고 싶은가? 당장 수퍼소닉을 보는 것을 추천한다. 쿠키영상까지 꼭 챙겨보기를 권한다!!
10,이야~~~난 40대 인데...이거 정말 재밌네 ㅎㅎㅎ 짐캐리는 명불허전~!!제임스마스던도 반갑고~!!심지어 영화 음악도 멋짐~
10,너무 귀여워...ㅋㅋ귀여워서 만점
10,수퍼소닉 대박입니다 개꿀잼입니다수퍼소닉2도 나오나요??/ 마지막에 테일즈가 지구에 나타나서끝났는데 수퍼소닉2도 나오면 좋을거 같아요
10,한줄평 .. "재밌다"
10,시간에 맞는 영화가 이것 뿐이라 큰 기대 없이 들어갔다가 대박 재밌게 보고 나옴~짐 캐리 나오는줄 모르고 보다가 와우 역시!!!
8,어린이용으로는 잘만든듯.. 어른이 보기엔 좀 유치함 ㅋㅋ
10,
8,도넛맨 = 엑스맨 싸이클롭.... 갑자기 싸이클롭 나와서 당황..
10,
10,재밌게 봄. 악당인데 똑똑하고 병맛같은 로보트닉 캐릭터를 짐 캐리가 연기 웃기게 잘함. 매디 언니(조조 엄마) 분량 작게 나오는데 은근 웃기는 캐릭터. 어릴때 컴퓨터로 소닉 게임 했었는데, 마지막 쿠키영상에 테일즈 나와서 놀랐음. 너클즈 디 에키드나랑 에이미 로즈도 보고싶네. 소닉에게도 소중한 친구 도넛맨 톰이 생겼데요. make a real friend.
9,좋은 영화에요  정말 잼있어요
6,그나마, 짐 캐리의 하드캐리
5,그냥 뛰어나게 돋보이는게 하나도 없는 평범한 영화? 스토리도 그저그렇고 모든게 그저 그런 영화..영화관에서 돈 주고 볼정도의 영화는 아니고 그냥 시간 많으면 한번쯤은 볼만한 정도입니다.
6,영화보는 내내, 후속 나오면 테일즈 나오는거 아닐까 생각 하며 봤는데 아니나 다를까 테일즈가 나오더군요ㅎㄷㄷ
10,소닉게임의 향수도 일으키고 중간중간 ost 음악 좋고 스토리좋고 킬링타임용 캐굿
5,오랫만에 짐캐리 반가웠으나 뭔가 딱히 이렇다할 재미가 부족했다
10,여러분 제 인생 처음으로 다는 평인데 보지마세요. 와이프랑 저랑 보는내내 유치함의 치를 떨었습니다. 어릴때 게임의 추억을 떠올리며 봤지만, 그 추억을 배신당한 기분입니다
9,오래간만에 짐캐리 코믹연기 볼 수 있어서 좋았고 재밌게 잘 봤습니다^^
7,재미있게 잘 봤습니다.
10,우선 짐캐리 나와서 좋았음 ㅋㅋ소닉도 귀엽고 쿠키영상보니까 후속작 보구싶네요옛날에 소닉게임하던거 생각나니까 더 재밌었고.버즈오브 프레이를 보고 봐서 그런가더 재밌게 느껴짐
9,소닉의 귀여움. 짐캐리의 캐리.그리고 쿠키영상에 등장하는 친구 ㅋ어린아이,성인 소닉을 아는 사람, 모르는 사람도 즐겁게 볼듯 ㅋ
8,짐캐리는 이런연기 최고인듯 명불허전
2,
8,이건12세아닌가? 유치하긴하지만
6,소닉 팬이거나 아이와 같이보는 부모가 아니면 별로 추천하지 않습니다.저는 소닉 팬이어서 그럭저럭으로 봤네요. 소닉을 영화에서 봐서 좋은 정도 이며, 액션 같은 경우 2008년 게임 오프닝 영상보다 떨어집니다.(Sonic Unleashed)
8,미국서 달리는 우리 퍼랭이. 조금 유치했지만 후속작도 조그맣게 기대해봄
10,ㅋㅋㅋ소닉 하이파이브 넘나 귀여웠
10,재밌습니다 ㅎ 참고로 난 성인 ㅎ
9,소닉의 특징을 너무 잘 잡아서 옛날 게임할때의 느낌이 나서 즐거웠고 짐캐리 캐스팅이 신의 한수였다. 2편이 기대되는 만족스러운 1편
8,SEGA가 정말 약빨고 만든거 같다. 라이온킹 실사판보다 더 볼만함. 소닉 성형과 짐 캐리 캐스팅은 정말 신의 한 수. 테일이 등장할 후속편이 기대된다. 원작, 더빙판을 모두 봤는데 더빙판 소닉, 짐캐리 목소리 성우 연기력 대박 ㅋㅋ
7,소닉의 속도만큼이나 경쾌한 리듬
10,짐캐리가 살린 영화ㅋㅋ
8,아이들이 너무좋아했어요..가족이 보기에 재미있고 흥미진진했습니다
8,초등학교 아들이랑 보기 좋은 영화였어요^^어른들까지 감동시키긴 무리지만요~짐 캐리는 여전히
5,애들 영화란 말이지. 그렇다고 이렇게 유치하고 재미없어도 되나?
10,소닉의 각성 상태의 전기를 CG로 어떴게  표현한건지감독님을 아주 칭찬합니다.그리고, 감독님을 존경 합니다.'수퍼소닉'영화  추천합니다.
5,소닉만 귀여워서5점..짐캐리는 불쌍하다..아오 유치해 애들영화네.더빙된거로 봐서 그런가
10,넘나 재미있었어요. 마흔 나이에 간만에 잼나는 영화 봤어요^-^
1,소닉팬이었지만 보기 힘든 영화 짐캐리가 있었기 때문에 참고 봄
10,전체관람가인데 이렇게 재밋게 만들다니. 짐캐리 캐스팅이 신의 한수같다.
9,ㅋㅋ짐캐리 표정연기 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ같이 촬영하는사람들도 재미있었을듯즐겁게 관람했어요!
8,이 영화는 엔딩 크레딧이 진짜~ 옛추억에 감동 받았음 테일즈 나올때까진 봐야해요~
7,전체이용가, 그에 걸맞는 스토리라인, 나름 볼만하다. 명탐정 피카츄와 비슷한 수준. 무엇보다 큰 볼거리는 역시 짐캐리 라고 생각한다. 그의 천연덕스러운 연기를 보는 것만으로도 입가에 미소가 떠나지 않는다. 재미있는 영화이지만, 보면서 아련한 추억에 잠기기 좋다. 킬링타임용 영화니까 큰 기대는 하지 않으시는게...
10,소닉이 귀엽지만 재미는 그닥
9,재미있을거라 생각했지만 기대그이상으이 효과!? 지구에 10년 있으면서 친구를 찾는있었으면하는 소닉,,영화후면에 친구다운 친구가 지구인에게서 한명만이 아닌 여럿이 생긴다 그것도 악인을 막아주려는 지구인들이,,,
1,와.. 네이버 평점 이렇구나..1점도 아깝고 피카츄생각하고 갔다가는 개실망함.초딩애랑 보기도 유치하고 짐캐리 90년대 개인기표정 유머 도저히 공감이 안감..
8,짐 캐리 깜짝 놀랄때 개웃기네 ㅋㅋ 짐캐리 영화 즐겨보신분이면 조금 유치한거 감안하면 짐캐리한테는 충분히 만족할 수 있음.
7,애들영화 수준 이지만 소닉의팬이므로 좋았다 테일즈 나오는2탄 기대할게요
8,소닉에 대해 잘 알고있거나 좋아하는 사람이 봤을 때 무난함. 그리고 팬들의 비판을 수용한 영화팀과 작업한 CG팀에게 박수를 드림
10,소닉이세상을구하는게멋있었다
7,역시 짐캐리 대단하네... 호속작도 기대하게 만드는구나.
9,소닉시대의 중년은 이 시간만큼 다시 그 시대로 돌아갔다.
5,솔직히 쌉노잼인데 짐캐리가 그나마 하드캐리했다...
8,고슴도치짜식 귀엽네^^!!
8,소닉이 이렇게 귀여운 캐릭터엿나...ㅋㅋ 짐캐리는 여전하고 남주가 좀 아쉽네요...무미건조한 캐릭터
7,드론이 전기밥솥으로 보이는 건 나만 그런가...
8,진짜 재밌게 봤는데요, 조금 아쉽습니다 ㅠㅠ2편이 엄청 기대되는건 사실!
10,최고 ㅜㅜ소닉 게임 어렷을때 많이햇엇는데 추억돋고..짐캐리 매력 터져요 진짜 ㅜㅜ너무웃겨!!!소닉 귀엽고♥ 세~가~ 아직도 기억나네♥♥
7,그냥저냥뭐..뻔한내용이지만 소닉귀여워요ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 퀵실버 장면
8,ㅋㅋ유치해도 2020년도 나온 모든 한국영화보다남..ㅋㅋ짐캐리 여전히 안죽었고, 진짜 소름돋게 실사화너무잘해서 놀라고, 추억이 그립고 ㅋㅋ진짜..2편 나온다면 너클즈랑 테일즈나왓으면좋겠다.
8,국가기간망을 파괴한 불법체류외계인을 적법하게 검거하려는 정부요원을 나쁜놈 취급하는 영화
10,짐캐리 너무좋아 악당이라고 좋아
5,그나마 짐캐리라도 없었다면 정말....짐캐리는 언제나 옳다.
8,소닉이 꼰대에 천방지축... 유치하긴 했지만 톰이 매력적이어서 볼만 했습니다 ㅎㅎ 게임같은 엔딩크레딧도 좋네요!
8,이형환위 마스터 소닉!
10,짐캐리 연기 진짜... 미쳤... 싱크로율도 엄청나고 시간 가는줄 모르고 봤네요. 속편 기대합니다 ㅎㅎ!
10,기대하지않고 우연히 보게 되었는데 취향저격. 감동과 재미. 놀라운 영상미. 짐캐리 악역 짱 어울림요.
10,아이들이 넘 재미있었다고하네요 다음 시리즈 언제나오냐구..또 보고싶다 하네요ㅎ ㅎ
5,영화 자체는 나쁘지도 크게 좋지도 않음..그냥 무난쓰
10,쿠키 영상에 테일즈 나올때 소~~름그린힐 BGM 나올때 어찌나 반갑던지.ㅎㅎ후속편이 기다려 지는 게임 원작 영화.
9,ㅋㅋ소닉추억 명탐정피카츄느낌으러 보면 편함재밌음
9,짐캐리가 캐리했네ㅎ 가볍게 재밌게 봤어요..그래픽 수정된거라는데 이건 보는내내 거부감 없이 잘 봤어요. 엔딩보니 후속나올거 같은데 기대되네요ㅎ
9,짐 캐리가 나온다는 것으로 이미 재미 보장ㅋ
10,애들이랑 너무 재있게 봤어요~~후속작 기대됩니다^^
5,얼렁뚱땅 슝! 슝! 달리는군.
10,재밌어요 Good ^^
10,나는 소닉이 세상에서 가장 제일루 좋아~ㅎ.ㅎ
10,지대로 재미지고 소닉은 사랑이지
10,간만에 재밋게 봄ㅋㅋㅋ
10,코로나 때문에 밖엔 못나가고 집에서 결제해서 보는데 재밌습니다
10,귀엽고 재밌고 웃기고 ㅋㅋ 소닉 코에 붙은 초코볼 넘 귀여웠음.. 짐캐리 캐스팅 진짜 신의 한수다.. 너무 잘 어울림.. 이거 이렇게 갈 영화가 아닌데 ㅜ 작품성 좋은데 코로나때문에 .
8,게임원작 영화 중에서 잘 만듬. 후속편 기대됨
10,게임 캐릭터로만 알고 있던 소닉이 영화로 나와서 봤는데 진짜 정말 재밌었어요!! 다음 영화도 나왔으면 좋겠어요! 기대됩니다!
10,소닉의 유쾌함도 좋았지만 짐캐리의 코미디 연기가 매우 인상적이었다.
2,이게 버즈오브프레이보다 잼 있음
5,나쁘지 않은 미국 스타일 유머 코드/ 조금 유치한 스토리 진행. 짐캐리 연기가 탁월하고 연출팀이 소닉 게임 많이 해본 티가 나서 좋았다. 쿠키에서 감동 받아서 2편이 더욱 기대가 되는 영화.
6,예고편 나오고 극장 개봉할때만 해도 개까이더만이제는 비난 찾아보는게 더힘드네 쓰레기 인간들 진자이래서 영화는 평점보고 불편러들 의견 보고 고르는게 아님5-6점대는 되네
1,대폭 수정한 캐릭터도 소닉같지않다.소닉이 눈에 걸려 보는 내내 불편했던.
5,짐캐리의 연기가 정말 웃겼고 소닉의 속도감을 잘 표현한듯.. 다만 과거 게임소닉의 추억으로 보고자 한 사람들은 대부분 20대 후반~30대인데 그 연령대가 공감하기엔 스토리가 다소 유치, 첨 보는 동물을 경찰이 목숨걸고 지킨다는 개연성 부족이 아쉬웠음.. 애들이 보기엔 좋을듯
10,2탄이 빨리 개봉하기를 기원합니다.
10,유쾌하고 훈훈하다. 이런 영화 정말 좋음. ㅎㅎ 짐 캐리도 완전 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,아기 소닉 귀엽습니다 ㄷㄷ
7,상당히 잘 만들었는데?
8,다시 만난 건 반가운데 스토리가 아쉬워...
9,편하게 즐길수 있는 영화 2편이 기대된다
10,소닉 성형은 신의 한수 내용도 꽤나 괜찮았다. CG도 굿.
3,이건 뭐 짐캐리 하드캐리
9,성인들에겐 소닉도 소닉이지만 짐캐리의 캐릭터가 그대로 살아나는 연기가 볼만했고 아이들에겐 유쾌한 캐릭터의 소닉이 빛나는 영상미가 볼만했다.. 온가족이 함께 볼만했던 영화..
9,소닉 비긴즈로 딱 잘만들었고 후속작이 기대 되는 작품이다
1,그냥 유아용. 스토리는 둘째치고영상적으로 전혀 신선하지 않음.속편을 예고하는 결말.. 글쎄...전혀 기대되지 않음
10,성형이 신의 한수였군...!시리즈로 만들어도 좋을듯..테일즈 보고 싶다~~~
6,ㅅㅂ 알바들 지글지글하다 그만들좀 우려라 참신한 평을 올려야지 이건 뭐 다 알바들인가 지겹다
10,
1,스토리 연출 다 유치함...
1,스토리를 기대하기 어렵고우뢰매 수준의 그래픽
10,
6,특출난 부분도 없지만 딱히 모난 부분도 없다. 짐캐리를 다 살리지 못한 연출은 좀 아쉽다.
6,애들 때문에 4d로봄 유치함 그냥 킬링타임용
10,
9,짐 캐리와 소닉 성우 연기는 최고였고 스토리도 잘 만들었고 vfx도 화려해서 가족도 성인도 즐길 수 있는 정말 괜찮은 영화인데 극장 수가 너무 적어서 두 번 보고 싶어도 보기 힘든 게 아쉽습니다. 미국 박스오피스에서 2주 연속 1위하고 지금까지 265만달러 넘게 번 영화인데 한국에서 왜 이렇게 잘 안되는지 너무 안타깝네요. 소닉을 전혀 몰라도 액션 코미디 영화를 보고 싶은 모든 분께 추천합니다.
8,어린이용 액션영화같아요 생각보다 엄청재밌오요... 애들보여주러갔다가 더집중해서봣어요 ㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,타이밍안좋게 개봉했네 하필 코로나가 유행해서 한국에서는 흥행 대참사가 일어났네... 미국에서는 나름 흥행했다고하던데
1,이거보면 어느회사가 좋을까?생각함합시다~
10,
10,9살 아이랑 봤는데 제가 더 매력에 빠져서 봤어요, 너무 재미있게 잘 봤습니다. 연기며 연출이며 영상미며.. 빠질게 없어요~~
10,완전꿀잼 어른이 더좋아함
7,코로나 때메 망했네, 한국 말고는 흥행 하는거 같은데.
8,이정도면 충분히 수작이다 피카츄나 캣츠봐라 영 숭해가지고 어디 끝까지 보겠냐 그걸 피드백 받고 리터치한게 신의 한수였고 걸복동이 정치하는 거나 pc묻은 빌런영화나 지푸라기도 못 잡은 영화들 보단 훨씬 났다
10,
10,에그맨....굳...
10,일단 소닉이라는 이유만으로 세번 보러갔다 게임이나 애니로만 봤던 소닉이 영화 스크린에서 움직이는걸 보니 너무 좋았음 소닉 캐릭터도 너무 귀엽고 스피드 연출도 훌륭했다 스토리로 어린애들 겨냥하고 추억으로 어른이들 겨냥한건 꽤 좋은 생각이었던거 같다 소닉을 몇년동안 접했던 어른이들만 알 수 있는 포인트도 많았고 캐릭터 재해석도 꽤 잘해서 추억 새록새록하고 좋았음 스토리가 애들 겨냥이라 좀 유치해보일 순 있지만 안전하고 현명한 길을 택했다고 생각함 뭐 난 너무 괜찮게 봤기도하고ㅎㅎ 2편 제발 나왔으면..
7,초등학생이 대본을 만든다면 딱 이 느낌일듯. 처음부터 끝까지 밋밋하고 장면들이 개연성 없이 뚝-뚝 끊김. 노잼톤 또바나.
9,재밌다.
10,기대안하고봤는데 꽤 완성도 높았다 중간에 나가지말고 쿠키영상은 꼭보자
4,캐릭터의 매력으로 버틴다 그래서 속편이 궁금하기도 하다
10,딸아이가 또 보러 가고 싶다고 하네요
1,이제 쪽바리 자본 들어간건 거르고 본다...
9,아이들이 좋아하네요 나도 어렸을때 게임했던 생각도 나고 좋았습니가 흥행만 잘되면 후속작도 기대해볼만 합니다
9,음...짐트키를 무시할 수 없지. 그런데 액션부분에서의 부족함(터지는 효과, 도시 길거리에서 폭탄이 터지는데 사람들이 사라지는 효과)과 약간의 유치함, 12세 정도 관람이었으면 저런 부분이 개선되서 나왔겠지만 전체 관람이라 어쩔 수 없었겠지 그래도 영화 자체는 좋았음. 그리고 쿠키보면 후속작 암시 같은데 나온다고 하면 기대해 볼만하다. 그리고 한국어 더빙을 봤을때...소닉이 존댓말을 쓰니 상당히 어색했다.
6,5살아들하고 보기에는 아직어려서 그런지 이해못하는 부분이 많아서 중간중간 나가자고해서 아쉬웠습니다그러나 저는 재밌게  잘봤습니다
10,
9,우리말 더빙도 퀄리티 높게 잘 되어 있고 무엇보다 소닉 귀엽네..
9,별 기대 안하고 갔는데 꽤 재밌었어요. 소닉팬이라면 만족할만 합니다. 짐캐리는 에이스벤츄라 느낌도 나고 ㅎㅎ 여튼 재밌게 봤습니다
10,
10,천재악당에 맞서싸우는 모습이 대견함
10,애들한테 딱 재미있는듯 해요
1,ㅇ ㅏ 요즘 영화들 왜이리 재미가 없노
8,아이사 신나고 재미있었다고 합니다
7,기대를 안하고 관람했지만 그럼에도 아쉬운 전개와 결말이었다. 짐 캐리의 연기는 반가웠지만 어떻게든 이 영화를 살려보려고 혼자 애쓰는 것 같아서 안쓰러웠다.
10,정말 재미있었습니다. 특히 소닉이 각성하여 몸에서 전기가 나오는 것이 가장 멋있음
8,소닉다시바꾼게 신의한수
10,짐캐리 연기가 좋습니다.초등학생  자녀들과 보기에 추천합니다
10,아이랑 같이 보고왔는데 처음부터 끝까지 아이가 집중해서 잘 보더라구요!! 으른인 저도 빠져서 봤네요
8,7세 아들 잘봐요..어른보기에도 굿
9,행여나 애들용 유치한 오락영화 될까 걱정했는데, 유치하고 뻔하지만 어른들이 즐길수 있는 오락영화임. 게다가 액션신에 나오는 CG는 거의 터미네이터급이고. 흥행 예상하고 아예 2탄 만들려고 감독이 작정하고 시작한듯. 강추임. 강추
10,짐캐리 연기가 아주 좋았습니다. 아이도 어른도 재미있게 봤네요
6,그냥 달리기만하고 끝나는 영화..
10,소닉 영화가 이번에 잘대서 게임도나오면 얼마나 좋을까
4,초등아이들은 재미있다고 해요.어른이 보기엔 지루했어요.
10,소닉을 영화로 볼 수 있어서 좋았어요! 코로나만 아니었어도 더 많이들 보셨을텐데 하는 아쉬음이 있네요ㅠㅠ
5,스토리는 모르겠고 소닉 귀여워~~
10,기대안하고 갔는데 시간 가는줄 모르게잼나게 보고나옴. 수퍼소닉 귀엽고 스토리도 괜찮았고 아이들 수준이지만어른이 보기에도 괜찮았음. 추천!!!
8,짐캐리의 연기만으로 볼 가치가 있음ㅎㅎ. 악역으로서 밉상이면서도 매력있게 연기하는게 정말 대단. 옛날 마스크 때의 느낌도 느낄 수 있어요. 어릴 때 게임하던 생각도 나고요. 명탐정 피카츄 보다 재밌네요. 어린이 영화긴해요 ㅎㅎ 쿠키영상은 두개에요. 주연은 엑스맨 사이크로스구요
10,하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
1,영화보는 내내 필요치 않은 인물들의 등장과 몰입을 방해하는 요소들이 너무 많았고 너무 많은 스토리를 짧은시간내에 보여주고자 하지 않았나 싶습니다. 펼쳐놓은 스토리와 인물이 많은데 이를 상영시간내에 완성적으로 보여주지 못하고 미련만 남게 만든 영화..
9,소닉디자인 바껴서 다행이고짐캐리 연기력은 믿고볼수있었다.어린이 타겟으로 만든거같아서 조금 유치하다고 느껴질 수 있지만 sanic(블루데빌) 같은 소닉팬들이 알만한 패러디도 들어가있어서 재밌게봤다.
7,어쩌다가 보게 됐는데 소닉을 완벽히 알지 못해도 어떤 내용인지 이해할 수 있었고 개연성은 파탄 나버렸지만 B급 감성과 재미를 노리고 만든것이라면 대성공이라고 생각이 됨. 좋든 나쁘든 뜬금포들로 재밌게 웃었음 가볍게 즐기기엔 안성맞춤인것 같다. 특히 더빙이 정말 잘 되어있었다고 생각이 든게 짐캐리(에그맨)의 특유의 오만함과 성격을 목소리에서부터 느끼게 해주었다.
10,아이들과 같이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 가족 영화로 좋고 어른도 재미있게 볼 만한 영화입니다.
10,겨울왕국2보다 재밌다 근데 3명밖에 없어서 뻘쭘했다
9,재미있어요. 무엇보다 이거 후속작 기대 중
6,짐 캐리 연기 때문에 1점 추가
10,솔직히 만점은 팬심이라고 해도 맞는데요팬심으로 그냥 보러온건데막상 다르게 스토리 중간에 외로운 소닉이 모습이 나옵니다이 부분은 실제로 공감이 가는 부분이라 많이 감동적으로 느껴졌어요 실제로 영화 보다가 이렇게 공감한건 처음인데.. 좀 놀랐습니다..
10,나름 스토리 감동있고 재밌고 넘 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ귀여움과 액션이 다했다..!
10,6살 아들이랑보느라고 더빙으로본게 좀아쉽지만 소닉너무귀엽고 유쾌상쾌통쾌한 영화예요 아들도 너무잼있게 봤다고해요ㅋ2편나올꺼같아서 기대중!소닉너무귀엽♡
7,소닉은 왜 지금도 좋은건지 잘봤음
10,저는 너무 재미있었어요 아들도 좋아하구요 ㅎㅎ
2,
10,노 재팬 부르짖던 분들 설마 관람 안하시겠죠? 일관객수 남산의 부장들 따라잡히겠네 ㅋㅋ 빨리 단톡날리셔야죠 재관람 하라고 ㅋㅋ
7,무난한 공산품적 재미. 다소 유치한 전개가 아쉽다
2,제목이 소닉더 헤지혹인데 왜 수퍼소닉이냐?
6,2는 안보기로 했다
10,아이랑 같이 봤는데아이가 2번이나 울컥했어요ㅎㅎ짐 캐리도 오랫만에 반가웠어요
10,짐캐리의 연기력과 소닉의 영상미가 돋보이는 작품이에요.무엇보다 스토리가 재미있어 초등 아이가 무척 재미있게 봤습니다.
10,9살 남자아이가 너무 재밋다고 좋아하네요
10,진짜 너무 재밌어요! 성인끼리 가도 재밌을 것 같아요~><
10,그냥 영화로선 7~8점 정도 될지 몰라도 소닉 시리즈의 팬 입장에서 본 영화로선 10점이다. 소닉의 새로운 해석 및 여러 면에서 새로운 요소를 갖다붙이면서도 원작에  충실했다.
9,아이와 봤는데 재미있게 보았어요 게임추억이 생각나고 역시 짐캐리는 최고 ~매력적인 눈망울 소닉이 좋아요
10,이름답게 짐 캐리가 캐리한것도 있고 소닉 성형한덕에 맘에 들었고,다른건 상관없고 쿠키영상 보고 후속작 나오면 바로 지르려 갑니다.테일즈 꼭 보러 갑니다.
10,
8,아이들이 재미있어했어요
10,옛 소닉에 대한 향수를 다시 한번 느끼기에 좋은 영화. 다음작은 언제오려나
9,아이가 보고싶어해서 같이 봤는데 초반 부분은 드라마 내용이 좀 지루했는데 지나고 나서 소닉이랑 도넛맨이랑 만나고 나서부턴 재밌었음. 악당이 낯익네? 했더니 짐캐리 라서 깜놀ㅎㅎ 소닉 넘 귀엽고 도넛맨이랑 우정도 좋았음~^^
10,게임을 해보거나 애니를 봤던 오리지널 소닉팬이라면 더 재밌게 볼 수 있을 것같다. 우리말 더빙 성우진들의 연기가 정말 멋지다.
10,90년생들은 눈물 납니다ㅎㅎ돌아갑시다. 그시절로  잠시나마~~
7,추억 이 새록 새록 나내요
10,시시할줄 알았더니 엄청 재밌네요
10,코로나때문에 극장에 별로 관객이 없어서 아쉬웠어요..완전 재밌어요..아이때문에 더빙으로 봤는데 원어로 보면 더좋을거 같아요..^^
9,주말마다 아이와 영화보는낙으로 사는데 코로나바이러스로 1달여만에 영화관람이네요. 넘 보고싶다해서 마스크쓰고 꽁꽁 싸매서 봤어요~~ 재밋었습니다 ㅎㅎ
8,최근 만화나 비디오게임을 바탕으로 만들어진 영화중에 가장 높은 퀄리티를 자랑합니다. 개연성도 상당히 높고 소닉의 성격,  캐릭터 또한 정교하게 잘 만들어졌어요. 아동영화라서 큰 기대없이 봤지만 시간이 멈춘듯이 빠르게 움직이는 씬은 엑스맨의 퀵실버가 떠올랐습니다.소닉 팬분들은 좋아할 영화고 소닉을 모르고도 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다. 2탄이 기대되네요.
10,아이가 꿀재미래요~또보고 싶다고 합니다 ^^
8,시간 때우기 좋은 영화 + 소닉 성형이 신의 한수였다!
8,잘 봤어요 11살 아들도 재밌었대요예상가능한 내용 그래서 기분좋게는 볼수있어요뻔한건어쩔수없지만
10,최태욱 이 좋아하는 영화
7,개인평점 7.5 입니다. 그래도 아이들이 좋아하고, 오랜만에 짐캐리의 추억의 연기를 볼 수 있어서 좋았습니다. ost 도 좋았다고 할 수 있어요. 퀸은 이제 익숙한 레전드가 된 듯 합니다.
10,소닉의 인싸춤과 짐캐리의 머리가 없어지는 춤 !!! 아 움짤로 소장하고파 ~~~~ 아이와 너무 재미있게 봤네요 . 가족영화로 강추입니다 ㅎㅎㅎ
10,영화 너무 재밌어요 짐캐리 특히 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ미워할수없는 악당
10,별 기대안하고 봤는데 재밌음 ㅋㅋ 짐케리 개웃김남산의따까리같은 3류영화보다 100배나음
10,
7,아이들과 함께보기에 재미난요소가 충분히 많다고생각되요 어른들이 봐도 웃음이나는 장면도 있구요
7,후반부 추격씬의 속도감이 확실히 재밌었음
8,짐캐리 연기가 대박인듯~~!! 소닉 귀엽고 나름 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,소닉 팬이라면 봐야 후회 안하는 영화.영화보면서 팬서비스용으로 나오는 이스터 에그들을 찾는 재미도 있음. 특히 서양 밈에 대해 쫌 안다면 바로바로 눈치 챌 수 있을 듯ㅋㅋ
8,만약 소닉이 성형하지 않았다면 쳐다보지도 않았을 것... 개인적으로 짐 캐리 배우를 좋아하는데 생각보다 닥터 에그가 잘 어울려서 마음에 들었다.
6,어른들이 보기엔 킬링타임용으로도 많이 부족한 영화에요. 그런데 초딩아들은 재밌어하네요. 저예산 B급 코믹영화라 보면 됩니다.
7,마지막 에그맨과 테일즈 등장만이 기억에 남는다 ㄷㄷ 에그맨 씽크로 200% 짐캐리 당신은 도대체...ㄷㄷ
10,아니 이런것도 영화라고 대본은 일본애니를 갖다 박은거같이 오글거리고 스토리도 다 예상범주 내인데다가 소닉은 무슨 한 번 맞으면 바로 죽을위기에 처하질 않나 하... 짐케리빼고 볼 건 없었지만 소닉이 귀여우니 꼭 보세요!
8,다음편에 테일즈도나온데
10,와 이거 좀 애니메이션치고 재밌다 강추
9,괜찮은데....,?
10,반드시 4d 2D로 보세요아들이랑 딸 대려가서 봤는데 집에와서 하루종일 소닉얘기만하네여  쿠키영상있어요
6,오랜만에 소닉과 짐캐리보러 갈려고 별기대 않하고 갔는데 진짜 별 내용없고 재미는 그저 그랬음..
10,소닉소닉 바람둥이소닉 우리들의친구여 달려달려!!
7,재미는 있는데 러닝타임이 짧아선지 스토리가 너무 단순딱히 위기도 없고감동도 없고 걍 어린이가족영화
8,무난하게 재미있다. 짐캐리의 오바연기도 너무 좋았고. 가볍고 재미있는 패밀리 영화 보려면 이거 봐라. 유머코드도 괜찮다. 엑스맨의 퀵실버 시퀀스 2번 나온다.  꼭 봐라. 간만에 보는 ‘재미’ 위주의 건전한 영화다.
8,소닉 게임 많이 했거나 소닉 팬이라면 강추드립니다. 팬들은 알아보는 깨알같은 이스터 에그가 들어있어요 ㅋㅋ 하지만 소닉에 대해서 잘 모르지만 어디선가 들어는 봤다~ 싶은 사람들은 보면 실망할 것 같습니다.
10,찰진 드립의 향연ㅋㅋㅋ 액션도 물론 괜찮은 수작이었음
10,어른과 아이 모두 재밌게 봤어요~아이가 개봉전보다 보고 싶다고해서 봤는데 만족합니다^^
10,자꾸 도넛맨 거리는데 졸라웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
9,친구들이랑 정말 만족스럽게 재밌게 보고 왔네요. 특히 짐 캐리 연기가 좋았어요. 어서 속편이 나왔으면 좋겠네요 그런데 자막판이었는데도 아이들이 많이 왔네요..
8,전체이용가 답게 권선징악, 우정 등을 다룸. 소닉 게임을 해본 적 있는 사람이라면 한번쯤 볼만한 영화입니다. 추억이 새록새록 돋아납니다. 쿠키 영상도 3개인가 있으니 엔딩크레딧 나올 때까지는 보고 가세요~
10,속도감도 좋고 재미있게 봤네요. 가볍게 즐기기 좋은 영화. 로보트닉이 크리스마스 전에 다시 돌아온다고 하고 쿠키영상에서 테일즈가 소닉 찾으러 온 거 보면 후속작도 나올듯?
10,마지막에 소닉 친구가 나온걸 보니 수퍼소닉 2도 나올 것 같네요
4,아 현기증나서 못기다리겠으니 어서 이편을 개봉해주세요!!
10,소닉 게임을 했던 사람으로써 너무 기쁜 영화^^
8,애들이 너무 좋아 하네요.  저도 나름 재밌게 봤습니다
9,소닉 캐릭터 잘 살렸습니다. 스토리 라인도 무난하구요. 초딩 아이들과 부모 같이 봐도 좋구요. 특히 소닉 게임 해보신 분들이라면꼭 보세요. 소닉 질주 장면들 CG로 잘 표현했습니다. 그리고 오랜만에 짐캐리 형님 보는 것만 해도 아깝지 않습니다.ㅎ 추천!
10,
10,4dx로 관람했는데 소닉이라는 게임을 어렸을때 즐겨서 개인적으로 정말 재미있게 봤습니다. 쿠키영상으로 테일즈 나올땐 감동이 ㅠㅠ 2편도 제작됐으면 좋겠네요 ㅎ
8,오랜만에 짐케리도보고, 생각보다 더 재미있네요~~
10,소닉 작고 소중해....?? 꿀잼....
9,소닉 팬이라서 9점줌 생각외로 ㄱㅊ음 근대 국내는 인지도 별로라서 흥하진 않을듯 전 샤잠보다 재밌게봤음 초반에 소닉 매니아 노래랑 후반에 그린힐 노래 후반부 나올때 왠지 찡했음 소닉이 드디어 영화가 나오나 해서
8,마음을 비우고 가족오락영화로써 본다면 만점인 영화.!!이 영화에  가장 기억에 남는것 짐캐리와 소닉.다만 한가지 아쉬운것 꽤 볼만한 작품임에도 불구하고 상영관이 너무 적음.ㅠㅠ
10,
6,바람돌이 소닉...[소닉 더 헤지훅]
1,절대 안보는 영화가 있다 바로 애니메이션 캐릭터를 현실에서 만드는 것 ㅈ실패의 원흉
10,슈퍼겜보이로 소닉을 처음 만났던 1992년 기억하며..
10,아이와 친구들이 좋아했어요. 특히 소닉을 모르는 여자아이도 너무 재밌게 봤대요.
8,잼납니다달리기 엄청 잘하네요이야기가 허무 맹랑하지않고 짜임새있어서 어른이 보기에도  좋았습니다담편 나오면 또 봐요^^
10,7살 아들이랑 너무 재밌게 봤어요 ^^
10,아이 있는 집에서는 짱이네요. 어른들이 보기에는 볼만하고, 7.8살인 우리 아이들도 또보자고 할 정도네요.
8,
10,옛날에 마리오와 소닉 앤 런던올림픽 생각난다
10,최고!!!! 짐캐리... 최고!!!
10,애들이랑 보러 갔다가 울어버렸다. 외롭다는 감정이 왠지 모르겠지만 남일같지 않았고 짐캐리의 마스크식 연기가 너무 반가우면서 향수를 일으켰고 미칠듯한 소닉 스피드도 잘 표현되었다 20 30대 보다 40대가 평점이 높은이유는 우리만 알겠지
10,시리즈로 보고싶으면 흥행시켜야 된다. 극장가서 봐라!!!
9,
10,
10,테일즈 짧게 나와도 너무 귀여운거 아니냐 ㅠㅜ후속작 확정되길 헠헠
8,지금 생각해 보니 내용이 좋았던 것 같다.
6,좀 심하게 [유치]하고 연출이나 내용이 별로에요! 주변에서 본다고하면 말리고 싶습니다.
10,넘나 재미있다 꼭보시길 참고로 저는 9살 임
10,너무너무 재밋엇어요 예고편은 소닉의 귀여움과 감동을 반도 안담음.. 그리고 엔딩크레딧 꼭 보세용
10,쿠키에 테일즈 나옴 ㅋ
10,레트로 감성 오프닝만으로 10점 나를 아재라 불러도 좋다
8,아들이랑 재밌게 잘보고 왔네요~~굿이였습니다
9,에그맨 쿠키영상 말고도 또 다른 쿠키영상도 있습니다!!ㅋ그리고 이 영화로 보는 외모의 중요성~(소닉 디자인 변경 후 에그맨과의 최후의 결전 시 마을사람 반응)⇒저 외계인 놈이 인류에게 어떤 재앙을 줄지 모르겠지만 일단 귀여우니까 괜찮지 않을까? 귀염둥아~ 저 잘난체 싸가지를 해치워라!!^^(소닉 디자인 변경 전 에그맨과의 최후의 결전 시 마을사람 반응)⇒에그맨님~ 저 괴상한 외계인을 빨리 물리치고 해부해서 인류의 에너지 문제를 해결해 주세요!!ㅠ.ㅠ
10,별 기대안하고봤는데 재미있더라
10,소닉 팬으로써 만족스러웠고 아이들은 정말 재밌게 시청했음...부디 흥행했으면 좋겠다
7,중간에 지루해서 졸았지만 나쁘지는 않았다
8,너무 재밌게 봣습니다 정말 후회없나고 생각합니다 단지 조금 아쉬운게 게임 컨셉인 멋지고 남을 지키는 성격이 아닌 옛날 소닉의 어린 그때의 모습이라 조금 아쉽지만 그래도 너무 좋앟습니다
10,개연성이 좀 부족하지만 재밌게 봤습니다. 소닉은 귀엽고 악당은 매력넘치고.. 소닉팬이시라면 강추
10,딸이랑 둘이 봤는데 재밌게봤어요 2나올거같아요 !
10,난 어렸을때 소닉을 컴퓨터 게임 및 닌텐도로 플레이 해왔다. 그런 소닉이 실사화 되어서 추억이 새록새록 돋았다.
10,
10,생각보다 잼있음. 보통 게임원작영화들이 연출이 엉성해서 망하는 경우가 많은데, 이건 겜원작중 영화중 제일 재밌었음. 영화A특공대급 재미와 비슷했음ㅋㅋ무조건 4d로 보셈 몰입감쩔게됨ㅋㅋ
10,아이들이 너무좋아합니다.너무재미있었어요
10,로보트닉 역에 짐캐리씨를 비롯해 다른 배우들의 연기력도 정말 재밌었습니다.
3,그래픽쓸 돈으로 스토리를 신경써라 제발. 개연성 1도 없고 억지스토리로 후속작까지 노리는 결말은 하지마
10,7살 아들과 봤는데 너무좋아하더군요저도 어린시절부터 해왔던 소닉게임도생각나고 참 재미있게보았습니다
8,나름 원작을 충실이 그리고 쿠기영상 챙겨보세요
10,캐릭터가 너무 귀여웠음
5,7세가 보기에 적합한 영화, 하지만 캐릭터는 어른용 추억팔이 속도감은 좋았지만 굳이 속도감을 원하자면 포드v페라리가 10000배는 나음
10,사실 작년에 소닉 생쥐처럼 나왔을 때부터 기대 1도 안했는데 지인이 보러가자고 해서 보러 갔더니 재밌어서 당황했습니다. 소닉 개귀여워요 우주최강 뽀짝이 너하고싶은거 다해
9,
9,재밌었어요 아이가보자해서 봤는데 저도 다음 시리즈가 기대되네요 여우소닉이랑 케미도 기대해봅니다짐캐리악당도 쨩이고 톰경찰관이랑 수의사아내도 넘 감동 재미나요
7,이거 하나는 확실히 말할수 있음  ~ 망작 명탐정 피카츄보다는 훨씬 잼있다는거 생각보다 덜 유치하다는거 ~ 에이스벤츄라가 생각되는 짐캐리 개그 ㅋㅋ
10,내가 볼때 수퍼소닉 2 나온다
7,진짜배기 악당도 사랑스러운 것은 짐 캐리의 능력 덕분
10,
10,옛날에 게임했던 추억아이들도 재밌게 봄^^
10,완전 핵꿀잼
5,소닉을 좋아하는 사람만 보시길...
10,
10,재밌네요 짱짱8짱짱짱
10,기대안하고 봤는데 진짜 잼있음
10,마블 시리즈와 견주어 볼만큼 재밌게 봤어요 스토리는 유치하지만 개연성있어서 감정이입하면서 봤네요 소닉도 너무 귀여웠구요.털카츄급으로 기대안하고 봤는데 기대이상!하루종일 소닉만 생각났어요 ㅠ ㅎ
10,스피드 스터 연출 매우 좋았고 볼만한 작품이었어요
8,유치하다기 보다는 정석적 스토리. 애초에 전연령 대상 영화에 게임 캐릭터인데 뭘...다만 개연성이 조금 부족한게 흠. 영화적 해석과 원본의 오마쥬가 잘 이뤄짐. 소닉 모델링만 진작에 잘 만들었으면 작년 개봉에 흥행도 했을텐데... 그렇다고 그 모델링으로 나왔다? 애들 다 울었을 듯. ㅋㅋㅋ팬이라면 볼만하고 아이도 게임 시켜주면서 보여줄만 영화
6,7,8세가  재밌게 볼만한 영화였어요.
8,정말 에그맨의 연기는 최고네요.
1,왜 봤을까싶다.. 정신사납고 재미는 1도 없음.. 아이때문에 더빙판을 봐서 그런가.. 돈 아까울뿐이다
8,9살 딸이랑 봤는데, 예상 외로 너무 재밌어하네요!한눈팔 시간없이 시간이 금방갔어요~ 저도 재밌었어요!!저학년까지 추천^^
10,기존 소닉과는 다른 느낌이 많이 들었지만 영화적으로는 매우 만족.보면서 재밌게 웃고 즐거웠다.
8,소닉 cg바꾼거 정말 잘했다. 안바꿨으면 짐 캐리 연기만 남는 영화가 됐을것이다. 스토리는 진심 유치한데 영화관에 있던 초딩들 반응은 좋아서 6점주려던거 8점줌. 애들을 겨냥한 영화인것같음. 정말 아쉬운게 많았지만 소닉이 귀엽고 짐 캐리가 연기를 잘해서 참고볼 수 있었다. 그리고 더빙판은 성우 정말 잘 뽑아서 성덕이라면 한번쯤 볼만함.
10,소닉뽕 찬다 진짜 2편 나오기만 해봐 딱대^^
10,아이들이 너무너무 좋아해요
1,너무재미없음 어렸을때 소닉을 좋아해서 봤는데아 돈 시간 너무 아깝다...오히려 소닉이 빌런이다
5,아무튼 브레이크 뽑고 달려!
8,아이가 보고싶어해서 갔는데 같이 재밌게 보고 왔네요^^
10,애들보는 영화같아서 기대안하고 봤는데 재밌게봐서 후기 남기러 옴 중간중간 조크가 애기들은 이해못할것같은데 너무 웃겨서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ짐캐리 병맛연기는 진짜 알아줘야한다
10,엄청 재미있어요~^^
1,개그맨 혼자 웃는 스탠딩 코미디를 보는 기분
10,오랜 소닉팬으로서 드디어 소닉 부활의 때가 온 것이라 기대합니다. 기대한 장면은 안 나왔지만 마지막 쿠키영상은 꼭 보세요.
8,게임 원작 영화치고는 완성도 괜찮음
7,소닉이가 자기 잘못은 하나도 생각 안 하고 남탓만하기 바빠서 짜증났다. 근데 영화 내용 전개를 위한거니까 괜츈.
10,같은 영화관에 40~50명 정도 아이 데리고 가족끼리 많이들 오셨는데 영화 보는 내내 소란하겠구나 했거든요? 그런데 전혀 아니었어요 ㅋㅋ 아이들이 완전 집중해서 보더라구요. 짐캐리 형님의 능청스런 연기를 또 보게 돼서 좋았습니다. ㅎㅎ
10,
10,원작 모르고 봐도 무관. 하지만 알고보면 더 재밌다. 스토리는 단순하지만 소닉의 캐릭터를 잘 살린 액션과 화려한 시각효과는 인상적이었다.
10,스토리도아주좋았고 재미있었습니다근데쿠키영상에선 슈퍼소닉(소닉더헤지혹)속편제작떡밥장면을 남기고갔으니최근소닉더헤지혹 신작tv애니메이션 제작하고있으니슈퍼소닉(소닉더헤지혹)속편 영화소닉더헤지혹 신작tv애니메이션 기대하고있겠습니다^^
10,
10,8세 아이가 볼수있는 감동과 스토리예요 후반부 신나고 잼나요
10,
8,아 소닉도 좋고 짐캐리도 좋다 ㅋㅋㅋㅋ테일즈도 나오면 좋은데
10,4DX좋아하는데 용산, 여의도, 청담 4dx가 탑3인데 거기는 상영하는데 하나도 없고 어쩔 수 없이 송파에서 봤네요. 느낌이 거의 2D로 본거같은 느낌...  조금 유치할 수는 있을지 모르나 어렸을때 소닉 게임을 조금 해본 사람으로서 전 재밌게 봤어요. 소닉한테 감정이입도 되고 저도 좀 외롭고 그래서.. 톰같은 친구있으면 좋을듯.. 끝에 원작 소닉 게임 음악 멜로디 나와서 반가웠네요. 음악도 좋고 우리에게도 익숙한 팝송들도 나오고 끝에 쿠키영상 1~2개있는데 2나올려나?
10,초딩아들과 봤는데 너무 잼있어 했어요~영상미도 있고 짐캐리의 춤은 짱!ㅎㅎㅎ
10,나의 어린시절 소닉 게임하면서 너무나도즐겁고 행복했는데 어느덧 세월이 흘러아들과 함께 오랜만에 시간 보내는데감회가 새로웠습니다 세월이 언제 이렇게 흘렀나 싶기도 하고... 아들과 옛 추억을 함께 공우할 수 있다는 그 자체 만으로도 너무나도 즐겁고 행복했습니다
7,목소리톤 연기 더빙 싱크로율이 정말좋았습니다.그리고 수정후 소닉 정말 신의한수였어요.게임팬들을 위해서 인지 오리지널  효과도 중간중간 표현할려고 노력했고 가볍게 볼만한 3d 애니였습니다.다만 스토리를 너무 기대하고 보면 시나리오흐름이 빨라서 기승전결으로 끝났다고 느끼기 쉬울수있습니다.무엇보다 에그맨의 탄생이유가 너무 짧게 표현되어서 조금더 긴장감넘치는걸 기대했는데 다음이 있을지 충분한 키포인트를 못잡은거같아요.비록 오리지널 게임BGM이쓰인거는 아니지만적절히 키포인트도 잡았고 엔딩뮤직비디오 표현력도 정말 좋았습니다.영문판버전은 아직안봐서모르지만 더빙판 연기도 좋으니 후회없이 볼수있습니다.
10,기대없이 아이따라가서 봤는데 너무 재미있네요^^2기대됩니다^^쿠키영상 잊지말고 꼭 보세요^^
10,최고에요 소닉이 내친구를 지킨다는 장면도 멋있고 액션 코미디가 설명란에 들어갈만 하네요 최고
8,애들 영화라 아들들 데리고 가면 매번 조는데 웬걸!! 어릴쩍 좋아했던 짐캐리의 유머스러움에 무지 반가웠고감동스토리까지 더해져 마지막엔 눈물도 살짝 맺혔다능^^;; 전혀 기대를 안하고 봐서인지 저는 만족스러웠습니다ㅋㄷ
10,초등학생때 형이랑 소닉하면서 서로 하겠다고 다투던게 생각나네요 추억팔이가 아닌 진짜로 소닉 팬을위해 만들었다는 티가 나네요 재미있게 봤습니다.
10,어른이 영화  유치하지만 재미는 있음 짐캐리 연기가 아주조아씀 다음편이 기대되는 영화
10,내가 처음으로 잘 되길 바라는 영화
5,소닉2,3&너클즈부터 제네레이션 언리쉬드까지 해봤지만, 소닉 추억 없는사람이면 굳이 안봐도 되는 영화
10,일단 가장 중요한 소닉의 모습, 실사에 어울리면서도 원작 캐릭터의 느낌을 제대로 살렸고 짐캐리의 싸이코 악역 연기도 빛났고 또한 소닉의 스피드 연출, 액션들도 볼만 했습니다. 소닉이 마냥 개구장이가 아닌, 아픈 과거와 혼자라는 외로움이 소닉이라는 캐릭터한테 더 몰입하게 해주며 처음부터 끝까지 전체적인 전개가 굉장히 깔끔하고 중간중간 코믹 요소도 많아서 완성도가 매우 높은 영화라고 생각합니다. 여친이랑 엄청 재미있게 봤어요! 후속작도 꼭 나오길 기대합니다!
5,짐캐리의 하드캐리 말고는 .. 그래도 명탐정 피카츄보다는 조금 나은 것 같기도..;
10,여자친구와둘이서봤는데! 너무나 재밌었습니다^^ 소닉2 왠지 나올것같아 기대되는군요!!
7,짐케리가 없었다면... 소닉을 다시 만들지 않았다면.. 진짜 어쩔뻔...
10,와나앵간하면 리뷰안남기는데 외국인커플 우리커플해서 두커플밖에없길래 노잼인줄알고봣는데 진짜 구라안치고 핵잼꿀잼이었어요 나이서른먹고봣는데도 너무재미있었습니다 쿠키영상이 기억에남아요 여자친구도 재미있다고했어요!!! 2얼릉나와라!
9,초딩때하던 소닉의 추억에 잠시 젖었다....
6,짐캐리가 캐리했다. 한국성우들은 하드캐리했다.
10,연두님 재밌었나요??
6,뻔한 스토리에 인물들의 심리에 억지스러움이 있고, 개그요소들이 별로 와닿지 않아서 아쉬움오히려 영상미가 돋보임
4,생각보다 더 별로다그나마 볼만한건 에그맨 싸이코 연기 정도...
8,전체이용가답게 성인이 보기엔 유치한 느낌이 많이 있지만, 원조 비디오 게임 스피드스터다운 훌륭한 속도감과 빠른 액션이 흘러넘친다. 정말 과할 정도로 많은 양의 액션이 준비되어 있으니, 퀵실버와 플래시, 인크레더블의 대쉬 등 스피드스터 캐릭터를 좋아한다면, 소닉을 잘 몰라도 만족할 수 있는 영화이다.
10,스토리는 뻔하디 뻔했지만 뻔하다고 재미없다고 말 할 순 없지. 뻔해도 재밌는건 재밌다. 90년대생으로서 소닉게임을 접한 사람들은 재미와 감동을 받을 순 있겠지만 소닉게임에 전무하다면 그저 그런 영화였을 듯
10,레트로-추억여행 잘 하고 왔습니다^^.오랜만에 짐 캐리의 코믹연기를 볼 수 있어서 좋았습니다^^.스토리도 무난하고 호기심많고 장난기 가득한 소닉의 모습이 너무나 귀엽고 사랑스럽습니다^^.
10,소닉 너무 귀엽고 소닉 게임을 했었던 추억이 기억나네요.너무 만족스러웠습니다.소닉 세젤귀!
10,아이들이 보고싶다고 해서 보러갔는데, 어른이봐도 재미있습니다 .
10,소닉 팬들이라면 즐겁게 볼수있음 스토리는 아쉽 , 짐캐리가 캐리함
9,
8,역시 짐 캐리인듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,소닉이 귀엽고 내용전개도 흥미로워서 재밌게 봤어요. 초 1, 초 6 다 재밌다고 해요.
10,재미있었습니다. 아쉬운 부분도 있었지만 소닉 뽕을 채우는 데는 충분했네요
10,게임실사와 영화의 오리지널도 구축한 가볍고 상콤한영화. 시리즈 제작 해도 충분히 가능성있을것같음! 좋아!
10,괜찮은 부분도 있었고 아쉬운 부분도 있었습니다 다 보니깐 후속작이 언제 나오나 기대도 되네요
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화입니다 어른들도 무난히 즐길 수 있는 영화이며 짐캐리의 연기는 정말 최고입니다
6,
10,컴퓨터에서보던 소닉을영화관에서 보니까 좋았습니다.
6,슈퍼급 패닉에 빠뜨리는 또하나의 졸작
10,연출도 좋고 제임스 마스던과 짐 캐리의 연기도 뛰어나네요.
10,
10,아니ㅡ ㅡ 보고싶어죽겠는데 상영관이 없어
10,아들과 같이 봤는데 넘 재밌어요또 볼 의향있음 나중에 시즌 2도 나올듯
5,캣츠를뛰어넘긴힘들다
10,나의 유년을 함께 했던 소닉..그 소중한 소닉의 느낌을 잘 살려서 완성해준 제작진에게 감사를!~짐캐리는 여전히 짐캐리다웠고, 음악과 영상미도 잘어우러져서 즐겁게 감상했습니다 !
3,볼만한데 애들 개시끄러움 아니 애기 엄마들은 애들 관리 않함? 진짜 엄마들도 무개념이노
10,흔히들 알고 있는 쿨소닉은 아니지만 아치코믹스의 소닉으로 생각하고 보면 큰 무리는 없음. 만약 후속편이 나온다고 치면...버섯행성에 로보트닉을 데려다 놓은 게 너클즈가 나올 수 있다는 밑밥이었음 좋겠는 것이 작은 소망 ㅋㅋㅋ
6,짐 캐리가 짐 캐리했고 나머지는 어떻게 대체해도 좋을 납작한 아동물
8,영화 수퍼소닉을 보기 전에 기대 반 걱정 반 했지만, 직접 보고 나니까 생각보다 나쁘지 않았던 영화였던 거 같습니다. 유명 배우 짐 캐리가 맡은 닥터 로보트닉(에그맨)과 이번 영화에 나오는 새로운 소닉은 개성이 넘치고요. 그리고 알면 알수록 재밌는 이스터에그도 좋았습니다. 하지만 짧은 상영시간이랑 생각보다 적은 액션신이 조금 아쉬웠습니다. 앞서 말한 아쉬운 점은 감안해도 이 정도면 게임 원작 실사화 영화 중에서 볼 만 한 영화라고 생각합니다. 이번 영화는  소닉 팬이나 아이들이랑 같이 보러 갈 사람한테는 추천할 만합니다.
8,소닉 팬으로서는 정말 재밌었고 새롭게 해석된 소닉의 캐릭터는 신선, 짐 캐리는 역시 명불허전이지만 단점들이 보이는 건 어쩔 수 없네요. 자막의 퀄리티가 좀 아쉽고, 스토리 개연성과 특히 최후반부 급전개는 다소 아쉽습니다.이 외에 영화 곳곳에 소닉 팬들이라면 알 만한 이스터에그들이 숨어있어 알고 있다면 찾아보는 재미가 있습니다. 그런데 소닉은 게임 내 삽입곡들이 평이 좋은데 왜 정작 음악은 거의 사용되지 않았는지 모르겠어서 이 부분은 아쉽네요.
10,그래도 나름 나쁘지 않다는거 딱 그정도
1,오오... 오모시로이다~
1,그냥 별거 없음.... 히우~ 너무 유치함ㅠ
10,이 정도면 베어너클도 실사화 해보자!!
9,애들이 좋아할거같아요
10,쿠키에 테일즈나옴 = 2편나옴 = 게임도 2편에 테일즈 나옴 = 너클즈는 3편에 나옴 = 영화 소닉 3편까지 나옴개꿀~!~!!~!~!~!
4,짐 캐리 연기빼곤 절레절레
10,Sanic 나올때 ㄹㅇ 개뿜음.
7,그냥 그랬음.그나마 소닉cg수정해서 천만다행
10,완전 재밌었어요 아이들이 너무 좋아함
10,생각보다 안유치하고재밌던데요ㅋㅋ슬로모션물건위치바꿀때는 엑스맨이생각났네요
10,소닉은 세젤귀로나오고 박사가 재미있는 연기력으로 잘봤음.
9,유치하다고 하는 님들아 이거 전체이용가 영화인거 모르시나 암튼 볼만했음
7,소닉 외형 말고 스토리에도 문제가 있을 줄은 몰랐지...나만 마지막에 주인공 범죄 혐의가 풀린 건지 모르는 거야?짐 캐리의 악마의 실험실의 실체와 소니가 보고 싶다면 보세요..(스토리는 기대하지 마세요..)(그래도 소닉 외형은 좋았으니 7점..)
10,짐 캐리했네 눈물난다 완벽한 연기력ㅋㅋ
9,마지막.. 여우!! 설마.. 테일즈?
10,재미있는 어린이 애니메이션~
1,Ost는 좋음. 추억 회상을 추억팔이로 만드는 단조로운 숟가락 얹기는 실사화 영화의 고질적인 문제. 재해석이 아닌 재구성 영화는 이래서 문제
9,첫 제작 소식 후, 끝없는 기다림 속에 매번 연기되다 수정되어 개봉된. 모던 시리즈 세계관의 부재는 아쉬움이 남지만 우려보단 수작. 마니아라면 알아챌 향수 요소들이. Ps 고마워요 짐캐리
9,(보고옴)소닉 시리즈다운 강력한 속도감. 히어로 영화와 말하는 동물 영화, 그리고 액션 영화로서도 모자람이 없다
1,볼것은 짐 캐리의 근황과 초반에 나오는 퀸노래
10,
1,재미가 있지만 각본이 뻔합니다
4,달리기왕 털복동 이걸 돈 주고 보냐
8,혹시 일부러 관심 끌려고 첫 예고편 때 그런 디자인으로 나온게 아닐지ㅋㅋㅋㅋ막판에 나온 테일즈하고 또 어떤 내용될까 궁금
6,명탐정 피카츄만큼의 재미와 완성도를 기대했으나 게임 원작 영화로서의 한계가 너무나 크다.처음 예고편 나왔을 때의 소닉의 모습이 아닌 것만으로도 충분히 만족해야 하나.오래간만에 극장에서 보는 짐 캐리 형님이 반가웠지만 그만큼 세월의 흐름이 느껴져서 좀 슬펐다.
10,어린시절 정말 좋아하던 소닉을 스크린으로 만날 수 있어서 행복했다
1,일단 내용이 너무 형편없음.. 게다가, 일본 캐릭터에...ㅠㅠ  앞에 극장에서 기침하고 손에 묻은거 의자에 딱는...ㅠㅠ
10,추억을 자극하는 고슴도치
10,소닉을 영화관에서 다시 볼 수 있어서 좋았다. 단지 그뿐
10,아직 영화관이랑은 많이 안친한 8세되는 아들이 보러가자고 한 소닉영화ㅋㅋ 보는내내 깔깔대며 귀엽다고 재미있게보네요~^^
10,엄청 유치하다 해서 걱정했는데 나름 재밌었다 ㅎㅎ 소닉도 엄청 귀엽고 ~ 2탄 기다려야지
8,개봉전 많이 우려했었는데 생각보다 볼만한 영화 킬링타임용으로 적합한 영화
10,소닉 수정이 신의 한수였음...만약에 수정전 모습으로 나왔으면 마지막에 테일즈 나올때 어우....ㅋㅋㅋㅋ 영화는 가족,팬 들에게 무리없이 재미있게 볼수있는 영화였다. 다만 영화시간이 너무 짧다..
10,아이가 너무 재밌다고 합니다~~~관람하면 나눠주는 카드도 별거아니어도 아이들한테는 굉장한 선물인가봐요 ~~~~
9,액션씬은 노린건지는 모르겠지만 엑스맨의 그 친구가 떠오르더라구요..; 이부분이 좀 아쉬움.. 그리구 생각했던 소닉, 로버트닉 성격이랑 좀 다른데 연기를 너무 잘해서 이상하다기 보단 색다른 느낌?이라 좋았고... 어.. 암튼 재밌었습니다!
10,이장도면 재밋다고 생각합니다 마블시리즈마냥 시리즈도좀 나왔으면 재밋을거 같네요
8,스토리가 단순한 편이지만 각종 유머, 뛰어난 연기, 즐길만한 액션씬 등으로 성인들에게도 가볍게 즐길만한 영화입니다. 그리고 소닉이 귀엽습니다.
1,일본 소닉 거르고보자...노잼
10,
10,소닉 팬이거나 게임을 해보신 분들이라면 꼭 봐야된다고 생각합니다!처음 예고편과는 전혀 다른 귀여운 소닉의 모습을 볼 수 있다는 것이 정말 좋았어요.. 친구나 가족들과 같이 보세요~~
10,단순한 추억팔이 영화를 떠나서, 게임 원작의 느낌을 충실히 반영한 좋은 영화라고 생각한다. 게임 기반 영화들 중에서도 나름 평타치는 느낌? 사실 개연성이라던가 전개하는 것 등에서 아쉬움이 생기긴 했지만, 소닉의 디자인이 친숙하고 귀엽게 바뀐 것이 정말 이 영화의 단점들을 보완해주는 것 같다. 소닉 뿐만이 아니라, 다른 배우들도 부족함 없이 나름대로 역할들을 소화해낸 것 같아서 만족스럽다.결론 : 소닉의 새로운 디자인. 다시 보니 선녀같다
10,소닉 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ 영화도 재밌어요!!
10,오후 8시15분 영화  관람했구요.9살 아들과 함께  보았는데 너무 즐거워 합니다.짐케리연기와 슈퍼소닉에 화려함과 감정높은 스토리가 가슴이 훈훈하게  만듭니다.좋은영화   감사합니다.아참!!!크리스마스에  또 나올 것  같아요ㅎㅎ
10,음악을 잘 활용했고 게임 속의 소닉이 그대로 나와서 진짜 좋았어요!
10,엄상현의 멋진연기 잘봤습니다.
10,미친 춤추는거 졸귀잖아 ㅠㅠㅠ
10,
7,게임 원작치고 원작초월의 영화는 아직 사일런트힐정도밖에 없는듯. 그냥저냥 킬링타임용으로는 나쁘지 않았다.
10,소닉이 흥행해서 2 나와서소닉 시리즈 친구들 전부 볼 수 있으면 좋겠네용.
10,짐 캐리가 역시 ㅎㅎ 하드캐리 했음!!
10,개쩜 꼭 보삼 안보면 손해
8,
10,30여 년만에 나온 소닉 게임의 실사화를 기대 반 우려 반 심정으로 보았습니다. 우선 이 영화는 원작게임과 애니 소닉X와는 별도의 작품으로 보아야 합니다. 감독이 소닉 캐릭터를 재해석해서 그런지, 원작과 애니의 소닉이 진지함과 유머러스함이 한데 어울린 샤프한 이미지라면 영화의 소닉은 훨씬 유쾌하고 발랄한 모습이 부각되며, 영화만의 강점이라고도 할 수 있는 Cute & Lovely(+ lonely)한 모습을 한껏 강조합니다. 소닉의 귀여운 활약만으로도 충분히 눈이 즐거운 영화입니다. 짐 캐리의 연기와 CG효과도 훌륭했습니다. 아쉬운 점을 꼽자면 러닝타임이 짧다는 점, 상당히 전형적인 히어로물이라는 점입니다. 전개는 예상대로 흘러기며, 이런 류의 영화가 보편적으로 지향하는 우정과 가족애가 강조되는 측면이 있습니다. 소닉 팬들에게는 강력추천, 유쾌한 히어로물을 원하는 분들께도 강력추천, 그저 무난한 킬링타임물을 원하는 분께는 추천, 동물을 싫어하시는 분, 파란 색을 싫어하시는 분들께는 비추천입니다. 쿠키영상은 2개. 꼭 보시길 바랍니다. 마지막 영상에서 소닉의 Best F***d가 등장합니다. 또한 극장별로 포토카드 세트 이벤트가 진행되고 있으니 실물 영화표를 출력해서 꼭 받으시길 바랍니다.
10,재미와 감동 둘다챙긴 명작!
8,잘 만들었다고 하기는 힘들다고 생각합니다. 하지만 소닉을 많이 좋아하는 분이라면 돈이 아깝지는 않을 겁니다. 짐캐리 배우님의 놀라운 연기력으로 재탄생한 실사영화판 닥터 로보트닉을 소닉이 '에그맨'이라 부르면서 서로 대치하고 액션을 벌이는 장면을 본 것 만으로도 나름 만족스러웠다고 생각합니다.
1,아니 이거 아래 댓글들 전부 알바냐? 내 인생 이렇게 재미없는 영화 처음봄
7,소닉팬들이면 재밌게볼수있음 영화 자체의 퀄리티는 그냥 킬링타임용정도. 그래도 쿠키영상 때문에 속편이 기대된다
10,최근에 봤던 에니메이션 중에 최고인듯.... 아... 감동감동..~~어른이 봐도 재밌네요... 진짜 너무 귀엽고 스토리또한 참신^^
7,에그맨 역  분이 개그맨이시라는데 엄청 웃었습니다!소닉도 디자인을 바꾼게 레알 신의 한수더라고요.그냥 웃기는거 말곤 다 평범한 영화같아요.
8,소닉에 추억을 가진 사람은 재미있을 것그렇지 않은 사람에겐 추천하고 싶지는 않음딱 작년에 개봉했던 명탐정 피카츄 같은 느낌의 영화
10,최고의 영화! 소닉 성형하면서 기대가 되었고 김환진님과 엄상현님의 케미를 맛보았습니다! 2편에는 테일즈와 새도우가 나왔으면 좋겠네요!
10,재밌어요~수퍼소닉 기분 전환되네요
10,ㅋㅋ 추억 돋는 소닉!!! 댄스가 하드캐리 하네 ㅋㅋㅋㅋ
6,디자인 변경으로 인해 불쾌한골짜기는 사라져서 소닉은 귀여웠지만 스토리에 너무 구멍이 너무 많아 당황스러운 부분이 몇개 있었음... 짐캐리가 다했다ㅋㅋ
1,이거 노잼이라  망해서  제작사문닫음  보지마셈
10,너무 재밌게 잘봤어요 소닉 귀여워용
10,진짜진짜 재미있어요! 제 인생영화! 이거 보려고 1년은 넘게 기다렸는데 기다린 보람이 있네요!!
10,기대안했는데 생각보다 꽤 재밌었어요.가족끼리 보기 좋은 영환거 같습니다!
10,이걸 영화로 만든건 신의 한수 같다 단지 초반에 소닉 디자인 을 잘못 그려서 수정 안하고 개봉 했으면 폭망할 영화 인게 문제지만 그리고 후반 전투신 황당한게 소닉이 본인 힘 각성 하고 싸우는데 손에서 번개를 뿜어 대는거 보고 토르 인가 생각 했지만 이걸 빼면 괜찮은 영화다
8,소닉 원래 디자인데로 했으면 어떨지 계속 상상이 간다 ㅋㅋㅋ
8,전체적으로 잘만들었고, 디테일도 잘 잡았다고 생각되는데... 유치해서 그런건지 좀 아쉽다. 다보고 집에 가면서 생각난데 과연 개편전 테일즈의 모델링은 어땠을까??
6,엄청 크게 재밌지는 않고 살짝 유치합니다. 그렇다고 오글거릴 정도는 아니고 견딜만 하고요. 8090세대라면 누구나 기억할 소닉을 보며 추억을 떠올리기에 좋은 영화입니다. 망작이나 명작 둘 다 아니고 범작입니다. 액션 연출이나 속도감은 아주 좋습니다. 저스티스 리그의 플래시보다 훨씬 나아요. 명탐정피카츄처럼 가벼운 미국식 코미디 감성인데 피카츄보다 재밌습니다. 딱 표값하는 영화입니다. 조조나 심야로 보면서 킬링타임+추억회상하면 좋아요. 소닉 얼굴 성형 잘 했습니다. 1차 스탭롤 올라가고 쿠키 하나 있고 2차 스탭롤 뒤에는 쿠키없습니다.
10,자연스런 CG와 추억의 소닉캐릭이 실사로 살아난듯 합니다, 소닉매니아 아들과 잼나게 봤어요~~ 마지막 쿠키영상에서는 소오름
7,제일 기대했던 속도감이 없다...스토리도 별거 없고...케릭터 디자인은 좋고 에그맨도 좋았다
2,열이 뻗친다. 짐 캐리의 원맨쇼로밖에 느껴지지 않는 영화였다. 영화 중간중간 나오는 그의 처절한 유잼이 마치 산소호흡기처럼 느껴졌다. 예고편에 그의 명연기를 담지 않았다면 영화 상영중에 뛰쳐 나왔을 것이다. 영화의 플롯은 전혀 신경쓰지 않고 겜돌이들을 위한 서비스씬만이 영화내에 가득했다. 겜돌이들도 영화볼줄 아는데... 드래곤볼 영화화보다는 나았다는 점이 유일한 위안이다. 집가는 길 버스 정류장 바닥에 버려진 푸른 녹말 이쑤시개를 보고 그 화를 참지 못해 리뷰를 남긴다. 현명한 영화선택을 하길...
4,졸작 아이가좋아해서 다행이긴하지만 어른이보기엔 세상 유치함
10,초고속 고슴도치 히어로 소닉과 톰,매디와 함께 천재 악당에 맞서 지구를 지키다...~~!!
8,복슬복슬 귀여운 고슴도치를 만나보세요!
8,평범한 가족영화입니다 ㅇㅇ하지만 짐캐리의 연기력과 소닉의 귀여움 때문에 어느정도 재밌게 봤어요아 그리고 쿠키영상 있습니다
10,전체관람가라 약간 유치한 부분이 있긴 하지만 액션의 속도감도 좋고 짐캐리 연기는 역시 최고 입니다. 충분히 괜찮은 영화.
10,오늘 봤는데 짐캐리 캐스팅은 신의 한수였다 그리고 소닉 디자인 바뀐것도 신의 한수
6,이건 또 왜 여자는 10점 남자는 5점이냨ㅋㅋㅋㅋ
10,소닉 너무 귀엽고 사랑스럽다ㅠㅠ♥소닉을 실사영화로 보게되다니..쿠키영상 있는데 보면 2편도 나오는것 같아 기대된다!!
10,소닉을 현실로 이끌어 내면서 일부 게임 속 요소를 빼버린 것은 잘 했다고 생각하고 스토리는 후속이 있다는것을 감안 한다면 크게 실망을 안함 그냥 평이한 정도 그래도 털복동 바뀐 거 하나가 판도를 확 바꿔버려서 ㅋㅋㅋㅋ봐준다 털복동 그대로 둔 상태로 스토리 진행 했으면 털리고도 남았을거임 참고로 영화 아직 안 봤다면 유튜브에 이것저것 검색하지 마셈 유출이 약간 있어서 큰일남 기대감 사라짐
10,소닉 영화가 이정도 일줄은 몰랐네요 ㄷㄷ
10,
10,어른들한테 좀 유치한 스토리이긴 해도 그래픽 괜찮고브금도 적절히 사용한듯 소닉 되게 귀엽게 나오니 팬분들에겐 추천
8,살짝 졸린감이 있지만 재밌다 쿠키영상 1개 있으니 보고 나오기!
10,우리 친구 소닉을 본 뒤 제 스마트폰이 메가드라이브가 되었습니다... 심쿵!
8,나쁘진 않지만... 굳이 소닉이 아니라 다른 캐릭터여도 별 상관은 없었을 것 같다. 후속작이 나와야 할말이 더 있을 듯.
10,어린시절 나의 우상인 소닉을 실사영화로 본것만으로도 만점 줄수 있다고 생각한다ㅠㅜ소닉이 혼자 있을때는 외로워보여서 찌통이었는데 마지막 쿠키를 보고 흐믓해졌다ㅎㅎ나도 저렇게 자유롭게 달리고 싶다..
10,재밌있었습니다 짐캐리 연기도 대단했고 정말 좋아하는 게임중 하나입니다.
10,수퍼 소닉이 아니라 수퍼 짐캐리임,  혼자 영화 다 찍음
10,좀 부족해도 보긴 좋아.
8,소닉팬으로써 킬링타임용으로 좋았음. 사실 소닉보러간거지만 영화내내 너무 귀여웠고 연출 액션 다 마음에 들었다. 스토리는 굳이 기대안해도 될정도. 어린이들유입 노린건가 약간 유치하고 오글거리는 장면도 있었지만 되게 만족하면서 봤다
1,1점도 아까운 영화 차라리 명탐정 피카츄 두번봐라 하품만 수십번 했다. 2020 오락 영화들 중 최악의 영화 1.2위를 다툴 정도고 굿즈라곤 영화 포스터 축소한 사진 5장 마지막에 테일즈 나온다. 테일즈 졸귀탱
10,이거 볼지 안볼지 고민하시는분은 집에서 소닉2 플레이 하시면 이거보다 2배정도 더 재미있을것을 보장합니다. 물론 나쁜영화는 아닙니다만..
8,짐 캐리가 하드캐리했음
10,정말로 웃음, 감동, 그리고 위로까지 3총세트를 가진 영화이고, 특히 소닉은 매우 오랜만에 보니 매우 멋있어요! 또 보고 싶은 생각이 드네요.. 재미있었습니다.
9,아이들이랑 볼만 합니다속편 나올 것 같네요
10,스토리를 이렇게까지 찰떡지게 풀어내다니 ㅎㅎ 영화보고나서 닌텐도 다시 꺼내든 1인 입니다
10,
7,싸닉 좋아하면 봐라 나쁘지않음
8,로보트닉의 성격이 상당히 평면적인 건 어쩔수없음. 중간에 외발 로봇을 왜 소닉이 아니라 토마스가 처치해야 했는지도 의문이고. 근데 소닉뽕 하나는 정말 잘채워줬다. 그린힐존도 예뻤고
1,CGV는 평일날만 주말은 하나도 없네 앞뒤가 안 맞네 이거 영화시간 아주 자기 멋데로들 정하고 롯데시네마만 소닉 상영하고 주말CGV에서 소닉 개관없고 못 보게하고 CGV 이거 좀 반성 좀 해야되겠네 작은아씨들은 개관 다 있으면서 너무하네
10,영등포CGV에서 4DX로 보고 왔는데요.진짜 이 영화는 4D로 보셔야 합니다~!! 소닉 캐릭터도 인형이 움직이는것같아서 영화 내 표현처럼 '세젤귀' 임 특히 코가 강아지코같고 털이 보드라운게 느껴져서 귀여움ㅎ 다소 전투 연출이 심심할수 있지만 4D효과가 보완해주고도 남습니다. 추천해요~^^
8,시간대가 많이없어서 아쉽네요
1,희.. 내 소닉 돌려내!
10,기다린 보람이 있다ㅋㅋ
8,뭔가 데드풀 감성이 들어있어서 재밌었고,퀵실버 감성도 들었고,분질 감성도 들어있어서 재밌었고,액션도 정말 최고였지만 비록 어린이라는 틀에 벗어나지 못한영화
10,겁나재밌음 꼭봐야된다
10,소닉을 실사로 극장에서 보다니  ㆍ ? 그 자체로 감동이네요. 소닉 너무 귀엽고 역시 짐캐리는 코믹 연기의 지존입니다! 마지막에 쿠기 보니 ?속편도 나올 모양!
6,재밌긴한데 전체이용가라 그런가 액션이 조금아쉬움. 액션연출이 괜찮아서  차라리 등급을 올리고 좀더힘을주면 좋았을듯. 테일즈가 참 귀엽...
10,이거 보고, 소닉3 & 너클즈 다시 한번 하러 갑니다 ㅜㅜ 내 인생 최고의 캐릭터 소닉 ㅜㅜ
10,시간때울려고봣는데 재밋다 ㅠㅠ어릴때 내 추억의게임캐릭터 ..
8,스토리는 외계인과 인간의 우정이라는 좀 고리타분한 소재인데, 게임과는 다른 캐릭터 재해석이 매력적인 작품입니다. 소닉의 스피드 연출도 상당했구요.
1,시체가 살아움직이는 게 리얼했어요!
10,진짜 우리의 소닉,, 동년배들은 이거 안보면 90년생 아님ㅠ 소닉 세계관과 스토리를 부담스럽지 않게 풀어나가는게 아주 찐입니다! 꼭보세요!!!
8,그럭저럭 재밌긴 했는데 조금 유치하다는 생각은 지울 수 없었다. 7점 정도 주려고 했는데 에그맨을 연상시키는 짐캐리의 싱크가 단연 돋보였고 오랜만에 짐캐리의 슬랩스틱을 볼 수 있어서 좋았으므로 8점까지 주고 싶다. 소닉 게임 영상 나올 때 어릴 적 소닉 한 번씩 해본 사람들은 느끼는 게 많았을 듯. 그리고 마지막 깜짝 등장은 다음 편을 내심 기대하게 만든다.
9,소닉 성형이 신의 한수... 제작진이 성형시키기 전엔 진짜 말그대로 파란색 고슴도치였습니다 현실감 부여한답시고 라이온킹처럼 동물의 왕국 만들뻔
2,소닉이 별로였어요 성격이 영..
8,소닉 그래픽 작업 다시 안 했으면 큰일날뻔
10,너무 귀엽다 ㅎㅎㅎㅎ 영화보고 나니 추억의 소닉 게임도 하고싶다
10,진짜 소닉 좋아하는 사람은 꼭 보는 걸 추천합니다 영화도 생각보다 잘 만들었고 에그맨 연기하는 짐캐리도 진짜 재미있게 봤어요 그리고 마지막에 꼭 시청하는 걸 추천합니다 그녀석이 있거든요 ㅎㅎ
10,세상 초딩때 맨날 씨디 가지고 게임하던 애를 영화로 보니 감회가....소닉 일단 너무 귀엽고 특히 베이비 소닉 너무 귀엽고 짐캐리는 진짜 댄스로 하드캐리함 ㅋㅋㅋ
10,소닉도 귀엽지만 짐캐리 연기 진짜... MSG양념처럼 감칠맛이 나요~!!
10,기대 안하고 봤는데.... 귀엽고 사랑스럽고 멋지고 다 함 ㅠㅠㅠㅠ 이제야 나왔니 왜 ㅠㅠ
10,재미있었고 킬링타임용 무비제목도 좀 바꿔주세요
10,최근 본 영화 중에 제일 재밌었다 피카츄 보다 재밌음
10,어렸을때 소닉 게임을 했던 추억이 새록새록....ㅠ 영화도 생각보다 흥미진진하고 넘 재밌엇음
10,짱귀엽 재밌당
10,고슴도치 주제에 귀여워..
10,부담없이 즐길수 있는 팝콘 무비. 옛 추억을 떠올리며보니 좋았음ㅋㅋㅋ
10,귀여워요 소닉 ㅜㅜ
10,소닉 캐릭터를 지켜보는 것 만드로도 시간 순삭! 인간 친구와의 티키타카는 지켜는 것 만으로도 유쾌했다! 자막으로도 다시봐야지~
10,소닉 너무 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 리디자인은 아주 잘한 결과. 초반에 시작하자마자 빵터짐~ 거북이ㅋㅋㅋㅋ 아이들이봐도 어렵지 않은 스토리 구성이고, 어른들이 봤을때는 소닉에 대한 추억을 떠오르게 하는 영화. 오랜만에 짐캐리 특유의 코미디 연기 반가웠음! 쿠키영상은 끝나고 1개, 크레딧 나오고 1개나옴!
10,소닉이 성형수술하지 않았으면 위 영화도 폭망할 뻔 했다. 개봉을 연기한 덕분에 소닉 얼굴도 냥복동에서 원작에 가깝게 성형했다. 그래서 독자들의 비판을 겸허히 받아들인 덕분이다.
10,디자인 바뀐거 너무 귀여워져서 영화관 가서 무조건 봅니다^^
10,무조건 보러 갑니다
10,번역가가 누구인지 공개를 요함.
10,오! 소닉 캐릭터 너무 귀여운데요? ㅎ 예고편 보고 완전 기대중에요... 추억의 나의 소닉 !
10,제목 좀 별로긴 한데 그래도 여론 반영해서 디자인 선녀같이 뽑은건 잘했지~ 짐캐리 에그맨 연기도 기대됨 ㄹㅇ ㅋㅋ  좋다 ㅋㅋㅋ 보러간다 ㅋㅋㅋㅋ
2,기껏 소닉 모델링 바꿔놨더니 이번에는 이름이... 아니, '수퍼 소닉'이 뭐냐...? 미국명대로 'Sonic the Hedgehog' 가든지 아니면 일본처럼 '소닉 더 무비' 하든지... 유치해 진짜. 누구 머리에서 나온 네이밍 센스인지. 개봉 전까지 이름 바꾸면 별점도 다시 줄 것.
