그래비티
10,다른생각 할 수가 없다. 몰입감 오진다
9,생명의 소중한 가치는 우주에서도 불변한다
10,오늘 과학시간에 봤는데 재밌었습니다
10,우주 재난 영화같지만 인간의 잉태와 진화를 영상미있게 담아낸 영화. 너무 어렵지 않게 풀어놔서 더 좋았다
10,내가 본 우주소재 영화중에 최고
10,평생가지못할 우주를 가보게한 알론소의 감사를
9,연기와 연출 다 좋았습니다 지구가 너무 소중해집니다…..
10,이 영화를 처음 봤을때는 그저 획기적이고 창의적인 SF영화라고 생각했다  두번째로 봤을때는 주인공의 집념과 의지에 감동하며봤다 최근 이래저래 몸과 마음이 모두 지치고 힘들던 중 세번째로 그래비티를 보았다 평화롭던 현재가 산산히 부서지고 끝이 보이지 않는 지옥같은 상황이 계속되며 마치 세상이 작정하고 날 죽이려고 하는 것 같은 고립감, 외로움을 보았다 그리고 그 속에서 끝까지 포기하지 않고 다시 일어서는 라이언을 보았다 혹시 이 글을 읽고 있는 당신이 지금 너무 지치고 힘들다면.. 내가 당신의 코왈스키가 될 수는 없겠지만 그래도 부디 힘내고 다시 일어나길..!
8,인터스텔라 급은 아니지만 그래도 재밌게 봤습니다 산드라블록이 처음부터 끝까지 감정선 놓지 않고 잘살리고,연출도 좋음… 신파같이 억지로 눈물 질질짜는 그런 전개가 아니라 잔잔하게 오는게 좋았음!!
7,내용은 좋았는데 휴대폰으로본게 아쉬웠다 극장에서 봤으면 좋았을듯
10,긍정적 리더의 자질에 대해 생각.
10,Good…………..
8,잘 봤습니다~
7,3D 영화관이 아닌 2D로 보면 보는 의미가 없는 거 같다.
10,영화관에서 안보면 별점 못메기게 해야 됨
4,러시아산이 다 깨부수는 거 의미심장하다. 배경은 우주이지만 그 중력없는 막막한 공간은 곧 상처에 갇힌 주인공의 성장과 자립을 그린 내면 세계이다. 하지만 나에겐 노잼 노감동 노SF
10,광활한 우주를 재개봉으로 큰 스크린으로 볼 수 있어서 다행이었다
9,연출 대박이예요
9,
10,이 땅에 내가 발을 밟을 수 있다는 사실에 감사하며…
7,다들 찬사를 아끼지 않는데 나만 별로인가.. 영화가 아니라 우주생존 다큐멘터리를 본 것 같음..잔잔해서 재미없다기엔 애드아스트라는 재밌게 봤는데...참 묘하네
10,
10,초반부 여주의 고집(OO수도있는 상황에 지 임무 해야 한다고 말하는 부분)이 빡치게 하지만 영화 자체는 훌륭하다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나였다. 영화관이 존재해야 하는 이유를 설명해주는 영화이다.
10,재미있게 잘봤습니다.
7,잘 봤습니당. 조금 지루한 면도 있었어용.
10,하 .... 쩐다 근데 다보고나니까 속아 울렁거리고 어지럽다 하지만 정말 명작이다ㅏㅏㅏㅏ
10,경이로움 그 자체, 어쩌면 그 이상
8,경이로운 우주 재해 체험
10,두려움, 공포, 슬픔 그리고 찰나의 아름다움
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,영화관에서 봐야하는 영화
8,정적이지만 큰 울림 완벽한 sf
6,딱히 감동은 없고 연기할것도없음.소재는 참신한데 발암적 요소와 몇몇 비현실적인 모습이 들어있어 아쉽다. 긴장감은 내내 유지되지만 그만한 감동이나 교훈은 없다.
9,지구로 들어온 후 느껴지는 생명력이 우주의 답답했던 기운을 뚫어주는 느낌
10,우울증인지 무기력하고 아무것도 하기싫고 죽고만 싶은 요즘... 고요한우주가 좋아서 보게됬는데 재밌게 봤네요 이런 유명한작품이 있는지도 몰랐는데 정말 추천하고 싶은 영화
10,이런 설정으로 영화를 만들 수 있구나 감탄한 영화
8,영화관에서  봤어야 될 영화
10,
10,체험은 경이고 황홀은 시선이다... 최고의 우주영화!
9,알퐁소 쿠아론 감독의 역작
9,어떻게 보면 잔잔한 영화인데 오랜만에 봐도 흥미진진하고 몰입이 잘 되었던 영화입니다.
10,개봉, 재개봉, 재재개봉 관람했지만 재재재개봉해도 극장으로..
10,2022년의 첫 영화로 탁월한 선택이었다. 해결이 안 된 삶에 대한 고민에 아주 작은 실마리를 제공해 줬다.
10,체험과 서사로 겪은 모두의 삶
10,
9,필히 사운드 좋은관에서 보는걸추천!!  내가 우주속에있는듯 하다
10,
8,액스트라 빼면 2명 등장하는 특이함, 스토리는 그져그런 평범함의 극치
10,광활한 우주에 유영하는 느낌을 가지게 한 체험형 영화
9,우주도무섭고,물속두무섭고,땅이좋은건가
10,서너번을 봐도 볼때마다 경이로운 영화인데...와이프는 진짜 재미없대요 이런영화 왜보냐고 ㅋㅋ
10,우주에 표류 된 상황에서의 감정을 연기와 사운드, 여러 극적 표현으로 잘 담아냈습니다. 아주 좋습니다.  그래비티라는 제목 자체가 영화의 모든 걸 잘 표현했습니다.
10,너무 좋다 우주 관련된 영화 중에서도 손에 꼽을 정도
10,긴장감이 느껴지는 영화.두 발로 땅에 서있음을 감사하게 되는 느낌.
10,
10,아름다운 우주의 모습을 선사해주었지만 그 어떤 공포영화보다 무서웠다.내가 이걸 3D로 봤다면 분명 마지막 장면에서 땅바닥을 보며 울었을 것이다."Thank you."
9,사운드 중요해요 우주영화지만 사운드 정말 중요해요
10,우주를 배경으로 한 작품중 영상미는 최고라고 생각하고, 고요한 우주속에서 펼쳐지는 두 배우의 호흡은 정말 최고입니다.
10,두번보는데 또보고싶어지네..
10,기어코 이 땅에 발 붙이고 살아가게 만드는 중력: 당신과 세상
8,아무도 없는 큰 영화관에서 혼자 보고싶다.
10,영원히 200년후에도 명작으로 꼽힐만한 작품. 정말 완벽에 가깝다
10,두 달에 한 번 재개봉 해줘요...mx관에 걸어줘요 제발...
10,약간 지루한부분도 있었지만 뒤로 갈수록 너무 재밌었다.
10,숨막힐 정도로 재미있습니다
10,완벽한 명작
10,개봉 후 8년이 지난 지금, 영화관에서 첫관람을 하게 되어 감격스러웠습니다. 누가 이영화를 잔잔하다 했나?! 보는 내내 사운드, 연기, 영상미에 압도되어 봤습니다. 인터스텔라와 함께 극장에서 재개봉한다면 무조건 봐야하는 영화!!
10,때를 놓쳐 이 영화를 영화관에서 보지 못 했다. 그래서 큰 화면에서 보지 않으면 지루한 영화일 거란 선입견에 여태 미루다가 드디어 봤다. 미루고 미룬 뒤에 본 소감이 어떻냐고? '실제 우주를 여행해도 <그래비티>를 보는 것만큼 재밌기는 어려울 것이다!'
10,때를 놓쳐 이 영화를 영화관에서 보지 못 했다. 그래서 큰 화면에서 보지 않으면 지루한 영화일 거란 선입견에 여태 미루다가 드디어 봤다. 미루고 미룬 뒤에 본 소감이 어떻냐고? '실제 우주를 여행해도 <그래비티>를 보는 것만큼 재밌기는 어려울 것이다!'
2,네이버평점은 전혀 참고하지 않는게 정답임. 중국넘들 돈을 먹었는지 중국넘 우주선으로 탈출하고 댓글도 조선족들이 단건지.영화도 진행이 답답한데 댓글은 조작 비슷함.
10,그냥 봐도 좋았지만 돌비 시네마 관람은 완벽하고 특별한 영화적 경험이었다.
9,재개봉한다고 하면 무조건 영화관 달려가서 봐야하는 영화
10,산드라 블록이니까 이런 cg 소화가능함 혼자 이끌어가는 원맨쇼에 가까운데 하나도 안 지루했음
10,우주 SF 영화의 교본
8,다시 봐도 재밌네요
10,진짜.. 다시 봐도 와… 이건 무조건 영화관에서 봐야함
10,영상, 음향, 연기 전부 다 완벽한 영화
8,영화적 체험, 우주를 체험하는 느낌
10,과학이란 참 놀랍고 무섭고 엄청나고 신비롭고 정신이 아득해진다
10,돌비 상영은 탁월했다
7,개인적으로 과대평가된 영화라고 생각함.굳이 사서 고생을 하는 장면이 과도하게 많고 억지로 끼워맞춘 스토리라는 느낌이 보면서 많이듬스토리에 여러 헛점이 있으니 심심할때 보는거 추천함
10,극한의 상황에서도
10,모든 장면 장면이 감동으로 다가옵니다. 특히, 마지막에 지구에서 똑바로 섰을 때의 감동을 잊을 수가 없습니다.
10,우주 먼곳에 가서 깨닫는 지구라는 중력의 소중함
10,끝이 가까워질수록 느껴지는 전율과 마지막 장면의 벅찬 감동
9,무조건 좋은 상영관에서 볼수록 더 좋을 영화 재개봉 또 해줘요 또 볼래 ㅠㅠ
9,꼭 영화관에서 봐야하는 영화
9,압도적인 체험영화, 무조건 좋은 상영관 찾아서 관람하시기를 강력하게 추천
10,산드라 블록 연기 대박 sf 진짜 명작 재개봉때 꼭 본거 후회 없다
8,개봉 당시에는 몰랐던 감정과 감동을 뒤늦게 느꼈다
9,극장에서 할 수 있는 최고의 영화적 체험! 우주는 무서운 공간이었다. 땅에 두 발 붙이고 영화로 보는 것이 행복.
10,진짜 최고로 몰입하면서 즐기며 볼수있어요ㅎ
8,어떤이가 말하길 '이 영화를 보고 우주비행사의 꿈을 접었어요' 라고 한다.그만큼 현실성있고 몰입성이 높은 좋은 영화다.단 관심없으면 지루할것이다
10,재개봉하고 또 봤는데 똑같이 나도 주인공이 된 것처럼 쫄리고 초조해지는걸 느꼈다. 영화 교훈도 너무 좋다 생각한다
10,또 다른 의미의 코스믹 호러.
10,산드라 블록의 열연이 빛나는 영화.
10,적막한 우주에 혼자 남겨진 장면은 계속 기억에 남는다
10,마치 우주에 있는 듯한 영화적 체험을 극대화한 영화적 성과물.
10,몇 번을 다시 봐도 가슴이 웅장해지는 힐링 SF
10,그래비티는 다시봐도 진짜 최곱니다.그럴일은 없겠지만 나라면 어찌했을까..라는 쓸데없는 생각들도ㅋㅋㅋㅋ
10,우주에서의 그리고 물속을 드나들때 사운드 , 내용 , 영상미 , 색감 , CG 모든것이 다 완벽한 영화
8,딛고 일어설 수 있게 해주는 중력, 공기만큼 소중하다
10,개봉 당시와 재개봉 두번 모두 챙겨볼 정도로 꼭 봐야할 명작
9,극장에서 빛을 발하는 영화
10,고요한 공포
10,죽기 전에 단 한 편의 영화를 볼 수 있다면 단연코 이 작품
10,재개봉했는데 코엑스 돌비관에서 볼 수 있어서 행복했다
10,환상적인 우주체험쇼 감사합니다
10,잔잔한 우주 속에 울려퍼지는 삶에 대한 외침. 거대한 삶의 벽에 부딛혀 허우적거릴 때, 왜 살아야 하는지 처절하게 알려주는 영화.
10,돌비로는 못 봤지만 재개봉 감사합니다.
9,숨 막히는 우주가 나를 삼킨다.
10,반드시 극장에서 봐야 하는 우주 체험 영화
10,티비로 한 번 보고 재개봉 했다길래 영화관가서 보고 왔는데 진짜 비교할 수가 없을 정도로 소름 돋았습니다.. 압도적인 사운드와 화면이 강렬할 정도로 머릿속에 남아서 아직도 여운에 잠겨 있네요.3D로 못본게 아쉬울 정도로 환상적인 영화였습니다.
10,영화를 보는 이유
10,
9,돌비에서 봤는데 리얼블랙 충격이다
10,경이로운 영상과 묵직한 엔딩, 그리고 산드라 블록!
10,영화 속으로 빨려들어가는 매력
9,왜 열심히 사는지는 모르겠어요. 하지만 이 영화를 보니 다시 열심히 살 수 있을 것 같은 힘이 났습니다.
10,그냥 미쳤습니다.꼭 영화관에서 보셔야합니다. 사운드며 영상미며 우주를 간접적으로 체험할수 있는 유일한 기회입니다.
8,drftgyhujkl;
10,왜 이제 봤지? 이제라도 봐서 다행이다
8,예전에 티브이에서 한 번 보고 이번에 재개봉했길래 극장에서 재관람했다. 그렇게 큰 화면의 관이 아니었는데도 압도되는 느낌이 있었다. 진짜로 무서움... 이래서 영화는 극장에서 봐야 하는구나.
10,마지막에서야 숨 쉴 수 있음 내내 몸에 힘주고 보느라 끝나면 넘 지쳐있음
9,영화 보는동안 우주의 신비에 압도되는 느낌 고요속의 적막함이 이 영화를 더 빛내는것 같다 그리고 산드라블록의 연기가 최고!!
10,우주에 관한 영화라고 생각하고 찾아갔지만, 결국 인간과 인간이 발을 디디고 있는 지구가 아름답다는 것을 알게 된 것 같다.
10,영화관에서 할 수 있는 최고의 체험
9,이번에 재개봉 했을 때 봤는데 재미있게 잘 봤습니다
10,인간의 삶과 말 그대로 Mother Earth에 관한 감사함을 표현한 영화라고 생각합니다. 화려한 우주 SF 영화들이 수없이 많지만 인간 하나가 드넓은 우주에서 얼마나 외롭던지...산드라 블록 열연으로 특별관에서만 20번 관람했네요
10,최고의 영화. 마지막 씬은 오래도록 기억될 듯
7,광범위한 우주에 대한 몰입도를 보여주는 영화.
9,왜 체험이라는지 알 것 같은.. 보는 내내 산드라블록이랑 같이 스트레스 받는 기분이다 내가 막 미치겠고 몰입도가 장난이 아닌..
7,누구보다 집에 가고 싶었던 여자의 집으로 가는 길
10,볼륨을 크게 틀고 보면 재미 200%. 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,
10,
6,숨막히는 우주영화 추천드려요
9,마치 우주에서 간접체험하는 느낌...오싹...
5,개봉 했을때 지루했던 그 느낌이 아직도 생생하다
10,극장에서 봐야하는 영화!우주적 공포를 느끼려면 커다란 스크린에 적막한 공간이 최곱니다!
9,재개봉으로 보러갔는데 생각보다 너무 재밌었어요 손꼽는 명작일만하네요
10,나를 넘어지게 만들고 또 나를 일어서게 만드는 그 힘
9,재개봉되어 영화관에서 볼 수 있어서 감사했다.
9,영화관에서 봤을때 감동이 배가 되는 영화. 재개봉 할때마다 보고싶다!
10,다시 극장에서 봐도 전율
10,다시봐도 명작!
9,영화관에서 안보다가 이번에 재개봉해서 봤는데 진짜 b
8,보다보면 숨이 막힐것만 같다 내가다 힘든영화
10,우주에 있는 듯한 느낌이 들게하는 최고의 우주영화
8,나도 모르게 중력을 잃게 되는 영화
9,SF 공간에 진짜 있는듯한 느낌의 영화로
10,
10,이런 스토리에 알맞는 러닝타임 GOOD
10,우주영화란 이런 것이지
8,무한한 우주의 아름다움 속에서 약간의 공포를 느꼈던 영화
10,땅 위에서나 우주에서나 혼자인 것이 얼마나 외롭고 두려운가
8,우주를 가본듯한 느낌
9,나의 첫번째 인생영화
10,극장에서 안보면 의미X
10,사운드 특화된 돌비관에서 보니 내가 우주에서 위기에 빠진 기분이 듦
7,그래비티 영화 정말 재밌습니다.
9,아이맥스에서 봤더라면 더 좋았겠지만 코돌비로 만족배우는 2명뿐이지만 엄청 몰입해서 재밌게봤습니다 무조건 극장에서 봐야할영화
10,우주란 아름다움과 외로움이 끝없이 펼쳐진것
10,좋은 우주 영화입니다.
10,가본적없는우주를 내가 다녀오고 체험한듯이... 정말 잘구현했다. 산드라블록의 감정씬과 엔딩에서의 그 모션은 가히 소름돋기에 충분했다!!
10,최고죠~ 머 훌륭한 감독에 좋은배우들 한순간도 지루하지않은 영화 .,알폰소 감독의 위대한유산도 추천
10,지금 봐도 완벽하네요 중력의 웅장하고 묵직한 힘이 그대로 담긴 영화
10,아우우우우 아우우ㅜ
8,예상보다는 평이했어요. 그래도 초반 20분은 정말 압도적임
9,진짜 우주유영을 하는듯 스릴만점 입니다
9,중력이라는 역경이 있어야 앞으로 나아갈 수 있다.
9,이 영화는 무조건 영화관에서 봐야 한다. 압도되는 사운드와 광활한 우주를 배경으로 한 영상이 매력.
10,우주영화를 생각한다면 다 이영화를 생각하게 될 영화.. 구성과 짜임새 그리고 세세한 설정까지.. 영화관에서 본다면 우주를 유영하는 기분이들것이다.
10,끝없는 공허 속에서 맥동하는 희망이라는 인력(引力)
10,이 영화는 극장에서 체험해야하는 영화다.집에서 보면 그 재미가 반감되겠지.물론 그럼에도 훌륭하겠지만.
5,돌비 시네마에서 관람하면 최상의 경험을 누릴 수 있다.
10,적어도 내게는 완벽한 영화
7,개인적으로 주인공이 너무 답답해서 싫었음
10,반드시 극장에서 봐야만 합니다.
9,땅이 좋다
10,ISS가 지구를 한바퀴 도는데 드는 시간 90분, 누군가에게는 새로운 삶을 찾는 시간
10,사운드와 영상미가 상당히 인상적인 영화이왕이면 큰 화면으로 보세요~
9,영화관에서 관람해야 하는 영화
9,이렇게나 아름다운 재난영화라니 노트북으로 안보고 재개봉할때까지 기다린 나에게 최고의 보상
10,재밌다
10,우주쓰레기의 무서움 그리고 너무 좋은영화
10,그냥 재밌었습니다. 할거 없을때 보기 좋네요
10,광활한 우주에서 새삼 외로움을 느끼고 지구로 가려는 주인공에게 몰입됨.. 기적이란, 물 위를 걷는 것이 아니라 땅을 밟고 서 있는 것이랬나..
10,
8,우주 그 자체를 느끼게 해주는 무시무시한 현장감
10,마지막 두발로 일어서는 장면에서는 감동 그자체
10,영화관서 봤었는데 이게 벌써 10년 다 돼가네
9,우주를 느끼고 싶다면 반드시 영화관에서 보십시요
10,사운드가 미쳤다...
9,인간의 삶은 그 자체로 숭고하다.
10,G R A V I T Y 가 뜰 때 어찌나 심장이 뛰던지
10,단순한 우주 재난 영화를 넘어 '죽음과 삶'을 다룬 깊이있는 영화입니다.
10,중력에서 한 걸음을 걷기 위해서라면, 의지할 곳 없는 발버둥도 긍정할 수 있는 생.
10,우주에 다녀온 기분이다. 정말 또 가고싶다.
10,뭐하나 놓칠거 없이 재밌었습니다
6,
10,와 이런 명작을 이제야 보다니 메가박스 감사해요
7,약간의 씨제이 감성을 느꼈다.
9,짧은 시간내에 우주에서의 모험과 탈출 등 모든 것을 잘 그려냄...
10,관람을 넘어 체험으로
10,나 이제본거 고백한다. 이제라도 본거 다행이다. 돌비 사운드나 3D로 다시 보고싶다.
10,이런게 진짜 영화지.. 펑펑 울었어요
9,멋지고도 놀라운 체험...5년에 한번씩 재개봉 해줬으면
10,최고의 체험을 선사…
10,우주영화라 그런지 우주명작.. 기승전결 영상미 연기력 연출 모든게 완벽하다 ㅁㅊ..
10,우주 체험 잘 다녀왔습니다.
8,우주체험 끝판왕
10,역시 명작입니다 재개봉으로 또 봐도 멋지네요
8,그래비티 Begins 도 나와라.. 뚝딱 ..
10,조르쥬 멜리아스 달세계여행 이후 단연 최고의 우주영화
9,이건 공포영화다
10,명불허전. 재개봉해줘서 감사합니다.
10,땅에 발을 붙이고 사는 존재들에게 바치는 자장가
10,긴장하고 신경 곤두서야 할 시기에 쓰잘데기없는 헛소리 지껄이다가 x되는 영화. 헐리우드 영화에서 한번도 빼놓지 않고 나오는 민폐케릭터. 난 헐리우드 영화보면서 발암캐 or 발암여자 안나오는거 한번도 본적없다
9,상실을 딛고 일상으로 귀환하기 위한 처절한 분투. 시네마의 존재와 힘을 몸소 체험케 한다.
10,이보다 더한 광활한 우주를 체험해보기 힘들다. 우주의 광활함에 압도되어 눈물이 난다.
10,아맥 3번 + 일반 상영관 1 + 돌비 1번 봄 그냥 최고임...
10,소름
10,
10,이거 재개봉한다고 계속 나오는데 아이맥스 3d 개봉 아니면 비추
10,미친 몰입감 미친 리얼리즘
10,이야 이 명작이 다시 재개봉하다니.. 옛날에 아이맥스 3D 인가로 봤는데 영화 시작해서 끝날때까지 진짜 우주에 있는 기분이였다
9,우주미아. 우주여행은 안가는걸로 ㅎㅎ 지구에서 자연사하고 싶다.
10,공허한 우주 속 한마디 울림 : I hate space
10,마스크를 쓰고 보니까, 라이언박사와 나를 일체화시키게 되면서 4D이상의 몰입감을 느꼈음... 살자 꼭 살자!!
9,극강의 체험영화. 돌비애트모스를 통해 소리로 감상하다
10,왜 제목이 그래비티인지 마지막 장면을 통해 알 수있었다...연출과 브금은 진짜 대박임
10,방금 심야영화로 보고 왔어요재개봉을 영화관에서 볼 수 있어서 나는 진짜 성공한 인생ㅎㅎㅎㅎ몰입감 연기 모든게 완벽!!나도 매순간 열심히 살아야지??
9,1. 사고장면만 너무 묘사되어서 아쉽다.2. 우주의 조용한 공간에서3. 삶과 죽음에 대한 회상 그리고 아름다운 모습들 속에서4. 우주선 폭팔이 조금씩 등장하면 좋겠구만5. 느므 폭발만 하더라
10,중력의 시각화 한 사람이 다시 태어나는 과정
10,우주를 대하는 인간의 관점이 과연 정복일지 여행일지 자원의 욕망일지에 대해서 궁금하다 모두겠지   미미한 인간이 우주에 놓여졌을때 그 거대함이란  꿈은 크게 꾸는게 맞는거 같다
10,산드라 블록 연기력 진짜 대박... 극의 9할을 혼자 이끌어가는데 전혀 지루하지 않고 몰입감 엄청남 우주영화의 교과서
10,삶을 산다는 건, 중력을 견딘다는 것.
10,계속 의자잡고 목을 계속 움직였더니 뻐근함.  잼있습니다.
1,여주가 정말 답답합니다. 영화의 전개 속도가 여주의 답답한 행동 때문에 느려지는걸 보니까 나까지 답답했음.
10,연출, 음악, 사운드등등이 완벽하다
9,결국엔 돌아올수밖에없는 이야기
10,그냥 매년 정기적으로 재개봉하세요!!연출이랑 영상미 너무 좋아요.마지막까지 완벽 ㅜㅜ숨도 못쉬고 봤어요
10,그 어떤 고난과 역경에도 과거의 아픔을 딛고 자신을 억누르는 세상의 중력을 견디며 두 발로 일어설 수 있기를
10,연기,스토리,연출,그래픽(CG),OST,대사,관객에게 전달하는 메시지까지 그저 명작 이다
10,영화가 무엇인지 설명해주는 영화다. 영화를 스토리, 캐릭터가 아닌 영상과 음향 그 자체로 보는 사람을 흡입해버리는 놀라운 영화다.
10,영화티켓 값으로 우주 여행을 한 기분
10,보고 듣고 느끼는, 영화 본연의 맛에 대한 최선의 추구
10,영화라는 매체가 보여줄수있는 모든것 그 완벽함이 삶의 방향까지 제시한다
9,볼만합니다~ 현실감 넘치는 영화. 예전에 봐도 그렇고 지금 봐도 너무 좋네요.
10,상영해 줄 때 무조건 영화관으로 달려가 체험해야 하는 영화. 말이 필요없다!
10,지금 힘든 상황인가? 죽느냐 사느냐 그런 정도인가?어떤 힘든 싱황이든 도전하 보자.. 밑져봐야 본전이다!!!  이영화가 말해준다..
10,극장에서 보면 훨씬 좋은 영화
10,스마트폰으로 보았는데 처음부터 끝까지 긴장감이 흐른다 스마트폰으로 봐서 미안함을 느끼며박수를 칠만한 명작!알폰소쿠아론감독. 이정도면 영화천재.영화 정말 잘 만드네! 로마도 상 받고 다 상 받을만한 이유가 있다! 안보면 후회할 인생영화 그래비티!
9,Masterpiece.
10,10월 8일 메가박스 강동점 저녁 7시반 7관에서 커플인지 부부인지 아무튼 영화 상영 끝날 때까지 마스크 벗고 밥먹고 떠들고 비닐봉지 부스럭거린 남자분;; 부끄러운 줄 아세요. 다 큰 어른이 뭐하는 짓인가요. 영화 끝나고 한마디 했더니 할말은 없는지 개무시하고 가시던데.. 제발 다음부턴 그러지 말아주세요.
10,극한 상황에서 다시 되새기는 생!
10,오우 이거 재개봉 하네다시 봐야겠다
8,재미있었어요!
8,여주인공 앓는 소리가 80퍼센트라 감상에 불편감이 있었으나, 우주의 경이로움과 순간의 소중함을 느꼈어요
10,나의 두번째 돌비시네마 영화 역시 이런 영화는 특별관에서 봐야 제맛이다
9,확실한 목표와 그 달성 과정을 제대로 체험하게 한다
8,숨이 안쉬어 진다...
10,정기적으로 특별관 상영해야 하는 영화
8,나의 첫 돌비시네마. 영상과 소리에 압도 당했다.
1,영상미와 음악....넘 좋음
1,좋아하는 영화지만 너무 과대평가된 느낌이 있어서...
9,SF 우주에 관련된 영화는 거의 보지않는 사람이지만 이영화는 재미있네요~ 스릴러급.
9,최고의 우주 영화
9,황홀하고 경이롭다! N차 관람이 아깝지 않다
9,
10,이런 체험 어디서 해보겠는가
10,더할나위없는 최고의 현실적 우주 배경 영화.우주를 가깝게 느낄수 있다
10,메가박스 돌비시네마로 보세요. 사운드 박살납니다
10,91분간 압도적인 돌비사운드와 영상미를 선보인 대작!
10,14살때봐서 먼 내용인지 이해못했는데 지금은 이해가 가긴갑니다.명작입니다.
9,위대하다. 영화가 종합 예술인 그 이유
1,혼자 우주선 다 때려부수고 그냥 OOO되지 인류에겐 바이러스임
10,무중력으로 떠돌아다니지말고, 지금 여기! 두 발로 땅을 걸어가는거야. 훌륭한 영화입니다. 우주라는 소재로 인간의 마음을 말해주었군요
10,아름다운 생명의 지구 왜 우리는 서로 죽이지 못해서 안달인 것인가
10,삶과 생명에 대한 굳건한 찬가
10,스릴있고 감동 있는 최고 sf 영화산드라 블록의 연기도 좋았다 강추!
8,여배우때문에 인상 찌푸려지고 여배우때문에 진짜 보기 싫은 영화 남자배우 연기에 진짜 보고싶은 영화
2,보는내내 참 답답했지만 평점 상당히 좋길래 괜찮겠지 재밌겠지 하면서 참고봤는데 다보고나니 왜 참았는지 후회됨 감동부분 알겠는데 눈물날정도는 절대 아니였네요
8,여주인공은 왜 항상 답답할까일부러 연출한거겠죠?
10,진짜 명작중에 명작!! 볼때마다 감동 전율이 느껴지는 영화죠 단순한 우주재난영화가 아닙니다 영화속에 인생이 있는 영화
4,나는 이런영화랑 안맞나봐 진짜 마션도그렇고 이것도그렇고 걍졸리기만하네 글고 주인공 히마리없이 얘기하는거 답답해서못보겠다
1,뭐지??난 무식한년이 민폐끼치는걸로만 보이는데 ㅡㅡ..남친이 추천해줘서 봣는데 마션이나 온갖우주영화 재밋게 봤지만 ㅡㅡ 짐짜 보다가 짜증나서 평점남기러옴 ㅡㅡ 아짜증나 슘이나 좀 천천히 쉬단가 잘 잡기나 하건가 훈런은 떵으로 받고가냐 평점 다 알바아냐?;;
10,영화계의 혁명.... 아이맥스3D에서보고 이정도면 영확관람비로 십만원도 내겠다고 생각했다
10,아이맥스 재개봉.. 간절히 바랍니다
9,영화적 완성도는 굉장히 높은데 여주 존나 암세포 같음
10,
10,평생 잊지 못할 우주의 실제 체험 공간
10,철학적인 우주영화 코왈스키 갓캐
10,우주에 대해 가장 사실적으로 묘사한 영화.. 하지만 두시간 동안 꿈을 꾸고 감동을 받기엔 부족함이 없다.
2,여 주인공이 너무 무능해서 짜증남 우주에서  무서운건 알겠는데   일에 부딪히면  대처하지못하는 무능함  훈련을 받고 가는거 아닌가?  보다 짜증나서  안봄
6,왜 9점인지 모르겠네...별로였음
5,잘 모르겠네.. 영상미는 좋았어요
2,개노잼인데ㅋㅋ인터스텔라가 200배 더 재밌다
10,마음이 복잡할 때 한번씩 보는 영화
10,우주 영화 역사에 한 획을 그은 걸작. 볼 때마다 감탄하는 오프닝 롱테이크와 볼 때마다 소름돋는 엔딩씬.
1,이게 왜 9.12점인지 노이해내가 살면서 본 영화중에 제일 최악임..이게 왜 평이 좋은지 이해좀 시켜줄사람 구함
10,삶에 대한 치열한 싸움.
10,도르마무의 공격보다,타노스가 손가락 튕기는 것보다. 더 무서움.
10,삶이 지치고 힘들 때 꼭 봐야하는 영화. 가슴 뭉클한 희망을 다시 갖게끔 해 준다. 영화관에서 마지막 씬 끝나는 순간 벌떡 일어나 박수친 영화!
10,한번의 숨, 한줌의 모래가 이렇게 소중할줄이야
6,남주를 살릴수있는 시간 충분했다 여주는 아주 천천히 움직이고 편안히 숨쉬게 될때도 만킥하는 모습에 개연성 마저 없애버리고 그저 혼자 살려고 난리치는게 보이는 영화
2,여주가 남주죽인거네 위성좀 잘처잡지 하
10,진짜 좋아하는 영화막막한 우주의 무한한 경이로움을깨닫게 해준 멋진 영화
10,진짜 인생영화중 하나입니다
10,마지막 장면에서 숨길수 없는 벅차오름이 있는 영화. 나를 존재하게 하는 지구의 모든 것들을 다시 되돌아보게 된다.
7,단조로운 이야기지만 지루할 틈 없이 경이로운 화면으로 설파하는 인간의지의 위대함
10,중력,, 그 하나만으로 모든게 설명 가능하다
10,이 영화는 정말 최고다...
10,굿 글자수제한없애주세오
1,ㅋ....
10,아이맥스로 이 영화를 봤을 때의 경이를 잊을 수 없다. 마치 내가 우주 한복판에 들어와 있는 느낌. 광대한 우주 속에 막막함을 너무나 잘 표현했다.
10,그냥 내 인생 최고의 명작이에요 제일 몰입해서 재밌게 본 영화... BGM도 훌륭하고 개인적으로 인생 영화 입니다 ㅎㅎ
10,여주진짜 OO암덩어리
10,아니 왜 남주 죽으면 안대 진짜
2,지루어어처이어ㅓ아아
10,재관람한 몇 안되는 영화, 그리고 박평식 평론가가 평점을 7 -> 8로 수정한 유일한? 영화
4,ㅋㅋ 여자 초반에 계속 남자부여잡고 오또케하는거 진심 만국공통인 것같아서 보다가 짜게 식고 끔
7,고요함속에서도 묻어나오는 스릴. 기승전결이있다기보다 처음부터 스릴로 시작해서 마지막까지 손에땀을쥐게하는 영화.
2,
10,경외로운 우주의 장엄함을 직접 느낄 수 있게 해준 영화. 현재 살아있다는 게 큰 축복이라는 걸 깨닫게 해준 영화.
8,지구궤도를 위협하는 우주쓰레기의 위협을 현실적으로 보여준 영화. 우주영화 라기보다 일종의 재난영화 다. 영상 스토리 모두 아름답고 훌륭한데, 거기 홀리더라도 메세지는 제대로 파악하자.
2,'작품'이지만 제 취향은 아니네요... 눈이 일단 울렁거려서 보기 힘들었고 고구마..그리고 우주는 안가야겠구나...
1,
8,맷이 말했다 .밑져야 본전이라고. 그에 대한 화답으로 두발로 땅을 딛고 서는 라이언의 모습에 가슴이 웅장해진다.
2,서사가 없는 거품 낀 영화.
9,인간의 생존에 대한 욕구가 얼마나 강한지 보여주는 영화. 조지 클루니의 맷 이 더욱 인상적 이었던. 갠지스강의 태양이 얼마나 아름다운지 봐.
10,미친명작
8,
10,연출 음악 영상등 뭐하나 빼놓을 순 없지만 다시 보면 다시 볼수록 연기가 정말 대단하네요  장면장면 매 순간 표정 하나 하나 놓칠수 가 없습니다 산드라블록에게 경의를~
9,주말 집에서 꼭한번은  감상해볼걸 권유. 좋으네요
10,인간이 얼마나 보잘것 없는지, 얼마나 위대한지.
10,지구는 인간들의 유일한 안식처라는 걸 알수 있는 영화어떠한 상황에서도 실패를 두려워 하지않고 노력해봐야 한다는 결론을 내린다면...  좀 뜬금없을까요?실패할까 두려워 포기하는 삶보단 그나마 희망이 있는건 포기하지 않는 삶이니까~ㅎㅎ
10,한마디로 최고에요
6,잘만든건 알겠다. 정말 우주에 있는거 같은 연출..근데 초반10분은 최고로 지루하고 별내용도 없이 스릴이 거의 없었다. 잘만들었다는게 신기한거랑 영화 몰입도랑은 다르지.
8,말이 필요없이 잘 만든 영화ㅋ시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다
6,울화통 불러일으키는 여주캐릭 때문에 별4개 뺀다.나머지는 완벽해 보였으나  참다참다 30여분만에 껐다. 평점 너무 높다.ㅡㅡ진짜 스토리는 별루다
10,아름답고 경이롭다. 인간은 결코 나약하지 않다.
9,베충이ㅅㄲ들이 평점란 더럽혀놨네
6,평이 좋아서 내가 기대를 너무 많이 했나?
8,좋았는데.뭔가. . .다 끝나고나니 감정선이 약간. ..애매하다는 생각이 든다. . . 흠. . .인생ㅂ의 마지막 순간에. 산소농도 줄이고 잠드려는때에 죽은 아이의 이름 한번 목놓아울지 않는다는게 흠. 조금 기시감이 있었음. 그리고 죽은 동료도 ㅠ. . .  원래 눈물이 없고 강인한 여자에 현실성이 쩌는 여주라 그런가. . ,
10,팝콘 사갖고 들어갔는데 집가면서 먹음
1,저만 여주인공 민폐 땜에 답답해 OO 것 같나요갠적으로 지금 평점 너무 높다고 생각해서 1점 줍니다. 영상미가 아무리 좋아도 그렇지 스토리가 개똥망인데 이게 어떻게 9점을 넘은건지 이해할 수 없네요
9,최곱니다. 심장을 쫄깃하게도 하고 뜨겁게도  합니다.
10,
1,현실기반이라 그런가 주인공 계집이 너무 얼타고 멍청하고 감정적이라 발암이 심함; 발암 의도했으면 성공적인데 보기 역할 정도로 심해. 여자는 바깥일 하면 안 되겠더라 조용한 집에서 밥이나 해야지...
10,
4,문과인 내가봐도 과학적으로 현실성이 너무 과도하게 떨어져서 보는 내내 집중이 안된다... 이걸 보고나면 삶에 감사하고 새로 태어나는거 같은 기분을 느끼게하고자 노력은 열심히 했다만... 말도 안되는 장면들이 그걸 다 잡아먹음;;;
10,사는 것의 가치를 알려주는 힐링영화
10,엽떡 먹으면서 가볍에 영화보려고 눌렀다가 체할 것 같는데요  ㅋㅋ 영화보다 너무 긴장해서ㅋㅋㅋ와 간접체험으로 우주 여행 하고 왔습니다. 살벌하네요그리고 아름답고요여러가지 생각하게 해주는 영화는 오랜만이에요
9,2013년도에 개봉했을때 극장에 직관했었음. 4d좌석으로 끊었다가 흔들리는 의자와 사운드 그리고 눈으로 빨려들어올듯한 우주선 잔해들에 너무 무서워 박차고 뛰쳐나오고 싶었다. 8년후인 오늘 다시 2d로 집에서 보아도 그때의 소름들이 다시 꿈틀대는것을 보니 그때의 공포를 기억하고 있는듯하다. 우주에 홀로 떨어져서 유영당하는 기분은 어떨까... 소리가 없어서 고요하고 중력이 없어 위아래좌우가 존재하지않는 그곳
5,영상미는 뛰어날 뿐 나머지는 그닥;
9,영상미가 최고...꿀잼
10,영상미도 좋고 많은 사람들이 나오지않아도 이렇게 재미있을수 있구나 싶네요.
10,산드라 블록그리고 영상미
10,imax로 봐야 그 황홀한 영상미를 느낄 수 있음 테블릿으로 봤다에 웃고 갑니다 ㅋㅋ
10,내가 마치 우주에 떠다니는 느낌광활한우주 나약하고 작은나지구에서 내가 힘을 내고 발을 딛고 다시 살아가야하는 존재에 대한 감사함만감이 교차하는 영화
10,벌써 8년이나 된 영화라니 정말 우주여행한 기분이에요!
10,영상미 압도적입니다 sf좋아한다면 무조건 추천 그 흔한 클리셰인 나사 관제센터 장면 하나 없습니다 영화적 완성도 따봉!!
9,마지막에 주인공이 진흙을 만짐으로써 드디어 지구에 왔다는 안도감이 드는 동시에 포기하는 자는 아무것도 없을 수 없다는 교훈과 나도 열심히 살아아겠다는 생각이 들었다 살면서 한번 쯤은 우주에 가보고 싶다는 생각을 해본적이 있지만 이 영화를 보고 나선 어둡고 조용한 우주가 무서워졌다
10,짧은 러닝타임이 아님에도 시간이 정말 빨리 지나가는 영화
10,
8,중력의 소중함을 깨달았어요
1,딸내미가 머리깨져 뒈졌는데 살겠다고 바버둥치는꼴이...이래서 여자는 안된다는 말이있었던가...
5,태블릿으로 봄.평론가의 평점만큼 큰 감동없음.기대 너무 크게 하지 마세요.
8,뒤늦게 본 영화지만 정말 잘 만들어졌다는 생각을 해본다
3,주인공이 고구마100개쯤. 우연의 사고라기보단 주인공이 발단이 된것처럼 의미 부여됨. 그래서 주인공에게 악감정만 생김... 주인공이 살아남아서 빡치는 몇 안되는 영화중에 하나.
10,신비롭고도 두려운 우주
10,
10,개봉하자마자 imax관에서 봤는데 영상미가 정말 훌륭하더군요...7년이 지난 지금 봐도 명작입니다. 그리고 무엇보다 제목처럼 그래비티...중력...조조로 봤는데 영화관을 나서면서 따뜻한 햇살과 내가 밟고 있는 땅에 감사하며 카타르시스를 느꼈습니다. 정말 엄청난 영화입니다.
10,조지클루니가 의자밑에서 꺼내 마신 위스키가 나도 마시고 싶음.
2,우주에서의 숨막힘 답답함 어지러움 정신없는 분열상황을 잘 표현한 것 같아요.  여주인공 라이언도 그렇네요.
9,시작 후 40분은 전율 그 자체
10,
10,진짜 미친거 아니냐 그래비티 .. 학교에서 국어쌤이랑 봤는데 진짜 제정신이니 .. 내꺼하자 그래비티 존잼이다 ㄹㅇ ㅠㅠㅠ 개존잼 와 씨 마션이랑 인터스텔라를 인생영화로 가지고 다녔는데 너 추가다 시키야 ㅠㅠ
10,극장에서 봤을 때 끝나고 일어 섰는데 두발과 몸이 중력을 느끼는 게 나름 새롭게 다가왔음.
10,
10,왜 이영화를 이제야 봤을까요. 역시 산드라블록과 조지클루니의 멋진 연기. 그리고 아름답지만 섬뜩할 정도로 광활하고 고요한 우주.  지구에서 중력의 힘으로 버티고 산소와 숨쉬는 것 자체로도 감사한 일임을 깨닫습니다. 희망이 없다고 느껴지는 날. 다시 봐야겠어요.
10,눈과 귀를 완전히 압도하는 명품 SF. 21세기 우주 영화 중 최고작
10,90분의 비교적 짧은 러닝타임임에도 불구하고 시도때도없이 터지는 사건들 때문에 긴장되서 90분이 길지도 짧지도 않고 딱 좋았다. 그리고 갓-조지클루니...
10,이런게 영화지. 그래비티에 비하면 인터스텔라는 코미디!
10,예기치 못한 절체절명의 위기 속에서 스스로의 능력으로 헤쳐나가는 모습이 멋있었고 그만큼 보람있는 영화였다~
10,
9,굉장히 사실적이어서 마음에 들었고 마지막에  지구에서까지 어떻게 구출되었는지까지 나왔으면 더욱 디테일했을 것 같네요
10,어느 하나 빠지는게 없어요 무조건 보세요
10,내 기준 인터스텔라,마션 보다 훌륭한 압도적1위
10,우주에 관하여 미지한 나는 과학적으로 가능한지를 판단할 수 없다. 하지만 하나는 안다. 검고 거대한 우주는 아름답지만 그 무게를 버티기엔 아직 우리는 미숙하다. 배경음악의 긴장감이 더욱 그 무게를 무겁게 한다.
9,시작하고 중반부 이상까지 삶과 죽음의 경계선의 상황에도 불구하고 지루한 부분이 없지않아 있었는데, 후반부로 갈수록 나도 모르게 주인공에게 감정이입을 했는지 마지막 지구로 오기 위해 도킹해제 하고 대기권으로 들어왔을 때 갑자기 벅차올라서 엉엉 울었다. 인간 존재의 미약함 그러나 무엇보다도 소중한 나의 삶에 대해 다시 한 번 생각 해 보는 계기가 되었다. 시간도 적당하고 만족도도 높다.
10,대게의 우주영화가 그렇듯, 이 영화역시 비현실적인 요소가 전혀 없다고는 말 할 수 없습니다. 갑작스런 미사일부터 화재까지 이것 저것 따진다면야 집어낼 것이야 많죠. 하지만 이 영화가 말하고자 하는 것은 그런 설정이 아닌, 전반적인 스토리자체라고 생각했습니다. 개인적인 생각을 적어보자면 이 영화의 공간은 비록 우주이지만, 개개인의, 저마다의 내면의 우주를 비추기도 한다는 것을 느꼈습니다. 사회에 찌들어 아무 소리도, 누구와도 만나기 싫어 지독한 고요함으로 파묻혔던 저의 모습은 마치 우주의 고요함을 사랑한 라이언과도 닮아있었지요. 하지만 그 고요함은 정체 될 뿐이었습니다 앞으로 나아가기 위해선 영화 내내 보여준 것처럼 때론 예상치 못한 위기의 순발력을, 때론 슬픈 결정속에서 선택  해야하는 강직함과 의지가 필요하다는 것을 느꼈습니다 그렇게 필사적으로 하나씩 해결해 나간다면, 그 끝엔 불타는 소유를 견뎌 지구에 내려온 라이언의 용기처럼, 언젠가 당당히 땅을 내딛고 밝게 웃을 수 있는 제 자신도 서있으리라 생각이 들었습니다. 무척이나 좋은 영화였습니다. 많은 것을 느끼고, 또 많은 위로를 받았습니다. 선물같은 영화 볼 수 있어 매우 영광이었습니다
10,단순한 우주 탈출 영화가 아니다. 이 영화는 '인생 그 자체' 이다.
10,보는데 나까지 숨막힘 광활한 우주에서의 외로움이 얼마나 무서운지숨쉬고 있는 지금에 소중함을 느낌
10,우주에서 바라보는 지구의 아름다움을 일평생 한 번쯤은 경험해 보고 싶지만, 이 땅에 발붙이고 살 수 있다는 것에 감사함을 느낀다.
10,
8,이건 단순히 SF영화가 아니다.
10,
10,그래 이런게 SF영화지~~ 인터스텔라보다 훨 재미있다~~물론 인터스텔라도 다른 매력이 있지만 인터스텔라는 좀 판타지 영화 느낌이 나서....
10,왜 이제야 이 영화를 본걸까걸작중에 걸작
1,산드라블록의 개발암연기가영상미와 조지크루니의 명연기를 씹어 먹는다. 어째서 이런 클라셰를 맨날 쳐바르냐? 10점 준놈들은 클라셰 중독자들이냐?
2,이래서 여자는 어딜가나 아무짝에도 쓸모가 없다는걸 보여준 영화
10,굳 아주 재미있습니다 네
10,부족한 주인공을 통해 전하는 인간찬가
6,우주영화. 뛰어난 CG. 그에맞는 음악.끝. 뻔한 클리셰와 오류들 최신기술로 만든 고전영화.가장 중요한 장면조차 오류로 시작한다. 몰입이 안되는 이유
10,최고의 우주 영화. 배우들의 연기도 스토리도 시각효과도 음향효과도 너무 멋짐
10,지구에 도착했을 때 울었다.. 우주 영화 중 최고
10,근래 우주SF영화 찾아보는중에 평듣고 방금 봤는데..몰입감 정말 좋았고 반전도 있었고 영상미가 정말최고였다 생각드네요.. 조지클루니 살아돌아왔을땐정말인줄알고 놀라고말았는데 그모습이 유일한 생존자 산다라블록을 마지막까지 살아돌아가게해준 허상이였다는걸 소름도 돋았고 감동적이였어요 극찬을 안할수없는 최고의 영화입니다^^
10,내가 본 우주 영화중에서 가장 좋았어요 우주 공간에 들어갔다 나온 느낌..
1,발암캐가 혼자 끝까지 발암하다 살아남는 영화
10,
9,인터스텔라 : 내가 살려면 동료고 뭐고 없다그래비티 : 동료가 살 수 있다면 희생한다마션 : 나 혼자 산다
10,
2,결국에 여자 하나 때문에 다 죽는 영화임..그리고 혼자 살아 남아서 뭐가 좋다고 실실쪼개다 영화 끝남 ㅋㅋ처음에 캡틴이 1초라도 안 된다 작업 중단하라고 해도,거의 끝났다며 뻐팅기다가 이런 사단이 났는데, 살고는 싶어서 살려고아둥바둥 거리는 모습에 토악질 나왔다.모든 영화가 보면 남자가 다 희생함 ㅋㅋ 근데.. 보면 다 여자가 실수를 하거나 저놈에 똥고집에 사단이 나더라.
10,코로나19로 지구가 혼란스럽지만 끝없이 펼쳐진 광활한 우주에서 유영할 바엔 그래도 우리 지구상에 사는 것이 행복이네요!! 다들 어렵고 힘든 요즘이지만 그럼에도 불구하고 삶을 살기위해 온 몸 불사한 주인공처럼 희망을 갖고 살아봐요!
10,처음부분이 좋지않았는데 보면서 점점 저의시선이 못을 박는듯 시선이가고,귀를 사로잡았습니다.영화를 보는데 시간이 가는줄도 몰랐어요.눈,귀 모두 호강이 되었습니다.그레비티2 나오면 좋을거 같습니다.마지막 장면 폭풍감동 했습니다.
4,재밌다는 사람들 신기하네; 일단 처음부터 어이가 없었던게 주인공이 트롤링하는 거 ㅋㅋㅋㅋ혼자 어딜 날아가질 않나, 산소 다 떨어졌다고 징징대질 않나ㅋㅋㅋ 기껏 다른 연구원이 구해줬더니 줄 끊겨서 또 혼자 허우적거리고 날아가다가 결국 다른 연구원을 우주로 보내버림ㅋㅋㅋ 나사에서 저렇게 훈련 안 된 연구원을 쓴다고?? 위기 대처 능력이 쓰레기인데?? 도대체 뭘 말 하려는 지 모르겠음.. 혼자 할 줄 아는 거 아무것도 없는 개트롤링 주인공의 대환장 헛짓거리 파티 보고싶으신 분들께 추천드립니다.
2,지루함 여주암걸림 재미없음연기도정말못함
10,그냥 내 인생 최고의 영화
10,짧고 굵다
1,
2,이과 겜성이어서 그런가 재미없다 과학영화 치고 너무 비현실적이다. 여주 발암 혼자 밑도끝도 없이 패닉오는 애를 우주로 보내냐 ㅉㅉ 여러모로 영상미에 비해 내용이 아쉽다. cg기술은 너무 만족
10,눈물을 흘리게 될줄은 몰랐네여ㅠ_ㅠ 나도 저렇게 독해질수있을까 싶은 영화 스스로 독해지고싶을때 마음잡고싶을때 다시보고픈 영화.
10,경이롭게 아름다운 무한한 우주라는 공간속에서사람으로서 살아가는 의미를 세겨주는 맘속 깊은곳까지 감동을 주는 영화
10,초반부 여주인공 개 암덩어리 하;;; 저딴게 어떻게 우주선을 타고갔냐고.. 영화는 굿
10,우주에서 혼자남겨진다는건 정말 외롭고 힘든 것 같아요
8,
8,놀랍도록 소름 끼치며 공허함으로 가득 찬 위험이 단순한 안도의 기쁨으로 되기까지..
10,산드라 블록 로코(당신이잠든사이에) 스릴러(버드박스) 드라마 (블라인드 사이드) sf(그래비티)  어느 장르에서든지 소화하고 또 작품 고르는 게... 대단하다필모그래피 영화 다 찾아 봐야겠다 ㅎㅎㅎsf 장르중 인터스텔라 다음으로 차애됐음
9,마지막이 쪼끔 아쉽지만 재미있음
10,제 정신 가지고 만들 수 없는 각본을 가지고 정말 제대로 된 영화를 만들어냈다. 감독과 두 배우에게 찬사를!!!
10,미친건가 이 영화 아주 좋다
10,우리는 지구안에서 느끼는 재난을 맛보곤 하지만지구밖, 우주에서도 다양한 재난들이 발생할 수 있다는 걸 표현한 것 같고, 그걸 우리는 이겨낼 수 있다는 것을 알게 된 느낌이다.
1,OOO기 영화 주인공은 무슨 발암케릭고 뭐 제대로 할수있는것도 없는게 우주로 나가서 목숨걸고 지 구해준사람은 생각안하고 자살할생각이나하고 진심 OOO기주인공이네 영화보면서 개빡친건 난생처음이다
2,내용도 없고 재미도 없고 우주장비 기계 다 허술하고 도킹 해체 버튼 그냥 누르면 실행되고 전혀 현실감 느껴지지 않음
10,아니 근데 산드라블록 진짜 숨넘어 갈 것 같이 숨을 쉬네;;;
10,이걸 영화관에서 못봤다니 ㅠㅠ
6,등장인물은 딱 두명이에요. 좀 지루할 수 있어요. 사실 우주라는 우리가 접해보지 못한 공간에서 일어나는 일이라 생소하지만 어느정도 긴장감은 있었습니다. 하지만 전 그저그랬어요.
8,소재는 좋은데 초반에 남주 계속 느끼한 말하고 여주는 진짜 답답...뭐 하나 제대로 되는거 없이 고구마만 계속 줌...그리고 우주에 진짜 쓰레기 많겠다는 생각 듦 이명느껴본 사람은 중간중간 고주파 부담됨 솔직히 뭐가 느껴지는건지 모르겠음 중력의 소중함?
10,솔직히 포스터만 보고 헐리우드 클리셰에 충실한 우주배경 영화이거니 싶어서 타의로 봤는데 영화 다보고 나서 그렇게 기쁠 수가 없었다. 환상을 걷어낸 실질적인 우주공간에 대한 명확한 묘사, 살고자함이 곧 삶이라는 삶에 이유에 대한 과학적이고 탄탄한 고찰, 그리고 지구 그리고 중력이라는 현상에 대한 역설적인 이해...완벽한 영상미로 이를 표현해내니 참으로 감탄을 금하지 못한 영화.  정말 잔인한 세상살이에 또 그 삶에 무게에 지친 누군가와 이 영화를 같이 보고 많은 이야기를 나누고 싶다. ㅠㅠ
10,인간이란 어떤 무언가를 위하여 사는것이 아니라 삶 그 자체가 사는것의 이유가 되는것. 강한 생명력이야말로 원초적 삶의 원동력.
10,그 어떤 재난 영화보다 극한이라고 느꼈음. 영화의 메시지 또한 좋았다
9,단순하지만 오히려 깊이있는 스토리.,  고작 배우 한명의 연기였지만, 그 광활한 우주를 답답하게 느끼게 하며 벗어나고 싶게 만들었다.
10,
4,민폐녀 하는 짓마다 속터짐
1,이 따위 스토리와 전개에 의미를 부여하다니
10,완성도 높은 우주스릴러 표류기
9,이 영화를 이제야 봤다니....
10,중국정거장 갈때 소화기 쓴거랑  포기안하고 끝에 지구 도착했을때 감동이 ㅠㅠ 모든게 소중하게 느껴지네요~
10,보는 내내 숨이 막혔고 우주에서의 그 적막감과 공포.. 눈을 감을때 들려온 지구의 소리. 잊지못할 것 같아요
8,제한된공간에서 등장인물도 적고 이러한 sf물 만들기 힘든데 꽤 긴장되게 봤음
10,작작살나요요요 ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 정말 너무 잘 만든 영화
10,최고의 우주영화
10,아ㅋㅋㅋㅋ 심장쫄려OO뻔했네
10,이런 명작을 왜 이제야봤을까 난
10,우주에서 바라본 아름다운 지구를 건너오는 것은 그저 바라만 볼 수 있는 별이거나 삶과 죽음을 걸어야 돌아올 수 있는 인생 전부
10,처음부터 끝까지 눈을 떼지 못할 만큼의 몰입감 영화가 끝난 후의 여운
8,포기하지않는다면 결과를 바꿀수 있다
2,닥터스톤 이 OO련 답답해 죽겠네
10,살아남은게 기적같으면서도 비현실적이다. 우주에서 보는 지구를 영상으로 보면서 정말 아름답다고 느꼈다.
10,그냥 최고 여운도 많이남았던듯
7,사실 영화에 대해서 난 잘모르겠다 나사에 가고싶어했던 고등학교 친구가 보러가자고 했고영화중간에 어떤 아저씨의 코고는 소리가 생각난다 지루한 느낌이라서 이해는 갔지만 우주에 관심없었지만 생각보다 빠져들면서 봤다7년이 지난 지금 우주배경 영화 하면 이 영화의 장면 들이 떠오른다
10,정말 외계인도 없고 우주전쟁도 없지만 이런 우주공포감을 보여준 우주sf영화는 처음봤다.
10,와이런 개명작을 이제봤다니.. 3D로 보지 않았던것이 참 후회된다.
8,감독이 혼을 갈아 넣은 영상임엔 틀림 없다. 근데 왜 알폰소는 여성 캐릭터를 다룰 때 위축되는 거 같지... 허둥지둥대고 아는 거 없어서 답답한 여성보다 영민하게, 주도적으로 삶의 의지를 찾는 여성이 보고싶다.
10,3D 영화의 끝판왕입니다 티비로 볼꺼면 안보는게 좋아요 차이가 넘나 심해요
10,내 인생 최고의 영화... 진짜 이렇게 여운 남은 영화는 처음이었다
10,중력으로 표현할 수 있는 모든것을 표현했다. 우주를 배경으로 한 영화중 손에 꼽히는 작품.
10,지구 다와서 죽는 줄 알았다. 이제 오지탈출 미션을 수행하게 되는데..
1,노잼노잼노잼노잼개노잼
9,끝까지 몰입된다. '롱테이크 장인' 하면 단연 알폰소 쿠아론인 듯
10,대형 영상관에서 보면 더 몰입할수있을것같다 연출,연기,배경 모든게 우주에 있는듯했고사람이란 존재가 얼마나 작은것인지, 그리고 그렇게 커보이는 걱정도 얼마나 하찮은건지 느끼게하는 영화
10,우주 영화 너뮤 좋아ㅠ 벅차는 영화였어요
10,맷 우주비행선 안에서 잠깐 환상으로 나왔을 때 너무 환호했다가 .. 절망이 배로 ㅠㅠㅠ 그는 환상마저도 너무 깊은 교훈과 여운을 남기네요 ㅠ 맷이 죽지 않았더라면 ㅠㅠㅠㅠ 더 좋았을텐데.. 그래도 주인공의 각성과 성장하는 모습은 너무 벅차오르고 보기 좋았습니다 마지막에 흙 손으로 쥐어잡을 때 제가 다 감격함 ㅜ
10,
10,영화보면서 멀이날꺼같다정말 우주미아가 된거처럼 공포스러웠다
10,다시 봐도 명작!!!
10,4학년때 보고 이렇게도 영화를 만들 수 있구나하고 충격을 먹은 영화
10,한 십오분 봤나 하고 보니 한시간이 지나고 있었고 아 뭔벌써 한시간이냐고  영화 초반부터 손 놔라고하는데 짜증나게 슬퍼서 영화 그냥 끌뻔ㅡㅡ 우주장면이 너무 너무 황홀해서 그것만으로도
10,생각도 못한 영화에, 깊은 감명을 받았네요..인터스텔라와는 또 다른 우주SF명작...러닝타임도 적당~
10,나도 반드시 산드라 블록처럼 다시 선다.
10,삶에 어떤 의지도 남지 않은 것 같은 순간 마지막 의지를 불태워 결국 삶을 쟁취하는 영화.
10,명작임 평생 두고두고 볼 영화
10,
10,
10,황홀하고 소름끼치게 무서운 영상미와, 가슴뛰게 만드는 스토리, 그리고 극적인 승리를 느끼게 해주는 ost까지. 2013년에 개봉했지만 2020년이 되어서야 이 영화를 본 나는 몇일째 우주의 기운에서 헤어나올 수 없다..
10,평소 영화에 잘 흥미를 못 느끼는 타입인데 진짜 영상미 덕분에 몰입도랑 긴장감 최고라서 몸에 힘주면서 봤네요 제가 본 영화중 기억남는 영화 리스트에 들 것같습니다
10,
10,한 여성의 트라우마 그리고 우울증을 우주로 표현한 영화, 광활한 우주의 지독한 고독감이 주는 공포 우주 유영이 보여주는 침체되는 고독감 그걸 극복하는 것은 바로 자신이라는 메세지가 강렬하다, 조지클루니의 끈을 놓지 않으려던 모습이 스스로 우주선을 찾아가 탈출하기까지,,마지막 조지클루니의 환상이 딸의 죽음의 슬픔에서 나아가야 한다 대사가 아주 인상 깊었다. 산드라 블록의 연기가 오늘 이 고독한 밤 내일을 나아가게끔 힘을 준다
10,
10,와 뭐지 진짜 영화가 끝나고 한참을 멍하니있었다 오랫동안 기억에 남을 영화인거같다!!
10,아 간접체험이란건 이런거구나를 보여줌온몸에 힘을 잔뜩 주고 봐서 영화 보구나면 몸이 다 뻐근해 지는게 함정
10,전 이 영화를 영화관에서 직관했습니다. 정말 보고 나서 그 여운이란 참... 마지막 씬에 잘 어울리는 배경음이 영화와 조화가 잘 이뤄져있습니다
10,아닌강 아....아아아 이게 아닌강?
10,정말 멋진 영화다. 세번째 감상
10,도랏ㅋㅋㅋ꼭 보세요눈을 뗄 수가 없음..
10,등장인물에 대한 감정이입을 뛰어넘어 혼연일체가 되었다.
1,보는내내 답답함의 연속이였다. 영상미는 좋았지만 우주비행사 6개월 훈련받았으면서 제대로 하는게 없음. 하지말라는데 1초만요 부터 시작해서 그냥 다 어거지로 낙하산 줄에 발 걸리고 우주선 끝부분 잡는다던가, 화재났을땐 소화기쓰면서 뒤로 날라가서 머리 박을땐 훈련한 사람이 맞나 생각될정도였다. 여주 개 발암
10,아씨 이걸 왜 영화관에서 안봤을까
9,우주 졸라 위험한 곳이네
10,
10,인생영화 메세지가 ㅈㄹ 강렬하다
10,인생은 패배했을때 끝나는 것이 아니라 포기했을때 끝나는 것이다.
10,
10,감상평이라기보다...제 삶에서 가장 힘든시기에 이 영화를 봤다는게 힘이 됐구요. 기억에 많이 남을 것 같네요
6,인터스텔라만큼의 감흥은 느낄 수 없었다
10,영화의 전체적인 퀄리티가 좋아요. 진짜 우주에서 영화를 보는 것 같은 느낌이 들었어요. 정말 스릴 넘치고 감동적인 부분도 있고 이런 sf영화 너무 좋아요 굳굳
1,내 인생 가장 재미없던 영화... 이 이후로 영화를 잘 보지 않게되었다. 여주 개노답 ㅠ
10,두말할필요 없이 최고다 나에겐 최고의 영화다 10점 이상을 주어도 아깝지 않다 분명 호불호가 갈리고 평점 1을 줄수도 있다 근데 묻고 싶다 이 영화를 느끼기이 당신은 진정 의자에 몸을 기댄채 눈으로만 관람하고 있지 않았는가? 산드라 블록이 답답하다고?? 광할우주에서 홀로 두려움과 공포를 한명의 인간이 지구로 돌아가기 위해 몸부림치는것이 그저 편안하게 감상할수 있는 당신의 감성이 너무 메마르다고 생각하지 않는가?극도의 두려움속에서 떨고 있는 산드라블록을 안정을 취해주기위해 조지클루니가 얼마나 인간적으로 멋있어보이던지 ...우주 경험이 적은 산드라가 그 절망속에서 돌아가기위해 불안정한 정신과 육체를 극복해가며 도전하는 모습이 정말 아름다웠다
10,
10,
10,
10,생명이 살수없는 우주에서 살아가는법을 배우는 영화
10,딤임팩트, 스타트렉, 다크 오브 더 문 그리고 인디펜던스데이.
10,완벽하게 완벽하다..
2,인터스텔라 원조가 이영화 아닙니까? 그런데 평점 테러 당했습니다~ㅠㅠㅠ
10,영화를 다 보고 난 아직도 숨이 막힌다.
10,두 다리로 땅을 디디며 살고 싶다.
8,
10,수십번을 돌려보고 OST를 듣는다. 화려한 영상미보다는 인간이 살아남고자하는 의지속으로 빨려 들어간다. 살아남은 것이 대단한 위대함이다. 그리고, 나도 살고자하는 의지가 강해진다. (암 치유중에 특히 도움이 되었다) 인생영화가 될 것이다.
1,OOO기 영화.현실감 제로.조지클루니 연기 OOO기.죽어가는상황에 존나 평온한.처음과 끝이 같은 대화톤.죽음을앞두며 한다는 대화 OOO기.정말최악거기에 최고저질여배우에..정말 재활용안되는 쓰레기집합소
9,쿠아론이 인류에게 선사하는 최고의 우주스러운 경험, 그리고 지구를 향한 그의 사랑이 담긴 90분의 편지
10,무중력에 카메라를 띄우고 녹화 버튼을 누르면 이런 느낌일 것만 같다.
10,종교가 만든 환상의 소설책 : 우주고맙습니다 재밌는거 만들어주셔서가끔 웃어요 개돼지들이 우주보면서 저길어떻게가 이럴때 ㅋㅋㅋ
8,계속 보다가 느낀건데.마지막에 강에 추락하고 난뒤 물이 들어 찰나 가라앉을때 원래 우주에서 지구 귀환하면 그대로 실려 나가는데 여기서는 겁나 힘 쓰고 잠수 수영하네? 악착같이 살려는 의지를 보여준건지.. 모르겠다.. 귀환 뒷 부분은 프리패스 오지네ㅋㅋㅋ
10,완벽하게 영화 속 주인공의 상황을 체험하게 만드는 생생함이 지금 다시 봐도 강렬하다! 음악까지 완벽해서 이보다 더 잘 만들 수 있을까 싶다. 당시 극장에서 관람 후 시간 가는 줄 몰랐는데 벌써 끝낱나 했던 기억이...
10,소유즈 타고 텐공으로 가려할 때.. 가장 기억에 남네요. 카운트다운하고 출발하려는 찰나 연료가 없는걸 깨달은 라이언이 나랑 장난하냐며 분노하다가 우주선 밖으로부터의 시선으로 변환되면서부터, 소유즈에 분풀이하는 라이언에 몰입하고 동시에 우주의 적막감이 주는 거대함이 느껴졌습니다. 분노와 함께 점철되던 브금도 소유즈 밖에선 전혀 들리지 않는, 마치 소리조차 삼켜버리는 우주의 두려움 또한 잘표현하여 이 장면을 최고의 영화 속의 최고의 장면으로 뽑고 싶습니다. 마지막으로 산드라 배우님 연기는 넘사벽.. 그리고 중국산 우주선이라 긴장의 끈을 끝까지 놓지 못하였다는 베댓분 재치에 리뷰도 즐겁게 보고 갑니다 ㅋㅋ
6,고구마 1000개먹고 목구녕에 걸린느낌
10,
8,좁다고 할수도 없고 넓다고 할수도 없는 영화의 배경에서 공포와 감동 등 여러가지 감정을 느끼게 함.
10,경이로운 공포를 선사한 영화. 말로 표현할 수 없는 경험이다.
10,영화관에서 못본게 한이고 우주 관련된 영화들 중에서 정점인 것 같다
10,1시간반영환데 1시간동안 발가락에 힘주고본 영화
10,손에 땀 잘 안나는데 진짜 끝까지 긴장하고 봤다ㅜㅜ
10,
10,이유 묻지말고 그냥 무조건 봐야 하는 영화.와 진짜 이게 벌써 7년전이네.
10,
10,
8,직접 체험하는 느낌이 드는 영화여서 영화관에서 보면 더 좋았을텐데 싶다... 다 보고나니 이 지구란 곳이 너무 소중하고 새삼 내 삶에 감사함을 느낀다.  그리고 여주에게 말을 붙이며 긴장을 풀어주려는 남주의 세심한 배려와 생사의 갈림길에서 동요하지 않는 그의 모습은 정말이지 닮고싶다
2,답답하다.c8년..암걸리는연출  민폐케릭.
10,하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.
8,조지클루니 재등장할때 레알 깜놀 ㅋㅋ 나중에 생각해보니 산드라를 다시 일어서게 했던 가장 큰 힘이 인간에 대한 끈질긴 사랑과 연민이 아니었나 싶다.
10,큰일은 여자가한다... 말 존나안듣다 다같이 OOO만듬..
9,우주공간 촬영컨셉과 그 영상미는 일종의 레퍼런스를 제시한 작품.
10,이 단순한 스토리에 담겨있는 울림은 전혀 단순하지 못했다. 주인공의 귀환은 비단 주인공만의 것이 아니었다. 물 속에서 걸어나와 뭍에 발을 딛고, 중력에 몸을 의지하며 보행을 하기 시작하는 모습은 마치 생명체의 하나의 위대한 진화였다. 그리고 모든 상실된 일상을 살아가는 이들에게 다시 살아갈 이유를 재고하게 하는 하나의 위로였다. 이 영화가 서사하는 중력은 우리를 지구에 잡아두는 장애물이 아니였다. 우주가 시작된 이래 가장 자명하고도 변하지 않을 이정표이며 우리가 이 땅에, 이 삶에 발 딛고 살게 하는 이유에 대한 은유였다.
10,아쉬운 점이 느껴지지 않은 영화. 진공과 공기 사이를 표현하는 소리의 연출 등 수많은 섬세한 연출, 감정을 완벽하게 표현하는 주인공의 연기, 나도 우주에 있는 것 처럼 느껴지고 같이 숨을 참게 되는 미친 몰입도와 스케일이 다른 재난 스토리, 우주에서 바라보는 황홀한 지구의 cg, 상황에 잘 어울려지는 ost, 그리고 내가 본 영화중 가장 와닿았던 영화 제목.
9,1시간반이라는 짧은 시간을 꽉 채운 영화
9,우주에 고립되어 본적도없는데 알것같은 그 느낌이란! 본격 우주여행(미아)체험
8,무중력상태가 이렇게 위험하게 느껴지네요.   영화관에서 봤으면 더 실감났을거같습니다.
10,최고 최고
10,
10,
10,
10,감독이 세상을 바라보는 시각과 그걸 표현해내는 능력이 진짜 대단하다고 느꼈다. 정말 따뜻하고 사랑이 넘치는 사람인것도. 정말 사는게 너무 힘들어도 내가 지금 이 아름다운 지구에 서서 숨쉬고 울고 그걸 느낄수 있는것이 얼마나 축복인지를... 새로운 세상을 열어줬다.
10,적막하고 공허한 우주의 분위기를 잘 살렸다.
10,
10,연출이며 각본이며 뭐로보나 개인적으로 이영화가 인터스텔라보다 훠얼씬 나은거같다
5,영상미는 압권 영화보면서 숨막히기는 처음
10,이런 영화 처음본다... 절반 이후부터 숨죽이면서 봤음...
10,진짜 감독이 연출을 너무 잘함.. 몇몇 찐따들이 이해 못하는게 너무 아쉽네 ㅠㅠ
2,
10,보는 내내 영상미 연기 스토리 오에스티 연출 영화에 담을수있는 모든것에 압도되고 숨이막혔음 ㅋㅋ 진짜 무중력속에서 iss나 인공위성 부서질때의 파편하나하나까지 어떻게이리 잘표현하지 그냥 대박. 역사에남는다 이영환
7,마션보다 낫다  프로메테우스나 에이리언 커버넌트에 비하면 완벽한 영화다
10,우주 영화는 둥둥 떠다니고 고요해서 지루할 것 같고 스토리도 예상가능하게 흘러가겠지 이 생각에 여태 안 봤었는데 정말 내가 무지했다 행복한 금요일이었어요
10,긴장감 손을 뗄수없네요이런스토리도 단순하지만 긴장감 와우
6,그냥 볼만함... 생명의 소중함이랄까..
10,경이로운 영상미와 배우들의 훌륭한 연기에 정말 감탄하면서 봤다..
9,다 포기하고 싶어하던 산드라 블럭 모습이 꼭 전에 내모습 같네...
10,내 개인적으로 우주관련영화 통틀어서 이게 탑. 경이롭다는 말밖에 생각이 안난다
2,여주때문에 암걸리는 영화.... 아오 겁나답답함
10,너무너무너무너무너무 재밌어~~~
10,....말ㅇㅣ 필요없다
10,
1,고구마가 목에걸렸다.  까스활명수가 필요한 시점이다
8,보다가 암걸릴뻔 했다 여주 때문에 하지 말라는것좀 안했으면
10,인생영화.10점 만점. 설명이 필요한가요?영화가 끝나고 흐르는 감동의 눈물에 자리에서 일어날 수 없었다. 대사 하나하나, 장면 하나하나에 인생의 통찰에 관한 의미가 담겨있다.영화를 보는 내내 인생 최고의 명작임을 느낄 수 있었다.
10,이 정도 촬영팀과 효과팀에 조지 클루니 샌다라 블럭인데 어찌 이런 역대급 명작이 탄생 안 하리오... 현재까지 바다는 B급이지만 47미터, 우주는 그래비티.
8,영상미로 본전 뽑은 영화
10,나는 지구로 돌아가고 싶은 이유를 만들며 살고 있는가?
10,몇번을 보아도 새롭고 느껴지는게 있는 영화네요. 영화에 대해 알면 알수록 보면 볼 수록 인상적인 영화입니다.
10,
9,영상, 연출, OST는 멋진데... 다른 면은? 관객들이야 웅장한 영상에 감동먹어서 10점 준다해도 모든 면을 평가해야 할 평론가들이 그리 높이 평가할 정도는 아닌 것 같은데? 각설, 요렇게 쌩고생 겨우 지구에 와서는 악어한테 물어 뜯기면?? 억울해서 죽을까?
10,
4,저딴사람이 어떻게 우주비행사가 된걸까? 스토리 내내 단한번도 침착한적이 없고 욕밖에 할줄 모르며 지나치게 감정적이고 남을 생각할줄모른다. 살고자 하는 의지에 비해 생각이 짧다.결론적으로 훌륭한 영상미와 아이디어에 비해, 무려 나사 소속의 우주비행사인 주인공의 행동이 너무 아쉽다.
1,여주 너무 암걸려서 못보겠음
10,6년전 개봉당시에 imax로 관람을 했었습니다그때의 감동이 다시금 와닿네요 ~ 롱테이크기법의 우주영화 ~ ^^ 강력추천드립니다 ~
10,잠시 평범하고 따분한 일상에서 벗어나 우주의 위대함을 다시한번 느꼈다. 아 우리가 살고있는 평범한 일상은 하루하루가 행복이었다는걸.
8,갑자기 지구에 살고 있는 현실에 감사하게 된다
10,이 영화 미쳤다. 이제서야 본걸 후회하고 있는중이런 영화 더 만들어 주세요무조건 보세요!!!두번 보세요!!!세번 보세요!!!계속 보세요!!!
10,아니 여자 발암이래 ㅋㅋㅋ우주미아 될뻔하고 갑자기 잔해들이 여주덮쳐버리면 니들은 여주처럼 안될거같지? 코왈스키가 진짜 침착하고 차분하다 레알 발암걸린다고 영화 깎아내릴꺼면 왜봄?
10,너무 완벽한 나머지 9점을 줄 껀덕지가 없는 영화
8,밤 12시에 불꺼놓고 영화봤는데 숨이 턱턱 막힘.. 진짜 연출력은 대단.. 하지만 스토리가 너무 맘에 안듬. 무슨 우주에 가서 있을 모든재난들이 한꺼번에 한사람한테 터지는것인가.. 또 초반 남자가 살려주고 정거장을 붙잡았는데 여자가 와서 부딪히면서 둘의 상황이 바뀌고.. 정거장 아주 그냥 다 때려부수고. 무슨 재난의 손인가.. 쓰면서도 웃기네.. 어쨌든 모든것(연출,연기,영상미,음악 등등)들이 대단했지만 남자주인공이 죽은게 너무 아쉽...
6,영상미좋고 볼만한데 진짜 여주인공 발암때문에 짜증난닻징징대는목소리에  호흡하는거조차 귀에 거슬려서 욕나올지경이다
10,보는 내내 힘들었다...
10,무조건 봐야함. 무조건 잼있음.
10,개봉 당시 2D 로 보고 너무 감동 받아 재개봉 할때 3D 재관람. 역시 기대 이상으로 잘 봤었던 명작.매번 볼수록 눈물이. 고달픈 인생사 그럼에도 불구하고 살아야겠다는 생각이 드는 명품 영화.우리나라는 언제 이런 우주 영화 만들어 낼수 있을런지.그날을 고대하며 ~
10,인간이 만든 쓰레기가 우주까지..
9,경이롭고 아름답지만 삭막하고 외로운 우주공간,지구로 돌아오기위한 주인공의 멋진 스토리.
1,초반에 여자보고 암걸리는줄 이래서 여자들은 뭘 하면안됨
9,숨을 쉬며 이 땅 위에 발을 내딛을 수 있다는 것. 그 자체만으로도 행복을 느낄수 있게 해준 영화
9,그래비티
10,다른 의미로 보면 정말 무서운 영화다. 우주에서 혼자 남겨지는 그 느낌을 너무 사실적이고 무섭게 표현했다. 영화여서 그렇지, 실제였다면... 정말 무섭다..
10,이건 인터스텔라보다 뛰어난 수준인데....ㄷㄷ
9,마지막에 땅밟고 일어설때 진짜 소름돋앗음
9,몰입감이 엄청났음 소리와 영상미에서 우주의 광활함이 느껴졌다
10,요즘은 뭘봐도 집중이 안됐는데 이 영화는 딴짓 1도 안하고 발가락 세우고 봤다. 몰입도 장난 아니고 미니멀리즘의 극치다.
10,산드라블록 대처능력 답답하다는놈들.무식 탑재하고다니냐? 산드라블록은 과학자다 우주비행사가 아니라;;생각좀 하고살자
10,아주 재밌게 봤습니다.. 시간가는줄모르고봄
10,인생영화 꼭보세요 ..
5,영화가 나랑 안 맞는다.
10,살아갈 힘이 없어졌다고 느껴질 때 보면 좋을 영화
10,감동이 밀려왔어요 명작입니다. 이 영화를 보고 지루하셨다는 분은 정말 좀 더 나이드시고 보시길 권합니다.
10,음.. 복잡하지않고 홀로 잘이끌어낸 영화
8,제발 평식이 타령좀 그만했음 좋겠음 진짜ㅋㅋㅋ 평론가인지 잘모르겠으니까
10,아이맥스 3D로 본 내 인생 최고의 우주 영화.
6,잘 만들었지만 지루했다
1,우주영화치고 스케일이 너무 작네. 고작 지구근처에서 놀다니...
10,말이 필요없다 진짜 언제 봐도 또 봐도 새롭고 여운이 강하게 남는 것 같음
4,유저들 평점만큼 환장하고 기대할만큼은 아님. 지루 루즈한감이 있지만 우주에서 실제촬영한듯한 스케일은 대단 영화가 90분인것도 굿
10,우주재난 영화의 트렌드의 시작점인 영화~ 13년 가을 이 문제의 영화부터 아류 우주재난영화 러쉬가 시작되었다~ 짧은 런닝타임이지만~ 그당시 극장에서 임팩트의 여운은 아직도 남아있다~ 영화혁신의 애플같은 영화~ 안본사람들 강추!
10,이OOO 패널고치느라 다OO거아녀 OO 암덩어리년
10,인터스텔라 마션보다 더 재밌게본영화 말다했죠 보세요 그냥
10,어차피 스토리 뻔한 재난영화 스토리니까 알아서 보든지 말든지 하고 나머지는 하고싶은 이야기랑 우주 화면빨에 집중한다 마인드인데 이걸 너무 잘해버렸네..
10,중력의 소중함을 눈으로 느끼게 해준 영화. 광활한 우주의 신비보다 우주가 두려워진 영화.
10,애드아스트라가 이거반만이라도 따라갔어도..
9,헐 내가 이거 평점을 안남겼었네? 이건 수작이다. 아주 잘 만든.. 버드박스때문에 들어왔는데 산드라누님한테 좀 미안하네..만점은 못줘서..
2,집에서 봤는데 별다른 기억이 없었다
10,와..포스터만보고 엄청지루할줄알고안봣는데 평점보고 궁금해서봣다가 감탄하고간다..한국 조폭양아치 기분더러운 스릴러가 가득할때 헐리우드는 이런영화..
8,긴장감. 고조인영화우주영화는 그래비티로부터
10,SF영화 중 최고의 영화~
6,우주속에 인간내면의 성찰을 생각하고 봤는데 그런건 없고 걍 우주속 생존영화.
7,결과는 아무래도 좋다 과정의 처절함을 보여준다
10,말이 필요없네요. 그냥 죽기 전에 꼭 보세요.
10,최고다. 90 분 동안의 모든 장면이 의미있다, 이렇게 완벽한 영화를 본적이 있었던가. 이 영화를 볼수 있음에 감사하며 살아가고 있다.
10,맥,,,재등장씬에서 너무울엇음
10,서사가 단순하다고 깊이가 없는 것은 아니다.
1,계속 도는데 어지러워 OO뻔
10,최고의 인생영화! 보는 내내 손에 땀을 쥐었다. 한시도 긴장을 늦추지 않고 보았다. 지구에 도착한순간 나도 안도의 한숨을 쉬었다.
10,인생을 살다가 나이가 들어 죽을때가 됐을때 우주에 가서 광활한 우주와 내가 살았던 지구를 마지막으로 두눈으로 보고 우주에서 죽고싶다는 상상을 늘 해왔는데 이 영화를 보고나니 우주가 마냥 아름답게만 느껴지지 않았다 우주마져도 현실이었다
10,인터스텔라 다음으로 최고의 우주 블록버스터 영화...긴장되는 장면들은 숨죽이면서 봤는데 클루니 형님의 목숨이 달린 상황에서도 센스있는 위트가 포인트 :)
9,인터스텔라= 우주 탐험 영화//그래비티 = 우주 공포 영화
8,포기하지 말라고 말하는 영화
10,바보들. 인터스텔라는 놀란 감독의 버프로 약간의 거품이 있고, 마션은 인터스텔라보다 별로다. 셋 다 잘 만든 영화지만, 그래비티는 비교 불가의 완벽한 작품이다.
10,대박 왜 이제야 이걸봤지 집중력장애있는 내가 집중해서 봐ㅛ다 내 기준 최고의우주영화중 하나
1,여주인공 숨소리때문에 못보겠어요숨막혀요
10,나혼자 본게 너무 아까워, 지구에 산다는건 축복이란걸 확실히 알게 헤 준 빼어난 수작
9,엄청난 액션과 유머가 없어도전혀지루하지않고 흡입력있는 영화였습니다.이런 흥미로운 영화들이 많이 제작되었으면 좋겠습니다.
10,나사가 그래픽으로 만든 가짜 우주에서 조작된 우주정거장 실시간영상보다 이게 더 현장감있네 나사는 그래비티감독을 데려다가 조작영상만들면 인간들 속이기 더 수월할듯
5,배경이 아름다운 김여사의 우주 체험기
10,감사합니다. 위대한 영상을 볼 수 있는 기회를 ...
10,인생..사는게 이런건가
9,적막함과 고요함이 때로는 평화롭다가 또 때로는 엄청난 공포를 줬다. 우주 간접체험이 이런건가 싶네... 지구에서 사는게 행복해졌다..
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...결국 돌아왔다~ 다행이다....
2,작은 화면으로는 아무것도 느낄 수 없었음
10,이게 재미없다는 사람은 뭐냐 볼까말까 중이면 봐야된다
5,한마디의 조언을 들을 수 있지만 그 이상은 지루함이였다.
1,OOO기영화.   이게 먼 우주영화임.  반쪽우주 배경이 우주야?
10,4D 로 다시 재개봉 부탁드립니다.극장에서 다시 보고 싶습니다 ㅠㅠ
10,정신력은 공허함이란 블랙홀에 빠져가고 삶의 희망과 용기라는 중력의 힘이 약해질 때 항상 <그래비티>를  추천!! <로마>에서도 그렇듯 <그래비티>에서도 엔딩은 압권이며, 묵직하고 잘 숙성된 와인을 마시는 듯한 느낌의 영화...
10,감동 감동 감동 우주에서 감동을 느끼다
5,여배우 뚜드려 패고싶다는 생각만 들고 현실이었으면 걍 진작에여주인공 죽었을 영화.
1,마션땜에 봤는데 산드라블록 억억대는 소리만 듣다가 끝남
4,여주 ㅈㄴ 발암 꼴보기싫음
10,그냥최고.. 속는샘치고 꼭 봐야하는 영화
10,인터스텔라를 보기전에 봤더라면 정말 좋았을텐데..
10,최고의 우주영화, 앞으로 이 영화를 뛰어넘는 우주영화는 보기 힘들수도 있을것 같다
1,nnnmmmnnmmnm
10,진심 안에 싼다라블록은 연기 최고다 ! !!!
1,저는생각보다 재미없었어요
8,실존하는 극한의 공포. 인류의 위대함을 동시에 느낄 수 있는 영화.  (다른 모든 공포영화, 좀비물은 지루하다고 생각하는 반면, 이영화는 정말 내게) 최고의 공포물
1,신노잼 너무한거 아니냐고?
2,여자 숨소리때문에 스트레스 받는다 계집들은 집에서 애나 키우면서 밥하고 빨라하고 청소만 해야된다
8,어떻게 이렇게 긴장감이 있을수 있지?
10,그래비티가 재미 없으면 평생 마블이나 보는 걸 추천
6,거듭된 우연이 아쉽다 호불호심할듯
1,평점 좋아서 봤는데 실망이네요 지루함을 확대해석과 과한 의미부여로 포장시킨 SF도 휴머니즘도 아닌 어정쩡한 영화
9,경이로운 90분 간의 환상적 우주 체험
10,최고의 영화 !!! 꼭보세요
10,한시간 반이 순식간에 지나간다
10,느끼고 체험되어 깊이 새겨지다.내 삶의 터전에게 감사한 마음이 첫째요, 이후 내 삶의 값어치에 대한 깨달음을 주었던 감사함이  둘째로다.
10,진짜 너무재밋다ㄹㅇ..
10,사랑해요 알폰소 쿠아론
1,..  왠간하면 안 조는데 진짜다 이건.  댓글 호불호 많이갈리는데, 진심 보지마셔요들
10,어떤 영화는 관람이 아니라 체험된다. 경이롭다.
10,숨이 안쉬어진다 다른 의미로
8,보면서 심장이 아찔아찔함 영화관에서 3D로 관람햐 못한게 아쉽
8,볼만한 우주 재난 영화 십점은 무리인듯
10,담백하지만 그속에서 느껴지는 공포, 경이로움, 체험
6,우주에 갈일은 없으니 수영을 배워야겠다.자연에 비해 인간은 한낱 미물이다.주인공은 진짜 뭐하나 잘못됐어도 죽을 목숨이었다.왜 이 미물에게 자신이 자연앞에 하잘것 없는 존재라고 느끼게 할 힘이 부여됐을까
10,우주영화중 최고.개소리 개구리 날벌레가 이렇게 고마울 줄이야
10,그냥대박 보고있는중 할말이 음따진짜
10,쥬라기공원같은 예전 헐리웃 영화를 지금 다시 봐도 이걸 어떻게 그때 만들었지?하는데 그래비티도 20년이 넘게 지나고 봐도 이걸 어떻게 그때 만들었지?할듯
10,와...그저 입이 안다물어짐.. 이게 지루하다는 사람들은ㅋㅋㅋ공감성 유대감 이런게 결여된 모지리냐? 하여튼 때리고 부수고 힙한 음악 틀어줘야만 재밌는줄 알지~
10,숨쉬는게 감사해지는 영화!
1,졸라 졸린데....인터스텔라랑 얘가 평점이 왜저리 높은지 이해안감.. 인터스텔라는 노래라도 좋지;;
6,시작되나 싶으니 끝난,
10,와 미쳤다 마지막 브금에 온몸에 전율
10,이 영화가 억지스러워서 못볼정도면 한국영화는 어떻게 보냐?
8,감동과 영상미 둘다 느껴볼 수 있는~
7,긴박하게 잘 표현된 재난영화
10,너무 재밌게봤어요. 거의 1인극 수준으로 주인공만 나오는 영화, 장소도 특정적인 곳만 나오는데도 이렇게 재밌다니 ㅠ 푹 빠져서 봤습니다. 산드라블록도 연기 너무 잘한거같에요.
10,인간의 능력이나 정신은 참으로 위대하다
9,가깝지만 먼 지구. 그 곳을 벗어난 인간이란 과학자도 천재도 어쩔 수 없는 존재가 된다. 그리고 다시 돌아온 지구 앞에 다시 고마움을 느끼는 인간. 하지만 우리는 아직까지 지구를 벗어날 수 없는 인간이면서도 유일한 삶의 터전인 지구를 망치고 있다.
1,배경이 우주일 뿐, 다른 조난영화보다 더 지루했다.
10,땅을밟고 서있는게 공기를 마시는게 얼마나 감사한 일인지 깨닫게 해준 영화! 그이상임.
1,uyoikuyityur
10,러닝 타임을 딱 진짜 내용과 배우과 꽉 채워서 완벽하다는 느낌이 들었다. 그리고 그 꽉 찬 속이 너무 좋다.
10,역대 우주영화 중 최고다.우주괴물 따윈 안무섭다.  혼자 살아남고 살아 돌아갈수 있는지가 무서운거지
9,새로운 형태의 재난영화
10,이걸 영화관에서 안본 내가 바보지..
10,이 영화가 좌파 친북이 싫어한다는 그 영화군요. 10점.
10,이감독개쩌네 칠드런오브맨도 완전 인간이 만들 수 있는 작품을 뛰어넘었던데 정말 대단한 감독인듯... 정말 극찬을 아끼지 않을 수가 없다...
1,이 시대 최고의 혁신적인 수면제
9,인간의 고독과 그로 인한 성장을 90분에 군더더기 없이 담아냈다. 영상과 음악이 롱테이크를 지루하지 않게 채웠다. 영상이 아름답다. 허나, 마음을 울리는 대사는 더욱 아름답다. 감각적이다.
9,용산아이맥스 3D로 재관람했을 때, 처음으로 영화를 체험했다
10,완전 재밌음 경이롭다. 근데 영화니까 죽을 수도 있지 왜 조지 클루니 한 명 죽었다고 감독 욕하고 영화 까내리는 거임? 영화란 것을 모르시나... 내게 이 영화는 우주 영화로썬 꽤 재밌다고 생각함. 그리고 억지도 없는데.
1,영화 본걸 후회할 정도 입니다. 스토리도 너무 억지 스럽고 풀어가느 과정도 거의 삼류 영화급
2,알폰소 OO아 꼭 클루니를 죽여야만 했냐 내가 트라우마 생겨서 다시는 못본다
10,영화는 이렇게 만드는거다!라고 말할수있는영화.영화보면서 놀이기구타는듯한 긴장감을 느낀건 처음이네
10,최고에요최고에요최고에요
1,여자발암 평점에 낚임.
1,평점에 낚였네.1시간넘는 시간을 날렸다 .여자 지식이 너무없음 책보고 해야함 ..답답함 그자체 .차라리 남자랑 여자랑 바꿨어야 했다
10,한시도 긴장감을 놓칠수 없었던 작품. 우주에서의 귀환 그리고 지구의 훍을 딛고 일어났을때 그녀는 그래비티를 느낀다
10,우주는 무심하게 고요할 뿐이고 그렇게 인간은 압도 당하며, 스스로 얼마나 약한 존재인지 강렬하고 잔잔하게 깨닫는다.
10,우주 비행이라는 하나의 과학적 행위의 위험을 주는 동시에 사람이라는 존재가 얼마나 우주에 비하여 나약한 존재인지 알게 되었다.
10,자연은 위대하고 나는 이 우주에 정말 미개한 존재다. 무섭고 감동적이 였다
8,숨막히게 보다가 어느새 입벌리고 있는 날 보고 있었다..
10,산소와 물과 흙의 소중함을 다시 한번 일깨우게 한 영화...
10,영상미와 긴장감이 좋았다 적막감이 우주에 있는듯한 느낌을 받았다
8,산드라 블록이 죽고 조지 클루니는 살았어야 했는데...
7,네 명이서 봤는데 평이 2:2로 갈림. 너무 재밌게 봤다는 팀과 너무 지루했다는 팀으로. 난 후자. 초반 10분 정도 우주에 있는 듯 한 화면은 좋았지만 지나서는 너무 지루했다. 스토리로는 3점 정도 줘야하나 초반 cg가 압도적인 건 인정.
10,상상 그 이상의 영화였습니다.
8,영상은 과연 환상적이다
10,진짜 내 인생 최고의 영화 숨겨진 메세지를 찾는 순간 이 영화가 삶의 비밀을 이야기하고있다는걸 알게됩니다
10,역대우주영화중에서 탑이다!
10,진짜 멋진 영화다!!!!
10,인간이라면 그냥 봐야되는 영화
10,주인공의 감정선이 정말 뛰어난 영화..산드라블록의 연기 정말 좋아
10,리얼 내 인생 최고의 영화.. 극장에서 보고 여운땜에 자리에서 못일어나겠드라
1,진짜 수면제 저리가라하는영화
6,잘만든건 인정하는데 솔직히 재미가 없어..
10,단순한 우주영화가 아니라 인간 심리와 밀접하게 연관된 복합적 감정을 불러 일으키는 영화다.
10,인터스텔라와 그래비티, 우주를 배경으로한 이2개의 걸작, 내가 죽기전까지 이보다 더 좋은 우주소재 영화가 나올까?  희박하다고본다.
8,헐리웃 영화의 능력엔 어마어마한 제작비와 기술력도 있지만, 그전에 가장 기본 바탕이 되는건 배우의 연기라고 생각된다. 50의 나이에 보여주는 산드라 블록의 그야말로 원맨쇼.
9,스토리도 스토리지만 특히 영상이 정말 끝내주네요.
9,시작하자마자 소름 돋게하는 영화... 순간적으로 우주(대기권 바깥)에 있는듯한 착각에 빠지게 만들었다. 마지막 장면을 통해서도 대자연은 인간의 머리로 이해하고 이겨낼 수 있는 특정 대상이 아니라는 사실로써 공포와 희열을 느끼게 해준다.
10,저의 최애 우주영화^^
10,군더더기없는 깔끔한 수작
10,뒤늦게 봤는데..귀신없는 영화에 공포감 느낀건 또 처음이네요.. ㅋㅋ보는내내 심장 졸이면서 봤슴... 꿀잼!
10,정말처음부터  끝까지  몰입도최고네요   우주영화중에 압도적으로  리얼하게 느낄수있는  영화
10,이토록 우주가.. 그리고 밟고 있는 땅이 아름다울 수가.. 제목이 주는 울림은 깊고 묵직했다
10,전율이 감돈다는 건 이런 거구나
10,인터스텔라같은 판타지랑은 비교가 안되는건데..
8,조지클루니가 범인...
10,야 박평식도 8점(박평식 기준 만점) 줬는데 5점 미만 찌끄레기들은 뇌가 없냐.
10,잼나요 역시 미쿡영화 짱입니다요
10,진짜 말로 다 표현을 못하겠다. 여운이 오지게 남는다ㅜㅜ 최고ㅜㅜㅜ
10,이 영화의 진가는 3D로 봤을때 느낄 수 있다...극장에서 3D로 봤을때 진짜 우주 유영하는 기분이 듦
8,우주의 광경을 이토록 구현해낸것은 훌륭했다. 하지만 올 우주씬이라 그런지 흐름이 다소 루즈했다고 느꼈다. 아무도 없고 어두운 우주에서 홀로 견디는 모습을 보니 우리사회의 소외된 사람들을 보는것같아 안타까운 마음이 들었다.
10,이건 영화가 아니다. 영상예술이다.
10,멋진 영화. 마지막 땅일딛고 서는 장면.
10,이런게 영화 아닐까..
10,전 마션이 더 긴장감없이 지루하게 진행되고 인터스텔라는 내용 자체가 좀 공상과학이라서 지루한 면이 있는데 이 그래비티는 꽤 보기 좋네요~~^
1,완전별로 유치지루하다
4,인터스텔라에 비해서 부족한게 많다. 감성 하나로 90분동안 버티기는 너무 지루했던 영화라서 중간중간 스킵하기도 했다.
3,첨부터 고구마 100개를 물없이 처먹은 기분... 주인공이 너무 답답해서 돌아버리는 줄 알았다;; 개인적으로 마션, 인터스텔라 보고 굉장한 감명을 받아서 기대하고 봤는데 정말 실망했음.... 끝없는 위기 갈등만이 존재하는 영화;;
1,sf 기대하고 보면 무조건 실망함. 깊히 생각하거나 과학적 지식, 눈호강 이런거 전혀없고 그냥 감성으로 시작해서 감성으로 끝나는 영화. 평점 높은 이유는 생각이란걸 할 필요가 없고 딱 한국식 드라마영화라서 멍청한 애들이 좋아할 만한 요소가 많음.
10,이  영화를  극장에서 못 본게  한이다..
10,현실성 있는 SF 영화라서 더 좋습니다. 탄탄하지도 못한 과학적 지식으로 우쭐해서 찬양되는 SF영화들보다 좋습니다. 무중력 씬들을 그렇게 다양하게 구현하는게 대단해 보입니다.
10,산드라 불럭에게 경의를
9,우린 어디서 오고 어디로 가는가. 계승되는 삶 그리고 죽음에 대한 고찰. 그리고 있다는 것의 고마움. gravity ? Grabity. 있다느 것을 잡는 다는 것은 우리가 가진 특권. 잡는다는 것은 다룬다는 것이기에.
10,극장에서 본 후로 6년 만에 다시보는데 아직까지도 처음 봤을 때의 그 느낌을 잊을 수가 없다 아바타 급으로, 어쩌면 그보다도 더 감동적이다 배우들의 연기와 감독의 연출과 영상미가 다 합쳐진 걸작이다 살면서 처음으로 영화 평점 남긴다
10,영화역사에 길이남을 작품입니다
10,산드라블록 왜 안늙어요 56세인데 30대후반 40대초반같아 보여요
10,중력 이게 얼마나 고마운지 알려주는 영화ㅡ 마지막  대지와 키스는  삶  그자체를 보여줌
10,말이 필요없다... 희대의 명작
10,이 영화를 아이맥스로 안 봤다는건 내 인생의 후회 중 하나이다.
2,좀지루하다 재미가없다
3,보다가 껐다 도저히 내 스타일이 아니다
10,영상미가 장난없다 급박한 상황에 나까지 숨죽이게 만드는 연기와 음악
10,2019년 지금봐도 멋지네요 ~
10,영화는 재밌는데 여주 초반에 졸라 답답함 존나얼탐 말 더럽게안듣고
10,우울증을 치료해준다고 해서 봤는데 제 삶의이유를 찾았습니다.
8,Gravity, 2013
10,알폰소 쿠아론 감독...ㄷㄷ
10,누군가의 희생이 삶을 더 이끌어주는 원동력이 되기도 하는 것 같다. 그토록 그리워하고 두 발로 걷는 제 2의 라이언은 어떤 모ㅅㅡㅂ일까? 영상미도 멋지고 그 속에서 어떻게든 살아남으려고 ㅇㅐ쓰는 모습들이 너무나 생생하고 아름답게 느껴진다
10,이걸 지금 접하다니... 초반에는 약간 어지러운면이 있었는데 보다보니 적응되고 마지막에는 여운까지 남았습니다
10,이걸 극장에서 본 것이 정말 축복이다
7,숨 막히는 답답함 .... 알 수 없는 이유
10,최고.. 더 이상의 미사여구는 필요없을 듯
10,엄청나게 몰입하면서 봤다
10,세상은 아는 만큼 보인다. 자신의 내면에 담긴것이 외부의 외연을 통해 촉발될뿐.
10,이 점수... 자격있다
10,이 엄청난걸 이제봤다니...
10,최고다 이런 명작을 이제야 보다니
10,손꼽는 인생작입니다. 개봉때 봤는데 이제서야 평점 남기네요.
10,말로 표현하기 어렵지만 그래도 표현해보자면, 경이롭고 황홀하다. 죽고싶을 정도로 힘들어도 포기하지말고 끝까지 살자.
10,평식이가 8점이나?ㅋㅋ
10,지구에서 살고 있다는게 이렇게 행복한 것일줄 몰랐다.
10,인생영화 10점만점에 10점....이런거 안보면 대체 뭘 볼건데
8,헐리우드의 기술력이란..그저 놀라울뿐
10,이 영화는 저의 몇 안 되는  인생영화입니다.
9,지구가 이렇게 아름다운 거였구나
9,중반까지 작품성은 좋았으나  뻔한 스토리가 조금 지루하긴 했지만 후반부쯔음에 정말 말로표현못할 재밌음이 느껴짐
10,난 이 영화가 개봉되었을 때 일반상영관에서 1번, 그리고 4d상영관에서 1번봤었다. 백만 년이 지나도 우리나라는 이와 같은 영화를 못 만들 것이다.
2,주인공 캐릭터를 모르겠음. 왜 이렇게 무능하게 나오다가 갑자기 각성한건지 .. 별점 높게 주고싶은데 아래 너무 알바가 많은것같아 낮게 해서 맞춰줌
10,인생 아둥바둥 살지말라. 주인공의 딸이 그렇게 허무하게 죽은것도 운명이요. 극한의 상황에서 살아남은 주인공도 운명이요. 이게 우리의 인생사..
2,몰라 난 여주 ㅈㄹ 발암이여서 개짜증났음
10,명배우 명연기 음악 연출 기획등 완벽그자체.
10,우리가 살아야하는 이유를 거대한 스케일과 단순하면서도 깊이있는 스토리로 보여주는 SF명작
10,극장에서 두 번, 집에서 다운받아 두 번 봤습니다.
10,한시간반동안 우주를 경험하고 오는 최고의 우주 영화중 한편
10,다시봐도 최고!! 자신의 가치를 되집어보게하는 영화!
8,산드라블록의 엄청난 우주여행^^
9,우주외에는최소로담은'우주'라는글자에잘맞는영화
10,ㅠ_ㅠ 먹먹하고 가슴벅찬 이 기분. 고리타분하고 실패뿐인 일상일지라도 감사하며 살아야겠다.  산드라 블록 너무 멋있었다.
10,인터스텔라같은 억지 관념론 보다는 본래의 자연스러움에 충실한 서정성
8,말이 필요없는 우주 sf 명작
10,위대하시고 민족의 태양이신 김정은 문재인 두명도 과연 중력의 법칙을 거스룰수 있을까?
10,최고 말이 필요없다!!
2,밝고 활기찬 한 주 실패 10자 10101010
10,쓰레기평시기ㅋㅋㅋㅋ
4,근데 이거 각종 우주영화본사람들한테는 별로야 단순해
9,거대한 우주 속 70억 개의 세계..
10,인생은 살아있기 때문에 살아야하는 것이다. 그 이상의 이유는 없다
1,물론 1점까지는 아님 그래도 1점을 준 이유는 간단함. 먼저 이 영화는 1시간 30분짜리 영화라서 그나마 다행임. 만약 이 내용을 2시간으로 가면 진짜 지루할 것임. 화려한 CG 음향 좋다고 봄. 다만 내용을 너무 뻔했음.. 뭔가 똥싸다 끊긴 느낌.ㅠ
10,대박이다.. 진짜 이런 대작을 이제서야 보다니 ㅠㅠ
6,영화 자체 그래픽 다좋았다다만 스토리는 그닥이었고여혐 있으면 보지마라
9,우주.. 그 위대한 어둠을 거부하고 지구로 돌아가다!
10,영화를 보며 느껴라 사는것이 중요하다는걸
10,이런 영화를 이제서야 핸드폰으로 보다니
10,저 그래비티가 삶의 무게를 뜻할 줄이야,
10,마지막에 산드라 블록이 걸어가는 장면은 진짜.... 인라인스케이트 타다 땅밟는 기분보다 더 짜릿할듯?
10,내 인생 최고의 영화 It's time to go home
10,대기권에 들어오면서 나오는 배경음악이며 분위기 진짜 최고의 장면인듯...너무 멋있어 ㅠㅠ
10,완전 강추에요. 듣똑라에서 힐링영화로 소개받고 봤는데 강추
10,우주 공간에서 태아처럼 연출되던 주인공이 지구로 돌아와 땅을 밟을땐 거룩한 여신의 이미지로 보여지는 것을 보고 소름이 돋았다. 죽음 앞에서의 실존적 성찰 이후 한층 성장한 인간의 모습을 보여주는 철학적인 스토리에 엄청난 연출과 영성미를 더한 걸작
1,남자만 개죽음 당했네  여자는 찾을 노력도 야하고교훈 위기에 처하면 나부터 살자 죽고나면 다필요없다
10,처음부터  끝까지 완벽했던 것 같다..상영당시에 영화관에서 봤다면 얼마나 좋았을까ㅠㅠ
10,최고의 영화였어요. 몰입도가 짱이네요.
10,이야기,메시지,음향,영상,속도,연기.. 모든박자가 맞아떨어진다. 시간순삭.. 태아에서 걸음마까지의 표현도 신박했고 감동과 반전도 있고(반전에서 개놀램) 우주영화 중 최고다.. (아쉬운건 맷) 재개봉 한번만 더~제발!!
10,이건 그냥 말도 필요없어~ 멋진 말로 댓글 달려고 하는 것도 실례란 말이야!
10,영화를본사람은  10점을 줄수밖에
10,으하하니민다라마라다라나나나디르다나나나
10,김태리가 즐겨보는 영화라 해서 봤다.역시 최고
10,아직 보지는 못했지만 볼 영화.
10,진짜 마지막까지 심장 멈추는줄
10,내가 본 우주관련 영화중 최고... 짧고 강렬하다
10,말이필요없는 최고의 우주 영화.
10,10101010101010
10,미친영화... 말로표현하기힘듬
10,극장에서 보면 더 좋음 영화
10,숨을 쉬고 중력을 느끼고 있는 현재에 감사하게 된다.
10,진짜 뭔 영화를 봐도 지루해하는데 이 영화는 진짜 몰입감이 쩔어버림...
8,자연으로서의 중력보다 더 큰 인간으로서의 중력
10,이영화를 만들어주신 감독에게 너무감사하다.경이롭다..갓 산드라블록
7,킬링타임용 영화. 지루하진 않지만 그렇게 재밌진 않음.돈주고보기엔 돈아까운 영화.
10,진짜 개지리네 말이 필요없다
10,부드러운 흙...공기...물..햇살...생명을 품고 있는 모든 것들이 경이롭게 보인다
10,감탄만 나오네....
10,말이 필요 없다우주 관련 영화 중 최고
10,최고의 영화, 이혼한 뒤 본 첫 영화
10,평론가 평이이렇게 좋은영화는처음보내
10,뭔가 모를 감정이 벅차올랐지만 오줌 한사바리 싸고 나니 현실로 돌아왔다
2,이렇게 재미없는영화 태어나서 처음본다 ㄹㅇ
10,말이 필요없다재개봉때마다 봅니다
10,그냥 최고 그래비티 최고
8,엄청 기대하고 가서 그런가...아니면 난 진짜 이런 영화들이랑은 안 맞는 건지.. 광활하고 멋있긴 했는데 감동까지 받고 오진 못했다..
10,우주영화는 항상 옳다..
10,첫번쨰 관람때는 체험의 경이로움, 두번쨰 관람때는  생명 탄생의 경이로움, 세번째 관람때는 감동의 눈물이.
9,보다가 질식사 할 뻔 했다
10,이 영화를 보면서 나는 우주의 먼지보다도 작은 존재로서 삶과 죽음의 경계에서 결국 죽음을 선택할거같다는 생각을 했다. 작고 나약한 존재임을 확인한 영화다. 만일 자포자기 심정으로 살아가고 있다면 이 영화를 꼭 보길 바란다.
10,살면서 문득문득 생각나는 영화속 장면들과 사운드. 영화관에서 우주까지 이동하는 신비한경험. 산에 올랐을때처럼 티끌같은 내 자신에 겸손해지는 시간. 단연 이같은 영화는 역대급 독보적
1,진짜진짜진짜진짜개노잼쓉노잼
10,병원입원중에 휴대폰으로 본 영화가 내 인생 최고의 영화가 됐다. 진짜 영화관에서 못본게 한이다
10,정말 영화다운 영화입니다
10,정말 영화다운 영화입니다
8,이걸 극장에서 못본 것은 타이타닉 이후로 내 인생의 비극이다.
8,정말 다시봐도 너무 재미있었습니다.
1,딱 초반 5분 정도만 빠져드는 영화. 진짜 재밌는 영화는 꼭 4d,3d로 봐야 재밌는게 아니라 2d나 집에서 폰,컴퓨터로봐도 재밌을때 진짜 재밌다고 하는거다.
10,재밌는데  여자 숨소리 개거슬림
8,인간을 탐험하다. 놀랍다. 압도적이다. 멋지다. 신비로운 우주가 품은 인간이 잉태되어 스스로 두 다리로 힘줘 일어서기까지
2,자고로 여자는 고집이쎄면 안되..처음부터 끝까지 암..실제로 저런 여자 만날까봐 무서운 영화
10,매번 다른 지점에서 눈물이 나온다 이 영화는 시다
10,처음 개봉할 당시 사정이 생겨 이 영화를 못 봤었다. 혹시나 재개봉 하지 않을까 하는 마음으로 여태까지 안보고 있었는데, 재개봉 해서 용아맥에서 봤다. 나의 선택은 정말 옳았다. 경이로운 영화.
10,한국영화는 이 영화보고 각성하라!!!!
10,내인생 최고의 우주 영화다
10,10 점 줘야한다진짜 존경 그자체
10,산드라 블록 안문숙 닮게 나옴
10,이런게  진짜 영화다.감동했다 그리고 경이롭다  머다른 말이 더이상 필요하겠는가.이영화를만든 감독님의 천재성에 감탄했다.
8,차분하고 지적인 화술 연기를 의외로 못하는 배우들이 있던데 산드라 블록은 소화를 잘 한다.   조지 클루니 늘 똑같은 말투로  말이 너무 많다. 인터스텔라는 우주의 경이로움을 느끼게 해주고 이 영화는 오히려 지구에 대한 애착이 생기게 해준다
10,이 영화는 영상 음악 내용 대박입니다.
10,진짜 우주에 있던 기분...
10,명작. 우리안에 숨겨진 삶에 대한 강한 집념.
6,우주의 신비로움 모습보단 그만큼 매우 위험한 곳이라는 것을 느꼈다.. 우주 쓰레기가 어마무시 하구낭
10,재개봉해서 또 보러 갔다. 이 감동은 극장에서 봐야 제대로 느낄 수 있다. 다시 태어난 닥터 라이언에게 축복을.
1,너무 비현실적이여서..
10,최고...경이롭다..
10,정말 최고다 영화관에서 봤어야된다
10,왜인지는 모르겠지만 벅참에 눈물이 났고 내가 여태 본 영화들중 최고였다. 좋은영화를 만들기에 플러스보다 마이너스가필요한 시점. IMAX 3D로 이영화를 본 것은 내인생 최고로 잘한 선택이였다.
10,무사귀환후 무인도에서 일어서려다 넘어졌을때의 그 웃음은, 당연했던 중력을 실감하며 이제 진짜 집에 왔구나 하는 안도였으리라. 미친 연출, 미친 연기, 미친 영상미!
6,우주 액션 히어로 물. 감동 코드가 어딘지 알겠는데 감동이 힘들다... 라이언의 살려는 애씀 만큼이나.
10,사운드..눈물남 좋네요
10,별 기대안하고 보러들어갔는데 울며나왔음 인터스텔라보다 수작
9,별 기대없이 볼거 없어서 봤는데  끝날때까지 집중해서 보게됨
10,몇  번을 봐도  볼때마다 울고 나오게 되는 영화입니다.
9,인생영화... 아이맥스에서 드디어 봤네요. 감동ㅠㅠㅠ
10,나도 주인공처럼 살고 싶어지는, 살 이유를 찾고픈 영화였다.  엉엉 울면서 봄
10,진짜 우주에서 찍은 줄 알았다
10,생명탄생에 대한 경이로운 영화
10,3번째 본 인생영화...감사하다...
10,말이 필요없는 우주를 주제로 한 인생영화 셋 - 콘택트, 그래비티, 인터스텔라
9,우주에 다녀온 기분이 드네요
10,너무 좋습니다. 리얼하네요
10,배경은 우주지만 그 어떤 영화보다도 내 인생에 가깝게 느껴지는 영화
1,나 포디엑스가서 넘 황당했어요 ㅜ ㅜ 이거 추천하지마삼
10,잘만들었네요ㅋㅋ두번 봣어요ㅋㅋ
10,내가 본 영화중 최고의 공포영화였다
10,재미없다 지루하다 이런애들은 그냥 자기수준이낮은거임 국뽕김치영화나 보러가라
10,13년도에 못봤는데 극장에서 안볼꺼면 보고싶지 않아서 참았다. 5년을 기다린 끝에 IMAX로..재개봉 해주셔서 감사하며, 우주를 간접체험 시켜주신 감독님께도 감사드린다. 지구에 살고있음에 감사드리며.."난 우주가 싫어"
10,나는 오늘 죽을거야 아닌강
10,진짜 최고의 영화다....
10,다시 보는거지만  말이 필요없다  인생영화다!
9,아이맥스나 3D로 보지 못한게 한이 될것같은 영화 눈이 아파서 3D는 기피하는 편이지만 그런건 아무래도 좋을정도로 멋진 영상미였다.
3,마지막 메세지와 영상미는 좋았지만  그것을 보기위해 90분 동안의 사간이 지루하고 답답했다.. 이제 곧 시원하게 진행되겠지 기대하다보면 영화는 끝이 납니다 태어나서 처음으로 영화보다 중간에 나갈 뻔 했습니다...
10,역사에 길이 남을 영화다
10,살아있다. 아, 살아있다.
6,너무 무서워서 질질짤뻔함
10,우주` 아름다움에 빠지게하는 견인력 .혼자 남은 절망적 위기에  대처하는 심리, . 구원을 소망할때 꿈으로 오는 한사람과의 대화는 수준있는 줄거리로 이끌기에 충분한 영화다
10,완벽한 클리셰. 요동치는 심장소리
10,첫 개봉 이후 5년째에야 겨우 처음으로 관람했다. 생애 처음 IMAX로. 내 인생의 첫 IMAX관람작이 그래비티였다는 것에 진심으로 감사한다. 아름답고 또 아름답다.
10,한 번 보고 전율을 느껴서 한 번 또봤다. 감탄밖에 안나옴.
10,우주 스케일 구경하러 왔다가, 삶에 대해 생각하게 한 영화
10,재개봉이 되서야 처음 봤던 영화.그냥 보고 싶지 않아 아이맥스 3D로 봤는데정말 우주여행이라도 다녀온 느낌!!또 보고싶어요!
1,솔직히 재미없었습니다.
10,하도 난리길래 핸드폰으로 결제해서 봤었다.. 보다가 잤다.. 개 지루하네 뭐야 이거 내용도 없고.. 이번에 imax3d로 관람했는데 숨이 턱턱 막히더라 영화에 압도 되어서 한동안 머리가 띵했다 이 영화는 관람이 아니라 체험이라는거에 미친듯이 공감한다
10,4dx 3d로 보세요. 황홀경입니다.
10,미칠듯한 영상미, 적절하고도 마음에 파고드는 음악, 완벽한 배우들의 연기, 완벽한 스토리 어느하나 빠지지않는다
10,영화관 관람 부심 부리는건 아니지만 아이맥스는 못해도 최소 일반 영화관에서라도 보고 이 영화를 평가하기를. 컴퓨터 티비 모니터로 보고 평가하지말길
10,재개봉해서 4dx 3d로 보고왔습니다 못보신분들 꼭보세요 이영화는 미쳤습니다..
10,뒤늦게 본 영화...산드라 블록의 쩌는 연기!!!
10,누구든 인생에 명작으로 남을것입니다
10,전에는 컴으로 봤었지만 이번에는 4DX로 봤다. 볼 때마다 울컥한다.
10,볼만한 영화 입니다..
10,우리의 삶을 되돌아 보게 만든 위대한 우주 대 서사시
10,~~~~///~/~
8,영상미최고, 심심하기에 다소 지루
10,여주가 땅을 딛고 걸음마 하듯 걸어나가는엔딩을 보며 느꼈다.삶은 아름답다.
9,모든 환경이 주인공들을 죽이려는듯한 위기감. 통신기에서 낯선 사람소리날때 안도감에 눈물이 찔끔한다
6,용산 아이맥스 첫 경험.영화는 어디가고 디스커버리 채널의 한시간 반짜리 우주 체험만 덩그러니.아무리 기술이 발달하고 체험적인 영화가 선풍적인 인기를 끈다해도 영화의 뿌리는 컴퓨터 그래픽이 아니라 '이야기'다.
10,이런걸 봐야 영화 봤다고 하는거 아닙니꽈^^
10,IMAX 3D 재개봉으로 관람했습니다. 후회없는 선택!
10,imax  3d로 관람했는데 정말 짜릿하고 좋은 경험을 했던 거 같습니다. 한마디로 짱짱짱
10,마지막에 흙 을 손으로 잡는장면이 생생하네요. 그리고  음향감독도 참 대단하네요. 우주를 소리로 잘  표현한거같습니다.
10,부재가 있기에 더욱 빛나고 값질 수 있는 존재와 삶
2,감독님 ! 감사합니다 잘잤습니다
9,내가 이걸 4D X 3D 로 볼 수 있음에 감사합니다 ㅠㅠ  우주를 체험하는 듯.. 끝까지 긴장감 넘치고 특유의 고요함이 너무 좋았습니다
10,과히.... 최고라는 말밖엔...
10,역시 영화는 집에서 !!
1,이딴걸 2만원씩이나 들여 보다니...ㅜ
10,진짜 미쳤다....초반에 롱테이크로 보여주는거 진짜 예술이다..
10,짧은 러닝타임에도 꽉꽉 채워진 탄탄한 완성도 , 경이롭고 광활하고 웅장하고 긴박한데 삶에 대한 상징적 메타포로 가득하지만 우주에서 표류하게된 상황에서의 고요함과 공포심과 함께 롤러코스터 같은 짜릿한 오락성까지 작품성과 함께 갖춘  우주 재난 SF 걸작
9,우주를 계속 봐서 그런가? 영화가 끝났는데 시간이 지나지 않은것 같다
10,연결줄이 탯줄로 보이고 둥둥 떠다니는게 엄마뱃속에있는 태아가 생각나는건 나뿐?
10,재개봉한다길래 용아맥 보고옴. 아이맥스는 이런영화로 봐야한다는걸 느낌. 인생영화다진짜.
10,지금이라도 보게 된것을... 그것도 용산아이맥스 I열 중앙에서 볼 수 있었던 행운에 감사할 따름
9,지구에 떨어졌을때 그후 살았을까 죽었을까~~~난 , 외딴곳에 떨어졌으니까 걷다가 동물한테 잡아먹혔을거 같은데 ㅋㅋㅋ
8,러닝타임도 그렇고 여러모로 밀도가 높은 영화9점우주 재난 영화 갑오브 갑2016.11.06. 14:03
3,영화관에서 똥냄새남우엑
9,용산가서봐라애들아
10,아직안봤지만 오늘가서볼게요ㅎㅎ
10,평식이 형님은 8점, 동진이 형님은 10점 주셧다 무조건 보라는 뜻이다
10,4DX으로 보니 마치 우주를 체험한 듯한 경이로움, 우주 하면 떠오를 영화가 될듯!! 산드라 블록의 내적갈등연기는 ㄷㄷ 닥터 스톤에게 혼란을 가져다준 운전은 이제 끝이길..!!
10,지구로 내려와서 들은 물소리가 그렇게 감동적일줄 몰랐다
10,말 그대로 '우주'명작
10,내 눈물쌤 폭발했다 살아야겠다
10,시공간을따라 자연스러운 위치로 이동한다. 삶도, 죽음도, 물체도.
10,혁신적인 기술과 압도적인 서스펜스와 그걸 뛰어넘는 고결하고 간결한 서사
9,4DX로 봤는데영화를 제 3자로 보는게 아니라 주인공 옆에서 보는 느낌.  스토리는 지구 돌아가는게 다인데 몰입도 장난아니에요.
10,우주 유영은 주인공이 했는데 영화관 의자에 앉은 내 다리가 일어서질 못한다. 20OOO 최고 잘 한 일 중 하나.
10,네티즌 평점 왜케 낮음? 알바임?
10,4D로 봤어요..139석 영화관에서 저 혼자봤네요ㅋㅋ 19000원 주고 영화관과 우주를 통째로 혼자서 전세낸 느낌??ㅋㅋ ..흔들리는 의자 붙잡고..날아오는 파편들을 손으로 눈을 가려가며..뭐라 형언하기 힘든 멋진 경험이었어요~^^
10,용산 아이맥스에서 어제 봤는데 진짜 보는내가 숨이 갑갑해서 계속 한숨쉬면서봤음.. 몰입도 쩔~~~
6,배경이 고독한 우주이니만큼 조금 더 절박한 연기력이 아쉬웠던 영화
10,전부터 넘 보고싶었던 영화~아이맥스 재개봉인지 모르고 있다가갑자기 알게되서 방금 다녀옴~우주의 신비와 지구의 소중함을느낄수있었다~잘 만든 우주영화^^아이맥스 쓰리디로보니 실감났다 엄지척!
10,와 영화보고나와서 내가살아있음을느끼고 다리아팟다
10,완벽한 영화I’m alive
10,컴퓨터로 보고 이걸 군대에 있어서 극장에서 못본게 정말 아쉬웠는데 이번 재개봉으로 봐서 정말 다행이다. 거짓말안하고 3번째 보는 영화지만 한순간도 긴장감을 늦출 수 없고 결말은 심장이 빨리 뛸 정도로 영화 중 최고의 결말이라고 생각한다. 정말 행복하다
10,진짜 10점 잘 안주는데, 이 영화는 10점을 안 줄 수가 없었다.
2,넘 답답햇어요 질질끄는 느낌 ㅠ
10,첫 개봉 때 일반 3D로 보고, 이런 경험을 할 수 있는 세상임에 감사했다. 용산 아이맥스 3D로 다시 보고,  처음에 아이맥스로 보지 않은 것을 후회했다. 하지만 여전히 벅찼다. 인류는 물에서 뭍으로 나와 두 발로 섰다. 생명에 대한 대서사시다.
8,Sf충으로서 다 좋았다만 좀 어지럽다
10,무슨말이 더 필요 한가 인생영화
10,이 영화가 나온지 벌써 5년이 되었구나 그때 영화관에서 보고 내가 진짜 우주 미아가 된 느낌에 숨조차 못쉬고 본 기억이 난다 재개봉 축하!
10,이 곳에서 가장 좋은 건... 고요하다는 것. 인생 최고의 영화.
10,진짜 대단하다 여성 배우 혼자 극 전체를 풀어가는 연기력도 탁월했고 적절한 긴장감이 자주 있어서 더욱 몰입해서 본듯
1,조지클루니 말 더럽게 많네 산소없는데 말은 왜시키고 있냐;; 연기도 엄청못하네
10,용산 아이맥스 쓰리디로 봣어요 최고입니다 인생영화
10,인생 최고 영화. 불타죽어버리거나 모험담을 들려주거나 둘중하나다
10,2013년에 2D로 보고 인생영화가 되어 10번넘게 다시봤었는데, 이번 재개봉으로 용아맥 IMAX 3D로 이영화를 보고. 처음 본 영화가 되었다. 올해 가장 잘한 일이었다.
10,드디어 집에 온건가..
10,드디어 집에 온건가..
10,영상미와 사운드로 인한 몰입감 최고용산아이맥스에서 보세용90분 뚝딱
9,우주의 고요함과 두려움을 동시에 느낄수 있는 영화.
10,안본사람들 무조건 용아맥 3d로 봐라
10,집에서 본 걸 후회했었다. 그래서 재개봉 4DX  3D로 보았다. 정말 고마울 따름이다.
10,다시봐도쩐다 역시 그래비티!
10,다시 봐도 재미 있네 ㅋㅋ
10,13년 개봉때 봤는데 그 후의 인터스탤라보다 더 감동이었어요 이제 재개봉해서 가려고 하는데 진심 안본 눈 사고싶습니다
10,아이맥스 3d로 보러간다 기대됨 ㅎㅎ
10,제 인생 최고의 영화였습니다.
10,평점 무한점 없나..이거 아이맥스3D로 못보신분들 생각하면 안타까울정도에요..ㅜㅜㅎㅎ감독님 배우님들 감사합니다
10,It's time to go home.
10,죽을 용기로 다시금 삶을 각오한다면.
6,조지클루니는 죽음앞에서 그렇게 침착하여야만 했을까
10,넘나 잼나게본 영화 재개봉 한다니 설렘
9,4년동안 캘리포니아 공과대에서 상대성이론 공부하고 찍었다는 인터스텔라 보다 훨씬 사실적임
9,''내 눈은 갈색이야''
1,참 영화 똥노잼....
10,오호~ 재개봉이라니~! 그 지구인 이름이 아닌강? 아닌가크? 어떤 게 맞나? 난 아직도 그게 궁금해~
10,어느 영화와는 다르다 정말 재밌다 최고의 영상미
1,.개지루하고 재미없음
10,매이데이를 외치다 지구인과 우연히연결되어 개 짖는 소리를 들었을때산드라블록이 멍멍 소리 따라내면서흑흑 우는 장면이 잊혀지질않네
10,65인치 TV로 보기엔 부족하다.
10,훌륭하다. 몰입감최고. 영상미최고. 표현력최고. 살고자하는 의지 등 모든것이 감동이였다.
10,하 물에서 나와서 땅을 밟을때의 그 느낌!!!소유즈에 처음 타서 우주복 다 벗고 편안하게 무중력상태를 느끼는 그 모습...하아 배우 한명으로 이런 긴장과 감동이라니....
10,나는 이 영화가  우주 영화의 최고점이라 생각한다. 우주 영화에 모든것을 다 보여줬다.
10,삶의 두려움에서 마주친 중력이란 삶의 의미. 경이롭고 감사하다.
9,그렇게 다 가져(가)야만 했냐!!! ...ㅠㅠ 기승전 ..
10,재개봉 하는건가요? ㅜㅜ 영화관에서 꼭보고싶어요...
10,이게 진짜 영화다!!!
10,아무리 영화보는견해가 지극히 개인차라지만 이 영화에 낮은평점 주는건 진짜 수준낮은거라고 밖에 볼수가없다
4,여주 동작 개답답 발암유발. 빨리빨리 아니정상적으로만 움직였으면 남주 살았다.이걸 재개봉으로보나 미친
10,왜ㅠㅠㅠ왜 8월 재개봉인데ㅠㅠㅠ 고3이라 못가잖아ㅠㅠㅠ또 보고 싶었는데 왜 ㅜㅜㅜ 11월에 개봉할 순 없었던건가ㅜㅜㅠㅠ
10,그냥 개 씹 명작이니 닥치고 보세요
10,끝날때 까지 내 자신마저 중력이 없는 곳에 있다가 온 줄
8,그야말로 체험되는 재난영화
10,그야말로 경이롭다는 말밖에는
10,말이필요없는명작중명작
2,평점 거품 개쩌네....
5,극장갔을때 어지러워서 제대로 못 봄
10,재개봉해서 용산 아맥으로 보고 왔습니다. 웬만하면 집 근처에서 벗어나질 않는 편인데 극장에서 못본 게 한이 돼서 양도까지 구해서 봤네요. 진짜 최고입니다.
10,고립됨으로 인해 나오는 감정들이 관객에게 스며드는 영화
4,보는 내내 갑갑해 죽는줄 알았다. 애초에 저런 기본적인 지식도 없는 사람을 우주로 보낸거며 수리를 맡긴다는 것 자체가 말도 안되는거다.
10,이번에 무조건 용산 아맥으로 본다 ㅋㅋㅋ
10,흙을 꼬옥 움켜쥐며 소중히 끌어안던 모습에서 내가 누리던 당연한 것들에 대한 감사함을 느낄수있었다
10,이런 대단한 영화를 볼 수 있어서 좋았다
10,재개봉 너무나 감사합니다 이번엔 반드시  포디엑스로 ~~
10,최고의 여운이 남는 영화였습니다.
10,마지막 귀환장면때 전율을 느꼈다.
10,이영화덕분에 꿈을 꾸게 되었는데 재개봉이라니!!@ 너무 신난다 ㅠㅠ
10,이걸 극장에서 다시볼수 있다니. 이번엔 아이맥스 놓지지 않으리
10,리얼 숨못쉼 ㅋㅋ긴장감때문에
7,볼만하긴한데 너무 질질 끄는 것 같아서 지루했음
10,차가운 우주에서 느끼는 따스함
7,역시 여자란 위급한상황에 아주쓸모없는 동물인걸 알았다
10,감상이 아니고 체험을 했다
10,역시 잘만든 영화는 이유가 있구나 아이맥스로 못본게 아쉽다
10,손에 땀을 쥐게하는 영화.
1,살고자 하는 인간의 생존 본능과 재탄생의 순간.감독이 뭘 말하고자 하는지는 메시지가 제대로 전달되었지만, 마지막 그 감동의 순간을 느끼기 이전에 90분 동안 지루함과 싸워야만했다. 이 정도면 거의 어거지 감동이 아닐지 ㅠㅠ
9,우주는 신기하면서도 무섭다 여주와 남주의 연기력도 몰입감 있고  재밌었다 그저 흔히 밟는 땅의 소중함을 알아간다
5,사는게 힘들어 우주라도 가고싶었는데 차라리 지구가 낫단걸 알게 해줬고 영화는 솔직히 재미없고 지루하다
10,우주는 무섭다....
8,우주표류영화라는 새로운 장르를 개척한 그래비티. 누구도 경험하지 못한 충격적인 재난.
10,공상과학영화중에서 제일 현실감있는 영화임. 처음볼땐 몰랐는데 오랜만에 티비에서 해주길래 봤더니 세상 잘만든 영화라는걸 실감하고간닷
10,gravity 가 없는 공간에서 펼쳐진 가장 강력한 감동의 gravity
10,진짜 최고. . 삶에 대해 생각을 많이하게해주는 영화
10,소리없는 우주의 공포에서, 살아남기란 이런 것. 달랑 4명의 배우들로도 이렇게 멋진 영화가 나온다 !!! 인생영화다!
10,왜 사는지 궁금한데 아무도 알려주지는 않고... 우울한 나에게 위로가 되준 영화
10,삶을 위한 본능! 그리고 체험!
10,힘들때 봐야할 영화..감격스럽다..
10,영화로 우주에 있는듯한 느낌을 받고 공포를 체감할 수 있었다. 마지막 장면은 정말 압권...
10,내인생영화임 갓갓 최고
10,중2때 극장에서 본 것이 아직도 생생하다 그리고 너무나도 압도적인 걸작임이 분명하다
10,이걸깰만한 작품이 또 나올까 싶내요
10,눈물이 다 나네요 삶에 대한 의지를 주는 영화
8,새벽에 좋은영화 잘 봤습니다 여운이 길게 남네요
10,우리나라 조폭영화 만들때미국은 수준있는 영화를 만들고 수준차이가 나는군요
4,인터스텔라랑 마션에비해 너무 루즈했던 영화저 둘보다는 어쩌면 사실적일지는 몰라도 너무 전개가 느려서 보는 내내 답답했다.여주가 혼자서 할 수있는게 없어서 더 답답
10,영화가 끝나는 순간 감사해져요
10,엄청나요 숨이막혔다가영화끝나고 탁하고트이면서 확하고영화속모든게다가왔어요
10,박사가 중국의 셔틀을 타고 우주에서 지구로 귀환하는 장면에서 잠깐 지구를 보여주는 장면이 있다. 셔틀의 잔해가 별똥별처럼 떨어지고 그 아래에 있는 지구를 나는 정말 아름답다고 느꼈다. 아마 그 장면과 동시에 나온 배경음악도 한몫을 했겠지
10,영화제목에 감독의 의도가  그대로 나와있다 .그래비티=그래버텨
10,ㅁㅊ박평식 8점준거 처음봤다ㅋㅋㅋㅋ
10,can you see them?
8,소리도, 산소도 없는 곳이 의외로 (조금 짠) 물방울이 떠다니게 만든다.
10,평식이 이눔자식이 8점을 줬네~
8,Are you ready for a ride?
6,왜 인터스텔라보다평점이 높은지 모르겠다...
10,다음 미래 우주세대들의 영화의 전초영화.
10,영화 보는 내내 같이 우주에서 그 모든 일을 겪은것만 같은 느낌... 내가 이렇게 숨쉬고 있는게 새삼 감사하다..이 영화는 정말..최고다
10,삶에 대한 의지와 이유를 찾는 것이 인간의 재탄생이라는 현대 실존주의 철학을 눈부신 영상으로 은유한 영화. 철학적 내용을 담으면서도 스펙터클과 영상미 그 어느 것도 놓치지 않는다. 우주배경의 영화로는 역대최고라고 감히 말하고 싶다.
10,명작이네요 꼭보세요 정말 수준높은 퀄리티를 자랑합니다!
8,자살을 고민하는 이들에게 추천하고 싶다
10,용산 아이맥스 재개봉 했으면 다시 보러간다
10,90분동안 빨려들다가 마지막에 여주인공의 숨이 트이는 순간 나도 막혔던 숨이 트였다가 여주 빵빵한 뒷태에 다시 숨이막힘
10,땅을 밟고 있다는 것의 새삼스런 고마움
10,인류역사상 top5안에드는 영화
10,시간가는줄 모르게 봤다
10,최고의 재난영화이자 지구사랑해
9,언제까지 박평식 할배가 몇점 줬다고 영화 볼건지....그냥 나이 겁나 먹은 대머리 아저씨에 불과한데...;본인은 자기가 되게 공신력 있는 평론가라 생각하겠지?남의 창작물에 독설달기 바쁜 소시오패스 라는건 모르고;
10,산소거의 없는데 메튜가 자꾸 시시콜콜한 대화 거는건  스톤이 겁나서 자꾸 헐떡거리니깐 그럼 산소가 더 빨리 소진되서 마음 편하게해서 호흡을 안정적으로 하게할려고 그런거임
9,재미만 따지자면 진짜 탑급영화 몰입도가 아주 상당했음 중력의 소중함을  다시한번 새삼 깨닫게되는영화
1,지루하고 졸린 재난영화 노잼
10,학교에서 봤는데 너무 재밌네요저에게 우주라는 것 을 다시 한 번 일깨워  주었습니당???
2,졸라 재미없어.. 스톤 gae년 땜에 죄다.. 몰살당함
10,무려 5년전에 톈공 추락하는 걸 예측했다
10,그래비티, 인터스텔라, 마션 현대판 우주영화 3대장
10,진정 최고의 영화다운영화
10,최고네요 엄청 집중하면서봄
2,초반에 산도도 없다면서 쓰잘대기없는 말만하고얼른 안으로드가지 뭔 노가리만까고있어 답답해죽겠네
10,천궁의 추락을 예언한 갓영화...
1,진짜 태어나서 처음으로 평점 달아본다 . 스토리 진짜 개지루하다. 시간 낭비 오졌다.
10,우주는 마냥 신비한 곳인줄만 알았는데 정말 위험천만한 곳이라는 것을 세삼 느끼게해주는 영화
10,이거 정말 우주에서 찍었나? 생각들정도로 함께 우주여행하는 영화
10,중력을 잃어버인 사람의 우주 극복기...지금까지 영화중에 최고임. 아이를 키우는 부모로써 최고의 감동을 받음
10,성지순례 왔습니다ㄷㄷ 텐궁 떨어질 줄 미리 예측하다니
10,우주를 담은듯 우리의 인생이 담겨있는 영화
10,군대 신병휴가나와서 복귀전날 친구랑봤었는데 진짜 우주에 온듯한 몰입감이었어요 ㅋㅋ 추억때문에 기억에남네요
9,최고의 영상물...최고의 몰입감...최고의 배경음악... 보는동안 손에 땀이나는 줄도 모르고 봤다.
8,누군간 생명탄생의 과정같다 하고, 누군가는 홀로된 후에도 스스로 자식을 위해 일어서야 하는  어머니의 엄숙함을 삶의 고통만큼의 스케일로 보여준 영화라 하더군.
10,이 영화 나왔을때 군인이여서 dvd 나오면 꼭 봐야지 하고 미루고 안보다가 이제야 봤는데 나온지 5년이 지난 이 영화가 요 근래 본 영화들 다 압도하네ㄷㄷ
10,우주.. 인간은 영원히 풀지못할 공간
10,우주에서의 생존이 얼마나 힘든지 절실하게 느끼게 해준다
10,난 인터스텔라보다 이게더 재밌다
10,이걸왜 지금봤나 싶다 안본사람 빨리봐라...
7,너무 기대하고봤음... 컴터러 보니까 좀 지루함....ㅠㅠ 영화관에서 봤으면 심장터질듯 ㅋㅋㅋ
10,현재까지 21세기 우주영화중 최고
6,과학영화 아니고 재난영화임..우주 탈출기배경만 우주..저는 과학적인 내용의 과학영화를 매우 선호하기 때문에 보는내내 힘들었네요...
10,神과 人間의 영역이 어디쯤일까 神聖不可侵 신은 자기네 영역에 어떤 수단과 방법을 가리지 않고 들어 오는 것을 결코 허용하지 않겠다는 것. 그래서 여자 한명만 살려서 보낸다. 그래도 신은 여자를 살려 보낸 것은 역시 神도 여자에게는 약한가   보다
9,우주에서 진정한재난의공포가뭔지 1시간동안 제대로체험시켜주는영화 ㅇㅇ ㄹㅇ 몰입도장난아님
1,최악이었던 재난영화.
10,말없이 이렇게 큰 감동은 처음이다!! 스펙터클하지 않은데..내 영혼과 손에 땀을 쥐게 하는 영화!!!
10,그래픽도 좋고 쓸데없이 러닝타임긴 인터스텔라보다 100 , 1000배 낫다
1,지나치게 과대평가된 영화
10,방금 영화봤는데 지렸다... 계속 오졌다 지렸다 감탄사 밖에 안 나옴.
10,내가 이 영화를 이제서야 봤다니..
10,이동진 평론가 말씀대로 이 영화는 정말로 체험되는 영화다
4,잡담 드럽게 많네 루즈하다
9,죽으려다가 다시 살려고 하는 힘은 무엇일까? 어차피 죽을꺼 살기위해 할 수 있는 것은 다해보자는 것인거같다.
1,도대체 왜 이렇게 이 영화가 고평가 받는 줄 모르겠다. 스토리도 없고 90분 동안 우주에서 헤매는 모습만 나와서 매우 지루했음
10,생명이 존재치 않는 우주에서 삶을 돌아보게 될 줄은
10,모든 것이 끝났다고 생각되는 순간, 너와 나 사이, 세상과 나 사이를 잇는 중력. 그 끝에서 울려퍼지는 삶에 대한 찬가.
10,개봉하고 4dx극장에서 본 이후 오늘 넷플릭스에서 다시 봤는데,역시 대단하다. 스토리 뭐 그런걸로 보면 별거 없다.그런데 현실적으로 "우주"라는 주제를 아주 잘 표현한 영화같다.
10,우주에 대한 궁금증을 돋구는 영화!! 잔 가지 내용은 없으나 주인공의 고난과 시련이 생생하게 여기까지 전해져온다. 우주미아의 완결판
10,예전에 부대에서 보러갔을때 지루하다던 사람들... 이해가 안갔다. 지루할만하지... 나한텐 경이로운 영화였다. 재밌다기보다 어떻게 생존할지가 너무나 궁금했고 스릴넘쳤다. 10점.
10,내 기억력에 감사한다. 첫 개봉 4년이 지나서 다시봤는데 새로운 영화였다. 빨리 기억력이 초기화되길. 이렇게 훌륭한 영화는 몇없다. 아 심장떨려
1,일베들이 여기서도 보인다...
10,이 명작을 지금에야 보다니... ㅠㅠ
10,공포영화임... 졸무섭
10,죽기 전에 꼭 봐아할 영화
6,영상미를기대하고본사람들이라면 10점을줫겟지만 그런건 생각도안하고본사람입장에선 암걸리는 영화다
10,솔직히 인터스텔라보다 재밌다
10,삶의 역경을 이겨낸 우리 모두에게 찬사를
8,적막한 심연, 나약한 헐떡거림, 그곳이 바로 우주
3,우주 배경만 잘 표현했다
10,90분 중에 땅에 발이 닿는순간이 딱 한번ㅋㅋㅋㅋ 집중력 떨어지는 사람들은 제외하고ㅋㅋ 주인공에 몰입해서 이영화 끝까지봤다면 마지막에 정말 새로운느낌을 느낄수있을거에요
8,지루할라치면 헐리웃식 감각적인 3D에 빠져들게 하는 영화..스토리는 진부하나 영상미 하나만큼은 대.박.
10,최고의 영화중 하나.  우주에서 일어나는 고요함... 그속의 외로움과 따듯함을 잘 풀어냈다.
10,삶의 소중함을 느끼고 싶다면, 죽고 싶다면 꼭 이 영화를 봐라.그 누구보다 악착같이 살아야겠다는 당신을 만나게 될 것이다
9,중력은 넘어져도 일어나게하지..
10,산드라가  땅에 발을 딛고 일어서는  순간  ...눈물이  주르륵..우리 모두   신께  감사하자....감사함만이살길이다!     까불지  말고.
10,훌륭하다 고로 나는 의심한다.
10,이건 보는 것이 아니라 체험하는 것이다.
10,공상과학 우주 SF 보단 현실극 드라마 스릴러를 좋아하는데 이 모든 것을 다 갈아넣고도 대작이 나왔다. 멋지다
10,무조건 봐야함. 아이맥스로
10,영화를 보는 동안 나라면 난 몇 번이나 죽었을 거라 생각했다.
8,좋네요 극장에서 못본게 아쉽네요
10,영화를 보고 난 뒤 땅을 딛고 일어날 때의 그 엄청난 벅차오름과 기묘한 느낌을 잊을 수 없다
2,도대체 왜 최고라는 지 의문인 영화우주 구경하고싶으면 봐라 그 이상도 그이하도아니다
7,파악 올라갔다가 파악 내려갔다가 이 중력때문에 고만 정신을 이러뻐려가지고
10,제 인생 최고의 영화입니다...
10,매트와 헤어지고 우주정거장에 홀로 들어가 수트를 벗고 무중력상태에서 고요히 숨쉬는 모습이 마치 어머니 뱃속에 있는 태아의 모습을 떠올리게 함. 감독들의 이러한 디테일 연출이 기가막혔음.
10,처음엔 재미없어 보였는데 점점 집중하면서 보게 되더라구요 재밌어요!!
6,밋밋한 우주 재난 영화.
10,볼까 말까 망설이지 말고 그냥 봐라.
10,방금 넷플릭스로 봤는데 러닝타임이 왤케 짧지 하고 봤는데 진짜 몰입감이 엄청나고 계속 심장을 쫄깃쫄깃 하게만들고 한 여자의 우주탈출기를 잘 표현한거 같습니다
7,훌륭한 시각효과에 비해 내용은 별로 없다
4,감독의 의도는 알겠으나 이상하게 어느한부분도 제대로 공감이 가질 않았다. 머리로는 분명 이해 가지만 마음까지 닿지 못했달까? 우주의 그 고요하고 끝없는 무서움을 제대로 느끼게해주는 영화가 아닐까 기대하고 봤는데 실망이 크다.
10,살면서본 영화중에 가장 적은 등장인물로 가장 큰 감동을 준 영화
10,인터스텔라 핵 거품 보지말고 이걸보셈
10,이 영화를 보고 울거라곤 미처 예상 못했다
10,마지막장면..지구에 닿고 강에서 나왔을때 내가 살아 있다는것과  지구의 많은 산소를 들이키며 자유와 아름다움에 미소짓는 산드라블록...이 영화는 모든이에게 희망이다 한마디로 걸작...!!
10,내가 우주에 있는 것 같다
8,이걸 영화관에서 봤어야하는데
1,1점짜린 아닌데 절대 인터스텔라 먼저 보신 분을 보지마시오.
10,이 영화를 보지 않은 당신의 눈이 부럽다
10,한 5번은 본거같은데 볼떄마다 감탄하다 연출력이..
10,최고다..또 이런 영화 나왔으면 좋겠다
10,할말을 잃게 만든 영화...우주에서의 인간은 얼마나 티끌같은 존재인지 지구에서 땅을 밟고 숨을 쉬며 누군가들과함께 있는 이 평범함이 얼마나 그립고 아름다운 것인지를 느끼게 된다...우주는 아름답고..고독하고..두렵다
9,이거 재미없다고 하는 사람들은 극장에서 안 본거다. 중2, 겨울에 극장에서 본 나로선 그 기분을 잊을 수가 없다. 내가 우주에 가 있는 듯한... 최고의 몰입도와 영상미. 진짜 잘 만든 영화다.
10,평점 처음 남기네요. 영화관에서 못 봤다는 사실이 한이 되네요ㅠㅜ
10,주인공은 우주에서의 단절을 원했지만 결국 누구보다도 사람과의 연결을 바라게 된다. 우주 공간에서의 침묵과 롱테이크가 너무 잘 사용되고 자주 나오기에 자극적인 스타일에 익숙해진 사람들에게는 호불호가 많이 갈릴 수 도 있다는 생각이 든다.
9,꽤나 몰입하게 만드는 영화다..
3,영화보다가 짜증나긴 또 처음이다. 신음만 가득한 이 영화를 보다 멀미나서 토할뻔했다. 내가 우주에 관심이 많은 편이지만 이 영화는 그런 나를 열받게 했다. 내용이라곤 여자가 말 안듣다가 다 죽이고 혼자 살아남는게 전부이다. 신음과 희생과 회전만이 공존
10,미친 영화 그냥 미친 영화
10,읭 이거 너무 재밌게 봤는뎅. 영화관에서 보길 잘했다 생각. 한 시도 눈을 뗄 수 없었음
9,명작평에 일베묻었네 에이 18그래비티는 참고로 일베에서 노통 죽음을 희화화하는 단어입니다
10,실제로 우주에서 고립된다면 저런 느낌일까. 나는 오히려 여주인공보다 더 패닉에 빠질듯.. 영화관에서 못보고 뒤늦게 본게 후회된다. 이 영화는 단순 sf 스릴러가 아니다.
10,실화라 더 재밌었어요.
8,재밌긴한데 여주인공 너무 답답하네;; 보면서 고구마 100개 먹은줄
10,21세기 영상미의 끝판왕.
10,뛰어내릴 용기로 뛰어올라라 죽을 용기로 살아라
10,우주와 지구, 그리고 인간을 경험하는 경이로운 시간.
10,정말 많은배우가 출연을 안해도 소름돋게  만든영화는 처음.. 가슴이 먹먹하더라
7,마지막까지 위험했던 영화
10,수준미달이라고 티내고다니지마라. 재미없다고 느끼는 장르는 누구나 가지고있는것인데, 그것을 표출하는 방식으로 별점이라는 항목을쓰는것이고 거기에대한 생각을 쓰는곳이 댓글란 이라는 항목이다. 니응석부림이랑 별점 높게준사람들 비하하라고 만든항목이 아니란거야
10,이것이 SF우주재난영화란 말인가?! 정말 외계인도 우주전쟁도 없이 이런 우주 공포감 보여준 영화 처음이었다.
7,생각했던만큼은크게재미가있진..
10,고독하고 숨막히고 쓸쓸하고 아름답고 .... 광활한 우주에서 만감을 느끼는 몰입감 ... 어제 심야버스 타면서 구석에 웅크리면서 봤는데 이걸 영화관에서 못본건 쫌 아쉽다
1,아니 훈련받고 우주간거 맞나 하드트롤 개쩔고 계속 연속으로 호구짓하고 있네 개발암
9,엄청나다....  감정이입하니 무서움
10,이건 극장에서 봐야 온전히 느낄 수 있다,, 보면서 나도 숨이 막힐지경이었다,,,
10,정말 외로울 때 이 영화를 한번 생각해 보는것은  큰 도움이 될것같다.
9,영화는 좋은데 여주 개발암 보는내내 욕나오게함ㅋㅋ 영화에서도 증명하네 이래서 여자들흔테 일맡기면 안되는거다
10,마치 이게 영화다라고 외치는듯 했다. 정말이야
10,내 인생에 우주를 배경으로 한 영화중 정말 최고의 영화다
7,사람들이 평점을 너무 후하게 주는거 같다
8,색다른 재난, 현대적 영상 기술의 결정체. 영화관에서 못 본 게 아쉽다
9,진짜 재밌게 봤던 영화 ㄷㄷ
10,중년 남성이 이렇게 멋질 수 있다는걸 조지클루니는 여기서도 또 보여준다. 인생의 경험치로 너무도 침착하고 담대하게 끝까지 한결같은 모습. 짧지만 그 듬직한 모습이 심리적으로 흔들리는 여주의 잠재의식에 나타나 살고자하는 의지에 힘을 실어주는장면..찡하다
9,영화 보는 내내 긴장했다. 몰입도도 굉장히 높고 연출도 좋았다. 주인공이 소유즈에 도착해서 옷을 벗어내고 몸을 태아처럼 둥글게 만드는 장면은 정말 압권ㅠㅠSF 우주물 중에 손에 꼽는 작품
10,이영화 너무좋아서 4번째봄
10,엄청난 시각효과랑 사운드
9,우주여행을 심각하게 고려해봐야겠다
10,공기, 흙, 물, 중력, 인간... 지구를 이루는 모든 것들의 경이로움을 절실히 느끼는 순간
1,30분동안 참고보다가 도저히못참고 속터져서 껏다. 여주 역대급 발암물질 극혐;;; 옆에잇었으면 진심 답답해서 패버렷을듯
1,아니;;  무슨 영화를 우주를 방황하는 내용만 90분을 담냐,?
8,갠적으로 인터스텔라랑 마션이 더 재밌지만 이 영화도 볼만함
10,감동은 이렇게 주는거야. 내 딸 내 엄마 내 아부지 하면서 울고 짜는게 감동이 아니야.
10,영화관에서 보지못했던게 너무아쉽다
9,사실감을 넘어 실제감을 주다.
10,정말.. 말이 필요없다
8,마지막 재진입장면에서의 분위기는 환상적이었다
10,돌이켜보면 그래비티는 내가 영화를 정말로 좋아하게 만든 시작이다. 그래비티 개봉 이튿날, 아무 정보도 지식도 없이 강남역 CGV에서 관람 후 느꼈던 감동과 전율은 아직도 또렷이 기억난다.  - 2013.10.18 -
10,시작부터 끝날때까지  이런 미친 몰입감은... 후..
10,충격과 감동 그 자체였다.
10,다좋은데 매트는 왜 버려ㅠㅠ 지구 도착했을때 매트는 산소부족으로 죽었겠네
10,90분을 몰입해서 봤다!! 후반부엔 숨도못쉬고 봄..라이언박사 누어서 하늘볼때 눈물났음 ㅠ
10,매순간 손에 땀을 쥐게 하는. 우주는 광활하고 신비롭고 무섭다.
10,자 이제 산속에서 살아남기가 곧이어 시작하겠습니다.
10,엔딩에서조차도 소름을 돋게 만드는
10,영상미가 너무 뛰어나고, 두 주인공의 이야기가 가슴으로 슬며시다가오고, 영화에서 말하는 숨긴 의미가 아는게 아니라 느껴졌을때 난 울고 있었다 ㅜ_ㅜ..
10,이걸 왜 이제서야 봤을까..
10,스토리, 영상, 음악, 사운드, 메시지 모든게 정말 놀랍다.
10,탄성이 절로 나온다! 미지의 세계에서 펼쳐지는 서바이벌 게임!!
10,엄청나다는 말 밖에.... 숨막힌다.
10,일베충 댓글 더럽다; 글 내려라
8,아무도 모를 그 고통과 조용함속에서 단순한 지구로 돌아가고싶다는 내용을 잔잔하면서 모든것을 다표현하였다 나는 정말 편안한 곳에 살고 있구나...
10,센저우 부분만 50번 정도 봤다. 평점을 다는게 예의라 생각해 늦게라도 달아본다.
10,...................................................
9,무중력의 무게감, 우주적 걸작
7,4DX로 보고 실망했던 영화. 차라리 2D로 봤으면 나았을 뻔 했다
10,마지막에 지구를 유토피아 처럼 표현한것이 좋았습니다
9,초반 짧은 러닝타임이후 빠르게 전개된다. 조지클루니의 중후한 매력을 느낄수 있었다. 그래픽이 정말 우주에 있다는 착각이 들정도로 디테일하고 놀라웠다. 마지막 귀환씬에서 기계부품들이 불타며 별동별처럼 떨어지는 영상은 정말 소름돋을뻔 했다.
10,정말 맘 졸이며 끝까지 봤네요마지막 장면 하늘을 보는 장면이 압도적이네요
10,리뉴얼된 용산IMAX에서 재개봉 안하나요?
10,내용은 내용대로, 영상미는 영상미대로, 사운드는 사운드대로, 모든게 완벽했다. 이동진 평론가의 말이 영화 내내 머릿속에 맴돌았다.
1,보다가 잠시 졸았다깨도 상관없을정도로 똑같은 내용 무한반복
10,서사의 집중력, 우주와 지구의 경이로운 비주얼. 그 무엇보다 대단한 것은 살고자 하는 인간의 의지에 대한 경의다.
10,이 영화는 인생에 대한 영화지 우주영화 과학영화가 아니다
10,말이 필요 없다 압도될 뿐
10,말해 뭐해 101010
10,이 영화는 진짜 말이 필요없다.... 현재의 삶에 많이 지치고  한없이 나약해지신 모든 분들께 '그래비티' 한편을 권해드립니다.
10,나약한 인간이여 회개하라
1,인터스텔라는 재미없다고하고, 이 영화는 재미있다고 하는 애들은 과학에 대해서 아는척 좀 해보려는 애들임이 분명함. 난 개인적으로 그래비티보다 인터스텔라가 더 재밌었다만.
10,우주영화는 언제나 옳다 역시 대단했고 신비로웠다.
10,숨쉬기가 힘들만큼 웅장했다.
10,내인생 최고의 영화중 한편.
10,우주의 고요함과 지구의 유한함을 보여준 이 영화에게 감사하다.
4,영상미는 너무너무 10점을 줄 정도지만, 스토리는 음 좀 지겹네요. 특히  여주가 너무  암걸리는 캐릭터라 차라리  지구로 안돌아왔어도 될 뻔했을 암덩어리 캐릭터. 게다가 소유주에서 매튜가 나타난건 뭐 너무 뜬금없는 요소라 별로 개연성 전혀 없구요.
10,고독시려..정말 고독하고 고요하고 슬퍼
10,토달지마 이게내답이야
10,와 나.... 우와....
7,그냥 탈출밖에없네 수다떨고 정거장 옮기고 자꾸 부딪히고 끝 마션을 잼나게봐서 기대이하네 ㅠ
10,그래비티(2013) 인터스텔라(2014) 마션(2015) 에일리언 없는 우주영화로는 처음이였는데 최고였다.
10,방금 우주 여행 다녀왔습니다. 너무 무섭더군요 저는 지구가 좋아요
10,한국영화 좋아하진 않는 편이긴한데 베플보고 좀 억지태클인거 같아서 얘기하면 국내영화 역대 최고 흥행작 명량의 '수익'이 1억 5천만달러 정도로 아는데 이 영화는 '제작비'가 1억달러임 스케일이 너무 다름... 물론 돈있어도 안될거같은건함정
7,그저 그런영화인터스텔라땜에 너무 눈이 높아졌나
10,먼진 영상미와 적절한 연기 스토리
10,자살을 거꾸로 하면 살자라는 말장난에 영혼을 불어넣는 로켓 발사
9,아이맥스 3D로 보는 것만이 선이다
8,광활하고 공허한 우주에  갇힌 주인공과 공감할 수 있었던 시간이었다.
10,니들이 집구석에서  토렌트로 다운받아서  쪼그만  화면으로 쳐보니 영화가 쓰레기로 보이지 ㅋㅋㅋ
2,마션 보고 기대하고본건데 진짜 재미없다 여주가 처음부터 끝까지 극암..여자와 남자의 차이를 확실하게 보여준듯 어떤문제에대해서 남자는 신중히 해결하려하지만 여자는 감정만 앞서 "어떡해 어떡해" 만 하고있는.. 보는내내 여주 죽기만 바랬다
10,짧아서 아쉬워요 그래도 진짜재밋게봣어요
10,왜 이거 안본애들이 은근히 많지? 개인적으로 인터스텔라보다 더 재밌다..
10,인간이 부활하고 새 삶을 깨우치는 것을 우주라는 공간으로 보여주는 걸작
10,이 영화를 IMAX,4D로 보지않고 보았다고 하지마라
7,별로 너무 기대해서 그런가 그렇게 잼있진 않았네요
10,아직 10분 봤다ㅋㅋㅋㅋ 벌써 지린다ㅋㅋㅋㅋ
10,영화를 보고 눈물이 나왔는데 슬퍼서 나온 건지 기뻐서 나온 건지 모르겠다
10,정말 영화관에서 보지 못했다면 평생을 후회했을 영화. 영상미는 물론이고 음향효과, 롱테이크 촬영, 산드라블록 연기 심지어 스토리까지 훌륭하다!
10,우리나라 사람들 점점 너무 자극적인영화만 찾는듯 저기 밑에있는분들..뭐 어려운 우주관련이론 막 나열하면서 웜홀블랙홀 뭐이런거 휘말리고 그런걸 바랬낭살인하고.가족잃고.수사하고.깡패짓에. 어거지로 눈물짜내게하는 한국영화 보다 이거보니까 여운이 길다...
10,'무'의 공간, 태아의 무기력함, 그렇기에 태아처럼 삶을 만들어 갈 수 있는.
8,내가 큰 실수를 한것 같다. 왜 극장에서 안봤을까.
10,이영활왜이제봤을까...우주를상상할수있는만큼의모든것을 느꼈다.이지구에서살아간다는것에대해더깊게생각하고땅을밟게됬다.
10,평론가의 평점을 보면 말 다한 영화
10,과학적으로 경이로운 감동을 주는 영화. 깔끔하고 세련되었다.
2,뭔가 다른 내용 있을 줄 알았는데 정말 재미없네요. 특히나 매트가 라이언보고 너라도 살고싶으면 줄 자르라는 대사는 감동적이기보단 졸,라게 진부한 미국영화의 종특대사고요...
6,우주라는 공간에서 생명의 끈을 줄다리기하는 여주를 볼 수 있습니다. 독백과 행동들이 영화 같이 꾸며지기보단 뭔가 사실과 가깝게 표현해내지 않았나 싶어요. 우주의 광활함을 느끼고 싶으면 다른 우주영화 추천드려요. 전개와 여주가 답답하고 암이 걸립니다.
10,마음이 평온해지는 영화다. 하지만 영화가 끝나면 멀지 않은곳임에도 내 평생 가볼수 없다고 생각되서 슬프다. 동시에 내가 살고 있는 지구가 얼마나 고마운 존재인디 다시 생각하게 된다
10,삶의 의미를 깨닫게 해주고 삶을 더욱 숭고하게 만들어주는 영화였다!!
10,과학의 날이라고 학교에서 보여주었는데 다시 보겠다 큐큐 짱 머시씀..
8,두 번째 보는거지만 역시나 재밌다. 담백한 영화랄까
10,내가 본 최고의 우주소재 영화
1,영화 자체가 개답답.근데 그 답답함이 영화끝날때까지 계속됨. 정적인 우주를 표현하려고 한것치고 전개 너무느리고 뭐가더있겠지 위로하면서 보지만 걍 거기서 끝남.인터스텔라 발톱때만큼도 못따라감ㅡㅡ  이거대작이라는 애들?? 영상미? 그럴거면 우주다큐나봐
7,한 이 점수가 적당한거 같다 조지 클루니 너무 빨리 죽어서 노잼 영상미는 ㅆㅇㅈ하지만 인터스텔라한텐 절대 못 비빈다 방금 전에 본 핵소리지가 훨씬 꿀잼
10,3번 봤다. 우주소재 영화 중 가히 Best 3 드는 영화라고 말할 수 있다.  I have a bad feeling about this mission.
10,우주의 기운 그 자체인 영화
9,경이롭고 황홀한 우주 체험
10,마지막 일어서는 장면은 정말 감동이었다 모든 걸 극복하고 새출발하는 느낌?
6,아라이언때매가빡쳤음...그러나영상미는최고..
10,진짜 내가 우주에 있는 듯한 기분.
9,짧은 러닝타임에 심심풀이로 봤는데 그 영상미에 현혹되버렸다
9,중간에 산소떨어져 이산화탄소로 숨쉬며 정거장 안으로 빨리 드러가야되는데 쓸데없는 말을 자꾸해서 몰입감이 떨어지기는 했지만 그거 외에는 모든 것이 리얼하다. 간접적이지만 내가 우주에 있다는 착각을 불러일으키는 영화였다. 놀랍다는 말 밖에 할말이 없다.
9,이만한 체험의 영화는 찾기가 대단히 힘들다!! 영화관에서 꼭 봐야될 영화.
9,우주를 체험하고 싶으신분들 이 영화를 보시라!
10,3d로볼시 멀미약은 반드시 구비해서 보세요 안그럼 최악의 멀미를 경험합니다.
7,무중력상태를 체험하는듯한 영상미. 조지 클루니가 너무 안타깝다.
5,영상미는 봐줄만하다그런데 산드라블록 드럽게 징징대네왜케 징징대?
8,30분쯤 본 것 같은데 영화가 끝났다....
10,말이 필요없이 그냥 봐야하는 영화를 꼽자면 이 영화를 꼽겠다. 영화 자체의 작품성도 굉장히 뛰어나지만, 지금까지 해보지도 않고 좌절했던 나를 라이언박사를 통해 보았다.
1,최악 이게 영화냐  ㅋㅋㅋ너무뻔해서 하나도 집중이안되고 연출 기획 실력도 딸리면서 겉멋만 듬
9,진짜 우주에서 찍은 거 맞죠?? ㄷㄷㄷ
10,인터스텔라보다 낫다 왜 인터스텔라만 빨아제끼는지 모르겠네
10,정말 우주에 갔다온 기분이다. 이것 만으로 영화의 역할은 다 한 것이다.
10,베스트리뷰 베충이 지원사격 나온거냐 저딴게 어떻게 1등으로 버젓이 달려있을 수 있지... 개극혐 베충이
9,끊기지 않고 잘 진행되는 스토리 덕분에 몰입했고, 롱테이크 촬영 덕분에 깔끔하고 새련된 긴장감을 느꼈다. 며칠, 몇년씩 지속되는 장대한 사건을 다루는 영화가 많은 요즘에, 몇시간의 이야기를 중심부분만 쏙 빼어서 보여주니 스토리가 꽉 차있는 느낌이다.
5,왜 난 지루했지... 그리고 여자 너무 처음부터 끝까지 발암이었음
8,늙었나 보네요 죽을 고비를 수십 번 넘기는 거 보고 너무 비현실적이라..시뮬레이이션에서 그렇게 추락이라더니...성공률 100프로는! 쩝! 쏘반 거의 이십분 롱테이크는 대단!
10,조지형 진짜 돌아온지 알았당 ㅜㅠ
9,이 영화는 아이맥스로 봐야 진가를 알수 있음... 집에서 모니터로 보면 그 영상의 웅장함을 못 느끼기에 재미있을수가 없음....
10,뭐랄까... 재미있당 뭔가 현실적이면서 반전이 있는 영화랄까
1,와 주인공때문에 보는내내 답답했던영화숨은 조금씩 쉬라고 그렇게 말했건을 뭐만하면 신음소리내며숨쉬고뭐이리 허당인지 바람따라 흘러다니고 지구에 착륙해서 문열때가압권ㅋㅋ 끝까지 허당캐릭터를 보여주는모습 너무재밌습니다ㅋㅋ 그냥 OOO...
7,좀 지루하지만 아름다운 영상미가 백미였다.
8,자연과학의 최고봉 천문 우주 속에서 인문사회학의 최고난도 수수께끼를 제시하다.
9,90분의 시간이 좋았다.
10,최고의 몰입감 30분본줄알았다
10,이건 좀 미친 영화 와.. 진짜 멋진 영화야
10,우주의 광활함, 인간의 나약함. 좋은  영화.
10,별점이 10점도 부족하다. 단 두명의 배우와 우주를 다루는 영화가 과연 또 나올까? 진짜 대단하다.
10,단순히 지구 근처의 우주공간이 배경임에도 불구하고 웜홀과 은하계, 외계행성들을 넘나드는 다른 SF영화보다 훨씬 강력한 스릴을 선사한다.
9,이런영화를 만들다니 대다나다
8,실제 내가 우주에 있는 것 같은 영상미
10,정말 지구 돌아가고 싶게 만드는 영화
5,영상미,사운드효과는 인정하나 스토리가 기대이하이다.인터스텔라,마션을 보신 분들에게는 비추합니다.
1,이렇게 지루한 영화는 어벤져스1이후로 처음. 영화를 평가하는것에 후한편인데 실제로 같이본친구는 영화관에서 졸았음.
9,하필이면 떨어진곳이 is 점령지역...산드라블록은 인질이 되어 결국은 참수당하는 안타까운 결말..
8,영화관에서 봤으면 9점을 줬을 영화 개봉할때 바로 봤으면 좋았을라만
8,마지막 그래비티가 뜰 때 카타르시스를 느끼게 해주는 영화.
10,단언컨대 내 최고의 영화 중 하나지
10,우주를 통해 인간을 이야기한다.
1,인터스텔라 전에 봤어야했다 이 영화는
10,정말 너무 멋지다.  너무너무...
10,흙을 만지고 땅에 발을 디딜 때 전율이.. 와.. 이 영화를 이제 보다니
9,잼있다 ~~~ 영화관에서 못본게 아쉽ㅜㅜ
10,90분의 황홀한 우주체험
10,이 엄청난 롱테이크 찍는데 얼마나 힘들었을까
10,평범할 수도 있었던 메시지를 아주 신선하게 전달한다.
9,아이맥스관에서 봤던 감동이 아직도 생생하다. 마침내 딛고 일어선 지구 위에 인간의 생명력은 얼마나 아름다운가.
10,언제봐도 질림없는 영화. 삶이 지친다는 생각이 들때 이 영화를 추천하고싶다. 내 인생 최고의 SF영화라 자부함.
10,엔딩신은 정말 오랫동안 회자될 영화...
10,우주는 무서운곳인걸 이영화 보고 알게됐다.
10,철학적인, 너무나 현실적인 영화였음.
10,초반 지루함을 잘 견뎌내면 경이롭고 웅장하며 황홀한 두가지 열매가 기다린다 혜성과 같이 착륙할 때와 잠시 잊혀졌던 중력을 견디며 힘겹게 스텐딩하는 장면. 허나 영상미만 있었다면 10점이 아니었을 것이다 무려 반할은 사운드. 소장욕구120%
10,너무 현실적이어서 주인공이 처한 상황뿐만 아니라 감정까지도 다 느껴졌다
10,할말이 없다 그냥. 안봤던 사람이고 싶다.
10,내 인생 최고의 영화이다
10,최고의 SF 영화 ㅎㅎ  마션보다 재밌었음
10,마치 그 공간에 있는듯한 느낌을 받았다.
10,3D 영화관에서 못봤으면 인생의 기회 놓친거임
1,;;;!!!????
10,이런영화를 이제야 봤다니ㅜㅜ꼭 보세요!!!
10,인류가 만든 지구상 최고의 영화 !!! 놀라운 기술 !! 놀라운 상상력 !! 생명의 위대함에 대한 사랑스런 노래!!
10,지구에서 사는게 얼마나 행복한지 알게해주는 영화인거같다 . 우주가기싫다 무서워서.
10,환상적인 영화 오랜만에 보네요
7,영상미가 좋다... 영상미만 좋다.
9,우리나라 영화 잘 만들지만 우주영화만큼은 한동안 따라가지 못할듯..
8,경이로움을 선물해주는 쿠아론
10,고통 없는 성공은 없다. 내 인생은 왜이렇게 따분할까? 라고 생각한 자신을 고찰하는 영화
9,분명 광활한 우주에서 일어나는 일인데 그러면서 또 한정된 공간에서 한두명의 배우에게 일어나는 일이 전부다.근데 많은 것을 보여주고 재밌음.
8,겉으로 보기에는 우주 재난 영화, 알고보면 인생의 지표를 다루는 영화
1,최악임 계속 둥둥떠다니다가 끝남 ㅋㅋㅋㅋ평점쓴사람다알바인거같음..
9,내용은 단순 하지만 웅장한 우주의 신비로운 세계를 새삼 실감케한 영화
6,재난영화치고 지루했음 특수효과는 볼만함. 킬링타임용으로는 괜찮음
10,영화 진짜 신선하고 잼있다 근데 주인공 후반에 감동세탁해서 그렇지 핵발암 캐릭터임
9,훌륭한 영화입니다
10,개봉당시만해도 평점이 7점이였던게 9점까지 올랏네.. 극장에서보고 블루레이로 한번더보지만 마지막장면은 정말 최고다
10,고요함이 이렇게나 아름다웠는지 미처 몰랐다.
1,재미가 하나도 없습니다.
10,광활한 우주지만 미동도 없는 그곳에서 혼자가된 기분을 잠시나마 느낀것 같다.
10,외국인들 사이에서 혼자 2d로 봤는데 그때의 감동이란.. 친언니가 이거 완전 별로라는 소리 듣고 역시 한국고발영화만 좋아하는 수준이 돋보였다; 영화볼 줄 알면 1점 줄 수 없다. 1점주고 알바푼다는 것들은 자기가 영화볼줄모르는 것에 대한 합리화인듯ㅎ
10,4D로 보길 정말 잘한 영화.남자들은 10점여자들은 7,8점 줄 듯조지 클루니의 우주에서 뭐가 제일 좋으냐는 질문에 한 산드라 블럭의 대답의 잔상이 퍽 기네요.Silence . . .
10,라디오 같은 곳에서 아기 울음소리 들릴때 눈물이 찔끔
8,놀라움의 90분...
4,그래픽이나 촬영방법은 정말 예술이였지만 생존 스토리의 영화에 비해서 진짜 중간 중간 욕을 안할 수 없는 장면들이 있어서 너무 답답해서 영화의 장르에 맞지 않는 배우의 연기나 표현들이 진짜 짜증났다
4,기대하면서 봤는데...연출기법 같은건 제가 잘 몰라서인지그냥 저는 재미가 없었어요ㅠㅠ
10,경이롭네요... 인간의 한계 혹은 자연의 한계 모두 볼 수 있는 영화.. 그리고 명장면은 역시 마지막 땅에서 일어날때 같네요... 짱짱
8,볼만한데 소위 말하는 지적 호기심  채워주는 SF류는 아님... 액션 서바이벌에 더 가까움...
10,지구는 중력과 물의행성.
9,중요한 건 요즘 영화에서 말하는 필살기가 아니다...주먹과 발만으로도 어떻게 사용하느냐는 것이다.
10,오 신이시여 어찌 이영화를! 경이롭다. 인터스텔라는 감동이였다면 그래비티는 경이로움이 이 시대 우주를 배경으로 한 진정한 영화는 오직 이 영화 뿐이다.
9,각각의 플롯들이 가지는 함축적 의미를 유추해보는 재미가 쏠쏠하다.
10,와나 7번방의 선물인가 뭐시깽이가 그래비티보다 관객수 훨 많음 . 한국 관객 수준 ㅉ....
10,열심히 살아야겠다..
10,아는 만큼 보인다라는 말이 딱 어울리는 영화.
10,재밌어요! 멋진영화~~ 결말이 인상적입니다.
10,재개봉하면 또 보러 가야지요..
7,스토리가 쏘 심플.... 영상미만 있는영화!
10,그래비티...중력은 우주에서나 우리삶에서나 매우 중요하다 그 이야기를 경이롭게 표현했다 멋진 영화
10,스타워즈를 보며 우주를 동경했지만 그래비티를 보고 우주공포증이 생겼다
9,조난 영화의 역사를 새로 쓰다
9,여자의 상황대응 능력이 최악이다
7,아 존@나 암걸리는 여자땸에 7점입니다 명령 안듣고 엑윽엑엑 대다가 주변인들 다 죽게 만드는 민폐....; 보는 내내 짜증났네요
10,이런 영화가 있었다니...10점이다이거
6,2016년현시점 우주영화 인터스텔라같은 고퀼영화를보고 이걸보면 그냥 재밌는우주영화정도 .. !
8,숨막히는 탈출극이었다.
9,개인적으론 SF 영화 중 가장 완성도가 높았다고 보나, 마지막 부분이 살짝 실망스럽네요. 우주 공간에서 오래 머물다가 지구로 오게되면 우주인들 뼈는 지구 중력에 적응하지 못해 절때로 바로 걸을 수 없습니다. 그거 빼곤 다 좋은 영화...
10,한정된공간에서  두배우만으로도 이토록 몰입감을 줄수 있음에 놀랍다
7,진짜로 내가 우주에 떠 있는듯한 느낌..
9,헐리웃에서 버림 받고 백수로 지내던 산드라 블록의 재기 영화..
10,치열하게 사는 것이 조용하게 죽는것보다 나은지는 확실치 않아도 -이 영화를 집에서 보는 것보단 극장에서 3D로 보는게 낫다는건 확실히 알겠다
9,1시간 20분 동안 나는 생사를 다투는 우주비행사 였다.
9,감동도 있고 영상미도 멋있음
6,와~ 진짜 네이버 평덤 믿었는데 ;; 쓰레기 수준은 아니지만 진짜 9점대는 아니다..  주인공 우주비행사 맞냐? 개답답 ;;
10,이 영화가 인터스텔라보다 평점이 낮다는 점에서 우리나라 관객들의 수준이 잘 드러난다
10,개봉했을때 본 영화인데 진짜 인생영화...
5,우주에서 보는 지구가 예뻣다. 그것뿐이다.
1,재밌다 재밌다 해서 봤더니 핵노잼  인터스텔라 본 후에 이걸봐서그런지
2,전에 볼땐 잼있게 봐서 마션 보고 다시 봤더니 여주가 너무 답답하네 진짜 여자는 애낳는거 말곤 하등 쓸데가 없는 동물인듯
10,재밌네요 좋아하는 장르라서 후하게 10점
5,여자 주인공 개답답함. 어떻게 우주인으로 뽑힌건지 미스테리
10,몇년마다 영화관에서 재상영해줬으면 좋겠다
8,영화관에서 봤어야 하는데 ㅠㅠ
10,처음에는 우주선에서 라디오들을때 왜우는지몰랐는데 다시보면서 진짜 몰입해서 보니까 소름돋는장면. 내가 체험한 것같다
1,쓰레기 영화. 훈련좀 똑바로 하고 우주 올라가든지
10,나는 2014년10까지만해도 이영화가 우주물 최고인줄알았다...인터스텔라가 나오기전까진
9,굳무비 재미있게 보고갑니다.
1,지루한쪽으론 명작...
9,이제서야 휴대폰으로 봤는데 휴대폰으로봤는데도 영상미에 놀라며 봤습니다. 전 이런 공상과학 좋아해서 엄청 재밌게 봤네요. 보는동안 생각이 많아지는 영화는 맞는 것 같아요. 근데 지루해서 잤다는 사람도 이해합니다. 본래 알수록 보이는거죠
10,우주인이 우주보다 위대하다.
10,과연 10점짜리 영화!
10,개가 짖자 산드라도 함께 "월월!" 하고 울부짖는데그 심정을 말로 표현 할 수가 없었다...그 장면에서 많은 사람들이 피식피식 웃음을 흘리더라 ... 벼랑 끝에 당면한 인간의 고독을 차마 알지 못한 사람들.. 어쩌면 그들이 더 고독할지도 모른다.
10,아이맥스 영화관에서 상시 상영해야 하는 영화.
10,몰입도 쩌는듯 지루할 틈이없네
10,지루할줄 알고봤는데 생각보다 흥미진진했고 영화에서 전달하는 메세지가 마음에 와닿아서 좋았습니다. 영상미도 멋졌고요.죽기전에 한번쯤 볼만한 영호?!!
10,카이로스 넌 그냥 뽀로로나봐라
1,영화다보고 여주극발암에 뻔한스토리라서 네이버평점보면 가관이겠다했는데 대체 왜평점이높지???진짜 여주에바임
8,감정과잉, 오버스러운 장면으로 오히려 감동이 반감됨.
8,각렬하면서도잔잔하다
8,촬영은 최고. 스토리는 좀 짧은듯함
10,ost너무 절묘하게 잘 어우러졌어.
8,딱 기대치만큼 볼만했던 영화입니다.
1,아니 여주인공 처음부터 끝까지 헥헥 앙앙 거리면서 신음소리만 내고 진짜 극혐 영화다 뭐 이런 영화가 다있냐 방에서 영화보는데 엄마가 뭐하냐고 물어봄
8,우주도 아름답고 지구도 아름답다 사람도
9,인터스텔라가 고독한 우주속의 여행이라면그래비티는 고독한 우주속 생존
10,소름돋을정도로 짜릿함을 영화에서 느껴본게 몇년만인지 기억도 안난다. 무엇보다 1인칭 3인칭을 부드럽게 넘나드는 카메라 포지셔닝, 흠잡을데 없는 음향,대사의 배치 등등 , 개인적으로 근 몇년간 통틀어 최고의 영화~!!
7,광활한 우주를 훌륭히 표현한 건 맞지만 스토리는 평범, 주연의 오버스러운 연기, 고리타분한 클리셰 등.  아쉬움 가득한 영화였다.  이 영화가 2014년에 LA 타임즈 선정 과대평가된 영화 1위에 뽑힌 이유가 괜히 있는게 아니지.
9,단순한 우주 영화가 아니었다. 아름다운 영상미와 함께 산다는 것의 의미를 알게 해주었다. 우주비행사들도 한 명의 평범한 인간이라는 사실도 깨닫게 해주었다. 아마추어 통신사와 소통하는 장면도 인상적.
10,화려한 우주영화보다 훨씬 깔끔하고 재미있는 영화.
10,제대로 몰입시킨다. 고독 공포 사투에 내가 빠진 듯. 에일리언, 2001 스페이스 오디세이보다 이 영화가 훨씬 더 압도적이다.
9,정말 체험하는거같은 영화 마지막 엔딩이란 ...
10,보면서 손발이 떨렸어요
10,극장에서 보고 너무 만족하여 블루레이로도 구입!
10,압도적인 영화입니다. 다른 sf 영화와 비교할 수 없을 정도로 영화를 보고 느끼는 것이 많았습니다. 각자의 취향이 있겠지만 이 영화는 단편적으로 봐서는 안될 것 입니다.
1,흠... 그다지 재미없던데
3,딱 3점짜리 영화 시간아까움
10,장엄한 우주와 50대의 여성의 몸매 관리..
6,과학적 내용도 인터스텔라보다 떨어졌고 흥미요소도 그닥.... 진짜 별로인 영화였는데 극찬하는 분들이 많아서 신기한 영화
10,영화관에서 보지 못한것이..
7,우주를 대하는 영리한 할리우드의 인간적이고 진보적인 상상력!!
3,우주 ㅂㅅ 구출작전.  주인공년 꼼작도 안하고 중력에 몸을 맏기면서 숨 헐덕이는건 마라돈 선수도 울고감.  우주 관련 영화라서 3점이나 주고감.
5,지금영화초반부 보고있는데 씨@발 여자 핵발암 개빡친다 ㅡㅡ
9,간만에 좋은거 건졌다  굳
10,훌륭하네요~^^극장에서 보았더라면~ㅎ
5,아 발암녀... 헉헉대는거 극혐이다
8,약간의 지루함이 있지만 영화가 끝났을때의 감동은 일상의 감사함을 느낀다.
9,훌륭했다 한정된 공간에서 풀어내는 연출,전개가 흠잡을데 없었다
9,빛의 연출이 경이로웠다. 하지만 음악은 아쉬웠다.
1,평론가들 단체로 뒷돈 받았나싶을 정도다. 여자주인공은 우주선만 들어가면 헬멧 집어던지고 보는내내 왜저렇게 철이없고 띨빵한지 개답답해OOO줄 알았다 진심 리뷰 다 알바인거같다 소름돋는다
9,알폰소 쿠아론. 이번에도 sf 영화의 새로운 패러다임을 선보이다.
10,I hate space! 이게 어떻게 8점에 가까운 영화냐.
10,평론가 평점이 네티즌 평점보다 높다. 영화 좀 본다는 사람들이 더 재미있었다는거다.
10,어릴 때 영화를 관람하듯이... 오로지 몰입해서 봤다.
8,OCN 채널돌리다 봤는데 이런건 어떻게 촬영했을까 궁금하기도 하고 신기하기도하네요 내용은 조금 지루함
10,와 끝까지 어떻게끝날지 모르겠는 그런 반전이 엄청난 영화 ㄷㄷ
1,이건뭐 내용이 빈약해 남자놈은 계급도 좀 높은 놈이 까불고 장난치느라 에너지 다써서 우주 고아되고 여자는 드럽게 운좋고 그냥 엉성한 볍씨같은 영화임 돈주고 봤음 개화났을뻔
6,와 답답해 죽는줄 인터스탤라도 이럼???
10,최고라는 말밖에 안나오네
8,몰입감은 좋지만 기대만큼은 아니었다. 짧은 러닝타임도 아쉽다.
10,예전에 영화관에서 봤는데 경이 그 자체...
10,★★★★명작★★★★
10,그래비티를 보면 내가 살고있는 세계가 다르게 보인다. 이해안가고 무슨말인지 모르겠는분들은 왜 영화제목이 'gravity'인지 생각해보세요. 그리고 엔딩크레딧 전에 영화제목이 왜 크게 나오는지도.
7,보는내내 답답해서 미칠거같던데 나만 그런가
8,평점이 너무 과장된것 같다. 인터스텔라>>>그래비티>마션
10,극장에서 안본게 후회된다. 우주를 체험한 기분. 마지막에 주인공은 어떻게 되는지도 궁금하다.
1,무슨 영화 스토리가.. 어린이용 동화책보다 짧을 듯
10,인터스텔라보다 훨씬 낫네요. 평생에 두 번 본 영화는 이게 유일.
1,댓글들이 왜 좋은지 모르겠다개인적으로 차라리 그 여자말고 남자가살아남았으면 하는 ㅡㅡ우주에서 수리하다 파편맞아서 다죽고여자 하나 살아남아서 지구오는 이야기..ㅡㅡ핵 노 잼 이다 진짜..
10,그래비티>인터스텔라>마션
10,쪽팔리지만 화면속 날라오는 파편보고 피햇다 ㅡ ㅡ
10,이영화는 그냥 무조건 아이맥스3D로 봤어야 진짜입니다. 작은 모니터로 봐봤자 의미없네요
1,인터스텔라를 먼저 보고 봤더니... 참 시간 아까움... 충분히 발생할 수 있는 일이라지만 정말 재미 없다... 3D면 뭐 글쎄
10,콘택트 그래비티 인터스텔라 3대 우주상업영화이자 예술영화
1,30분 보다가 꺼버렸다산소가 부족하다는데 말걸고있는 머저리 한명산소가 부족하다는데 1초간격으로 호흡을 입으로 커다랗게 헥헥 거리면서 하는 머저리 한명적색 경보등이 켜졌다는데 라이언 뜻 묻고 있는 부분에서 암 걸릴까봐 바로 지워버렸다
10,개인적으로 인터스텔라 마션 그래비티 우주 3대장 중에서는 꼴지지만 인생영화... 영상은 물론이고 사운드가 특히 예술이었다.
10,별 10개도 모자르다 개인적으로 인터스텔라보다 감명깊게 봤습니다
10,아 진짜 감동적이다 ㅠㅡㅠ 흙흙
10,인터스텔라 빠들이 낮춰놓은 평점.... 어휴 ㅠ
7,보는 내내 숨막혔다 ..
10,국뻥 잡것들이 대한민국 영화 수준을 저렴하게 바꾸고 있다 ㅠㅠ
10,와 씨 내가  우주에 있는줄
2,아무리 저런 상황에서 상황판단력이 흐려진다지만 여주는 너무 어리버리탄다. 나사에서 일하고 우주환경에서의 모든 상황에 대해서 6개월간 훈련을 받고 갔다고 나오는데 저정도수준이면 사고나면 다죽는게 맞는거지
10,그래비티, 내 인생 최고의 영화
1,이 영화를 보고 암이 생겼고 클레멘타인을 보고 암이 낳았다
10,인생영화를  영화관에서 보게되서 천만다행.. 영화관에서 봐야  의미가 있는영화. 요즘 영화들을보며 안타까움에 인생영화에 평점주러오게되었따..
10,인생영화. 지루하다는 분은 트랜스포머류 추천
9,근래에 나온 우주영화중에 가장 높은점수를 주고싶다. 화려한 볼거리와 적당한 드라마틱한 요소. 개봉순서대로 그래비티, 인터스텔라, 마션을 보았지만 그래비티가 나에게 가장 인상적이었다.
10,영화보면서 이렇게 집중한건 처음인듯
9,Welcome back to Earth~~
10,기대 안하고 봣는데 영화보는 내내 눈을 뗄 수가 업엇음..ㄷㄷ
10,영화의 역사는 그래비티 이전과 이후로 나뉜다
7,기대했지만 인터스텔라만큼은 아니었다.
8,우주파편이 날아올때는 내가 맞는줄 알음
9,우주가 왜 좋냐면 조용하기 때문이란 대사처럼 영화 내내 고요한 우주에서 함께 유영하며 대화하는 듯한 느낌이 참 좋았다.마지막 지구귀환의 장면은 감동에 벅찼다.
9,주인공이 숨을못쉬겠다그럴때 어느샌가 숨을참고있는나를발견함
5,기대에 못미치고 너무 답답하고 헥헥대는게 30분나와서 머리아팠음
10,그래비티 짱 입니당 짱짱
10,가기로 결정했으면, 계속 가야해.
7,영상미가 훌륭하다. 내용은 고요하다.
10,그래비티는 사랑입니다.
10,우주공간에 내가 진짜로 있었다. 스릴과 서스펜스, 전율로 1시간 30분 동안 덜덜 떨면서 우주공간에 진짜로 내가 있었다.
10,보여준다는 목적에 충실한 영화.
10,인터스텔라 보고 봤는데 ....인터스텔라가 발리네요
1,그냥 최악이다 열자도 아깝다 네이년 수애키들아 평점관리똑바로해라
10,시각적으로 끝내줍니다  어지러우면서 손에땀을쥐게하는 영화
10,두번째 봤을때 더 감동적인 영화. 안보였던 영상미가 더 자세히 보인다.
1,너무너무 지루하다. 내용이 진짜 너무 단조롭네. 어떻게 이게 명작이지?
10,이거 재상영 계획없는지 죽기전에 아이맥스한번 더봤으면하는데....
1,결국엔 지구로여자혼자살아서돌아옴
1,마션, 인터스텔라 보고 이것도 찾아서 봤다... 평점이 높길래 되게 기대했다... 근데 그냥 무표정으로 봤다... 뭔가 더 있겠지 있겠지 하면서 계속 참고 봤다... 아무것도 없길래 짜증이 났다... 시간낭비
6,주인공이 너무 답답했고 우주에 대한 지식을 좀 더 알려줬음 좋았을 것 같다...그래도 연출이나 기술은 굳
4,평점에 비해서 글쎄다~~~~
10,인생 영화, 힘들때마다 다시 보는 영화
10,보면서 손에 땀이 난 유일한 영화. 정말 이건 인생 영화다!!
9,내가 본것 중 등장인물이 가장 적게 나오는 영화
9,개인적으로 인터스텔라보다 완성도가 높다고 생각되는 영화. 지구로 떨어지는 장면이 압권임
9,내가 '우주'라는 공간 안에 있다. 이것이야 말로, 우주영화로 미래에 다시 보면, 그 당시의 현시점을 나타낼 것이며 감동의 역사를 담은 작품이다. 나는 우주를 체험했어!
8,아 재밋다 산드라블럭 아닌가크와 대화할때 지구쪽 영상  유툽에서 보고 오니 더 재미난 듯어쩜 이리 버릴 것 없는 영상으로 깔끔하게 만들었을까
10,마션 먼저보고 봤는데 오리지날이 그래피티였구나 마션이 유치하게 여겨지네요 끝 부분부터 봤는데 엔딩까지 명작이네요 마션은 끝부분이 엉성했어요
9,3년전 개봉시에 두번보고 2016년이 끝나가는 시점에 다시봄. 연휴에 이 영화를 선택한 cgv의도는 모르겠으나 어찌됏건 다가올 2017년에의 의지를 다지게 해준데 의의를 둡니다. 아 아드님이만드신 아닌강에도 다시한번 감동합니다.
9,인터스텔라.마션.그래비티 중에서 개인적으론 그래비티가 갑이다.
8,우주보다 집념의 인간을 만나고 싶을 때
10,우주의 비밀을 인간이 밝혀낼 수 있다는 건 인간 이성에 대한 무한한 신뢰를 바탕으로 세워진 지적 오만의 바벨탑이다 이 영화는 인간이라는 생물이 우주라는 공간에서는 얼마나 하찮으며 별 볼 일 없는 존재인지를 시각효과를 통해 자각시키고 있다
3,사람마다 스타일이 다르겠지만 진짜 보는 내내 지루했다
8,그레비티에서 표현하는 우주의 고요함, 적막함이 지루함으로 감상된다면, 적어도 그것은 결례일 것이다.
1,평점이 높길래 봤는데 잠만 잠. 이렇게 지루한 재난영화는 처음
10,시각적인 측면에서는 어떤 영화도 상대가 안된다  아,,, 스페이스 오딧세이는 빼고
10,지구 600km 상공 기온은 125도와 영하 100도를 오르내린다우주에서 지구로 추락할때 불에타는지 나로선 이해할 수 없다분명 우주에 띄웠을 비행선은 불에 타지않는 것들로 구성했을텐데그럼 우주로 올라갔던 모든것들은 다시 지구로내려올수 없다는건가
10,인터스텔라에 뒤이어 최근 마션을 보면서 문득 그래비티가 떠올랐다. 그리고 2년전 아이맥스 영화관에서 그래비티를 본 것에 새삼 감사하는 마음을 가져본다. 그래비티는 훗날 많은 영화들에 지대한 영감과 영향을 주는 영화임이 확실하다.
10,아무도 모를 그 고통과 조용함속에서 단순한 지구로 돌아가고싶다라는 내용을 잔잔하면서 모든것을 다표현하였다 그래비티와 인터스텔라는 나중에도 우주영화 톱으로뽑힐것이다
10,마지막 장면후에 나오는 "gravity"라는 글자에 눈물이 왈칵. 삶에서 가장 힘든 시간을 보내고있는 사람들이 봐야할 영화.
10,인생최고영화....
1,여자랑 일하면 남자가 고생한다
10,내 인생영화.  포기하고 싶고 모든 걸 내려놓고 싶을 때 나에게 힘을 준 영화.
10,방금 ocn에서 두번째봅니다 더감동이네요ㅠㅠ
1,인터스텔라 마션 을보고 이거보니깐 재밌는지 모르겠다 노잼이다그냥 시간낭비였다.
10,마션 보고나니까 그라비티가 얼마나 대단한 영화인지 한번더 깨닫게된다
10,우주를 좋아하는 사람들에겐 완벽한 영화다
10,내인생 두번째 최고의 재난영화
9,처음에 볼 땐 그렇게 재밌는건 몰랐었는데, 2번째 보니 내가 대단하다고 치는 인터스텔라 보다 더 감동적이다. 런타임이 좀 짧다는 느낌이 드는건 그 만큼 계속 된 긴장감과 몰입감이 느껴져서였는지도 모르겠다. 대기권진입은 정말 클라이막스다웠다.
10,개인적으로 마션보다훨씬 낫다생각함. 보고나면 우주가무서워짐 ㄷㄷㄷㄷ
10,영화가 끝나고 나서도 여운이 계속된다
10,모두들 영상미에 감탄하지만 스토리 또한 탄탄하다. 아이를 잃은은 엄마가 하나의 사건으로 슬픔을 딛고 삶에 대한 의지를 갖다는다는 ....
10,사람의 범주를 벗어난 명작!
10,ost 하나부터 배우들의 연기력 까지 너무나도 훌륭하다.    여주인공이 나이는 들었지만 예쁘다...           우주에서의 생존을 잘 표현한 영화이다. 정말 대작중의 대작.
1,누구냐 보란넘 진짜 주겨버린다 .
5,뭐 솔직히 재밌긴했음 근데 여주가 너무답답함
9,이걸보고 인터스텔라를 보니 뭔가 부족...극장에서 보지 않았으면 땅을 치고 후회했을 영화...
6,실제로 저런 상황에 처해있으면 굉장히 공포일듯
9,여주인공이 중력을 이기고 섯을때의 감동이란
10,내가 이 세상에 살아있다는 행복을 그 자체로 깨닫게 해준 영화..
10,엄청난 몰입도.. 얼마 안본거 같았는데 끝나기 10분 전이었다
10,인생영화. 인터스텔라도 그래비티 앞에서는 한수 접고 들어가야 될듯
7,인터스텔라에 비해 재미는 좀 떨어지는 듯...
9,단 한명의 주연, 단 한개의 상황으로 영화의 연출력이 뛰어나다.
9,앞으로 이작품을 뛰어넘을 우주영화가 기다려진다.
10,영상미도 영상미지만, 인간 심리를 표현한것과 그 과정에는 소름이 돋는다.최고의 영화..
10,졸린눈도 번쩍뜨게 만드는 재미보는내내 흥미진진했다
10,큰 사건이나 굴곡은 없는 영화지만 왠지모를 뭉클함과 짠한 여운이 남는 영화.
9,지구의 중력과 대기권이 얼마나 고마운 존재인지를 깨달았다.
9,영화가  끝나구서 휴~~
10,영화는 이렇게 만드는 것이다
3,보는내내 지루했다..
10,가장 우주의 무서움을 잘 각인 시켜줬다.
10,오랜만에 본 기억 떠올려 10
10,우주의 광활함과 압도적인 느낌을 표현하는 측면에서는 인터스텔라나 마션보다 훨씬 더 잘 표현했다. 인터스텔라보다 훨씬 와닿는 우주 영화라고 할 수 있다.
10,집에서 영화를 보고 있다는 것도 잊을 정도의 몰입감과 긴장감
8,현대 촬영 기술을 발달에 찬사를 보낸다. 우주의 무한함과 공포까지도 이토록 생생하게 느낄 수 있을 거라고는 생각 못했다. 사는 것의 이유는 현재를 살아내야 하기 때문이다. Just get on with it.
10,10점도 아깝다. 와 이걸 왜 이제서야 봤을까..
10,인생영화급 인터스텔라와는 급이다른듯
10,삶에 절로 감사하게되는 영화.
8,미국식 영웅주의가 묻어있지만 그래도 미국에 고마움을 가져야 할 때도 많은 것 같음
10,오늘 낮에 마션보고  방금 그래비티 봤네요.. 마션은 웃으면서 봤는데 그래비티는 정말.. 고요하고  .. 사뭇 다른분위기네요 ㅎ.. 왜 이제 봤나싶네요 ㅎㅎ
10,그래비티 >>>> 마션 >>>> 인터스텔라  부정할 수 없는 진리
8,인공위성 잔해가 잘못했네.
10,진짜 말이 필요없다ㅠㅠㅠ 입이 저절로 벌어진다 우주를 체험하는 듯 한 영화 우주체험하고 싶을 때마다 봐야겠다..
1,재미없음... 지루함...
8,고립의 공포가 고스란히 전해진다. 숨 막힌다.
8,우주를 열심히 날아다닌다 ㅋ 나도 같이 날아다니는 기분이다 ㅋ
10,나는 정말 편안한 곳에 살고 있구나... 라는 생각을 했다
5,단순히 배경을 우주로 옮긴 재난영화.... 그리고 여주인공이 너무 남자같아서 동정심이 들기보단 당연히 해쳐나갈 수 있을것 같아서 감정이입이 안됐음..
10,정말 인생 최고의 영화... 영화의 교훈도 삶을 살아가는데에 큰 도움이 될 것 같다.
1,답답하고 짜증나다 끝나는영화
10,우리나라에서는 아직 이정도 영화는 ,,
8,외계생명체의 등장이나 액션없이도 충분히 흥미롭군
10,우주체험과 인생철학이담긴영화 재상영되면 꼭본다 애들은 보지말것을권함 초딩 우리애둘은 같이보다 그냥 자드라 ㅋ
10,후반마지막.. 환영. 그분이 마치 힘든 현실 속 포기하고싶은 내게 하는 말 같아, 내내 울었다.. 다시 돌려보니 명심하고 이악물고 살아야겠다는 생각이 든다. 지금 이걸 쓰면서도 그분의 대사가 마치 여자에게 하는말이 아니라 내게 하는말같아 눈물이 난다.
9,중력이 얼마나 위대한지를 다시 한번 느끼게 해줌고로 부엉이바위에서 뛰어내리신 그분이 떠오르네요 ㅠㅠ
10,진정한 스릴러영화ㄷㄷ 다이하드 우주판ㄷㄷ 후반에 스릴쩔어요 여자주인공 평생쓸 운과 불운을 우주에서 다썼구나 해요ㅋㅋ 그래도 지금 지구에서 살아있음을 감사히 여기게 해주는 명작영화
10,마지막에 선저우를 타고 지구에 떨어질때 OST는 심금을 건드렸고 영화 전체의 그래픽으로 감탄했다.. 주인공이 땅을밟아 중력을 느낄때 카타르시스를 느낀건 나뿐인가?
10,신이 우리에게 준 소중한 지구에게 새삼 감사하는 영화네요^^* 시종일관 눈을 뗄 수 없는 긴박감! 아름다운 영상!(우주영상뿐만 아니라 우주정거장에서 탯속 아기 모양 잠자기 인상적) 스피드 이후 올만에 산드라 블록 연기도 잘봤어요~
10,나도 모르게 숨 참으면서 봤네 와...
10,재밌다123654987
6,어라?이거본지꾀됬는내평점등록안했엇나? 하긴 영화보고평점안남긴게 30개작품은되니이제와서등록하지만 이작품은상당히지루하고피곤하며 앞에 30분어간보고 바로나온작품
1,엄청나게 지루했던 우주다큐
7,출연료 별로 안들었겠네..
10,그 당시 극장에서 봤을때 정말 우주를 체험한 것 같은 영화
8,이 영화만 놓고보면 기대보단 별로였는데 마션을 보고나니  상대적으로 위대해지는 요상한 일이..
10,태어나서 평점 처음다는데 그래비티이거는 진짜 명작. 여자가 연기를 너무잘했고 극본도 탄탄함..
8,충분히 긴장남 넘쳤고 흥미 진진했고 또 재밌었다 .
10,오~ 좋은 영화~너무 잘봤어요~
10,다시 나왔으면 좋겠어요 새벽에봤는데 와... 몇번이고 다시 보고싶은 영화에요
9,단순하면서 이렇게 깊이있는 이야기를 보여줄 수 있다니 정말 놀라울 따름이다.
10,우주 배경 영화 중 손꼽히는 명작
10,9.8/우주에가본적은없지만우주를이토록잘표현한영화가어디있을까싶음.관객을침묵하게만드는우주의절대적침묵.그속에서어떻게든살아남으려는주인공의생존의지.어느새몰입해서위기마다힘이들어가고주인공살아남을땐내일인것마냥안도의한숨을내쉼.몰입도,긴장감,비주얼,사운드모두최고인영화.
10,군더더기없이 아주 깔끔한 점과 적막이 주는 공포가 너무 좋았다.
10,쇼생크 탈출이후 최고  탈출영화. 멋지다. 이런 영화를 만들 수 있다니 감독이 천재인듯
1,하...지금 장난해? 우주에서 빙빙돌다 끝나잖아!!
10,말이 필요없다. SF 인터스텔라보다 제대로 된 영화임
10,이영화는 진짜 혼자봐라 누구랑 같이보면 절대 영화의 묘미를 못느낀다
10,정말 정말 대단한 영화...
9,군더더기 빼고 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 못하게 하는 영화
10,영화보는 내내 느껴졌으며 체험을 했다..
10,마션보고 실망해서 다시금 찾네요 ㅎㅎ
9,마치 내가 우주에 표류된 느낌,  다만 지나치게 긴장감을 주려다보니 너무나 많은 행운이 거슬린다. 한 끝차이로 우주 미아를 벗어나는 장면이 너무나도 많다. 극장에서 보지 않았다면 8점을 줬을거라는 생각이 든다.
6,이 영화가 왜 SF라로 묶이는지 이해를 못하겠다. 이영화는 그냥 보통 휴머니티 강조하는 "미드"이상도 이하도 아니다. 쪽팔리다. 이런 영화에 이따위 평점을 주는 인간들이
9,4대강에 수장시킨돈을 우주에 쳐넣으면 우리도 기술은 가졌겠지...
9,삶의 간절함이 살아있음에 감사함을 좀 더 느끼고 싶다면 이 영화 꽤나 볼만하지 않겠는가?
10,와...진짜 이건 역대급이다..
9,이런대작을늦게보다니ㅜㅜ  너무재밌네요!!
8,아니 다른건다좋은데 여자가씹답답암걸림ㅡㅡ 남자는끝까지와서지구해줬는데좀이기적인거같다
10,지루 할꺼 같아 안보고있었는데 이렇게 잼난 영화인줄몰랐네 ㅎ
10,'우주'라는 소재를 제일 리얼하고 깨끗하게 살린것같다.
10,영화관에서 못본게 후회되는 영화... 언젠가라도 아이맥스에서 그래비티 상영한다면 꼭 보러 가고싶다
1,요약 : 여자 주인공 때문에 다  죽음  그리고 여자 주인공 혼자 살아남음  .
9,2D로 봤는데 체감은 4D 이상이였다. 몰입도 100% FPS
10,이 영화 까내린 사람 다나와 ㅠㅠ 엄청 지루하고 재미없다해서 안보고 있다가 갑자기 생각나서 봤는데... 왜 이렇게 늦게봤는지 너무 아쉬운 영화다.
10,감독미친거같아 아 보는내내 내가 숨이막혀 죽는줄 알았다... 삶에대해 다시한번 생각하게된 영화...
10,어떻게 주연2 조연4로 이런 영화를...
10,그래비티가 최고였지. 완전 쇼킹했음. 우주SF의 한 획을 그은? 그 후로 인터스텔라, 마션 등은 조금 익숙해진거 같다
10,영화관에서 보길 잘했음 마지막장면에서 여자가 땅을마주했을때의 그 만감이 교차하는순간을 잊을수없음
10,이해가안된다는둥 막장이다는둥 지루하다는둥 징징대는 사람들참고하시길 한번보고 평점남기시는건가요 각 인물의 감정표현 고립된 우주속에서 전달하고자 하는 내용이 무엇인가를 생각하면서 보시면 될꺼같습니다. 개개인의 느낌은 다르니 그래도 재미없다하시면 다른영화ㄱ
10,평론가 9점인데. 호불호가 있는게 아니고 영화 보는눈이 초딩이라 그렇다.
5,호불호가 심하게 갈리는거 같은데 저는 불호입니다 우주영화래서 스펙타클하고 박진감넘치고 그런거 기대하신다면 안보는걸 추천
10,이제야 봤다. 이제라도 봐서 다행이다.
1,헐..뻔한 우주스토리 반전도없어서 실망했는데 평점 높아서 당황 ㅠㅠ
1,여자 주인공 개때리고싶다 아무리 영화라지만 아무것도 할 줄 모르는데 어떻게 우주인이 됐지??? 징징징
4,평점이 왜 이렇게 높은거죠?? 진짜 지루하고 노잼이던데.
10,인생 영화. 더 이상의 말이 필요한가?
9,내가 지금 여기 있음에 감사하다
10,지금까지본 최고의 영화 !!!
1,솔찍히 개 막장 영화다 어이가없다
10,진짜 이영화는 대박이였다
9,우주에서살아남기.!
10,진짜 이런게 영화가 아닌가 싶다.. 하.,.
10,인간승리. 맨발로 땅을 밟는 마지막 장면이 압권이다.
10,이 영화를 4D로 안보면 지루할 수 있다고 하던데 집에서 작은 폰 화면으로 봐도 여지껏 본 우주를 그린 영화중 가장 몰입도가 높았다 특히 지상과 교신할때는 너무 마음이 아팠다
10,먹먹하게 오래도록 남을 영화!!
6,뭐 그렇게 대단한 줄은 난 잘 모르겠다 ㅋ
10,이걸 아이맥스 쓰리디로 본건 진짜 잘한 일중 하나다
10,대사 별루 없이도 영상미와 감동이 충분한 영화 !우리나라는 이런 영화 언제쯤 만들지...
9,지구의 소중함,땅의 소중함,고요한 우주
1,여자주인공 개답답 미칠정도로 암덩이같은 존재임 답답함의 극치를 달린다 대장 말도 안듣고 할줄아는거 없이 징징거리기만하는 영화
10,최고다 이 한마디밖에 할 말이없다...
10,이 영화를 아껴두었다.. 2015년 09월 27일 15년의 한가위 대학에서 치이고 슬슬 취업을 준비 할 시기에 하드 깊숙히 숨어있던 이 녀석을 접했다. 보자보자하다가 이년이 흐른뒤 열게 되었다. 마치 판도라의 상자와 같았다. 세포하나하나를 깨우는 명작
9,우주에 홀로 있다는 긴장감? 아무튼 보는내내 긴장하고 어떻게 영화를 찍었는지 참 신기하다
8,기존 영화가 시도하지 않은 현 시대의 우주재난을 최초로 시도한 영화. 높은 점수를 기본적으로 주고 싶다. 하지만 남주인공의 죽음이나 꿈속 암시 등은 좀 작위적이고 고리타분해보였다.
8,2d로 봐놓고 빨지좀 마라
8,IMAX우주 체험이 아니다 그냥 우주였다
10,이제까지 영화관에서 본 영화 중 가장 감동받고 기억에 남았던 영화. 다른 사람들도 공감하겠지만 영화관에서 보고 나왔을때 내가 이 지구에서 걷고 있는게 너무나도 경이롭고 감사하게 느껴졌다.
10,극장에서 아맥으로 2번보고 생각나서 어둠에 경로로 오늘 보고 다시금 감동에 여운이 다가오는것 같다...이 영화에 1점준 호로넘은 도대체  뇌는 달고 영화보는건가 의심스럽다 진짜
9,우주에서 고독함과 외로움은 한 끝차이라는 것을 잘 보여준 것 같다. 그리고 소리 없는 아찔함에 집중을 안 할 수가 없다. 졸리다고 한 사람은 이해가 안된다. 정말 처음부터 끝까지 마음 조리면서 봤다. 과학적 오류가 있다는데, 사소한 것 뿐이다.
10,솔직히 중간에 약간 지루해서 졸긴했어도 내생애 최고의 영화다 10받아 마땅하다
10,I love you!!
10,우주가 나서서 도와주진 않는다. 우리가 스스로 해내야 한다
10,이거 재미없단사람들 트랜스포머같은거엔 10점주겠지ㅋ 이런 걸작에 무슨 1점이야 무조건 재미없으면 5점도아니도 3점도아니고 1점ㅋ~~~~어휴
9,너어무 신비하고 아름답고멋있고 빠져드는 영화예요!!!!시간가는줄 모르고 봤네요 참 인생영화네요..휴 멋있어
10,Hey Lion. It's time to go home.
10,취향저격영화. 내가 마음에 드는 영화면 다 8점대 후반 9점대더라. 긴장감있고... 내가 정말 우주에있는것같았다. 우주미아.. 진짜 무서울것같다 ㅜㅜ
8,결국 우리는 중력속에서 살아가는것이다. 중력이 없는 편안함, 고립은 우주로 표현되지만 그것은 죽음일뿐. 미친듯이 현실이 무거워도 이땅에 오늘 살아있는한, 우리는 살아간다. 우리가 중력을 이겨내고 일어나듯이.
10,있는 그대로..,  모든 것이 된 영화.
10,이 영화를 집에서 티비로 보고 과대평가니 뭐니 헛소리 하지 마시길..스피커 빵빵하고 스크린 거대한 극장에서 보면 숨이 턱턱 막힐 정도입니다. 2미터도 안되는 티비랑은 차원이 달라요. 나중에 혹시 또 재상영하면 극장에서 보세요.
10,이런게 영화구나....
1,그래픽이 어마어마 한거라 하면 그렇다 치자 .  근데 스토리가 별로 없음 각 인물의 사연도 제대로 다루지 않았고 .. 우주에서 집찾아오는 이야기 대체 도무지 이영화가 위대하다는 이유를 모르겠다
10,이 영화.... 그냥 뭐.... 와....아니다 말 안할래.
10,90분 동안 이어지는 무섭고도 경이로운 우주 익스트림 체험!
1,과대 평가된 영화 중 하나
10,이걸 아이맥스 3d로 못본게 한이된다~ 한국영화는 절대 따라 할수없는 영화~ 죽기전에는 꼭 이영화 봐라 강추다~
10,정말10점줘도 하나도 아깝지않은영화. 우리가좋은 세상에살고있다는걸 알게해주는 추천해주고싶은영화.이다
10,신비의 우주에서 죽음의 공포와 싸우는 우주인 산드라 블록과 희생으로 보여준 조지 클루니~ 여운이 남네...
10,내가 본 영화중에 감히 최고다...!!!! 보는내내 몸에 힘이들어가 움찔움찔 아~~ 너무재밌었다ㅠㅠㅠㅠ감동~
10,인생영화★.★.★.★.★
10,말이 안나온다 영화관 IMAX로 못본게 천추의한이다  정말 속이텅텅빈 겉멋만 자르르 흐르는 망작들과는 차원이다르다 말로다 표현못한다 꼭봐라 두번봐라
10,내 평생 기억에 남을 작품!
10,한 번도 가보지 못 하고 잘 모르는 우주가 싫어졌다
10,우주쓰레기를 버리지 말자
8,'127시간'을 우주에서 보는 기분
10,이런거 진짜 안남기는데.. 인생영화..!
10,뒤늦게 티비로 별기대없이봤는데 와!대단합니다 감독이 정말영화를 깜끔하게 군더기기없이 잘만들었네요 딱필요한장면만 더하지도덜하지도않고 배우연기도 오바스럽지않고 넘 완벽했어요 눈물났어요 느끼는바가많았습니다 산소에소중함
10,설명도 아까운 영화다 아직 안본분들  빨리  보삼  말이필요없다
8,실감나는건 좋은데 보는내내 짜증난건 나뿐인가? 재미와 짜증이 동시에 나긴처음 근데 재미보단 불안하고 초조하고 답답한 여자박사때문에 나의 스트레스 급증 반면 조지클루니는 개멋지게 나왔다 자기는 분명살수있엇는데 말이다 ...
10,이걸 영화관에서 못본것이 한이다.
10,와... 그냥 말이 필요없다! 보는 걸 강추
10,재미 감동 교훈 세박자를 고루갖춘작품이다
9,중력절에보기 딲조은영화
10,최고의영화다진짜 ..
10,볼때마다 삶을 돌아보게하는 영화.. 자연속의 티끌같은 인간존재의 모습과 광활한 대자연의 모습.. 겸손을 알려주기도, 한편으로 인간의 잠재력을 보여주기도.. 본능적인 생에 대한 의지.. 인간이란 어떤 존재인가에 대해 끊임없이 생각하게 만든 대단한 영화!
1,Sf좋아하지만,와~이런영화를 극장에서들보았나? 내생에 멍청하고 바보스런 영화를 보았네 우주선 안에만 들어가면 헬멧벚고 우주복벚고 에로장르인 줄알았네 ㅋ 당황,무지,철없는 등등 다 갓춘 우주인 만약 이여자와 우주로 가면 절대못돌아온다
10,재난이 아닌 사고를 다룬 영화! 머랄까.. 초보김여사에게 운전 맡기고 옆자리 앉아 가는 느낌. 여주인공이 우주정거장 여기저기서 사고치고 다니다가 자기는 위험에 빠뜨리고 동료는 죽여버린 후에 혼자만 복귀하는기나긴(?) 여정을 장황하게 늘어놓았다
10,아...호수 육지에 일어설때 내다리가 힘이풀림...
10,이만한 몰입도를 가지고 본 영화가 있던가...?
10,내 생에 후회할 점을 하나 꼽는다면, 이 영화를 영화관에서 보지 못한 것.
8,8점정도인듯 스토리는##별거없다 영상미 연출 사운드 배우들 연기가 좋았다 난 집에서 봤지만 영화관에서 봤으면 더 좋았겠다싶다 배경이 우주이다보니 배댓말처럼 지구 대지를 밟고 있음에 소름이 잠시 끼침
10,진심 이거너무 대작이다!!!10개도모자랄만큼 진짜 집준해서보았다.
10,우주에서환승은참어렵구나 지구에선내릴때카드만대면되는데ㅋㅋㅋ진짜죽이는영화였다ㅋㅋ
10,한 순간도 눈을 땔 수 없는 영화다!산드라 블록의 멋진 복귀작
2,드라마상으로는 '아폴로 13호'보다 훨씬 못한 영화. 가성비 최고의 영화 등극한 이유는 적당한 헐리우드식 감동 구조때문. 저예산 영화. 재미로는 별로. 우주의 고요함은 잘 표현.
10,사람의 인생을 말하는것같았다. 지금 우주에 혼자 덩그러니 있는 것만 같은 인생을 느낀다면, 이영화가 많은것을 이야기하고 위로할 것이다.  내가 그랬으니깐..
10,내용 흐름이나 스토리를 이어가는게 물흘러가듯 자연스럽고 몰입도가 정말 높은 영화입니다.
10,로그인하고 처음으로 평가해봄
10,이걸보는 집에서도 숨이막혔다영화관에서 이영화를못본게 매우후회된다
10,이 명작을 영화관에서 못본게 한이 맺힌다 진짜 90분동안 재밌었다
9,몰입도가 정말 높은 영화입니다. 정말 재미있게 보았습니다.
10,촬영기술에 감탄만 나온다!
10,극장에서 숨을 못쉬고 봣던 기억이 다시나네요 티비로 보니 확 떨어지긴 함 재미를 못느끼는건 극장 안간탓이 큽니다 보면서 숨이 턱턱 막히고 팝콘은 남아돌앗죠  먹을수가 없어서..죽는다는것에 대한 두려움을 처음으로 느끼게 해준 영화엿어요 너무 무서웟어요
3,주연여자 리얼 발암종자 지 고집때문에 몇명이죽은거냐...
10,쪼아~~~ 잼나게 본 영화임~
9,채널cgv에서 해주길래 다시보는중. 역시 이런 영화는 영화관에서 봐야하는거같음. 티비로 봐도 어마어마한 영상이지만 진정 느끼려면 영화관이.. 산드라블록보단 조지클루니가 더 기억에 남는 영화..
1,지금 영화채널에서 해주는데 너무 재미없네. 인터스텔라, 가타카, 아일랜드 같은 sf명작을 기대했는데 그냥 영화를 보면서 답답하고 짜증이 난다. 우주의 소리, 여자가 처한 상황을 계속 보다보면 너무 답답하고 숨이 턱 막혀온다. 개인적으로 불호.
10,Cgv에서 해주고있다. 하지만 극장에서 봤던 그 때의 전율은 없다. 이 영화를 보고 답답함을 느꼇다면 이 영화는 정말 최고의 걸작인 것이다. 단순 영상만으로도 당신이 우주에서의 답답함을 느끼게 하는 것이니 말이다.
1,절때로 이 평점은 아닌것같다....딱 5점이 적당한 영화
10,진짜 관람이아니라 체험이된다는말이 너무 와닿는 영화.. 단순한스토리에 이렇게 감동을받네
10,2명의 배우만으로도 진행되는 영화인데..배우의 인원수가 중요한게 아니다..인터스텔라는 먼가 내용이 어려웠는데 이영화는 쉽게 이해할수있고 복잡하지 않아서 좋았다.
5,산소부족의 연속 숨막힐것 같다
3,기대한만큼 좋지는 않았다  그냥 답답한 느낌만 남는다
10,개콘 우주라이크 보시죠? 배달왔을 때 밀려갈때 항상 나오는 BGM이 Gravity Ending곡인거... 사운드 정말 좋아요~
10,나는 걸작이라 불리우는 영화들에는 그에 맞는 각본이 필요충분조건이라 생각해왔었다. 그런데 이영화는 다르다. 각본은 단순하지만 나머지 요소들이 이 영화를 걸작의 반열에 올렸다. 그래비티라는 영화는 기존의 영화들과는 다른 선상에 있는 영화라고 생각한다.
10,고요함이 끝나고 삶을 향한 생환이 시작된다. 그리고 언제나 끝은 시작을 기약한다.
10,내가 봤던 영화중 영상미가 제일 쩔어
10,아닌강과의 무전.. 포기하려고 할때 나타난  매트의 모습..당연히 죽었을거라 생각했는데 나타나길래 뭐야 그랬는데사라진걸보고 너무감정이입 되었다 공감되는 좋은평들은 다른분들이 해주셨네 소름끼치도록 신비스럽고 아름다운 영상 대단하다
10,보는 내가 숨막혔다. 강력추천!
10,등장인물 대략 1명인;; 영화가 이토록 먹먹하게 두고 두고 가슴에 남을 수 있다니!! 영미권 출신 감독과는 분명 다른 사조의 접근 방식 . . 영화를 예술의 경지로 끌어올린 진정한 명작!
10,무슨말이 필요하랴. 이런영화는 다시보고 다시봐도 최고라고 밖에 표현이 안된다.
10,두 번째 보는데 첫 번째보다 더 재밌다니.. 보는 내내 눈을 뗄 수가 없음. 삽입곡도 정말 명곡인데 그 중에서도 Shenzou라는 곡이 백미임. 우주와 인간을 다룬 역대급 영화.. 영화관에서 안 본 게 후회스러울 뿐..
10,대사도 별로 없고, 속도감 쩌는 액션이 있는 것도 아닌데 80분 내내 긴박감을 준다. 마치 내가 우주에서 사투를 벌이는 듯한 느낌으로...
10,아름다운 영상미에 소름이 끼쳤던 영화
10,우주 영화임에도 감동을 억지로 짜낸 우리나라 영화보다 감동과 전율이 엄청난 영화다. "최고다. 이런 생각을 어떻게 했지?"그냥 이런 생각밖에 안든다. 우주 영화 중 탑 3을 뽑으라면 빠질 수없는 영화는 바로 그래비티~10점은 넘 부족한 듯...
10,내가 왜 이걸 노트북으로 봤을까.. 돈주고 영화관에서 볼껄...
10,가장멋진영화.. 다크나이트 이후 최고의 충격 ㅠㅠ 너무잘만듬
10,개인적으론 내 인생의 영화였음
10,마스터피스! 마스터피스!
10,이건 명작이다  와...안보면 말을하지말라
10,이렇게 사람이 그립다니
9,잼나게 봤습니다. 10점까지는 아니고 9점정도
10,우주영화처럼 보이는지만 사실은, 우리의 삶에 대한 영화. 홀로 남겨진 적막의 공포와 삶에 대한 열망 모두를 느낄 수 있는 명작.
10,그래 이 쯤 이면 시작한지 한 20분정도 됐으려나? 했는데 한 시간이 지나 있는 무서운 영화.  영화를 보고 나서 괜히 주변에 있는 물건을 바닥에 떨어뜨려보게 하는 영화. 기억에 남는 대사가 주인공의 거친 숨소리뿐인데... 왜 난 10점을 주고 있는가
7,한정된 공간에서 폭발적 영상미를 만들다
7,sf인줄 알고 봤으나, 드라마에 가까웠다. 극장가서 볼껄...
6,개똥밭에 굴러도 이승이 낫다. 끝.
9,지금에서야 봤는데 그 우주의 웅장함 ㄷㄷ
9,good good good
1,호불호가 갈리는데  나는 아닌거 같다
10,우주의 광활함이 느껴졌다.
1,시간이 아까움. 10자
9,노벨SF영화상이 있다면 이영화에 수여해라
10,정말 재난 영화도 이런 재난 영화는 없다
10,무중력 체험만으로도 러닝타임이 짧게 느껴졌다
9,종합 평점은 9점 드립니다.
2,차라리 NGC 우주  다큐멘터리 봐라 휠씬 더 잼있다.
8,저는 여운남던 영화였습니다  같이본 사람이  뭐야..란 반응 이라 기분저조  ..  라이프오브파이 이런영화 좋아하는 저로썬..    공감능력없는 사람과 보기엔 참... 전 참 인상적이고 여운있게 봤는데 우주영화지만  삶에 대입해 볼수있는...
8,호흡곤란 유발 영화..
10,우와우와 거리면서 보던명작갠적으로 개흉내내는게 소름이었다..
10,영화를 보면서 우주체험할 수 있어서 좋았습니다.
1,진짜 재미없다  우주라는 소재로 이런식으로밖에 못만드나....제목 그래비티와 영화내용이 무슨상관이있는지도 모르겠으며정말 지루하고 시간아까웠음
10,평점이 좋아 보게됐네요중력의 소중함을 알게해준 영화!땅을밟고 다니고 숨을쉴수 있다는게 얼마나 감사한지 느끼게 해주는 영화!인터스텔라보다 갠적으로 이영화가 더 좋음
8,우주미아때 공포감 잘 전달, 산드라블록 안이쁨, 조지클루니 쓸때 없이 말많음, 여주 목숨 질김
10,평이 극명하게 갈리는이유는 관람객에 따라 다음과같음1. 죽음과 죽음을 마주했을때의 절대적 외로움에대해 진지하게 생각해본 경험이 있는 자2. 그렇지않은 자전자의경우 이 영화는 극한의 두려움, 고독,외로움과 환희에대한 대단한 간접경험을 선사 할것임.
5,개울가에 올챙이 한 마리 꼬물꼬물 헤엄치다.뒷다리가 쏙 앞다리가 쏙 팔딱팔딱 개구리 됐네.
10,지나칠려다 댓글다는데 죽은 조지 클루지가 나온건 당시 여주인공 상황이 심각한 산소결핍중에 환상을 본겁니다..아니, 굳이 산소결핍을 안따지더라도 우주라는 거대한 환경속에서 죽음앞에 직면했으면 어느 누구라도 미쳐버렸을겁니다. ㅇㅇ
10,여주인공 얼굴이 익숙한 사람인데 연기를 너무 잘하심. 큰 아픔을 겪고 세상과 단절한 사람이 이를 극복하려는 모습이 인상 깊었습니다^^ 영상도 너무 멋졌고 imax에서 봤으면 더 좋았을듯.
10,삶을 정의하기엔 우리는 우주 안에서 너무나 작은 존재이다
5,인터스텔라가 벤츠면 그래비티는 국산차임 겉멋만 번지르르
9,그냥 탈출게임. 뭔가 몽환적이기면서도 무섭다.
10,우주라는 공간 안에서 느낄 수 있는 인간의 모든 감각을 느끼게 해준 영화. 살면서 꼭 한 번 보기를 추천한다.
10,여운이 떠나지않는 영화인듯, 배경만 봐선 졸릴것 같지만 졸릴수가 없는 영화
10,다시생개날만큼재미있
9,Gravity, 2013
5,첨부터끝까지여자깝깝질남
6,재미는 없지만 영상미는 있다.
5,결말은 결국 영화의 극적인 요소였지만, 영화보는 내내 여자주인공이 너무 싫어졌다.
10,근래에 들어 최고의 영화. 스토리를 이끌어나가는 주요인물이 2명 뿐이고 단순한 내용임에도 모든 면을 압도함. 긴박감, 연기력, 영상미, 음악, 그리고 인생에 대한 철학적인 메시지까지.
6,근데 진짜 우주에서 찍은 거 같아.
7,soso한 우주영화`
1,여자 암걸리는줄알았다 진짜 안그래도 저녁 많이 먹어서 개답답안그래도 저녁 많이 먹어서 보는 내내 체할뻔했다
10,마지막에 처절한 생존본능이 깊은 공감을 줬다
5,인터스텔라를 보셨다면 비추합니다.소재와 기술적인면은 인정하지만내용이 너무 지루합니다.
10,영화를 조금 늦게 봤는데..인터스텔라 하고는 또 다른 느낌의 영화네요 이걸 왜 이제서야 봤는지ㅠㅠ 산소에 대한 고마움..살아 있음에 대한 감사..이 영화 대박이네요
10,보는내내 긴장감이 끊기질 않아요... 첨에 여주 헉헉되는거 답답해죽겠음 ㅋㅋ 지구 도착해서까지도 쉽게 나갈수없는 센스까지 10점!
9,숨을 못쉬었던 영화. 스토리가 아주 간단하지만 많은뜻이 담겨있다
10,개인적으론 인터스텔라보다 나았다!
4,배경은 아름답고, 흐름은 지루하고, 집중은....
10,아이맥스로 안 본 것들이 OO하네...
8,영상,음향 효과 등을 잘 써서 그런가 살짝 고평가 된 감이 있다. 차라리 평점은 더 아래지만 올 이즈 로스트가  개인적으로는 메시지도 있고 더 한수 위 영화라 생각
10,이 영화보세요 매우  재밋어요
10,스펙타클한 SF 영화와 비교해도 너무나도 우수한 어느정도 현실성이 반영된 SF 대작. 최고중에 최고인 영화!!!
10,태어나서 처음으로 극장에서 영화보고 일어나서 박수칠뻔했다...
10,신저우를 타고 지구에 귀환하기까지 벅차오르는 눈물을 참을 수 없었다.
8,나홀로 우주 다이하드...
7,별로라는 평을 듣고 본 영화인데, 나쁘지 않았음당. 생각보다 괜찮았던 영화였음....
8,팍 올라갔다가 팍 내려갔다가
10,집에서 밤에 불끄고 다시보기로 봤는데요, 초집중해서 봤어요. 살면서 힘든것들을 이까짓거쯤이야 생각하게만들어주는 영화.
8,여자때문에 속터져서 원....대답 재깍재깍 안하나 확마-
10,13년 최고의 영화였죠, 산드라블록과 완전히 하나되어 봤던 영화말 그대로 '두려울 정도로 경이롭고 아름답다','어떤영화는 관람이 아니라 체험된다' 이 두 평에 백퍼 공감
10,영화를 보고 난 후 지금 내가 살아있다는 것에 감사함을 느꼈다.우주에서 본 지구는 너무 아름답다.
10,극장에서 5번 봤는데 또 보고 싶네요.
9,인터스텔라 보고난후 봐서 감명이 덜했지만 그래도 명작임에 틀림없다.
8,볼거리 만으로 기본 8점 내용은 평범하네요
10,네이버에 평점 잘안다는데.. 이 영화는 달게되네요..첨에 어떤 영화인지도 뭔지도 모르고 그냥 봤습니다.우주영화 라길래 본건데요.첨에 뭐지.. 조금 실망했는데. 계속 보니깐 이 영화의깊이를 알겠더군요.. 최고입니다. ㅎ
10,최고영화입니다....
10,2013년도 최고의 영화다. 이게 평점이 8점 초반 대라는 걸 이해할 수 없다.
9,여주인공의 징징댐이 조금 빡치긴하지만 나머지가 모든걸 커버함
10,내 인생 최고의 영화!!
9,우주라는 세상에서 맞닥뜨린 경이로운 재난
9,그저 감탄만 나올뿐 별다른 느낌은 없다.(베댓중에 우리나라 영화를 못만든다는데, 영화만 못만드는게 아니고 걍 다 못만듬)
10,산드라블록 아닌 줄 알았네 몸매가... 와... 그냥 쌀뻔했다
10,최고의 영화  극장에서 4d로 봤는데 영화를 보면서 진짜 그렇게 숨죽이고 집중해본 적이 없는 거 같다 영상미와 연기는 정말 미쳤다..
7,함께하는 우주미아 탈출기
10,그래서  그래비티였구나  스토리상으로는  별거  없는데  어느새  두시간이  후딱지났네...가장  완벽한  우주영화.
9,우주에 대한 실감나는 묘사는 나처럼 공상과학에 관심많은 사람들에겐 최고의 흥미를 가져다준 영화이지않나 생각든다. 그렇지 않은사람들에겐 호불호가 갈릴만한 작품이겠지만..
1,우주먼지 클루니형님때문에 1점
10,야 고민하지말고 얼른 봐라.
9,거대한 힘 앞에서 인간을 서게 하는 힘. 나는 내 안에 그 힘이 존재하고 있음을 느꼈다.
10,사는 것이든, 죽는 것이든 결국 그것 나름대로 공감되는 영화
8,순수 그 자체로 느끼고 싶다.
10,이건 그냥 봐야하는 영화다
10,와 나 영화보면서 평점 단 한번도 남긴적 없는데 인터스텔라 너무 감동있게 봐서 비슷한 영화 찾다가 이 영화 봤는데 미치겠다.. 이건 정말 인터스텔라랑 맞먹거나 그 이상이다..
1,네이버평점은 절대 신뢰하면 안되겠구나.. 진심 화나는?영화.. 누구나 다 아는 지구의 소중함, 생명탄생의 소중함을 멋잇게 포장하려고 했으나 과정도 결말도 전혀 어떤 창의성도 상상력도 현실감도 재미도 교훈도 보고 느낄수 없다.  킬링타임용으로도 아깝다.
2,영상과 음악은 좋았으나 뻔한 전개에 재미없었다.기대하고 봐서 그런지 더 재미없고 지루했던 영화
2,클레멘타인 수준 영화. 전문가들이 평점 잘 주는건 보지말라는 뜻이다. 지루하다. 초반 10분정도야 영상미에 반하고 제목 그대로 중력의 느낌을 실감하겠지맘ㄴ 그것도 한 15분정도 지나가면 적응완료. 그 다음부턴 클레멘타인과 별 다를바 없는 스토리라인.
10,대형스크린으로 보는 지구 야경의 숨막히는 아름다움만으로도 이 영화는 볼 가치가 있다.
10,박평식이 8점이나 준영화.
2,개인적으로 지루하네요
4,생에 대한 갈망. SO WHAT?
10,난 아바타 이후 내가 영화를 경이적이라고 또 생각한다는건 불가능 하다고 생각했었다. 하지만 이건 경의적이다.
3,지겹고 길고 답답하다..
1,아니 ㅡㅡ 산소가 0% 인 사람한테 왜자꾸 말을 시켜?? 그것도 쓰잘때 없는 얘기만 해대고 ;;; 산소 아끼게끔 말을 걸지 말아야지 남자시키 열라게 말거네..  내용도 지루해 죽는지 알았다
1,1점도 주기 아깝게 만드는 영화다.왜 0점이 없을까?잔뜩 기대하고 봤는데 진짜 재미없었다. 시간을 아깝게 만드는 영화다. 늦지 않은 시간이었는데도  잤다. 다행히 배경도 우주여서 자기좋았다.
5,상당히 과대평가된영화.. 영상미빼고는 뻔한스토리에 뻔한전개. 뭔가 기대하고 본다면 실망함..
10,살아서 돌아가야한다는 이야기. 하지만 뒤바꾸면? 살아가야한다는 이야기. 더이상 드라이브는 없다. 그대로 살아갈뿐.
10,세번째봐도 최고의 영화임에 의심이없다. 처음부터끝까지 긴장감을 놓을수가없다.
6,난 왜 재미 없지? 지루하고, 어지럽고, 뻔하도~~~ㅜㅜ
10,때로는 가짜가 진짜보다 훨씬 더 생생하다. 난 우주를 가본 적 없지만 이 영화를 보고난 후, 실제 우주라 해도 그래비티의 우주보다 더 생생하진 못할거라고 생각하게 되었다...
9,이토록 절절한 sf물은 처음...
9,광활하고 무한한 우주속에서 한줄기 희망과 기적을 보여준다.
1,헠...헠...헠...헠....헠....
9,이 영화는 대화면 3D가 아니면  볼 의미가 없어요.  2d 100인치 이하에서 보면 그저그런 영화에 불과해요.   내가 우주복을 입고있고  앞유리에 내 입김이 맺히는 느낌정도는 나야 지 합니다.
10,딱두명나오는데 너무재밌다!!!!
10,살아가고자 하는 의지와 뜨거운 감동, 아득하리만큼 끔찍하고 가슴뛰는 꿈을 안겨준.. 내 생에 최고의 영화. 아직도 가슴이 식지를 않는다. 꼭 해내자. 살아나가자. 할 수 있다. 나는 할 수 있다.
10,우주에서 바라보는 지구의 경이로운 광경에 넋을 잃다. 할말 잃게 만드는 영상에 푸욱 빠져서 시간이 가는지도 모르고 감상했다.
10,다시 태어남. 새로운 삶의 시작을 우주와 결합시킨 작품. 매트를 떠나보내고 정거장으로 들어와 산소를 들이마시면서 웅크리는 장면은 태아가 자궁 안에 웅크리는 모습을 의도한 듯. 지구에서 양수를 뚫고 땅을 밟는 주인공의 모습이 가슴벅찬 엔딩.
5,멈추지않고 돌아가는 화면에 답답함을 느끼고나서부터 영화가 끝날때까지 짜증나 죽을뻔 했네요. 이 영화가 정말 잘 만들어진 영화라 몰입도가 매우 높아서 주인공의 답답함과 공포까지 전달된거 같아요 ㅠㅠ 저에게 우주에 대한 공포를 제대로 심어준 영화임!
9,처음 다운받아보고 실망해서 1점주고 갔는데 뭔 정신머리 였는지 모르겠음 아마 인터스텔라를 보고난 직후라 더 화려한걸 기대한듯 다시보고 평점남김 영화관에서 못본게 아쉬워서 블루레이까지 구입함 마지막에 산드라 블록이 땅을 밟았을때 너무 감동적이었음
9,아.. 극장에서 보는건데.. 생각보다 훨씬 더 좋았다.. 진짜 잘 만들었는데 이거....
10,최고의 영화!!! 인생이 아무리 험난해도...그래도 살아남아야한다.
10,혼자만의 정적과 외로움이 두려움으로 바뀌는 모습과 느끼는 감정을 너무 사실적으로 가깝게 다가왔습니다.독백을 싫어하는 분이라면 불호에 가깝겠지만, 혼자만의 생각을 즐기는 분이라면 분명 호로 갈릴것입니다.
1,알바와 네티즌의 전쟁이다....알바가...이겼네..ㅋㅋㅋㅋ개훔방은.. 지들 엔터테인먼트에서  않했다고...조기중단.. 해버리고...미친것들.. cj. 롯데. 메가박스 지들 돈버는 것만... 하루종일..상영하고..알바풀고..
9,스토리와 영상미 둘다 훌륭한 영화입니다.
9,정말정말 재밌게 봤다 한순간도 지루함없이 긴장감있게 만들어진 영화였다 아쉬운건 볼거리만 있었다는것
10,정말 답답한 영화.. 공주공간 무중력 상태를 아주 잘표현했다. 그래서 너무 답답하고 미칠것 같다..  카메라 연출이 돋보이는 영화 이기도하다. 컷컷으로 보여줘도 될을 법한 장면을 끊힘 없이 보여 줬던것도 아주 인상에 남는다.  인터스텔라를 먼저 봤지만
10,어떤 영화는 보는 것이 아니라 체험하는 것이 된다. 우주를 그렇게 잘 표현하고 그 안에서 그렇게 극적인 장면들을 연출했다는 것, 그리고 그 스토리가 매우 성공적이였다는 것!! 이걸 영화관에서 봤어야했는데.
9,우주의 웅장함에 두려움을 느끼며 경이롭다
10,진짜 최고...소오름....
10,영화보단 예술에 가까운 영화
10,최고의 영화. 특히 디테일이 정말 뛰어나다.
10,인터스텔라는 최악. 그래비티는 최고. 개쩐다ㅡㅡ 지루하고 억지에 허니버티칩마냥 오바떠는 무재미일줄 알았는데 와..대박 진짜다 꼭봐라 완전 최고..
8,아이맥스 영화와 무성영화의 만남.
10,산드라블록이 50살이라니 ㄷㄷㄷ
1,학교에서 봤는데 노짱이 죽을때가 훨씬 감동적이였다 이기야!!
10,수년 만에 처음으로 평점.
10,'고마워'의 무게와 감격
10,이거 안보면...손해다. 오늘 오랜만에 봤는데도 감동이다.
7,우주에서 지구에 발을 딛는 벅찬 감동..그러나 단조로움은 벗어날 수 없다..
10,진정한 삶이라는 걸 찾아가는 주인공...
8,영화 내내 감도는 긴장감. 하지만 CG 티가 나는 것은 좀 아쉽다.
1,개노잼인데 평점이 왜이리높지
10,솔까 난 이게 인터스텔라보다 더잼있게봤다..어떻게 이건 3분에1정도관객뿐이 안되지..
8,제한된 공간과 등장 인물 몇을 가지고 지루함없이 몰입시키 는 힘이 참 훌륭하다. 그러나 그 지긋한 공포와 갈등이 극적이지 못하고 무난하게 해결돼 진정성이 안 느껴지며 감동이 싱겁다.
10,인간의 생존에 대한 열망을 잔잔하고도 강렬하게 표현한 명작. 무중력에서 중력으로 귀환하며 생존하는 그 과정이 절실하게 담겨 있다. STILL ALIVE. 지금이 힘든 사람들에게 살아갈 용기를 주는 무거움=중력이 깃든 영화.
10,끝없이 넓은 공간에 혼자 남겨진 공포, 아이러니하게도 밖에서 보는 지구는 아름답다. 새소리, 물소리, 풀벌레소리가 들리고 흙을 만지는데 눈물났다. 이 땅에 살고 있음에 감사하며
9,인터스텔라가 8.5점 정도라면 그래비티는 8.7정도이다. 스케일을 빼고는 훨씬 뛰어나다. 지구의 아름다운 모습은 덤
9,우주의 기생하는 바퀴벌레 한마리를 본 느낌이다 ㅋㅋ
7,인터스텔라를 보고 와서 였을까... 난 그저 그랬다 ㅠㅠㅠㅠ
10,개쩌네요 인터스텔라 보다 나은 듯
10,극장에서 볼때 당시 너무지치고 힘들었을때여서그런지 마지막장면에서 펑펑움ㅡ
10,지구의 삶이 힘들다고 슬퍼하지 마라..  내가 지금 이지구 이공간에서 숨쉬고 있는것 , 살아있는것 이또한 모두 기적이고 행운이니..  / 힘들때 마다 보는데 질리지도 않고 희망을 주는 힐링영화
10,우주에서의 모든 것이다.
1,평점은 7점대 정도는 맞는 것 같으나 10점은 아닌 것 같다. 사람마다 생각의 차이가 있기 때문에, 답은 없다. 다만, 이 영화를 10점으로 줄 수 없는 이유는, 현실과는 너무 괴리감이 든다. 내용은 이해했으나, 저 상황을 이해할 수는 없었다.
10,당시 영화관에서 볼 때는 스토리를 너무 중시했던 탓인지 무미건조하였는 데 지금보니 그 압박감과 미장센만으로도 이 영화는 충분히 재밌는 영화였다.
10,죽음에 대한 공포를 어떻게 이겨낼 수 있는지에 대해 정말 잘 표현한거 같다.
6,만든이들의 수고와 노고는 인정하나 인터스텔라와 비교 할 수 밖에 없네요 영상, 그래픽, 사운드, 스토리, 기획 등등 모두요 암튼 그래비티 잘 봤습니다
10,더이상의 퀄리티는 욕심
10,재밌네요 스릴넘칩니다.
10,이와 비슷한 한국영화를 보고싶다면 국민들이 우주산업에 많은 관심이 필요. 영화는 명작
10,진짜 최고다 말이 필요없는 영화다
10,나 2013년도 10월11월달에 영화 화이, 캡틴필립스, 더파이브, 토르2 봤다ㅠㅠㅋㅋ 이제와서 그래비티 안본거 완전 후회함ㅋ 재개봉 안하나..?!
10,50이 넘은 여인이 이렇게 섹시할수가..  자꾸 벗는 장면 나와서 넘 좋앗음ㅋㅋㅋ 무중력 상태의 고요함이 엄청난긴장감을 유발하네요... 손으로 오줌쌋어요영상미 또한 압도적이네요..ㅎㅎ 굉장히 현실적이먄서도
10,잘 만들었다가 아니라 정말 완벽한 영화.
10,356ㄴㄱ너눝너467
9,상황과 스토리가 꽉 차서 두 명의 배역에게 충분히 집중할 수 있었다. 영화가 끝나고 자꾸 숨을 깊게 들이마시게 된다.
10,9점대는 넘어가야지..
8,방대한 양을 집어 넣으려고 긴 러닝타임을 가진 것은 아니다. 많은 등장인물도 나오지 않는다. 하지만 우주여행을 다녀온 것 같은 기분을 느끼게 해준다. 나는 이 영화의 결과를 알고 봤는데(최악의 실수다) 결과를 모르고 봤으면 9점 이상은 줬을거다.
9,영화관에서 보지 못한게 한이다
8,인터스텔라를 보고 봐서 그런지.. 인터스텔라 드라마 축소판 보는 느낌.
8,쿠아론 감독, 아직은 리안 감독에게 안 된다.
10,쥐기넹~ 잼나네요! 첨에 산드라 블록 좀 갑갑하던데..
6,good good good
8,모노드라마네 완전.... 조연으로 조지 클루니랑 휴스턴관제센터에서 상황을 통제하고 알려주는 사람의 목소리....전혀 공감이 안가서 몰입은 할 수 없었지만 배경이나 배우들의 행동이 왠지 우주에서도 그럴 것 같아 멋있었네요.
10,단 두명의 배우로 90분을 사로잡는다. 한 순간도 지루하지 않았고 나도 모르게 숨참고 봤다.
8,내 주관적인 생각인데 이거 예고편이 그냥 예고편이 아니라 걍 영화 요약본인줄;; 예고편만보고도 아 남자 죽고 여자가 살겠구나 딱 보여줌
8,단순한 전개이지만 관객이 집중하게 만드는 흡입력이 있음. 자연스러운 그래픽 또한 한 몫 한듯
7,소재는 참신 스토리는 무난 cg는 좋음 그런데 너무나 많은 사람들의 호평이 아직 이 영화를 보지 못한 사람들을 실망 시킬듯
10,앞으로도 수 많은 우주배경 영화 중에서 찬란히 빛날 수 있는 명작.
10,이런걸 10점 안주면 뭘 줘야할까?
10,말이 필요없다. 내 인생영화중 하나
10,산드라 블록...연기너무 잘하는거 아님?
10,ㅋㅋㅋ 제가 확신합니다 이 영화는 지금은 호불호갈린다며 재미없다는 사람들은 혹평을 하지만 언젠가 시간이 흐르면 이 영화는 만인에게의 걸작이 되어있을겁니다.ㅋ 그래서 위인들도 죽고 나서야 빛을보는 경우가 많잖습니까?
10,그냥한번보세요 짱 후...
9,솔직히 단순SF물로 취급하면 그렇게까지는 아니지만, 영화에 담긴 메세지가 이 영화를 진짜 명작으로 만드는 것 같다. 단순히 편안하게 영상을 즐기신 분이시라면 꼭 리뷰를 보시길. 매튜와의 재회장면이 최고 명장면.
10,마지막에 산드라 블록이 흙을 움켜쥐는 장면은 정말 최고였다. 뭉클..
6,그럭저럭 볼만했다...
10,우리나라에서도 이런 영화를 만들 수 있고 만들겠다고 하면 영화제작에 백만원은 기꺼이 기부할 수 있을 것 같습니다. 개인적으로 21세기에 본 영화중 최고입니다.
10,나중에 딸,아들 한태 보여주고 싶은 영화이다..
7,콘텍트의 마지막 조디포스터가 우주탐험을 하는 장면만을 영화로 새로 옮겨 놓은 듯한 느낌의 영화. 자극을 원한건 아니지만 뭔가 좀 많이 비어있고 루즈하다. 영상미와 특수효과는 훌륭하지만 평점이 너무 높다.산드라 블록 엄마벌의 나인데 몸매랑 피부 ㅎㄷㄷ
9,어유...초반에 보는 내내 내가 다 숨이막혀가지고...
10,이영화 꿀잼진짜 이거보고 우주애대한 관심이
1,저 댓글다는것 처음입니다만..댓글알바들 정말 극혐오네요.영화의 내용보단 3d만 얘기하고 있으니 원...광고알바좀 그만하시지요.
1,난 재미없었다.근데 재밌고 재미없고는 개인취향이지.지들은 얼마나 수준이 높다고 재미없다는 사람을 수준낮은 사람으로 치부하고있냐?재미없었긴 해도  1점까지는 아니었지만 영화관람객 댓글러들의 도덕적수준때문에 1점을주고싶다.
1,내 인생에서 쓰레기 영화라고 생각한 영화는 그래비티 밖에 없다. 지니어스에서 하연주한테 사일런스나 처먹어
10,최고의 영화 중 하나.아이맥스로 봐서 그런지 진짜 우주에 있는듯했고 공포스러웠다. 그리고 마지막에 그 카타르시스란.
6,영상미가 있네요....
10,내용이 좋은 영화 삶에대해 생각해보는 기회
9,중력이 없는 곳에서의 생존사투, 그리고 그속에 그려진 어둡고 차갑고 조용한 우주공간... 우주공간을 이렇게 잘 묘사한 영화는 그래비티가 처음일듯...
6,평론가들이 점수를 높게줘서 신기해서봤는데 이렇게까지점수가 높을영화는 아닌것같다.
1,보지마라 시간낭비 돈낭비다조지클루니 중간에 실종되고 여주인공 진짜 답없다감독한테 제대로 엿먹은 기분
8,정말로 험난한 우주여행을 하다온 기분
1,니네들 평가보고 낚였자나 ㅡㅡ 보통 영화의 10분짜리 내용을 90분씩이나 질질끌고 끝내내 ㅡㅡ 내용도없고, 대사도 없고, 스토리도 뻔하고, 마무리는 갑자기 끝나고 전후내용 전혀없고 그냥 허접한 우주재난영화인데 뭔 메세지니 뭐지 참나
9,영상 혁명! 내 두 눈아 정말 고맙다.
4,같은 영화 본거 맞나??? 여자주인공 개짜증남. 여자주인공은 우주비행사나 박사가 아니라 백화점에 쇼핑하러온 텅텅빈 아줌마랑 위기 대처능력이 똑같음.  스토리도 사실상 없는 거나 같고 개똥같은 영화임.
1,노잼  내가 나이를 먹었나? 영화보다  잔 영화는 처음이다. 스토리도 뻔하고 등장인물은 단 두명 이런게 9점대라니 특수효과 말고는 전혀 볼 가치가 없는 영화
6,기대가 큰만큼 실망이크다... 러닝타임을 채울만한 재료가 부족하다고 생각
9,인터스텔라를 보고 감명깊었다는 나에게 많은 사람들이 말했다.'그래비티는 봤나요?'
1,남자가 보면 욕나올수도 있음, 여자가 보기엔 좋을것 같은 영화
1,기대하고보면 남는건 졸음뿐..
10,우주제난영화지만 철학적요소도 담겨잇는 그래비티굳
9,킬링타임용으로 적당해요
10,우주와 극한, 그리고 생존과 감동
10,진짜 대박이네요 지금 봤지만 인터스텔라보다 그래비티가 더 최고같아요
10,뭐이리 재밋냐..죽기직전에 보고죽어야 할영화..
10,솔직히이거보고 정말미치도록 재미없었고 시간,돈버렸다하는 사람들은 너무 화려한것, 손에잡히는 어떤것들만 느낄줄 아는사람이다. 그래비티는 뭐라고 언어로는 제대로표헌할수없는 전율과 감동 영화가끝나도 가시지않는 느낌을주는 대.단.한 영화다 정말대단한 영화
9,엄청난 영화인건 알겠지만 초반에 여주 행동 설정이 너무 답답하고 화난다.
10,궤도진입할때 가슴이 울리더군요
10,이걸 140자로 표현할 수 없어!!
10,역대급명작 꼭봐라  꿀잼이다
10,우주가  사다코보다 공포스럽긴 처음이다.영화 내내 내가 다른 차원에 있는 것 같고 여름에 등골이 서늘해 질 정도로 무서운 영화를 보고 싶다면 이걸 봐라.귀신보다 더 무서운게 우주일 줄은 몰랐다...,
10,마지막이 압권이다. 삶의 희망을 부여햇다. 아름답다. 사람이라면 꼭 봐야할 영화다.
1,캡틴 아메리카 1이랑 취권 3가 100배는 나은듯 하다 . 평식이 형은 뭐하는거야 이런영화에 8점이나 주고. 인터스텔라 가서 10점이나 주지. 이런 인터스텔라에 스케일은 1000배 차이 , cg 1000배 연출 1000배. 이게 뭔 최고의 영화냐
9,관람이 아니다. 체험이다.
6,개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼
10,정말 감독 최고네...!!!  산드라블록 역시 최고의 배우네....!!!  정말 이런게  영화 아니겠나....!!!
9,개꿀잼. 작년 아니 이제 재작년이군요. 재작년에 영화관서 봤어야 되는데 ㅠㅠ.
10,이영화는 별100점은 줘야된다생각한다..  감독님께도~~ 연출한배우분들께요~~
9,특별한 볼거리는 아니지만 그동안 우리가 경험하지 못했던 것을 본다는 것이 색다른 볼거리가 아닐런지...흠이라면 죽음에 대한 무감작정도?
10,와 쩐다 인터스텔라보다 갠적으로 좋음
9,치밀하고 정직하고 성실하다.
10,너무 재밌게 봤습니다..
10,시작할 때의 긴장감 정말 부담스러워서 그만 보고 싶었다. 그런데...그만 둘 수 없었다. 기가 막혔다. 삶이란 것이 무엇인지를 우주에서 깨닫게 해주었다. 볼까말까 망설이는 분 꼭 보시라.
10,여태껏 봐온 우주관련 영화 중 가장 사실감있게 우주공간을 표현한 것 같다 짧은 러닝타임동안 밀도있게 스토리진행이 된 듯
1,cg때문에 1점 준다 콱~...알바색히들 아오...
5,그냥 보는 내내 발암 으앆 영상미는 대박인데 계속 위험이 닥치니깐 너무 불안하고 답답했고 영화 끝날때는 "메이데이 아닌강!"과 강아지 짖는 소리 따라하는 거 밖에 기억이 안나는 영화 였어요 그래도 영상미는 bb 저가 다 어지러운 느낌이였어요 ㅋㅋ
10,인류의 출발점을 은유적으로 표현한 장면이 내겐 최고의 명장면. 물론 뭐 하나 부족함 없는 완벽한 영화
10,우주 영화중 가장 우주를 느낄수 있었던 영화
10,단한장면도 노칠수가 없다 이런 영화를 볼수있어서  감사할뿐
5,인터스텔라본뒤 그래비티봤는데 확실히 재미없었어요
10,아니 박평식이 8점이나?! 왜 태클을 안 걸고?
10,보는 내내 주인공 입장에서 보다가 영화끝나니까 내가 지구에 살고 있는거에 대해 진심으로 감사해졌어요 정말 대단한 영화 인 것 같아요
7,이게 왜 제목이 그래비티인지 모르겠다
10,최고오오오오다오오다
10,인터스텔라보다 연출은 더부드럽고 아름답다   인터스텔라봤다고 평론가라도되는양 스토리가단순하다고 이상한걸트집잡는데인터스텔라보다  로튼토마토지수평가가 훨좋으니    그냥잇으셈    스티븐스필버그 삘나는 오락영화하고 비교하지맙시다
10,우리가 아무리 세상이 불만이 많고 더 나은 것을 추구한다 하더라도 우리가 살아가고 있는 것, 땅을 밟고 중력을 느끼고 숨을 쉰다는 것에 감사하게 여겨야 한다. 영화가 남긴 메시지 중 가장 중요한 건 '세상에 감사하라'.
7,인터스텔라를 먼저봐서..
1,우주 왕민폐녀가 엥엥거리는거밖에 없다. 산드라블록 로맨스영화나 찍으시길
10,아니그래서 맷 어떻게된건데ㅠㅠㅠ뉴올리언스 털보가 어떻게 됐는데ㅠㅠ
10,많은 대화도 화려한 비주얼도 아닌데 .. 영화에 압도 당해보기는 오랫만인것 같다 . 이 영화에 쓰레기라는 사람들 이영화를 다른 재난영화처럼 비주얼 기대하고 본듯 한데 ... 기본적으로 영화가 주려는 메세지가 무엇인지 몸으로 느껴봤으면 좋겠음
8,90분간의 경이로운 우주 체험
10,진짜 평적 1점주거나 쓰레기 영화라그러는얘들 지들 눈이 쓰레기가아닌가싶다 진짜 지들이 처 만들던가;;
9,초반에 산드라블록이 우주로  날아가면서 360도 무한회전할때 정말 어지러우면서도 내가 우주에 있는 느낌과 공포....
10,인터스텔라보다 현실적이고 묵직하고 여운이 오래 남는 영화. 다시 보고싶다.
6,기대가 커서 그런지 실망도 크다.  별내용도 없고 런닝타임도 짧고..뭘 말하고 싶은건지 모르겠다.
10,와....재난영화중 내가 이건 해결못할거라 생각한건 처음이다. 헌데 해결함...bb
9,마지막장면에서 감동ㅠ
7,우주를 배경으로 한 영화는 언제나 환영!
10,굿 말이필요없다 굿굿굿 명작
10,솔직히 정말로 영화보는 안목이 있다면 인터스텔라보다 그래비티를 꼽는다. 인터스텔라 보고오니 이 영화가 쓰레기라는 사람들은 당최 뭔 생각으로 평점 날리는지 모르겠음
10,처음은 3D로 보고, 그 여운을 잊을 수 없어 일 년 만에 도서관에서 롤스크린으로 봤습니다. 내용 다 알고, 허접한 롤스크린으로 보는데 저는 왜 눈물이 계속 났을까요.. 이 영화는 제 인생 탑 5입니다. 크리스토퍼는 이걸 봤어야 합니다. 그냥 최고..
6,나두...인터스텔라보고와서 박평식평론가가 1점이나 더 준 영화이길래 봤더니...생각보다 내용도 별로 없고...난 왜이렇게재미없지ㅠㅠ영화관에서 봐야되나...아무튼 재미없던 요소중에 제일 큰 요소는 여주인공이 실수를 밥먹듯이해서인듯 상식적으로 바보도아니고
10,인터스텔라와는 또 다른 감동을준다...
9,삶에 대한 집착이 숭고하게 보일 수 있다는 걸 알려준 영화 보고나서 왠지 라이언의 기분을 알 것만 같아
8,한편의 심심한 다큐에 스토리를 넣은듯 짧고굵음
8,아들을 잃은건 정말 큰 슬픔이지...하지만 가장 중요한건 현재야..나아가기로 했으면 땅에 두 발 딱 붙이고 걸어나가라고!....
10,this is not a movie ... this is art
7,삶에 관한 뛰어난 주제를 감안하더라도, 솔직히 한 시간 반 밖에 안되는데도 지루하다.
10,죽음과 고독의 우주를 헤엄쳐 생명의 바다를 건너 삶의 흙으로 다시 돌아왔노라.
8,모든걸 이겨내는 모성애 2014.12.21
9,암흑속에 갇힌 한여자의 생명을 향한 끈질긴 진전을 보면서 억새풀같은 인간의 생존의지를 느낄수있었습니다. 추천해요
10,이렇게 까지 주인공에 몰입되고 긴장되는 영화 별로 없다... 솔직히 산소5%남았을때 주인공만 숨이 턱턱 막혔냐? 답답한 우주복 안에서 허우적거릴때 주인공만 답답했나?이 영화를 통해 간접적으로나마 우주를 느낄 수 있어 굉장이 뜻깊었다.
1,난 인터스텔라보고 우주영화보고파서 찾아봤는데 어지럽고 여주인공보면 답답하고 시종일관 뺑뺑돌다가 끝남. 리얼리티추구한다고 쳐도 재미없는게 사실. 뭐 얼마나작품성있는지는 모르겠다만 걍 재미가없었다.
9,소외와 고립의 고통에 몸부림치는 주인공을 보며 SNS의 병폐에 찌든 사회 속 우리내의 속내를 돌아보게 된다.
1,10점 쓴 사람들 평점 알바 의심된다. TV에서 해줘도 채널 돌리길. 평점 1점도 아깝다. 개 유치한 영화. 한 뽀로로 수준 정도 되는듯. 지구 도착한 여주인공이 혹성탈출 그 말 탄 유인원들한테 붙잡히기라도 했으면 평점 5점은 줬을텐데
10,솔직히 인터스텔라보다 그래비티가훨씬좋은거같은데 인터스텔라보다평점이 이렇게낮은이유를 모르겠음....
10,훌륭한 영화입니다.ㅎㅎ
9,아름다운 영상은 덤이었다. 본질은 포기하지 않는 삶 그리고 관계에 대한 이야기
1,인터스텔라를 보고오니 이딴 쓰레기영화는 좀 더 평가절하되야 한다고 생각합니다
7,영화소재나 촬영은  99 점이다. 근데 산드라블록을 주연배우로 쓴게 29점이나 깍게 만들었다. 산드라블록을 우주로 날려버리고 조지클루니가 살아돌아오는 스토리로 갔어야하는것을...헐리우드도 배우가 참 없구나 싶다. 이런좋은 영화에 산드라블록이라니....
1,도무지 재밌다는게 이해가 안된다. 같이본사람이랑 이게뭐지?이랬음..그냥 우주인들이 둥둥떠다닌것만 생각남.. 평점은 사기수준이네
9,볼만했습니다.ㅋㅋㅋ 근데 뻔한결말이라 9점
9,과학선생님이 보여주셔서 봤는데 재밌음
10,실존에 대한 대단한 영화, 거의 인간승리에 가깝다
10,속이 뻥 뚫리는  명작이다
10,그야말로 군더더기 없는 영화. 최고!
10,내가 우주 공간에 있는것도 아닌데 숨 쉬기도 힘들 만큼 몰입이 되더라
10,뭔가 형용할 수 없는 감동이다.
10,지구에 두발을 딛고 서 있다는게 감사할따름... 정말 잘만든 영화입니다. 꼭 보시길...
1,인터스텔라 하고 비교하는게 인터스텔라 모욕
10,조지 클루니의 목소리가 멋있다.얼마나 외로웠을까...간만에 정말 멋진 영화 선물 받았습니다,
10,ㅎㅎㅎ 정말 멋지다....
8,칼세이건의 코스모스 다큐멘터리 같은 내용을 기대해서 그런지 생각보다는 재미는 없었다.
7,공포가 느껴졌다. 만약 내가 우주공간에서 미아가 된다면...
8,그래도 인터스텔라가 더 재밌다 훨씬
10,뭐 말이 필요하겠는가...ㅎㅎ
10,진짜 이런 영화를 제 생에서 볼수 있었던 것만으로도 감동적입니다.
6,여주인공 때문에 답답해서 내가 먼저 죽을 뻔했네 행동하나하나가 다 답답하다가 막판에 좀 해소 해주나 싶었다가고 답답하게하고 ㅠㅠ
1,별점4는주려고했는데 평점이 너무 높아 낮춰야겠네요 보는내내 지루했어요진짜
1,cg는 인터스텔라보단 나은것같지만 전체적인 스토리나 연출 이런걸 고려한다면 인터스텔라나 보는게 나을것같다 그래비티는 배경만 우주지 사실상 재난영화다
10,이거 초반 10분 지루해서 포기하려다 집념으로 10분 넘겼더니 개꿀잼이다...
9,우주를 유영하는 느낌만으로.. 헐리우드식 말로 다 감정표현하기는  좀 아쉬었지만 우주에 혼자남으면 ㅡ엉지도 모으지. 땅을 만지는 장면.
10,우주의 공포와 아름다움을 동시에 잡아냈다.
10,개인적으로 인터스텔라보다 더 좋았다
10,제발 인터스텔라 따위와 비교하지 말라....
1,1점도 아쉽다..실망스러운 영화여주가 너무 ㅡㅡ
10,끝까지 긴장을 놓지 않게 만드는 영화
10,시간가는줄모르고 너무 재밌게 잘 봤습니다 ^^
10,Masterpiece
4,촬영은 훌륭하다. 단지 그것뿐... 우주에서 방황하다 탈출 성공 끝!  우주의 철학과 예술성이 너무 없다
10,영화관에서 4D로 봤다..우여곡절끝에 지구에 도달했을때 그 평안한 안도의 느낌....그리고 음악의 몰입감..등등 ....이전에는 경험해보지못한 영화는 확실하다 !!
9,인터스텔라 보기전에 봤으면 10점인데 인터스텔라가 솔직히 너무 사기였다 그래서 9점준다
10,모든 재난영화를 통틀어 극강의 공포
9,마지막이 허무하다고 하는데...난 벅차올라서 좋던데
10,와 감동적이네요 자연에 감동한다는게 이런건가? ... 와 그 감동을 느낄 수 있는 영화였네요. 중력 그 소재하나만으로 이렇게 멋진 영화를 만들어내다니... 진짜 대단하다... 영화관에서 안본게 아쉬운 영화입니다 너무 좋네요 감동적임 ㅠ.ㅠ
1,그저 우주 영화라면 우와 하고 찬양 하네  솔직히 매번 분위기 음악 장면 다 똑같고 신선하지도 않고 이러면 또 영화도 모르네 마네 하는데 아 그러던 말든 솔까 영화 보면서 평점 남기긴 첨이다 졸잼없다.
9,감탄을 금 할 수가 없었다. 몰입도도 최고였다
10,극장에서 안 본게 후회.
10,인터스텔라 아이맥스로 보고왔는데 그래비티 생각 많이나더라 비록시기를 놓쳐 미니아이패드로 봤지만확실히 그래비티가 몇배 좋더라 .. 차라리 널 아이맥스로 볼껄
8,처음엔 지루하였으나 갈수록 빠져들었다 매트도 멋지고 산드라블럭의 연기도 대단했다
9,90분간의 우주체험. 화려한 영상. 그리고 인간의 심리를 너무나 잘 표현하였다. 영화관에서 보고나서 평점을 매겼다면 10점을 줬을듯한데, 이번에 집에서 다시보면서 느낀점이 과학적 모순이 몇개씩 보이면서 미묘한 거슬림이 느껴져서 9점을 준다.
10,어떻게 이런영화가 있을수 있나?   평론가의 평점이 정말 정확하다. 정말 놀라운 세상을 아름답게 그려낸 수작중 수작이다. 믿을수 없는 작품이다. 예술이다 이정도라면
7,정말 훌륭하고 감동적인 영화지만인터스텔라를 10점줘서 그래비티는 7점 준다.
10,우주를 다룬 영화는 그래비티의 이전과 이후로 나뉠 듯하다.
9,감탄사가 절로 나온다...
9,사실적인 표현에 실제를 보는 듯하다.
10,아이맥스로 못본게 너무 아쉽다. 영상혁명이라는 칭호가 아깝지 않을 정도로 우주를 잘 그려냈고,그 적막함과 우주에서 본 지구는 너무 아름다웠다. 그리고 무엇보다 마지막에는 내가 살아있음에 감사함마저 느껴볼 수 있는 좋은 영화였다
1,가시나 징징되는 꼴 못봐주겠다 ~ 주지클루니 형님이 주인공이 여야 했다 !
10,'더 문' 이후로 적막감을 눈물로 만든 영화...
10,이건그냥무조건봐야하는영화임
10,극장에서 못본게 후회됩니다.
10,인터스텔라랑 비교하는거 자체가 수치다,..
10,한박자 늦게 봐서 아쉽다 영화관에서 봤어야하는 대작이다
9,존재한다는 것의 소중함을 일깨워주는 영화다. 흔하디 흔한 산소가 없으면, 주위에 널린 소화기가 없었으면 이런 기적은 일어나지 않았을 것이다.
10,영화관에서 봤으면 영화가 끝난뒤에 박수쳤을것 같은 영화
1,뭐지? 이 허무함은? 내 1시간 30분 ㅡ,ㅡ
10,2001 스페이스 오디세이>그래비티>>인터스텔라
10,우주의 무서움..  긴장감.. 사운드도 한몫.. 경이로운 영화
10,영상미와 교훈 둘다 놓치지 않는 영화!!
1,지루해서 죽을뻔. 정말 재미없다
10,영화초반 2명에서 1명만 나오는데 집중도 잘되고 개꿀잼
9,조지 클루니는 어떻게 됐을까..ㅠㅠ 중간에 책장 넘기는데 무중력이 아니라 집중이 확 깼는데 첨 부분이 특히 긴장감 넘쳤고 좋았어요
10,상당히 재미 있었다. 시간이 짧아서 아쉽
10,산드라 블록 연기 쩐다. 극한의 상황에서 정말 리얼하게 연기 잘하네.
4,조지클루니 날아가기 전까지 점점 재미있어지고 있었는데 그 이후에 너무 루스하다...
10,그래비티, 중력 그 이상의 흡입력을 가진 영화
10,산소0% 되고 우주복 안에 있는 산소로 와인 마시듯이 소모하라 했을 때 나도 숨참았다
10,2013년 최고의 영화 중에 하나라고 생각한다. 우주의 생생하고 박진감 넘치는 모습과 무서움을 알려주는 영화. 우주에 여행하고온 기분.
10,이런 영화를 다시 만날 수 있을까? 영화를 넘어 체험으로
10,영화 보면서 처음 느껴본 감정이였네요 내가 주인공이 된 것 같다 정말...최고의 영화입니다.
10,내가 살아 있음에 감사하게해주는 영화
10,최고다 9.8을줄수없어서 10점드림
9,내러티브적인 측면이나 말하고픈 메시지을 우리가 얼마나 이해하기 쉽게 풀어냈는가 라는 부분에서 인터스텔라보단 조금 더 나은 영화라고 보여진다
9,영상미 굳. 주인공 감정이입 됨.
7,우주 재난영화의 한 획을  그은 작품
7,엄청 인기있다길래 봤더니만...넘 기대를 핬나~;;역시 이런영화는 마무리짓기가 어렵지..그래도 너무 막 끼어넣은거아닌가 ㅜㅜ
1,집에서 봤는데 개실망ㅋㅋㅋ소문대로 영화관에서 보면 눈호강은 하겠네라는 생각은 들더라
1,마지막 10분정도쯤빼면 형편없는듯..
1,인터스텔라의 짝퉁 버젼 ,,,
10,그래비티야 말로 다른영화에서 찾아보기 힘든 압도적 적막감과 긴장감, 과도하지 않은 과학적 판타지, 그리고 그 모든것을 떠나 영상만으로도 감탄을 자아내게 만드는  작품이었다.
10,우주비행사의 입장이되어 보면 긴장감있고, 천문학에 흥미가 없고 그냥 편하게 본다면 재미없을수도...하지만 난 결말이 어떻든간에 숨죽이면서 봤다. 그리고 그동안 영화에서 다루지 않았던 우주의 현실적이고 세밀한 것도 보여준다.
1,보지마라 0 점이 없다는게 안타깝다
10,인터스텔라 보다 완전 재미있다
9,최고다 개인적으로는 인터스텔라보다 더 느낌이 좋았다. 절망하고싶은 사람들에겐 한줄기 빛이되는영화다..아..좋다
10,우주 공간의 공포를 사실적으로 표현한 점이 인상깊었다.
10,그래비티 본지는 오래 됐는데 오늘 또보다가 또 폭풍눈물흘리고 댓글적고 간다 SF 영화 , 걍 영화 통틀어 2번보고 두번다 눈물흘린영화는 40평생 첨임
5,2개반도 아깝다. 영상은 멋지나 내용은 지루...
10,압도적인 시각적 체험과 이를 오롯이 보여주기 위한 군더더기 없고 은유적인 서사! 영상미의 극치를 보여주는 명작이었다
1,개그지같은여자년때메 안전하고 빠르게탈출할수 있던 매튜만 뒤졌네ㅡㅡ
8,잘만들고 재밌는데 초반 카메라시점같은게 너무답답ㅡㅡ..
10,생에 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사하다.
10,이동진 평론가가 10점이나 줄 만 하다. 근래 sf중에서 단연 최고.
10,원래 작년에 극장에서 봤다가 인터스텔라 보고 이제서야 평점 줍니다. 인터스텔라 보고나니 이 영화의 위대함이 훨씬 크게 다가오네요.
10,아이고... 이걸 영화관에서 봤어야 하는건데ㅠㅠ
7,영화는 잘만들었으나 나사의 허술함을 비판하는듯나사에서 일하는 여자들은 전부 저렇게 명령을 안듣는건가?1초만이라고하는데 1초만이라고 말한순간부터가 이미 1초가지났다. 그리고 나사훈련이 저렇게 허술한건가? 아무리영화라지만 여자 엄청 허둥지둥.말도안듣고.
10,이 영화는  거의 혁명이 아닐까 합니다..살아 있음에 감사  드리며 열심히 살아야 겠습니다.
9,인터스텔라와 비교할수없는 초사실주의. 놀란이 만들고 싶어했던건 이영화였을지도 모르겠다
10,보면서 좀 아쉬웠던 인터스텔라 보고나니 더욱 강렬해진 그래비티의 여운과 주제의 명확성,인간애 최고의 영화
10,영화 속 여주인공이 느끼는 공포가 나마저 집어삼키는 것을 느끼는 순간...
10,영화 자체는 괜찮음 근데 여주인공 졸라 멍청 답답함 뭐 할줄아는게없음 지때문에 남자도죽고 다죽음
10,입벌리면서봄..,.,.,
9,이걸 극장에서 못본게 한이네
10,인터스텔라 10점주는놈들이 여기서 1점주고 앉아있네ㅋㅋㅋㅋ
8,집중도 높은 영화 고요함이 주는 적막감을 잘 그린 영화
9,인터스텔라를 보고 너무 생각나서 다시 봤다. 분명히 인터스텔라가 드라마적인 요소도 훨씬 많은데 나는 왜 자꾸 그래비티가 눈에 밟히는지 모르겠다. 아 근데 둘다 최고다.
7,광활한 우주 속 나약한 인간, 사는게 만만하지 않다는 것과 이런 인간이 우주에 나간 것이 얼마나 위대한 일을 한 것인지, 그리고 지금은 심각하게 많아진 우주의 orbiting debris가 얼마나 심각한 문제인지 깨닫게 해준 영화
1,꼭imax로봐아햐는영화!
10,이 영화는 완전하다 인간이 만들수 있는 한에서는
1,진짜 이런 쓰레기영화 왜보는지...역시 영화평에는 알바들이 있는듯. 말도안되는 평점. 평점 4점정도가 적당.
8,대단한 영화인데, 내용이 뻔했다
10,진심 내인생최고의 역작 이거보고 재미없다는 분들은 그냥 sf가 안맞으시거나 생각없이보는 자극적인 오락영화에익숙해진 사람입니다.
7,소재가 특출나고 창의적이어서 그렇지, 그렇게 명작은 아니라고 생각합니다.
10,매우좋았다. 여기서 인터스텔라와 계속 비교하면서 재미없다고 욕하는 무개념들..;두 영화 모두 쩌는 대작인데 비교하면서 까대는건 말이 안되는듯
8,우주를 배경으로 생존 액션을 펼치는게 정말 흥미롭고 재밌긴 한데 결말이 좀 허무하다.... 메시지도 없고 이거 원 끝이 찜찜하게 끝나서야 그 외에는 연출도 멋있고 다 좋다
9,현실이 아니지만 우주에 대한 호기심을 불러 일으키네요 산드라블록 연기도 좋았고 조지 클루니의 반전까지! 재밌었습니다!
5,그래비티 보고 진짜 재미없네 라고 느꼈는데 인터스텔라보고 확신했다 재미없음 오점준건 cg가 좋아서 스토리는 너무뻔했음
10,대기권진입할때 완전 소름이었다 브금도 진짜 잘만들었다
10,인간은 광활한 우주에선 그저 나약하다.
9,개인적으로 인터스텔라보다 감동적이었음. 마지막 지구로 귀환하는 장면이 이 영화의 백미. 이런건 무조건 극장에서 봐야 됨. 재개봉하면 다시 한번더 볼꺼임
10,모두 큰 뜻을 내포하고 있는 많지 않은 대사들과 2명의 배우만으로 이런 걸작을 만들 수 있는 것이 대단하다.   삶에 대한 의지를 불태워주는 영화
10,인터스텔라보다 훨씬 현실성높은영화
7,영상미는볼만하네요..스토리는없고..나쁘지않아요
10,인터스텔라보다 재밋습니다 10점
10,경이롭과 광활한 우주 안에서의 인간의 외로움에 눈물이 찔금. 그걸 또 극복하는 산브라블록에 또 찔끔
10,짱짱-친구추천 굿굿~
1,우주다큐영환줄;;인터스텔라와 같은 우주라는 소재를 다뤘으나,인터스텔라가 더 재밌다는...재미도 없는데 평론가 평점은 왜이리 높은지;;이거 말고 차라리 아마겟돈이나 딥임팩트,인터스텔라가 더 낳은듯.
9,스토리가 간결하다고 깊이가 없는것은아니다.
8,재미있는데 너무 빨리 끝나는 느낌....
10,영화 그 자체가 우주였다. 어느 것보다 무서웠던 조용한 재난 영화.
1,매우지루하고재미없다 TV영화로 봐서 집중이잘안된건지몰라도 왜재밌다고그러는지 이해가안됨 인터스텔라에 비하면 존나지루한데 왜 평론가점수가 높은거지
2,아..정말 진짜 재미 없다..스토리가 넘 심플하고 그냥 화면이 스펙타클한거외엔 아무것도 남는게 없는 영화!
8,인터스텔라보다는 별로지만 무중력 상태를 훌륭하게 표현했다
10,우주에서 촬영한듯한 진정한 리얼리티를 느낄수있는영화....OST와의 완벽한 조화도 매우 훌륭했다.
7,영상미가 정말 대단한 영화이지만 여주인공때문에 암걸릴뻔함
10,정말 멋진 영화인 것은 말 안해도..
8,경이롭다 이 영화를 극장에서 못본게  천추의 한
6,우주 조난 영화를 현실감 있게 그렸지만,,, 그래도 말도 안되게 비현실적이다는... 우주여행의 위험성도 좀 알게 되었네요.
10,명작입니다 우주란곳에공포증이 생긴건 처음
5,우주에서 보는 지구는 CG이든 너무 아름다웠다. 근데 산드라 블록이라는 유명한 배우치고는 정말 답답한 스토리... 보다가 암걸릴뻔....진짜 답답...
10,숨쉬고 사는게 행운인걸 알게해준 영화
10,인터스텔라 보고나니 이 영화가 얼마나 명작이었는지 깨달았다.
1,내가 흥미가 없어서 재미가 없는건가,아니면 이 영화자체가 재미가 없는건가 3번정도 반복해서 봤지만 아직도 그다지....
10,아름답지만 공포스럽고 위험한 우주
10,진짜재밋ㄱ봤습니다.최고
10,이런 영화가 8점 초반대라니...말이 필요없다 최고였다
10,산드라블록... 정말 대단한 배우...
10,우주라는 극한지역에서 생존이란게 무엇이였는지 잘 보여준 영화. 초반 20분의 롱샷 과 폭발할때 날라오는 파편, 무중력에 의해 정신없이 도는 장면 은 아직까지 내가 우주에 있듯이 생생히 느껴진다.
7,그래비티가 훌륭한 영화인건 분명하지만 난 개인적으로 인터스텔라가 훨씬 더 좋았다.
10,영화를 보는 내내 나는 우주에 있었고 영화가 끝난 후 사랑하는 당신이 있는 지구에서의 삶을 감사하게 되었다. 삶을 대하는 태도와 방향을 전환시켜 준 책이 몇 권 있었는데 그래비티는 그런 책과 같은 영화다.
10,인터 스텔라 보다 한수 위다. 역시 평식 형님이 정확하네..
10,인터스텔라를 보고나면 왜 이영화가 위대한지 알수 있다
10,인터스텔라가 과학으로 치장하는 동안 놓친 인간심리의 섬세한 표현이 아쉬웠다. 그래비티는 우주를 보여주는듯 했지만 심리표현이 상당히 우수해 우주영화라는 생각이 안들정도였다. 오락성은 인터스텔라 승. 예술성은 그래비티 압승이라 생각한다.
10,인터스텔라를 보기 전 최고의 영화..
10,우주에서 태초로~ 무한감동
10,인터스텔라 보고 그래비티 봤는데 모두 최고임.
10,긴장감 넘침 진짜 어떻게 이런영화를 만들었을까
1,집에서 봐서 그런가??.. 너무지루하다.. 미치도록지루하다 보다 잠들었다 돌려서 또봤다 잠들었다를 30번을한듯.. 결국 다 못봤다 ㅠ 못보겠다 내취향은 아닌듯
9,평점 9점은 아니고 10점은 또 아니고 9.5점!. 하여튼 내가 본 영화중에 제일좋다
8,ㅋㅋ 그래비티는 인터스텔라 예고편 수준ㅋㅋㅋ
1,...4d로 보는데 멀미났어요 ...ㅜ개인취향이지만 너무지루했습니다
10,이영화를 보고 암이 낫았습니다
10,스릴도 있고 감동도 있다. 진짜 잘 만들어진 영화.
10,인터스테라를 보았다 그런데 자꾸 그래비티와 비교된다 내 관점에서는 그래비티가 무조건 압승
2,저도 미개한 것 같네요 솔직히 재미없었습니다. ㅠㅠ
7,우주비행 우주의 무중력
10,무조건 10점 인터스텔라 보고 갑자기 떠올라서 씀
9,조지클루니의 어느 씬에서 소름돋을 정도로 좋았다.
6,지루하다 영상은 일품 역시 인터스텔라가 내취향인듯
10,아무생각없이 뭐에 홀린듯 영화관가서 혼자보고왔던 나에게 치얼스
10,이렇게 긴장하면서 본 영화는 처음인듯 영화보고 나가는데 다리에 힘풀렸다...
9,우주의신비로움 영상미가돋보인다
10,인터스텔라를 보고 그래비티 평점을 올리러 왔다. 뭐지?
10,이건 진짜... 최고다!꼭보길
10,진짜 우주공포증 제대로 느꼈네요. 이렇게 고요한데 무서울 수가... 진짜  2D인데도 불구하고 우주에있는것처럼 공포감이
10,집에서봣다. . 2d로. . 숨졸여가면서~ ㅋㅋ 1점준놈들이 알바라는걸 깨달앗다
10,비극적 상황에도 지구는 너무 아름답더군요.
10,아무 소리없이도 스릴넘치는 영화
10,주변 모든걸 감사함을 느끼게 하는 영화..
10,평점테러들이 많네... 이거 최소 9점이상은 되야된다.
1,이때까지 봐왓던 영화중에서 최악에 손꼽히는 영화입니다. 몰입도도없고 재미도없고 그렇다고해서 반전도없고 딱보면 누가죽고 누가살지 그런거까지 티가확나고 별점 1점도 아깝습니다.그리고 이영화에10점주는사람들은 영화를 이거만 보셧나보네요?
10,첨보는 우주재난영화 이제야 보다니 짧지만 강렬하다~~
1,영화보는 내내 뭐한건지 모르곘다
9,경이로운 시각적 체험과 감동
10,이영화를감상 하고 췌장암이 완치가 되었습니다.이영화강추 합니다!감독님 앞으로도 좋은 영화부탁 기대하겠습니다.
10,인터스텔라 7점을 준 평식이가 그래비티에 8점을 줬다는 것만으로도 성공한 영화
10,오늘 개봉한 인터스텔라봤다. 난 그래비티에 한표
10,정말 최고의 영화 입니다
9,인터스텔라보다 더 감명깊게 봤던기억이
8,아...잘못다운받아서 화질이 너무별로였다 3D로보면 진짜 1000배 실감날것같아 ㅜㅠ
1,전 너무 재미없었습니다  이런다큐영화인줄모르고본 제가바보죠 ...  이런영화는 취향이아니라...쩝솔직히 재미로보는 영화는 아닙니다 우주체험하거싶은분보세요
2,네 다음 거품영화 1위...
10,보는걸 절대 추천드립니다.
10,숨 쉬는걸 까먹고 헐떡이면서 봤다. 3D로 볼 수 있으면 꼭 찾아보길
5,몇천억짜리 위성들이 만지면 산산조각.. 병맛내용.. 화려한 영상 그래픽 5점이딱
10,네티즌들 미쳤냐?ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 정말 소름돋는 영화를  보네요
10,극한의 긴장감이 불러오는 몰입도에 취해 보다보면 엔딩크레딧 올라가는게 아쉬울 정도. 이런 수작을 난 왜 이제야 본걸까..
8,이 영화를 영화관에서 보지 못한 게 한
8,우주를 배경으로 하여 신비스로운 영화였구요.예전에 봤던 영화인데 딱히 기억나는건 없는거같네요.보다가 지루할수도 있는 부분도 있어요.
10,실제 우주공간에서 찍은듯한 느낌
6,고요속의 긴장감이 넘치기는 했는데 자극적인 영상미에 익숙해졌는지 와닿지가 않았다
10,나만 그런지는 모르겠지만, 이거 보는 내내 숨을 제대로 쉬지 못한 것 같다. 그만큼 몰입도가 높았던건가.
9,영화관에서 분명 2D봤는데 토할 것 같은 현실감
9,영화를 보는 내내 저건 분명히 무중력장치에서 촬영한 걸거라고 믿고 있었는데 와이어와 카메라워크 만으로 촬영했다는 말을 듣고 깜짝 놀란적이 있다 ㅎ
10,내가봤던영화중에서진짜최고임..우주가아름답기도하면서무서울수도있구나.. 말할것도없이너무좋앗음
10,포디로 봤을때의 경이로움이 아직도 생생하다...
10,세상에서 느끼는 모든 사소한 문제들을 한방에 날려주는 감사한 영화, 떙큐
8,얼마나 과대평가받고 있는지 알았다.
10,10점 주고도 모잘란 대작
9,영화관에서 보지못한게 후회된다
10,우주 여행을 다녀온 듯 했다. 와~ 3D를 봤지만 4D를 느낀 영화! 최고~
8,다 좋은데 매튜좀 ㅠ 너무 불쌍하다.. 아닌가크 나올때 좀... 욕나왔다는 누구는 우주서 죽어가는데 멘붕..
10,내인생 최고의 영화 10자제한규정
10,삶을 쉽게 포기하지 말아야 하는 이유를 찾을 수 있을 것이다.
10,정말 말이 안나올 만큼 황홀한 영화
9,무중력상태에서의 움직임 중 납득이 안되는 부분들도 있긴 했지만, 그래도 세가지 사건을 이렇게 긴장감있게 전달해줄 수 있다는 사실이 놀랍다.
10,지금껏 본 영화중 최고였음 영상미도 감동도 대단하고 등장인물이 적어서 더 주인공한테 몰입해서 본 것 같음
1,진짜 평점들 왜 이러냐? 단체로 미친거 같다. 내 살다살다 이렇게 재미도 반전도 긴장감도 없는 영화는 처음봤다. 이런 재미없는 영화 찍어낸것도 나름 업적이다 ㅉㅉ
3,이 영화가 왜 명작이라고 그러는지 모르겠네...
9,아름다운 지구를 보았다..
10,최고의 걸작입니다. 몇번을 봐도 질리지가 않네요 ㅎ
9,하..ㅜ난 조지클루니같은 사람을 좋아한다. 그가 죽은건 너무 아쉽다. 그여자가 첨엔 민폐같아서 답답했지만..좋은 영화이다. 하지만 조지클루니 미련을 못버리겠다ㅋㅋ 그래서 9!!
10,진심 말이 필요없다. 최고의 영화
8,영화평론가가 너무 지나치게 점수높이 준듯하다
9,가장 고독한 공간에서의 가장 고독한 싸움
10,영화보러 갔다가 우주여행 하고 왔음.
10,영화속에 잘 들어가있다 나왔습니다.
7,조금 지루한 전개도 있었지만 대체적으로 흥미진진했음 이 영화가 되게 놀라운게 어떻게 이영화를 만들었나싶을정도로 우주를 완벽히 재현한거같음 와 어떻게 찍었나 궁금하다 진짜 우주에서 촬영한건 아니겠지 ㅋㅋㅋ
10,오 마이갓 ! 4D로 두번 봤다
10,낮은 점수를 주는 사람들도 이해는간다 그럼 나처럼 한번 더 보시길^^
10,공허함으로 채워진 삶의 의미를  찾아가는 영화. 내인생의영화다
10,1점날린 놈들은 삶을 가벼이 살고 있는 놈들이다. 하지만 그대들도 진심으로 삶이 힘들어 지면 이 영화는 10점 주고도 남는다라는 생각이 들거다
10,경이로운 영화다...
10,경이롭고 아름답다,섬세한 디테일이 돋보이는 영화.
6,우주속에서 홀로 떠도는 닥터스톤이나, 지구에서 아무도 기억하는이 없이 헤메는 나 같은 입장. 난 이 우주를 어떻게 탈출해야 할까? 누구라도 좋으니 날 기억해주면, 난 혼자가 아닐텐데
10,화장실에서 똥싸는데 행복하다!!!!
10,우리나라가 해운대보고 질질짜고 해적보면서 낄낄댈때 미국은 그래비티를 만들었다..
10,우주에가보고싶어졌다.곧사랑하는것들이있는지구로돌아오고싶어지겠지.외로움이결코나를나약하게만들수없다고말해주는영화.보는동안참아름답고마음이동화되는느낌이었다.내가어디에있든난혼자가아니다.생명을다해살아가려할것이다.
10,의심의 여지가없는 잘만든영화
6,이렇게 영화가 짧다고 느껴지기는 정말 오랜만이다. 우주라는 소재를 인간과 대비해서 잘 표현한 영화.
10,우주가 얼마나 무서운 공간인지, 지구가 얼마나 안온한 대피처인지, 인생이 얼마나 의미있지를 잘 설명해 준 영화. SF의 명작으로 자리매김할  것 같다.
10,이 영화는 최고다.그 어떤 SF영화도 이 영화를 따라잡을수 없다.고로 이 영화는 진리다.
1,살아남으면 뭐가 달라지나?
10,말이 필요없다. 그냥 보시길.
2,노잼. 근래 본 영화중에 손꼽히는 노잼
10,한없이 광활한 우주앞에 아주 나약한 인간일지라도 삶의 의지가강하면 모든걸 견뎌내고 승리한다...
10,우주에서 죽으면 지구와는 영영 안녕?
8,우주에 대한 공포감을 느낄수있게 만든 영화. 재미없이 재미있는 영화. 아무도 없는 혼자가 되었을때 과연 냉정해 질 수 있을까? 무중력 상태는 호기심보다는 공포감이 더 가깝게 느껴진다.
10,한편의 SF단편소설을 읽은듯한...너무나 완성도높은 작품이다....오랜만에 좋은 영화를 본것같다.
10,영상미만 기대했는데 오히려 그냥 영화 자체에 빠져들었다. 우주공포증이 살짝 있어서 보는 내내 숨막혀 죽는 줄 알았는데... 마지막에 산드라블록이 일어서서 걷는데 가만히 앉아서 보는 내 몸이 다 무겁게 느껴졌다.
9,진짜 볼까말까하다가 평점보고 봤는데 재밌습니다  영화시작하고 15분정도는 좀 지루한데 그이후부터는 몰입감 아주 좋아요^^
6,영상미는 진짜 좋다.. 근데 잘 몰입하지못해서 약간 지루했다는.. 몰입했다면 정말 대단한걸 느꼈을텐데.. 아쉬움
10,알폰소 쿠아론은 21세기판 노인과 바다를 스크린에 새로 펼쳐 그려냈다..
9,몇몇 소수의 네티즌들이 영화를 평가하는데 불필요하게 다른 영화를 비하하는 글을 써서 기분이 언짢았다.난 영화를 평가하는데 굳이 다른 영화를 언급할 필요는 없다고 생각한다.논점에서 많이 벗어나긴 했지만 확실하게  말하자면 좋은 영화임에는 틀림없다.
10,내가 영화에 대해 아는것은 전무하지만 영상미 하나는 끝내준다.
1,평론가들 평은 믿을게 못된다.
10,제가 이 영화를 왜 이제 봤을까...
9,매우재밌게 잘봣습니다 사는거에 감사해야겠어요
9,와 아이맥스로 못본게 한이네
10,평점넣을려고 로그인하긴 처음이네요
10,나를 사로잡은 영화. 공포물아닌데 다른 느낌으로 오싹하게 만드는 영화 최고!!
10,영상미 때문에 10점을 주는게아니다 영화라는게 결국 전달하고자하는 메세지가있는건데이영화는 가장건조하고묵직하게전달해줬다.1점대주는 사람들은 아침드라마나 7광구 보러가라
10,최고의 영화이며 앞으로도  오랫동안 기억날 명작
9,마지막 장면 생각하면 아직도 소름돋는다. 음악과 영상미, 카메라 구도 모두  생생하게 뇌리에 박혀있다. 다만 초반부 스톤 박사의 짜증나게 헉헉거리는 숨소리 때문에 평점을 아주 조금 깎았다. 영화지만 진짜 짜증났다. 좀 숨 적게 쉬라면 적게 쉬세요ㅋㅋㅋ
9,마지막까지 쉴 새 없이 대단한 몰입을 주었고, 감정을 이입하게 되었다. 하악하악
10,영상미와 아닌강과의 대조  멋진 영화입니다.
10,경이롭다... 정말로 경이롭다
8,삶과 죽음에 관해 고찰할 수 있게 해주는 좋은영화 같네요
10,두번째 보니 더 감동적이다.dvd에 있는 아닌강씨 단편도 꼭 보시길..
10,이동진이 10점주니 안볼수가 없었다 진짜..역시나 라는 생각이 들게 만듦...  새삼 연기하는 산드라 블록 고생했을거같다는 생각..
10,우주를 체험하는거 같고 사운드와 연기만으로 영화자체가 꽉찬 영화
10,영화보면서 단한번도 네이버 평점을 남겨본적이 없습니다.이영화 정말... 꼭보세요. 꼭 보시길 바랍니다. 너무 좋은 영화입니다.
10,야 어떻게 된게 평론가 평점이 네티즌꺼보다더 높을수가 있지 ㅋㅋ반드시 보라는 건가-
10,단순하게 아름다운 우주, 위대한 과학기술, 위기상황 보여주는 영화가 아니다. 인간 그 자체를 표현한 예술작품이다. 이럴 수 가 없다. 이렇게 완벽하고 훌륭한 작품이 있을 수 가 없다. 이런 위대한 작품을 볼 수 있게 해줘서 너무 감사하다.
10,진짜 재밌다. 그거 외엔 할말x 다만 컴퓨터 모니터로 봤는데 리뷰를 보아하니 3D로 볼껄, 하는 생각뿐... 믿고보는 산드라블록
10,감동 그자체다 아름답다
8,그냥 휘리릭 지나간 영화.. 끝나고 뭘 본건지 생각이 안남
10,진심 명작 3번째봐도 안질림 소름
9,오랜만에 아름다움에 눈이 호강한것같다 짧으면서도 묵직하다
8,괜찮네요 ㅎㅎㅎㅎ 확실히 ~
10,솔직히 제가본영화중에서는 감동적인영화중1개인거같습니다.그 여자를 살리기위해서 우주로 날라간 남자.그리고 그일들은 실제적으로 일어날수도있기때문에 이영화에10점을드립니다.다시 이런영화가 빨리 나왔으면좋겠네요.솔직히말해서 우주 전쟁 따위는 재미가없습니다
10,내가 재일 좋아하는 스타일의 영화! 이거는 진정한 재난영화다!  보는것은 누워서 떡먹기지
10,잼잇다,ㅋㅎ추천영화
10,인생 최고의 영화중 하나
10,걍대박 산드라블록 몸매도 대박
10,이 영화의 성공 요인은 역설과 과학,  그리고 단순함이다.
10,일상생활의 감사함을 느꼈다. 우주영화라고 했을때 떠오르는 식상한 영화가 아닌 철학적 깊이가 있는 좋은 영화다.
10,내 생에 최고의 영화.우리는 살아있다
10,우왕~~.ㅋㅋ 이영화 꼭 봐야함
10,CG에 한번 놀라고 연기에 두번 놀란다.
10,보기전에는 재미도없을것 같지만 집에서 보니까 엄청나다. 극장에서 보지 못한게 아쉽다 기자-평론가들이 8점대 평점을 준 영화는 보기 드물다.꼭봐라
10,연출의 대부분은 주인공 한명이서 다했는데 개꿀인 마성의 영화
10,내가 지금껏 본 영화 중 TOP3 에 속하는 영화. 이건 엄청난 명작이다. 영화 보는 내내 내가 우주에 있는 느낌이 들 뿐 아니라, 긴장감, 몰입 최고! 감동, 약간의 유머! 이런 명작이 또 나올까.
1,호불호가 갈리는 영화, 영상미는 좋았으나 고요하고 적만한 스토리가 흥미를 반감한다
1,대체 어떤부분이 재미 있다는건지 이해가 안간다
10,정말  무섭고 도 감사하네여
10,내인생에서 손꼽히는 영화
10,내인생 영화 베스트3에 등극
10,끝내주는 영화. 모든 측면에서 완벽하다.
8,너무 사실적이어서 마지막에 지구에 도착할때는 나도모르게 눈물이 나왔다
10,짧은 내 삶 그 중 최고의 영화
10,최근 몇 년 새 본 영화 중에 가장 감동적인 영화였습니다
9,체험에 가까운 영상미와 스킬에 압도!! 감동!!
10,아....말로 설명이 안되....아아아아
9,큐브릭도 경탄할 2013 스페이스 오디세이
10,이건 진짜 미친영화다....
10,이걸본 당신이라면 그래비티 꼭봐라 말로 설명할 수 없는 걸 설명하고있는 영화니까, 영화가 끝나고 전율이 돋은건 너무 오랜만에 받아본 느낌이였다 귀로 듣고 눈으로 봤다 가슴으로 느껴졌다영화가 끝나고 스크린에 제목이 새겨졌을때 당신도 느꼈을것이다.
10,여운이 가시질않네요..ㅠ 볼거리와 재미 그리고 철학까지
1,엥 집에서 봐서 다행이야
5,약간은 지루했다. 눈알도 아프고..
10,전혀 지루하지않고 재밌던데 ..
1,뭐지? 나만 이런 느낌??  ㅠ
10,이어폰 끼고 보면 진짜 완전 몰입됬다.. 진짜 어떻게 만들었는지 궁금하다 대단 ... 길이 남을 영화
10,정말최고다 정말우주는신기하면서무섭다
10,우주영화의 새로운 챕터를 열다.
9,매트는....ㅠㅠ 그냥 매트도살려주지...
9,멋진 우주체험이었다!!
10,아.... 정말... 정말....
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤다. 진짜 소울면에서 이거 따로올 영화 없다.
8,멋진 영화 ~~~그런데 전 좀 어지러웠어요 다음은 2D로 봐야겠어요 ~^^;;
10,한국 네티즌들이 정말 미개하다는걸 알게됨.. The movie of 2013에 꼽히고 아카데미 7개부문 수상 싹쓸이해간 그래비티가 8.26?? 7번방의선물이 8.9????ㅋㅋㅋㅋ진짜 1점2점주는애들은 저능아인거 자랑하는건가 ㅋㅋㅋㅋ 전문가평점보다 낮네
1,거두절미고모고 다때려치고 지금까지 본영화중 가장 재미없는영화  극장서 돈주고 안보기를 너무잘했다고 생각드는영화돈주고 볼생각도 없었지만 이런 그지같은영화는 정말 잼잼
9,극장에서 보기 좋은 영화네요.
10,재밌던데..지루한부분도 없고 구성도 좋고 영화보는 눈이 덜 트이신 분들이 많은듯 갠취일수도있고
6,영화관에서 봤지만 아직도 왜 조지클루니가 우주에서 중력의 영향을 받아서 죽게 됬는지 진짜 이해 안간다..
4,우주를 담은 걸작이고 뭐고, 기억남는건 징징거리는 여자 한명.
10,산드라 블록 생애 최고의 연기...알폰소 쿠아론 감독의 연출력은 『위대한 유산 』 때부터 남달랐다~감각적인 영상+완벽한 BGM만으로도 관객들에게 대화를 걸 수 있는 몇안되는 재능있는 감독아찌~
9,명작이네ㅋㅋ 주인공이 좀 얼빵해서 더 긴장감 넘쳤음ㅋ 진짜 이런 발상 너무 신선하고 좋다
10,1년쯤된 영화 그것도 외국영화가 평점알바를 지금왜쓰냐 바보가 정말훌륭영화였다 . 재상영했으면한다. 3d로못본게아쉽다
7,평점이나 후기 보고 매우기대하며 새벽에 혼자 숨죽이고 본 영화 몰입도는 있었지만 그렇게 매우 역대급으로 재밌진 않았음
10,그렇구나,,중국산 탈출기가 신의한수였어...볼땐몰랐는데..매트장면도 멋있엇고,,,이런거보면 진짜 못할것없는세상...산소없고 , 기압도,소리도...
1,좋은 명작인것같긴한데 내용도 좀 지루하고 질질끌고 솔직히 잘려다가 돈아까워서 끝까지보고옴 씹노잼 5점 주고싶은데 평균평점이 너무높아서 낮추고감
1,솔직히 '재미' 없었음.. 개인적인 평점은 7점인데 너무 터무니없이 높아서 1점드림
2,여주가 으리없어서 1점주려다가 남주가 으리넘치게 죽어서 2점드림 으리!!
10,너무 리얼해서 보는 내내 정말로 내자신이 고요하고 적막한 우주속에서 미아가 된듯한 느낌이 들었고 그로인해 난 지구와의 괴리감이 심하게 느껴진 기분이 들었다.. 아바타를 볼때도 이와 비슷하게 괴리감을 느꼈다.. 너무 몰입해서 인지 우울증 걸릴거같다
1,보는내내  짜증나고  답답함. 영화보면서 이렇게 답답해보기는  정말  오랜만인듯..머가  재미있는건지.
9,뻔하지 않았는데..조지클루니가 다시 등장한 씬이 가장 인상깊었음.
9,상상력의 끝을 보여준 영화라고 생각. 단순하면서도 다루기 어려운 소재를 이렇게나 잘 다듬어놓다니...
9,아름답고 숨막히고 경이롭다...
10,단순히 등장하는 배우는 2명 어찌보면 단순한 소재, 배우들의 단순한 움직임. 단순한 구성만으로 우주를 느끼게 한 영화, 훌륭하다
10,짱 재미있어용~~~!!
10,최근1년간 본영화중에서 최고다.
8,9점 줄려고 했는데 클루니땜에 8점..조지 클루니는  여기서도 짧게 멋있는 역할로 낼름 이득챙기고 내뺀다
10,아 그냥 우주영화인줄 알았는데 스릴감이 이렇게 쩔다니 내가 직접 체험한 듯한 몰입감 !!! 엔딩크레딧 끝나고 나오는 단편영상도 꼭 보길...
10,분명 우주는 거대한 공간인데 좁아보이고 숨이 막힌다. 연출의 막강한 힘.
10,.... 닥치고 꼭봐라.
10,영회관에서 3D로 본지 꾀 지났지만 우주 좋아하시는분 꼭 보셈 두번보셈
8,2번에 나눠본영화~ 볼만합니다
10,아이맥스 영화관서 보길 정말 잘했지.. 어흑어흑
10,진짜 sf, 진짜이야기
10,진짜 대박 모든사람들이 한번 쯤은 꼭 봤음 하는 영화 처음부터 끝까지 하나도 안 지루하고 흥미진진하게 잘봤어요 진심 짱
10,솔직히 개개인의 취향이 달라도 1점짜리 영환 절대 아니다
9,끝이조금10%부족하다는?그래도재밌다~휴스턴?-캔유-카피-?
10,걍 보자. 간접 체험이나 다름 없음.
10,제임스 카메론이 말했다. 이 영화는 미쳤다.
9,우주란 지구에서 볼때만 아름다운곳이며, 영화한편으로도 느낄수 있는 극한 체험..
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,영상미 최고네요. 아... 여운이 짙은 영화
8,조용하고 대사도 별로 없는데 긴장한 영화는 처음이다ㄷㄷ 영화계의 새로운 시도였고 진짜 내가 우주에 빠진듯한 느낌으로 마음 졸이면서 봤다.
10,이제서야 봤는데 영화관에서봤으면 더좋았을텐데ㅜㅜ 후회도되지만 이제서라도 이런 명작을 보게되서 좋습니다 지루하고다큐 수준이라는 말도있던데 전혀 그렇지않습니다 계속 긴장타게 만들어요
10,이런 영화를 다시 극장에서 관람할수 있을지....
10,고작 평점 8점대가 뭐냐...
10,왜 이제서야 본걸까...
10,희망의 끈을 놓지 않는 강인함이 짙게 배어 있다.호수에 떨어졌을 때 물냄새, 흙냄새가 같이 느껴진다.
9,살겠다는 의지로 새로운 삶을 향해 나아가는 주인공의 모습이 너무 멋졌다. 영화 마지막 부분엔 감정이입이 되서 울컥..현실이 쉣같아도 살겠다고 결정했으면 끝까지 가는거다 결과가 어떻든 멋진 여행이될테니까
1,기대하고봣는데 지루해디지는줄ㅡㅡ
10,꿀~-~-~-~~잼
10,삶을 이어가려고 끝까지 투쟁하는 산드라의 모습 현재 살아가는 사람들의 모습을 투영한게 아닌가 싶다
10,재개봉했으면 하는 영화 1위
7,아바타 이후 가장 혁신적인 영화. 몰입을 하는 순간, 영화는 현실로 다가온다.
1,이영화는 평점 7점이 적당하다.
10,아주좋소 ㅏㅓㅗㄴ기ㅈ
8,굿~ 미래사회의 역습에 대한 역설
9,밑에 님아 2014는 조심스럽게 인터스텔라 점 쳐봅니다.드디어 콘택트를 뛰어넘는 우주영화가 나올지 말입니다.저는 콘택트가 아직까진 그래비티보다 한 수 위라고 생각됩니다.
10,나도 극장을 나오면서 다시 태어난 기분이라고 하면 허풍일까. 허풍이지. 그런데 그런 영화다. 살고 싶어 지게 하는.
10,2013년 최고의 영화.... 2012는 라이프오브파이..2014는아직 안나옴..
10,d영화관에서못본게아쉽다
10,아걍미친영화다....그냥봐라..
10,존재와 상실에서 오는 존재의 중요성
1,영상미는 좋은데 여주너무 찡찡거리는거 존나 듣기싫고 개지루함ㅡㅡ이게 대체 왜 재밌다는거지
8,아름다운 영상미와 배우들의 연기가 돋보인 영화
10,표현할수 없을만큼 환상적인 영상과 생존을 위한 치열함 그리고 지독한 고독함까지. 영화사에 남을 sf영화
10,걍말이필요없는영화 대박임
10,대우주의 위엄이 보였다
10,우주라는 한정된 공간에서 살고자하는 의지, 단순하면서 신비롭다
10,그래비티 (중력). 중력은 사람을 넘어 뜨리기도 하지만 그와 동시에  역설적으로 영화 마지막 장면처럼 땅을 딛고 일어날 수 있게 해주는 힘이다. 이 영화는 죽음이 삶으로, 절망이 희망으로 변하는 모습을 너무나 잘 표현해줬다,
10,뻔해서 지루하다는사람은 트랜스포머에서 오토봇이지고 아이언맨에서 아이언맨이 질줄알고 봤었나봐
10,지루하고 답답하고 숨막히고 무섭고 재미없었다고요? 그럼 이영화는 아주 잘 만들어진겁니다.우주가 어떤곳인지 이보다 확실히표현하긴힘들듯..
10,2013년 최고의 영화
3,제임스 카메론 "이 영화는 미쳤다." 내가 미친 영화를 봤다.
10,미래 영화인줄... 아니 내용 말고 그냥 영화가 지금이 아니라 미래에 나와야만 하는 영화인줄 알았다... 영화 자체가 그냥 SF
10,중력에 감사하라는 단순 명제로 이런 영화를 만들 수 있다니..
8,훌륭한 영상과 cg 하지만 산드라블록의 헉헉 거힘은 짜증난다.
8,내가다 우주에 떠있는 기분이들었다‥영화가 조금은지루해서 별한개 뺏음!
8,화려한 영상을 즐기기에 적당한 런닝타임이다.
10,보면서 숨참다가 죽을뻔했네 와 보면서 손에 땀이 얼마나 났는지도 모르겠다
1,너무 뻔한 내용이라 지루하다.
10,어휴.... 이거 과학적 오류 때문에 평점 낮게 주는 것들 그냥 한심 그 자체다.... 그렇게 따지고 들자면 모든 영화가 오류 투성이고 9점 짜리 영화는 없지 아주 대단한 과학자들 납셨네 과학적 오류랑 영화가 주는 감동이랑 대체 뭔 상관인데??
10,영화배우 3명으로 이런 영화를 만들 수 있다니.  CG 보다 스토리의 힘이다.
10,영화 그이상을 뛰어넘는 작품. 이거 노잼이라고하는분들....정말 반성하셔야됩니다. 그런말하실거면 걍 푸쉬익 펑 쾅 재밋는 오락영화만 보시길
10,압도적인 영상미 앞에서 할말을 잃다
7,예고에서 본 영상미가 전부. 영상미가 멋진건 인정하지만.. 스토리는 진부한듯- 정말 예고가 다임. 개인차가 있지만 생각보다 별로 와닿지 않는..그냥 유튜브 가서 우주 동영상을 보세요 ㅎㅎㅎㅎ
6,아름다운 영상미에 가려진 지옥같은 우주를 치가 떨리게 묘사
7,마지막에 무사히 지구에 귀환했을때 감동. 하지만 내가 바란 액션 같은 거와는 거리가 멀었다.
8,마지막 탈출 장면은 진짜 명장면 乃 우주의 무서움을 알게 해주는 영화인 듯.
10,우주에서 느끼는 고독감과 외로움이 무섭다고 느껴지지만 우리의 삶도 고독하고 외롭기는 마찬가지란 생각이든다 죽기아니면 까무러치기란 말이 잘어울리는 영화
10,최고... 급작스레 찾아온 절망과 그 절망을 딛고 섰으나 다시 우리를 덮치는 더 큰 절망... 그것을 다시 밟고 올라서는 인간... 마치 한 인간의 일생을 압축해 놓은 느낌입니다. 오늘 아침 눈을 떠 물을 마시고 숨을 쉴 수 있음에 감사하고픈 영화..
10,2013년 최고의 영화. 우주공간속에서의 먹먹한 느낌이 신선함. 시끄럽고, 어지러운 영화들에 지쳐 있다면 이 영화 추천!!
9,흠잡을게 없는 영화 영상미며 ost며 실감나는 연출까지 거기에 연기력되는 배우까지 런닝타임도 적당하고 시간가는줄 모르고 감상 명품 영화라고 해도 손색없는 영화 극장에서 못본게 아쉬운...
10,우주가 왜 좋아요? 고요해서요..하아..
9,그냥 우주가서 찍은영화같음.... 쩐당
10,외계인이 아닌이상 이영화는 욕하면 안된다
10,이런 재난영화는 처음이고 스토리마저도 탄탄하네요
10,우와~, 아~, 캬~  라고 감탄하는 순간 영화가 끝나버린다.정말 짧게 끝나는 영화 같지만, 영화가 끝나는 순간 뇌리는꽂히는 수없는 생각들은 나를 다시 자극 시킨다.
8,우주 공간에서의 영상미는 지금 까지 나온 영화중 최고이나 단지 그 것 뿐인 영화다,
1,꼬꼬곡꼭꼭꼭 직접 보세요
10,넓지만 좁은공간에서 겪는 주인공의 심리적 갈등과 성장, 실제 우주에 온듯한 과장되지 않으면서 현실적인 영상,그리고 그것이 보는이를 압도하도록 적극적인 서포트를하는 사운드가 삼박자를 맞추며 벅찬 감동과 여운을 남긴다. 정말 최고의 영화다.
10,이 영화평은 별점으로 말하겠다.
9,우워 이런영화도 잇엇구나 보는내내 내가 숨막히더라
10,퀄후덜 더르던ㅅ덜지린다
10,대박..지구에서살고있고지금이렇게있다는게감사하다..영화는그냥대박인듯..생각해보면별줄거리도등장인물도없는데빠져든다
10,쩌러러안더아다앋다앋ㅇ당
10,우주를 보는 천체망원경부터 인간 내부를 보는 현미경까지. 이 영화가 관객들에게 보여주는 세계는 완벽하다. 경이롭다.
10,갓-래비티는 30번 봐야 제맛...
6,다른 분들의 평에 제 기대가 너무 컸는지 생각보다 아쉽네요.
8,재난영화. 하지만 평범치 않은 우주재난. 죽거나 살거나의 아주 단순한 흐름을 설정하고 생과 사를 넘나들면서 생기는 감정선을 효과적으로 전달하는 방식. 허나 글로써 칼같이 선을 그어 놓은 것과는 달리 시시하지 않다. 결코 이런류의 우주 영화는 없었다.
7,너무 현실적이라 그런지, 영화보는내내 어지러워서 토할뻔; 살아서 다시 돌아오는것도 거의 기적이고,
9,대단하네요 거의 한주인공의 심리상태하나로 이 긴영화를몰입할수있었다는것자체가 대단하고 영상미나 다 좋았어요 지루하셨다고 하시는분들은 아마 우주안에 혼자남은 주인공에게 무슨 외계인이나 영웅이 나타나거나 터지고 싸우고 그런 상황을 기대하셨나봐요?
10,와.... 진짜 개오짐
10,걸작 재난영화. 2시간 동안 우주에 관객을 데려다 놓는다. ^^
9,보이지는 않지만 확실히 사람을 죽일 수 있는 우주공간이라는 살인자는 영화 내내 주인공을 쫒아다니는 영화다. 심지어 떠다니는   궤도파편은 모든것을 휩쓸어 버리는 쓰나미처럼 사람을 절망속에 빠지게 한다. 우주가기 싫게 만드는 영화다.
7,그래픽이 역시 천조국 그렇지만 너무 여주위주고 조연이없다 시피해서 다큐같은 느낌
6,그냥  재밌다기 보다는 킬링타임용으로 적절함.. 딱히 지루한건 없음
9,여주인공의 답답함이 조금 거슬림
10,음악도 좋고 내용도 정말 좋습니다. 사는 게 뭔지 되돌아보게 하네요
1,과학을 아는 사람들 한테는 눈에 거슬리는 오류 투성이에 주인공 여자는 중요직에 있는 사람임에도 위기 대처 능력이 전혀 없는 사람입니다. 말이됩니까?
8,CG에 감탄했고, 주어진 상황과 배우의 연기만으로 전달되는 막막함과 공포감이 엄청납니다. 연출력이 돋보이는 영화
10,외계 기술로 만든듯한 미친 연출력. 적시 적소에 울려퍼지는 압도적으로 웅장한 음악. 무(無)의 공간에서 미아가 되서 떠도는 공포를 관객들에게 전달해주는 이야기와 배우들의 연기. 걸작이라는 말 이외에 무슨 사족이 더 필요하겠는가.
6,비주얼이 끝내준다길래 상당히 기대를 하고 봤는데 왠걸 고요와 적막속에서 분투하는 주인공의 모습만...
10,억울하다..걘역시3으로 봤다...ㅜㅜㅜㅜ
8,오오! 영상미도 대단하고 우주라는 공간이라 경험한게 아니라 완벽 공감은 안가지만 그래도 영화에 푹 몰입할수 있게 만든 스릴과 영상미에 다시한번 박수를 보냅니다.
10,개에에에에졸잼ㅇ로오곡ㅁ서
6,이 영화를 보며 47년전에 만들어진 스페이스 오딧세이의 위대함을 새삼 깨달았다...
10,어떻게 설명해야될지 모르겠다....
9,배경만으로 오싹함, 긴장감, 박진감 전부 다 잡아낼 수 있다니.
10,슬픈영화만 눈물나는건아니다 너무나 아름다운것을보면 눈물이난다 영화를 넘어선영화 스토리.연기.CG 모두 원드풀
10,조지클루니가 착륙은 출발이라는 말을하고 사라질때소름쫙돋앗다  진짜   잘만들엇다
10,와 진짜  이 영화에 큰 감동이 왠지 왔다. 왜 그러는지 몰르지만 그래도 ..최고수준
9,3D로 보지 못한 것이 무척 아쉽다. 평이한 스토리 속에서도 무궁한 우주의 신비와 경이를 느낄 수 있었다.
10,우주 다큐를 찍은 듯한 영상미가 압권이고, 잘 짜여진 스토리가 영화 몰입을 도와준다.
10,보는내내 내가 우주에 있는듯한 ㅜㅜ완젼 짱임
10,정말 산전수전 다 겪었다
10,3d로 봤는데 잔해 날라올때 눈 깜빡였다
10,★스파이, 7번방따위나 볼 놈들이 왜 이영화를 보고 평점을 올리지? 니들같이 천한취향이 볼 영화가 아니야!. 네이버 평점을 믿을 수 없는 이유가 바로 니들 같은 쓰레기들 때문이야! 액션멜로신파가 없으면 다 지루한 니들은 제~발 쓰레기 한국영화나 쳐봐라
8,스토리는 매우 단순한데 볼만하네요 여주도 산드라블록ㅋ
8,자의적인 간소함으로  정곡을  간파한 영화
1,솔직히 가장 과대평가된 영화중 하나가 아닐까 하네요  제가 기대가 너무 컷나봅니다
10,Wow....왜만들었는지생각해보면 감동이밀려온다
10,보면서 정말 움직이지 않으면 죽은 사람인줄 알았다.. 흐어 몸이 멈춰있어도 살아있다..  신기한 묘미 ㅋ 내가 주인공이 된줄 ㅋ 하나하나가 불안하고 와닿고 뭔지 알겠더라.
8,뛰어난 영상미와 스케일이 영화이나, 과대평가된 감이 있다
10,너무 재미있었음 아주 쩔었어요
10,겁나쟈밌고여운쩐당 또봐여지
10,별점같은거 잘 안주는데.. 이영화는 진짜 최고인듯. 아직도 여운에서 벗어나질 못하고 있습니다.
10,우주에 가고싶네예...
6,6.8 (10자 제한)
10,완벽했음. 내 인생에서 이토록 영화 처음부터 끝날때 까지 완전 빨려들어가다 시피해서 몰입해 본영화는 처음이었다.
8,영화가 매우 극단적적인 전개 입니다.. 다만 실현 가능성도 있는 무서운 이야기라는 점에 그걸 연기로 소화해낸 배우들과 스토리에 박수를 보냅니다.
10,완벽하다. 처음부터 끝까지 숨이 막히게 아름답고 환상적. 여러번 보고 또 볼 수 있는 명작.
9,단순한 스토리를 이렇게 멋지고 긴박하게 만든 것은 알폰소 쿠아론의 힘이다!!!
10,처음엔 평소 우주를 좋아했던 터라 그냥 보는데 점점 몰입이 되더니 끝날때 까지 정말 시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요... 이렇게 몰입되고 전율이 느껴지는 영화는 처음이라고 해도 과언이 아니었어요.. 평생 기억에 남을 영화일 것 같습니다. 정말로.
1,제가뽑은최악영화1위요 개노잼진짜
8,영화 나쁘지 않다ㅡ  그런데 3D효과 영상미 극찬할 정도는 아니다. 이것보다 훨씬 3D좋은 영화도 많고 영상미좋은 영화도 많은데, ,, ㅡㅡ;
10,추천많이 받은 사람들의 너무 과다한 감상평에 동의하진않지만, 생각못했던 우주공간에서의 있을법한일을 단지 두명의 배우로 경이롭게 표현한 감독에게 경의를 표한다 땅에 발을 붙이나띠나 인생은 인생이구나
10,주인공(산드라블록)이우주미아가될뻔한장면에선 그어떤공포영화도 주지못했던 극한의공포를 느꼈다 그장면을보는모든사람이 그러할것이다 최고의몰입도
10,단순한스토리로 이런감동을...대단한작품입니다
10,자궁 안 양수에 있는 태아와 태어나는 과정, 힘겹게 첫 발을 내딛는 모습... 완벽하다. 한정된 공간과 적은 소재들로 극도의 외로움과 애절함..보면서 숨이 막힐 정도로 몰입이 잘 되었다. 우주에서의 표류.. 정말 신비롭다. 몇 년간 본 영화중 최고!!
10,이런 영화 볼 줄 모르면 ..한국영화나 봥~ 질.떨.어.지.는.영.화.보고  질.떨.어.진.사.람.되.거.랏.
10,woal~asdasdas
10,Spacebound 우주로 향하는
6,스토리가   빈약해서 아쉬움    등장인물도 적고 개연성이 없음
10,진짜 리얼하고 무엇보다 짧고 잼있다..
10,꼭추천할만한영화 재밌음
9,이 영화에 1점을 주시는 분들은 영화가 주는 메시지를 완전히 이해하지 못하신 것 같네요. 이 영화가 주는 메시지는 '끝까지 포기하지 마라' 입니다.우주라는 극한의 환경에서도 삶에 대한 의지와 희망을 발견한 주인공 처럼 우리도 희망을 놓지 말라는 거죠.
10,Gravity! 멋진영화
10,이런게 별 10개짜리 영화 ㅇㅇ
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,마냥 신비롭게 생각했던 우주속의 공포를 제대로 느꼈다...
7,잘만들었어요. 리얼리티 좋구요~
10,진짜진짜재밋게봣습니당
1,너무 기대하고 봐서 그런지 의외로 걍 그랬음. 현실성은 잘 표현했지만 딱히 남는여운이 없어서 허무했다. 점수 너무높은거같아서 1점
10,대박....신세계 머릿속을 해머로한대 맞은기분여러가지 생각을 들게해주는 고마운 영화이런영화를 만들어줘서 너무감사해요
10,느껴보지 못한 감정을 느끼게해주는듯 한 기분
10,세월이 지날수록 클래식으로 평가되고 길이남을 작품이며 3D의 레퍼런스로 추천한다.
1,취향따라엄청갈리는 영화인듯
8,최저의 등장인물로 최고의 영화완성.
10,와 산드라블록 끗발 좋네 ㅎㅎ 영화선택에서 좋은연기력까지. 14인치 컴퓨터화면으로도 숨도 못쉬고 봤다. 극장에서 못본걸 진짜진짜 미치도록 후회한다. 진짜 미국이란 나라. 영화하나만큼은 지리도록 잘만든다.
9,끝까지 긴장되고 궁금하게 만든다. 영상도 멋지고 이야기도 좋다 Good!
7,2D로 보는데도 너무 어지러웠음... 원래 3d게임에도 어지럼증을 느끼는지라...
10,죽음은 따로 있는게 아니다. 삶 역시 따로 있는게 아니다..
6,지루하고 뻔한 스토리 전개,,후반으로 갈수록 답이 없다.
10,이건 경이적이다 못해 혁명이다.
10,와아 진짜명작이다 스토리소름 연기소름팝콘먹으려는데 몰입해서 뜯지도안음. .쨌든 대박이다.몇번봐도안질림
10,우주 그리고 우주에서 바라본 지구를 너무 사실적으로 표현했다 그냥 최고다! Ost도 최고!
10,근래 본 영화 중 가히 최고. 위압감으로 영화가 상영되는 내내 숨을 제대로 쉴 수가 없었다.
4,ㅈㅅ.. 개지루...
6,자연을 뛰어넘는 우주의 아름다움과 무기력함을 인간 앞에 압도적으로 보여주다
10,와.. 끝에서의 감동이 대박인 영화
10,극장에서 나올때 다리 후들거리는 영화
8,큰 액션도 없이 흥미진진!! 남자친구는 대만족했으나, 난 조금.. 지루
10,최고. 말이 필요없음.
1,싼드라블록 영화내내 존1나 답답해서 영화관에 불지를뻔함
9,극장 3d관람 을 하면서   집에서 보는 사람은 절반의 감흥도 안올것이라고 느꼈다.
10,알고 싶었던 궁금증이 풀려 좋았고 지루함도 없고 보는 내내 지루함이 없었습니다 중력에 관해 물어 보는 아이들에게 보여주면 좋겠네요
10,3d로 봤는데... 포스터 및 제목보고 별로 안끌렸는데... 대박이네... 이런 영화도 있을수 있구나... 라고 생각이 들었음... ㄷㄷㄷ
10,그냥 퍼펙트한 영화 재미 교훈 볼거리 스토리전부 다 갖췄다. 두고두고 기억될 영화다.
10,산드라 블록이 연기를 정말 잘하는 거 같고, 체력이 진짜 짱짱인 듯 ..; 연기하는데 고생 많이 했을 거 같아요. .. 그리고 어떻게 촬영하고 어떻게 CG 만든건지 진심 궁금 ;;  보면서 멀미나고 심장두근두근 ;
10,이 영화는 아이맥스로 본 순간 완성되었다.
10,얼마나 공을 들인 영화인지 눈에 보일정도. 영화가 끝나고 소름이 확 끼치더라..
10,최고다... 말할필요가없다... 마지막 대하 한마디가 너무 감동적이었다.
9,우주에서 인간은 먼지같이 작은존재일뿐이지만, 그럼에도 불구하고 삶이란 위대하다.
10,어디에나 있는 그것... 중력
10,엄청나게 엄청나고 대단하게 대단하다.
9,음향효과,스토리전개등 잘만든 영화. 수작
10,진짜 지금까지 본 우주영화 중 최고의 영화라 할 정도로 높은 퀄리티와 멋진 음향은 관객을 충분히 사로잡을만하다!
6,현실성은 없지만 긴장감 하나는 끝내줬다
10,단순함 속 대단함의 영화
10,숨막히게 봤다맥주홀짝이며 봤는데 30분 정도 본거 같은데 영화가 끝남몰입도 최강
10,알폰소 쿠아론 그는 모든걸 보여줬다
10,쉬지 않고 계속 진행되는데도 지루함없이 잘 봤네요
9,마지막.천신만고끝 산드라블록이 호수에불시착후 헤엄쳐빠져나오는데... 아. 왜그리 인간의몸과생명이 지구와 잘어울리는지. 인간의생명이얼마나지구의환경에종속되고,그기반에서생성되었는지.정신은몸을따른다.공각기동대는틀렸다.
10,....말을 잊어버리게 하는 영화..
9,너무나도 이상적이고 완벽한 영화. 그래서 조금은 지루하다.
7,중력도 없는데  조지클루니는  어디로 끌려가는걸까 ㅋㅋㅋㅋ 옥의티가 많네,,,
10,feel the gravity
10,내가다숨막히는영화 몰입감bbb
10,진짜대단하다 와 이건..정말
9,압도적인 영상미! 우주 영화의 신기원!
10,우주의 신비함을 느낄수 있는 영화.. 진짜 리얼리티하게 고퀄로 잘만들었음! 영상미가 최고네요
10,내생애 봤던 가장 위대한 영화!
10,너무 간단하다. 이 영화가 지루하다고 생각하는 사람들은그 어떤 명작을 내놓아도 이해 못할지도 모른다.
10,최고의영화다진짜 최근들어 이렇게까지 몰입해서 본 영화없었는데.... 왜 이제야 보게됐는지 후회함
5,영상미나 배우들의 연기는 좋았지만 스토리가 너무 진부하고 후반부쪽으로 갈수록 지루했음
9,산드라블록 연기 진짜 ..인정..
10,이게 재미가 정말로 없었다면 당신은 액션영화에 길들여진 사람.
10,진짜최고의영화..보는내내어떻게찍었을까라는생각이들게했다 사운드부터 영상미까지 모든게훌륭하다
7,내면 연기는 아름답지만 예측되는 스토리가 아쉬움
6,솔직히 막 우와..할정도는 아님...그냥 볼만한 영화...
10,지121212121212림
1,하... 정말누가이렇게 평점을 많이 준거야 ... 이영화.... 지루하다
10,단 두명의 배우와 한가지의 공간으로삶의 고단과 희망을 표현한 우주영화 중 최고의 작...
5,영화라기보단 다큐멘터리에 가깝지 않나? 정말 우주에서 촬영한것 같은 느낌이다. 다 좋은데 좀 지루함...
7,스릴러가 찍은 다큐멘터리 극장
10,재밋고 감동적이고 너무 슬퍼서 펑펑 울면서 봤다
9,끝까지 긴장감이 아주 그냥 대박
8,정말 보고도 믿기지가않앗습니다.정말 최고의 영화입니다
1,지루함+잔인함+숨막힘+무서움=쓰레기!
9,쩔었음!! 이걸 이제보다니 ㅋㅋ
10,와.. 도대체 이런 영화를 다큐니 잤니 하는 말에 나중에 미뤄서 봤는지 내 자신한테 줏대 없다고 욕할 정도로.. 정말 최고다. 단언컨데 3D에서 봤다면 역대 영화다 . 간만에 입벌리고 봤네
1,평점 0점없음? 이거 완전 노잼. 개취지만 이건 너무 합니다. 이렇게 재미없는 영화는 처음 봅니다. 그냥 cg돈내고 보는영화임. 스토리?없음. 교훈?없음 재미?없음 그냥 되도 않는 우주사고영화임.
10,이영화뭐죠.. 30분본거같은데 끝났어..
10,아름다운 우주의 모습 속에 감추어진, 붙잡고 싶은 삶
9,단순히 보는 것이 아닌 체험하는 영화
10,이런 영화는 앞으로 3년간도 나오기 힘들 것
9,지금까지의 재난영화와는 차원이 달랐지만 마지막은 역시 조금 아쉬운 편이었다.
8,영화는 4번째 보고 3D는 이번이 처음이라 새로운 느낌으로 기대가 컷지만 화질이 조금 열악해 아쉬움이 남았습니다~ 영화는 초기에 좋은 화질로 관람합시다~ ^ ^);;;
10,엄청재재밌었음 배우가 별로 안나와도
10,인간은 아직도 땅 위를 걷고 있다. 단지 그 뿐이다.
10,영상에 압도되는 느낌은 아바타 이후로 처음이다.
10,우와우와우와우와우와
1,접어라걍 ㅡㅡ 노잼이다 평점주기도귀찬다
10,역시! 그레비티! good good
10,영상미 최고입니다 영화관에서 두번봄
9,ㄴㄴㄴ하나머두피리그나먀줄
10,봐서 너무 다행인 영화~강추!!
9,닐 암스트롱의 발자국보다 더 위대한 휴머니즘의 발자국
8,왠만한 공포영화보다 더한 긴장과 스릴이 있다. 영화제목처럼 영화의 중력에 빨려드는 기분
10,이것저것 거추장스럽게 치장할 필요 없이, 오히려 딱 필요한 것만으로  절절히 삶의 의미를 일깨워주는 영화..
8,영화가 끝났는데 충격으로 일어나지 못했다 나 뿐만이 아니었다....마지막 영화음악을 통해서 전해오는 감동 ....  영화 음악부터 연출까지 이런영화 흔하지 않다는 생각이 든다.
10,당신이 살아가는데 평소에 알지 못하게 도와주는 사람들, 생각들 ,,, 그것이 바로 당신 마음의 중력, 얼마나 소중한가...
10,이런영화를..  재미없다고하는건 그저 미개하기때문..대단한영화..
10,굿긴장감넘치고  우주에대해생각하게함
8,실재상황인듯 착각할정도로 디테일한 영화 어떻게 찍은건지 마냥 신기함.. 하지만 그 상황에 몰입이 안된건 함정..
10,맨날 2시간짜리 영화보다 90분짜리 영화보니까 그냥 드라마 한편본느낌... 아쉽다.
10,아이맥스로 보길 잘했다. 지나고 보니 몇번 더 영화관에서 볼껄 후회된다.
1,결말이 너무 허무하다....
10,최고였음. 단지 2D로 본게 너무 아쉬웠음... 3D로 다시 보려 했으나 기회가 안됐음... 강추!
1,이걸 영화라고,,참 ....많이들 보고,,,십점 주~~삼
10,손에 땀을 쥐고 봤네요... 3D로 못본게 정말 아쉬울뿐입니다 ㅜㅜ
9,으어 산드라 블록♥ 무중력은 진짜 무서운거야..
10,다양한 이벤트 우주를 말하다
9,재밌다... 러닝타임이 좀 짧아 아쉬웠다ㅋㅋ
10,대단하다 이런영화 어떻게찍는거임 도대체
10,http://umbrella2.egloos.com/5814377 <- 명상가가 본 그래비티
10,역대급임..꼭 보세요
10,너무너무 실감나고 재밌게 봤다간만에 제대로3D 즐겼네내가 우주에 나가있는듯한 기분이 들었다다시한번 본다면 극장에서 제대로 즐기며 또 보고싶은영화
10,이렇게나 황홀한 영화를 SF 블록버스터마냥 둔갑시킨 국내 티져 제작자의 다리몽둥이를 조져놔야 한다.
10,진짜 영화몰입해서 숨안셔본적처음이다
10,두 발로 땅을 딛고 산다는 것은 축복이다.
10,그야말로최고영화굿굿굿
10,외계인도 없다. 허리케인도 없다. 단지 광활한 우주와 한 여인의 고투가 있을 뿐.. 그럼에도 이 영화는 최고의 재난영화다. 보면 안다.
1,댓글 알바 새 키들 겁나 징하게 많네 뭔 인생 살아갈 힘을 준 영화야 ?머릿속이 꿈동산이냐? 어머니는 잘 계시고?
1,전 알바가 절대 아님을 알려드립니다5달전에 친구생일에 친구와 저랑 5명이 같이갔는데 그당시에 재미있는영화가 그렇게 없었나봅니다. cgv까지 먼길와서 걍 집갈려다가그나마 평점 높은거 봤는데 와 진심 OO노잼입니다
9,기대 안했는데 대박...
10,최고의 작품. 얼마전에 재개봉해서 보고 왔는데 여전히 좋더라. 나중에 또 한번씩 재개봉 해주면 좋겠음. 영화관에서 빵빵하게 보게ㅠㅠ
10,쩐다.. 영화관에서 봤어야했는데.... 최고
10,킹왕짱 잼잇음 ! 만점 !
8,영상 좋고, 연기력 좋고, 하지만.. 스토리가 좀 단조로운것 같다.. 그래도 볼만함
10,우와 정말잘만들었다.우주공간에서의 상황을 잘처리했고 내용도 잇어 좋다
10,그냥대박 말이안나옴.
10,Good 진짜재미있습니다
3,우주는 멋있는데 재미는 별로
8,정말 감동적이네요..
6,내 스타일은 아니다.. 사람 3명 나오고 영화의 반은 주인공혼자만....우주에서 벌어지는 스펙타클한 것을 기대 했는데 넘 조용하다.
10,경이로운 경험. 산드라 블록의 연기, 감독, 각본, 촬영기법, 음악 어느것 하나 훌륭하지 않은 부분이 없지만 특히 시각효과와 3D는 관객을 철저히 압도한다. 2013년 최고의 영화임은 물론 영화사에 길이 남을 작품.
10,SF영화계의 새로운 역사가 기록될듯
10,와....산드라블록 혼자 다 해먹네. 아~ 물론 조지클루니는 변함없이 좋고.. 하루 하루에 감사함을 느끼는 요즘. 그녀가 지구에 착륙해 한발 한발 내딛을 때 내 몸도 덩달아 무거워질 정도로 몰입했다. 단편도 훌륭하다
9,근래 나온 영화중 뛰어난 영화다....재미스릴 나무랄때없다..
10,정말 10점 만점 중에 만점을 뛰어 넘는 영화다!!!한 씬 한 씬 손에 땀을 쥐게 하고 몰입도 100%!!!아무리 많은 연기자를 쓴다고 해도 이 단 한사람만이 가져오는 스릴과는 비교가 안될 것이다!!삶을 더 알차게 살아가야하는 교훈까지! 만족!!
9,우주 공간의 추체험만으로도 충분히 환상적. 거기에 잘짜여진 스토리와 흥미로운 전개.
10,우주여행 갈 때 절대로 저런 여자 데리고 가면 안됨 사람 잡아먹는 년임 보면서 속이 뒤집히는 줄 알았음 어째서 항상 저런 년은 달랑 여자라는 이유만으로 자기외는 다 죽어야하는가 지고집에 몇명이나 사람 잡아먹었는가
8,4dx로못본게 아쉽네요
10,왜 인간은 위기에 다다르고 나서야 삶의 의미를 찾게 되는가..한발 앞설 수 있게 해주는 리얼리티!
10,출연자가 몇명되지않아 솔직히 좀 지루하지 않을까 햇지만..보여주는 영상이 너무 충격적이라 촬영을 어떻게 했을까 감독이 경이롭기 까지..아카데미 수상작에서 탈락된것이 아쉬움..
10,인간 세상에 싫증을 느끼고, 남들과 떨어져 지내기를 소망하지만, 막상 우주 속에서 다른 사람의 손길을 간절히 원하는 여주인공의 모습이 인상적이었습니다. 결국 영화 속에서 말하는 중력이란 사람과 사람간의 관계를 말하는 것이겠지요. 잘 봤습니다.
10,우주영화중 최고로 생생햇다
10,씨2바존나졸리네 ㅡㅡ
10,간단한 플롯에 담긴 깊이있는 구성이 돋보인다.
1,아 짜증나네요 난 평점 쓰기  귀찮은데  왜 계속 평점 쓰라는 창이 뜨나요? 그럼 유저가 자연스럽게 평점쓰게 만드는 인터페이스를 구상해보시던가요? 마일리지 500원 전 필요없거든요?  네이버 때문에 별점 깎습니다
6,실감나는 영상 박진감 넘치는 단 시간의 스케일이 우주에서 지구로.. 모든걸 포기한 순간 나타난 환각(조지크루니) 주저 앉지 말라고 말해 준다.. 우주에서 본 지구와 지구에서 본 우주의 차이를 체감하게 해준다.
10,왜 사는지 모르고... 그러려니 의자에 앉아 있는 나에게... 일어서라는 메세지를 전달해 준 소중한 감동...
10,10점! 말이 필요없다.
10,이런 영화를 보고 재미없다, 지루하다며 욕하는 인간들이 톱스타들 잔뜩 나오면 그저 눈즐겁고 귀즐겁고 스토리텔링이 전혀 자연스럽지 않은 영화들을 보고도 재밌다고 극찬할 부류임.
10,ㅅㅅㅅ굿입니다요 왕입니다요
10,혁신적인 작품입니다. 그야말로 새로운것을 창조해냈내요.
10,엄청난 소름이었다. 최고!
9,적막함의 서늘함, 의지할 곳 없는 무중력상태. 지금껏 경험해 본적 없는 신선한 공포의 간접체험...3D로 보면 실감나는 우주의 영상미까지 덤으로
8,영화를 보고 우주에 다녀온 느낌이 듦
8,우주인가 지구인가!!!
10,이보다 더 손에 땀을 쥐고 본 영화가 없었네요. 공포와 스릴과 감동이 어우러져 말로 표현하기 어려울 정도였습니다.
10,이거 어떻게 촬영한거지 진짜
7,뭔가 더있을거같았는데 생각한 그대로네요  평점이 너무좋아서 기대했는데 저에겐 뭔가 뻔한느낌으로 다가오네요
10,역설의 미학 위에 얹어진 삶의 중력
9,내가 산드라라면 어떤 기분일까? 저 상황에서 정말 저런 생각들이 떠오를까?어떠한 감정과 느낌이... 아닌... 스톤 박사가 느끼는 모든 감정들이 대부분 공감이 되어져 버린 영화.. 단 3D일시 더 증폭
1,1점도 아까워.. 성질 급한사람 못보는 영화. WTF 쓰레기
10,이 영화 보는 내내 생각했다 '이게 진짜 영화지'
10,클래스가 다르다.,,
10,우주의 공포를 이렇게 표현하다니.. 정말 경이롭다
6,개취 많아탈거같은데, 재미고 머고 다 때려치고 신선하기 때문에 시간되면 한번보시는것도 나쁘지 않을듯 - 시간아깝지는 않은듯.
8,단순하고 짧은 별 다를거 없는 스토리. 그러나 이 영화의 진정한 가치는 우주의 아름다움과 두려움을 절묘하게 담아낸 경이로운 비주얼적 체험!  아바타에 이은 또 하나의 지점을 그려낸 영화사적 의미가 깊은 작품
10,여주인공이 헉헉헥헉 할때 좀 짜증났지만 어쨋든 최고의 영화
10,정말 최고의 영화...상업영화만 발전시키는 우리나라 영화가 창피 합니다.
1,ㅡㅡ 어쩜 이렇게 재미없을 수 있죠?
10,뒤늦게 봤는데 극장에서 못 봐서 많이 아쉽다
9,귀신이나 살인마가 나오지 않더라도 이렇게 공포스러울수 있구나...이 땅에 발 붙이고 살아갈수있다는것에 감사하다
10,진짜 보면서 이런생각 저런생각 많이 한듯.... 말로 표현하고 싶지만 내 언어력이 그걸 표현할 수 없다. 진짜 명작.
10,우주여행 잘 했습니다!
10,우주는 아름다운 곳이자만 무서운 곳이다
8,재밌게봤당1234567890
10,황홀한 우주 체험, 그리고 우주에서 바라본 지구(우리).
9,생각보다 괜찮았습니다.
7,스톤을 구하기 위해 자기 목슴을 희생한 매트에게 . . 경의를.
10,긴말이필요없는감동을선사하는영화
10,유익했습니다. 완전 추천.
7,우주는 아름답다. 한번도 상상해보지 못한 경험을 대신 경험해주는 우주에서의 사건.
10,최고네요~~재난영화 안좋아해서 안보다가 다들 꼭 보라고 추천해서 서울극장에서 3d로 막내리기전에 봤어요!!봐서 너무 다행이예요!!꽉찬 90분 우주여행~제가 살아남은 기분이예요!!
10,우주를 낭만의 공간인 동시에 고독하고 무서운 공간으로 그려내고 있다. 마치 관객들 역시 우주에 있듯, 사실적인 촬영과 섬세한 사운드 설정이 멋지며, 우주 속에서의 휴머니즘 또한 매우 감동적이게 담아내고 있다. 누구도 부인할 수 없는 SF "걸작"
8,좋았어어요 너무 답답했지만 ㅋ
9,리셋하고 싶어질 때 다시 보고 싶은 영화
9,대단한 비쥬얼... 짧고 강렬한 영화. 삶에의 의지.
10,반드시 3D로 봐야 하는 영화...지금까지 우리가 알던 SF영화 속의 우주가 아닌 공포로 다가온다
1,여주 존나 어리버리 속터짐, 치즈년도 삼일한!
9,대박굿최고최고최고최고
10,최고입니다, 정말 최고입니다
10,삶을 생각하게 해준 영화
10,이야...진짜..멋있다...라는말이 절로나오는영화네 쭉생각해보면 별스토리없을지도 몰라도 보고나서 여운도남고 볼때긴장하면서봤고 진짜 꿀잼이다..
1,개노잼ㅡㅡ대박지루ㅡㅡ
10,정말 재미있게 봤다. 인간이 살고자 하는 의지를 느낄 수 있었다. 멋지다 산드라블록... 우주에서 바라보는 지구도 아름답고 실제로 우주에서 있는 듯한 느낌을 받아서 좋았다.
10,헐대박영화 주연 두명가지고 대박!! 긴장감 스릴감 뗄수가없네
7,영상미는 가히 최고다. 하지만 급작스러운 전개도그렇고.. 개인적으로 맘에안드는 부분이 몇개 있다.
10,우주여행을 다녀온 기분이네요.  인간이 얼마나 대한한지 다른한편으론 인간이 얼마나 작고 나약한 존재인지를 보여주네요.  인간이 이 작은 손으로 모든것을 일궈내었는데. 언젠간 그 작은 손으로 모든걸 사라지게할지도 모르죠 아무튼 그래비티 칭찬합니다.
10,이게 왜 졸리다는 건가??
10,배우가 많이 출연한다고 해서 대작이 아님 몇명 안나와도 대작인 영화 가 바로 여기 있다
10,영화 보는 내내 숨이 막힐 정도로 몰입한건 처음이었어요~ 정말 재밌습니다!ㅎㅎ
9,90분간  긴장하게 하는영화아카데미 좔영상을 받을만한 영화네요
10,최고의 3d 영화입니다
10,가장 강렬한 SF 명작 중 하나...
10,우주의 장엄함과 공포를 동시에 보여줬다.
10,정말 최고라는 단어가 아깝지 않다.  분명 우주라는 광대한 공간이자 인간의 눈으로 보이는 검은 배경과 무수히 많은 별들만 있는 한정적인 공간에서 어찌 이처럼 충격적인 이야기를 보여줄 수 있단 말인가.  중력에 대한 고마움을 새삼 느끼게 된 작품.
1,빵점은못주나 주인공 신음소리낼때마다 울대를찢고시펏음
10,와..이 여화를 이제서야 보다니..대박 재밌다. 영화를 보는 내내 반전을 기대하고 특별한 내용을 기대하고 보기보단 주인공이 처한 상황이나 영화 그대로를 본다면 괜찮은 영화였다
10,놀라움. 더 이상 할말이 없다.
9,영상미야 최고고.. 다 좋은데.. 난 좀 심심한 느낌이 들었다.그래도 이런 영화를 만났다는게 고맙네
9,지적 수준의 개인차가 있겠지만 1점 준 놈들은 알바 아니면 정신지체아던가 둘중하나인건 확실하다 아무리 뇌가 비어서 지루했다고 느꼈어도 5점은 줘야 정상이지
10,내가 본 영화중 가장 외롭고, 가장 두렵고, 가장 경이로웠다.
9,해리포터를 재창조했던 내면심리 묘사의 달인 알폰소쿠아론 감독의 작품. 영화를 사유하는 자들에게는 걸작으로 남을 듯하다. 일반 관람객에겐 좀 심심할 수도 있다. 자신 안의 우주에 갇혀 있는 고독한 자들은 슬픔으로부터 안전하지만 진정한 삶을 살지 못한다.
10,90분 맞아? 30분만에 끝나버린 느낌~~
8,영화가 인생을 돌아보게 하고, 외롭게 하고, 살아야겠다고 생각하게 만들면 된 것.
10,재밌었어요..다는못봤지만..아쉬움..
9,첨엔 엄청 지루할줄알았는데 볼수록 긴장감돌고 실제로 내가 경험하는듯한 기분을 주네요 지구에 서있다는게 감사할따름
8,유니크한 재난영화 in 우주, 지구에서 맛보지 못하는 외로움과 공포를 느낄 수 있을듯
10,예술이다. 영화의 지평을 뛰어넘었다.
10,지금까지 본 영화 중 열손가락안에 뽑힐영화
7,4D에서 봤는데, 의자가 움직이니 참기 너무 힘듬. 두번째, 우주에서 위아래가 바뀌는 것 때문에 3D로 어지러움. 그 외에는 추천입니다. 나름 2D나 IMAX로 봤다면, 더 나았을 지도 모르지만, 4D로 본 평가는 7점
10,영화보는내내 긴장..몰입도 최고다
10,한정된 공간속에서 하나의 스토리로..어찌보면 따분히ㅡ고 지루할법 하지만 우주를 체험하는 듯한 놀라운 영상이 지루할 틈이 없었다
9,우주공간의 적막함, 현실적인 스토리, 인간 존재의 미약함
10,왜 이제서야 봤을까. 왜
1,영화는 괜찮으나 산드라블록 윽 악 엑 소리가 짜증난다... 주인공만 다른 사람이였다면 8점 이상은 될것 같다..
10,이거 본 사람들 지겹다고해서 그런지 알았는데 지겹긴 커녕 보는내내 잔뜩 긴장해서 봤다... 대단하다 이 영화... 영상미로만도 최고다
10,재미있었다.35234436457
10,2013년 최고의 영화....
10,끝내주는 영화 짱입니당
10,영화 한 40분쯤 본거 같았는데 끝나버려서 시계보니까 2시간 지나있었음... 뭐지...?
8,개잣같은 알좀들 설치냐? 무슨 평점이 10점 아니면 1점이냐? 빠느라 까느라 지리는 것들 보니 소름돋네. 객관적으로 써준다. 우주에서의 모습은 리얼한 연출 최고임. 스토리는 단순한 편, 좋은 교훈을 준다하나 그 정도는 기본적인 수준. 수작인건 사실
8,뛰어난 영상미. 우주라는 거대한 공간에서의 적막함. 여태까지의 영화들과는 색다른 공포감을 느끼게 해주었다.
9,점점 내가 우주 미아가 된 듯한 기분을 느끼게 해준다.
8,우주와 인간,, 우리는 무엇일까-
8,허지웅때문에 허벅지만 봤다
9,재밌게 봤어요 영상미가 좋음
7,7점은 됩니다....
8,시간가는줄 모르고봤다. 런닝타임이 더길거나 스토리가 더있었다면 매우 지루했을 영화였다. 산소없을땐 내가숨이 막히더라
10,정말 클래스가 다르네요 어떻게 촬영했는지가 제일 궁금하고 정말 재미있게 잘봤습니다 10점 만점 정말 점수 더주고싶을정도네요 하지만 더이상 못준다는게 아쉽네요 정말 추천드립니다. 시간가는줄 모르고봤어요 처음과 끝 1분으로 느껴졋어요.
10,내가 살아있을때 개봉한걸 극장에서 볼수있어서 영광인 영화
10,이동진 평론가 말처럼 정말 관람이 아니라 체험이었다.
8,초반부터 울리다가 마지막까지 스릴감 그 자체이다.
10,이런 영화가 500만도 않가다니 난 정말 재밌게 보았는데
2,중요한 상황에서 잡담을 너무 많이 하고 차분하지 못하고 신음소리를 너무 많이 내고 똑똑하지 않은 보통사람보다 대처를 더 못하는것 같아서 답답하고 현실 왜곡인것 같음. 찾아보니까 현실과 다른 점이 많음. 현실 재현 영화인줄알고 낚였음.
10,살아있단 자체가 감사해지는.. 이영화 처음부터 눈을 뗄수가없음 한시간 십분쯤 지났을때 난 삼십분정도 지난줄알았다ㅡㅡ시간가는줄 몰르고 봤음명작임
10,아름답다.. 그리고 크나큰우주속의 거대함을느낌
10,맨날 치고 박고 사랑타령 하는 영화만 보지 말고 가끔 이런 영화도 보자.
10,오오 멋지다 3디로 다시보고파요
10,숨도안쉬고 봤다...보고나오자마자 한번더 보기로 결심한 영화...
7,용어 자체가어려워 돌려 봤다 보는데 30분도 안걸림 킬링타임용으로 볼만함.
10,너무 멋져 ㅠㅠ 흥행해서 다행입니다!
10,영화는 강력하다...
8,영상은 너무좋습니다..한가지내용으로끝이남..재미로보는영화는아닙니다.
10,보는 내내 손에 긴장감을 놓을 수 없는 영화.. 꼭 영화관에서 3D로 보시기를 추천합니다~~ 연출력과 그래픽이 특히 돋보였어요. 저는 시간가는 줄 모르고 봤네요. 알폰소 쿠아론 감독에게 경의를 표합니다..
10,상상력에 끝판왕~~~반드시 끝까지 봐야 진정한 영화의 의미를 알수있다. 산드라누님 연기도 이제 연륜이 느껴진다^^
10,정말놓치면 안되는 영화입니다. 재개봉이여서 관람요금도 3D 영화인데도 5천원이구요.. 처음 시작부터 끝까지 눈을 땔수 없게 만드는 영화입니다. 왜 이영화가 아카데미7관왕에 올랐는지 보시면  압니다. 꼭~꼭~ 영화관에서보세요~~.정말오랜만의 감동~~~
9,조지클루니와 산드라블록의 연기가 좋았던 영화. 3D로ㅁ보면 좀 어지러울 수도ㅇㅇ
1,난 개인적으로 쓰레기라 생각함
10,왜 이제야 봤는지 후회될 정도..
10,우주에서 느껴질 혼자라는 처절한 고독과 공포가 보는 내내 힘들게 했던 영화. 인간의 의지란..
8,이동진 해설이 많이 참고 됐음.
9,리얼리티한 90분동안의 우주유영. 보는게 아닌 피부로 느끼는 영화
9,간만에 명작이라 할 수 있다 스토리도 스케일도 별것 없음에도 대단한 스토리고 스케일이다
9,진짜 미쳤구나. 숨도 안 쉬고 봤다.
9,영화관에서 3d로보고 다운받아서도 봤는데.. 엄청차이남.. 3d로 보는데.. 몸에 전율이.. 4d로 못본거 평생후회하며 살듯.... ㅠㅠ
7,조금지루하네요 리얼리틱하긴해요
9,조금 루즈한 부분도 있지만, 주인공이 손 놓칠까 싶어 가슴 졸임
10,말이필요한가...?
10,숨을쉴수가없다 압권이다
6,아카데미 7관왕에 빛나는 이영화 이제 봤다. 다운 받아 봐서 대충봤는데왜 대단한지 나는 잘 모르겠다. 스킵하며 봐서그런가
8,혼자의 역경극복이 그리 쉬울까? 그러나지구는 너무 아름답다
10,이것이 지루하고 재미없는 영화라고 하는 사람들은 그냥 아무말하지말고감동로맨스코미디가종합되어있는  예매1순위 영화나 보고 만족해라괜히 대작 비판하려 들지말고 평가도안해줬음좋겠다. 인셉션 이후로 이런벅참은처음이다 진짜 짱.
7,지루한듯 하지만 어느새 영화가 끝남
8,Gravity, 2013
10,내생에 최고의영화,! 재개봉해주세요.!
9,멋잇다  4d로 봣으면 대박이엇을듯
7,소문난 잔치엔 항상 무언가가 없지
10,뭔가 영화라는걸 넘어선 그런 느낌? 뭔가 초월했다고 표현하는게 맞는 표현같다
9,중간중간 좀 졸릴만하면 잠깨게 빵빵터지고 재밌었음 쓰리디가 디지털보다 훨배나음
10,이거 개 잘만든영화는맞어근데 왜 우리나라 영화까지 걸고 매달려?조폭영화가 이런영화보다 구리다는 니들 가치판단 아니야?난 신세계같은 영화보고 개잼잇엇다고 느꼇구만
10,군더더기 없이 완벽하다.
7,우주덕후들을 위한 찬가. 다른 이에게는 그저 시즌마다 나오는 재난영화. 다만 이번 시즌은 꽤나 왤메이드.
10,하.... 이건 어떻게 설명을 해야할지 모르겠다. 내가 지금까지 봤던 그 어떤 영화보다 지금의 나를 사랑하게 만들었고 감사하게 만들었다. 지구야 중력아 사랑해
10,러닝타임 동안 좌중을 압도하는 사운드와 경외감이 들정도의 영상미는 영화가 끝난 후 휴유증에 시달린다. 고요한 우주안에서의 산드라블록의 원맨쇼에 가까운 연기는 흥미를 덧붙인다.
10,4dx 로 죽전 씨지브이에서 지금 보고 나왔습니다... 음 아바타가 만화로 느껴질만큼 영상미가 뛰어난요. 이헌 장르가 또 있을까요? 그래비티는 유일무이가 될듯
10,아카데미 수상한 영화. 그 영화를 깎아내리는 한국인! 그들은 수상한 그녀같은 영화에 10점 주겠지. 영화볼줄 모르는 사람들... 억지감동 억지웃음 없어서 1점 줍니까??
10,영화관에서 두번봤는데 아마 집에서 봤으면 그 맛이 안났을것같다
5,내용이 부실하더라도, 여주가 어떠한 파트너쉽이라도, 고도의 전문성이라도 보여줬다면 감동이라도 있었을듯. 저 여자를 우주로 보낸 돈이 아깝다 생각했다
6,전에 없던 확실한 그 무언가가 내겐 특별하지 않을수도 있음을 확인 시켜준 영화
10,최고의 영화 다섯손가락안에 드는 작품!
10,정말 어메이징한 영화.
8,마지막에 다가오는 메시지가 운석 같이 쾅 박힌다.
8,3D 안경을 안경 위에 쓰고 봐서 불편했던 점이 아쉽다. 볼 만 하다.
6,영상이 뛰어난건 인정하는데 내용이 너무 부실해서 잠이 쏟아진다.
1,나를 두번자게 만든  영화 영화비만 날림
10,정말정말 재밌어요 재개봉해서 아이맥스쓰리디로 봤는데진짜 강추합니다
10,누구에게도 말못할 비밀이 있거나 혼자 겪어나가야 하는 시련의 상황이라면 보시길...그런 상태의 감정들을 표현해 주는 영화임
8,4디로잘봣는뎅 유명하다하고재밌다해서ㅋㅋ근데끝이 뭐임 걍걸어가고 끝이가 엔딩크레딧있음?
9,우주의 색다른 긴장과 공포, 그리고 희열을 환상적인 cg로 그려낸 리얼리티 우주쇼!!!
6,약간 로또 당첨된 듯한 느낌이... 주인공이 불사신급임...
6,소재는 신선했지만, 전개나 인물들의 답답함이 영화를 살리는덴 역부족. 남는건 CG뿐
9,시각효과 멋있는 영화..
9,조지클루니가 다시 돌아온 장면에서 환상을 보는구나.. 생각하긴했는데 너무 슬프더라... 가슴아파.. 누군가의 죽음으로 삶을 선택하게된다는것이...
10,미친;;;;진짜 미친영화;;; 영화보면서 소름만 계속..
10,우주에 내가 떠 있는 느낌.  우주 간접경험
9,후반부부터 감동.꿀잼. 초반엔 지루하니 꼭 4D로 보는거 강추!
10,우주 공간속 티끌처럼  나약한 인간의 장엄한 귀환
10,많은 생각을 해볼수 있었습니다. 창조주께 감사하며. 먹고 마시고 숨쉴수 있음에 감사합니다.  영화 볼만합니다.
10,영화를 보고 알수없는 감정과 오묘함에 아무말도 할수가없었다.
10,4D 영화중 잔잔한 영화는 처음이다.진짜 우주에 온거 같고 현실적이며 심장이 두근두근 거렸던 영화!진짜 우주에서 촬영한거 같아서 더욱더 실감이 났었고 13,000 원이 아깝지 않고 잘 봤던 영화였다 ^^ 그래비티 재밌었다! 짱짱!! >_<
9,SF인데 SF가 아닌 현실감 넘치는 영화, 철저히 혼자가 되어버린다는 게 얼마나 무서운 일인지 간접적으로 느꼈어요..
8,4d로 센텀 cgv에서 봤다 13000원주고 우주체험시뮬레이터를 체험한 느낌 ... 평점은 7.5정도 주고싶은데 소숫점으로 못줘서 반올림해서 8점
8,삶을 살아가는데 있어서 살고자 하는 의지와 정신력이 중요하다는 걸 일깨워준 것 같다
1,멘붕 ;;; 너무기대혔다 평점 다신 믿나봐라 ㅠ
10,내가 왜 이걸 개봉했을때 보러가지 않았을까 후회된다
10,이게 왜지루하냐? 긴박하고 몰입감도 대단하구만 진짜 그지들아 내가 너무재밋게봐서 취존이 불가능하다
10,생명의 소중함을 일깨운 수작
10,가상현실 체험의 최고봉
9,나름 재밌게 봤었습니다^^*
10,인생이 뭔지 살아간다는게 뭔지 느끼게끔 해주는 영화. 많은 출연진도, 화려한 스토리도 아니지만 다시 살아가게끔 느끼게 해주는 영화. 대단하다라는 말밖에...
10,끝까지 긴장감넘치게 봤던영화임ㅋㅋㅋㅋ
4,영상미쪽에선 아주 훌룡했지만 재미면에서는 아주 초라했다
9,상당히 볼만한 영화 ...
1,주인공이 죽어버리길 바라게 되는 그런 짜증나는 영화 있잖아. 딱 그런류의 영화. 병맛 of 병맛 산드라~
10,평점이 너무 낮네요. 9점대는 나와야죠
10,최고 .... 한국영화에선 볼수없던 ..
8,영상미만으로도 충분한 매력이 있다.
10,최고의  작품이다. 자연만으로도 충분한  스릴이  있다.
10,개쩔고 보고난 후 멘붕 함
10,신세계씨지비에서 포디엑스로봤는데 재밌는건둘째치고 그래픽이라는생각이 안들만큼 영상이ㅇ화려했음
10,정말 최고였다 최고 최고였다 정말로
10,정말 더할 것도 없고 덜어낼 것도 없는 작품. 명작이라는 이름은 이런 작품에 붙이라고 있는 말인거 같네요. 최고!
10,빼어난 연출, 우주라는 색다른 배경하에 생경한 소재로 만들어내는 긴장감! 뒤늦게 2014년이나 되어 3월 13 신세계 cgv에서 4dx로 보았으니 조금 늦었지만 너무 재밌게 잘 보았다!
5,솔직히 좀 대사가 오글거렸는데 그게 주는 감동이 있다면 모를까 제게는 별로였어요. 사실적으로 보이는 영상미 외에 다른 것에 점수를 준다면 중간짜리 입니다.
10,영화를 본게아니라 우주를 체험한듯한기분
10,내가 원하던 영화다..
10,조지클루니는 멘탈 갑으로 나오네 끝까지 긴장감을 못놓게 하는
10,영상이 정말 말할 수 없이 멋집니다. 그리고 삶에 대해서 다시 생각하게 되는 영화였습니다. 3D로 보았는데 실감나지만 조금 어지러웠어요.
8,처음으로 3d 로 봐야 합당한 영화를 만났다!
10,영상미 그래픽모두뛰어난작품
9,경이로운 영상의 미학.
10,굳.가나가사하로앞ㅅ
3,주인공이 포기하지 않아서 3점 줍니다
10,진짜로 잘 만들었다고 생각이 들게 만든다. 정말이다.
10,영화에서 소리 요소가 얼마나 분위기를 좌우하는가를 정말 제대로 보여준 작품입니다
8,인생에 포기는 없다.~
10,이 영화 어떻게 찍은거지?ㅋ 완전 신기방기.ㅋ
10,참 새로운 느낌의 긴장을 받은...
6,기대를 너무 했나...생각보다 별로...마지막 장면은 정말 여운이 남는다. 음악은 참 좋은편.
10,누구나 상상할수 있을법하다. 근데, 진짜, 이렇게 영화를 만들수는 없다. 진짜, 회자될만하다, 지금 입벌리고 두손다 엄지들었음
9,그래픽은 짱짱 그러나 조금 지루한 면이 있음...
7,눈요기에 좋은 영화3D로 보면 재미가 좀 더 잇을듯하지만 뻔한 스토리에 마무리가 허무해서기대와 다르게 그저그런 영화엿음
10,이 영화를 보고 한동안 다른 영화들을 볼 수가 없었다
10,우선 우주공간을 철저히 계산된 완벽한 연출과 기법으로 표현해낸 알폰소 감독에게  경의를 표합니다. 광활하고 경이로운 우주를 꽤뚫는 단 하나의 메세지는 바로 우리들의 삶입니다.
10,극장에서 안봤으면 평생 후회했을 영화. 아직도 미치도록 흥분된다!!!! 두유카피 캔유씨뎀...아오!!! dvd를 소유하고, 극장을 사고 싶게 만드는 영화
1,기대허구 봤는데...내용이 너무 부실해서 너무 실망..그냥 사고난 장면하구 마지막장면만보면 내용끝..중간은 필요도없음.이래저래 소리지르다가 지구에 잘 도착했다는~~~
10,퍼펙트~!!! 너무잘만들었다~~~><
10,그래비티 메이킹을 보는 순간... 또다른 감동이... 진짜 멋있는 결과물
10,대단한 영화... 어떻게 이런 연출을....
10,최고 감동 긴장감 교훈 정말 최고다
10,와. 일단 영상은 가히 쩐다(?)..  정말 죽는 구나라고 생각해도 목숨을 잃을 수 밖에 없는 불가항력적인 우주의 상황을 엄청난 기술력으로 사실감있게 잘 그려낸 알폰소 쿠아론의 연출력은 가히 최고. 극을 탄탄하게 이끄는 산드라 블록의 관록의 연기는 덤
8,엄청난 컴퓨터 그래픽으로 인한 화려한 볼거리, 우주라는 거대한 공간 그리고 인간의 미약함. 그러나 가슴깊이 뭔가를 느끼기엔 약간 아쉬웠다.
6,너무기대했나? 영상미로봐야되는영화 집에서보니 맛이 안나네요
1,지루하기만 하구만 ㅡㅡ
10,개인적인 주관으로 그래비티는 늘 헐리우드가 해오던 상업영화이다.하지만 그안에서 찾은 것은 스펙이 아닌 벤처다.산드라블록이 영화 끝에 잡은 흙보다 우린더 잡을 것이 많을 거란생각이 이영화 끝에 들었다. 지극히 내생각이다.
10,극장에서 볼껄.. 수상한그녀 변호인은 DVD로 봐도 되었을텐데..
10,단순히  우주나 재난을 이야기 하는 영화가 아니다.  스스로 주인공이 되어 영화를 느끼면 중력의 의미, 삶에 대한 고찰,,, 여러번 생각할 수 있는 영화.
10,ㅎㄷㄷ 말이 안되는 영화
7,내가 저상황이었다면...소름끼침
8,난 영화를 평가할 때 무조건 재미와 몰입도만으로 평가하는데... 글쎄... 이게 그렇게 훌륭한 영화인가;;
10,2013 최고의 상업-예술영화
1,볼때도 그냥 그렇고 남는 건 전혀없다. 어떻게 아카데미상을 7개나 받을 수 있었을까?
6,영상미는 정말 뛰어나지만 나같은 평범한 사람에겐 그리 와닿진 않았다
8,배우가 단 2명 나오는데 몰입도는 개쩐다
9,내셔널 지오그래픽 같다고 했던 놈 누구냐(사실 내셔널 지오그래픽 즐겨봄 ㅋㅋ)  와 영화 다 보고 러닝타임 30분인줄 알았음ㅠㅠㅠ 어떻게 이렇게 잘만들었지??? 스릴 웃음 감동 뭐 다있음! 무조건 감상 !! 추천!!
5,그냥 그런 우주 다큐멘터리
9,군더더기 없어서 맘에들었음
10,와...진짜 감탄사밖에 안나오는영화 몰입도가 정말 심한 영화..
10,방금 봤는데.. 대단하다..
9,우주를 생생히 담은 영상과 음악에 압도당했다
10,완전 재밌습니다. 꼭보세요.
10,와... 진짜 아무말도 할수가 없다
2,지겨워죽는줄정말허무함
7,그냥 볼만 한거같다 그냥 우주가 이렇구나 이정도?
10,너무 당연하게 누리고있어 의식조차 하지못했던 산소, 땅, 사람들, 소음, 중력...등등 삶의 소중함을 느끼게 되는 영화
10,시간 가는 줄 모르고 숨죽이고 봤다.. 영화 보는 내내 온통 '이걸 어떻게 만들었지 하는' 생각만!! 진짜 꼭 봐야 함
10,올해 최고의 영화. 정말 대단했다.
10,단순한 킬링타임용 한쿡영화만  쳐봐대니까 영화 볼줄을 모르지!
1,반전을 일으키는 구성 요소 자체가 너무 영화적 요소에 치우치는 느낌갠적으로  정말 지루하게 봄
10,와우~ 이렇게 몰입하며 본 영화가 오랜만이네요 손에 땀을 쥐게하고 머라고 할까 장면과 내용이 숨막히다고 할까 정말 잘본 영화입니다~
10,재미없을거같아서미루고있었는데 안봤으면큰일날뻔했다..
10,최고의 연출, 최고의 연기력, 최고의 몰입도... 무슨 말이 더 필요하겠는가. 보라. 그대들의 인생에서 최고로 꼽을 영화가 될것이다.
10,최고의Cg  였다    으어으어으어
1,솔직히 머가 재밌는지 모르겠더라 비현실적인 요소도 있고 지루한 면이 많다. 멋있는 장면도 몇몇 안나오고 말이지
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고 乃
10,보는내내 긴장하면서뵜습니다.. 최고 재난 영화 스케일이 다름..
1,완전재미없어보지마세요
5,정말 우주에 있는 듯한 느낌을 줬다. 그리고 연기자도 연기 잘함. 문제는 완성도가 부족했다.
1,재미 무진장 없네 1점도 아까워서 0.5점
10,아.. 소름끼치는 작품 ..  정말 미쿡은 대단하네요 이작품은역대 타이타닉 아바타와 맞먹는 대작입니다!!! 훌륭합니다.
10,상 받을만 하다 최고다.
10,와 이건 진짜.. 마지막20분은 잊지못합니다...
10,왠만한 공포영화를 봐도 무덤덤했지만이영화는 어마어마하게 무서웠다정말 간접체험하는기분이었다
10,집 떠나면 개고생이다.
7,아 알았어 인터넷 중2병 환자들아 -- 재미 없다고 그러니깐. 신기하고 오묘하고 진기한 경험 잘했다고, 서울랜드 아찔입체관에서 5천원 주고 볼거 극장가서 만원주고 잘봤다고. 근데 재미없다고 ...말길을 몰라
1,노잼임 노잼임노잼임노잼임노잼임
10,대박 영화... 나도 그 자리에 있는 듯한 느낌.. 웅장한 배경 음악까지 와...마지막엔 찡함..
10,아씨 이건 진짜 대박이다. 영화 좋아하고 많이 보는데 이렇게 재밌는거 진짜 오랜만이다.
8,제대로 나오는 출연자가 딱 1명 이어도 이토록 긴박하고 짜임세 있고 간결하게 작품이 나오는 구나.
10,지렷다 마지막에 일어나는거
8,우와~ 굳 뜨 잘 만들었음
10,이런 우주를 배경으로 그려낸 최고의 걸작이다.
10,이정도급 영화에 8점대 초반 평점은 너무 아깝다
10,우주는 소재 일 뿐 삶에 대한 메세지만으로도 벅차다
9,스톤 박사.. 희망을 잃지 않고 최선을 다하는 모습에 깊은 감명을 받았습니다.. 살아주셔서 정말 감사합니다..
10,굿굿굿굿최고최고~~~
7,영화보러갓다가 남친얼굴만 보다왔어여. 전 왜 재미가없었을까여.영화보는 시간에 남친얼굴 보는게 더 재밋엇네여지금도 보고싶어여 남치니가보고시퍼여 후앟후앙
10,더 이상 무슨말이 필요한가.
10,3D로 보여줄수 있는 최고의 영상
10,과학은 잘 모르지만 영화는 최고였음
10,2013 최고의 영화다.. 평점 낮게 준사람들의 개인의 취향은 이해가지만 내 생각엔 적어도 8점 후반대나 9점 이상 된다고 생각,
8,음.. 정말 대단한 영화! 대단하다! 저는 그냥 ㅎㅎ;;
10,참 새롭고 놀라운 영화네요.. SF장르의 기술력은 아직까지 헐리우드를 따라갈 수가 없나 봅니다..
1,시작과 동시에 결말이 그려지는 참으로 비현실적인 영화
9,보다보다 진짜 답답해서 중간에 멈추고 들어와서 적네아니 스톤박사 왜케 답답함 ㅡㅡ 아놔진짜 답답해서 보는데 진짜 막 ...아후....
10,내가 죽는한이 있어도 우주에 가보고싶다.. 그럼 다시 지구에 있을때가 좋았다고 생각하며 후회하겠지
10,국내영화가 헐리우드를 이길수 없는이유는 관객 부터가 영화를 볼줄 모르기 때문이다 이걸보고 어떻게 평점을 1점을 줄수가 있는지 이해가 불가능...그래서 국내 영화는 다양성이 없다...역시 나는 북미영화를 좋아할수밖에 없다
8,우주 스톤 매트 그리고 알폰소 쿠아론
10,아카데미7관왕 수상작인데 찌끄레기들은 지가 뭐 대단한 평론가라도 된듯  저평가하기 딱 좋은영화
9,영화를 보고 일어서는 순간 감동을 느끼는 영화.
6,긴박해야 될 순간을 그렇게 느끼지 못하면 영화는 지루해진다.
10,최고다 시간가는줄 모르고 봤고 정말 신선한 장르였다
10,라이언이 자살을 결심할때 맷의 등장과 그의 마지막 대사가 너무 슬펐다. 예상과 달리, 이 영화를 보고 눈물 흘릴 줄은 몰랐다. 혁신적인 영상기술로만 판단을 다할 단순한 영화가 아니다. 아이맥스 3D로 체험을 했다면 블루레이로 내러티브를 감상하시라.
10,이 땅에 발붙이고 서서 살아간다는 걸 감사하게 만들어준 영화.
10,작은것에 소중하고 인간은 나약하며, 하지만 인간은 살기위해 끝없이 발버둥친다
10,무엇보다 음악이 좋았어요, 울렁울렁 거리는 사운드가 아직도 뇌리에서 잊혀지질 않네요, 우주라는 넓고도 광활하지만, 아이러니하게 또한 폐쇄적인 공간의 느낌을 잘 표현했고 땅을 밝고 공기를 마시며 살아가는게 얼마나 행복한 일인지 일깨워준 영화.
10,지금 살고있는 매 순간에 감사하게 되는 영화! 최고!
9,53분경 러시아 우주정거장 태양전지판 날라와서 부서진 후 우리나라 상공 나오네 신기해
1,정신나간 여자땜에 다 죽음 짜증나서 못보겠음
10,인구는 증가하고 지구의 자원은 고갈할하고있다. 앞으로 인류가 본격적으로 우주에 진출할때에 직면할 문제를 보여주는 영화..
1,돈이아까웠다 뭐가재밌는거야 옆자리에서도 재미없다고 욕하고 자더라
1,보다가 잠든 쓰레기 같은 영화
10,등장인물은 별로 안되지만, 스릴 쩔고, 생동감 있는 영화    꼭  보시 길~!!!
7,그냥재밌게봤다.그냥그렇다
10,이게 재미없다는건 당신에게 문제가 잇다는것
1,지루해 죽는줄알았다.
9,재난영화의 끝이 아닐까 싶다 .. 엄청난 영상미, 주인공에 대한 깊은 몰입도, 삶에 대한 하나의 고찰까지 ..
10,이 영화를 보면서는 우주에 대한 두려움이 있었다. 너무나 적막하고 무한의 공간에 놓인듯한 무지한 자신이 초라하게 느껴지는. 그러다 마음 속에 한 가지 소망이 자리잡는다. 난 저 우주를 언젠간 꼭 가보겠노라고.
8,한두달전에 3D로 봤었는데 실제같이 느꼈었음
9,두유 카피????..
1,스페인가는 비행기 안에서 봤다. 세상에 이거보다 지루한 영화가 없더라영화관에서 3D로 봤으면 좀다를지도 모르겠지만.. 내용이란게 없는 영화다. 주인공이 우주에갔다가 위기를 겪고 혼자살아돌아온게 끝인 영화다.
10,우리네 삶의 주기를 다룬 영화. 엄청나다.
10,최고. 우주를 동경하는 사람이라면 꼭 보세요
10,밤비행기에서 우연히 보게 되었다. 작은 화면이었지만 공중에 있다는 불안감, 창밖으로 보이는 컴컴함 때문인지 몰입도 최고였음. 영화 보면서 공중에 있다는게 너무 무서웠다.
10,오랫만에 몸에 전율이 흐른 영화, 숨이턱턱 막혔던영화... 레알 영화관에서 봐야함!! 영화관!!!! 아이맥스로 안본것을 후회하고 있다....!
10,시간이 흘러도 가슴속에 남을 아름다운 영화
9,액션영화처럼 박진감이 넘치진않지만 조용한가운데서도 보는내내 긴장을 놓치못햇다. 실수한번에 우주의 미아가될수있다는 생각때문인지.. 여튼 오랜만에 긴장감넘치는 재밌는영화
10,속이 느끼할 때 깔끔한 사이다 한 잔 마신 기분..
10,한순간도 지루하지않았던 최고의 영화. 엄청난 몰입감을보여준다. 진짜 최고의 영화
10,영화의세세한부분들이마음에와닿음
10,좋아요^^ 정말 꼭 봐야할 재난영화중 하나인것같습니다. 여러분들도 많은 관람 바랍니다^^
1,이거 보면서 눈물흘렸어요.. 슬퍼서요?ㄴㄴ 졸려서 눈물흘림. 집에 가면서 형들하고 대화하면서 영화 욕함. 얼마만에 사촌형들 만났는지 서먹햇는데 영화 덕에 대화 많이하고 더 돈독 해졌습니다.
9,감독이 중국산을 못써보고 만든영화라던데?
10,극장에서 보고 집에서 또 보고~~~감동과 여운이 오래 가는 영화!!!
10,매우 뛰어난 영상과 끝나지 않는 감동 최고입니다. 봐서 후회하지 않을 영화
10,괴테가 눈물에 젖은 빵을 먹지 못한자와 인생을 논하지말라고 했던 말이 더 없이 이해가 간다.이 영화를 3D IMAX로 관람하고도 지루했다재미없다고 하는 사람들을 나는 지금까지 고생없이 편하게 그저 그렇게 산사람들로밖에 보여지지않는다.
8,ㅎㅎ재밌던데....
6,연출이라거나 여러면에서 놀랫지만 확실히 아쉬운면이 없지않아 있습니다.. 물론 3D로 보면 또다른 감동이 있겟지만 내용면에선 그렇게 이렇다! 할만한 스토리도 없엇구요 하지만 연출하나는 멋졌네요 그나저나 산드라블록은 나이가 무색한 미모와 몸매네요..ㅎㅎ
1,지루해요저는요ㅋㅜㅜ
10,어떤 sf영화보다 짜릿했다
10,사실 안봤다 열자십자열자
10,이거 3d로 보고 그냥도봐봣는데 차이너무커요 3d로 보고나서 계속 와와소리바계 안나왓다는..쩔어
10,이런 명작이 8점대라고? ㅋ 수상한 그녀 같은 건 9점이 넘는데? ㅋ 미치셨네 다들
10,싱가폴가는 비행기안에서 봤다..그래서 더 스릴있었고..오싹할 정도였다..완전 몰입해서 봤다..이렇게 흥미진진하고 머리에남는 영화 무조건 평점10점..현재 내가 살아있다는것에 감사함을 느끼며 살자..
10,인물 배경 스토리 음악 모두 만점
10,와~~~~ 역시 할리우드 !!  차원이 다른 편집
1,킬링타임용 하나 추가요
10,오스카 7관왕이죠 네 ㅎㅎ
10,1점주는 사람들은 어벤져스같은 다때려부수고 세계를 구한다는 거창한 영화만 보고 살아야할듯함
1,난 그냥 별로...평점이 넘 높다
9,좋아 감독상 받았네요 ^^
9,체험하는 영화. 3D를 놓친다면 그 감동의 절반이상을  놓치는 것과 다름없다. 주인공의 위기를 함께  체험하고 느낀다면 절절함이 배로 다가올 것이다.
8,영화관에서 봐야 되는데.. 집에서 봤더니.. 색다른 긴장감이 들어서 좋다.. 주인공과 감정이입을 했더니.. 공포영화보다 더 오싹하다..
10,good....movie
10,말이 필요없음..안 봤으면 말을 하지마시길
10,영화를 보는 내내 삶의 순간 순간 죽음을 생각했던 내가 떠올라 눈물이 났다. 끝까지 살아남은 그녀가 대단하고 내가 대견하다. 영화 속 조지클루니는 역시나 멋지다.
10,10점.. 드...드리겠습니다....
8,아름다운 연출력과 정교함이 날매료시킴...
10,몰입감최고... sf류 최강
10,재밌다재밌다재밌다.
9,안문숙 누나가 연기도 잘하고 몸매도 시원시원 하네요
10,뛰어난 액션신도 화려한 CG도 없었지만 끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화였다. 주인공이 생존하기위해 겪는 과정들을 보면서 많은걸 느낄 수 있었다.
10,끝까지 긴장감을 늦출수 엿었던 명작!
9,몰입도와 철학을 이 주제와 스토리로 담아낸것 자체가 훌륭. 추가적으로 영상미와 무중력으로 맛을 더했다는 느낌이 강하다. 사스갓 그래비티
9,신선하고 참신한 소재로만 일단 5점이상 먹고 들어간다..뻔한 스토리와 CG에 질릴때로 질린 sf가 장르가 앞으로 나아가야 방향을 제시해준 기념비적인 작품..
8,공감되는 생존투쟁. 우주가 더 친숙하게 느껴지도록 하는 부수적인 교육성은 덤.
7,영상미는 최고지만ㅠㅠ 조지 클루니가 너무 빨리 죽었어..
10,영화 멋있다 잘만들었다
10,와 진짜 이거는 세기의 대작이다. 이만한영화 본적없다. 우리나라는 왜이런거못만들지. 이런영화더없나??
10,나의 30중반  인생동안  극장을 가게한 다섯번째 영화
10,따지고보면 간접경험일 뿐이지만 그럼에도  시청각으로 전해져 오는 압도적인 공포 그와 비례하여 드는 경외감.
9,뭔가 답답하기도 하면서 또 맘 졸이면서 봤던 영화다. 추천하라면 난 추천하겟다 그정도로 재밌고 또 긴장감이 넘친다. 하지만 나뉠수도 잇는데 너무 답답한것만 빼면 별로 볼것도 없지만 그 답답한게 진짜 맘 졸이게 한다
5,눈 썩는줄 알았다. 다들 10점 주는데 냉정하게 5점 정도?
10,영상미나 스토리, 배우들의 연기들 거의 모든 것이 굉장했고 정말 좋은 영화였습니다. 무심코 그냥 의미없이 살아가는 사람들에 대해 뭔가 전달하는 것이 있는듯하네요.
1,허풍쟁이들이 좋아할만한 영화.딱 그수준.
9,삶의 소중함에 대해 다시 한번 생각 하게 만든다
9,톰행크스의 캐스트어웨이 를보고 느낀감정 오랜만에 느껴본다 영화시작하자마자 몰입도 최강
9,아름답고 경이로운 영화
9,산소부족할땐 같이숨쉬기 아까울정도로 몰입했어요. 지구별에있다는걸 감사하게 생각하고 나약한 나에겐 살아있는건 감사해야한다는걸 조금이나마 느끼게해준영화
10,중력(gravity)이라 쓰고 희망(hope)이라 읽는다.
10,평생 있던 곳에 그냥 있을 것인가, 한번도 가보지 못한 곳에 가 볼 것인가...그렇게 됨으로써 느껴지는 평생 있었던 곳에 대한 소중함.
5,영상미 빼고! 볼거 하나도 없네!!!도대체 조지클루니는 왜 나온거임???혼자만 잘 살았네!!!! 스토리는 왕짜쯩!!!평점보고 봤더만 속아따
7,개인적으로 여자주인공 개답답
10,전 즐겁고 재밌게봤어요
10,완전 몰입해서 재밌게 봤어요!!뭔가 심오한 메세지도 있고 영상미 넘 뛰어나구요스토리도 탄탄! 긴장감도!
10,영화의 CG와 3D의 방향을 제시하다
10,꼬마친구들, 제대로 감상도 못할 거면서 괜히 보고 평점 깎지 마세요.
9,앵간함 집에서봤는데도 재밌으니 극장에서봤다면
10,난 정말 너무 소름이끼치게 봤다 정말 스릴있고 리얼리티가 느껴진다
10,단순.무미.건조...한듯 하면서도 묘~하게 매력있네..
9,힘들고 외롭고 쓸쓸하고 조금 슬퍼지더라도 뭔가를 위해 누군가를 떠올리며 계속 살아야하는 인생
10,기가 막힌다. 스토리는 버려도 아깝지 않고 버릴 필요도 못 느끼겠다.
7,별로. 평이나 기대보다 별로.
1,지루하고재미없는 다큐멘터리 보다가잘뻔했다.아니그냥잘껄
8,3d는별로 ..내용은 굿
8,우주배경이 아름다우면서 멋있었다.몇사람 안나오지만 긴장감도 있었고 재미있었다.
10,개인적으로 2013년 최고의 영화.
10,"영화"이라 칭해지는 "예술작품"들중 정점에 있을 작품이다.
9,이런 영화를 만들수 있다는거 자체가 감동이다
1,이거 보고 있는 동안 공황장애 올뻔했다. 절대비추 이미 영화 내린지 오래라서 집에서 보면 폭망임.
8,글쎄... 조금 아쉬움이 남는건 사실...
1,점수조작의 제왕. 1점도 아까운 영화는 처음이다. 난생처음 보다가 나가고 싶은 충동을 느꼈다. 3D로 봤는데 이정도면 진짜 2D분 분들은 어땠을지. 단 2명 나오고 나중에 혼자서 마임하는 영화. 20년전에 봐도 지겨울 영화.
10,스타워즈 이후로 가장 경이로운 SF
10,절망에서 희망을 보다.
3,글쎄..? 개인취향이겠지만 나로썬 너무 지루하고.. 지루하고...고요했다
9,과학적 설정의 구멍이 보이지만 몰입도만큼은 최고. 손에 땀을 쥐면서 봤다.
1,데브리 무서움을 잘 표현한것은 좋았는데 어떡해 썬캡없이 태양 빛을 보네.그리고 상당히 지루함.
10,마지막물에서나올때까지숨이안셔진다
7,공간을 가장 완벽하게 다룬 영화 중 하나지만 유려함을 넘어선 깊이를 보여주지는 못한다는 점에서 인사이드 르윈의 이야기를  따라잡지는 못한다.
10,다시 보기힘든 황홀한 명작
10,개인적으로는 타인에게 강요하고싶은 영화.
9,두번째 보는것인데도 불구하고 그 감동이 줄어들긴 커녕 배가 되어 다가온다.
7,그냥...이게뭥미?
10,한 손 안에 꼽을 최고의 영화입니다.
10,그저 보는 것이 감사했다
9,영화보면서 말 안해보기는 처음이다 그냥 우주탈출기로만 봤다면 이영화를 그냥 다시 봤음 좋겠다
10,2013년 마지막을 장식하는 최고의 영화 강추!!
9,보는 나도 속이 울렁울렁거리고 덩달아 숨까지 참게 되었다몰입도 최고!
10,진짜 안보면 후회한다.
8,기대한 만큼  재밌다 주변에서 하도 말이 많아서 기대치가 높았네
10,'착륙은 발사다.' ...아!ㅜㅜ
10,이 그래비티를 학교에서 보았는데 너무 감동적이였고 우주에서 하는 생활이 이렇게나 힙든건지 몰랐습니다. 다음에 이 그래비티를 또 보면 저는 너무나도 기쁠것 같습니다.
10,정신없이 본거 같다.. 우주라는곳 너무 무섭다
10,내용, 시각적, 음향, 연기... 모두 완벽하다. 미치지안앗다면 인간적으로 영화 10점줘야된다. 오랜만에 완벽한영화본듯단, 한국용 포스터는 최악임...완벽한 그래비티 외국버전 포스터를 쓰레기로 만들었네 ㅡㅡ;
5,굉자한 영화지만 산드라블록의 숨소리연기는 최악이었다 상황에맞지 않는 줄창계속되는 숨소리는 오버를 넘어서 불쾌함을 유발
8,우주장면이 멋지고 정말 숨막히네요 땅밟고 사는 삶이 행복하게 느껴집니다
10,이런 영화를 볼 수 있어 감사합니다
7,전반적으로 긴박함이 없고 밋밋하다.
9,정말 놀라운 영화. 3d로 봤는데 옆사람 향수냄새 맡으면서보니 어지러워서 좀 힘들었음
6,솔직히말해서 이건 어지럽고 주인공 개민폐여자 첨 후기남김내용은 멋있음 연기도 대박임 민폐여자 날 빡치게할정도의ㅇ연기 이건뭐ㅡㅡ... 솔직히난별루임
10,진짜 이 영화를 극장에서 보지 않았다는게 너무나도 후회된다 긴장의 끈을 놓을수 없는 엄청난 영화
9,우주 체험이란 표현이 어울릴 것 같은 가장 광범위하고 스펙타클한 조난 드라마
1,내스타일은정말아님....
1,최악이다 이렇게 재미없는건 처음봤다
10,숨이 턱턱 막히는 영화.
7,과학적 오류가 많다는게 흠이지만 그래도 간만에 우주를 배경으로하는 영화 잘봤습니다.
10,미친 영화 말그대로 미친영화
8,기대만큼 좋았습니다~~~
10,시각적 즐거움이 전부가 아닌,  메시지가 살아있는 영화! 어떤 쪽이든 멋진 여행이 될 것이다.
9,산드라 블록이 64년생이라 9점. 그 나이에 그 미모는 반칙이잖아요? 우리엄마랑 동갑인데...
10,단순히 재미로만 이 영화를 봤다면 꼭 다시 봐라.
6,잔득기대하고 봤다 재미없어서 빨리감기했다
10,말이 필요없다 cg로 표현한거라기엔 너무도 요소가섬세하다 숨소리와 대화밖에는 존재하지않는 사운드적요소와 여러가지요소가 결합해서 영화에 몰입하게해준다 보면서 일반인이흔히가보지 못하는 우주의 광활함과 약간의공포같은감정을 심어준다
10,내생에 이렇게동요하면서 본적은 처음이었다.
10,3D로 안보고 핸드폰으로 봤는데도 진짜 내가 보기에는 정말 명작인데
10,시간가는줄 몰랐다 한번 더 보고싶다
6,명작이다 꼭 봐야한다 찬양하길래 기대 하면서 봤는데 전 생각보다 그냥 그랬네요 숨 못쉬고 보긴 했고 영상미도 뛰어났지만 영화 자체는 음..여운은 남아요 3D로 극장에서 봤으면 달랐을거 같아서 그건 아쉽습니다 솔직히 전 조니 클루니 목소리만 기억남
10,리얼리티에 놀랐다 정말 잘만들었다
10,닥치고 별 10개 정말재밌다
9,방구석에서 모니터로는 못느끼지..
10,아직까지개봉하고잇는영화
10,그냥  보세요 이건 진심 짱
10,아바타는 잊어라. 3D 영화는 이 영화 이전과 이후로 나뉘게 될 것이다. SF 영화사에 아주 굵은 한획을 그은 역사에 길이 남을 걸작중에 걸작. 평단의 모든 생각이 내 생각과 똑같았던 영화는 이 영화가 처음이다. 놓치면 후회할 21세기 최고 걸작
10,아씨...영화관서 볼껄 ㅜㅜ 집에서 봐도 재미나는데
10,극장에서 못 본게 후회가 된다.
10,올해 여러 영화들을 봤지만 이토록 수작은 드물었습니다. 억지 감동을 짜내기 위해서가 아닌, 정말 순수한 인간의 생명의 집착에 대한 경이를 불러일으키는 영화였습니다. 시종일관 관객이 집중하지 않을수 없도록 하는 감독의 수완 좋은 밀고 당김이 돋보였음
10,영화끝나고나서 간신히 숨셨다.
10,내 생애 최고의 영화입니다
10,그냥 이런영화는 여지껏 존재하지않았다.
8,이 세상의 기술발달은 또 어찌될까?
10,이영화 정말 아름답네요,,,,끝까지 생존을 포기하지않고 마지막대사  땅을딛고 감사하다는 대사,,,감동였음,,
10,아주 제한된공간에서 우주에서의 공포를 알려주네요 영상도영상이지만.. 음악이 대단합니다....  울나라는 이런영화못만드나요? 쩝
7,스페이스 119 같운영화
10,체험해봐라. 그러면 알수 있을 것이다.
10,헐리우드와의 차이는 단순 기술력만의 차이가 아니다.
8,영화관에서 안봐서 그런가.. 잘만든영화긴하다
1,평점이 좀 과하다...
10,정말 우주란곳은 신비스러우면서도 공포스럽다 .. 이 지구에서 발 디디며 살고 있다는거에 감사하게 생각하게 되는듯
10,최고라는 말로도 부족한  영화
10,최고. 2월 14일 종로 피카디리 마지막 상영입니다.
1,정말이지말이필요없다
10,최근 몇년간 극장에서 보고 나와서 와 진짜 극장에서 보길 잘했다고 느낀 영화
5,저한테는 약간 지루한 전개였어요
10,이런게. 영화다. 한국은 국뽕 빨고 이상한 영화 만들지 말고 이런거에 신경을 써봐라
8,WOW 대단하구만..
10,그많은 영화를보면서 처음으로 전율과땀을나게한 스릴러 감독의센스도많이 돋보였고 음악또한 예술. 아주좋은영화였다. 무엇보다 교훈은 역시 저직업뿐아니라 위험하고 냉정함과 이성적임이 필요한곳엔 여자는쓰면안된다.
10,영화관가서 못본개 후회된다 이거 재미없다는 사람들은  영화를 볼줄 모르는거임 개개인에 차이가 있다 하지만 영화 볼줄안다 모룬다의 기준은 이영화가 될것임
10,대단한 영화...바로이런영화는 봐야되는 영화다!! 무조건 보고 느껴라!!!
10,잘봤습니다1234567890
10,현실이 힘들기에 세상과의 소통을 끊고 단절된 삶을 사는것과 우주미아가 되어서 혼자 죽음을 맞는것은 동일하지 않은가? 누구나 알지만 직시하지 못하는 이 사실을 이 영화는 확실하게 보여줬다. 삶이란 중력처럼 우리를 끌어당긴다는걸 알려준 너란 영화는 참..
5,재미있지만 공감가지 않는 스토리.
10,경이롭기까지하다..
10,와~  플레이 타임 내내 손에 땀을 쥐게 하네!!
10,딿을 잃은 상실감이 싫어 고독을 선택하며 살아갔는데 알고보니 고독은 자신이 찾던게 아니더라,
10,두말할 것 없이 작년 최고의 영화
9,주인공이 조금 정감이안가서..아쉽지만.후반20분은 정말 극적이다
10,마지막에 이 영화가 왜 중력인지 알게된다.
8,멋있고 처절한 것이 아름답기까지...ㄷㄷ
9,장난아이다 쥐긴다..
10,'금요일엔 수다다' 프로그램에서 이동진씨가 덕분에 큰 개디를 가졌다. 정말 말도 안될 정도로 대단한 영화. 오늘 영화를 보는 동안 올라오는 감동때문에 계속 울컥했다. 소재, 스토리, 연출 모두 완벽했던 영화. 내 삶에 인상 깊에 남을 영화다.
9,중력...보고싶은영화였는데....  잘봤다
7,재난, 위기에 닥친 인간의 심리적인 묘사를 잘했다, 영상미도 준수하나 다소 지루하기도.
5,주인공이 망원경 수리하다가 러시아떔에 다 폭팔하고 이잇 난 살아야겠어 하고 살고 끝남.
10,아폴로에서 군더더기를 빼고 영상미를 더한 영화입니다. 아주 원초적이어서 좋았습니다.
10,숨막힌다. 처음부터 끝까지. 너무재미있어성
9,영화평론가 이동진님의 해설이 곁들여지니 더욱 재밌고 즐길수 있었습니다
9,진짜 영상쪽으로 대박이라는 말 밖에 생각이 안든다. 그리고 우주라는 한정정인 공간에서 스릴을 표현하기 힘들거라고 생각했는데 스토리도 정말 좋았던 것 같다.
1,난이거 학교에서 봤는데 걍 욕나오는 영화;;주인공은자꾸 살려달라고 신음하는데 듣기싫었고 답답했음.영화는 처음부터 끝까지 지루함. 차라리 이거 볼바엔 생텀을 보겠다.
10,스마트폰으로 본영화 ㅜㅜ 아이맥스로 보면 얼마나 좋앗을꼬
6,우주에서 모습이 아주 리얼리티하네요...그리고, 우주에 떠다니는 수많은 위성파편들이 그렇게 위험한지 처음 실감했고, 생존을 위해 처절하게 몸무림치는 모습이 인상적이었네요...
10,최고의 영화... 할 말을 잃게 만든다
7,조금 지루한 감도 있지만 현란한 촬영은 정말 장관이다
10,집에서 3디로 봤는데 영화관가서 볼껄.. 무조건 이건 영화관 가야되 ㅠㅠㅠ
10,9점대는 넘어야 하는 영화라 생각.
9,왜 이걸 인제 본거지....ㅋㅋㅋㅋ
10,쩐다 그말 밖에...우주의 공허함과 인간의 살고자 하는 생존 본능 사이의 스펙타클!
10,야! 감동!  걸작   리뷰 처음써보는데   뭐라표현 안될 감동, 컴퓨터 영화  빨리보기 안한 영화는 거의 처음인 듯
10,굿시간가는줄모르고보았음
10,영화관에서 봤어야했어....
8,먼가 울림이 있는영화인듯.. 하여튼.. 영상미쩐다.. 산드라블록 참 연기잘하네
10,처음에는 뭐지 하다가 반전 한번 나오고 나서는 숨도 못쉴 정도의 긴장감에 쭉 봤네..진짜 엄청나다 이 영화 카메라 무빙도 장난아니고 그래픽도 죽이고..스토리도 좋고 뭐 온갖 좋은 말 다 부쳐도 아름다운 영화..그래도 되는 영화..
8,연출이 돋보이고 ...볼만했다..
8,그냥저냥.. 그냥저냥...
1,왜 재미없고 지루한걸 가지고손가락 치켜드는지 모르겠네대사 없고  영상만 좋으면 좋은영화란거임?
10,최고다 정말 모든걸 표현한 영화다
10,말로 표현할수 없다는 표현을 처음써보네...안본사람들 고민하지말고 꼭보셈
1,(ranc****)아 극장에서 봤지만, 살다살다 영화보면서 처음으로 네이버 로그인해서 별점 1점 입력하고 싶었던 영화다. 이 영화 스토리는 없고 그냥 우주에서 둥둥떠다니고 진짜 지루하다 평점 8점이라길래 믿고 봤는 데 역시 알바들은 할짓 드럽게 없나봄
10,마지막까지 완벽하다.
10,영상미 사운드는 두말 할 것 없고 생존을 위한 처절한 몸부림에 영화 보는 내내 긴장되고 스릴 넘쳤다. 대개 실제 영화 퀄러티보다 인터넷 평점이 높은데 이 영화는 반대다.
7,기대가 큰 만큼 실망도 큰법..
10,정말최고 소름돋음 정말 훌륭하고 멋진영호ㅏ 감탄밖에안나옴!!
10,고맙다 중력아 멋진영화
9,너줍잖게.. 쪼매난 모니터로 보고 댓글 조작 말자. 경이롭다. 몰입하기엔 충분하다.
3,아... 진짜 개 같이 지루한 영화다 ..진심
10,단순한 우주 영화를 넘어 삶에 대하여 곱씹어보게 만들어주는 영화.
9,아... 이 영화.. 정말 괜찮은 영화임요.... 그냥 보시면 후회 안함니다~~
10,경이롭다. 마치 고요함 속에 우주의 한 점이 되어 있는 기분. 이 영화는 진짜 아이맥스 강추
10,cg가 엄청나영 우왕 우주사고를 잘표현함
1,솔직히 6점7점 정도가 적당하다무슨 대단한 이유를 같다 붙이면서 평점을 높이는지 이해가 안간다
8,간접 우주체험 정도..
10,마지막 장면 정말 소름돋았다 다만 아쉬운점은 조지 클루니는 너무 병풍
9,중력이란 무엇인가/?!
3,뻔하디 뻔한 스토리 뻔한 감동 초반엔 흥미로웠지만 갈수록 보이는 스토리 노노
10,와 이런 박진감 잏는 영화  첨 보내요
10,'캐스트어웨이' 재밌게 본 이들은 진행 속도 괜찮을듯. 몰입을 꽤 해서인지 생각보다 짧게 끝났네. 일반인들에게 공감은 쉬이 안되는 우주 속 비행이지만 보는 내내 '실제로 과연 저렇구나 저럴수 있구나'하는 생경함을 느꼈고 촬영기법에 또한번 놀
10,이 영화를 개봉 했을 때 4D로 봤어야 했는데.. 다운받아서 봄. 우선 산드라 블록의 열연이 가장 돋보인 영화였고, 전체적인 시나리오나 장면등도 훌륭하다. 물론 이러한 상황을 생각을 할 수는 있었겠지만 실제로 영화로 만들긴 힘들었을텐데. 아무튼 강추!
10,9점 주고 싶지만 10점 드림 초반에는 좀 지루했는데 중반부터 좀 재밌고 결말이 감동적
7,연속적인 재난은 피곤하다. 중반 조지 클루니가 다시 등장한 씬은 10점. 우주를 소재로 한 인간의 고립과 연결의 성찰.
9,주인공의 의식 속으로 빨려들어간다.. 참.. 산다고 발버둥 친다는게 무엇인지.. 많은 걸 느끼게 해준 작품
10,이영활 보고 지금부턴 뭐든지  할수있을것같다나 나가서 뭐하러간..
10,영화를 이렇게 구현할 수도 있구나...뭘봤는지모르겠을정도로 훅90분
1,진짜 이렇게 재미없는 영화 처음봅니다진짜 재미없네요 스토리도 그냥 우주에서 지구로 돌아오고끝인데 정말 재미없어요 절대 보지마세요ㅡㅡ
7,봐왔던 영화중에 가장 절망적인 고립상황!!사이사이 쉼표들은 마침표의 극대화가 아닌 분량 채우기용.
3,먼가 지루하기도 햇다.
10,최고다! 최고의 그래픽, 최고의 긴장,몰입감, 최고의 연기
6,그냥저냥 특출난 스토리도 아니늣
8,조지클루니 왜죽었냐?? 산드라블록 개답답;;
3,뭐 그다지...별 재미도 없구만
10,진짜 말이안나온다 그냥 경이롭다
6,글쎄... 난 아쉬움이 많이 드는 영화... 이 영화에 나오는 배우는 단 두명...  그리고 우주란 커다란 스케일속에 더 강한 스케일로 긴장과  주인공과 함께 느끼는 두려움이 왠지 부족하게만 느껴진다...
10,대단하다 이런영화는 처음이다 ...
10,영화가 조용해서 지루하다는 놈들아....그럼 우주가 시끄럽겠냐?
10,뭔가  특별한 메세지나 내용은없지만 뭔가 보고난후 뿌듯하거나 감동적이였다 다시보고 싶은 영화 이다15이하 초등학생들은 이해못하고 재미없다고 할영화
5,영화 잘보긴 했는데 보는 내내 뭔가가 나올 듯 말듯 한 그 찝찝함은 음.. 결국 뭔가는 나오지 않았다 감동도 조금 있었지만 그 감동도 어떻게 만들어질지 예상이 가능해서 그렇게 크게 와닿지가 않았다
10,최고중에 최고다. 흥행공식에 맞춰 나오는 영화가 판을 치니이제는 역겹다는 생각이 들 정도였는데예술성 짙은 좋은 영화를 봤다. 평점 쓴 사람들 글을보니흥행공식에 맞춰져 버린 사람들이참 많구나.
10,몇번이나 다시 보고싶은 영화중 하나
10,1시간반의 시간이 이렇게 짧다니...
10,21세기 최고의 SF영화
10,말이 필요없는 영화! 광활한 우주에서 느끼는 경이로움
10,음악, 미술, 연출,등 오랜만에 본 거의 완벽한 영화.. 9.0은 충분한데 평점올리기위해 10점!!!
9,제한된 공간 출연진 둘이 나누는 대화..그리고 주인공의 독백... 꿈
8,기대를 너무 많이 했나. 영화관에서 봤으면 재미는 더 있었을 듯 영상미 때문에.. 중간에 지루함이 약간 있었지만 나름 몰입도 좋았음. 머리를 빡치는 뭔가가 좀 부족하다. 특수효과는 멋있는데.. 그 뭔가가 없는 듯. 영화찍는 기술엔 혀를 내두를 정도고
3,산드라가 이쁜편이 아닌데 우주에서 보니까 좀 이뻐보이긴 하더라 그리고 과학적으로 우주유영을 저렇게 능숙하게 초보자가 바로한다는게 말도안되고 힘쌔더라 산드라... 특수효과로 살린작품인데 난 냉정한 사람이니까 이영화는 너무 공상과학적이고 비현실적이다
10,신이 주신 영화라고 할까요
1,평점보고 재밌을줄 알았는데 민폐녀 영상만 나온다
6,그냥 재미있게 봤네요!산드라블럭의 원맨쑈! ^^
10,이건 진심 예술 그 자체!
10,마치 우주의 무중력을 상상하게 되고 지구믜 고마움을 느끼게 되는 영화
9,정말 우주를 본듯한 리얼이 살아숨신다
10,위대한 것은 그것이 시작된 처음을 생각하게 한다.
10,아주 평범했던 작은 하루를아주 특별한 하루로 만들어 준 힘,와, 영화 하나가 한 사람의삶을 되돌아보게 해준다니,,10점도 모자랄 가치,,대단하다,
9,늦게나마 극장에서 3D로 볼수 있어 다행이었다
10,10점밖에 줄수없었다
10,신기하고재밌다사는것도
10,3D라서그런가영화가좋아서그런가흥미진진하고완전재밌었어요!!
3,완전허무함 이걸영화라고만든거임?돈이진짜아깝다그냥우주에서여차여차해서위기만극복하는거나오고결국지구에떨어졌다는얘기다결국주인공혼자살아남는데사람4명나오는데2사람은1분나오지도않고그나마1명많이나오는데그사람주금쯧
10,최고의 영화 고민말고 그냥 보세요
10,말이 필요 없다. 무한한 고요함과 작아지는 존재의 이유를 다시 묻게 될 뿐이다.
8,레알 공포영화보다  더 무섭다 ㅠㅠ
10,황홀한 우주여행  아름답다
9,지구상이든 지구밖이든 결국 자기와의 싸움이네요. 다시금 살고 싶어지게하는 영화! 감동이니닷!
7,생각했던것보단 아니었다...충분히 생각할수있는 소재...!!
8,대 우주 앞에서 나약해지는 인간의 지구 귀환기(?)  영상미가, 우주가 아름다워서 제가 그 안에 있는 것 같았습니다.
10,모든 생명은 지구에서 자유롭게 숨쉬며살때 가장행복하다는 것을 깨닮았습니다.
10,내 이럴줄알았다. 불법다운로드 풀릴때쯤 반응이. 깔 가치도 없는 사람들이지. 이건 대형스크린으로 봐야 압도된다.. 까는 사람들을 전혀 이해할수가 없다 .의미하는 바도 좋고. 역대급 아이맥스 영화임
1,잘이해를 못하겠고 주요된 스토리가 별로 없는것 같다
10,재밌다. 정말 마음에 와닫는 영화다.
10,한 인간을 바라보는 신이 된 느낌. 저토록 노력하는 데 누가 안도와주고 싶을까.
10,정말아름다운 영상임.
6,내용은 뻔하지만... CG의 노력을 감안한 점수
9,생의 의지가 우리가 이곳에 있게하는 중력이 아닐까?
9,베어 그릴스를 뛰어넘는 생존본능 영화내내 긴장하면서 봤다
10,마지막에 주인공 죽음.
2,그냥 재미가없다. 2012 보다 더심하네 ;;스토리는 역대급 망작이다. 그래픽은 어떨지몰라도..
10,우주에서 찍어 온 듯한 영화. 경이롭다...
10,저 고요함. 우주에 가보고싶다.
10,내가 이영화를 개봉 당시 못보고 집에서 봤다는게 나자신에게 실망스럽다. 역시 한국 3류영화와는 다르다. 소름끼칠정도로 멋진영화다.
7,결국 지구가 최고? 고독한 우주속에 펼쳐진생존기
10,T2 이후 극장에서 안본걸 후회한 첫번째 영화.
10,다운받아서 본게 너무 아쉽지만.. 와...정말 좋았음....
10,진짜 최고다. 영화관에서 보지 못한 게 후회가 될정도. 배우 한명만으로 한시간 반동안 이렇게 간이 쪼그라들수있단걸 처음앎
10,우와 왜 내가 이걸 극장서 못봤을까하는 후회가든다 영상미ㅠ  쩐다쩔어
9,다운 받아봐서 영상미는 그리 잘 못느꼈지만 3D로 본다면 쩔듯.
10,소름끼친다. 걸작. 3D로 꼭보고싶은데..극장에서상영할때볼걸
8,God made the EARTH to be inhabited.. 새로운 영역의 영화
10,바빠서 극장가서3d못보고집에서 본게 분하고 내가원망스러움진짜 올해최고의영화!!!
10,말이필요없는영화다.
10,♥우와♥ 너무 좋았습니다^.^
1,애들 리뷰 믿지마라 진짜본 사람으로써 영화관 삼분의 이는 취침의시간이엇다.
3,할말이없다. 이게 그렇게 칭찬할 영화냐.
1,완전지루함 감동없음산드라블록 목소리 짜증
10,놀라운 이야기. 산드라블록이 지구에 도착해 바다에서 몸을 일으킬때 함께 중력을 느껴보시라~
9,산드라블록 아카데미2회 수상을 미리 축하드립니다. 일품 연기.
7,이영화는 영화관에서 3d로 봐야만 재밌을것 같다 영화관에서 못본게 아쉽다 ㅜㅜ 집에서 봐서그런지 재미는...
9,스토리는 단순한데 우주유영하는 느낌이나 우주에서의 작업환경등 생소한 볼거리가 많았음. 너무 아름답게만 포장된 우주가아니라 위험하고 무서운 우주를 느끼고싶은분 추천
10,관람이 아니다, 체험이다. 영화가 아니다, 경험이다.
8,3d로 보지 않았는데도 꽤 재미있고 훌륭했다...
10,거짓말 안하고 2013년 최고의 영화
9,몰입도 최고의 영화! 시간이 어찌 지나갔는지 느낄 수 없었다.
9,많은걸 느끼게 해준 영화... 다시 한번 감사합니다
9,내가 본 3D영화중에 최고작. 우주를 표현한 것이 경이롭고 모든 것이 신기하다. 또한 나에게 주는 메시지가 너무 강했다. 감동 ㅜㅜ
9,왜 사람들이 극장가서 보라는지 보고 오니깐 알겠구먼. 3D로 보니깐 더 굿~
10,우주, 재난 영화를 좋아한다면 꼭 보고 판단하세요.
10,영상만으로 압도된다.
10,정말 재밌습니다. 또보고 싶네요
10,우주재난보다무서운건없을듯..ㅋㅋㅋ
9,이영화에서 가장 인상깊었던 장면은 우주선이 파괴될때바로뒤에서 파괴되어도 소리가 전혀 안들리니 몰랐던거와 앞에서 부서지는데도 음소거한듯한 느낌이 사실적이라 좋았다.
5,무난무난 했어요!!!
9,과학적 지식없이 봐서 더 재밌나봄
10,다시한번 3D 로 꼭 보고싶담
10,혼자서 조용히 보고 여운을 되새기며 의미를 생각해보고 다른사람이 작성한 느낌이나 리뷰를 보면서 생각의 폭을 넓혀봐야 한다.하지만 나는 집나가면 개고생이다 라는 느낌을 받았다는게 함정이지만ㅋ
8,평점이 높아 확신을 갖고 본 영화입니다.초반에 전개는 의문이 생기지만 전개 될수록 몰입도가 엄청나다는 걸 느낄 수 있는 영화입니다.
3,역시 계집들이 일하는데 문제야 계집들이 꼭사고를 친다니까
8,스릴감있는 영화. 영상도 좋고.. 미국, 러시아, 중국을 넘나드는 모습을 보여주며 우주에선 하나이다라는 메세지를 주는 것도 좋다고 본다. 괜찮음. 다만 굉장히 재미있지는 않음.
7,영화 내내 조금의 지루함을 느꼈습니다. DVD라면 오른쪽 방향키를 눌러댔을거에요. 하지만 마지막 장면에서 느꼈습니다. '여행'이라는 감동!
1,너무 지루한 영화 입니다
1,이걸 보고 감동을 느꼈다는 사람을 이해할수가 없다. 우주에서의 고독함과 아름다운 우주배경으로 사람들의 감수성에 어필 하려한것같은데 스토리가 전반적으로 지루하며 내용이 별로 없다. 게다가 과학적으로 부정확한부분도 많아 과학다큐멘터리로서도 가치가 없다.
8,재미있었어요시간이 좀 짧긴 했지만
10,우주의 무중력상태를 표현하는 배우와 감독의 연출력이 뛰어났다 보면서 소름돋았어
10,공기는 맛있다는 것을 느꼇다.
9,이 영화의 줄거리는 다분히 실험적, 독립영화같은 느낌이다. 상상속에서만 시도할 이 단편의 스토리를 최고의 제작진이 실현해 내었다. 지구 위의 우리에게 짧은 순간일 이 이야기를 나름 멋지게 풀어보았다
10,간만에 몰입 해서 본 영화. Good 평점 8.5
10,마치내가우주에있던것처럼느껴졌음!!
5,그저 그럼 예고편만 바도 될거 같음.
1,그래비티 거품 전나 재미없음
9,근데 포스터부터 전문가들도 신선한 소재에 너무 집중하는데 그렇게 신선한 소재는 아님 우주에 혼자 버려지는 모티브 만화에서도 많이 나옴
9,인간은 우주에 비해 아무것도 아니란걸 다시금 깨닳았던 영화... 멋지고 재밌었음!!!
10,많은것을 생각하게 한 영화!
10,10점짜리영화...
9,재밌게 잘 봤습니다.. 우주에서 고립된다는 내용인데, 생각만해도 ..
8,그냥 모든 부분이 압도적인 영화..대체 이 영화를 어떤 부분으로 폄하할 수 있을까..산드라 블록의 연기,개연성,스케일,CG 뭐 어느 부분 하나 꿀리는 것이 없는 블록버스터의 교과서.
10,엔딩테마가  참 좋더군.좋은내용 좋은영상 좋은음악
8,(H) 극장에서 3D 이상으로 꼭 봤어야 했는데 아쉽네. 이런 영화는 그냥 보면 영상몰입이 안되서 지루할 수도 있음. 스토리보니 우주여행이 아름다울거라 생각했는데 이면도 생각하게 되었음ㅎ 영상 몰입을 했다면 9~10점은 줬을텐데..ㅠ
9,얄미운 개구리 같으니..
7,잘만든 수작 영화. 영상미는 좋았다. 다만 살짝살짝 걸리는 고증문제가 내내 신경쓰이더니 기어이  엔딩에서는 아마겟돈이 생각나 버리더라....
10,와 진짜 미친 영화네. 몰입도 이렇게 쩌는 영화는 오랜만이다. 여운이 많이 남네
10,이걸 이제서야 보다니.. 최고
1,박사라는 주인공이 답답하게 우주에서  헤메는 장면만 나오고 속터지는줄 알았음 초딩도 그 박사보다 잘할듯 졸리고 졸리다가 마지막  개구리한마리 보고 끝난영화 절대 비추합니다 돈이 아까움
10,정말 수작 오히려 영화 장면장면 설명을 보고 보니 더 감동
10,강추~!!  재미있음. 몰입도 굿
9,물리학의 법칙, 그거슨 거스를 수 없는 힘! 재밌다!!
9,실감나는영상미 우주미아의공포연기를 빠르고 긴장감 있게 연출해서 전혀 지루하지 않고 재미있게 볼수있는영화. 굿
7,긴장감과 박진감 그리고 상황에서 오는 공포는 좋았으나 남여 주인공의 너무 극심한 성격 차이는 오히려 몰입도를 떨어뜨림. 너무 태연한 남주와 너무 시끄럽고 우주에 온지 몇분 안되 보이는 여주의 상황대처능력 차이가 집중도를 떨어뜨림.
8,우주라는 어머니의 뱃속에서 세상으로 나가는 태아의 발버둥.
9,참신한카메라기법과 음향효과, 그래픽, 연기, 연출까지 모두 갖춘 명작.배역은 단2명밖에없음에도 불구하고 뛰어난 연출력과 소재 덕분에 긴장감과 공포가 잘 나타나며 인간의 소통과 탄생 등 여러가지를 연관지어 생각해볼수있는 영화
10,이 영화 대박 ㅋㅋ 숨소리장잔아니야 ㅋㅋ
8,우주는정말내가상상했던것이상으로 넓고신기하구나 이영화어떻게만들었을까대단하다 .. 근데보면서살짝지루하기도했지만 영상미가너무쩔어서보는내내감탄하면서봤음 3D로봤으면진짜최고였겠다..
9,Nothing I can do.
8,다들평이좋아서너무기대를많이했나보다~생각보다스토리가 약했고 우주라는 한 공간서만 내용이이루어져 지루한감도있었다.
10,당신에 모든 순간에 고마움을 갖게만드는 영화
8,경이로움. 이런 느낌 처음이야.
10,이거 별점 깎는 인간 분명 영화 안봤거나 집에서 토렌트로 받아서 본인간일듯..인류영화사에 길이 남을 걸작
10,와... 그냥 광고에서보는거와달리 .. 그 안을보면 볼수록 시간이가면갈수록 더 흥미진진해지며 정말 감동적이고 진짜.. 말로못할 재미그냥 한마디로.. 꼭보세요
10,최고다 진짜 어떻게 이런 발상이 나오지? 어떻게 이런 영화를 만들었을까? 어떻게 촬영을 진행했을까? 여러가지 의문이 생기지만 그럼에도 최고라는 찬사는 지울수 없다!
9,우주의 아름다움과 무서움을 잘 담아낸 올해의 영화
10,평점을 안줄수가 없는 이런 영화는 첨이다 ㅜㅜ
1,하.. 민폐 여주인공..보다 개 짜증나서  중간에 꺼 서 휴지통에 버림..
10,그래비티에 10점을 안주면 대체 어떤 영화에 주는거야..?
8,굿 긴장감 쩖니다....
10,재미잇습니다 후회없는 선택
10,극장에서 보지 못한게 너무 안타까웠다. 모든것이 조화로운 영화!
10,몰입도 최강인 영화...이렇게 한정된 공간에서 이렇게 흥미진진하게 이끌어갈수 있는 배우들의 명연기와 탄탄한 시나리오, 늘어지지도 급하지도 않은 전개...최고!
9,한국이 왜 이정도 영화를 못만드냐며 부끄러운줄 알라는 학생은 뭐지..? 그렇다면 누군가 학생에게 자네는 왜 빌 게이츠같은 인물도 못되고 여기서 쓰레기 댓글이나 달고 있는 한심한 인간이 되었냐고 묻는다면, 부끄러운줄 알라고 말한다면 뭐라 답할텐가?
10,정말 깔끔하게 최고의 감동을 준 영화.  단 한명이 죽기살기로 아둥바둥하는데도 수천만명이 죽어나가는 재난영화보다 더한 긴장감이 있었다. 삶에 대한 가치를 다시 생각하게 만드는 영화
7,3D를 위한 영화. 다시 말하면 2D로 보기에는 답답한 영화. 롱 테이크 장면나 촬영기법은 인상적이지만, 사실 기승전결도 부족하고 스토리라인이 별로임.  재미없는 영화는 아니지만 2013년 가장 과대평가된 영화 중에 하나임은 확실.
8,오묘한 분위기 큐브를능가하는 공간감
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
8,두 발로 딛고선 땅의 경이로움과 인간의 한계를 뛰어넘는 무한한 잠재력을 느낄 수 있었습니다. 멋진 영화예요.
10,90분이 20분이되는 기적
10,그야말로 획을 그은 영화.
9,우주에서 일어난 사고가 아니라 인생의 은유라는 각본가의 말이 왜 그렇게 게 짠하던지..
7,광활한 우주에 홀로남겨진 여주인공... 소재는 좋았으나 , 좀 더 메시지 강하고 철학적인 부분에 중점을 뒀으면 좋았을텐데 아쉬웠습니다
10,개쩌는 영상....  광활한 우주의 제대로된 공포감.
10,진짜 몰입도 최고. 와, 할 말 잃음. 스릴도 있는데 굉장히 감성적임. 와!! 와!! 조지 클루니 목소리도 몰입력 한 몫 함!! 개봉하자 마자 달려갔어야 했는데ㅠㅠ
10,우주의 답답함까지 느껴졌던 영화내가 본 우주영화 중에서 제일 재미 있었다
7,메세지를 너무 대놓고 전달함. 만듦새가 좋네요
10,그래  이런게 영화인거다. 이 영화 보고 나서  나도 무중력 상태인걸로 착각하여 물건을 안떨어트릴줄 알았는데 떨어트렸다. 진심이다 영상미와 몰입도는 아바타를 뛰어넘었다 !! 과연 걸작이 아니라 말할 수 없다. 안보신분들은 꼭 보셔야 할 SF명작탄생!!
10,조난당한 미국인 우주비행사가 러시아 우주복 입고 중국 우주선 타고 3시간 만에 지구로 귀환한 스펙타클한 이야기.
10,영화다본후에도 어지럽고 기분이이상하다 마치우주에있는듯한기분이다감동적인영화이다 꼭봐야한다
10,주인공의 심리를 뛰어난 영상기법으로 표현해낸 점이 대단했다
10,평소 당연하게 생각하던것의 부재에서 오는 공포중 제일이었습니다. 얼마나 중력이라는 추상적이고도 미지한것을아름답게 표현한 영화에요. 과학에 흥미가있다면 꼭한번 보시기를 추천합니다.
10,보는 내내 전율 강추함!!
8,사실적이어도 지나치게 사실적인.
10,집에서 본 것을 후회할 뿐이다...
10,눈이엄청높아졋다..대단하다
10,꼴랑 배우3명으로.. 1명은 영화 시작하자 마자 죽고, 1명도 중간에 죽고.. 결국 산드라 블록 말고는 출연배우가 더이상 없는데도  어떻게 이런 명작이 나올수가 있는가? 아마 역대 최소 출연배우로 최대 흥행을 거둔 영화로 기네스북에 올릴수도 있겠더라.
9,화면정말 좋음. 긴장감유지
10,이 영화는3D로보면 대단할것같다. 영화가 시시할거같았는데 예상밖이네그냥 최고다.
4,감독의 신적 편집력으로 살아났지 진짜 저런식으로 정신없이 행동하면 살아남을 사람없을듯. 왜 높게 평점을 주는지 이해가 좀 안됨.. 아마 SF영화를 많이 경험하지 못한 사람들이 평점을 높게주는게 아닌가 생각이 들긴 함.
10,집에서 쥐콩만한 모니터로 보들 말고 꼭 영화관에서 보시길... 후회 안합니다
10,다른 말 필요없음. 감동.
1,나만 여주인공답답했나 그냥 영상미는 좋은데 영화보는내내 답답하고 지루함
1,의리없이 혼자 살아남아서 1점
10,이 영화가 갑이네요 진짜 재밌음
10,이게왜 8점밖에안될까..
10,오랜만에 느끼는 아폴로13에서의 감동
10,영화의 ㅇ자도모르는 사람이보면 자장가수준의 영화. 영화좀  보는사람이 본다면 최고의영화라고 할수있을거같다
9,오랜만에 진짜 재밋게본영화 끝에 감동쩔어
7,좀 지루했지만... 몰입도는 괜찬았다... 고만고만하다
9,몰입도있게 재밌게 본 영화이고 많은 생각과 느낌을 줬다. 보면서 직접 숨이 막혀오는 감정을 느낄 정도의 스케일이다. 언젠가 꼭 다시 볼 것 같은 영화다^^
9,네티즌평점보다 평론가평점이 더 높은 영화는 처음봤습니다 ㅋㅋ
10,그냥 소름이다 이 영화는..
6,기대가 크면 실망도 큰법 .  최고의 대작이라는말에 4d 아이맥스로 보았다그러나 하나의 다큐멘터리를 보는  느낌이엇다 . 보는 중간엔 잠까지 잤다그냥 아이맥스로 볼걸 그랬나 싶기도 하다  파이널판타지같은 애니메이션봤던거같고 아무튼 실망
1,클레멘타인처럼 평점 낚시인가? 와 내 살다살다 이렇게 노잼영화는 처음이다.
9,3D상영을 놓친게 한이된다
8,처음 시작하자 마자  롱테이크. 이거 뭐지? 하는 순간  아름다운 지구와 우주. 이건 아이맥스로 봐야하는 영화라는걸  알았다. 멋진 영화.
10,매뉴얼 구비, 이에 대한 훈련, 살고자하는 의지 그리고 너무나 객관적인 결과들 ... 잠시지만 묵지한 느낌의 영화를 봤습니다. 줄이 팽팽해질 때의 반동과 동시에 나의 온몸도 움찔했습니다.
10,진짜 제작과정 대박이다....
10,굿~롱테이크와  몰입도 긴장감 최고
9,내자신의 대해서 돌아보게 만드는영화였다.
7,아이맥스 3D로 봤어야 했나??
10,내가 우주에 있는 느낌이였던 영화임
5,영상미 만큼은 레전드급
10,미션 투 마스 이후로 오랜만에 실제우주를 유영하는 듯한 간접체험 굿!!!
8,너무 말이 안되는 결말이긴 하지만 연상미는 최고다.위성 쓰레기 지구로 떨어지면 사람 많이 다친다.
10,그래픽좋고! 의미도좋고!
1,좀 솔직해져라...재미없다...지루하고... 평점과대...알바들많구만..영상미는 어떤지 모르겠으나...평점 6점대가 적절..
10,우와... 내 평생 이런 수작을 몇 편이나 보게 될까....  이건... 정말 명작이다.
10,아이때문에 극장못간지 일년째. 집에서 봤는데 눈물났다. 너무아름답고 황홀해서. 4d 3d그런거 아니더라도 충분히 아름다운 영화다. 몇년뒤 극장에서 재개봉한다면 울 딸램이랑 보러갈 영화를 발견해서 너무행복하다.
10,정말 최고의 영화... 울컥울컥하네요
10,보고 눈물 흘렸다. 대박!!
10,혼자 영화보다가 소리질른게 몇년만인지.. ㅋ 울고 웃고 안돼!! 소리질르고 ㅋ 영화는 이래야 되는거 아닌가.. 사람마음을 움직이는 영화. 그리고 산드라블록 여전히 예쁘다..
10,이걸 내가 영화관에서 못 봤다니... 후회막급
9,이렇게 손에 땀이 줄줄 흐른 영화는 처음이다.
9,옆에서 와이프가 멀미해서 잘 못봤어요...  아니었으면 십점인데...쩝
9,괜찮네요. 이 영화를 보다보니 문라이트마일도 영화화되면 이젠 볼만하겠구나하는 생각이 드는군요.
8,볼만했습니다 저것이진짜라면어떨까하고 생각도해보게되네요
1,한개도아깝다진짜 개답답 으에으에밖에 대사가없네
7,영상미와 은유를 통해 희망과 그 실현이라는 작가의 생각을 영상에 담아 표현했다. 고립에 대한 감정과 그것을 극복하는 과정의 모습들을 담아내었지만 극적인 상황에서의 해결 방법은 아쉬웠다. 그 덕분에 추상적인 감상만 남아버려서 굉장히 안타까운 영화였다.
10,이래서 개똥밭에 굴러도 이승이 낫다고 하나 보다 이런 것도 보고 비슷한 전개에 다른 분위기를 원하시면 올 이즈 로스트도 추천
10,오랜만에 보면서 전율을 느낀 대단한 영화 2013년 최고작
9,지루할 줄 알았는데.. 시간 가는줄 모르고 봤다..
10,난 두가지 실수를 져질렸다. 하나는 아맥으로 이 영화를 못본거고 두번짼 이영화를 장에서 안봤음 아예 안봤어야 된다....
5,기대 많이 했는데.. 지루하네요
8,짜릿하다. 연기도 좋다
10,퀘스트어웨이 톰행크스 영화가 생각난다.. 넌 차라리 지구 무인도라 더 행복한거라는것을.
1,이 영화가 재미있다고 하는 사람들은 뭔지 모르겠네 우주의 모습과 우주에서 바라보는 지구의 모습 말곤 뭔가 흥미진진한 내용은 전혀 없다.
10,이 영화에 평점 9이상 찍지 않은 사람은 지구에 살 자격이 없다
10,다큐보는 느낌이었다. 생생하고 짜릿하다. 우주에 가보고 싶었는데, 다시 생각을 좀 해봐야겠다.
8,감동적이고 대단하다 울컥했다 진짜.. 영화 잘만들었다 진짜
2,해피도 새드도 아닌 앤딩에다가기분만 나쁨
10,아 너무 감동있는 영화였다우리 지구에 살고 있는 것이 감사했고지금 어느 누군가는 위험에 빠져 있을 것 같다는 생각이 들었습니다.
8,그 어떤 재난영화보다 가장 무서운..
7,SF 소재가 많이 고갈된 현시점에 던진 새로운 비전의 승부수
10,인생의 방향성을 잃지 않으려면 때로는 놓아주는 법도 배워야 한다. 실의에 빠져 삶의 궤도를 벗어난 때에도 다시금 생의 한가운데로 이끌어줄 무언가가 우리에겐 있다.
7,흥미로운 부분이 눈에 띔. 옥의 티가 몇군데 있음. 극적인 요소를 사실적으로 표현하려고 과장한 부분이 조금 과한면이 있음
10,이질감 서린 우주란 공간에 고립된 상황에서 오는 절망감. 그 속에서 찾게되는 생존본능을 충족시켰을때 오는 벅찬감동.  경이로운 영화
9,많은 생각을 하게끔 만드는 영화네요~ 몇년만에 좋은 영화 보았네요~
10,감사합니다. 정말 숨죽이며 봤어요!!
1,와  진심으로 이게 재미있다고 생각하냐?
10,이 영화를 보고 지상에서 사는 나의 생활이 부끄러워졌다.  그리고 용기를 얻었다.
9,재밌게 잘 봤어요... 막  다이내믹하고   그렇진 않은데.. 잔잔하게  재밌다고나할까? 리얼리티도 높고
10,아.  할말이 없다. 그저 감동하고 감탄하며 보낸 90분의 경험. 또 만날수 있을까.
1,소문난 잔치에 먹을 것 없다는 속담이 딱 들어맞네.  최근 훌륭하다는 영화보면 하나같이 졸작뿐이다. 영화계도 엄청나게 퇴보했구나.
10,우리나라도 기술은 있다.. 자본이 없어서 못 만드는 것 뿐이지... 렌더링 10분 뜨는데 비용이 얼만데...
9,이게진짜 영상혁명이지
9,우주공간에서의 도전에서 획득한 긍정마인드
7,실현 불가능해보이지만, 영화니까. 우주 안에서 미아되는 영화는 없었으니
10,손이랑 등에 땀이;;긴장감 백배 굿잡
7,팍 올라갔다 확 내려갔다.~중력이 중력차이가 나서 고만 정신을 잃어버러뿌었어요. (이영화는 미쳤다)
10,나쁘지않은영화였다 멋있다
9,영화에서 중력을 유지하는 법
9,그 다크나이트에서도 혹평을 쓰신 창식이형이 이 영화에8점을 줬다 꼭보자
7,다 좋은데 .. 미친 재난의 연속
8,뭔가 밋밋하긴 하지만 재미있었습니다,
10,아름답다 ㅠㅠ 다른말은 생각이 안난다 ㅠㅠ
9,정말 재미있게 봤네요,오래간만에 추천하고 싶은 영화내요 ㅋ
10,숨이 턱턱막힌다...
1,아 뭐 아무런 감흥도 재미도 없다. 그냥 혼자 위성타고 지구로 피난~ 땡.   이딴게 평점 8점이 넘네 알바들 평점조작 대단하다 OO~~ 시간만 버렸다
10,아 살아있다는것이 감사하다
7,뭔가 아쉬운 영화인 것 같다. 쫌 아쉬웠다.
6,우주에서 지구의 모습은 최고,  스토리는 최저.
9,이런 소재로, 적은 인원으로 이렇게 감동적일 수가....완전 강추
1,산드라 나온 영화를 본 내가 잘못이지...
6,조지 클루니 멋있다..
10,주인공 산소부족할때 왠지모르게 나도 숨꾹꾹참고봤고 주인공추워서 입김까지날때 나도추워 덜덜떨렸고 주인공 더워죽기직전일때 나도 손에서 땀나고 두발로 서서 걸어갈때 그감격 나도 느껴졌다
6,별 재미는 없었음..산드라블록 비명 소리 왤케 듣기싫냐
10,끝날때까지 긴장하면서 봤어요.평소 우주에 대해서 관심이 없었는데  영화를 보고 많이 찾아보고 검색해봤네요. 좋았어요.
8,재난 중에서 가장 무서운 재난! 인상적인 장면이 몇몇 있었다.  태아의 모습이 연상되는 장면과 마지막에 지구로 떨어질때 인류의 시작을 간접적으로 표현한건가?  뭔가 뜻깊게 생각되는 장면이 너무 좋았다~!
10,2013 최고작. 10
10,보는내내 숨막히네...와..
8,재밌었는데 초반에 조지클루니가 안전장치를 끊은 이유가 뭐죠? 산드라블록이 잡아줬으면 됐지 않나..?
10,이 영화를 보면서 어떤 분이 남기고 간 말이 생각난다. '삶과 죽음이 하나가 아니겠는가...'
9,아이맥스로 보지못한것이너무나도 아쉽다 ㅠㅠ
8,강렬한 체험을 선사하는 진정한 힐링 무비!
9,긴장감 굿! 눈을 떼지 못하고 집중하면서 봤음.
10,영화끝나고 한동안 자리에서 움직일 수 없었다. 그리고 눈물이 흘렀다.
9,마지막에 지구로 귀환했을때 정말 환희를느꼇다
6,제발 그래픽좋으면 울나라영화랑 비교하는짓좀 안했음 좋겠습니다...헐리웃 자본금을 다른어떤나라가 따라갑니까??그리고 요즘 그래픽만 좋으면 재밌다고 하지좀 말고요..영화를 눈으로만 보고 판단하는게 아닙니다..이영화 눈은 즐거우나 내용은 지루하고 뻔합니다~
8,참신한내용. 거의2시간동안 여자가 우주에서 떠다니는.. 어찌보면 지루할 수 도있는 영화
9,기자 ,평론가 평점이 네티즌 평점보다 높은 흔하지 않은 영화
1,집에서 봐서 그런가? 대체 뭘?!!!
9,감동 이런건 사치죠 사실...우리 헐리우드식 재난영화 많이 봤잖아요?처음엔 시각적으로 거대하게 포장해놓고 나중에 이것저것 감동적 요소 갖다 붙이는...식상하잖아요? 그래비티는 단언컨데 제가 본 영화중 가장 재난적요소만을 잘 표현해낸 영화라고 보여집니다
1,이렇게 재미없는 영화는 진짜 오랜만인것 같군요. 1점도 아깝다는 생각이..
10,.와  말이 필요없네요. 진짜 별점 10점 만점에 100점임...  이런 영화를 보게되서 영광입니다.
1,이게 긴장감 넘친다고?? 뭔 개소리지;;
8,단돈만원으로 우주여행 해보던지 말던지. 정말짱인듯. 내가 추구하는 "재미"쪽이 아니라 별점이 좀 빠졌을 뿐. 최고의 영화.
1,예고가 다임 별내용이 없음...
10,평점 잘안남기는데 남겻다..
10,지구...중력...감사합니다
9,압도적인 비주얼과 긴박한 조난극으로 전하는 다시 사는 삶. 하지만 현실은 희망을 버리게 만드는 경쟁과 개인주의가 팽배해지는 한국이 되간다는게 슬픔
10,환상적이다. 심한 짝눈에 이런저런 문제로 3d 영화를 못봐서 어쩔수 없이 2d로 봤는데 삼디영화를 못본다는게 이렇게 아쉬워보긴 처음이다.
9,진부하지도 않고 즐겁다. 정말 음향 선택도 잘했고 정말 잘만들었다.
1,재미도 없고 감동도 없고 그저 그런 영화...
10,재밌었어요 ㅠ__ㅠ ^^
8,초반에는 좀 지루했으나 후반부로 갈수록 박진감이..
10,네티즌 평점보다 기자평점이 높은 영화는 몇없을거같다  내친구들도 이영화를 같이봤는데 친구들은 재미없다고하고 나만감동받았다.. 이영화의 진가를 알아줬으면합니다
7,평점조작하네..그럭저럭 볼만하지만 저정도 전문가 평점은 아님.매수한듯
10,이영화는 역시 빨리끝나서 좋은데요 우주인3명이 우주위성정거장에서 우주에 불청객물체가 날라와서 우주인들은 위성정거장이 파괴돼면서 위성정거장 부품을 찾으러갑니다 조지클루니는 결국 떠나고  신드라블록은 우주정거장 부품을 찾고 우주정거장 우주선 착륙미션성공
8,느린활동은 나를 짜증나게 하지만, 조지클루니는 나를 흥분시킨다.
9,이런 영화를 접하는게 처음이라 신기허네
10,이거보고 1점주는 ㅅㄲ들은 뭐하는 놈들이냐;;;그래놓고 은밀하게위대하게 같은영화나 빨고앉아있겠지
9,보는 내내 "이걸 어떻게 찍었지...." 라는 궁금증에 미쳐버릴것만 같은 영화..
10,최고+최고+최고+최고 (10자 채우라네…)
10,나이먹을수록 영화가 시시해지는데 오랜만에 감동받는 영화를 본거같다. 영화관에서 못본게 한이다. 기자평점 7점만 넘어가도 보는데 ..이건뭐  . 대박애들은 보지마라 이해못하니까
10,거의 모든장면이 인상적이고 상징적이였고 빠져드는 몰입감이 좋았다
9,소름끼치도록 환상적이다.
10,보는내내 수많은부분의 경이로움에 흠뻑취했다 흙을 손에 쥐는것만으로도 이렇게 가슴이 벅찰수있다니
10,재밌다!!!다시보고싶은영화
10,뭐니뭐니 해도 보는내내 눈이 즐거웠다. 미국 타임지가 선정한 2013년 최고의 영화!
10,그냥 우주, 생명 등 모든것을 담은 영화
10,최고란 말도 모자를 인생에 남을 영화.
10,2013년의 최고의 영화. 뻔한스토리라.. 난 이런 비슷한영화 없는거 같은데. 극장에서 보면 우주를 체험하는 경험을 하게됨. 영상미 스토리 뭐 하나 떨어지지않는 알폰소 쿠아론감독의 최고의 작품~~
1,한마디로 겁나게 재미없다  영상이 뛰어나다는것은 인정한다 재미는 없다 두마리 토끼를 잡진 못했다
8,분명 좋은작품이고 그 어떤 SF물보다 사실적이고 놀라운 체험을 할수있게는 하지만 영화적 관점에서 볼때 약간은 단조로운 부분도 인정해야할듯.
10,오 대박~! 영화관에서 못본게 아쉽네요ㅠ
10,와..진짜 이영화 보면서 심장이 쫄깃해지는게.. 정말 이러한 영화를 어떻게 만들었나 싶을정도로 퀄리티 높은 영화 라고 봅니다.
7,조지클루가 살아돌아온듯 코치해 준게 압권이었다.  생사의 갈림길에서 아무래도 좋다는 의연한 마음가짐도 인상적이고.. 소유즈 체험을 직접 한 이소연 박사의 소감을 듣고 싶다.
10,아닌강이 주인공이다.
9,너무 후덜덜한 평론에 엄청난 기대를 하고 봐서 살짝 기대에못미친것같다. 하지만 말했듯이 지금까지 나온영화중 가장 걸작이라는 평을 받았기에 기대가 우주만큼 높았던게 사실.
10,이렇게 빠져들어서 본 영화는 정말 오랜만.소유즈 부터 시작해서 GRAVITY라는 글씨가 떴을때 드는 감동은 말로 표현할 수 없었다.
10,소리도 중력도 없는 무질서의 우주공간에서 보여주는 영상혁명과 삶과 죽음의 경계. 그리고 완벽에 가까운 내면연기. 이 영화를 볼지 고민된다면, 다시 태어나고 싶다면 꼭 봤으면 한다
10,지젼ㅇㅇㅇ 진짜 마지막까지 긴장했음
10,대단하다는 말밖에...
10,울면서 봤다 중력이 내삶으로 회기하게 해주는 힘 힘들어도 힘든게 아니다
10,우주에 있는 듯한 착각. 중력이 그리워 지게 만드는 압도적인 스케일앞에... 우주영화의 새로운 면을 봤다.
10,대박 영화입니다. 대박이에요 아주 대박...통일도 대박..이명박도 대박..다 대박
6,그렇게 재밌진 않다....;.
10,완벽한 죽음의 공간에서 깨닫는 삶의 관성. 인간이 얼마나 무력한 존재이고 얼마나 위대한 존재인지 동시에 체험시켜 준다.
9,보는 내내 내가 태아가 된 느낌
10,1점 주는 분들 정말 알바맞는듯하네요. 여러분 이런 영화 요새 나오기 힘듭니다. 이건 마치 콘택트와 맞먹을정도의 몰입도와 작품성이에요.. 정말 대박입니다. 각 장면마다 의미가 함축되어 있고 마지막 엔딩 장면은 그야말로 압권입니다. 꼭 보세요 강추합니다
10,우주는 아름다워요~ 역시 산드라 블록 킹왕짱~
10,볼만하네요. 어떻게 촬영했지.
10,야구로 치면 커쇼같달까..?
1,머가 재밌단말인지....짜증나네...시간만 낭비하고..
10,생각보다 평점깎으려는 알바들이 많군요.
9,에휴 상명하복따위모르는 기집때매다뒤졋구먼
8,그냥 저냥 볼만했어요.
10,내인생에 2번째로 10점준 영화
10,살아있음을 감사하게 느낍니다
10,최고네요. 지구에서 살아있음에 감사함을 느낍니다
10,정말 멋지다. 고요하지만 검고 무서운 우주.
10,100프로 몰입해서본 유일한 영화!! 대단하다!
10,영화의 모든 요소들이 어우러져 조화를 이루었다. 최고.
8,영화에 반드시 나오는 말안듣고 멍청한짓하는 인간이 여기도 나옴. 산드라블록의 멍청함때문에 짜증남ㅋ하지만 영화는 좋음.
9,마지막 장면은 압권이다.많은걸느끼고 배우고 돌아온 육지에선 네발로 시작해 겨우 걷는 걸음은 마치 아기가 첫 걸음마를 때는 모습같다.마지막 장면에서 8점 그전에서 1점..그만큼 엔딩장면이 압권이다..
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,최고의 마스터피스 휴머니티, 인간과 우주를  돌아본다.
10,영상미와 웅장한음악 긴장 진짜 대박이었다 영화관에서못본게 후회된다...1시간 반동안 우주에온느낌 스토리도대박 조지클루니 ㅠㅠ
10,정말 대박이다.. 보는내내 정말 우주속에 가본듯한 착각을일으키고 지구에 착륙하고서는 간만에 와버린 지구에서 행복감을 느낄수있었던.. 환상적인 영화였다.
10,진짜 명작이다 음악도 쩔고
10,와...어떻게...이럴 수가...
1,내개인적 점수는 1점   많이주면 3점 ㄷㄷ
10,와 진짜 대박!! 소름돋네여 와 !!!
6,자신과 타협하지마라 살려는 의지만있다면 살수있다
10,진짜대단하다 ㅠㅠ 말이필요없다
5,영상미만좋은 스토리없는 다큐맨터리 5점도 후하게 줬다 근데 반전은 이거보면서 시간은 잘가더라
10,중력을거스른분이 이거말고도 한분더계셧지 물론그분도 살아있어
10,너무 좋다 너무 좋다 너무 좋다 너무 좋다 너무 좋다
10,최고의 영화!! 보는내내 주인공이 되어서 느낄수있었음. 순식간에시간이 지나감ㅋ
3,왜 그렇게 3d를 강추하나했지만 이건좀아니지않냐 과유불급이라고 현실성을 너무추구함  너무 다큐식으로만들어 재미요소가거의없다 영상미100 재미30
6,좀 지루함, 뻔한 표류기같은건데 우주가 배경이라는거 ,배경때문인지 긴박한 상황이 그렇게 와닿진않더라 그리고 카메라 앵글이 너무 어지러움, 그리고 조지클루니는 멋있었다. 근데 너무 멋있는척 작위적인 느낌도 들더라
7,돌고돌아 지구로...평론가 말 다 믿을게 못된다 이말을 증명한 6.8이 없어서 7
10,정말 잘만들었다 집중하게 만드는 영화
10,손에 땀나도록 꼭 쥐어가며 봤네요... 잘봤어용 ㅎㅎ
10,이영화 콜오브듀티나 배틀필드영향을 받지 않았았나 1인칭시점.슈퍼맨 배트맨 그래비티등 서양영화는 깔끔하게 보인다 우리한국에서 만든다면 그런 영상이 가능할가? 해외에서 영화찍는건 화려한 영상미도 보여준다 설국열차나 스토커같은 ,왜 차이나는지 아는분?
1,1도아깝다 분노퍽발할거갘음
10,중력에 감사하고 걸을수 있단거에 감사하고 숨쉴수있단거에 감사하고 흙에 감사하고 끝으로 살아있음에 감사하게된 영화!! 이럴수가..  가히 충격적이다..  방금 영화보기 1시간전만해도 살아야 하는 이유를 찾고있었던 나로서는 삶 자체만으로 감사할줄 알게됐다
10,제인생에 다섯손가락에꼽히는 영화입니다.정말 대단합니다.그리고 1위 베스트평점에 대해말하자면..우리나라는 집도잘만들고 자동차도 잘만들지만 영화를 아니다라고하셧는데..우리나란 집도 자동차도 잘만든다고 인정해주는 국가는 세계 어디에도 없습니다.
10,영상도 영상이지만 이 소재로 단지 두명의 배우만으로 우주에서 인간의 삶을 표현했다는게 놀랍다
10,대단하네요..시간가는줄 모르고 봤습니다..
9,지구를 떠난 다른 공간 .... 그 무한한 어둠과 고요...
10,와...대단한 영화다...이런 소재로 이렇게 흥미롭게 만들 수 있다니...조지클루니와 산드라 블럭 단둘이서...이야~
10,영화 보면서 두번이나 울뻔했다. 긴장감과 몰입도는 최고였고 다시한번 인생의 소중함을 알게해준 영화다. 우주가 얼마나 인간에게 잔혹하며 지구가 얼마나 인간에게 친절한지 깨달았다. 이런 영화가 한국에서 절대로 나올 수 없다는 사실이 슬플뿐ㅠ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,장난치냐??? 개노잼 ㅡㅡ왜보냐이걸?
10,몰입도가진짜높은영화다.
10,비약적일진 몰라도 마지막에 강에 빠진 탈출선에서 나오는 모습이 마치 자궁 안에서 태아가 나오는 모습처럼 느껴지더군요. 제 2의 삶처럼
1,졀라잼없고만도대체ㅡ.ㅡ
10,이런 영화를 만들 수 있다니... 정말 대단하다. 한순간도 긴장감을 놓을수 없었고 이렇게 몰입해서 본 영화는 진짜 오랜만이다. 마지막에 산드라블록이 땅에 발을 딛고 일어설 때는 감동적이기까지 하더라. 내가 평점 10점 주는 두번째영화.
6,저예산영화인가..다큐멘터리인가..평점어이가없다..
8,끝까지 긴장감을 노을수 없었다.
8,내가 우주 한가운데 있는듯 했다.
10,감사합니다.. 이 영화에 정말 감사드립니다
9,중력을 느끼며 일어서는 엔딩씬... 절제된 완성도 쪄러~
10,4D로 봤던 가장 최고의 영화.첫장면의 조지 클루니의 우주 유영때부터 클라이막스 장면까지 4D효과가 최고였음.산드라 블록의 생명력 강한 연기도 일품.
10,촤고의명화  명작..훌륭
10,영화를 보는 내내 대단하다는 말 밖에 나오지 않는다. 최고의 영화!
10,다른 말 안하겠습니다. 진짜 여러가지적으로 생각이 가능한 작품, 말이 필요 없다 그냥 보시길
9,러닝타임의 한계를 극복하기 위해서 약간 비현실적인 오글거리는 혼잣말이나 세상사에 해탈한듯한 매트의 수다가 너무 많이 들어간게 아쉽지만 영상미나 마지막 시퀀스에서의 감동은 정말 대단했다. 영상미랑 플롯 연출은 최고고 각본이랑 연기는 좀 아쉽다.
6,소재 긴장감 기타등등 갠찮지만오락영화로는 6점이면 많이준거다
4,내평점그냥 우주에 대한 눈요기 영화정도~~~로 밖엔 평가가 안된다...난 내용 스토리 완성도를 매우 중시해서 ~~ 암튼 내 스탈은 아닌듯 하다.... 참고로 우주에 대한 무지한 사람들만이 느낄수 있는 희락이라 생각한다 ..
10,수백만의 좀비가 몰려오는 월드워에서도 느끼지 못한 압도적인 긴장감과 전율을 오직 한명의 배우가 이끌어가는 그래비티에서 느낄 수 있다. 마치 우주공간에 내가 있는듯 호흡을 조절하고 무중력에 저항하는 나를 볼 수 있다. 거기에 환상적인 비쥬얼은 덤이다.
10,꼭봐라 개쩐다 진짜 ㅈㄴ
9,ㅋㅋ 해피엔딩 맞지?ㅋㅋ 자기 집으로 잘 가겠지?ㅋㅋ 걱정돼 왜 마지막까지도 걱정돼~~!!ㅋㅋㅋㅋ
7,우주를 표현한 모습 자체는 상당히 좋았으나 재미는 글쎄. 제목을 우주탈출로 바꾸는게 어떨까 싶다.
10,앤딩보고 감동안먹으면 사람아니다
10,한마디로 대애~박!!
10,아이맥스로 못본게 아쉽다...최고
10,정말 많은 문화컨텐츠가 있고 저같은 경우 게임개발에 몸담고 있는데.. 이영화를 보고 나서. 아직 게임은 갈길이 멀구나 싶었습니다. 어떻게 인간의 체험적 카타르시스를 체험이 위주인 게임보다 영화에서 이렇게 충격적으로 느껴지게 하다니..
8,90분의 상영시간은 너무 박했다
1,우주선 탈출하는 게 다인, 아무 내용도 없는 쓰레기 영화
6,딱 6점짜리 걍 존나실망함 완전 개거품영화엿네 ㅡㅡ
10,모든게 기적이다.화려한 영상미도..2013년에 이런 영화를 볼 수 있는 것도,영화속 주인공이 살 수 있었던 것도 모두 기적이다.
10,이거 짱 이다.대박.^^
8,이 영화는 극장에서 봐야하는 영화. 대형 스크린에 사운드 빵빵터지는 곳에서 봐야함. 긴장감과 긴박감 생생함을 잘 표현한것 같다.
10,매섭도록 놀라운 우주체험 4.8(9)
10,대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작대작
8,그냥 무난하다 중간에 약간지루한거빼곤 괜찮음
6,나만그런건지..다들 재밌다 하길래 봤는데..명성에 비해 생각보단 별로였음....
1,답답하고, 숨막히는 진행...!!
6,지루하지 않을가 걱정했는데... 지루하다.
10,비행기 탈 때 무서움은 아무것도 아니네...
10,1시간 30분이 후딱 지나가버렸네요. 우주의 고요함과 적막함이 주는 공포를 잘 느낄수 있었던 영화였네요.. 보는내내  내가 우주에 있다면 하고 생각하니 답답해서 숨을 제대로 쉴수 없더이다....너무 몰입한듯 -ㅅ-;;;; 플라네테스 애니메이션 강추
10,긴장감을 상당히 잘 살렸음 ㅎㅎ
10,수준낮은 애새끼들이 이 영화 막말하는거 꼴보기싫다 진짜 ㅋ 정말 명화네요 명화.  집에서 봐도 숨죽이며 보게 되는 굉장한 연출력.
10,진짜 소름끼치네요 꼭보세요
4,영상미는 좋은데 말도안되는장면이나 기본적인 우주상식조차 적용이 안되는게 조금 많이 거슬렸다. 뭐 다큐가아니니 사실대로찍을순 없겠지만... 너무 판타지요소가많다. 진짜 벽에머리박고싶을정도로 말도안되는장면이 계속나온다 계속
7,관람전 대중의 평점이 재미의 지수는 아니다란걸알았다. 근데 뭐 엄청 큰 깨우침이 있는것도 아니고나름 의미부여를 할만한정도.
1,평점 보구 바로 봤다  오랜만에 보다 잠들었다30분두 안보구 잠든 영화 첨인거 같다피곤 했던 것일까? 친구들에게 물어 봤다...보지 말란다...그대두 다시 봤다 30분구 나왔다
10,안보셨나요???? 당장보세요
9,죽은 딸아이 빨간 신발을 찾았다고 전해달라고 매트에게 얘기할 때 그 순간 살고자 하는 의지를 찾은 거 같아서 뭔가 모를 감동을 조금 느꼈음. 좋은 영화.
5,아이맥스용 영화인건 인정하겠는데, 재미는 별로 없네요.영화끝나면 허무함.이게 다냐.이런 느낌.
8,좀 아쉽더라.. 그냥..
10,이게 혁명이 아니고 무엇인가
4,모든 영화의 공통적 패턴은 누구 하나가 늦장 부리다 재난이 터진다는거지.
4,영화에서 나오는 출연진은 딱 두명... 나중가서는 일인체제로 영화찍음..거의 가만히 있는 상태서 둘이 잡담만 나눔...우주공간의 특별한 경험은 좋았지만 산드라블록 혼자 탈출하는건 별 의미가 없어보여요
7,연출이나 스토리전개나 몰입도 다 좋았지만 재미가 없네요...
10,불굴의 의지... 어떠한 경우나 상황에서도 포기는 없다!
10,View 가최고여틈!!!
8,내가 다 숨이막힌다 ㄷㄷ
10,뭔가 한대 얻어맞은 기분~ 정말 멋진영화다..
10,좋은 영화 잘봤다. 이런게 영화지.  영화볼줄 모르는 사람들이 보면 뭐 이런 영화가 있나 하겠지만  그런 사람들은 그냥 코메디나 아무 생각없이 보러 가면 되시겠다. 감상내내 감정이입 제대로 되고 영화의 흐름을 아주 잘 표현해 낸 영화라 생각한다.
10,이런 게 정말 10점.. 스토리 다 필요없고 그 상황만으로도 훌륭한 전개를 만들었다. 런닝타임이 짧은 것이 정말 아쉽다.. 정말 간만에 대작 봤네.. ^^
1,졸라잼읍다ㅡㅡ  진짜지루하고..머이딴영화가있나 아ㅡㅡ;;
8,아주 별5개는 아닐지라도, 이 정도면 수작... 저렴한 무대장치와 두 주인공... 역시 영화는 자금력이 안되더라도... 만드는 노력여하에 따라 큰 흥행이 될 수도... 항상 긍정이 생명을 연장한다는 뜻...
10,명작. 절망적인 상황에서도 저렇게까지 긍정적일수 있는 매트(조지클루니)는 진짜 사람이었을까 싶을 정도로의 초연함을 보입니다. 중간에 교신에서 들리는 소리가 뭔지 궁금하신 분은 '아닌가크'로 검색해서 영상 보세요 저도 영화보고나서 봤음
7,우주소재의 영화.. 산뜻한느낌으로 관람~!
10,우와! 우주란 소재를 가지고 삶과 죽음을 연관시킬 수 있단 말인가! 정말 대단한 영화다! 정말 강력추천합니다!
4,기대보단 훨못하네, 배우들이 아깝다. 생존에 대한 긴박감과 집착이 타 영화에비해 많이 딸린다.
8,매트 죽은게 좀 아쉽네 살려두지
10,정말 오랫만에 스릴있게 본 영화중 하나다!!!감동도 있고...죽음의 희망의 끈을 놓지않고 마지막까지 최선을 다해 결국엔 살아서 지구로 돌아오는 장면 대박이다!!!
10,최고다. 아무생각없이 봤는데 충격
8,근데 왜 간신히 피신에 성공한 정거장에 왜 불이나거지? 것도 잔해때문인가?
9,영상의 아름다움을 넘어선 어떤것을 느낌 영화가 줄 수 있는 간접적 체험의 극대화. 사실 독백이 전부일 이 영화가 걱정스러웠다 지루함만 남고 갈수록 스토리가 부족할까봐. 그러나 괜한 의심! 마지막엔 그녀의 고독에 너무 몰입해 괴로워하는 내가 있었다
1,이간 필시 평론가들이 뭔가를 받아 먹은게 분명하다.
10,이 영화를 보고 느낀 것이 있다.나무를 심자.우리를 살게하는 모든 것에 감사하고 사랑하자.거대한 우주 속에서 한 사람이 보여주는 삶의 아름다움은 정말 잊을 수 없을 것 같다.
3,그래픽은 끝내줬지만보는게 힘든 영화는 처음이었다진짜 계속 헉헉대서 듣기 지쳤음..첨부터끝까지 언제끝나노 언제끝나노 했네
8,한번쯤은 볼만한 영화.
8,3D로안봐서그런가..뭐그럭저럭~요즘영화들에비해영화시간이좀짧음..여주인공이연기를잘하니..조지클루니얼굴잠깐볼수있어서아쉬웠고~뭔진모르겠지만좀아쉬운영화
8,매튜는 왜 스스로 죽음을 바라는듯 보였던걸까
10,일반관인데 이렇게 영화속에 몰입된 적은 처음이다.  13년 최고의 영화 확실함.
9,광활한 우주안에서의 삶과 죽음의 경계,위엄하고 황홀하고 아름답지만 미치도록 무서움을 일깨우쳐준 묵직한 작품
1,쓰레기 영화 수입해다가 영화인들 낚지 말자. 네이밥 죄다 알밥색들만  득실대서 평점을 믿을수가 없어~!  거지 쓰레기안도 못하고  지루하고 무지 졸립게 만들었네 별 1점도 아깝다.  Tv광고로 제대로 낚네
9,아이맥스로 봐야 했는데. 두고두고 아쉬운 영화.
7,기대보단 별론데...
8,영화배경도 그렇고 여러모로 신선했던 영화ㅎㅎ.
1,보다가 넘 답답하고 지루해서 마지막 결말만 봤음..; 저런 공간 자체가 나에겐 너무 공포이고 답답 자체라 영화보기가 힘들었음;
10,별다른 내용 즉, 이렇게 짧은 스토리를 가지고 어떻게 두시간 정도의 이런 엄청난 영화를 만들수 있는 걸까? 과연 대단하다. 스토리보다는 특정한 상황속에서 느끼는 감정이 이 영화의 매력인듯! 이런 영화 희귀한것같다. 진심 추천 또 추천!!!
10,정말 10개도 모자르다
10,정말3D로봤어야할영화..시간가는줄모르고봤다. 집에서봤는데이정도면 3D관에서는대체어느정도일까ㅠㅠ
10,진짜 최고다 대박입니다
10,몰입감 하나는 최고네요...좋은영화!
9,결말이 아쉽지만 훌륭한 영화였다.
10,그래픽bb....IMAX에서 보면 더 최고 였을듯 하다
10,우주비행사 톰(space oddity)를 부르면서 위안하는 모습이 오히려 더 보는사람을 더 슬프게 만들었어..시바..ㅠㅠ 왜 우주비행사죽는노래를 거기서 부르냐고
1,이 영화 평점 7점정도 주고싶음, 화려한 연출은 마음에 들었지만 영화로 만들정도의 스토리는 아니고 다른곳에 사용됬으면 어떨까 싶다, 그리고 알바생들이 10점 너무 많이 주니까 7점 맞추기 위해서 1점 줌
10,말도안돼 진짜ㅋㅋ 먼가많은걸생각하게하는데 표현을못하겠다대단하다진짜
6,감동도 없고.. ㅡ,.ㅡ; CG는 평범한 수준인데 평점만 높네...
10,9점이하 주는애들 다알바
10,진짜 이건 할말을 잃었다;
10,보는이까지도 숨못쉬게만든 영화 10점드립니다. 짧긴했지만...ㅜ
9,3D이고 영화관이라서... 이런게 가능했다 싶다. 단순하지만 계속 손에 땀을쥐게 하는 시간가는줄 모르게 하는 그런영화.
10,이건 정말 명작이다 진짜로 꼭 봐야 할 영화그리고 소유즈로 처음에 들어왔을 때 산드라블록이 우주선복 다 벗고 취한포즈는 태아형상을 그리는데 이걸 연출할 생각한 감독이 너무 멋있다 진짜
10,정말 잘 만든 영화입니다. SF를 좋아하지만 정말 사실같은 영화입니다.
8,10점짜린 영화는 아니다 우선 재미가 없다 다만 지루한 소재를 지루하지 않게 살렸다는데 높은 점수늘준다
10,재밋타ㅎㅎ 우리가 경험해보지 못할것을 느껴본 영화
10,그냥 말그대로 `대박＇이네여
10,짧은 런닝타임을 포함하여 경이로울 지경이다
7,배경, 화면은 좋다. 그러나 그것이 다인 영화. 놀란 감독의 인셉션 같은 영화는 또 언제 나올까? 기다려진다.
10,모든씬에 신이 등장하는 영화. 나같은 무신론자도 신을 느끼게하는 영화. 마지막여주인공의 비틀거리는 발걸음이 세상그어떤 발걸음보다 생동감있고 강인해 보인 영화. 살아간다는것 자체가 가지는 의미와 무개감을 느끼게해주는영화.
9,이건 재난 영화가 아니다.
10,보는것만으로도 영화속 주인공처럼 숨을 쉴수없게 만드는 연출력과 시각적인 면에 감탄한다. 거기에 산드라블록의 연기는 그녀에게 두번째 아카데미여우주연상을 주기에 충분하다.
10,영화관에서 보지않은게 후회된다 ㅜㅠ내용도 굳 !!!
6,어떠한 어려운에도 삶에 대한 끈을 놓지 말자는 단순한 명제를 화려한 CG외 약간의 긴장감, 몰입도로 본다면 최악이나 총 3명의 배우로 연출을 했다는 점은 정말 대단합니다.  보면서 더 그레이에 생각났습니다.  기자님들은 연출에 많은 평점을 준듯 싶네요
1,답답했음..뭘 전달하고 싶은지는 알겠는데, 진부함.. 영화의 내용보단 3D기술이 더 기억에 남았던  영화.저랑 코드가 안맞는듯..
9,몰입도, 긴장감, 영상미 모두 훌륭하고 조지클루니는 역시 목소리만으로도 존재감이 엄청난 배우라는 생각이 들었던 영화.
10,진정한 영화다. 무슨말이 더 필요하겠는가!
9,보는내내 그저 경이롭다.
9,요즘 보기드문 수작,,~~ 겨우 두사람만으로 리얼리티 대박~~^^♡♡  강추
10,그래서.. 동성애 축제때 무슨일이 있었는데.??ㅠ
10,굿좋아여!!!다큐같네여
6,대사쩐다...."음...하..아...하...헉...헉...헉...하...아...하...허..헉..헉..아..하....하..하..하..."
9,이 영화는 현실같은느낌이예요 에일리언나오고 행성충돌하고 그런영화좋아하는분들 보지않는게좋아요
1,1명으로 영화 만듦 우주 영화계 최악
10,나름 이젠 죽음에 대한 인식관이 어느정도 정리됐다고 생각했었는데,,우주공간에서의 영상을 보면서 몸을 쓰고 발가락이 좌로 우로 힘들어가는걸 느끼면서,,삶 앞에서의 겸손이 뭔지 다시 한번 생각하게 만든 그런영화
10,무슨 말을 해야 할 지 모르겠다.. 그냥 우주에서 살아 돌아오는 이야기인데 넋을 놓고 봤다!
7,단 두명만 출연한 영화로서 참 재밌게 만들었다. 시나리오의 승리다.
8,소름돋는  고요함....
10,요 근래 본 영화 중 가장 기억에 남는 명작.. 10점이 모자랄 정도..
10,아니 어떻게 이 영화 보면서 잠을 잘 수가 있음?
10,오랜만에 뜻깊은 우주영화를본거같네요 재밌었습니다
1,진짜 내가 여태까지 살면서 본 영화중 최악처음부터 끝까지 여자 헉헉대는 숨소리랑 느린화면 답답하고 지루하다 레알 노잼
10,처음부터 끝까지 긴장을 풀지 못했던 영화. 연기가 일품이었고 끝까지 살아남으려는 주인공의 모습이 아련함. 중간에 자신의 딸에게 하는 말이있는데 그때는 정말 눈물까지나더라.
10,90분동안 눈도 뗄 수 없었다..
10,이 영화를 3D로 못본것이 이렇게 후회가 될줄...정말 멋있는 영화~
6,장르중 스릴러, 미스터리는 뺏으면 좋겟구요. 솔직히 중학생자녀2과 함께 봣는데, 모두가 지루햇던건 사실이구요, 잔잔한 영화 좋아화시는분들은 추천이구요.긴박한스릴러나 스토리기대하하시는 분들은 자제하셧슴요. 숨이 막힐정도 현실감은 잇으나 호불호가 갈려요
10,최고의 우주영화 여기 한편추가요....컨택트 이후에 이런 우주영화를 만나다니....끝내주내요!!
10,집에서 다운받아보는데도 진짜 멍때리고봤다
3,처음부터  끝까지 시종일관,, 똑같은 화면에 주인공들의 대화가 전부인 영화. 심리적으로 압박을 준다는 점에서는 잘 만들었지만.. 너무 갑갑해서 답답했고, 화면전환이 없다 보니 지루했다.
10,아니 진짜 그래비티에 악평 준 사람들은 뭐임 ㅋㅋ SF를 별로 안좋아하는 사람들이 보니깐 지루했던듯?ㅋ 긴장감 쩔고 재밌었는데
10,평균점수가 9점에 못미치는 게 이상한 영화.예술성도 상업성도 놓치지 않았다.
10,이런거 왠만하면 안쓰는데 정말 새해 첫영화로 본걸 잘했다는 생각이든다. 삶의 소중함을 다시 깨닫게 해주는 영화다. 그래픽도 좋은데 긴장감을 놓치지않게 끝까지 위기상황을 만들어서 몰입하게끔 하는것도 너무 좋았다.
10,정말 시간가는게 안느껴지고 한10분본거같은데 끝나버리네 ...몰입도 최고 !
8,볼만하네요. 근데 산드라누나 몸매가 후덜덜...ㅎㅎㅎㅎ
3,음....ㅂㄹ,,,
9,외계인도  화성도 없는 진짜 우주재난
10,아는 만큼 보인다 우주에 대해 아는게 없다면 그만큼 못 갈 듯 가져갈 수만 있다면 2013년 최고의 영화
8,고요하고 아름다운 세련된 걸작
2,뭐냐? 이것은  이건 현실적으로 말도 안되거니와 구조작업도 안해준다는 것은 더욱말이 안됨
10,인생이힘드십니까 삶이미치도록 꼬이고 절망적이십니까 이영화보시면 그런생각들조차 사치입니다
5,엄청 극찬받길래 기대했는데 진짜 실망..ㅡㅡ; 삶의 소중함을 느끼게 해주는 영화라기엔 너무 진부한소재. 굳이 이영화를통해 깊이감동받고느낄만큼 그렇게 주위에 좋은게없나; 기본적으로 재미가 없고 전개방식의 참신함도 없고 몰입감도 없고.. 마지막5분만 볼만
5,희망적인 내용은 나를돌아보게 했다 다만 편안하게 영화에 몰입은 안되더라  조금은 난해하고 지루함
8,...누군가의 추천으로 봤는데.. 그래서 기대했는데..기대가 너무 컸었을지도... 전형적인 조난영화.. + 우주라는 획기적인 기획..+ 화려한 영상미와 간접체험= 그래비티.. 이러한 점은 라이프오브파이랑 비슷함.. 근데 스토리는 좀더 아래인듯..
10,역대 재난영화의 타성을 깬 신선함이란.
1,이거야 말로 제대로 낚여서 본 영화
5,기대가 너무 컸던걸까. 노잼영화.
9,어쩌면 가장 작고 연약한 존재, 어쩌면 가장 위대한 삶에 대한 의지
10,인간의 상상력은 어디까지인가?! 그걸 구현해 내는 영상 촬영기술은 또.?
8,...매트찡으로 심장을 들었다 놨다 하지...^^ 열받아서 1점깎았다 매트찌이잉...
10,다운로드 받아서 본 애들은 평점 남기지 말거라. 이런 영화 다시 나오기 힘들다. 첨으로 평점 남김.
10,여주가 다 포기하고 죽으려할때 매트가 살아야될이유와 희망을 말해주는데 온몸이 짜릿짜릿ㅜㅜㅜ그냥우주재난영화가 아닌듯ㅠ많은걸 담고있는 영화 집중력쩔어줌 중간중간 숨은 꼭 쉬면서 보세여 나도 극장에서 볼걸ㅜㅜㅜ아놔
8,아무런 정보없이 보러가서 다소 황당하기도.. 4D로 주인공들과 같이 우주에 떠있다가 나왔더니 어지러워서 두시간은 못움직인듯; 남친은 아이맥스로 보는걸 추천.. 영상미 있었음..  남친만큼 감동받진 못했지만;
9,지금껏 느껴보지 못 한 또 다른 스릴감
10,넘 재밌음 ㅜ 기대이상임
9,사람 마다 생각이달를수도있습니다.물론1점주신분들도  엄현히 재미없어서 그런것도이해하고  진짜재미잇어서10점주신분도이해 합니다.  그러나  절대 서로생각을  잡고 욕하지는마세요....;저는   진짜 우주에 관하여  궁금하고,  좋아하여서 잼섯습니다.
10,이런영화를 핸드폰으로 처음보다니...4인치 화면으로봐도 재미있는데...영화관에서봤으면...ㅜ
10,내가본우주영화중가장현실상이있고재미있게봤던영화다
10,독특하고, 기발하고, 천재적인 영화다. 영화를 만들기가 쉽지 않았을텐데, 배우들의 열연과, 감독의 대단한 노력이 일궈낸 성과이다. SF영화의 한 획을 긋지 않았나 싶다. 우주의 아름다운 모습 이면에 감춰진 공포를 제대로 느낄수있다. 3D로 못봐 아쉽다
8,몰입감 좋으네요.~~
10,90분도 모자른다...  정말 최고다~!!!! 어나더 어스 이후로 최고의 작품!!!!정말 우리말고 다른 생명체는 없을까?? 뜬금없이..
8,디지털로 봐서 그런가 영상이 그렇게 와닿지 않았다.
10,재미없다는 고등학생들 때문에 죽겠어요
8,그냥 볼만합니다. 산드라 블록 연기가 일품
10,감동감동...!!!
9,일단 화면이 멋진 우주 조난 영화...
10,최고. 90분이 어떻게 간 지 모르겠다.
8,대한민국 영화사들 지금까지 뭐 했노!!이기야
10,정말로 놀랍고 멋진 우주여행을 함께 했다. 산드라 조지 연기또한굿.
10,최곱니다  중력절에 다시 보고 싶어요
9,초반에 너무 답답하고 지루했지만 점점 빠져든다ㅜ 박진감넘치고 꼭 매가 그 주인공이 된것처럼 긴장되고 불안했다ㅜ 영화관에서 봤으면 더 좋았을듯  그래도 불 다 끄고 혼자보는것도 몰입하기에 좋다 ㅎㅎ 해피엔딩이어서 행복 ㅎㅎ
1,내용 자체가 너무 건조함 그리고 주인공 대사가 끄학 끄허흑 커흑 커헉 학학 이거 너무 신경쓰임 인간의 나약함을 강조하기 위함이라지만 보는 내내 신경쓰였음
7,스케일, 예술성 뭐 인정할껀 충분하지만 답답함과 함께하는 스릴, 전개는 나랑 잘 안맞는듯
9,많은 생각을 하게 만드는 영화  이거 보구 많이 울었어요  조지클루니의 주옥같은 대사들 ..
8,걍 2d로 봣는데 몰입도가 꽤 좋았어요. 단순한 스토리로 이런 몰입도 받기 힘든데 ~
8,우주공간을 소재로하는 영화는 대체로 좋아하는지라 관심갖고 봤는데.. 이영화의 영상미는 어떤 우주공간을 다룬 영화에 비해 단연 으뜸. 8.5정도면 적당하지 않을까싶다.
5,뭔가 있어 보이려고 발악하는 장면들 사이에 곁들여진 산드라 블록의 농염한 몸이야말로 이 영화 최고의 볼거리였다!
10,올해 본 영화 중 best !!! 창의력 짱~ 특히 이공계 학생들에게 선물하고픈 영화랍니다~~~~
1,아 재미없다.네이버 영화
10,올해 최고의 공포영화...
10,역대급 영화 아닙니까?
9,장르는 다르지만 인셉션,아바타을 처음 봤을때 "우와 어떻게 이런영화가 나오지"감탄사만 지르면 봤을때 처럼 이영화 또한 쉽게 생각할수 없는 소재로 연출 제작 하여 관객에게 보여주는것 영화 진화는 한계가 없다는것 보여주는것 같다 아무튼 최고의 명작
1,이게뭐가최고의영화인지이해안된다...졸릴정도
1,내가 살면서  실제로 보지도 않았던 사람한테 이렇게 살기를 품은 건 처음이다.  여주인공 보면서 짜증나서 그래도 끝까지 보려고 버티면서 있엇는데 ,돈 아까워도 보는 시간조차 아깝더라.결국 나가버렸다.  별영화 다봤지만 최악중의 최악중의 최악 영화다.
2,내가 볼때는 졸라 지루하고 재미없다.
9,삶의 소중함을 다시 한번 느끼게 해준 영화. 멋진 영상과 음악으로 신선한 충격을 준 최고의 영화로 기억에 남기고 싶다.
6,새로운 시도는 좋으나 재미없다. 차라리 우주의 신비를 보는게 낫지.
10,이 영화가 재미없다는 사람은 인생에대해 깊게 생각해보지않고 그냥 흘러가는대로 ..살아만잇는 ....영화넘좋아요.특이하고 몰입도최곤데요...삶이 왜이래 나를 빼고 헛도는 느낌이들고..무의미하고 무기력할때 보면 다른생각을하게 만들겁니다.다들내년에도화이팅
1,난 이영화가 재밌다는 사람 도저히 이해가 안간다 도대체 왜 이리 후한 점수를 주는지...내용이 감동이 있던가?교훈이 있던가?역시나 말도 안되는 영화내용 사실적이지도 않고...보는내내 화가난 영화다
1,거품이 많네요 .... 알바 쓴건가요 ㅋㅋ솔직히 재미는 못느꼇어요 제가 이해력이 부족해서일지도 모르죠제느낌에는 별로였기에 1점 드립니다.
1,올해본 영화중에 제일지루한영화였다...
10,아름답네요.콘택트 이후로 너무 사랑스러운 영화!
10,3D돌비 아트 모스 추천 안보면 인생 헛 살았다 스크린에서 볼수있을때 꼭봐야되는여화 1위
10,간결하면서도 삶에 대한 많은 의미심장함이 있었던 영화. 베리굿.
10,도대체 평론가들이 높은 점수를 주는 영화는 있을까 싶었는데 여기 있네요;;;영화관 그것도 3D로 못본게 한스럽다
9,첨부터 끝까지 집중하게 하는 영화
10,이런 영화가 많아야 아이돌보단 어린이들이 과학에 관심을 갖습니다. 엄청 현실적이었습니다. 우리나라에서도 이런 영화가 나올까요?
9,눈과 귀가 있다면 누구든지 보아야 한다.
9,산다는건 무엇일까..
10,우주영화를 본 게 아니라 우주체험을 느꼈다.
6,이영화의장점은 돈많이들여서성공햇다 재생각은 재미없다 돈들인거생각해서 6점준다 ㅅㄱ
10,넘 멋져..  다시보고픈영화
10,삶의 무게에 대한 환상적인 은유
10,마지막 3단분리하고  유성처럼떨어질때 온몸에 소름돋았다
10,짧지만 긴 여운이 느껴지는 영화
10,영상미 넘치는 영화 ! 재밌게 잘 봤습니다
8,2013년 최고의 영화네요.
10,최고의 영화 말이 필요없다
10,그냥봐야알듯..대박!
10,진짜 대단한 영화라는 생각이 들었다...등장인물이 2명임에도 불구하고 지루하지 않은 내생애 최고의 영화였던것같다.
10,정말 재밌네요 만점 입니다
10,한국영화 그만 느와르 건달액션 되도않는눈물영화 그만좀제발 제발좀 만들고 이런영화좀만들어바라 한국에서 이런영화나올려면 10ㅇ0000...억년은 걸릴듯...
7,조지클루니가 산드라블록역할을했다면 좀더 편하게 봤을것같은데 산드라블록의 꽥꽥거리는게 거슬렸으 ;;;;
8,웅장한 영상미. 3D로 보면 진짜 좋을듯. 산드라블록인지 몰랐다...
10,의지, 믿음 인간만이 가질수 있는 것
9,3D로 못본게 너무나도 아쉽다 3D로 봤으면 10점일껄 ㅠ 인생에대해 많은걸 생각하게되는영화
9,3D로 봤어야했는데 흑~
8,생소한 소재를 실감나게 잘 만들었어
9,걍 우주에서 헤매다 온건데 볼만해. 굉장히 볼만해.
10,실제로 내가 주인공이라고 생각하면서 보니까 공포영화보다 더 심장떨렸다. 처음에 여주인공이 멀리 떠밀려 날아갈 때 내가 그 상황이었다면 공포로 기절할 것 같다는 생각이 들면서 입술을 깨물었다.  잠시 뒤 정신차리고 말하는게 신기했다.
10,머릿속에 .. 정말 긴장과 더불어 재밋게본영화로 기억에 오래남을거 같습니다.
10,2013년 올해 본 영화 중에 최고다...이건 뭐.... 정말....  뭐랄까...  무거운 중압감이 느껴지는 영화랄까..
10,그냥 영화가아닌 하나의 체험 놀랍다
1,난 영화는 다재밋는줄알았음 감동이올라하면 끝나버림 재체기나올랑말랑하는 느낌
8,정말 영화관이었다면 멋졌을것 같아요~ 볼만 합니다~
6,잠시 헐떡댔다고 80프로가 넘던 산소가 갑자기 2프로다 빨간불이다 할 때부터 예감 안좋다싶더니, 둘이 날아가다 소유즈에서 둘 다 끈잡고 속도가 없어진 상황인데 남자가 손놓았다고  계속 날아가는 장면에서는 그냥 경치나 봐야겠다 싶었음
10,재미와 감동 두마리 토끼를 이렇게 훌륭하게 잡은 영화가 있었던지...제가 지금까지 본 영화중에 최고였던거 같아요
5,리얼리티 전혀없다. 재미도 그닥. 기억 나는거 산드라블록 몸매.
10,중력의 소중함을 일깨워주는 무시무시한영화
10,재에에미있어요오오오
1,별점 1도 아까움. 진심 돈낭비 시간낭비
10,마지막장면 땅을 딛고 일어나며 웃는 정자의 웃음이 감동적이다. 더군다나 여자사람이라니 기특하다해야하나.
10,인생이 힘들고 포기 하고 싶을때 마다 꺼내어 다시 보고싶은 영화네요.  90분마다 돌아오는 위성잔해들이 마치 우리 인생역경을 나타내는것 같고, 그 역경을 헤쳐내고 지구로 귀환하려는 노력이 우리의 인생을 의미 있게 만들어 주는것이니 포기하지 마세요.
8,내용이 다소 현실성을 부정한다는 말들이 있던데 실감은 나더라
10,영화 제목 그대로 '중력 = 삶의 터전인 지구'라고 말하는 영화. 오직 관성만이 존재하는 무중력의 우주는 위험으로 가득찬 죽음의 공간, 중력이있는 지구는 생명의 보금자리. 이 단순진부한 소재만으로 1시간반동안 온몸을 전율케 하는 경이로운 영상예술.
2,이 영화가 왜 전문가들에게 올해의 최고의 영화인지 전혀 이해불가..스토리 하나도 없고 진부..뛰어난건 영상미 뿐..3d imax로 본 돈이 아까움
1,뭔 영화를 작품성으로만 보나?? 공감은 안끌어냄??
6,그냥 마지막 엔딩을 보며 "이게 끝이야?"라는 생각을 들게 만듬. 우주는 아주 잘 표현했다. 하지만 좀 지루하기도 했음. 표현적으로는 잘 만들었지만 내용에서의 한계?ㅇ어어쨋든  표현력을 보려면 영화관에서 봐야
5,그냥 우주판 127시간이라고 보면됨...삶의 의미에 대해서 생각하게 되고, 연기력 좋다고 블라블라해도 결국 지루하다는 생각밖에 안듬
5,내용:펑슉으아으아펑슝슝샤샥빙글빙글으아아슝퍽으아NO!!흑흑탁탁펑슝으아아탁슝펑펑슈슈슉으아아샥펑으아아탁펑슝큭휴
10,영화 내내 감독은 삶을 대하는 자세와 인간 관계의 중요성 두 가지 메세지를 전달하려는 듯 보인다. 진부한 주제를 우주라는 신비하고 매력적인 공간을 이용해 효율적으로 전해주며 , 메세지는 아름다운 우주와 탁월한 배경음악이 어우러져 감동을 일으킨다.
5,영화에서 90분을 마치 편집을 안한것처럼 스킵없이 쭉 내용을 나열했다. 그래서 스토리에 진전이 없는 느낌을 특히 초중반에 아주많이 받았음. 중반부턴 볼만함.. 근데 초중반은 스킵하는게 나을정도로 지루함.
6,글쎄...집에 있는 40인치 티비로 봐서 그런지 영상미라던가 화면의 웅장함은 못느끼겠고 다만 스토리의 구성을 중요시하는지라 영화가 끝나고 나서 그다지 재미있는 영화라는 느낌은...쩝
9,우주의 신비를 느껴보고 싶다면 추천하는데 제 취향은 아님
10,진정한공포영화 산누님육감적
8,신개념 재난 영화...
9,TV에서 하도 소개해서 안봐도 내용은 다 안다고 생각했었는데, 생각보다 전개가 빨라서 놀랐다. 영화관에서 봤으면 감동받아서 울었을 것 같은 영상미와 산드라 블록의 연기가 압권. 요약하자면 참 스토리없는 영화인데도 몰입도가 끝내준다.
9,지구인이라면 봐야된다...오늘도 두발을 딛고 열심히 살자
10,평점 깎아내리는 알바도 있나? 연달아서 평점 일점 주는 알바새끼들 뭐냐...ㅡㅡ겁나 국가 발전을 저해하는 새끼들이네...;;;
10,존재의 의미를 확실히 하는 영화! 최고의 영화!
1,지루함... 최악의 영화..
10,열심히 살아가고 싶도록 만드는 좋은 영화임에는 틀림없습니다.
10,인셉션 이후로 명작이다
6,영화 중반이 넘어서도 저는 아직 초반인가? 하는 생각이 들 정도로 스토리에 진전이 없었습니다. 던져놓은건 많은데 수습하지 않았네요보통영화에서 가장 재미있는 부분을 1시간 30분으로 늘려놓은 것 같습니다. 기승전결이 없습니다.영상은 볼만했습니다.
8,무조건 극장에서 봐야했을영화
6,클루니형이 있었다면 간단하게 해결될일을 너무 삽질을 하네.. 심리묘사는 탁월했지만.. 공간이 너무 많았다.
1,너무답답 여자혼자나와서 이야기하고끝영화에비해 평점이 넘높음
5,스크립트에 돈을 덜써서 악평들이 나온 거였군..
10,이 영화를 재미있게 보신 분들은 아폴로 13호 라는 영화도 같이 보시길 바랍니다. 95년 영화 답지 않게 매우 리얼 합니다. 그래비티와 다른점은 아폴로 13호 사건은 실화 입니다. 조난을 당한 비행사들이 지구로 귀환하기 위해 노력하는 영화같은 실화.
9,훌륭한 비주얼 간결한 스토리의 영화입니다.
10,대단한 영화다. 삶이 힘들때 이 영화가 자주 생각날 것 같다
7,4D로 터지는거 신나게 구경할거 아니면 비추영화입니다. 내용이 없네요.
10,태양계 신비에 관심갖던 찰라 이 영화를 접했다. !!
10,올해 영화는 이거다 우주파편이 공기없는 우주공간에서는 엄청빠른걸 실감
9,발바닥을 땅에 대고 코로  맘껏 숨쉬고 있다는게 감사하게 느껴진다 조지클루니의 분량이 아쉽지만 정말 멋진 영화다
10,영상미가 정말 좋고 우주라는 공간을 잘 활용한 영화인 것 같다.소재가 좀 특별한 것 같아서 좋은 영화였다.
7,역동성에 비해 스토리는 별로
10,이런 영화는 앞으로 3년간도 나오기 힘들 것
9,보는 동안은 정말말정말 재미있고 푹 빠져서 봤는데,  보고 난 후 뭔 내용 있었지 떠올려보면 남는게 별로 없던 머나먼 우주 이야기... 아 그래도 정말 재미있어요.
8,와 이런영화 어떻게만들엇지 대박이당
1,영상미빼고는 쓰레기영화
8,3D IMAX의 영상미는 최고였습니다. 하지만 좀 지루함이 있네요.
10,마지막에 스톤이 발을 딛고 일어설때 전율을 느꼈다. 다소 진부할 수 있는 주제를  가지고 엄청난 것을 만들어낸 영화다. 감독의 연출력과 진정성이 얼마나 중요한것인지 깨닫게 해준 영화다. 최고라는 말 밖에 할 말이 없다.
1,휴...기대한내가죄지
10,4d 3d로 안보고 평점을 먹일수없음
10,마지막에 라이언이 모래를 쥐는 모습을 보고 살아있음을 느낀다.
10,대박.딴말 필요없고, 그냥 대박
1,평점은 7.6정도가 무난한거같다.너무 높은것 같으므로 깍는의미로 1점.영상미는 훌륭했으나 기대치를 충족하지 못했다
8,시간이 흐를수록 온 몸이 긴장되는 영화
10,긴장감으로 가슴 졸이며 한시간반동안 봤습니다아...진짜 뭐랄까 말로 표현 할 수 없는 영화네요...
1,주인공이 살고 안살고를 떠나서 시종일관 보는내내 답답하고 짜증 지대로 였다. 볼거리는 있었지만 하필 중요한 일임에두 아무 파트너쉽도 못보여주는 여자가  끼어서 머 잘했다고 이야기 전개를 하는건지...
9,Amazing!!!!
10,정말 재밌네요. 극정에서 볼걸 흑흑
10,한국이 아니라서 아이맥스 3d가 아니라 그냥 3d로 본게 진짜 한이된다.
9,90분 동안의 경이롭고 황홀한 경험
10,와 짱이야 정말 워 와우 굿
5,어지러움증을 느끼시는분은 자제하세요 시작부터 목구멍까지 올라왔음
10,네티즌 평점보다 기자.평론가 평점이 높은건 첨본다 ㅋㅋ
9,마지막은 조금허무하긴한데 재미있고 감성적인분들은 눈물이 조금나실거에요.
10,영화가 끝난 후  마음  속이 먹먹했던 적이 언젠지도 기억이 안납니다.그래비티는 그 감동을 다시 전해주었습니다.
5,우주 공간이 실감난다. 그 외에는 별로...
8,볼만하다... 그렇게 까지 극찬할 영화는 아닌듯..
1,기레기들이 하도 빨아서 봤더니 쓸데없는 대사만 졸라 하고 마지막 탈출부분만 재밋고 그때까지 너무 지루하다
6,다른건 다 좋은데 차라리 남주인공을 살리는게 어땠을까 싶다
2,ㅅㅂ 여주 민폐-_- 우주에서 일하는년이 지감정 통제도 못하고 ISS불났다고 통째로 버려... 쳐답답해서 어휴.. 그리고 우주선이 그리 허술하게 만들어진줄아나 자동소화되고 우주선이 낙하산에 걸려? 미친 또 긴박한상황에 게이파티얘기에 개소리들려달라느니
7,괜찮은 영화다. 10자
10,안보면 평생 후회할 영화
10,신선하고  재미있습니다...걸작이군요
10,진짜 최고의 영화 더이상 무슨말이 필요하겠나
8,영화를 본 것이 아닌 우주와 그에 대한 공포를 가상 체험을 한듯한 느낌이 들었고 , 두명의 배우만으로도 이런 작품이 가능함에 놀랐다
10,걍 전체적인 줄거리와 출연진도 므른채 여친이 볼만하다길레 봤어요...보면서도 낯이 익은 배우들인데 하다가...초반엔 뭔가 무거우면서도 축쳐지는 느낌이 좀 들었음...근데 보다보니 저도 모르게 집중하고 있었음...마지막엔 정말 소름이ㅠㅠ잼있어요!!
10,내가 밝을 땅이 있음을 감사하게 만드는 영화
10,정말 대단하다. 그저 대단하다는 말밖에 안나온다. 지구야, 사랑해.
9,우주 SF 매니아라면 꼭 봐야하는 영화.. 산드라 누님의 엉덩이를 360도로 감상하는 재미도 있음 ㅎㅎ
10,볼거리만으로도 제작가치가 있다.,
10,처음엔 몰입이 잘 안 됐지만 중후반부에는 라이언과 함께 우주에 나가있는 것처럼 집중했다. 흐느낌을 멈출 수가 없었다.
10,그래비티:중력 중력이 없는 공간 우주 그 환경과 생존을 영화에 잘 담겼다. 그저 끝나고 감탄하는 영화
8,우주를 몸소 경험하고 싶다면...
9,마지막에 스톤 박사가 땅을 만지고, 하늘을 쳐다볼 때 이 지구에 존재하는 나의 소중함을 알았네요. 하루하루 살아가는 나의 소중함.
10,4d로 봐야 진가 확인가능
10,올해 최고의 영화! 아니 내 인생 최고의 영화중 하나가 될듯
6,딱 6점정도의 영화네요
8,이 정도면  영화사에 한 획을 그은 작품이죵
10,영화의 리뷰를 보면 각자의 취향에 따라 혹은 주관적인 평가에 따라 극히 정반대의 의견 제시되곤 한다. 다른 영화들 같은 경우 다 수긍하는 편이지만 이 그래비티의 영화를 저급 평가하는 건 진정 영화 볼 줄 모르는 혹은 인생을 살면서 한번도 진정한 의미를
9,이 영화에서 진짜 못해어나오고 있어요 ㅎㅎ 진짜 좋은작품인듯 이런영화만 만날 보는게 소원입디다 화이팅
3,우주의 전경은  볼만 했다. 그러나  산드라 블럭 연기경력이 몇년인데, 그 중성 외모 만큼이나 연기도 건조하다,  처음부터 수없이 "핵핵' 대다가마지막에는 "혜혜"  하더라.  약간있는 대사마저도 지극히 썰렁하다.
10,잊을수 없는 엔딩씬 아기가 세상에 처음 나온다면 저런기분이아닐까..
6,똥고집부리고 벨트못 풀러 파편 일찍맞고 찾느라 시간소비 몸매자랑하고 어리버리데다 정거장 불태워먹고 여주인공 진짜 답답하다... 뭔 러시아 첩보위성 파편이 토성 테두리급이네..
8,신선한 내용 완벽한 그래픽
10,최고. 힘들어서 삶에 관조 적여진 당신 꼭 보세요. 이거 보고 느낀 바가 있다면 어바웃 타임도 보세요.
10,이 영화는 그냥 미쳤다... 어떻게 이런 몰입도와 이런 스케일을 보여줄수있을까
1,팍스 아메리카의, 슈퍼 아메리카 정신의 전형을 보여주는 웃긴 영화! 초반부터 말도 안되는 내용 전개가 개쩌는 영화가 평점 8점이  넘나?ㅋㅋㅋ NASA에서 선발된 우주팀이... 박사는 미션 수행중에 공용 주파수로 한 명은 말도 안되는 수다떨고,
10,죽음을 이겨내고 다시 태어나는, 환생의 아름다움.
6,영상미는 좋은데 내용은 그저 그렇다. 눈요기로 보는 영화
2,그냥 멋진광경...너무 심플한 스토리에 이게다인가? 하면서 빠져나왔다
9,와 감독이 이러한 고찰을 어떻게 했을까 신기하군요..
8,기대했던것만큼은 아니어서 실밍했는데 어느새 몰입돼서 보게되는 영화
10,기존의 중력을 거스르는 획기적 영상 미학의 완성.
8,개허무맹랑 결말 ㅇㅇ 허무허무ㅡ후
3,잘 모르겠어요.... 영상미가 좋은 것도 잘 모르겠고 어지럽기만 하고... 내용은 너무 단순? 한것 같고.... 그래도 대사는 좋은것 같더라구요. 그래서 3점 줍니다.
10,매 상황마다 감정 이입을 하면서 보게 된 영화 ! 숨막히는 장면! 몰입도 최고의 영화!
10,재밌다.. 이런영화는 처음임
9,절망과 희망이 공존하고 상식과 비상식이 공존한다. 두뇌와 심장이 동시에 반응하는 SF 걸작
10,개쩌는 신비한 영상. 뻔한거 같음녀서도 감동있는 스토리
9,영화의 의미를 이해못하는 머리를 가졌어도 영상미만으로도 엄청난 충격일텐데 그것조차 못받아드리는거냐? 8점 아래로 준 니들이 사람이냐~
10,수작...이런걸 수작이라고 하는것입니다...정말 기대안하고 봤는데캬~ 잘 만들었다는 생각이 절로 나는 영화...섬세하고 눈을 뗄수 없게 만든 제작진과 감독에게 아낌없는 박수를 보냅니다.
10,1초도 눈을 땔수가 없었다. 정말 내 인생 최고의 영화다. 아 ~보고또보고 싶은 영화~
10,영화관에서 3번 봤는데 아직도 그 여운이 가시질 않네요... 최고입니다!
10,gravity라는 제목에 많은 것이 담겨 있더군요.
10,내인생 최고의 영화 탑 3 안에든다 ...그리고 이영화가  재미없다는 사람들은 뇌 가 없거나 감성이 매마른 인간들
9,힘든시기에 삶에 대해  용기와 희망을 주는 영화였습니다.
9,예상만큼 재미있고 역시 외국은 퀼리티가 다르네요!
10,향후OO간 이런영화안나온다
10,중간에 조지클루니가 나타났다가 다시 사라지는 모습은 잊혀지지 않는다.
10,무어라 말하기 힘들지만 생에 최고의 영화 생에 최고의 음악
3,산드라 블록의 혼자 놀기. 근데 공감은 커녕 짜증이 났다.
1,진짜 억지로 1시간 30분을 맞춘 느낌이고. 너무 지루하고. 쓸데없는 대사가 너무 많다. 내가 토렌트로 이것을 다운보고 봤지만. 이것은 정말 시간낭비이다. 돈주고 보기에는 너무 아까운 영화...
8,스토리는 단순한데 실감나게 만들었다.
9,마지막 장면은 쇼생크 탈출을 연상하게 하더라. 현실감이 장난 아닌영화.
10,역사에 남을 엄청난영화
8,진짜 딱 8점짜리영화인듯
10,미쳤다;; 쩐다 대박이다 으아아아아 감사합니다 ㅠㅠㅠ
6,난  그저 그렇던데...
10,최고다  두고두고. 기억에 남을
10,이영화를 3D로 보면 내가 마치 우주에 와 있는 느낌을 가질 정도로 실감이 나는 영화이며 마치 우주여행을 하고 있는 느낌....
10,중간은 좀 지루했지만 암스트롱이 아폴로 우주에 온 기분이 든다
10,제일 인상깊었던 장면은 아주 고요한 가운데에서 귓속말하듯이 울려퍼지는 무선이였다. 우주가 고요하다는 것은 알고 있었지만, 이 영화를 보면서 '이게 진짜 우주구나'를 느꼈다.
10,와..극장에서보려다가 못보고 다운받아봤는데 정말 걸작이네요. 올해영화중 손에꼽히는듯 아 영화관에서볼걸ㅠ
1,월e냐 무슨 내용 너무 뻔하다
10,..제 점수는요....
1,내가 마치 경험하고있다고 착각할만큼 영상미는 뛰어나다 그 이상도 이하도 아님.
10,몰입도가 진짜 최고다 120분이 10분처럼 느껴짐
9,우주판  캐스트어웨이같다.  크나큰  절망감과  혼자남겨지는게   얼마나  무서운지  새삼  실감...
10,오랜만에 재미있게 봄..
9,지구에 고마움을 느끼게 해주는 영화
10,감동과 전율이 함께하는 올해 최고의 외화
9,보는내내 입오므라들게 긴장감.. 소화기로 중국정거장갈때 울컥...
5,으아 아아아 으악~~~
10,맨 첫번째 평점쓴 애는 머리가 있는거냐? 이건 우리나라는 왜 닌텐도같은게임 못만드냐!라고 하는거랑 뭐가 다르냐 영화만들기가 그렇게 쉬운것도 아니고 우리나라에도 숨겨진 명작 영화들 많다 외국에도 졸작영화 많고,
6,개인적인 거지만.. 너무 기대를 하고 봐서 그런가 ? ㅠㅠ
10,기대없이 봤는데 진짜 긴장ㅋ 우주에서 찍은거 같음
10,우주로 꼭 가고는 싶지 않네요 ㅎㅎㅎ
1,괜히 본거 같아요 ㅜㅜ 시간낭비
10,나도 우주여행을 하고 온것 같다. 쩐다.
10,보는내내 숨이 턱턱막힘
7,머리 아픔 그러나 지구에 살고있음에 감사하게되었고 그리고...지구를 아끼자....
1,이게 왜 1위인지 모르겠네요.진부한 스토리, 킬링타임용으로도 부족한 긴장감, 거기다 연기력도 별로 인상 깊진 않았어요.
10,단연코 올해 내가 본 영화중에 최고.외롭고 슬프다구요 !!이 영화 보시면 이 지구에 숨쉬고 산다는것이 얼마나 행복한 일인지 알겁니다.3Df로 추천합니다.
9,땅을 밟았을때 얼마나 다행이라고 여겼는지...이 영화 그 평론가가 5개만점 중 5개였는데 대박이다 추천영허ㅏ
10,아기때문에 영화관서 못본게 천추의 한으로 남을 영화..한으로 남은 영화 또하나는 프로메데우스..
10,이게 따분하고 재미없다면 그사람들은 우주가 우주전쟁 맨날하고 엔진쭉쭉분사해도 알아서 목표도달하는 줄아는 제대로알지 못하는 사람들이다.
10,이게 8.26점이라고?? 내가 봤던 과학영화중에 제일 최고였다.
9,내가 실제로 우주에 와있는 듯한 현실감. 전율이 장난이 아니다.
9,우주에 떠있다 온것같은 착각이;;  몰입도가 장난아님~
10,이렇게 몰입하기도 쉽지 않다. 3D로 볼 수 있었던 점에 감사한다.
2,재미라고는 눈꼽만치도 찾을수없었다뭐가 위대하고 뭐가 대단하다는건지;지루하고 지루하고 또 지루함
6,이게어찌8점을넘겻지그냥 더도말고 6점이야
10,재밌었어요 어떻게찍엇는진 잘 모르겠지만 내가우주에잇는ㄴ낌 ?은아니고 퀄리티좀잇네요 내용도재밋어욘 짱짱왜이제봤을까
9,생각보다 볼만했던 영화
9,3d로 볼껄 3d로 극장에서 볼껄...이런 씹...뭐라 말로는 범접할수 없는영화다.오 씹빠 다시봐야지.
10,재미있어요1!!영화 보니는데 진짜인줄알았어요
10,우석이와 같은 생각입니다
9,악역 탑10위안에들그래비티의악역  ....우주.... ㅋㅋ난 초딩이고모르는게많아서 9.5`
10,감동..  또 하나의 소장품... 더 이상 할 말이 없다 ...
1,진짜재미더럽게없는데평점은왜저모양아오돈아까워
10,멀미나도 끝까지 볼 수 있다!
8,배우 딲 두명나온다,,,, 그런데,,, 조연들이 너무 굉장하다,,, 지구,,,, 우주,,,,
10,이게 영화지 딴 영화도 이렇게 걸작으로 만들면 좋으련만;;
10,인간의 삶에 대한 욕구..
10,초반 20분  롱테이크는 진짜 엄청나다.. 아참 니들은 롱테이크가 뭔지모르지?
10,영화가 진짜 예술의 경지에 올랐다!
10,요즘 보기 드문 돈아깝지 않은 영화
10,영화관에서 보고 싶었지만 시간대가 안맞아서 못보고 나중에 집에서 보게 됬는데매우 괜찮은 영화 인거같다 ...  가벼운 느낌으로 보기보단 좀더 깊게 생각하면서 보면 좋을 영화랄까..
2,비추입니다...영화보구 처음 댓글 올려보네요....4D어이가 없어가지구....스토리도 없구 돈낭비한듯한 느낌 받았네요;;
9,주위에서 보면 존다고 보지말라고했지만 쿠아론감독을 믿고봤다. 졸긴개뿔 진짜 재밌게봤다. 이런 참신한 내용속에서 이 정도 작품성을 낸걸 인정해주고싶고 리스펙 해주고싶다.
1,졵나 영화보면서 하품 여러번하긴  처음이다
10,남치니가 외계인이 나올걸 기대하고 본 영화.... 실망시켜 미안 근데 난 재밋었어
1,지루하고 잠오는 다큐멘터리
8,만약 3d 아이맥스로 봤으면 이동진처럼 별5섯개 만점 주고 싶었는데 아쉽게 다운받아서 작은모니터화면으로 봐서 그런지 만점까지는 아닌것 같음 하지만 90분내내 정말 우주가 화려하고 신비했음 정말 작은 모니터로 보기엔 너무나 사치스러운 영화임
10,제가 영화 평은 처음 써보는데요..님들 꼭보세요. 이거 정말 최곱니다.
10,와.. 긴장감이 철철 넘쳤다..
8,결말쯤에서 아직 안끝났어? 아직도? 아직도? 하는 느낌이 들긴 했지만, 영화 너무 좋았다. 진짜 중력을 제대로 느낄 수 있었다.
9,삶에의 의지는 중력같은 것, 양수를 헤엄쳐 내 힘으로 실존한 그 순간부터. 삶에 너무 많은 의미를 부여하지도, 찾지도 마라. 그냥, "열심히" 살 것. 그렇게 실존할 것. 그것 자체가 "자연스러운" 것이니. 감독은 이렇게 말하고 있는 것 같
10,너무너무너무너무 잘만든영화 진짜 산드라블록연기...진짜 잘하고 보는내내 내가 우주에떠있는것마냥 답답...하여간 난 정말 좋은영화라고생각함
10,다시 보고 싶다....
10,집중해서 보다가 숨막혔음
1,엉성한 여주인공 하나 살리겠다고 얼굴뚫리고 우주미아되고 참 안쓰럽다.이거 보고 무서워서 누가 우주에 관심을 갖겠냐?
10,Do you copy?
10,이게 제작비 5,500만달러 맞아? 진짜 우주에서 찍었나? 영화가 끝난뒤 벌써 끝났어? 라는 말이 절로 나올정도로 숨막히게 보앗다.. 올해 본 최고의 영화중 하나..
10,이런소재로 이런 영화를 만들수 있을까... 정말 대단하다
10,영화를 보고 난 후 한동안 할 말을 잃었다... 반쯤은 정신이 나가게 할 정도로 대단한 영화... 죽기 전에 꼭 봐야 한다. 무조건. 일단 보고 나서 영화에 대해 이야기 할 것.
9,오랜만에 재밌는 영화를 보았다.조지클루니 완전 매력적이네.
10,최고의 영화였다. 수준이 잇는 영화다
10,공상만 가득했던 SF필름들이 결코 다다를 수 없었던 그 무언가
10,액션영화와 화려한 액션에만 찌든 우리나라영화에게 큰 패러다임을 제시하는 영화다 꼭 봐라 추천한다
4,내가본영화중에 가장쓰레기영화 여자 고성방가밖에 안들림
10,힐링 힐링 거리는건 대한민국이 최곤데.. 왜 영화는 항상 조폭영화 그이상이 없냐?   감독들아  보고좀 느끼자...이것이 진정한 힐링이다..
5,그냥 재난영화. 그 이상도 이하도 아님. 화면은 좋았으나 시나리오적으로 봤을땐 글쎄..?
8,조금 아쉬운건 러시아만 나쁜놈 만든거 같음 ...
8,숨막힌다 멋진 우주여행을 잠깐 다녀온 기분..
1,그냥 영상을 위한 영화 그 이상 그 이하도 아님
5,4D로 보고 돈 아까워서 울뻔^^ 이 영화평에 어떤 개@@가 4D로 보다가 피할라고 하다가 팝콘 옆사람한테 흘렸는데  옆사람 반응 끝내줬다는식의 글 보고 엄청 기대하고 봤는데 너무 기대를 하고 봐서 그런지 오히려 지루하고 재미없었음.
9,다시 할 수 없는  우주  체험
10,중국짱깨가 '아우~'하고 소리칠때 '아오~'하며 줘 패버리고 싶었음 ㅋㅋㅋ
10,몰입도가 장난아닙니다ㄷㄷ 우주에서 조난당한다는 이야기를 어찌 이렇게 흥미진진하게 풀어낼수있는지.. 이거 보고나서 잠깐동안 내가 우주에 떠있는듯한 느낌을 받았습니다ㅋㅋㅋ
9,초반엔 지루하다고 느낄 수 있으나 조금만 참으면 꿀잼의 세계로
10,호불호 확실한영화수준의 높낮음을 떠나 개인적으로 수면제라 하는사람 이해불가다.올해가 아니라 내나이33 영화 볼만큼 봤는데 이거는 손에꼽힐만한대작이다. 보는내내 내가 주인공이라는 생각이 들었다.삶에대한고찰. 많은 의미를 담고있다. 좋은영화감사한다
10,여태 봤던 모든 영화 통틀어서 그래비티만큼의 감동과 새로운 감을 이끌어낸적이 없는듯. 영상미나 뭐 이런건 잘 모른다지만 꼭 봐야하고 꼭 봐야함
2,이걸왜보는지....
10,내용 자체는 진짜 별거없다 그런데 보는 사람에게 할말은 다 전한 영화. 무엇보다 우주에서의 죽음에 대한 공포와 인간의 무력함이 느껴졌고 웅장한 장면과 음악의 효과가 무엇보다도 컸다. 슬픈 설정도 감동이지만 보고 듣ㄱ는것 자체가 감동이었다.
1,아진짜 절대 보면안되는 영화. 발단-발단-발단-위기-위기-위기 결말이다 절때보지마라 재미없다.
1,양심에 털난 듯...알바들 천지...
1,난 무지 지루하게 봤다...뒤에글쓴 사람들 평점좀보거 볼껄ㅠㅠ내스퇄은 아닌듯
1,여자주연 존나 답답해서 속터지는줄 ㅡㅡ; 동료하나 죽여놓고 한 5분만에 잊어먹음 ㅋㅋ 거기에 개억지 요소로 살아남는거까지 ㅋㅋ
1,아폴로13 이후로 졸면서 본 영화다 평점 높은거 이해 불가
10,아 최고!!그래비티 놓치기아까운영화!!
10,생각보다 재밋음. 재밌게 보는 팁은 시간을 보지말고 보시길
8,이야기.비쥬얼.스릴 모두 좋았다. 다만 영화특성상 좀 답답해보였음... 한 8.7점정도 주고 싶음
10,팝콘은 2/3가 남았고, 콜라는 절반도 안마셨다... 눈을 뗄 수 없었고, 주먹을 펼 수가 없었다.
10,슈퍼맨은 도대체 뭐하길래 쟤들 안 구해주는거냐?
10,산드라블록의 구사일생 우주 귀환 이야기. 이건 정말 인생에 한번 나올까말까한 명작이라고 생각이 듬. 새로운 시도. 연기자 2명이 우주에서... 섬세한 CG와 함께 대작을 만들어 낸것 같음. 나도모르게 기도하며 조마조마 하면서 봤넹 ㅋㅋ
8,아직 어려서 그런지 그닥 그렇게 엄청난것같지는 않네요.. 영화는 나름 긴장감있고 볼만한데 끝나고 나니 좀 피곤하고..그런느낌이랄까요.. 나중에 나이좀 먹으면 다시한번 봐야겠네요
1,10자 이상 할 말도 없다
10,아직 이 지구가 최고입니다~~
9,이건 분명 10점짜리 영화지만 배급사가 워너브라더스라는 점에서 9점ㅋ
5,그다지 인상적이지 않았다.
1,9점 줬다가 남의 영화평 마음에 안 든다고 개소리 댓글 달고 까대며 잘난 척 하는 쓰레기 같은 인간들 꼴보기 싫어서 1점 준다.
2,극장서 봤음 울뻔 새로운 야동 장르인가 산드라 신음소리로시작해서 끝도 신음소리ㅡㅡ 어디서 재미를
7,IMAX 3D가 아니였다면..
10,별점주려고 로그인한적은 난생처음입니다.평점 낮게 주는사람은 진짜 알바아니면 단순 오락성만 즐기길원하는 분들 같아요 . 못봣으면 정말 후회했을듯
10,삶의 의미를 깨닫게 해주네요!내용,배우들연기 모두 최고!
1,평점 너무 높네 이게 촬영기법이 특이할 뿐이지 영화가 그렇게 재밌거나 심오한 내용을 잘 풀이한건 아니잖아? 그저 답답한 느낌을 주는 여자 주인공모습만 그리고 있는데 이게 왜 8점 이상이고 어이없네
10,영상미 연기력 진행의매끄러움 3박자가고루갖춘 최고의 영화다 특히 배우의연기력과 심리상태에따라 들리는 배경음이 정말좋았다
9,심장약하면 못볼 듯.. 마지막까지 시간이 어떻게 가는지 몰랐다.... 정말 재밌음 ㅋㅋ
10,가차없지  스토리부터 내용 숨은 의미 표현 모두 완벽했다고 본다
8,웰메이드 영화일 뿐만 아니라 산드라 블록의 연기도 굿..
6,우리나라에선 볼수없는 헐리웃이라야 가는한 영상미 연출 !! 개인적으론 그이상 흥미롭진 않았네여
1,난 왜이리 재미없엇을까
10,나도 우주로 가고싶다~
10,컬처쇼크 충격적일정도로 잘만든영화
7,영상은 정말  최고! 그러나 ㅜㅜ초반엔 그나마 집중을 할 수 있었는데 50분쯤 되니 뭔가 좀 억지스럽다능..뜬금없는 불부터;;
10,귀환성공했을때 찡했다.. ㅜㅜ 조지클루니도 살아서 귀환했을거라 믿고있음!
9,그큰우주가  넓어보이지않앗다  뭔가  친숙하기도  하고
10,thank you..!
1,미국이 쪽팔리게 중국 원가절감 우주선 타냐...하긴 러시아보다 중국 택한거는 모르겠다.
1,보면서 화나는 영화는 오랜만. 보는내내 여주가 죽어버리길 간절히 바랬으나 그렇지 못해 매우 아쉬운 영화였다. 여주죽었으면 평점5점줬을영화!
10,정말 영상미가 뛰어난..배우의 존재감이 큰 영화!!아주 재미나게 봤습니다.^^
2,보는 내내 지루하고 답답하고.. 재앙을 몰고 다니는 년인가?? 확실히 전문가 평 좋은 영화는 나하고 안맞는듯. 한마디로 재미없다.
10,지구내에서 일어나는 서바이벌이랑은 차원이다르다. 우주에서 조난당한다면 이라는 소재는 1시간30분동안 관객을 긴장시키기엔 충분했다
10,지구의 아름다움... 지구의 감사함...
4,우주의 영상미 하나로 볼만한 가치가 있는 영화지만 너무 몰입이 안된다..
9,긴장감 좋다. 보는내내 여주인공의 심정이 와닿았다. 우주 성님은 자비가 없구만...
1,가장 현실감 없는 영화 중 하나.
1,영상은 굿. 몇몇의 비유적 표현도 괜찮음. 그러나 그것들을 서로 엮지 못했다. 개연성은 성의 없고, 인물은 불편하다. 3D로 우주가 보고 싶던게 아니었다.
9,와숨도못쉬고봄ㄷㄷㄷ
9,3d 영화의 진수  공포영화보다 더 무서움
10,말할 필요가 없네.-.-.-.-.-
10,이 영화는 내가 십자인대 수술을 받고 한달간의 목발생활 끝에 처음 다리를 땅에 내딛고 걸었던 그 감동과 맞먹는다 삶의 가치는 정말이고 중요하고 굉장하다는걸 다시금 느끼게 해줬다
10,우주에서도 탄생과 죽음은 존재한다.
10,소재도 참신하고 우주라는 한정적인 공간에서의 스릴과 재미, 우주의 무서움과 지구의 편안함을 보여주는 영화
4,체험을 하기엔 답답한 스토리
8,지구 귀환 장면은 압권이네. 다만 조지클루니만 뒤에서 잡아당기는 힘이 뭐였는지 감이 안와서 감점.
10,좀 아쉬운게 있다면 좀 짧게 느껴지는 러닝타임일뿐ㅠ
10,영화 끝나고 친구와 무한 감탄을 했던 기역이 아직도 새록새록~~나야 예고편을 봤을 때부터 보고 싶었었던 영화였었고, 친구는 나 때문에 같이 보게 되었는데 영화 끝나고 친구가 정말 재미있었다고 좋아해 주던 영화!! 진짜 숨죽이면서 봤었음!!
2,극장가서 본건 아니지만. 지금 30분째 보고있는데 겁나 지루하네. 그리고 남이 평가한거가지고 줜나 시비터시네요. 님들 개인마다 취향이 다르고 그런건데 죽자고 달려드네 관종인가?ㅋ 암튼 이건 극장가서 돈내고 봤으면 울었을듯
7,그런데 신기한 것은 대중들은 희대의 명작들에 별 9점 조차 주기도 아까워 하면서, 왜 이런 영화에는 별 10점을  주지 못해 안달일까?? 평론가들도 평소에 5~6점 날려 주시면서., 이 영화에는 8.67점이라니.ㅋㅋㅋ 이 영화, 돈 많이 썼나 보네.ㅋ
10,삶과 죽음의 경계에서  닥터 스톤을 끌어당기는 코왈스키의 중력 (GRAVITY )..마지막에 다시 한번 타이틀이 뜰때 가슴이 벅차오름을 억누를 수 없었다.스토리는 진부할 수 있지만 영상미만큼은 정말 최고! 보고 또 봐도 또보고싶다!!
8,영화도 괜찮고 교훈도 잘 알겠으나, 몰입이 안되면 지루할 것이다.
7,예고편을 보고 이건 영화관에서 봐야돼하면서 상영관이 대폭 줄어든 이제서야 4dx3d로 관람했다. 안봤으면 후회했을... 모니터나 티비로 봤다면 그냥 잊혀졌을 뭐 그정도의 영화... 당신이 모니터에서 이 영화를 봤다면 가짜를 본것이다. 지금도 늦지않았다
9,아이맥스3D로 봤다는건 행운!
8,시종일관 산드라블록과 함께 호흡하며 보게 되는 영화..^&^
9,볼만하네요 우왕!@@!
1,알바들 많네.. 참 돈아깝다.
4,4점이 적당 3류 재난탈출 영화랑  스토리가 비슷해서  우주물치고는 재미없게봤네  단지 우주라는것때문에 사람들이 혹한듯해서 별점이 높은것뿐  사실 중반부터 심하게재미없어서 빨리돌려봄
2,기대이하 ...한 6점 정도..그러나...평점 맞추기 위해 2점...
10,몰입도 최고! 간만에 신선한 영화 잘 봤습니다~
10,보는 내내  주먹 꼭 쥐고서 봣네요..와우!!올해 최고의 영화..
7,스토리는 별 거 없는 것 같고, 특히 농담따먹기식 대화는 식상했으며, 지루한 듯 했으나 다행히 러닝타임이 짧았고, 그 짧은시간 내내 숨조리며 긴장하게 하는 만드는 비결은 있는 것 같더라. . 다른이에겐 꼭 3d로 보라고 권하고 싶다
10,나의 능력에 실망하고 가식적인 인간관계에 치지고 여러가지 우울한 일들이 많은 사회초년생이 나에게 머라 말할수 없는 감정들과 뭉클한느낌 용기를 주는 영화였습니다. 정말 잘. 감상했습니다..
5,처음에 여자주인공 헐떡거리는게 짜증나서 빨리감기해서 보다가 얼굴구멍난사람나오구 부터 자세히 봤는데 여자주인공 이자꾸 노노거리고 헐떡거려서 짜증나긴햇지만 그래도 아예 보다가 끌정도 쓰레기는 아니엿다 근데 평점이 너무 높네-.-;;
7,기대에 비하면 졸면서 봤던 영화입니다. 개봉 당시 CGV에서 IMAX로 황금자리까지 맞춰가며 봤는데 배경 자체가 조용한 우주인데다가 특별한 스토리가 없다보니 졸리더군요. 그런데 컴퓨터로 본다면 이 영화의 유일한 장점을 느낄 수 없으니 볼 이유도 없죠.
8,자기가 느끼기에 별로면 별로인거다. 외국에서 극찬한 영화라서, 전문가들이 좋게 평가했다고 억지 평가 할 필요가 없다는 거다. 난 아이맥스로 봤고, 중간에 지루했고 그렇게 최고라 할 정도는 아니라 생각한다. 다만 이 영화를 컴퓨터로 보고 평가하는건 노답
10,망했다.  컴퓨터화면으로  보는 것 들이 평점 다 깎네
5,기대하고 봤다. 보다가 여주인공의 거친호흡소리에 불쾌해져 앞으로 빨리 감았다... 조지클루니 나오는 장면은 진지하게 봤다. 하지만 조지클루니가 사라지고 나서부턴 긴장감이 사라져버렸다... 그저 빨리 감을뿐....
5,여주가  참 답답한 영화같다.  연기는 전부다 잘함
10,컴퓨터로 봐서 진짜 아쉽다. 이거 3D로 봣으면 진짜 와.. 영화 진짜로 잘만들었다
5,잘 만든거 같은데..보는내내 속터져서.. 여주인공 지금도 생각 하면..한숨만..이거 보고 속터지는 사람 10에 7명은 될듯..
2,우주정거장에 들어가자마자 지 편하자고 우주복 벗는 꼴은 참을 수 가 없었다...  꼭 구하러 간다는 말은 왜 한거야???
2,역시 여자년들은 큰일을 하면 안됨;스톤박사 이름값 제대로하네 돌머리년 보면서 속터지는줄
10,최근 나온 모든 영화중 단연 최고라고 할 수 잇다 진짜 이걸 영화관에서 못본게 한이네여 강력추천!
9,아, 영화관에서 볼걸... 또르르.. 감동이 다 안전해져서 아쉽다.. 나도 우주속에 있는것처럼 느끼고파..
7,근데 좀 졸려 ...;;ㅜㅜ
10,정말 대단합니다.와~숨쉬고 걸을수있는것만으로 감사..ㅠㅠ
9,[9점] 꼭 보세요. 엄청난 교훈이 담겨져 있습니다.
10,이런 어마어마한 영화를 까는 사람이 존재한다는게 역시 오로라공주 같은 쓰레기가 시청률 잘나오는 이유가 있었구나 느꼈다..
10,아니가크라는 영화까지본다면 진짜 지린다
4,그래비티를 보다 끄고 싶은마음이 굴뚝같앗지만 결심했지 그래 비티자!
9,사실적인 연출 앞에 뻔한 전개따위 신경쓸 겨를이 없다
10,이 영화가 10점이 아니면 몇 점이란 말인가.
6,멋진 우주 경관과 내가 우주에 있는 느낌
10,산다는건 자신의 두발로 중력을 이기면서 걸어가는 것이다.
10,말이 안나왔다 시간이 이렇게 빨리 흐른줄 몰랐다 그런데 원래 러닝타임이 짧은거구나
9,멋진 영화입니다~~!!
10,그냥 기대않했는데 보니깐 대박이구만 ㅡㅡ
1,과학에 대한 지식이 조금만 있어도 말도 안돼는 억지 설정에 짜증날꺼다
10,진심으로 최고의 영화입니다.
10,대.단.하다. 의심의 여지없이 올해 최고의 영화.
8,아무도 없다고 느낄때가 가장 무서운게 아닐까 생각해본다...
1,돈주고 보기에는 솔직히 아깝다는 생각이 드는 영화다
10,산드라 블럭의 연기가 내 맘을 움직였다. 영화관에서 보지 못한 것이 후회된다.
7,우주의 무서움을 알게해준 영화. 근데 너무 빨리 끝나버렸다는..
10,꿀잼  허니잼 졸잼 개잼 진짜 재밋더라
10,정말 명작....어떻게 이런
8,무섭다 무서워 예전에 바다가 인간한테 이런 죽음의 공간이었겠지 무서워
1,난 지루해서 자버렸으니 1점줄래
4,색다른 소재, 색다른 촬영기법, 색다른 스토리로 영화의 화려한 효과로 중무장 하였다. 그런데 재미가 너무 없다. 기억에 남는 거라곤 여자 주인공의 거친 숨소리 뿐
10,정말 아름다운 영화다콘텍트이후로 이렇게 아름다운영화를 죽기전에 볼수있게되서 정말행복하다지구로 끌려들어오는 장면은 평생잊을수없을것같다
10,정말 최고다... 개인적으로 매우 좋게 본 영화이다
5,독특한소재지만 한정된배경에서 단순반복되는지라 보다보면 지루하다.
9,이영화는 모든 요소가 완벽하다. 1인칭과 3인칭을 넘나드는 시점, 감탄이 절로 나는 영상, 훌륭한 전개, 마지막으로 지구의 소중함등 간결한 메세지까지 정말 훌륭한 작품이다.
1,평식이형이 8 점 줬다는 소문 듣고 봤다. 스토리도 뭐도 없다. 우주체험 하고 싶으면 혜성특급이나 타라.
4,뭔가 매우 아쉽네...매우 허전했던 영화였다.
10,진짜 누구도 생각못한걸 영화로 찍다니 ㄷㄷ
9,두발을 딛고 일어서다. 삶이란...
10,마지막에 산드라블록이 해초에 발이 걸려서 익사했다면 정말 ..
10,너무 고마운 지구란 존재. 그런 지구를 우리는 얼마나 망가뜨리고 있는지?
8,영화를 보는 기술적인 이유. 동떨어진 감성의 롱테이크 연출도 일품.
8,베리드, 127시간 등의 1인재난영화 중에서 단연 인상적이었다. 우주와 지구를 무대로 하니 스케일도 크고. 하지만.... 진짜로 저런 경우에 저렇게 살아돌아올수 있을까 라든지, 저건 기적이나 마찬가지 아닌가 라든지 하는,,, 현실적인 면에서는 의문이다
9,보는 내내 긴장하며 몰입할 수 밖에 없었다.
10,정말 멋진 영화다...보는 내내 숨쉴 틈도 없이...정말 멋지다
9,긴장감  있게 잘 봤네여 ㅎㅎ
8,영화 중반부까진 그녀와 같이 다녔으나 나중엔 좀 그냥 손을 놓고 싶기도 했음.
8,흥미로운 영화엿음..
8,그냥볼만했다 우주로 나가려는 인간의 의지를 비관적으로 그려서 거슬렸다
7,평점만큼 기대에 미치진 못한듯~
3,기술과 영상미는 좋았다. 그러나 그뿐.. 줄거리를 모르는 상태에서 본 것이었기 때문인지는 몰라도 대체적으로 지루했다.
8,이렇게 정말 리얼하게.. 아슬아슬 끝까지 재미있게 봤어요.
8,아트모스로 관람..특별히 크게 느껴지는건 없네요.. 아이맥스로 보고싶다.. 산드라블록이 찍으니..블럭버스터느낌이 나고..좀더 현실감있는 느낌이 부족한게 아쉬움
9,10점만점에 9점 준 까닭은 죠지클루니를 죽였기 때문이다.짧지만 강렬한 인상을 심어줌.생존에 대한 인간의 의지와 살아가야 하는 무언의 희망과 목적의식을 알려준 영화에 감사함을 전합니다.산드라블록의 명연기는 압권.기립박수가 아깝지않은 영화.
9,이상하게 울컥하게 만드는...  정말이지 이런 작품때문에 영화 볼맛이 난다.
10,이 영화는 무조건 봐야한다. 대형 스크린으로 사운드 빵빵하게 정말 대단하다.
1,이건 머 예고편이 최고 재미있는 듯. 헉헉 대고 안절부절 못하는 모습이 영화의 대부분임. 공감도 안되고 답답하게 해서 전투력만 상승시키는 영화!
10,잘보았소 같이 보기  좋네
10,여운이 이렇게 깊게 남는 영화도 정말 오랜만인듯 싶다.
6,너무큰 기대을 했나 .. 하지만 볼만 합니다. ^^
10,별점이 모자란다...
7,무셔움....우주 절대 가지 말자Never give up!!
8,고립과 고독을 극대화한 색다른 우주 재난 영화
8,더이상삶에소중한것이없고 고독하고외로워정체없이떠돌며 모듯것을내려놓고싶을때 타인으로부터끊임없는대화 그리고조금 여는나의 대화. 때론그일어섬을끊임 없이방해해좌절하게만들어도  단지엄청난여행을 했을뿐 두발 서서 굳건히 나아가자.
7,가끔 긴장 될때도 있지만 전체적으로는 조금 지루하다...다만 엄청난 기술력을 선보인것은 분명하다. 그점에 박수를
10,근래 보기드문 수작이네요 영화 잘봤다 에서 끝이아니라 삶에대해 다시금 시작하게 해주는 희망까지 남겨주는 영화에요  당연 재미도 있습니다   ~
10,이렇게 재밌고 스릴있게 본 영화는 몇 없는거 같습니다  강추강추 초강추!
6,여주인공 너무답답함 화딱지나네
10,몇개의 글을 보니 참 답답한 글이 있는데 이 영화는 리얼리티를 추구 했다.산소가 떨어지는건 지점에서 지점지 까지의 거리를 갈때 대부분 사용, 영화에서 그 부분을 생략한것뿐,그리고 말 시키는건 뇌는 산소가 부족할 경우 의식을 잃기 쉽기 때문이다.
10,로그인 하게 만드네, 진짜 한순간도 긴장을 늦출 수 없었다... 단연컨데, 보는 내낸 손에 땀을 쉬게 할 것이다.
10,아이맥스 3d.. 참 좋은 경험.
10,대박이다 진짜. 산드라 블록 진짜 촬영하는데 힘들었을 것 같다. 우와. 아 진짜 제대로된 영화를 봤네 오랜만에.
10,스릴넘친다 2D로 봤는데도 손에 땀나게한다..휴~
10,삶과 죽음의 경계가 종잇장보다도 얇은 우주에서, 그녀는 살아돌아왔고누구보다 삶을 사랑하는 인간으로 다시 태어났다. 단언컨대 올해 최고의 영화다.
10,어디서 이렇게 아릅답고 숨막히고 감동적인 영화가 나온 건가요? 단연코 2013년 최고 작품입니다. 산드라블록의 아카데미 여우주연상 수상을 믿어 의심치 않습니다.
10,최고다 .... 존경스럽고 경의롭다... 말도안된다 정말... 내인생의 최고에 영화다... 와....
9,멋진 영화임엔 분명하다. 꼭 봐야할 영화. 하지만 중간 중간 약간 기대에 못미치는 연출이 있어서 아쉬웠음.
7,재미는있는데 중간중간에 답답한 장면이 많은듯하다ㅡㅡ매트가 스톤박사끌고갈때 산소없어죽겠는데 왜자꾸 말시키냐 또 중반부에 엉킨끈 푸는 장면에서 으음으음~거리면서 흥얼거리는소리 상당히 거슬림 그게 콧노래 부를상황인가?
10,최고다....등장인물의 수와 복잡한 스토리라인으로만 판단하는 인간들에게는 어울리지 않고좋은 평점이라쓰면 무조건 알바라고 칭하던 인간들에게는 아울리지 않는 최고의 영화였다.
1,네이버에 평점 알바 있다는 이야기를 이 영화 본 후에 공감하게 되었다.양심이 있음 가슴에 손을 얹고 이야기 해보자.영상미? 있다. 그리곤? 암것도 없다. 산드라 짱나게 헉헉 거리고 상식밖의 행동질에 뭔 감동? 스토리? 영상미만 10점? 정도껏.
10,와우 우주공간에서의 모습과 생활에 대한 디테일 거기에 드라마적인 요소까지.  시간이 어찌 흘렀는지 대박!
10,비주얼 못지않게 사운드에 많은공을 들였고 그것이 실로 큰 영향을 미치는 영화를, 화질도 음질도 딸리는 DVD화질로  것도, 작은 화면 기껏해야 좀 큰 TV로  몰입도가 현저히 떨어지는 환경에서 보고 긴장감이 부족하네 하는건 문제가 있다고 봄.  잘만듬
6,영화를 보는도중 산소가 1%가 남았고 다 떨어졌는데, 어떻게 갈 생각은 안하고 둘이 농담따먹기나 계속 하구 있는 모습이 참 어쳐구니가 없게 만든다. 처음엔 산소가 몇십퍼센트씩 막 떨어지다가 나중엔 영화 몇분에 일퍼센트두 안떨어져 .. 이게 무슨 초딩들
4,극장에서 본다면 영상미가 있을 수 있겠네하지만 야연이나 맘마미아에 비하면 구지 영상미가 좋다고 표현할만한 영화는 아닌듯그리고 매 순간 헉헉 대는 숨소리 상당히 거슬림, 쓸데 없이 많은 숨소리또, 억지로 끼워 맞춘듯한 스토리
8,미국, 러시아, 중국 우주 정거장....
10,내가 이 영화에 평점 10점을 줄 수 있음에 감사한다.
10,정말 10년만에 좋은 영화를 봤네...if you decide to go just get on with it  내 좌우명이 될것같은 명대사다
10,위대하다. 모든 것이. 왜 영화가 가장 대중적인 '예술'인지 이해할 수 있다.
10,지루하고 잼없다고 해서 안보고 있었는데 기회가 되서 봤습니다.시간 가는지 모름... 우주를 대상으로 이렇게 박진감 넘치는 영화를만들수 있다는게 신기합니다. 시종일관 긴장감을 늦출수 없으며 산드라블록 원맨쇼임 추천~~
10,90분동안 나는 주인공이 된다
7,대자연앞에 인간은 그저 나약한 존재일뿐이지만 살겠다는 의지는 정말 대단하다. 개인적으로 127시간 같은 감동이 느껴지길 원했는데.. 이상하게 뭔가 부족한 듯. 그래도 훌륭한 그래픽과 생동감 느껴지는 영상미는무척 훌륭했다.
10,잼있게 잘 봤습니다.ㅠㅠ
10,스피드의 상큼 산드라는 없어도...멋진 배우...멋진 영화 봤다...어케 만들었을까...진짜 우주에 있는 듯한...ㅋㅋㅋㅋ
9,명불허전이구먼...
10,죽기전에 꼭 봐야할영화~
10,광활한 우주의 티끌같은 존재인 인간산드라 블록에 감정이입되는순간 진짜 무섭더군요 ㅜㅜ겨우 먼지만한  저는 그저 열심히 살아야겠어요우주의 고요함이 좋다고한 그녀지만 죽음의문턱에서는 지구에서의 소리를 그리워하더군요 ㅜㅜ imax영화중최고!!
10,일단 멀미가 납니다. 스페이스 공간의 무중력, 그 만큼 무중력 촬영이 잘 되었다고 봄. 인물에 몰입하다 보니 저까지 힘들어짐. 보면서 느끼는건 진짜 힘들어서 구역질 할 것 같은 느낌이랄까 수작입니다. 영화보면서 감정이입한건 정말 오랜 만 인듯 합니다.
10,아 재밌다 버팔로66 이후에 지린건 처음이야.아바타에도 지리지 않았는데... 다 커서 지리다니..
1,내평생 이렇게 OOO영화는 처음보네. 평점 다 알바썼냐?아니면 돈내고 봐서 억울하다고 혼자죽을수 없다는거냐?그냥 우주에서 시작 > 파편날라옴 > 피신하다가 혼자남음 > 계속 튀다가 끝남.정말 이렇게 쓰,레.기 영화는 처음본다.. 튀다가끝나네
10,1시간40분 동안 아무생각도 할수없었다. 그냥 영화속 세계에 빠져든듯. 숨막혀서 혼났네~~
10,정말 최고의 영화였습니다. 4dx로 봤는데 정말 돈이 하나도 안아까웠어요
10,처음 써봅니다. 평점이라는것을...
10,손에 땀을 쥔다는 말은 이 영화에 가장 적합하면서도 가장 부적합한 말일 것이다.
10,이건뭐. . .  그냥 지린다
7,볼만은 한데 스토리가 너무 뻔해서...
1,이게무슨영화임 진심 내용도없고 감흥고없고 재미도없고 평점8점대라서 봐밨는데 이건 그냥 쓰레기임 평점 10점주는 사람들은 모 알반가 ㅡㅡ 진심으로 비추함 태어나서 이러케 재미없고 드러운영화는처음임 걍 쓰레기중의 쓰레기임 보지마세여
1,진짜 왠만하면 리뷰 안남기는데.. 도데체 이높은 점수가 왜 나와야하는지 이해불가!!엉망인 영화라 생각하진않지만.. 우주공간에서 등장인물 2명으로 이루어진 영화.. 평점 도저히 이해못하겠음..
8,처음부터 끝까지,  꼬리에 꼬리를 무는 긴장감이. 보는 관객으로하여금 똥줄을 타게 만든다. 끝까지도 자연스러운, 위기상황 연출력과 그를 극복해내는 과장되지않은 주인공의 연기도 좋았다.
4,무대 배경이 우주라는 거 말고는 큰 재미는 없다
10,오 잼있어요 뭐랄까 스릴있어요 잘만든듯 진짜 우주에 있는것 같아요
8,독특한 소재, 아름다운 우주 배경, 어느정도는 긴박감있는 스토리 등 괜찮은 SF영화인 듯하다. 근데 목숨걸고 자신을 구해준 남자가 위기에 빠졌는데 구할 생각도 안하고 바로 지구로 가는 건 좀 아닌 거 같다.
10,이 영화만큼은 리뷰를 써야겠다...대단하다
10,꼭 왕십리나 울산삼산 아이맥스로 보시길
8,걍 볼만함... 스토리가 뻔해서 그렇지 영상미는 역대급
7,집에서 봤는데 영화는 나름재밌었어요.근데 구역질이 멈추질 않네요. 병원가봐야겠어요
8,흠.. 여기저기서 최고!~ 라고 하길레.. 봤는데.. 내용은 뭐 .... 하지만 비쥬얼은 극강이다.. 어떻게 만들었을까? 궁금하다...
10,생각없고 무식한새끼들은 모를텐데 진짜 최고작이네요..이렇게 눈물날뻔한 영화는 처음
1,아우 이게 뭐냐 진짜. 우주 둥둥 떠있다가 지구 착륙 끝. 야 진짜 최근 본 영화 중 최악
10,눈물날뻔하고 질질싼 우주영화는 처음이다
10,강력추천  생각보다   긴장감넘침
10,너무나 강한 영화다....역사적으로 길이  남을 영화가 아닐까....
1,솔직히 영화 마니아로서 집에서 다운 받고 영화를 받는데 첨에는 긴장감이 있다가 중간이랑 마지막엔 지루 할 수 밖에 없다고 표현하고 싶다... 다 보지도 않고 재밌는 부분만 넘겨서 보았다... 너무 기대하고 볼 영화는 비추 ㅎㅎ
10,이 영화는 미쳤다. 미쳤다는 말밖에는 할 수 없다.
1,크랩 이후로 주인공이 매우 답답하고 짜증났음 이게 뭐가 경이롭고 아름답다는거지?
10,최고의 영화 꼭 봐야 하는 영화
10,동네 영화관에서 다 내리고 서울에서 두곳 하길래 볼까말까 고민했는데, 보길 정말 잘했다는 생각이 들었다.  영화 끝나서도 계속 생각나고 벅찬 기분이 드는 영화다 ㅠㅠ
10,완전 재밌음...진짜 굳굳
10,대단합니다! 빨려들거같아요!
2,지루하던데...생각나는  대사는 오로지...ok
7,Good.~!~!~!
10,여운과감동을...조지클루니의 목소리진짜좋다 참고로 남자임
10,긴박한 상황에선  나도 모르게 손에 땀이났다  몰입도 최고
10,멋지다라는 표현이 어울린다.
10,이영화가 재미없다고 말하는 시람들에 분류는 세가지다. 산만하던가 기초과학이 부족하던가 아니면 생각없이 살던가.
6,'나우 유 씨미' 독립영화 사기단, 두배우에 예산다 올인하고 허접그래픽과 지루함의 영화로서의 문제점을 조삼모사식으로 후반부점층 기대감주기 액션을 갈수록 조금씩 흘려넣고 생명의 소중함패턴까지 끼워넣어 1인칭 생존 차별하나로  관객의 극찬최면을 시도하다
1,아 저년 까고 싶다. 저년이 죽어야지 왜 조지클루니가 죽어
10,정말멋있는영화다,,,,
9,조지클루니.. 충분히... 괜히 멋져보일라고..그래서 별 반개 뺌
1,메세지가 좋으면 뭐하나 영화 스토리상에 흥미감을 주는 요소가 하나도 없는데 말이야. 배경이 우주가 아니라 심해였어도 똑같은 스토리 나올 영화였다. 쓰레기
8,너무기대하고봣는가 그럭저럭볼만하네요이영화좋아하시는분은 같은감독의 생텀도보세요 동굴에서 또산소와결투함
8,여배우 땜에 보는내내 짱나네.처음부터 삐딱하게 말안듣고 욕이나 해대고  보면서좀 짱남. 여배우만 괜찮앗으면 10점짜리 영화.
9,아 재미있게 봤음 정말 후덜덜하구요....ㅎㅎ 10점 만점을 안준 이유는 약간 아쉬운 부분도 있어서 그랬지만 이런영화는 정말 명작이네요. 재미있게 잘봤음 올해 본영화중 최고인듯
9,몇가지 물리적 오류가 있음에도 불구하고 정말 재미있게 본 영화. 2013년도에 본 영화중에서 가장 경이롭고 가장 공포스럽고 가장 박진감있는 영화 였다.
9,외계인, 광속항해 따위의 겉치례가 없는 진짜 우주를 그린 영화.
10,말로 표현할수없는 긴장감과 극한의 상황을 끝까지 이겨내는 주인공의 집념
10,중국어로 되어있어서 그대로 죽는줄알았는데, 인간은 죽음에 직면했을때 초인적인 능력을 발휘한다는게 사실인듯...
1,영화란 영상미도 중요하지만 재미가 제일중요하다 생각합니다 재미가..
10,산드라블록으로 이 정도는 무리였을터 천원이면 될것을 오천원을 들였고 이만원을 벌었다 극찬을 하고도 더 못해줘서 아쉬운 영화 우와 진짜 새로운 소재로 거부감이 들었지만 항상 놀래듯 놀라다가 감격받은 영화 간만에 또하나 건졌다 땡큡베리감사
9,별다른 내용은 없다 하지만 뭐지 이 몰려오는 감동은
9,스릴있고 드라마적인 요소도 좋았다. 중력과 공기에 대한 감사함을  뼈저리게 느끼게 해준다.
10,이것이야 말로 영화다. 긴말 필요없다. 산드라 블록 연기가 최고였다. 오버하지 않으면서 연기스럽지도 않고 정말  저 상황이라면 냉정함만 요하는 연기를 볼수 있었다.
9,초반엔 지루했지만.. 파편?? 튀길때부터 긴장탐..결말이 매우 궁금했고.. 집중해서 보게됨..그리고.. 조지클루니ㅠㅅㅠ
10,내 인생 최고의 영화다. 자연 앞에서 인간은 한 없이 나약한 존재..많은 것을 느끼게 해준 영화..
10,평론가 말대로 이건 관람이 아니라 체험같은 영화다. 정말 잘 만들었네..
10,ㄷ..대박 내가 우주에있는줄..
10,평점이 이거 밖에 안된다는것에 아쉬움이... 좋은 영화네요^^
10,배우는 단2명만 나오지만 최고의 긴장감을 준다. 아름다운 지구모습은 덤으로..
10,정말....한국영화가 별로게 느껴지네요...그래비티 정말 짱입니다!! 이런 영화는 IMAX로 본걸 잘 한것 같아요...진짜 그래비티 짱입니다!!
9,좋다. 참 좋은 영화야.
10,적막함,쓸쓸함,두려움,광활함,무서움,감동,슬픔,, 이영화는 관람포인트는 감정이입이다. 보다보면 자연스럽게 분위기와 영상미에 빨려들어가서 주인공이 보고 느끼는것을 공유한다. 마치 내가 체험하고 온것처럼..
1,보는 내내 답답 짜증 무 재미 아무리 영화라지만 급박한 상황이라면 행동을 빨리 하고 움직여야지 중간에 느긋하게 하는 장면은 도대체 뭘 이해하라는거지
9,최고의영화. 다만 3D로 안봐서 영상미가 떨어져서 1점이 사라졌으요..
10,정말 박진감에 스릴까지....게다가 긴장까지~ 아무것도 없는 우주에서 미아가 된다는 것 상상조차 끔찍하다. 그리고 그런 역경을 이겨내고 지구로 무사귀환하는 스토리.
2,솔직히 지루함;; 평점 7정도가 적당한거같은데. 투디로봐서 그런진 몰라도 몰입도가 초반장면 빼곤 좋진않앗던거같음.. 러닝타임 그리 길지도 않은데 엄청 길게 느껴지므ㅡ
10,와우 처음부터 긴장감의 연속.몰입도 최고..아직도 여운이 남네요... 간만에 훌륭한 영화 만들어 져서.감동입니다..
3,다들 평점들은 참 좋은데 난 우주라는 멀게느껴지는 공간때문인지 영화가 와닿지 않았음. 살면서 처음으로 영화관에서 잠도잠. 우주의 절대적 고요함이 치명적으로 다가왔던듯. 기억나는 거라곤 개짖는 흉내 뿐이었다. 왈!!!왈왈!!왈왈왈!!
10,한마디로 대박이다 ..
10,간만에 제대로된 영화보네요. 단순 오락영화로는 1점도안되지만 영화자체가 품고있는 의미를 이해한다면 10점도 모자란 영화...
7,심정이 이해가 되면서도 우주 탐사 초보 여 주인공의 몸놀림과 맨탈이 참으로 답답하기 그지 없다. 자신을 구해준 사람이 떠내려 갔는데 소유즈호에서 옷 벗고 뭐하고 있는건가? 뭐라도 했어야 하지 않았나?하지만 땅을 밟는순간 그 모든 답답함이 날아가 버렸다
9,우주속에서 지구의 소중함을 느끼게 해주고~그 지구안에서 살고 있는 나자신을 뒤돌아 보게 한다~!(3인칭->1인칭 시점으로 변할때의 그감동!!)
1,드라마인데, SF 같은 예고편 보고 기대만 했다.. 멀미나서 머리도 어지렵고..
7,계속 긴장감을 느낌..그러나 그냥7점
9,평점 낮게 준 것들 죄다 문과출신이다! 아는만큼 보인다고 했다 경이롭다!
10,화려한 액션없이도 사운드, 연기력, 연출력으로 모든걸 커버한 영화. 끝나고 나서 정말 긴 여운이 남았다. 그리고 엔딩 부분끝까지 처음으로 다본영화
10,1시간 30분 24초로 끝나는 영화가 아니다.
6,SF를 기대하면 크게 실망할거같다. 물론 SF적인요소로도 재미를 주긴하지만 주된내용은 생존이다. 옛날 헐리우드영화의 농담따먹기 대사가 좀많아서 지루함도 많다. 격정적인 장면에서는 영화음악이 더 격정적이여서 되려 반감을 시킨거같다. 기대하고 보면 실망함
9,한정적인 공간과 배우들만으로... 온갖 감정을 느끼게한 영화ㅠ.ㅠ정말짱이네요
10,새로운 우주영화의 시대를 여는 영화가 될듯합니다
10,이건 영화인 동시에 일종의 예술작품이다. 이걸 보는 관객들은 90분동안 시각적 아름다움의 극치를 체험하게 될것이다.
8,일단 메세지가 좋았다 인간으로태어나 필요한 산소 물 등 우리는 다가지고있다 허나 그걸모르고 우린살아가고 얼마나 더나은 것 얼마나 더많는 궁금증 해소해야할까 지금도 우린 행복하다느껴야 할듯한데
10,드디어 이 정도의 영화를 제작할 수 있게 된 것인가..정말이지 경이롭다는 말 밖에는 달리 어떻게 표현할 방법이 없다.
10,.희대의 걸작...ㅗㅊ호ㅣ
1,여자주인공연기진짜못하네
10,리얼리틱 sf 우주영화 참~ 좋아하는데 재미있게 잘 봤습니다.
10,올해 본 100여편의 영화중, 끝까지 본 영화는 그래비티 한개다.  마지막.. 지구로 떨어지는 장엄한 모습에 눈물이 왈칵....
10,정말 대단한 영화다. 최고!.
5,호빗이 훨씬 재밌음...
9,경이로움을 체험하고도 화려한 폭죽놀이에 눈이먼자들, 조금만 지루하고 조금만 재미없으면 1점 정말 영화에 대한 예의가 없는거 같다.
2,이거 재미있다구하는분들은 대단한분들인뎅 ㅋㅋㅋ주연2명 끝!! 시체3명?? ㅋㅋ
10,이 영화가 재미없다는 사람들이 이해가 안된다
9,아~후 오랜만에 영화다운 영화를 본거같다 소재하며 내용모두 훌륭하다~이런 영화만 많이 나오면 좋겠다 ㅋ
2,영상미 빼곤 굉장히 지루한 영화였다. 스토리도 없고 우주인에 관한 내용도 신선한 것도 아니었고
2,난 보다가 잣다 난 영혼이 메말랐나보다
10,정말 이렇게 심장을 울리는 영화는 처음이다 온몸에 전율이돋았다 많은것을 생각하게 하는 영화였다 아직도 여운이 가시지 않는다 별 10개도 모자란 영화같다
10,영상미 및 몰입감 정말 뛰어났다... 지루했다느니 스톤박사가 코왈스키 구하러 안갔다고 평점 내리질 않나 이게 무슨 헐리웃 액션영화인줄 아는가보네.
1,초반에는 상당히 몰입감 있어서 좋았는데, 후반으로 갈 수록 너무 산만해짐. 정말 재미없다.
10,순간 순간 살아숨쉬며 살아있다는거에 감사함을 느끼게끔 해주는 영화
10,촬영기법의 혁신이다. 영상보는 재미에 시간가는줄 몰랐어
5,물론 의미는 있는영화고 해석하기에 따라서 교훈도 준다 하지만 재미하나도없는데? ㅡㅡ;;;
10,시간가는줄 모르고 봤네요..
10,다 좋지만 진짜 몰입도가 엄청난 영화같다 멍떄리니고 보다보니 영화끝남.. 화려한 우주전쟁도 아니지만 역대급으로 공포,스릴,신비감 을 다 느낀것 같다..
6,127시간 우주판, 그래도 그 영화보다 화면은 더 호화스럽다.
10,살아 숨쉬고 있는것을에 대해서 감사하게 해주는 영화였다. 영상미도 훌륭했다.
1,미아가 될뻔한 주인공을 얼마남지 않은 연료소비해가며 구해주고 /생명줄을 끊고도 조언을 해주며/빈사상태의 환각이었지만 탈출의 힌트를 준것도 조지 클루니...but 여주인공은 통신 몇번 해보고 구출해볼 의지를 보이지 않는다; 저혼자 살아서 좋다고 하악하악
10,와진짜최고 ~~ 영상미며 연기며.. 이런걸 극장에서봐야하는데
1,도대체 뭐땜시 사람들이 좋은영화라는지 이해가안되는 1人
8,촬영. 특수효과, 마지막 음악 참 좋다 좋아. 이 영화는 필히 대낮에 극장서 봐야할 영화. 영화관서 나와 땅을 밟고 햇살을 느끼며 대뇌이는 여운... 누군가 이미 한 말에 공감.
1,OOO 한마디로 말할께 쑤저우
10,그래비티라 쓰고 혁명이라 읽는다.
6,괜찮다가 나오지않네 기대가 너무컷나? 그리고 조지클루니와 산드라블럭아니어도 차이가 없을것같은 영화
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤다. 시간을 잊고 엔딩까지 주욱 달렸다.
10,내 인생의 걸작이다. 한달이 지났지만 가시지 않는 여운
6,생각보다 스케일도 크지 않고 초반에 너무 지루한감이 있네요.
8,우주가 놀라운 게 아니라 인간의 본능적인 생존력이 대단한거다 임파서블드림
10,말이 필요없는 영화!!
8,결론 : 우주조종사도 수영배워야 한다...우주에 대한 동심파괴 영화
10,아... 정말... 졸렸는데 영화를 보는순간 몰입되면서 시간가는줄 몰랐다.. 정말 산드라블록 저 몸만들기위해 1년6개월을 트레이닝했다는데 존경스럽다 50살이라고 믿기지않는.. 감독도 대박.. 존경스럽다 진심
5,기대하고 봤는데 실망이네요... 주인공이 너무 비관적이고 어리버리하고 답답합니다... 흔히 공포영화에서 뒤돌아보지마! 이러는데 뒤돌아보는 타입;; 헥헥거리면서 상황판단 못하더니 나중에 불길 치솟는 상황에선 당황한 기색없이 여전사처럼 탈출;;
10,조지 클루니 나오는줄 영화 후반부에 알았다 ㅋㅋ 마지막에는 여자를 응원하게 되더만요 재미있어요!! 추천!!
10,8.28?? 장난하냐 점수 내리는 놈들 뭐하는 원숭이들이냐? 마지막 장면에서 난 쇼생크탈출이 생각나더라 야 장난치지말고 9점까지 올려라! 그만한 가치가 있는 영화다.
1,기대했던것보다 별로였다  진짜 몰입도 안되고 더럽게 재미없었음
1,와~~~첨으로 평점남기는데..이건 아니죠~~진짜 넘한다.. 생각하면 열받네..
8,기대하고 봤다. 기대만큼이나 재밌었고 긴장감 있더라
8,영화는 확실히 극장에서 봐야되는구나를 느낌... 손에 땀을 쥐게하는 영화였고 90분이 3분처럼 지나가버리는 몰입도를 갖췄지만 컴 화면으로는 영상미의 10분의 1도 못느껴진 것 같아 아쉬움
10,90분이다..90분 만에 이 모든걸 다 담았다면 평점 8점짜리는 아니다...러닝타임을 보라고 당신들이 본 이 강렬한 메세지의 영화가 고작 90분이다....평점을 치워라
9,3D로 보았는데 우주를 표현한 입체적인 영상미와 표현력이 정말 좋았습니다. 주인공의 열연으로 감동도 느낄 수 있었고 연출이 좋아서 무엇보다 3D로 보시는 것을 추천합니다.
10,보는내내 숨막히는 영상미와 사운드 등등을 합쳐서 한마디로정리하자면소름끼치도록 잘만든 영화다. 필자는 정말 영화보면서 우주에있다고 느낄정도였다. 아직 못봣다면 꼭보길 바란다. 이상
9,와 ~ 말이 필요 없네요. 영상이 다 말해주고, 지구가 이렇게 아름답구나 다시 깨닭고, 실제 상황처럼 리얼하고, 우주라는 공간이 무섭다라는것을 깨닭았습니다.
9,2013 스페이스 오디세이
8,새로운 시도가 좋았던 영화입니다!
10,중력에게 너무 감사합니다.
10,2013년  최고의영화! 그리고 네이버평점 조작의 신화
8,너무 좋다. 무섭다. 놀랍다 가 이 영화를 본 직후에 드는 3가지 생각. 절대 3d로 보지 말것. 우주공간이 너무 현실화되어서 어지럽다. 그런데 정말 스토리도 재밌고 참신하다
7,누가 어떻게 해석하느냐에 따라 영화의 가치는 달라진다고 본다. 나같은 경우는 기대치가 높아 실망이 컸다.
10,진짜 잘만들었어 ...삶에대한 열망이 굳이 우리가 경험하지 않아도 생기개 한다는 점에서 이야기를 너무 잘 풀어낸것 같네... 우리나라도 맨날 욕이랑 깡패나 나오는 범죄영화나 만들지말고 이런 영화좀 만들어봐요 ..
9,그래 이 영화는 미쳤다 허허허허
10,최고입니다끝나지 않는 여운....
10,게임중독법 드립하는 시대에 뒤떨어진 마인드를 가진 우리나라에선 절대 탄생할수없는 영화다! 게임개발자들과 컴퓨터 그래픽디자이너 등 을 모조리 알콜중독자 취급하고 FUCK먹이는 정책을 펼치는 후진국인데?ㅉㅉㅋㅋ
1,헥헥~~ 헥헥~~헥헥~~~ 헥헥 거리다가 끝나는영화 아직도 귀에 헥헥되는거 같네여
1,1점도 아깝다. 4D 영화도 졸수 있다는 것을 깨우쳐준 경이로운 영화이다
10,진짜 말지겹게 안듣고 시키는거 제깍재깍 못하고어슬렁 어슬렁 행동하는거 보고 빡쳐 죽는줄 이래서 여자는 우주 가면 않됨 괜한 조지 클루니만 불쌍
10,근래에 보기 드문 수작 못 보신분들 강력 추천 합니다
7,어떤 결과가 있든 삶에 대한 끈을 꼭 붙잡고 열심히 노력하면 그걸로 된것이다.호불호가 나뉘겠지만 재밌게 봤음!
10,우리가 지구에서 살아가고 있다는 것이 얼만 축복인지 일깨워주는 그런 영화입니다. 항상 감사하면서 살아가야 하겠네요.
10,첫째, 우주 재난 영화라는 첫 시도... 둘째, 흡입력 죽인다.... 셋째, 리얼리티 끝판..
1,도대체 이게 왜 평점이 8점이상인지 ㅡㅡ 그냥 우주에 관련 다큐 1편 본거 같다 ㅡㅡ 전할려는 메세지도 없고 ... 그냥 우주에 모 수리하러 갔다 파편에맞아 우주선 망가져서 우주비행장가서 지구로 탈출하는 영화 ㅡㅡ
8,숨막혀 죽는줄 알았네ㅠㅠㅠㅠ
3,이게 평이 왜 높은거야??참고참으80프로보다 꺼버렷네.스릴도없고 감동도.내용도.긴박함도없고.찌질한 여자 헉헉거리고 징징 졸거리고 잘난척하다 끝나는 영화고만. 뭐 우주배경 볼거리??우주다룬 영국 다큐를 보겟다.우주에서의 생사? 퍼펙트스톰을 10번보겟다.
10,깔끔하지만  가볍지 않은 ...3박자를 모두 갖췄다
10,신나게 가슴 벅찼던 90분
10,살아남기... 생존에 관한 이야기 중에 최고다.살인마, 괴물, 섬, 재난 등과는 전혀다른 공포이다. 생존의 본능 언저리에 고독, 상실 포기와 좌절을 밟고 이겨내는 자의 감성과 신체의 승리를 이끄는 주인공에게 우리는 엄청난 카타르시스를 느낄 수 있다
9,나름 괜찮게 봤어요  !!
8,4D로 보면 10점3D로 보면 8.5점걍 스크린 6점집 컴 2점폰 1점 되겠습니다. 다섯번을 이렇게 본 당사자가 말해요~극장에서 안보시면 10점 짜리가 1점 되용
8,우주에서 개고생하며 생존하기..그런데 우주장면 어떻게 촬영했지??
1,별한개도아깝다... 진심이건.. 도가지나치게 스토리가 재미없다이런영화볼바에는 우주다큐멘터리한편이 더낳을꺼같아요우주의색다른공포라니... 공포감이없는데 무슨...공포? ㅋㅋ
9,우주는 공포의 공간이었고, 지구는 인류를 위한 최고의 우주선이었다....
1,공갈빵이다 . 리얼하게 속이 비어있다. 있는듯 했으나 뭐 별거없다.
10,무언가 의미가담겨있는영화최고다 산드라블록 64년생이란게 믿기지가않는다 몸매가...
10,외계인 , 레이저광선 안 나오지만 손에 땀을 쥐게히는 영화
9,이게 천조국 클라스인가 보는내내 그냥 촌놈이 서울구경하는거마냥 멍햇다
10,굿 오랸만에 ㅁ잼마는 영화를
4,이게 영화여 다큐멘터리여
9,근엄의 깊이가  가히 압도적으로 다가온다.
10,3d imax 로 기적같은 체험을 하고만.. 이거이 정말 환벽한 영화다.
1,천문학에조금이라도관심이있는사람들에겐말도안되는영화가분명합니다감독은지생각대로만만든거같음수정되야될부분이너무많음그리고알바들감동어쩌고저쩌고하는데일출보고싶으면굳이극장에서보지마시고해뜨기전에일어나서보면됨
1,영상미고머고 나만 지루하고 재미없었나보다..본지한참되었는데 평점이이해가안가서 하나찍어봅니다....
8,너무 기대를 해서인가...
10,진정한 영화 표현하기 어렵다. 봐야만이 느낄수 있는 복잡한 감정. 인류가 무엇을 추구해야하는지 보여주는 영화.
1,산드라 블록 할머니...목소리 짜증난다....
8,이걸 극장가서 큰화면으로 빵빵한 사운드로 감상했다면 10점을 줬겠지.. 영상미는 끝내주나 역시 지루한감은 있다 그리고 뭔가 부족한 느낌ㅜㅜ
1,그럴듯하게 포장된 쓰레기
10,경이로웠다 그냥 최고.
9,진짜...허벌난다...허벌나...진심 헐리웃만 가능한 영화였다...9점
10,보면서 숨이막힌다 ㅇ아유ㅜ
4,우주 영화 좋아해서4점, 그래서 어쩌라고 싶었다, 숨막히고, 어지럽고. 러닝타임이 90분밖에 안되는데 이렇게 지루하다니 대단하다.
10,정말 볼까말까 했는데 뒤늦게 관람했어요아 완전 전율이...쫘악!!
4,졸라어지러움 주인공의 시각적고통만은 관객들에게 나누고자하는듯함
7,아이맥스로 보고 왔는데 여자우주인의 우주 탈출기 그 이상도 이하도 아니었습니다. 기대를 너무 많이 했나....
10,올해 최고의 영화 그 래 비 티
9,우주영화에서 상당한 수작!
10,이보다 완벽한 우주영화는 없을 것이다.
10,오감을 만족시켜주는 영화.
10,최고다 무슨 말이 더 필요하나. 우리도 이런 특색있는 영화 좀 만들자.
10,무슨 말이 더 필요할까 ~ 꼭 한번쯤 봐야 할영화
10,감독의 세밀한 설정...인류와 지구에 대한 표현...사람의 태어남부터 걷기까지...참 감동과 긴장감을 영화내내 느낄수있는... 오랜만에 보길 잘했다는 생각이드는 영화였습니다.
10,꿀잼ㅋㅋ 중력의고마움을알게하는
7,3D로 보면 정말 잘만든 영화 일반으로 보면 그닥....
10,우주영화들 지금까지 뭐했노 이기야
10,솔직히  큰 기대는 안했는데..영화 보는 내내  조마조마하고 가슴이 먹먹하고... 여운이 남는 영화..너무 좋다...
10,극장에서 내리기 전에 꼭 보세요.... 진짜 안 보면 평생 후회합니다.... 보고 후회한다 한들 꼭 보세요...
10,아무리 높은 용량이라도, 최고의 화질로 다운받고 싶어진 첫번째 영화. 정말 영화관에서 시간가는줄 모르고 봤다. 3D로 못본게 한이다.
1,별하나라도 주기 아까운 영화~너무 기대하고 봐서인지 실망감이 엄청큼~스토리없으니 기대하시지 마시고 눈이즐겁지도 않아 역시 실제 모습이 아닌 어설픈CG에 또한번 실망~하긴 다들 우주 안가봤으니 똥인지 된장인지 모르겠지요~
8,알바의 노이즈가 아무리 껴도 재미있는 영화는 재미있다. 그건 시간이 지난 후에도 여전한 평점이 증명한다고 본다. 나는 정말 재미있게 봤다. 원래 극한의 공포와 재앙 영화를 좋아하는 이유도 있겠지만 매우 만족 스러운 영화였다.
10,만몇천원 내고 우주에 갔다 왔다.. 영화 제작자님아.. 고마워
1,영화내내 하아 하아, 공포 두려움 절망 희망 다 하아 하아. 지구에 착륙해서도 하아 짜증이빠이다.
10,일어서라, 그리고 가라!
10,내가 10점 잘 안주는데 이건 10점 준다. 인생영화다. 지금 삶이 힘들면 꼭 봐라. 특히 취준생들. 고시생들. 꼭 보길
10,이토록 아름다운 고독.
10,아름다운 지구... 우주에서 보는 나는 고작 저 지구별 안의 점보다도 작은 존재... 지금 이시간 지구 반대편 누군가는 나보다 더 열심히 살아가고 있겠지.. 살아있음에 감사함을 느끼게 된 영화
10,2013년 이걸 보고 해를 넘길 수 있어서 행복하다. 영화에 경의를 표한다.
8,별 내용도 아닌데, 눈이 즐겁구먼~
9,3d imax로 반드시 볼것런닝타임이 짧아 아쉬움. 한번더 봐도 괜찮을영화
9,레벨차이...이말로 모든 표현이 가능할듯 ...약간은 작위적인 부분도 있긴했지만...태아의 몸짓 ..요거 안했음 1점 더 줬을건데 ..ㅋㅋ
10,평점때문에 안보려고했는데... 평생 후회할뻔했다충격적인 영상미와 허를 찌르는 시나리오...도대체 이걸 어떻게 만든거야...라는 생각이 정말 짜증이 날정도로 든다
10,내 평생 평점 안 남기다 평점 남긴다.  이게 왜 8점대냐. 극장에서 내리기 전에 꼭 봐야한다 이건. 보고서 지루하다고 날 욕해도 좋으니까 봐야한다. 마지막 장면의 카타르시스는 아 정말....
10,어제 3d로 보고 왔는데 진짜 영상미가 최고!!! 아이맥스 스크린으로 더 크게 봤으면 좋았을 걸 아쉽긴 하지만, 감동 장난아님. 아름답지만 무서운 우주를 직접 체험한 기분. 스토리도 좋고 배우들 연기도 좋고, 정말 명작입니다.
10,한 영화를 보면서 이렇게 다양한 감정을 느낄 줄은 몰랐다. 여운이 길다.
9,진짜무서워 조용 하게이렇게무서울수도있나?우와...진짜영화잘만들었다 3D봤는데 포디로다시한번보고싶다 무셔..
10,진짜 2013년 최고의 영화라고할수있다
9,우주의서의 고독함을 이겨내는 인생의 조언도 되는 것 같습니다. 다만 좀 아쉬운건 너무 어지러워서 보는 사람들의 집중을 잃을 것 같습니다
8,우주 모습에 이질감이 없다는 기술적 성취와두 배우와 감독이 빚어낸 드라마의 감동, 거기에 오락성은 덤
10,뒤늦게 나마 봐서 다행이다. 하마터면 인생에서 처음이자 마지막이 될 지도 모를 "우주체험"을 못 할뻔했다.
10,왜 타임지와 엠파이어가 같이 이 영화를 올해 최고의 영화로 선정한지 느끼고 옴
10,쫄깃하다그냥ㅋ 큰 스토리없이도 영화가 만들어진다는걸 보여준 작품.. 극장에서 안봤음 후회할뻔
10,아직도 흥분이 가시지 않네요 영화가 줄수 있는 모든걸 경험한것 같아요 교훈과 감동 즐거움 3박자를갖췄습니다 아직 안보신분은 꼭 보시길 바래요
10,처음엔 스토리도 모르고 잔해가 지구로 충돌이라거나 그런 류일줄 알았는데... 잔잔하고 어떤 영화들보다도 긴장감 넘치는 영화였다. 볼때는 긴장감 있개. 보고나서는 여운을 즐길 수 있었던 영화
10,"꼭  보세요. 두  번 보세요"
8,그라운드 컨트롤 투 메이저 톰
10,단언컨데 우주에서의 소화기는 인류의 가장 위대한 작품입니다.
10,출연 배우는 단 2명 (+목소리 배우 몇명)배경은 잔해가 떠다니는 지구 위성 궤도 공간..레이저총도, 위대한 악당도, 거대한 행성간 전쟁도 없다.게다가 시작후 10분이면 알수 있는 너무 뻔한 스토리다.그런데 난 10점을 주고 있다.
10,이건 무조건 3D로 봐야된답니다 진짜 재밌게봤음
10,최고의 영화~~~!!! ^^
10,근래에본영화중정말최고의영화
10,임산부나 노약자 어린이는 보지 마십시요
10,아이맥스에서 보길 정말 다행으로 생각함 일생에 기억에 남을만한 영화^^
10,시간가는줄 모르고 영화에 몰입했다. 우주를 배경으로  이렇게 스릴있게 긴장감있게  만들줄  몰랐다  정말 굿 영화
10,알바아니에요ㅋㅋㅋ거짓말 안보태고 진짜 재밌었어요!영화 끝날때까지 숨이 안셔져가지곸ㅋㅋㅋ실제로 제가 우주에 다녀 온 기분!! 리얼리틱해요
10,3d로보니 우주를 갔다왔네; 더중요한건 주인공 2명으로 스릴을 느꼈다는게 참 대단한영화
9,최고의 3d 영화!! 공기의 소중함처럼 평소에 당연하여 느끼지 못하는 것들에 대해 다시금 돌아보게끔 하는 영화!!
1,영화 보면서 졸린 거 두 번째다 돈 너무 아깝다 돈 주면서 보라고 해도 볼지 말지 고민해볼만한 영화다 평점 0점 주고 싶은데 안 되네
10,다시 만나기 힘든 올해 최고의 영화
10,12월 1일 7시30분 왕십리 IMAX 3D 로 볼수 있어서 정말 다행.
10,이 영화를 추천해준 친구에게 감사하다  영화한편값으로 우주여행다녀왔음
10,정말 짜릿한 숨막힘이다....
10,꾸루우아아아아악우울잼
8,약간은 진부한 스토리전개, 산드라블록이라는 수퍼무먼의 우주생존기하지만 지금까지와는 전혀다른소재에서 보여준 압도적 영상미는 높은평가를 받을만하다
1,이딴영화 평을 쓰는데 10글자 이상 쓰라네 ㅋㅋ 난 딱 4글자면되는데 ㅡㅡ 쓰1뤠기티 ㅡㅡ
5,죄다 호평이라서 글 남깁니다 imax3d로 봤습니다. 진짜같고 사람많이 안나오고 좋아요. 헌데 지루합니다. 돈 많이쓴 오락영화 기대한 사람들은 100퍼센트 실망합니다. 저처럼요.. 속이다 울렁거리네요..
10,이게 재밌으면 허세?! 아니 재미없는게 허세ㅋ 보는 내내 소름돋았고 긴 시간동안 지루함이 없는 긴장감. 뭘 더 재밌어야하나. 순간의 쾌락만 보여주는 영화보다 훨씬 의미있고 좋은 영화이다
9,아름답고, 슬프고, 격정적이고, 희망차다
10,인류의 기원은 우주라는것을 보여주는 영화. 지구로 귀환한 산드라블록이 물속에서 부터 육지로 기어나와 직립보행하는 순간이 함축적으로 말해준다.
10,앞으로 보실 분들은 꼭 3d로 보세요
7,영상미 베리굿. 산드라블록 50의 나이에도 불구하고 너무 매끈하고 예뻤음. 그런데 뭔가 부족... 명작이라고 할 수는 없다고 봄 ^^
10,미국은 영화도 잘만들고 자동차도 잘만들고 배도 잘만들고 못하는게 없는데 왜! 이런 영화를 못만든단 말입입니까? 북끄러운줄 알아야지! 이렇게 수치스러운일을..
9,배우 두 명과 음악, 영상, 각본과 연출만으로 짜인 이 영화는 영화라는 매체의 핵심을 보여준다.
10,좋다. 참 좋다. 아주 좋다. 보세요
10,으어어잼 오우오우잼 부들부들
10,명작중의 명작 그자체!!!!
6,전 그래비티 cg와 몰입도면에서는 거의 최고인거 동의하겠는데이공계 교수가꿈인 제입장에서는 전체적으로보서는 스토리가 너무 극적으로 진행하려고하는 억지스로운 장면이 많아서 최고라고 보기엔 힘들다고 생각해요.
8,누구는 이 영화를 보며 감동하고,  누구는 이 영화를 보며 잠을 청하고, 안타까운 안목의 차이.
10,이 영화를보고 못뜨던 눈까지 뜨게되었읍니다...
9,대단하 연출력이 돋보이는 영화
10,1점? 타임즈 올해의 영화1위다. 사람들한테 물어봐라. 너네가 멍청한건지. 타임즈가 멍청한건지. 무려 1위다. 개인적 취향이 있다고 해도 1점은 너네 수준을 보여주는 단면이다.
9,영화 자체는 만족하고 재미있었는데 사람들 생각이 너무 편협하네. 사람마다 감동의 기준이 다른건데 재미없다는 의견보고 영화 볼 줄 모른다고 말하는 건 너무 자기관점에서만 생각한 거 아닌가?
1,팍 올라갔다 팍 내려갔다 중력때문에 두부외상 당할뻔 했는데 제가 언제 증력살린다고나 했습니까? 하지만 잘해야지요 중력 7퍼센트 못해서 죄송합니다
10,엔딩때의 그 한발자국은 잊을 수 없다
10,어떤 이가 그래비티 어떻냐고 묻는다면 내가 본 영화 중 최고의 영화라고 말할거다.
10,여태껏 본 영화 중에서 가장 가슴 졸이면서 본 영화.
10,보다가 졸앗다는 애들은 좀 심각한거 아니냐;;;
1,이거볼바엔 뽀로로나 둘리를 본다
9,올해의 영화가 아닐까?
7,라이언이  죽이고 맷이 살린 영화
10,이건 진짜 말로 표현못함
4,평점보고 친구와 극장에가서 봤었는데요 물론 개인차가 있겠지만 저는 정말 지루했구요~영화를 보면서 졸린적은 처음이네요;; 3D로 보기엔 너무 어지럽구요 .그래픽은 인정한다지만 칭찬할건 그부분밖에 없네요. 보시면 공감할꺼에요
10,영상미부터 몰입감...  정말 최고의영화
6,보다가 졸았음;; 생각보다 지루했네요!
10,최고의 영화, CG 존쩔
1,ㅡㅡ 사람들이 과대평가가 너무심하다 ;;;사실한6점 정도 둘려고했는데 ;;;내친구들중 몇몇은 중간에 빡쳐서 나감ㄷㄷㄷㄷ
7,너무 과대 평가된게 아닌가 싶어...
7,영상면에서는 최고. 내용면에서는? 그저그럼
10,제평생기억에남을영화입니다.
10,라이언 일병 구하기 이후로  전율을 느끼면서 본 영화는 그래비티가 처음이다.
10,내가 꼭 우주에 있는것만 같은...내가 살고있는 세상을 다시 바라보게끔 하는...그런 영화^^  3D강추!!!!
10,아바타이후 평식이형님이 8점준거 첨본다
10,조지클루니 말 왜이렇게 멋있게 하냐...ㅠㅠ
7,3d에 눈이 홀려 눈이 재밌었음. 그것 뿐이었는데 평이 디게 좋네
10,실시간검색어에 그래비티가 뜬걸 보면 또 토렌트가 퍼졌나보다..
10,영화에서 신선함을 못 찾은 사람은 영화를 볼줄 모르는게 아니라 그냥 영화를 안봐도 너무 안본거다 초반 20분 가량의 롱테이크는 정말 혁명적인 장면
1,같이 보러간 친구녀석 영화 시작하자마자 전화받으러 나갔다가 끝날때 쯤 되서 들어옴... 근데 그녀석이 부러웠음... 처음과 끝만보면 이영화는 끝나거든... 알바의 10점에 혹하지마세요...
10,난 그냥 좋았으면 별 10개 아니면 0개임 그리고 자기가 보기엔 별로였다고해서 평점 알바라고 생각하는 건 반대다 사람은 누구나 다 같을 수 없다. 무섭거나 하기 보다는 감동적이였다
10,10점이라 쓸래캤는데 10자이상써야함
6,뻔한스토리 왠지 공감이 안가는영화...
10,4D로 봤는데 우주여행하고 온느낌 ...레알 신선하고 영상미 멋진 영화였다.
3,즉흥적으로 별점보고 골랐는데 평점알바 장난아니네 우주에서 벌어지는 사건이라 카메라 앵글도 계속 돌면서 촬영하는데 어지러워서 토할꺼같더라 스토리도 뻔한데 중간중간 긴장감있어서 3점은준다.  아바타감독을 믿었건만..
10,영화보고 밖에 나오는데 다리에 힘풀리고...2D로 봤는데 너무 아쉽다ㅠㅠ
10,넘 재밌게 봤다... 간만에. 스크린에서 오랜만에 보는 샌드라블록의 연기와 재미를 다 갖춘 영화
10,대박!  끝까지 긴장하게하는 영화!  내가우주에 있는 느낌-! 별점만점!
10,4D 관람후 이어서 3D로 다시 관람하러 왔다...
10,최고다!! 말이 필요없음!!!
10,10점 밖에 못 주는 내가 한탄스러울 정도다. 한국영화에는 10점 받을 만한 가치의 영화는 몇개 되지도 않는다. 라이프오브 파이, 그래비티는 영화사에 남을 만한 작품이다. 숨도 못쉬면서 볼수 있는 영화지만  뇌용량이 적은 여자들이나 마초남에게는 별로.
10,영상 혁명. 극장에서 3d로 꼭 봐야할 영화. 두발로 딛고 일어서는 엔딩에서 전율이..
1,1시간 반 동안 스트레스만 실컷 받고 나온 기분
5,지루했는데 솔직히 ㅇㅋ
8,돈안아까운영화  그냥말이필요없다 몰입도최고
10,내 인생 최고의 작품. 90분으로 인간에게 선사할 수 있는 최고의 감동을 준다.
10,보는 내내 숨이 막힌다. 손에서 땀이 난다. 큰 경이로움에 아름답지만 무섭다.
10,중력만큼 무겁게 짖누르는 삶의 무게를 두발로 딛고 일어서게 만드는 의지고취시키는 우주판 생텀.
1,여지껏 영화관에서 영화보다가 졸은적은 이 영화가 처음인것 같습니다...
8,땅 위에서 살고 있는건 행복한 거였다
10,지구에서 상처받아 우주로 피하고 싶었다. 하지만 우주는 죽음과도 같다. 죽음보다는 삶을 살고 싶다. 비록 사는동안 많이 아픈겠지만. 희망을 바라보면 나아가고 싶다. 팟세!
10,말이 필요한가.. .대단한 영화...
9,손에 땀을 쥐면서 봤어요. 보는내내 계속 소름돋고 무서웠어요...  우주에 고립된다는게 이렇게 무섭다니..
10,참 경이로운 우리가 알지 못하는 지구밖의 세계...어디까지가 진실이고 허구인지 모르지만...이 영화는 참 대단하고 경이롭다!SF 블록 버스터들을 한방에 보내버리는 사각에서 날아오는 강력한 카운터 펀치!
10,아이맥스 영상에서 압도하고 들어감
9,새로울 것 없는 줄거리 속에 스펙타클한 오락적 재미와 감동적인 인간애가 훌륭하게 녹아 있다
10,두번봐도 돈 안아까운 영화!
10,영화 끝난지.30 분이 지낫는데 아직 여운때문에 상암cgv  주차장에서 멍때리고 있네요... 꼭 3d로 보시길. 3d 싫어했는데. 생각이.바꼇슴
10,십점 안줄수가 없다. 다만 아이맥스가 아니라면 이만큼 재미가 있을지... 궁금하네용
7,확실히 잘만들긴했다. 그러나 나만 그런것인지 영화 처음도입부부터 귀가윙윙거리는소음때문에 집중할수가없었다. 고막이 터지는 느낌..이어폰끼고 영화본건처음이였다. 그리고 주인공이 죽길바랬다..새드엔딩인게 좋았을것같다
6,그닥!!전 솔직히 별로였습니다 정말 기대하고봤는데
9,간만에 웅장한 영화  영화
10,굿  말이필요없다 보아라
10,헐..예고영상만 봐도 긴장감이 전해져오네요. 난.. 이런 영화... 너무 떨려서 못 봐..흑흑....분명 손발이 차가워질껴..ㅠㅠ
10,3D로 보았습니다. 영화가 우주에서의 사고,사투가 주된 줄거리,특수효과가 영화의 중심입니다.3D로 안보면 감동이 많이 줄어들겁니다. 영화의 극적인 요소도 훌륭합니다. 꼭 봐야할 영화
10,배우 딱 두명 출연시켜서 이정도 수준의 영화 만들수 있을까 우리나라는? .   7광구,타워 이런쓰레기 영화 만들지 말고.  이제는 이렇게 신선하고 아름다운 영화좀 만들 수 있기를.
8,예고편이 제일 재미있게 느껴졌던 건 사실. 언제나 기대치가 높으면 재미없게 느껴지는 법이지만 그걸 제껴 두고라도 구성이 단순했던 것 같다. 그렇지만 몰입했다. 소수의 출연진만으로도 이럴 수 있었던 건 우주라는 배경의 광대함+미지의 공포 덕분인 듯.
10,숨소리마저도.. 경이로운 연기력^^ 화려한 영상속에서 끊이지않은 긴장감^^  강추!
5,영상미 말곤 스토리도없고 별내용도 없다
10,누가 지루하다고 했음??  진짜 시간가는 줄 몰랐다
10,꼭 봐라 안보면 진짜후회함
6,기대만 많이 하지 않고 본다면 괜찮은거 같다.
10,보는내내 온몸에 전율이..!!!!이영화보고나니 갑자기 운동욕심생긴다
9,아닌강과의 대화 이후 끝날 때까지 펑펑 울었다.
9,절대고독. . . . 살아남은 자의 슬픔그래도 삶은 계속 이어진다.
10,진짜최고다이건.디비디나오기전에꼭극쟁가서보시길!
10,췌장암 말기로 시한부선고받고 시골 별장에서 죽을날만 하루하루 세고있던 사람입니다.. 이 영화를 보고 췌장암이 다 사멸했습니다..
9,보는내내 되게 흥미진진 조마조마 근데 초반에 어지러움
10,최고다 손에 땀이 마를새가없다 ...삶에대해 다시한번 생각해본다...
10,우와.... 어떻게 이걸표현했지??? 영화를보면서 이런감정 느끼긴 처음....
9,정말 스토리탄탄하고, 소재도 참신하고, 메시지도 던져주는 이런영화,,, 계속 나왔으면좋겟다. 모든면에서 완벽했다! 부족한 1점은 이것보다 좀더 좋은영화가 나오길 바라는 의미에서,,,
10,재밌게봤ㄷㄱ다.   근데 내용이 좀 부실해
9,주변 친구들의 추천에  보기로한 영화..그래비티개봉한지가 꽤 되서인지 가까운 3D상영관이 없어서 수원영통까지 가서 중학생 큰아들과 관람..아들과 나..  모두 상영시간 내내 몰입해서 본 영화마치 내가 우주에 있는듯한 느낌이 지금도..
3,기대를 너무 하고봐서 그런지4dx처음에만 우와..햇는데 결론은4번졸앗다 지루하고답답하다
8,신기하게 계속 빨려들어가고 어지럽지만...집중, 긴장감, 시간가는지 모르게 한편의 영화를 보았습니다. 그냥 지구에서 살고 싶다는 생각이 들었음
10,내 인생 최고의 영화...영화보는 내내 우주에 떠다니는 느낌이었고, 온몸으로 긴장하고 봤으며 영화가 끝난 뒤에 여운이 강렬하게 남아서 걸을수가 없었다. 진짜 최고 보는 내가 다시태어난 느낌!
10,호불호갈린다는 얘기를 듣고 조바심을 가지고 갔지만 전 굉장히 만족했습니다.
10,이 영화를 만들어 주신 감독에 나의 순수한 경의를 표한다. 스티브잡스나, 이런 감독들을 보면 인간이란 정말로 위대하며, 훌륭한 존재이구나 라는 것을 깨닫게 된다.
9,긴장감을 느낄 수 있었고 감동도 대단했다
10,단순히 우주라는 공간,두남녀의 대화 뿐인데 어쩜 이리 감동과 스릴을 주는지! 끝나고 감탄 또 감탄했다
6,자는사람진짜많음ㅋㅠㅠ..억지로봐서그런가 더 지루..
10,숨쉬는것 이 땅에서 살아가는것이 큰 행복인지모르는 또는 잊고있었던 사람들에게간접적으로체험하게하는영화였다 내용상 재미없는영화일수도있지만 중요한건어쨌든 인간이자기가 잘났다고해도 산소만부족해도살수없는작은 존재라는것그래서살고있다는것 자체로도 감사할수있다는것
10,엄청난 영화. 이 영화를 집에서만 본다면 멍청한 짓이라고 말하고싶다
10,13년도 최고의 영화ㅋ
10,기대한만큼 부응해준 최고의 영화
6,좋은 영화이기는 하나 너무 기대를 해서인지  돈아까워 죽는줄 알았습니다 가족들 다데리고 imax에서 조조로 해도 5만원은 넘으니...-_- 솔직히 즐기면서 볼정도의 영화는 아닌것 같습니다.
10,이거볼땐팝콘자제좀.,특히맨첨에ㅜㅜ
10,한정된 공간안에서 답답하지않게 영화를 이끌고갈수잇다니...
8,소재가 괜찮았어요 개개인의 취향에 따라 틀리지만 전 재미있게 봤네요.근데 3D는 눈이 아파 힘들었어요~~
10,최고최고최고최고최고
10,적은시간,적은출연진에보여줄건 다보여주는...
10,올해 최고의 영화. 헐리웃의 기술력은 이렇게 쓰는게 정답인거다. 이런 능력을 붕어빵찍듯 찍어내는 허무한 블록버스터들에 쓰다니.. 그거야 말로 재능낭비가 아니겠는가?
1,뭐지이거개노잼찝노잼
10,너무재밋엇음내용자채가 식상하지않고새로운주제로 우주를 단순하면서도 무겁게잘보여줌
10,우주를 다녀오는 기분. 영상미에 눈물이 나올뻔함.
10,10점 주고 내가 받은 이 느낌을 대체 어떻게 표현해야 좋을지... 내 인생 최고의 명작이고 영화속 요소 하나하나 해피엔딩까지 모든게 맞아 떨어진 엄청난 작품인것 같네요 최고
10,와... 진짜 전율 느껴져요... 진짜 재밌어요.. 최고
10,보는동안많은것을느낄수있었다 내인생최고의영화  거기다리얼3d진심짱.. 진짜이런게3d임
10,돈이 아깝지 않았음~~씬나는거 좋아하는 사람들은 비추
10,진심 십점만점에 십이점 영화 ㅠㅠ최고 최고
10,그래비티 꼭 3D 로보세요 진짜 지금 내가 지구에 있다는게 고마울정도
7,마지막에 호랑이가 나오면 설국 그래비티.중력이고 뭐고 한 일주일 지나면 다시 우주로 가고 픔.
10,imax 3D로봣습니다 진짜 굿이에요 여자친구랑 간만에 만족하면서나왓네요 진짜 쩝니다 ㄷㄷ
9,우주에 홀로 떠다닌다면..?
9,이영화보고 내용이 없다 지루하다 하는 인간들은 뇌가 없는 인간들이다
1,스토리가 없음. CG로만든 우주구경이 목적이라면 보세요
10,리얼리티 최고그리고 우주비행사 맷에게 박수를 보냄.진짜 파일럿다운 파일럿 ^^ .
8,쏟아지는 파편에 움찔하게 된다.
10,한국영화 감독들 진짜 각성해야된다. 극찬에는 이유가 있다.
1,영화관에서 본 최악의 영화. 액션 빵빵 CG 좋아하는 이들에게 절.대.비.추. 다들 3D 추천해서 봤더니 화질이 하도 안 좋아서 두통만 남음.
10,산드라블록의 연기...와...
10,방금4dx3d보고왔는데 영화계의 한 획을 그을 만한 영화가 아닌가 싶음 영상은 말할 것도 없고 사실적이고 주인공에 몰입하면서 지루하지 않게 봤음
10,진짜 보면서 숨막히는줄.... 다만 3D로 보시는게 더 좋을듯요
10,이거 별점이 왜이려ㅡㅡ
6,영상... 그리고 또 뭐?...
8,3D 나 4D를 통해 보지않았습니다. 하지만 위성파편이나 배우들의 우주에서의 연기는 정말 현실감이 느껴져서 좋았습니다.
9,4DX  3D로 봤는데 우주여행을 하는 기분이었다.  주인공이 귀환하려고 하는 장면에서는 눈물도 났다.. 정말 인생에 대해서 다시 한번 돌아보게 만드는 영화이다. 여운을 남기는 영화.. 난  또 보고싶다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 스릴 넘쳐요!
10,영상미로만 예술을할수있다면
10,지구는 천국이다 ,,,
2,완전지루했네요...
8,시작부터 끝까지 심리적 압박감 최고였던 영화 !
10,몰입도 최강 손에땀을쥐면서 봄
10,진짜 영화 잘만든거같음너무 재밌고 스릴넘쳐ㅋㅋㅋ
8,엄청 리얼하긴한데 지루해여ㅠㅠㅠ
10,친구는잤다는데 난 한순간도 지루햇던적없음 나름인듯 어렵지도않고 오랜만에 잘만든영화봄
8,중간 지루함마저 감독이 의도한 연출.. 정말 어떤 재난보다 무서웟고 .. 마지막엔 안심했다.. 와 근데 모든거 제쳐두고 영상미 하나는 쥑이드라..3D효과도 최고였고
3,영화답지않앗다....
5,허허 나는이거 막장이라 보면서 좀아니라고 생각했는데..
10,2d로 봤지만 그래도 흥미진진하게 본 영화
8,너무 기대하고 봤는지... 확실히 명작입니다만 너무 굵고 짧은 스토리 때문에 8점... 캐릭터도 너무 적고 소소한 재미도 없네요... 4D로 봤는데 차라리 아이맥스 3D가 더 나을뻔 했습니다
9,짧음....,...,...,....
9,대단한 영화.. 우주에 있다 온 기분
9,3d로  꼭 봐야되는 영화,
10,다시 보고 싶다. 블럭은 그 어느 영화에서보다 빛나고 아름다웠다!!
10,확 올라갔다 확 내려갔다!
9,최고다. 하지만 한국영화중에선 왜 이런게없냐는 무식한것들; 그래비티는 CG 덩어리다. CG는 어마어마한 액수의 돈이 든다. 할리우드와 한국 영화제작비 차이는 적게는 100배 많게는 1000배 가까이 차이난다. 안하는게아니라 못하는거다.
10,우주경험을 영화로 느낄수있다..그 공포감과 신비로움을 잘 표현한듯. 스토리는 딱히 없지만 보고나서 받은 느낌은 강렬했다. 지구에 산다는것 자체가 축복이라는것을 처음 느꼈다. 영화를 보고 나서도 여운이 오래갔다. 그만큼 메세지를 잘 전달한듯ㅡ
8,우주에 절대 가고싶지않게 만드는 영화....  지구와 산소의 중요함을 느끼게 해준다~~   우주여행 다녀온 기분 이랄까??  막 기가막히게 잼있진 않아요~~  우주구경 하세요
8,3D 안본것을 후회합니다
9,간간히 지루한 장면과 예측가능한 결말. 이것땜에 마이너스지만 영화 자체는 훌륭함! 그래비티라는 단어가 이렇게 경이로운 단어인지. 영화보고 새삼 깨달았음.
8,인천cgv IMAX 3D 영상미는 대단했다. 긴장감도 대단했다.
10,아 그분이 생각나... 이영화만보면...
10,극장에서 봤는데 마지막 엔딩 크레딧에 그래비티라고 뜰 때 울컥하더라
1,우뢰매가 낫다 쓰레기영화
10,내 인생 영화 중에서 최고였다. 귀신이나 괴물같은 것에 대한 공포감과는 전혀 다른 '우주미아'라는 새로운 공포감의 트랜드를 만든것 같다. 처음부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었다.
1,알바들너무오버한다  이런지루한영화가있다니 최악이던데?
1,영상미를 제외하면 볼게 별로 없는 영화같네요.. 제 취향이 아니였을지도 모르죠.
10,그래비티는 위대했다. 땅에 발을 딛는 순간 느낀 감정에 대하여...
10,우주체험을 90분간 한 기분이었다. 주인공이 딱 두명이었지만, 임팩트있고 흡입력이 대단하다
10,몰입도의 끝을보여줌.
9,이 영화는 애초에 3D로 만들어진영화라 3D로 보지않으면 지루합니다.솔직히 중간에 지루한장면이 있어서 9점입니다.하지만 그거빼고는 뛰어난영상미로 눈을 즐겁게해줘서 재밌게봤습니다.보실분들은 꼭 아이맥스3D로 보세요.내리기전에  한번 더 볼생각입니다
10,내인생에 이런영화를 볼 수 있는 기회가 있었어서 너무 감사하다. 인생의 전환점이 될만한 영화입니다. 이래서 좋은영화 만들길 포기할 수 없습니다. 그래비티에 버금가는 좋은 영화를 언젠간 한국에서도 만들수 있었으면 좋겠습니다.
9,무중력과 각종 위험의 우주에서 중력gravity이 갖는 안정감. 두 발로 딛고 일어서는 마지막을 위해 그리도 헤매었구나.
10,따분하면서도  그  만큼  재미있다고  생각한  영화는  이게  처음이다.
10,내게 있어 ..어쩌면 타이타닉보다 그래비티가 더 나았다던 것 같은....
10,분명 최고의 영상으로 우주를 체험하는 영화라고 들었는데 왜 나는?눈물을 흘리며 나온건지.
10,진짜 이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 안간다..
10,2013년의 수작..
9,화려한 영상과 커다란 충격에 숨겨진 메세지. 라이프 오브 파이의 그것과 같다.
10,진짜 별기대 안하고 봤는데 진짜 쩔었음... 끝까지 긴장의 끝을 놓을 수 없음
1,아 어지러워 이게왜 10점이지 액션좋아하면 진짜 비추
10,2D로 관람한게 이도록 후회될 수가 3D DVD로 꼭 출시되기 바랍니다. 벌써부터 또 보고 싶어지네.. 2013년 영화중 단연 최고!
8,중력의 소중함 우주의 무서움 긴장과 설레임 최고임
8,뛰어난 영상미가 뭔말인지 이거 보면서 깨달았다.
9,우주에 있는 기분 ^^한번 더봐?
9,광대한 우주앞에선 피조물의 무지함.험난하고 아프고 시린 인간의 삶.그모든것을 극복할수있는 정신력살아있다는 것에 대한 기쁨 그리고 감사신의 영역에 침범 하려는 인간에대한 오만내 주위에 사소한것 하나하나가 참 소중하다는 것
10,삶에 감사합니다. 정말 돈이 전혀 아깝지 않은 영화입니다.... 숨쉬는게 이렇게 고마울 줄이야..
10,얼굴 나오는 배우 2명, 몸만 나오는 배우 1명, 시체 2구가  출연진, 그나마 대부분의 시간은 산드라 블록 혼자 연기...  수중 촬영의 어려움, CG의 효과가 극대화 되는 배경인 우주 그리고 보는 이에 따라 각각 다른 생각에 빠지게 하는 깊이.
10,보는 내내 몰입하게 만드는 영상 끝난후 긴 여운.. 좋습니다
10,진짜 영화의본질을 보여준다
7,영상미는 대단했지만 지루했다는 점이 아쉽다
7,훌륭한 CG,  3D나 4D로 봤으면 더 대단하다 생각했을지도
10,m2보단 아직은 아이맥스인듯... 고요함이 지속되는 순간에도 혼자 우걱우걱 팝콘드시는 아주머니 센스 진짜 아오...
10,경이로운 작품이다..
10,단 두명만으로 이렇게 이야기를 끌어갈 수 있다니!!!
10,아 이영화는 그냥 후덜덜이다...
1,우주를 배경으로 한 영화를 좋아하고 참 많이도 봤지만 정말 따분한 영화.  보는 중에 스트레스받아서 나오고 싶었던 내 생애 두번째 영화.  중등생이라면 배울 교훈? 하나 정도 있겠네요.  정말 돈 아까운 몇 안되는 영화 중 한편 ㅠㅠ
9,삶을 돌아보게 하는...
9,스토리도 좋고, 나름 긴박감도 있고, 특히 영상미가..캬.. 꼭 아이맥스로  영화관에서 보는 걸 추천. 다소  다큐같은 느낌이어서 자극적인 거 좋아하는 사람에겐 별로일수도.
10,전율이 흐르는 결말의 함축된 내용 또한 일품이었습니다. 평점 9점정도는 나와야 하는데.. 8점대 초반이라니 ㅠㅠ
10,어제 봤는 데 정말 보길 잘했다. 영화관에서 못봤으면 후회할뻔했음
10,살아있으니 이런 영화도 다 보는구나ㅜㅜ  단연 올해 최고의 영화
10,꼭 imax 3d 중앙좌석에서. 며칠 안남았네..
10,새로운 느낌의 대박 영화. 영화끝날때까지 나도 산소가 부족한것처럼 느껴지더라ㄷ
10,짱 진짜 말이필요없음...
10,3D로 봤는데 4D로 다시 볼여구요 재밌습니다
9,문상 두 장으로 우주여행 하고 왔다.
10,호불호가 확실히 갈리는 영화인거 같다. 친구 2명이랑 같이 3명이서 봣는데 한놈은 졸고 한놈은 감동먹었다면서 영화끝나고 사람들 다나간 곳에 5분동안 짱박혀서 안나옴..  나는 어땠냐고??  평점이 그걸 말해주잔아
10,멋있었음 영상미, 배우들 연기, 연출 전부 정말 좋았고 특히 3d가 이영화를 더 살린것같음 진짜 내가 우주에 비해선 먼지 한톨도 안되는 존재구나를 느꼈고 무엇보다 이영화를 보고나니 삶이 얼마나 소중한지도 알게됐음 감동도 많이 받았고 여하튼 짱
3,재미있다고해서 봤는데 사람들 취향타는듯 개인적으로 난 지루해서ㅠ죽을뻔했음
8,영상미는 굿 내용은 낫배드 허나 본인은 앞자리에서 보아 목 아프고 눈이 너무 아팠다는 필히 앞자리는 피하시길..
10,오랜만에 영화다운 영화봤다
1,이 영화는 오직 영상미 뿐이다.
8,영상미가 좋아요 근데 살짝지루함 장르를 모르고 봐서 sf호러정도로 생각했다가 실망함ㅎㅎ 머 심오한 의미가 있다고 그러는데 그런거모르겠고 저걸 어떻게찍었나 궁금핬다는
10,진정 인생영화.. 대단한 수작이라고 밖에는
1,이런영화인지 모르고 봤어요..평점만 보고..정말 재난영화네요 그것도 1인재난.. 재미를 떠나서 이런스탈 영화라는걸 알앗다면 안봤어요. 일반적인 영화가 아님. ㅋㅋ남치니는 주위에서 들어서 알앗다던데 제가보고십어하는 거같아서 봣데요ㅋ그거듣고 저 화냄ㅋㅋ
8,영상미도 좋고 좁은공간에서 긴장감도 좋다하지만 스토리가 너무 제한적이고 지겨울수 있어서 역시 호불호가 갈린다.조지 클루니는 무슨 조연처럼 나오고...몇가지 아쉽다.
10,삶과 죽음, 탄생에 관한 이야기를  담은 시나리오에 아름다운 영상까지...올해 최고의 영화였다,
10,긴장감 몰입도 최고..
8,에고~~ 3D나 아이맥스로 볼걸~ 꺼이꺼이
10,우주를 간접적으로 체험하면서 , 갑자기 내가 사는 지구가 작게 느껴진다. 내가 겪는 문제가 작게 느껴진다.
10,이 명작을 영화관에서 IMAX로 볼 수 있었다는 게 큰 행운이다
10,내 생에 최고의 영화 아름다운 영화
7,흔한 우주 속 괴물 영화의 상식을 깬 영화
10,정말좋은영화입니다. 꼭보세요. 정말
10,나도 우주에서 공상해보고싶다 난 주인공이 너무 나같드라...
10,이거 보면서 든 생각....우주는 공짜로 보내줘도 안간다...
10,우리 주변에 평범하게 인식된 공기,중력 이 것들이 우주속에선 얼마나 소중한가를 느끼게 해주는 영화
10,최고의영화 울컥한장면도많았고감정몰입최고
10,이런영화에 1점주는애들은 수준이 어떻게되는걸까?뭣 모르고자극적인 영화만보다가 이런영화를보니 잠들어서 제대로보지도않고 쓰레기영화라고하는거겠지 억지눈물짜내는영화는 눈물한방울도안나오는데 이영화는 가만히보고만있어도 눈물이나더라 끝까지 긴장을 놓칠수없는 영화
10,이런영화에 점수를 안주면 어떤영화에 점수를 줘야하죠 머리보단 심장을 강타하는 올해 최고의영화
1,평점이 왜이리조은거지;;진짜주변친구선생들까지도 보지말라햇다(이미다봤는뎁ㅋ;)진심보는데 어지럽고 지겨워 죽는줄..자려했는데 돈아까와서 못잤다.진짜안보는데 좋다태어나서본영화중 젤잼없엌ㅋㅋ
10,영화를 보고난뒤 머리가 꽉찬느낌을 받았다. 한번 더 보고싶은 영화이다.
7,난 그저 그랬는데... 생각보다 인기가 많네
10,재미있네용   3d가 진리군요 ㄷㄷ
10,굿짱잼있다라마바사아
10,스토리가 없으므로 별 10점 드리겠습니다.
10,알폰소 쿠아론의 역작, 산드라 블록의 열연.
8,정말 말로 표현할수없을정도로 어떻게 촬영을 했는지 의문도 들지만 끝나고 조금 허무하다 그렇지만 스케일도 좋고 정말 끝나고 나서도 마치 무중력에 있는듯한 느낌을 받았다
10,영상미의 혁명. 영화는 요란하고 화려하게 꾸미지 않지만, 이제껏 상상못했던 '진짜 우주'의 표현을 통해 진정한 아름다움과 스릴을 선사한다. 그리고 이렇게나 단순한 메시지를 이렇게나 깊이있게 표현한 연출에 박수를.
10,현재처한상황에빗대어 영화가주려는메세지를 이해하니 더욱더 감명깊게느껴젔어여 그래비티 제목조차도 너무잘지은거가타여 중력..  계속기억되어질만한조은영화한편봣네여ㅎ
10,올한해를 통틀어서 가장 잘만들어진 영화... 안보면 후회한다.
9,결말조금아쉬움 근데 정말 잘만들었네요
4,영화보는내내 심심했어요...
10,나를잡고있는 내가잡고있는 끈이 많아서 다행이다
9,오랜만에 영화 봤는데 퀄리티가 다르군역시대작영화라 그런지 구성도 좋고 영화가 끈나고 사람들의 삶에대해 다시한번 생각하게 하는 그런영화임.
10,정말 아름다운 지구와 우주에 제가 있는 듯한 착각을.. 이 영화는 극장에서 봐야함..
6,잘만든 영화이긴 한데 올해 최고의 영화까지는 아닌듯? 어쨌든 재미있음 꼭보센
10,인간이 극한의 삶에 직면했을때 포기하지 않고 자신이 할 수있는 일을 최선을다해 한다면 벗어날 수있음을 깨닫게 해준 영화입니다. 저는 재수생입니다. 요즘 흔들렸는데 이 영화를 보고 다시 마음을 다잡게 되었습니다. 그만큼 좋은 영화라는 겁니다.
10,소름돋앗다..그 한마디로 다 됨
10,초등학교 아이까지 세식구가 모처럼 재미있게 봤습니다.  주인공을 통해 전달하는 메세지가 있어서 참 좋았어요.
9,왜 이제서야 봤나 싶었다... 이런 영화는 3d로 꼭 봐야 할듯... 소재 전개 신선하면서 흥미있었음...
10,우주에서  지구에 발을 딛는 순간까지 한치도 눈을 떼지 못하게 하는 영화. 등장인물이 2명인데, 어떻게 이렇게 영화를 만들었을까. 대단함.
5,인물2명나와서 우주에서 지구로 돌아오는 내용을 긴박하게 그린 작품스토리없음 내용 너무 뻔하고.. 여태 봣던 영화중에 워스트 3위안에 꼽힘
1,기억에 오래오래 남을 최악의 영화...정말보는 중에 인내와 끈기를 시험하는 영화였습니다.간단한 영화소개?는 음...그냥 집에서 다큐멘터리 보세요.ㅇㅂ라는 사이트 유져들이 평점조작 했다는걸 못 믿었었는데 보고 나니 경이러울지경... 조작 신들;;
10,보는 내내 숨을 크게 쉬지 못 했다. 영화가 끝났는데도 여전히 그랬다. 우주의 고요한 적막함, 그리고 조지클루니의 마지막 대사가 계속 귀에 들린다.
10,4D로 보세요. 그럼 그곳이 우주가 됩니다.
10,팝콘 포장을 손으로 꽉 잡고 본 영화는 처음, 긴장감 넘치고 연기에 공감함, 내가 영화의 배우가 된 것처럼
10,영화를 보고 나오면서도 계속 생각나게 하는 영화네요~단순한 이야기지만 결코 단순하지않고 뻥 뚫린 우주같지만 그렇지않은.. 반짝이는 무수한 별을 상상했다면 실망할순 있지만 그 이상의 경이로운 우주를 만날수있는 올해 최고의 영화인거같아요^^
9,눈이 즐거운...너무 짧게 느껴진 영화
10,영화 보는 내내 내가 우주에 있었다
9,이 영화를 보는 동안 잠들어있던 말초신경이 빳빳하게 되살아 났다고나 할까... 아마도...우주인이 느끼는 고독감과 경이로움 두려움이 내가 영화를 보면서 느꼈던 것과 비슷할 듯 싶다. 걍 아직도 안봤다면 아닥하고 보자~ 4dx ㄱㄱ
6,특수효과와 마지막 대사 때문에 6점 준다. 전형적으로 언론이 띄워준 영화.
10,4DX로 관람해야 평가가능..완전 미친영화다;;
10,광활한 우주와  쨉도안되는 무기력한  인간그럼에도불구하고 끈질긴 생명력과 눈물겨운 고뇌 모든것이 가히 경이롭다 완.전.압도당한다
9,경이롭다 우주는 어머니의  자궁과 같고 떠다니는 우주미아는 태아와같은 모습이다.
10,어른 이라면 꼭.. 보세요...그냥 이 한마디면 될듯
1,내가 보는눈이 없나 진짜 돈아까웠음ㅋㅋ내가 눈이 애꾸인가봄ㅋㅋ
10,거두절미하고 최고의 영화
10,더이상의 말이 필요없다. 최고의 영화!!
10,와 너무재미있고 몰입이 잘되서 영화가 끝났을때는 순간적으로 어 어떻게 일어나더라 했다는 ㅎㅎ 꼭보세요!!추천!
10,아 네이버 OOO들 무슨 동일글자 5번연속치면 안된대 OOO끼들이 5회연속친적도 없구만 OOO들 ㅅㅂ 게이버 그따구로하니깐 망해가지 ㅅㅂ쨋든 요점은 그래비티꼭봐라 두번봐라 세번봐라 우리나라 발연기 아이돌들 out! 저런배우좀닮자
9,스토리는 단순하나 영상미는 예술아이맥스 3d로 보니 볼맛남
10,우주배경이 전혀 어색하지않아 진짜
1,대중에게 호응얻기는 정말어려운영화.감독의실험작인가?기대한만큼감동도없었고,사고가일어나는개연성도꽝이고 그저 조지클루니의잘생긴얼굴과목소리만 감상하다간다. 보는내내 사람죽을까봐편히보지를못했다 아우손저려;;ㅠㅠ이거하나만은확실하다."우주에가면죽음이다"
9,스토리가 빈약하다? 전혀요~ 걸작입니다~
10,몰입력이 대단했던 영화!!!! 디지털로 봐도 이렇게 생생했는데 3d는 어땠을라나...내용도 정말 감동ㅠ
10,무중력의 파워 ㅠㅠ .ㅎ
7,숨 막히지만 희망적인 영화 ㅋㅋ
10,내 인생영화 목록에 등극
9,지루하다, 재미없다, 그냥 어지럽다니들 사이코패스지? 전두엽에 하자있는 생키들아 깝죽대지말고 집에서 예능프로나 보면서 낄낄대라
10,그래비티=중력 이라는 단어를 깨닫게하는 멋진영화?막연히 아름다웟던 우주가 한편으로 인간에게는 매우 가혹하네요 "마더 어스"라는 대사가 나오죠. 인간에겐 가혹한 우주에서 인간을 어머니이상으로 보호해주죠. 환경보존 매우 당연한일입니다.꼭 보시고 오시길!
10,됐고  눈뽕용. 트론  아이맥스로  못본걸 이걸로 해결함
7,산소와 중력의 소중함을 느꼈다
10,영화를 오락성으로 느끼지 말고 체험성으로 느낄것
10,걍 대박  이거보고졸았다는거 말도안댐
10,보는 내내 왜 그리도 울컥하던지...
10,집을 잘 만들어? 자동차를 잘 만들어? 배는 어느정도 인정한다만..ㅋㅋㅋ아무것도 모르고 주께는 댁이 더 부끄럽소~
10,영화 보는 내내 긴장감이 넘쳤고, 보는 내가 숨이 막혔던 영화!!
9,오호호.. 현재 있을법한 상황을 정말 리얼하게 만들었다.. 3D로 잼 있게 봤다.. 중간 중간 지루한것도 같은데40분짜리 영화를 본 듯한 이상한 느낌의 영화.. 산드라 블록이 이뻤나??
10,처음 봤을땐 영상미에 압도당했는데 두번째 봤을때는 철학적인 스토리에 압도당했다. 이륙과 착륙이 같듯이 인간의 삶과 죽음은 연결되어있다. 왜 이렇게 마음이 찡하고 눈물이 나는지 모르겠다. 참 매력적인 영화다. 산드라 그녀 제2의 전성기가 시작되었다!!
8,단순하고 뻔한 스토리라면 이 영화처럼 연출로 풀어가면 될것같다
10,보는 내내 광활한 우주에 대한 공포를 느끼게 해준 영화.보고나서 산소, 중력, 물, 모든 것에 감사하게 느끼게 해줬다. 그리고 꼭 아이맥스로 봐야 하는 영화.
1,전문가예술가들납셨네지구의아름다움 중력산소 다들 못느끼고못봤나?오바가아니고다큐멘터리교육방소이런거보면 다나오잖아컴퓨터그래픽몰라?이게뭐가신기하다고평점이높고난리야유식한척들하지마라기억나는건얼굴구멍난거여주인공몸매마지막에기대하고있는데그냥지구로무사귀환해서걸어가다끝남
8,광할한 우주에 떠다니는 기분
9,감동적이다..정말 우주에 와있는 착각을 했다
10,우주 속에에 던져진 90분, 스토리는 잊었다... 3d 아이맥스 강추합니다
10,흠잡아보려는 천한버릇이 기어나오려다가 쏙 들어가버리는것은 물론이거니와, 가타부타 할 것 없이 감사한 영화다.
10,이영화는 최고의 3d영화 친구와 함께 봤는데 친구도 너무나도 재밌대요. 시간가는줄도 몰랐대요 ^^
10,보는 내내 심장 졸이면서 봤다. 몰입감이 장난아닌 영화다!!!
10,3D로 꼭보세요!!!!짱짱!!!
1,상영시간 내내 우주만 빙빙 돕니다
10,주인공 둘(목소리까지 셋)으로 이렇게 몰입도 최고인 영화는 처음이다. 단 한순간도 눈을 땔 수가 없다.
5,아는 만큼만 보인다....그렇다면 이 영화는 실패작.대중은 그 맛을 모르거든다큐처럼 보이는게 당연하다.거기다 아는 만큼 현실적이지 못한 부분이 꽤 있는 것도 함정
5,그래픽 빼고 별로...감독이 말하고자 하는 의도를 모르겠음
1,진짜 보지마라.정 보고싶으면 집에서 봐라.그래도 보고싶으면 2d로 봐라.4dx로 cgv에서 봤는데 토르2d만도 못했다.진심 돈아깝다 내돈 ㅠㅠ
10,보는내내 긴장감쩔고 진짜 최고였다.
10,웅장하고 벅차면서도 고요하고 평온함.
10,오늘... 아이맥스 쓰리디로 봤는데... 최고입니다. 올해 최고의 영화입니다.
9,난생 처음으로 땀흘리면서 봤던 영화! 물론 지루한 장면들도 있었다할수있지만 자세히 생각해보면 충분히 이해할수있는 장면들이었고, 마지막 끝나기 5분전까지도 긴장의 끈을 놓을수가 없었다! 상상만으로도 공포를 느낄수있다는것을 깨닫게 해준 영화 그래비티.
5,솔직히 재미없었는데 그렇다고 왜  니가 무식해서 그렇다는둥  머리가 단순해서 그렇다는 둥 나이 더먹고 오라는 둥  휴머니즘이니 뭐니 나발이고 이딴 소리를 들어야되는지 모르겠다  내가 재미없다는데 뭔 말이 많지;;
2,3d 아이맥스로 봤는데 보는내내 지루했고 당최 내용도 어의가 없고 지루하네여 완전 기대많이하고 본 영화인데 완전 재미없어여 ㅡㅡ 10점주는 인간들땜에 낚인 영화 쓰리디인데 이렇게 지루한 영화는 첨보네여
9,좋은영화입니다 보는내내 우주를 여행하는기분이었어요.
1,4d 아니었으면 상영 시간동안 졸았을것 같네요개인적으로 너무 지루했네요영상미 빼고는 남는게 없었네요산드라,클루니 같은 배우가 나오지 않았으면흥행에 성공했을까?? 하는 생각을 해봅니다
10,개인적으로 오랜만에 만족스럽게 본 영화
10,지금 보고 나왔는데 이건 대박.. 보통 재난영화랑은 다름.. 어지러운것까지 리얼
10,닥치고10점이다 ㄱㄱ
10,배경의 인물화. 여태까지 배경으로만 남아있던 우주가 그래비티에서는 뭐랄까 악한 의도는 없으나 주인공을 방해하게 되는 그런 인물로 그려지는 것 같다. 아무 의도도 자신의 의지도 없지만 이야기 속 인물만큼이나 주도적이고 적극적인 그런 느낌. 암튼 짱
10,아바타이후로 영화에 기대안했는데 정말 영화에 압도당했다. 혼자보기 아까운 영화라는 생각까지 들었다.
10,처음으로 평점 씁니다 그래비티 개인적으로 올해 최고의 영화.
10,지구와산소, 그리고중력의 소중함
10,우리가지구에서고맙게사는걸깨닭게해준영화
6,평점 왜이리 높지?... 우주의 고요함 속에서 잠들뻔
10,팍 올라갔다가 확 내려갔다가 중력이.. 중력차이가 빠르게나가지고 그만 정신을 잃어뻐려가지고..
10,우리가 잊고 있던 우리 주변의 소중한 것들. 그리고 죽음에의 자각을 통해 우리 인간은 앞으로 앞으로 나아간다. 이 영화를 보는 내내 하이데거 생각이 나는 것도 전혀 이상할 게 없는 듯 하다. 아름다운 영상미는 엄청난 보너스
9,죽기 전에 우주 체험할 수 있을까? 했는데, 이 영화로 맛배기는 보았네요. 삶이란, 죽음 직전에 더욱 피어나는 꽃 같네요.
10,아는 만큼 보이네. 3D인 것은 조금 아쉽다.
10,세상과 멀어진사람들.. 무슨이유였던간에 힘든사람들은 봤으면 하는 영화..
10,나중에 커서 보면 유치할 지 모르지만 이 영화는 시작점인 것 같다
7,4D 로 볼걸그랬다..
9,볼수록 빠져든다 감탄할만한 영상미
5,특별할 것 없는 영화. 표현의 섬세함은 좋으나 정말 그저 그런 영화다. 철학적으로 봐도 마찬가지이다.
10,진짜 아름답습니다 고요함이 한편으로는 안심되면서도 무슨일이 일어날지 불안한 그런 영화예요 완전 추천합니다!
10,현실감 돋네요 정말 착실히 잘만든 영화같은 느낌
8,엄청난 기대에는 미치지 못했지만 충분히 훌륭한 영화
10,아 진짜 우주의 영상미와 여주의 스토리를 보고도 어떻게 1점을 주지? 10점을 안줄래야 안줄수가없는데 그냥 하늘에서음식이내려온다면2나 보고 낄낄대라
8,진정한 고독이란 무엇인가에 대해 아름다운 영상미와 함께 풀어낸 영화.
10,영화를 본게 아니라 우주체험을 하고 왔다
7,눈 앞에 지구가 있지만 몸을 가눌 수 없는 압박감,  거기서 홀로된 외로움이 먹먹하게 전해진다.
10,내 인생 최고의 영화..영화관에서  안보면 평생후회할껄?
8,재미는 있었지만  10점 줄정도로 재미있었는지는 모르겠다.
10,무조건봐라 진짜 안보면 후회한다 진심 와 ㅇ나 와 진심 와....3D안봐도 3D임....진심 백번은 더볼수 잇음 ㅇㅇ
7,뭔가 긴장되고 소름끼치고 볼만은 한데 어딘지 모르게 아쉬운영화 팡! 하고터지는게 없다
9,재미있게 봤네용 강추합니다
10,기자 평론가평점보다 일반인 평점이 더 낮은 영화는 또 첨보네 ;;
8,지루할때쯤 적절히 끊어주네...러시아가 나쁜놈이라는 생각이왜들지...미국이 중국이랑 손잡구나 ㅋㅋㅋ아 그리고 영화볼때 팝콘먹지마세요 이영화는 몰입해야댐...
10,우주에 대한 생각을 바꾸게 해준 영화, 굉장히 사실적이여서 놀랐다..
9,우주에 혼자 미아가 되버렸다는 것을 영상미와 OST가 버무러지면서 정말 잘 표현한 영화인 듯 합니다. 초중반부 부터 보는 내내 긴장하게 만든 영화.
1,다큐냐 ㅡㅡ 돈아깝다 ...우주관련 다큐보는 느낌이다
10,보면볼수록 최고인 영화!
4,나의 영화보는 눈이 낮은지 모르겟지만 올해 많은 영화 작품을 보앗지만 돈이 아깝다고 생각들게하는 영화들중 한작품이엇다
9,영화보고 집에와서 이걸 검색하고 있다는건 분명 잘만든 영화라는 뜻이다
9,이런들 어떠하리 저런들 어떠하리..한낱 우주의 점 주제에 세상고민 다 안고 살아서 무엇하리...오늘도 사랑하고 내일도 사랑하고 그러기에도 모자른 시간...이정도의 깨달음을 얻는 영화..
10,스토리도 감동적이고 영상이 진짜 대박이다 저런걸 어떻게 촬영했을까... 동진이형이 10점줬으면 그냥 봐야한다
10,이 대단한 영화가 재미없다고 한 사람들은 아이돌이나 쫓아다니는 연덕들일 것이다
4,그래..버텨...이걸로 바꿔라  스릴은있는데 존ㄴ 지루해우주판타이타닉인데  여자혼자나와....뭐가 아름답고 예술적인건지..허지웅이추천해서봤는데 뭐냐 아나..13000원...
10,이 영화를 재미없다고 말하는 사람들은 나는 안다. 그들은 영화에 장면장면을 보는것에 충실한 사람들이다. 이런사람들이 평점을 높게주는 영화는 반전에 반전을 원하고 그냥 스토리화하는 사람들이다. 이 영화는 다르다. 생각해야한다.... 철학적이란 말이다!
10,좋았다. 난 알바가 아니다.친구들은 재미없다고 한다 하지만 난 재미있었다.극심한 고독감, 아무도 없다는 두려움,공포심을 뼈에 사무칠정도로 느꼇다.하지만 그 뒤에 이어지는 또다른 갈등은 긴장감또한 느끼게 만들었다.
1,여기 댓글 다는 사람들은 전문가들만 있나 재미없다는 사람한테 무식하다 그러네..내가 영화기술엔 무식해서 기술보단 스토리에 더 중점을 두고 보는데 보는 내내 지루했고 초반에 여주가 빙빙도는 장면에서 나도 어지러워서 중간에 나올까 생각이 드는 영화였다.
1,점수 조절좀하자  솔직히 이거 그렇게 재밌진 않다.    우주에서  돌때 머리 어지러워 죽는 줄 알았다. 이거 보면 돈아깝단 생각밖에 안든다. 줄거리도 그냥  nono 하다가 끝난다. 그리고 뻔한 결말...
7,그래픽은 꽤 멋졌지만 억지스런 느낌의 3D로 인해 몰입에 방해가 되긴했습니다. 스토리와 감성도 억지로 짜낸 느낌이 부담스럽게 작용했습니다.
10,정말 괜찮은 영화네요 잔잔하면서 내가  사는 삶을  다시 생각해주게  하는  영화입니다  좋아요
9,주인공과 함께 숨쉬고, 숨이 막히다, 다시 숨쉬고 그리고  지구로 귀환했다.  ././././ 예전에 영화 인셉션이 맘에 안든다고 불평하던 사람들과 알바들이 있었지... 이런 영화의 평점은 극장 상영이 끝나면 제점수로 올라가게 됩니다.
7,7점이면 적당한듯하다 재미있다 솔찍히 ㅎ
10,와.. 진짜 최고... 정말 어쩜  한치도.. 1초도 눈을뗄 수 없었음.. 손에 땀까지나고.. 정말이지 주인공이랑 생사를 같이했음.. 주인공 산소부족해서 헥헥 될때 나도 헥헥 댐.. 일반 디지털로 봤는데 이정돈데 3D 4D는 어떨지 상상이 안되네..
10,대우주의 경이로움, 생명의 경이로움, 그리고 지구에 대한 감사
1,1점주기도 아깝다 4d로봤는데 덜컹거리고 물튀기고 바람불어도 잠이오더라ㅡㅡ 내인생 최악의영화였음 절대보지마셈
10,중국꺼 타고 우주에서 지구로 올 때  나도몰래 눈물이ㅠ걍 너무 대박이고 대단해서....영상과 사운드가 걍 말로 표현못함. 꼭 아이맥스 3d로 보시길!
10,한마디로 최고다. 이 영화를 보게 된 걸 영광으로 생각한다.
9,2번봤음. 산드라블록은 우주에서 지구로 잉태되었구나..벅차다..
10,이런평점 처음 올리는데 길게 말하지 안겠습니다.대박입니다!
10,디지털로 보고 왔습니다.3D로 보면 정말 정말 더 감동받고 재밌게 볼 수 있을것 같고 혹시 이 영화 디지털로 볼까 쓰리디로 볼까라고 고민하시는분 계시면 저는 3D추천해드리고 싶네요^^효과음덕분에 주인공과 같이 저도 긴장하면서 손에 땀나며 봤네요
10,이런 소재를 영화로 삼았다는거 자체가 8~9점 먹고 들어가는게지... 영화적인 개연성(주인공 일은 다 척척)이 약간은 남발한듯한 느낌 말고는 독특한 소재의 발굴, 완벽한 과학적 고증, 두 배우의 절제된  그러나 꽉찬 연기 . 이 모두가 수작의 스멜~
10,방금 디지털로 보고왔는데,. 3D로 한 번 더 보고싶다는 생각 간절..
10,Do you copy ? Do you copy?영화를 보고 난 지금도 귓가에 맴도네요우리 인간은 우주 앞에서 한없이 작다는걸 그래비티를 보고 새삼 깨닫습니다.생각보다 빈자리가 많아 의외였답니다~참 괜찮은 영화인데 말예요..
10,방금 그래비티 보고 왔습니다. 평소에 우주에 관심이 많아서 중간중간 아는 용어도 많이 나오고, 영상미가 장난이 아니라 엄청 재미있게 봤는데 제 친구들은 엄청 재미없다네요. 이런 수작을... 이거 단순히 취향차이가 아니라 수준차이죠?
10,개잼잇다ㅋㅋㅋ우주의 경이로움이란..4D는 안경이라도꼭챙겨와라
10,4D 꼭보세요 지구가 정말아름다움..
10,내가 사는 이유가 무엇인지... 어떻게 살아야 하는지를 생각하게 만든 영화입니다. 매우 잘 만든영화. 깊이 생각하는걸 싫어하는 분들은 안보는게 좋을 듯 하네요
9,아름다운것과 실제 경험하는것은 엄청난 차이가 있단걸 알게되었다 우주는 고요하고 신비롭지만 무중력이라는 무서운 성질을 가진존재다 중력이 존재하는 지구가 얼마나 감사한지를 느꼈다 8처넌으로 우주 간접체험 정말 새로웠고 감독의 덕심이 빛을 발한 영화
6,영상이나 특수효과는 좋은데 뭔가 줄거리가 심심..
10,중력이..그..중력차에 의해서 고만 정신을 잃어쁘려가지고
9,이영화의교훈:지구밖으로나가지말고그냥지구에서살아라 ㅋㅋ
10,스페이스 오딧세이 이후로 정말 좋은영화.  이런 짧은순간순간에 모든것을담은 시나리오 작가에게 경의를 표하고싶다....ㅠㅠ호감을 넘어 이영화에 사랑을 느낀다...
10,그냥 별 생각 없이 본 영화인데 한 순간도 놓치지않고 날 쫀득쫀득하게 들었다 놨다 했다. 와... 진짜 그냥 말이 필요없는 영화다. 꼭 보시길
1,어디까지나 내 의견이지만 아무리 생각해도 과대평과된듯 싶습니다... 물론 제 생각일뿐이에요.
9,카메라, 연출, 연기 하나도 빠짐없이 완벽한 영화다. 중간에 조금 지루한 감이 있긴 하지만 시작부터 끝나는 순간까지 숨쉬기도 벅찰만큼 긴장하게 만든다. 영화가 끝나고도 다리 힘이 풀려 꽤 오랫동안 앉아있었다.
10,내 인생에 손가락에 꼽힐만큼 명작이고 대작인 영화였습니다. 극장에서 보실분들은 필히 3d로 보시길 바랍니다
9,태아의 모습으로 둥글게 몸을 말 때, 땅에 한걸음 내딛었 때 마치 심장을 쥐고 흔드는 느낌. 3D로 본 영화 중 가히 최고.
10,영화보고 영화관 걸어나오는 순간까지 여운이 남아서 걷는 느낌조차 생경했어요. 그래비티 진짜 짱짱...
10,굿. 2명 출연인데 첨부터 끝까지 몰입. 굿. 새롭다. 좋다. 산드라블락 허벅지도 좋다
10,감탄밖에 안나오는 영화임.. 진짜 한국영화들 반성해야 할정도로 그래비티는 영상미와 스토리가 대단함.. 10점도 모자람ㅠㅠ 보는내내 긴장감의 연속이고 시간이 엄청 빠르게 느껴짐..제일 중요한건 인간이 지구에서 숨쉬고 살고있다는 자체가 감사함...
9,재밌음.ㅎ( 더이상 말이 필요 없음)
10,최고...4dx로 봤으면 토할뻔 ㅋㅋㅋ아이맥스3d가 짱 !!이거 안봤으면 진짜 후회했겠어요 ㅠㅠ 평생 본 영화중에 제일 재미있었음 걸작
9,근래 보기드문 수작늦게본거 후회유명배우 이름값으로 승부안한영화
8,엄청난 영상미의 영화다. 중반부의 지루함이 아쉽지만 한번 더보고싶다
10,이 영화를 볼때 데이비드보위의 스페이스 오디티가 떠올랏다..
1,이걸 영화라고. . .    보는내내  지루해  죽는줄알았다. .
9,기대보다는 아쉽지만 재밌어요
10,진심 순수 예술성으로 보는 영화  재미있는 내용만 나오길 빌던 날 창피하게 만든 영화! 재미있는걸 추구하는 사람에겐 비추 영화의 순수 예술성을 원한다면 추천합니다.
9,약간은 지루하면서도 놀랍고 무섭고 다행이고... 배우들의 연기가 정말 빛난 영화였다. 할리우드는 이런 영화를 만들어 내는 걸 보면.. 정말 대단하다
10,두 번 봐라 세 번 봐라 백 번 봐라
10,시나리오의 힘! 영상의 힘! 감독과 배우의 힘! 이게 영화다!!!
10,아~놔 애새끼들이 영화의 교훈을 무시하고 스케일 큰것만 쳐 보려고 잦바졌네 그 지겹디 지겨운 스파이,조직 영화만 쳐볼려고 하지 말고 이거 보면서 생각해봐라
10,정말 최고의 영화입니다.!! 보는 내내 털 하나하나가 서는 기분이 들엇습니다 되도록 큰 화면으로 보길 강추!!!
10,보면서 계속 와...감탄밖에 안나오더군요. 3주가 지났는데도 아직도 여운이 가시질 않는!
10,지린다 아이맥스 3d로 보세요 무조건.몰입도 쩝니다
10,지렷다지렷다지렷다지럇다
6,훌륭한 영상미,연출,연기,사운드. 지루하지도 않고 긴장감넘치고 많이울었지만, 억지스러운 전개와 라이언이라는 캐릭터의 모순된행동 때문에 내게최고의영화는 아니었다 그리고 이상하게 미국이 러시아까고 중국이랑친해지고싶은것처럼 느껴졌음 다러시아때문이야ㅠㅠ
10,좋아요. 오랜만에 명작 본 것 같아요.
10,우와....ㅠㅠ..
9,화려한 볼거리를 기대했다면 실망할 수 있겠으나 영화에 몰입해서 본다면 기대 이상이다.
10,2013년 최고의 영화. 영상. 주제. 모두 아름답다.
8,영화가재밌었다고말하진못하겠다.그러나 보는내내긴장감넘치고뭔가모를짜릿함과, 인간의극한의상황, 지구의소중함을 느낄수있게해준 아름다운느낌의영화.
7,아이맥스3D에서 봤는데....ㅜㅜ 기대를 너무 많이해서그런가  생각보단 별로였음. 여주인공 연기는 좋음!
10,우앙이 대박 꿀재므으우우으으
10,올 쓰리디로 봐라 꼭 반드시
8,확실히 영화는 기대하고보면안되는 듯, 워낙 평이좋아서 너무 기대하고 봐서 그런지 생각보단 영화를 재밌게보지못한것같다. 하지만 확실히 가치가 훌륭한 영화임에는 틀림없다.
10,지금 살아 있음에 감사하자.
6,보고나면 공허한 ,우주같은영화 작품성과 구성은 세심하지만 역시나 극을이끌어갈소재가너무부족함. 3D에초점맞추고제작한듯하니 보려면 3d로보세요
10,내평점숨막히게 재밌고 영화가 너무 짧게 느껴졌다. 기존 영화들의 틀을 깬 영화다. 대박!
10,이런 영화는 향후 5년안에 한국에선 볼수없을것이다
10,주위에서 재미없다고 보지말라했는데 학교에 이미 신청한거라 보고왔다... 그런데 이 엄청난 작품은 뭔가 싶었다... 내 인생에서 제일 훌륭했던 영화중 하나로 손꼽고 싶다...ㅠㅠ
10,인간이 얼마나 나약한 존재인지 삶에 대한 다른 시각을 보게 한 최고의영화.
10,이 작품을 보면서 재미를 논하는것은 말이안된다; 우리나라 학생들은 재미가없다며 돈이 아깝단다 ㅋㅋㅋ; 그래비티는 그냥 한마디로 명작이다
10,나만죽을순없다 ㅋㅋㅋ
10,경이롭다, 재밌었다^^~~~
8,최고는 아니라도 요정도면 무조건 합격!!
1,기대를 너무 해선지 실망했음 ㅠㅠ;;
10,최고! 기술로 마음을 울리다
9,수영을 배우자!..가 아니라 완전 감동ㅠㅠ 생명의 탄생에서 인류의 탄생까지 이 모두를 아우르는 전 인류적, 전 지구적, 전 우주적 영화. 산드라 블록은 아카데미 못타도 현재까지 최고의 영화가 아닐까?!
10,재난영화라지만 우주는 아름다웠다.
10,최고!!!! 연기력 영상 스토리 뭐하는빠지지않는다.
10,정말 재밌었어요 오랜만에 정말 시간가는줄 모르고 본 영화
8,우주에 직접 가지 않아도 우주를 느낄 수 있는 공간을 만들 수 있을까?
9,아따 잘만들엇넹ㅇ.ㅇ
10,후아.... 간결하고 강력한 메세지의 영화삶의 메세지를 던지는 이게 진짜 영화다운 영화였습니다훌륭한 영화!! 그래비티 꼭보세요
10,최고다이건 영화안보는분들도 봐야함진짜 제대로 영화의존재가치를 빛나게해주는 명작
10,최고!!! 최고다!! 올해본 영화중 최고!!
10,지구에서사는게감사함
10,제 생의 최고의 영화 주변사람들 다들 극찬하고 하루 종일 이 영화 얘기만 했는데 여기는 1점이 많아서 오히려 놀랐어요. 블록버스터라기보다 삶에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화입니다. 로튼토마토에서 90%넘는 영화 처음봤는데 후회없네요
1,3D로 봤는데, 재밌다고 하는 사람을 못봤네요.
10,근래에 본영화중에 최고다시각적인 묘사와 심리적인 묘사의 대비가 최고엿고한컷 한컷에 의미가 담겨져잇엇다는게 가장 좋앗다영화를 보고 나오는 감탄사가 '와 진짜'로 밖에 표현이 안된다 어떤말을 해야될지 모를정도다1시간30분동안 롤러코스터를 탄기분이다
10,너무 큰 감동 받아서 이 느낌 오래도록 기억할 것 같음
1,진심으로 ,,,, 아맥3d로 봤는데 진짜 지루하고 재미없어요 ,,,ㅠ
10,우주를 배경으로 한 영화지만 지구의 아름다움을 크게 전달한 영화. CG로 나온 우주영상이 아름답게 보인 이유는 우주의 모습이 아름다워서가 아니라 우주에서 본 지구의 모습이 아름다웠기 때문이었다. 우주에서의 고립감으로 지구의 소중함을 전해준 영화였다.
10,처음부터 끝까지 시간 가는줄 몰랐어요.
10,정말 재미있는 우주영화에요
1,한6~7점이 적당한 영화인거같다. 너무 기대가 커서그런지 실망도컷다. 보눈내내 너뮤졸렸다. 스케일이 되게 큰 영화인줄 알고봤는데   태양계 우리은하 등등 몬가 미지의세계를 다룬영화 인줄알고봤는데  지구 위에서  그냥 지루한 재난당하는걸로 뽕빼는영화
10,말이 안 나온다. 감동, 스릴  모든걸 답고있는 보는사람을 충족시켜주는 완벽한 영화이다. 시원시원하게 가슴이 뻥뚫리는 장면도 있었고 , 울컥하는 장면도 있었고 여러모로 교훈을 주는 장면도 있었다. 사람마다 다르겠지만 일단나는 몰입할 수 있어서 좋았다.
10,보고 정말 많은걸 느꼇어요 진짜
10,3D로 봤는데, 3D 보는거 비추.. 특히 안경쓰신분들.. 3D보는 이유가 입체감+현실감 정도인데.. 모두 0%만족. 마이너스 주고싶은 심정ㅠ 몰입해서 봐야하는 내용입니다. 영화 좋아요~ 아이맥스로 보거나 2D로 보세요!!
9,기대 안 하고 봤는데 기대 이상이네
10,아이맥스3D로 다보고끝나면 못일어남 몸이 무중력을 체험해 중력에 적응을 못한다
10,록키 -> 미션 -> 터미네이터2 -> 킥애스 다음은 그래비티다. 나는 아바타도 재미없게 본 사람이다. 그래비티 봐라. 반드시 아이맥스 3D로 봐라. 두번 보면 더 좋다.
10,누구나 느낄 수 있는, 하지만 느낄 수 없다고 착각하는 고급감성을 자극하는 영화.
9,스토리텔링, 사실표현, 연출이 기가막힌다. 뭔가 생각할 거리를 던져주는 영화는 아니지만 그럼에도 불구하고 가히 혁신적영화라고 말하고싶다
10,보는 내내 긴장을 늦출 수가 없었다~ 현재의 기술력으로 재현할 수 있는 최대치의 영상미를 느낀것 같아 경이롭기까지 했다. 물론 스토리나 담겨진 의미가 없다는건 아니다. 충분히 사색에 잠기게 만드는 요소도 있다. 그리고 그래피티를 3D로 봐서 행복하다
10,요번년 내게 최고의 영화. 배우는 둘 뿐이고 스토리는 별거 없지만 눈물까지 짓게하는 요상한 영화. 강추강추 또 강추, 열심히 살아야겠다는 생각이 든다.
10,보는 내내 긴장 했음  굿 입니다
9,생각을많이하게되네요
10,내생에 최고의 영화! 90분 동안 손에 땀을 쥐며 보았다. 이 영화를 보고 지루하다는 사람은.... 어떤 영화가 재밌는건지... 3D로 무조건 보아야 한다!!!
10,사실 기대한지라 좀 실망한 감도 있었는데, 다시 되돌아 생각해보니우주에 대해 한발작 다가갈수 있었던거 같다내가 너무 생각없이 본거 같아 아쉬웠다 생각없이 보면 재미없을수도 있으니 꼭 생각하면서 보길 바란다호불호 많이 갈리더라 나는 강추다
10,더 이상 말이 필요없다... 최고의 영화다!!!
8,이건 영화라기보다 체험.. 블루레이의 할아버지가 나오더라도 극장에서 3D로 봐야한다
2,정말 영상미만 있네요 3D를 위해 만들어진 영화
10,집에서 보기에는 너무 아까운.. 극장에서 봐야하는 영화
5,제작자 의도에 맞는 영화를 보고싶다면 꼭 4D 최하 3D로 보길 추천. 그냥 일반디지털로봐서 100프로 완전 감상은 못했던거같다. 곧 4d로 혼자 다시보러갈생각임.
10,내 삶을 먼가 다시 생각하게 만들며 내 옆에 있는 사람과 가족을 다시 한번 떠올리고, 그 사람들이 얼마나 나에게 소중한 존재 인지를 일깨우 주는 영화다.
6,멀미나는영화  완전재밌지는않다 그저그런영화
10,하하 무중력 좋아요 좋아요
9,리얼한 우주묘사가 돋보이고 배우들의 연기도 볼만하네요.
8,영상은 아름답지만 내용이 별로 없는거 같다.
10,누구를 죽게 만든 그  중력인건가
10,아이맥스 3D추천.와.. 뭐이런 영화가 다있냐..영화 시작한지 5분만에 소름이 돋았고 30분만에 눈물을 흘렸다.팝콘 사지마라. 어차피 먹을시간이 없다.. 다 남긴다.
10,올해 봤던 영화 중에 가장 최고의 영화
1,보다가 잠들뻔했음ㅡㅡ 시끄럽기만하고 재미도없고 딱 1점드립니다^오^
9,소름이 몇번이나 돋았고 정말 감동적인 영화다
5,저는 보는내내 지루했던 이유는 뭘까요?
10,인터넷에서는 언제 구매 가능하려나.보고 싶은데
7,뭐라말하기좀그러네 볼만함
10,정말 영화잘봤다고  오랜만에 생각이 들었습니다! 3D로 보시는걸  추천드려요, 넓은 우주가  배경이라 그냥 스크린으로  보시면 아쉬우실 것  같네요
10,평점내리는 총무로알바들.  지겹다.  우리나라영화 썩었어. 외국에서 얼마나평점이놓은영환데. . . 이휴.
6,평점높아서 봤더니 초반에 지루해서 잘뻔했네극장가서 돈주고 볼정도는 아닌거같고 그냥 이거보느니 네셔널지오그래픽 보는게 더재밋을듯
10,앞으로의 영화들이 나아가야할 방향중에 하나를 제시해준 느낌
8,지루할줄알았는데 흥미진진하게 봤어요
8,이런류 좋아하는 사람으로써 아직 안본 분들에게 딱 한마디 해줄께요. 친구들이랑은 보지 마세요...호불호 겁나 갈리고 아마 많은 분들이 지루해 하실겁니다. 개인적으로론 혼자 보러가는거 추천합니다.
9,90분 내내 손에 땀이 마르지 않았다
10,최고의 영화 3d로 안봤는데 하나도 안질렸어요호불호가 심한것같네요 전 정말 재밌었습니다
9,아름다운 지구를 배경으로 숨막히는 우주에서 펼쳐지는 인생지침서 - DON'T LET GO 포기하지 마세요.
10,실감나는 3D효과덕에 흥미진진했네요. 우주미아가 된 주인공.. 영화보는 내내 과연 나라면 어땠을까 하는 생각이 드는.. 저에겐 다크나이트 라이즈 이후 최고의 영화네요 ㅋ
1,재미없습니다 그냥 다큐본다 생각하고 가는게 나을듯 졸다가 일찍 나왔네요 IMAX였는데 젠장
10,처음 별점을 남기게 하는 영화.
10,멍~ 때리면서 봄 굳굳굿굳굿
10,날아 가는데 내 심장이"쫄깃해짐 히히
9,영화 보는 내내 나는 우주를 체험했다.
10,재밌음 이건 영화관에서 봐야함
10,알바아니구요  언니랑봤는데  진짜대박입니다영상미도괜찮은데 스토리까지 ㄷㄷㄷ왠만한공포영화보다 더똥줄타면서 긴장감있게봤습니다추천해요 ㅠ 진짜명작
8,비쥬얼은 지금 나온 영화중에서 단연 1등.  하지만 이야기전개~. 기승전결 이 없어보임.  유명배우 두명과 시각효과에 치중 .  마지막 달려와주는 사람도 안 보이네.
10,이건 꼭 보자 아이맥스로 3D 로
10,뭐 말이 필요하겠냐마는 미친굿!!!!
10,누구나 한 번쯤 꼭 봤으면 좋겠다
10,진짜 3d의 효과를 잘살린 영화인듯. 3d가 잠깐잠깐씩 색다른 효과를 내는데 그치는게 아니라, 영화 전체의 퀄리티를 높여준거 같음. 진짜 영화관에서 안보고 나중에 컴터로 받아보면 영화관에서 볼걸하고 후회할만한 영화임. 꼭 영화관에서 보셈. 두번 보셈
10,이  영화를 우주포류영화로만 생각한다면 영화이해 정말못하는인간들
4,영상미는 대박. 진짜 우주에 있는 것 같음. 근데 10점은 오바. 10점 주면서 대박대박하는 사람들은 솔직히 아는 척 하려고 그러는 것 같음...; 여자주인공 민폐, 답답. 내용 별거 없음
10,우주에서 다시 생성되는 태어남의 현장.
1,아 진짜 뭐....아 돈아깝다..그냥 뭐 뻔한전개 뻔한결말. 여주의 연기와 예쁜 배경? 빼면 볼게 없다는.. 왜 전문가의 평점이 높은거지. 아 진짜 나중에 다운받으라 해도 안볼것같은데 이영화는. 돈아깝다. 볼꺼면 차라리 나중에 티비에서 할때봐도 좋은.
9,많은 여운을 줘서 너무 좋았다.. 특히 영상미는 감명적..
1,내가본영화중에 최악.내주변사람들은 전부다 처음으로 영화보다 졸았다거나 진짜재미없엇다는데 평점은왜저런지우주에서 포류된내용으로만 89분인듯쫌재밌게풀었으면좋을껄 다큐같은영화
10,우주에서 지구로 가는 과정이 아주 인상적이엇어요^^ 하지만 세부내용이 구체적이지가 않아 깊게 영화를 관람할수없다는게 아쉽지만 그래도 굿!^^
10,중력이 주도 하는 질서... 거역할 수 없어!
10,내 인생 최고의 특수 효과.. 아... 감동이 사그라들지 않는다..중간에 여배우 우유부단함 때문에 지루하고 짜증났지만.. 반대로 주인공이 너무 똑똑했어도 인간미 없었을 듯..  이 영화는 베스트 오브 베스트
9,이 정도는 되어야 4d. 절대 돈 아깝지 않은...
10,조지클루니 짱멋져요~~~
1,도대체 평점이 왜 높은지 이해불가~이해안되는 평점보고 가시는분들~후회막급이실듯~ 평점 좋은건 왠지?평점을 억지로 만들어낸 느낌?아주 아주 지루합니다~
10,이번에 놓치면 언제 볼 수 있을지 모를 류의 영화라 생각이 되어 3d상영관을 찾았다. 주요 출연배우는 산드라블록과 조지클루니 단 둘. 배경은 오로지 광활한 우주뿐. 다큐가 아닌 영화로서 신선한 충격을 받았고 충분히 몰입할 수 있는  영화였고 감동적이었
10,이 영화에 1점 2점 주면서 재미없었니 하는 사람들은 생각이 없는 사람들이다.  부끄러운 줄 알아라. 너네 수준 뻔히 보인다 진짜 ..
10,너무 재밌게 봤어요!!!!
8,입 틀어막고 숨참으면서 봤당 후욱후욱 존니 긴장됨 그리고 대사가 주옥같다 감독이 의도한 바가 뚜렷하게 나타나는게 좋았음
10,자꾸 내용이 부실하다고 하는데 더 활발히 전개했다면 영화 전체적 분위기나 분량면에서 벅찼을것.. 90분에 이정도 담아냈으면 딱이다 그래픽좋고 내용좋았다
10,평점깍는 알바들은 물러가라~
9,산드라 블록을 좋아하지 않는데도 우주영화로서의매력이 충분한 영화다. 스타워즈나 우주액션 영화에 익숙했던 내게 새로운 관점을 보여준 최고의 영화다. 액션을 좋아하는 사람이라면 답답해하겠지만 영상미와 혼자 남는 두려움을 이겨내는 과정은 정말 감동적이다.
9,진짜 여운이남는영화♥
1,개 재미없네 아나 짜즈으으응
1,아놔... 대체 왜이렇게 평점이 높은거죠 ?... 도통 이해 못함.어제 저녁먹고 1시간뒤에 영화봤는데 속울렁거리고....재미도 없고 난해하고 -_-..아 놔.. 깡철이보다 더 재미없음.
9,모든면에서 완벽한 영화~ 조지클루니가 조금만 더 나와줬더라면...
10,와 아이맥스로 보면서 4번지렷다 개쩐다스케일
9,과거에 우울증을 겪고 사회에 다시 나오기까지의 기록이 90분으로 함축된 느낌
10,크리스토퍼 놀란 방식의 영화에 지친 나에겐 참 필요했던 영화
10,상상이 현실로 나오는데 확인을 해봐야함
10,롱테이크가 이처럼 빛을 발한 영화는 지금까지도 앞으로도 없을 거다. 이 영화 보면서 하품했던 얼라들은 엄마젖 10만년은 더 먹고 오도록.
10,쓰리디로 봐야함ㅋㅋㅋㅋ
8,AMAZING!!!
10,가장 단순한 것이 가장 묵직하게 다가올때
10,좋아요좋습니다 또보고싶네요
10,왠만한 스릴러보다 더 손에땀을쥐고 어느철학영화와도 OOO않는 영화다 모든게 완벽하다
9,깊이있는 영화. 뛰어난 영상미와 웅장한 연출이 압권이다. 특히 영화가 끝난 뒤에 오는 알 수 없는 여운이 굉장히 인상깊었다. 다만 자극적인 영화가 취향인 사람들에겐 조금 심심할 수 있으니 보기 전에 참고하시길....
10,진짜최고였음..스토리 영상미 배우들의 연기력이 다 완벽했음!! 두번봐도 돈이안아까움 친구2때문에 내가본 영화관에서 하루 2관에서만 상영하던데.. 좀부끄러워하길
10,오랜만에 리뷰 남기게 만드는 영화네요. 정말 무한 감동입니다.
10,Oh my god 극장에서 우주여행갓다온기분..
9,사운드 최고에 각본 좋고~~ 역시...`~~
4,재미도 없고 감동도 없고
10,연출좋아요~~몰입감최고
10,와... 정말 영화 잘 만들었어요 진짜 긴장을 늦출 수가 없었네요. 정말... 온몸으로 지금 중력을 느끼는중... 이 영화 정말 대박... 도대체 어떻게 촬영을 한 건지 정말 우주공간에 떠 있다 온 기분이에요. 후.. 말료 다 표현 못하겠어요 진짜
10,이건 무조건 스크린 짱큰3D 영화관에서 봐야 합니다. 솔직히 스토리는 매우 단순합니다. 하지만 이 단순함 속에 수많은 의미들이 섞여있어 뭐라고 표현해야할지 정말 벅찹니다. 여태까지 영화를 보며 느껴본적 없는 느낌입니다. 이것이야 말로 신세계네요 ㅎㅎ
6,감동도 잘 안되고 배우도 2명에 나머지는 목소리로 연기해서 적지않아 지루한감이 조금 있었다, 물론 영상자체의 스케일이 크고 장엄하다는좋은 점도 있긴하지만 액션이나 박진감 넘치는 영화를 좋아하는 사람에게는 그리 추천하고싶지 않은 영화다.
10,Best of Best
10,말이 필요없는 영화의 재창조.
10,일반으로봐도 재밌네요 ㅅㅣ간가는줄몰랏음 하아하알
10,하,,,,아↗ 하,,,,아↗ 하,,,,아↗ 숨소리에서 뿜어져 나오는 긴장감..
9,우주가고싶다... 그리고 꼭 3D로 보길..와.. ㅋ
10,제목이 엔딩에  나오는 순간!!!
9,한치 앞을 내다 볼 수 없는 인생.  끝없이 추락하는 건 아닐까 하는 공포에 온 몸이 얼어붙어버리는 순간이 있다. 그 순간 다시 한 번  바닥(earth)을 딛고 일어 서게 하는 힘(gravity)은 무엇일까.
10,얼굴보이는 배우는 두명...
1,ㅋㅋㅋ이거하나 재밋다 개안태 자장가 신청하는건가? 멍멍 멍
10,우주여행 잘 갔다 왔습니다~! 우주에서 바라본 지구는 아름답지만 우주는 고요하고 무서웠다 지구에서 사는걸 감사하게 해준 영화
5,솔직히 기대는별로안했지만심했다. 저예산이분명함. 거의 산드라블록 혼자 원맨쇼한거임.내용도없고 허무함. 절대보지마시길..영상미는 아마도 전문가나알듯. 별두개도 솔직히 산드라블록 혼자 힘들었겠다 안됐다싶어서임.
9,내용으로 보자면 별거 없는데 굉장히 볼만하다
10,고요하다... 신선했다....
10,조폭영화 코믹영화 항상보던영화에 질리신분들 강추해봅니다...잘만들긴 진짜 잘만들었어요 반박을 못할만큼!!
10,그래비티 = 중력  우주에서 중력이 얼마나 신기하며 무서운지 보여줌,또한 영화자체가 90분인데 30분지나간것처럼 엄청나게 집중하게됌..진짜 어떤분 말대로 순간순간 위기때 아찔한 감정을 느끼게 한영화는 진짜오랜만임 또 우주에서 표류할때의 소름이 굿
10,유 카피?? 영화보면서 심장이 쫄려본건 처음이다....특히 난간을 간신히 붙잡았을때 나도 괜해 안도했다..게다가 후반부엔 커다란 감동까지..정말 누구 말처럼 3d와 cg를 예술로 승화시킨 영화이다.
9,재미없다 볼것도없다 자다졸았다 등등 말도안되는 비합리적 비판 해주신분들 고마워요 덕분에 영화 기대치낮아져서 더 재미있게 봤네요 우주여행은 못가지만 이런 영화로 우주를 간접적으로라도 체험하고 느낄 수 있다는게 정말 좋았어요 쓰리디로 꼭 보시길 추천합니다
8,내용이 없는거 같지만 시간이 금방갔다 그만큼 흡입력과 압도감 무엇보다 그들의 연기력이 장난아닌 것 같다 교훈을 주는 그런 느낌!
9,단순히 영화로서의 의미보다는 영상 자체에 가치를 두어야 할 영화
10,솔직히 처음엔 별로 기대를 안하고 봐서 그런지 집중이 잘되었던것 같다 친구말로는 영상미가 장난아니라고 해서 영상위주로 보았지만 산드라블록의 연기는 정말로 최고 !! 하지만 루즈한 영화를 시러하는 사람에게 비추 하지만 나는 10점만점의 10점인영화!
5,내셔널지오그래픽 스토리는 없다
1,한마리디로 표현한 영화~ 땡큐~
10,중력 = 삶. 단언컨데 올해 최고의 영화이고 취향까지 맞는 사람이면 울 수도 있다. 그리고 조지 클루니 개멋있다.
10,전 영화관에서 엔딩크래딧이 다 끝날때까지도 여운이 남아서 일어서질 못했습니다. 훌륭하다는 말로도 부족합니다.
4,평론가들 이젠 그만둬야할듯.... 이따위 영화를 ... 4점은 산드라블럭 몸배때문에 준다. 그것마저 없었으면 1점짜리임. 안보는게 상책
8,거대한 스케일은 좋았으나 중간에 조금 지루할수도 있다.
10,죽기전에 우주가보는게 소원이였는데 소원풀고왔네요 ㅎㅎ
3,소비자를 기만하는 영화다. 이 영화는 4D로도 제작된 헐리우드 SF영화다. 이런 영화를 볼 때 우리는 대부분 편안한 마음으로 헐리우드 특유의 부담 없이 느낄 수 있는 주제를 기대한다. 사족이지만 박평식 이용철만큼 주관적인 평론가들을 본 적이 없다.
10,그냥 개쩐다. 똥줄이 움찔움찔~~
10,이 작품은 정말 돈내고 보세요...후반부의 경이로움에 코끝이 찡했습니다인생이 달리보이네요
10,빈말이 아니고 정말 완벽한 영화,보고나서 내가 두발로 이 땅위에 서 있다는 것이감사해졌다.
10,보여지는만큼 볼수있는 영화  최고....
9,줄거리는 생각해보면 허무하고 간략하지만 많은걸 깨닫게 해주네요 ㅎㅎ 산소의소중함 지상의 소중함 생명의소중함 지인의소중함! 잘봤어요^^
6,동네 극장 놔두고 2시간 거리인 용산 아이맥스 황금자리 예매했는데 보고 엄청후회했다. 소재는 참신하나 스토리도 없고 딱히 재미있는 부분을 찾지못했다 집에서 내셔널지오그래픽이나 볼걸.. 사람들 평이 좋은걸 보니 그냥 내 취향이 아닌갑다..
10,IMAX의 전율을 느끼고 왔음...짧은 러닝타임이지만 그 파이는 엄청난것 같다.
4,나 점수 이렇게 주긴 처음이다. 이게 끝은 아닐거야 뭔가 더 있을거야 처음 부터 쭉 기다렸다. 계속 기다렸다. 그리고 끝났다.
10,최고입니다. 올해 봤던 영화중 최고.
10,3D,4D영화를썩좋아하지않았다.화학조미료를잔뜩넣어맛을낸음식을먹는것같기때문이었다. 그러나, 정말오랜만에새로운식재료와조미료를성공적으로조합한담백하고진한맛의성찬을체험했다. 뿌듯하다
10,See Gravity and then Die
10,아.. 이건 정말 저에겐 올해의 영화, 그 이상입니다!!!
10,스토리는 단순하지만 연출과 사운드, 드라마가 훌륭하게 조합되었다. 오랜만에 감명깊은 영화다.
10,만족함. 대단함. 우리나라 영화계에 대한 불만감
9,친구2가튼 쓰레기영화OO말구 이런영양가있는걸보세요~
10,와 개꿀잼..꼭보333
9,아무런 기대없이 봤는데 이런 영화였다니!
8,제한된 공간안에서의 심리표현과 연출이 대다나다다만 2D로  보기에는  살짝 아쉽다
1,진짜재미없고어지러움 토할뻔
8,수영을 배우자 !!!!수영할줄 모르면 우주에서 아무리 살아남아도 지구에서 생존 못할 수 있음.
8,보다 잤는데 그건 내 컨디션이 문제였던 것 같고, 무엇보다 우주선(?)안이 너무 포근하게 느껴져서 잔 것 같다. 사실 3D가 더 방해요소였다. 디지털로 볼 걸..그라비티를 3D로 본 게 실수다. 지금 수준의 3D안경따위로 볼 수 있는 영화가 아니다.
10,당신 자신의 무게를 견딜 준비가 됐는가? 금세기 가장 압도적인 롱테이크 걸작
8,종반 5분 가량의 착륙씬은 정말 압권이었다. 그 5분이 없었다면 이 영화의 가치는 절반에 머물렀을 것이다.
9,46남_3번관람_처음 관람후에는 평점 6점에 혹평까지 했음 그러나 그것은 나의 실수_이렇게 심오하고 이렇게 강한 메세지를 느끼지 못하다니_내가 현재 살아있음을 감사해야 합니다_내 죽음의 때를 안다는 것은 두려움 그이상_두려움속에서 희망을 보는...
10,감독이 절제의 정도를 잘 알고 만든 영화. 최고
10,쩐다 무서워긴장감의연속
10,새롭다. 맷이 초반에 죽는 과정을 좀 더 보여줬으면 더 좋았을 것 같은데 그냥..닥치고 봐야할 명작 ㅇㅇ
10,후반부 플래시포워드로 조지 클루니가 등장하는 장면이 압권이다.
9,스토리와 배우들의 연기력, 작품에 나오는 지구의 모습들까지 모든 것들이 완벽했다. 그러나 솔직히 기승전결로 끝났다는 느낌보다는 기승전에서 급마무리를 지은 듯한 느낌.
2,아 재미없다.찡한것도 쨍한것도 없다.
10,볼륨 활용의 최상급 교과서
9,인간은 얼마나 작은 존재인가.. 바다속심해도 무인도 섬도 우주에비하면 아무것도 아니다..  당신에게 체험하게 해준다.. 심장이 뛰는 소리가 들린다.
1,영상미는좋앗는데 심야로봐서그런지 지루했네요
1,내용도 재미없고 허무합니다 비추왜 별점이 높은지 모르겠네요그래도 보신다묜 3D가 나을거에요
10,적어도 나에게는 완벽한 영화였습니다.
8,산드라블록과 우주cg 투맨쇼, 몰입도 높은 영화.
10,보는 내내 정말 긴장긴장~ 너무 재미있어요!!!
10,보면서 이만큼 몸에 힘들어간 영화가 있었던가? 영화를 보고 올려다보는 하늘이 색다르게 보인다.
10,산드라블록 아카데미 또 받겠군
8,올해에 나온 영화중 제일 재미있는 영화. 꼭 한번 보시길
10,내 걱정거리는  좃밥이엇구나 영화보며 깨달음
10,역대급!!! 대박!!
7,전 7점~ 영상미는 뛰어났으나 예측가능한 내용이었어요
10,진심으로 영화 잘만든거 같다 와 ㄷㄷ 보는 내내 소름돋았어요!
9,3D필수영화. 영화 내내 들어있는 삶에 대한 철학과 끝내주는 영상미.우주로 가보고싶다^^
10,무서우면서도 아름답다... 가보고싶다 우주...
8,딱 8점짜리 영화인듯 처음에 좀 지루했지만 가면갈수록 묘하게 빨려들어가는건 있었음 그리고 무엇보다 중요한건 촬영기법이 대단한듯 ㅋㅋㅋ
9,정말  짱~^^좋아용//생과사를 넘나드는 상황들이 정말 제가 느끼는것처럼 느꼈어요!!
9,참신한 소재와 스토리.
1,정말러 돈아깝습니다..기대하고왓는데 너무지루함 평점도높길래 재밋는줄알앗는데 평점이 정말 다알바인듯 너무심하다...사람들도 다욕하면서나오던디 평덤은왜이럼ㅋㅋㅋㅋ
10,이거재미없단놈들은 뭐,무슨건물이 다철거되고 애새끼들피흘리며 죽어가는 b급(물론그런영화가다b급은아니지만)영화보고10점줄놈들ㅉ수준을알만하다초딩들아
9,간만에 영화다운 영화를 봤어요
10,혁명적이긴 한거 같다. 단, 아이맥스 3D로 보았을때.. 파편 날아올때 자동적으로 몸이 움찔 하더라.
4,전 수준이 낮나봐요..영상은 너무이쁘고 대단했지만너무...허무하고..설마했는데..그게다였던 영화ㅋㅋ
10,딸에 대한 그리움. 인간에 대한 그리움. 자연에 대한 그리움.우리에게 소중한 것이 무엇인지 고민할 수 밖에 없도록 만드는 영화.
9,그냥 3d로봐서 좀 아쉬웠지만 영화는 정말혁명이었다 감독에게 정말 감사한다
10,초반에 지루할수건빼곤 괜찮은영화네요
10,재밌습니다 정말.. 흔히들 말하는 재미가 아닌 다른느낌의재미를 느낄 수 있으실겁니다ㅎㅎ 추천~~~!!!!
3,1인영화...내용 무...3D?...글쎄...Zzz
10,이 영화는 역사에 길이 남을 대작이다!!
10,이 영화는  진짜 죽기전에 봐도 될만한 영화에요정말 사운드는최고고 연기도 정말 대단합니다.아이디어 자체가  정말  최고에요.무중력과  중력을 표현하는것과 우주정거장,허블망원경 정말 최고입니다.4D를  봤어야 하는데 아쉽기는 한데 최고에요!
10,솔직히 기대안하고 봤는데 몰입이 되다보니..너무 잼있었습니다
7,의미있는 영화인건 알겠는데 내 지식이 못따라가겠어서 재미가 없더라.. 내 느낌상 영화계의 절대음악??? 그런느낌남
10,무서운 것은 단 한장면도 나오지 않지만 손에 땀을 쥐게 하는 영화. 매트찡 ㅠㅠ 엉엉. 산드라 블록 연기 엄청 잘하네
10,진짜 극을 혼자서 이끌어가는데 지루한감이 전혀없다!!!역시 좋은 시나리오 좋으면 배우면 영화는 끝이다!!진짜 오랜만에 좋은 영화를 본듯합니다
9,재미있는데 산드라블록나와서 감점
9,기대안하고 보고 처음에만 해도 이게 뭔가 했었던 영화지만 어느순간 감정이입되서 재미있게봤어요~ 추천!
1,이 영화 1점도아깝다 개졸리네
10,이동진평점이 그대로다. 어떤 영화는 "관람"이 아니라 "체험"된다 놀라운 체험이었다
10,땅을 디딜수 있다는 것만으로도 얼마나 큰 축복인지 보여주는 영화
8,스토리가 지나치게 단순하나 영상미와 촬영기법이 이를 충분히 메웠다. 충무로는 죽었다 깨어나도 흉내 못낼 작품
9,우주에 비해 인간은 한없이 초라한 존재지만, 그 거대한 우주의 한계에 도전하는 대단한 존재이기도 하다.
10,평점 10점은 이런 영화를 위해서 남겨둬야한다. 가상 우주 체험 영화. 많은걸 생각하게 한다.
10,말이 필요없습니다.. 걸작입니다.
9,멋지고 아름답고 간결하고 연기좋고 몰입도 최강이였음 시간이 어찌흘러갔나 모르겠다.
8,개꿀잼 아쉬운건 좀더 우주 영상미를 보여줬으면...
10,awesome good really
10,제목이 (중력)이네요 항우연에 이소연씨와 고산씨를 생각나게하는 영화네요 우주조종사가 얼마나 힘들까 하는것을 일꺠워준 영화
10,엄청나게 심플한 스토리에서 엄청나게 큰 감동을 맛봄. 최고다. 다큐같다고 하는 사람들 영화 잘못 본듯. 다큐로는 이런 실감나는 우주 체험은 불가능하다.
9,물론 좋은 영화임은 분명하다. 하지만 조금은 과대평가되고 있다는 느낌.
10,여운 장난 없쟈나....
10,영화역사의 새 장을 열었다고 말하고 싶다 감히....
10,"우리는 인류에있어 어떤 존재이며, 이 우주와 지구에서 어떤 존재인가"에 관한 이야기다.
10,너무 재밌었습니다 특히 외계인과 접하는장면이 너무 박진감 넘쳤습니다!그래비티 흥행하세요~~^^
9,3D필수 산드라블럭에게 찬사를
10,최고의 영상. 그냥 영상만 보고 있어서 된다. 우주여행 다녀온 기분이었다.
10,숭고한 영화. 영화 딱 끝나고 인생의 영화가 될것 같은 느낌이었다. SF영화를 기대하고 가선 안된다.
9,꼭보세요 계속 생각나는 영화
9,SF영화나 판타지를 조아하는편인데이영화는 정말이지 최고네여 내내 몰입하며보고 심지어는 울기까지했어요너무너무 감동입니다
10,자의반 타의반 4d와 그냥 3d, 아이맥스 3d 다봤는데. 4d는 그 효과가 그저시골 버스에서 보는거 같았고. 우주의 광활함과 아름다움의 표현을 시너지시킨것은  아이맥스 3d가  제일 좋았던거 같다.
10,꼭3D로 보시길추천드려요. 좋았습니다:)
10,와;; 마지막에 여태까지 본영화와 다르게 가슴속에서 뭔가 카타르시스라고 해야하는가?? 처음으로 그런걸 느꼇다. 영화 정말 괜찮은듯 무중력에서 촬영하느라 고생많이 하셧을듯
10,보는 내내 와...와...와!...와!!!!
10,지금 우주 여행 한 번 하고 온 기분입니다. 죽을 뻔 했습니다. 파편 조심하세요.
1,3D로 안봐서 그런가요..? 정말..너무지루하고..잠들뻔햇고..주인공은답답하고..내용도멋대로전개하고..숨소리는듣기싫고..이런것들밖에생각이안나네요ㅠㅠ
10,굿 깨닫는게 많아지는 영화
10,최고입니다..정말 최고입니다. 말로는 표현할 수 없는 많은 것을 느끼고 나왔습니다.
9,지금 집에 걸어가고있는데, 걷는게 너무 좋다.
3,갑갑해요살아도 갈곳없는
1,여자 숨쉬는거만 개많이들리네
1,말초적인 만족감을 주지는 못해요. 자기 에고 형성하고 싶으면 보시던가.
10,'경이롭다'는 표현은 이런 명화를 위해 만들어진 단어가 아닐까.
5,생각보다  심심한 영화물론 긴장감있고 외로움. 의지. 다 좋지만  그래도 보고나면 심심하고 단순하고 허탈하다
10,생애 처음 3D로 봤는데 후회되지 않는 영화. 허무하고 공허한 우주를 그대로 보여줬으며 이제 우주 영화는 당분간 그래비티로 통일될 것이다.
6,솔까말 예고편에서 너무 많은걸 보여준 느낌.
8,악당이 나와서 싸우지도 않고, 다이나믹하지도 않지만 긴장감에 숨조차 쉴수도 없다..몰입도 좋음..
6,스토리는 초딩 수준.  볼만한건 영상뿐.  아직 안본 사람들은 이거 보기전에 잘 생각하시길
8,여태까지 봐온 영화중에 가장 고요했으나 가장 큰 울림을 줬다   잔인한 우주와 아름다운 지구의 절묘한 대칭
10,정말 추천하고픈 영화에요. 이 영화를 봐서 참 다행이고 두발로 딛고 서있음에 감사합니다. 인간은 참 강하네요.
1,난 왠지모르겟지만 지루했다
2,평론가가 죽으라면 죽을 세끼들 많네 ㅉㅉ
10,마지막 엔딩에 옥에티 빼고 모든게 완벽했음..보는내내 손에땀이났음 ㄷㄷ
10,이 감독..정말천재이다 그리고따뜻하다한국의감독.. 훌륭하지만영화를보고감독의사상가치관에진저리치게하는그런영화이제좀그만만들면..인간의저 바닥에는복수와욕망만있는게아니라 삶을향한끊을수없는사랑이있습니다  감독은우주라는공간하나로90분내내그것을보여줍니다
10,나를위한영화였다....
10,2013년도 봤던 영화중 최고!!! 감독의 연출력에 감탄!!
7,너무 얘기를 많이 듣고 봐서 그런가..우주가 그런것인가라는 생각이 든다
10,내생애최고의영화ㅡㅡ
9,이건 SF라고 하기에는 너무나 현실적이다. 시간가는줄 모르고 봤네
10,꼭 3D로 봐야하는 영화. 내용을 알고봐도 흥미있는 영화
10,최고다.... 인간이 미개하다는걸 알려주는 영화
10,높은영상미와 현실성있는 내용 그리고 관객을 꽉잡는 몰입도 짱입니다!
10,정말 대단합니다 정말 보는 내내 속뜻을 파악하고 소름 돋앗네요
10,영상미 12점 우주에 대한 두려움 만들어준건 8점 둘이 합쳐 평균 10점 드릴께요. good
10,처음 도입부는 이게 뭐지? 하다가 나중에 긴장감 있게 흥미진진 합니다
10,조금더 길게 러닝 타임을 가져도 되었을 텐데... 아쉽네요~~  이 영화를 보고 마치 내가 우주 여행을 한듯한 느낌을 받았네요~~ 유주비행사를 꿈꾸는 중학생도 데리고 가서 보면 좋을듯 합니다!!정말 영화 몰입감 최고네요!!! 굿 잡~^^
10,말이 필요 없네...흠.
10,손에 땀을 거머쥐고 보았습니다. 10점 그 이상 주고 싶은 영화이고 몰입도가 엄청납니다.
9,작품성은 낮다. 그러나 우주여행을 해본 기분이다. 영화의특장점은 이런 것이 아닌가?
10,3d로 봐야  제대로 볼듯 나올땐 어지러워 죽는줄 ㅋ
10,최근? 아니 최근래 10년안에 나온 영화중 이영화가 최고네요. 꼭보세요. 전  알바아니엥?.
10,정말 너무 멋지다는.. 3D로 꼭 봐야함 !!!!
10,정말 이건 영화가 아니라 체험이다
9,작용 반작용의 법칙이 그토록 원망스러울 수가 없었다
10,난 굉장히 재밌게 보았다. 우주공학 전공자라서 그런지 더 재밌네
10,고마워....소름.
10,우리나라에서도 이런영화 나왔으면좋겠다
10,우주체험하고 나온줄 알았다. 3D 쓰레기같다고 욕했었는데 이 영화는 3d로서 의미도 없으면서 돈만 더 받고 눈아픈 기존 3d랑은 차원이 다름. 3d를 위해 만들어진 영화.
10,4dx에서 봤는데 우주선 파편날아 올 때 가상인걸 잊고 고개를 돌려 피했슴ㅋㅋ
10,애인하고 밤새 술먹다가 영화관에서 봤는데 어지러워서 죽을뻔했네요..ㅎㅎ하지만 둘다 너무 재밌게 봤네요 ㅋ 10점!
10,산드라 블록이 죽다 살아나는 이야기
10,학교에서 문과 친구들은 별로라고 하고 이과애들은 재미 있다고 하네요. 저는 이과 ㅋ  우주 덕후인 저는 아주 재미 있게 본 것 같아요.
10,우주가 지구에 오는 시대가 왔다.
5,별투자없이 성공영화다  좀 심하다 배우도벌로없고돈엄청벌어겠다
9,확실히 병맛 더파이브 본담 보니 눈정화는 됬다
10,노오란 하늘을 보니 그분이 생각나네요 ^^  영화를 보면서도 그분생각에 울컥 눈물을 쏟았답니다.
10,감정이입 심하신분들은 물들고 가세요. 저는 이거 보다가 중간에 무중력상태에서 빙빙 도는 장면있는데 멀미함.ㅋㅋ 그정도로 실감나고 영화보다는 어떤 경험을 한 느낌이 들었어요. 이건 진짜 영화관에서 봐야함!!
10,감히 내가 평가?? 말 없이 박수
1,난무지별로던대 시작하자마자 잠오는건처음이였음
10,비현실적인 우주라는 공간에서 펼쳐지는데 어떻게 이렇게 현실적으로 와 닿는지 모르겠다 명작이다!
10,충격적이다. 진짜 시간이 어떻게 흘렀는지 모르겠다. 경이롭다.
10,영화를 그저 보는것으로 끝내지 않은 영화.
10,왜 이 영화를 지금껏  안봤을까 생각이 들었다 .보는동안 마음편히 앉아있지 못하고 긴장하며 봤다 .
1,잘만들었다. 내용이 뻔하니까 결과도 뻔하다. 원맨쇼 보는듯한
10,이 영화만드는데 5년이 걸렸다고 한다. 그만큼 영화가 너무 완벽했다.
10,이거 재미없다는 분들은 모야....작은화면 사운드dx로 봤는데도 너무 재밌었구만. 잘 만든 영화에요. 후회안함
9,으아아아아~아아~~~떨어진다~
10,긴장감 100% 추천추천
10,진짜처음에 계속 헥헥 대고 왜 지구에 못돌아가나 이생각했는데 점점 영화에 몰입되면서 뭔가 찡하고 내가 지구에 살아 있음에 감사함을 느꼈다.ㅠ인간이 한없이 나약한 존재임을 알게됨.특히 우주선 안에서 강아지울음소리 내면서 우는 산다라블록 연기정말최고였다.
10,꼭 보세요. 올해 최고의 영화입니다
10,장말 재밌네요~ 굳이 3디로 보지 않아도 충분히 재밌어요
10,재밌음, 과학시간에 도움이 되는 영화
10,우주 느끼겠다고 보다가 울뻔한영화ㅜㅜ
9,환상적인 SF연출 스토리는 단조롭지만 마지막임팩트가 있는영화다. 멋짐
7,연출이나 배경은 그냥 아름다웠다 너무 기대했던탓인지 조금 실망했다 스토리도 없고 그냥 뻔할이야기 공간장애나 3d게임같은거 할때 어지러운사람은 안보는게나을듯좀 많이어지러웠음 ...
9,예고편을 진짜 못만들었구나 라는 생각만 든다ㅋㅋㅋ왜이렇게 헉헉되냐, 답답하다 하는사람들은 영화를 보시길.90분이란 시간동안 진짜 집중하면서 봤다.3D로 보길 추천. 너무나 아름다웠다. 땅이란 우주보다 인간에게 아름답다.
10,처음개봉했을때봤는데 평점 별룬거보고 나도평점단다포디로봐라 진리다
10,그냥 재미로만 봐도 최고 영화 안에 철학을 알면 더 최고
8,아폴로13이 왜 명작인지 깨닫게 하는 영화
9,와.. 감동이다 진짜 영화 보는내내 긴장감은 물론 후반에는 계속 소름이돋앗다 영화를 그리 많이보지는않지만 지금까지 본 영화들중엔 최고의 영화 지구의 소중함. 살아있다는것에 대한감사함 말재주가 없어서... 암튼짱짱
1,평점이 너무 높다. 철학적인걸 알려주려했겠지만 너무 뻔하디 뻔한,물론 나의 주관적 의견이지만 지구과학시간에 보여준 영상보다 재미없다.그냥 삶의 의지와 산소의 중요성을 알아간다. 장르는 다큐로 하자!
6,시도는 좋다만 별로였음  더군다나 안경쓰고 보는 3디는 불편해 못 보겠음
10,잼있나요ㅎㅋ냐하?,넹?
5,일단 너무 몰입이 안되요..차라리 런타임을 3시간으로 늘렸으면 차라리 나았음. 내용전개가 너무 훅훅 뛰어넘은것같음.  영상이야 잘 만들엇는데 탄복할만한정도는 아님 때가 어느땐데...
10,단언컨대 이 영화는 걸작입니다.
3,이 영화는 왜이렇게 진지하게 평가하는 분들이 많나요?그분들에게 라스트 갓파더 추천합니다.
5,솔직히 지루한장면 많았음
10,아이맥스로 보는게 몇배로 더 다가올껍니다. 우주공간에 혼자 남게되었을때 공포감을 정말 세심하게 잘표현했고 그걸 극복해가는 주인공의 모습도 참 감동적이었습니다. 결말도 여운에 남네요
1,존나 지루하던데.. 영화보다 잔 적은 처음이다
9,으음.으음.으음.으음.으음.
10,왜 주변에서 다들 별로라고 하는지 도통 모르겠네. 거의 완벽한 영화.
10,영화역사에 길이 남을 명작앞으로 100년후에도 이 영화를 보는 사람이 있으리라꼭 3D로 보시길
1,산드라블록의 고문관 연기 잘 봤습니다.
10,아니맥스 쓰리디로 꼭 봐야할 영화라는 이유를 알겠다 몇년동안 봤던 영화중 탑3안에 드는 명작. 이런 영화만드는 기술이 부럽고 부럽고 부럽다 과학적옥에티에 눈 부릅뜨지말고 즐기라
9,아름다우며, 경이로우며, 감동적이다.
10,말이필요없는.... 90분내내 긴장을 놓지 않고 본 영화;;; 그냥 이렇게 지구에서 살아간다는것에 대해 감사하게 해주는...
10,최고의 영상미네요 21세기의 2001 스페이스 오딧세이
10,새벽 2시에 영화 끝나고 나오며 친구와 어떤 말도 나누지 않았네요. 서로의 여운을 방해하고 싶지 않았고 방해받고 싶지도 않았습니다. 굴곡 많고 포기하고 싶은 순간 많았던 제겐 아깝지 않을 고마운 영화였습니다. 영화라는 단어가 고귀해보입니다.
10,참 제가 왠만해선 평점 안주는데요, 이 영화는 줄 수밖에 없어서 줍니다..보는 내내 시간이 안 갔으면 해서 시계를 열번도 넘게 쳐다봤네요. 아이맥스는 아니었지만 맨 앞 줄에 앉아서 봤더니 꼭 아이맥스 같았습니다.추천해준 정호야 고맙다!
10,덜덜하다 사는 게 감사하다는 걸 느끼게 해주는 영화.
10,차원이 다른 공포감. 내가 다 숨이 막힐정도. 꼭 3d 4d로 극장에서 봐야하는 영화!!
8,라이언의 우주탈출기! 숨막히는듯한, 타들어가는, 산소에의 갈망. 그래도 지구가 제일 좋다
10,정말정말보기잘했다!
9,환상 체험 경이롭네요..
10,.심플'하고 거대한 영화. 살것인가 말 것인가. 살 거라면 무엇을 위해?  빨리 찾아야 한다. 우주에선 생존을 지속할 수 없고, 지상에선 모든 것이 금방 변질되니까
10,정말 격정적인 생존이야기
10,'충격적인 감동'입니다.이런 영화를 또 볼 수 있을까요..?영화가 끝난 후, 한동안 움직일 수가 없었습니다.말로 표현 할 수가 없네요. 진정 걸작입니다.
10,내 인생 최고의 재난영화. 이 영화를 제대로 느끼고 싶거든, 해운대와 타워를 어케든 본 후 4D로 봐라. 두 번 봐라.
10,잼나다10101010
10,경이로운 우주 체험을 하게 헤주지만 그것뿐만이 아니다.  몇번씩 울컥하게  만드는  깊이있는 이야기가 더 좋았다 올해 베스트 무비!
10,ㅠㅠㅠ영화보는내내긴장빠느라진짜힘들었음 나오는데 다리풀림ㅋㅋ우린 정말 광활한 우주에서 먼지하나에 불과하구나..하고 느낌
8,우주란 공간에서 인간의 나약함
8,재밌었다 쫄릿졸릿하고
10,만삼천원으로 경험한 우주여행의 경이
9,우주간접체험 경이롭고 영화시작하고 끝날때까지 시간이 어떻게 갔는지 모름
10,사는데 잠시나마 사는데 의의를 준 영화 말로 표현할수없는 느낌을 준 신성하고 엄청난 이 영화.. 돈 하나도 안아까움 극장에서 봐야 제대로 느낌
9,좋은 의미의 재난영화 마음에듬
1,영화보면서 처음으로 아진짜 영화홍보에 평점알바가있구나라는걸 깨닫게 해주는 영화. 진짜 졸 라 게 재 미 없 어 진 짜 평점주는것도 댓글한개올려주는것도 아까운 영화다앞으로 영화고를때는 평점높은거 보지말고평점낮은순댓글보고 영화골라라 그게진리
10,이 영화를 보고 느낀 교훈1. 우주비행사가 되지말자2. 지구는 소중하다3. 집나가면 고생이다
1,답답했다~~ ....
10,영화  끝나고 나서 사람들이  아둥바둥 사는 모습들이  참  덧없어  보이는초라함....
10,말이 필요없다 아이맥스 3d는 필수인듯
6,딱 2번 졸았는데 4DX라 그런지 의자 등뒤에서 찔러줘서 그때마다 일어났다는...
10,내용은 지극히 단순하지만 최고의 영상이다. 시간과 돈이 전혀 아깝지 않다. 단 아이맥스에서 봐야 이 영화의 진미를 느낄수 있으니... 그것이 유일한 단점
10,영상미 사운드 연기 삼박자가 완벽하게 갖춰진듯 하다. 너무 훌륭했다.
10,이거 물건이네... 진짜 우주 체험 제대로 한거 같다~  3D로 보면 재미가 배로 증가~!!!
10,일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암 쩔어요일단보세요 보면암
10,간만에 본 수작 ..추천 합니다
1,영화는  돈주고 보는데 무조건 재미 있어야 한다. 불면증 환자는 그래비티 봐라.특효약이다!!!
9,??????????
10,제가 영화 별로 안좋아하는데, 이건 정말 시간이 잘 가게 재밌었습니다!! 잘봤어요
9,지루할듯하면서도끊임없이스릴있고인생의교훈을전해주네여
9,그냥디지털로보면 후회할듯. 산드라문숙 출연.최고장면을 뽑으라면 산드라문숙이 아우 아우 하던장면이 제일인상 깊더군요.
3,영상미 아름다우나 그외 배우 .스토리 다별로의미전달도 매끄럽지않고 억지스러움 지루하기까지. 비슷한류영화로 캐스트어웨이가 훨씬 현실적이고  감동있다 이건모 여배우가 나와서긍지 이쁜척하기바쁜듯 먹는거 싸는거에대한것도없고 전체적으로 아름다움에 너무 치중
10,영화를 보기보단 영화들이모인 예술을 보는듯했다마지막 땅에 발을 내딛는순간 가시질않는 전율
1,1234567890
10,헐리웃 영화의 위엄 영상미 음악이 너무 좋았다 우주 속 고요함에 나도 우주미아가 된 기분
1,내인생 워스트 영화 순위에 올리겠다 4d로 봐서 돈 더 아까움
10,첨에 좀 졸았는데 영화 마지막에 극적으로 지구로 귀환타서 땅 밟았을때 너무 감격스러워서 눈물나올뻔했다. 보면서 내가 다 심장떨리고 손에 땀 쥐었음...
10,아니시바 ㄹ도대체 이게 재미가 없다는새끼들은 뭔영화가 재밌죠?그딴것도 취향이라고 제가 존중해줘야하나요?  친구때문에 까딱하면 못볼번함 이런 1년에 한번찾을 대명작을 ㄷㄷ;
10,저는 놀랐어요 배우 두명으로 러닝타임 90분을 풍성하게 할 수 있다는 것에. 또 긴장감, 고통, 절망, 후의 성취감, 정적과 동적을 오가는 화면의 미학에서 오는 쾌감과 후의 속이 후끈해지는 자아 성찰. 제가 오늘 존재한다는 것이 자랑스러웠습니다.
1,0 점 이 없 네 ;; 1점도 아깝다.
10,영상미도 스토리도 긴장감도 완벽했다. 음악도 영화에 몰입하는데 큰 도움이 되었고 마무리도 구질구질하게 끌지않아 깔금해서 좋았다. 무엇보다 한순간도 지루할 틈이 없었다. 영화의 시작과 동시에 마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었다. 진짜 재밋고 좋은영화
1,4D로 봤었는데...뭐가 재밌단건지 모르겠네요...
10,최고의 영화! 꼭보세용
10,미친영화. 미국놈들 진짜 미쳤다. 손에 땀이 식질 않네
10,소재가 참신했고 스릴또한 좋았다!! 시간가는줄 모르고봣다
1,각본때문에 망한 케이스. 스토리가 엉망이 아니라 없음... 그래도 영상미는  일품
1,나도 돈만 있으면 영화 만들수 있겠구나 라고 생각 됐을 정도로 재미없었다. 혹여나 나만 그런게 아닐까 생각했으나 영화가 끝나고 난 후의 반응은 다들 실망으로 가득찼다. 감정몰입이 아주아주 강한 사람들만 보시길 놀이기구 타는 기분은 드실거예여
10,우주, 무한대로 넓은 그 공간에서 느끼는 고요하지만 치명적인 공포에서 얻는 교훈. 웃고 떠들고 울고 미친것같이 뛰어다니고 늘 불평하는 그것이 우리의 인생, 하지만 이 모든것이 가능하게하는 이 좁은 나라,내 주변에 모든 사람들에게 고마움을 느끼게하는영화
10,베어 그릴스도 저 우주에서 살아 돌아올 수 있을까?
10,나는 기자-평론가 평점이 일반인 평점보다 높은거 처음 봤다. ㄷㄷ
10,뭘 볼까 고민하다가 그냥 봤는데  진짜  재밌었습니다.  마치 제 가 우주에 온 느낌이랄까나.. 3D 강력추천합니다!!ㅎㅎ
10,이건 말이 필요 없는듯!! 그냥 주인공의 숨소리 만으로도 긴장하게 되는 조용하지만 강한영화다. 추천~
10,'우주'라는 공간 속에서의 인간, 그리고 그 나약함과 강인함을 동시에 내포하고 있는 명작.
10,아는 만큼 보이는, 느낄수 있는 영화, 훌륭하다. "either way it will be one hell of a ride."  눈물이 났다. 두 배우의 담백한 연기는 탁월했고 배경이 되는 우주는 장엄했다. 오랫동안 여운이 남는... 멋지다!
10,내용은 좀 단조로웠지만 영상미가 너무 대단하다.
1,이게 영화인지... 돈 아깝다. 영상미는 훌륭했으나 재미도 감동도 없었다.정말 보기 돈 아까운 영화
10,휴스턴 두 유 카피 휴스턴 두 유 카피
10,아. 정말 말이 필요 없군요.
8,재미를 위한 영화라기보다는 긴박감? 자기도 모르게 2명의 배우한테 빠져들고잇음
1,중력보다 졸음을 더 이기기 힘들었다...
10,잼있다 꼭보시길.. 오늘 봤는데 이제 슬슬 내리는 분위기인데..몇년간 본 영화중 제일 멋진 영화로 남을듯 합니다.
1,연기는 잘하는데 그렇게 배경이 예쁜지도 모르겠고 재미도 없고 스토리도 뻔했고 지겹고 멀미나고 나도 숨이 안 쉬어지는 것만 같고 본 날 밤에 co2로 숨쉬다가 기절하는 꿈꿨음
8,비주얼과 연출로 완성된 완벽한 서사
10,겁나 재밌음 왠지 지구에 붙어살고 있는게 엄청 감사해지는듯한 영화
10,쩐다....무슨말이 필요할런지...그냥 보시라...
5,위기에 직면한 주인공이 점차 적음해가며 강해지는..너무도 익숙한..ㅡㅡ신선한 소재,진부한 전개;;;
10,진짜 심장이 쫄깃쫄깃거리는 영화살면서 이렇게 엄청난 sf영화는 처음이다
9,이 영화는 확실히 3D로 봐야함 ㅋㅋ
8,뭐랄까...참신하긴 했다. 영상이나 소리가 굉장히 좋았다. 근데 끝나니 공허했다. 그 뿐 아무것도 없더라. 다른사람이 말하는 감흥은 없더라..허허
10,영화가 끝난후 나올때 모두가 말하길 "우주에서 뭐 고치는 사람이 되지 말아야지."
9,정말 잘 만든 영화... 이렇게 우주를 리얼하게 표현한 영화는 없을듯.. 어떻게 촬영했는지 무지 궁금할따름..
10,1만4천원에 우주구경 시켜주셔서 감사합니다...
3,우주봐서 좋긴햇는데 그닥 재밋지는 않은듯 .. 마지막이 좀 허무
1,제 취향에는 안맞는영화입니다! 영화평이 너무좋아서 봤는데 저 체위향이 아니였고 3d로본게 아니라서 그런걸수도있는데 보실거면 3d로 보시는걸 추천합니다...
10,거대한 우주의 공포가 단 3명의 등장인물로 완벽히 체험된다
10,진심 재난 영화보고 감동받은건 처음인거 같음....그래픽도 끝내줄 뿐더러 스토리도 개굿...
1,솔직히 왜 만들었는지 모름. 지구가 멀리서 예쁘긴 하다만 완전 재미없음 ㅡㅡ 영화 홍보하는데 돈을 얼마나 썼을까 하는심정임 돈 다날림
10,이게 대체 왜 8점대인지 이해가 안가네...ㅜㅜ
5,진짜 신기하게 잘만들었는데 재미가없음..졸리다 싶을때 펑펑 터져서 꺠워줌..워낭소리와 버금가는 졸림이었다.
8,지루해서 잠올뻔하는거 표값생각하고 집중했는데 막판에 괜찮았다두번은 못볼듯뭔가 스릴있는걸 기대한다면 보지마시길
1,인상깊엇던거: 얼굴뚫린시체,옆에서 자다가 팝콘떨군 친구얼굴ㅋ
1,평식이 형 때문에 어제가 부산에서 마지막 아이맥스 상영이길래 허겁지겁 예매하고 부푼가슴안고 김해에서 부산까지 일마치고 넘어가서 봤는데... 물론 빼어난 영상미를 나무랄 생각없지만 뭐 그렇게까지 Awesome한 작품은 아님.. 평점조정을 위해 1점 때림
10,예전에 타이타닉개봉하고  보고 비디오로 또 보고 dvd소장하고 집에서 또 보고 영화채널에서 또 보고 또 봐도 아깝지 않는 그런 영화가 또 등장했네요
4,제가 어지러움을 쉽게 느끼는편이라 영화 초반 10분 보다가 극장을 나가고 싶었어요. 영상미는 확실히 너무 아름다웠고 좋았습니다.어지러움을 조금이라도 느끼시는분들이라면 신중히 고민하시고 감상하시길..ㅠㅠ
10,영화를 Watch  한게 아니라 feel 하게 만드는 몇 안되는 영화!!!!
8,살짝 지루한거 빼고는 갠춘.
10,2D 영등포 스타리움관..충분히 재미있었음..와우~~~~
10,정말 숨을 쉴수 없을 정도로 압도되는 느낌이었다...아름다운 우주가 이토록 두렵게 느껴진건 처음이다.그리고 제목 그대로 마지막에 대지를 걷는 인간의 모습이 정말 강렬하게 각인되었다
9,세상이 아름다워 보이네
10,깔끔하고 군더더기없는 영화였습니다.
10,아 진짜 저도 같이 숨막히고..아오..진짜 잼썼어요..넘넘넘넘!!!!
9,설국열차와 비슷한 맥락으로 감독이 부여한 상징성을 이해못한다면 즐길수 없는영화. 단순한 오락영화를 기대했다면 보지말길
6,소재가 소재인지라 루즈하고 지루했음 외국인이 좋아하면 거품물고 극찬하는 한국정서
10,이건 꼭 극장에서 보시길
10,이 영화를 보고 중력을 짊어지고 살아감에 감사한다.
9,어제보고왔는데 진짜 우주고아가될수있다는 두려움이 배우한테서 고스란히 전해지니까 영화관안에있으면서도 영화관 안에있는게 아니라 우주공간안에 있는것처럼 두렵고 그만큼 실감났다
9,기대를 충족시키는 영화. 하지만 대중들의 과대평가는 존재하는 영화. 종합해보면 대단한 영화같지만 기술적,미학적,네러티브 다 따로 때놓고 보면 8점짜리 영화. 무중력이랑 카메라 워킹, 연기가 대단해서 9점줌.
10,무척 재미있게 봤습니다. 두번 보면 더 재미있어요. 무심히 넘긴 암시같은것을 다 알아차릴수 있거든요. 아 4D로 다시 보고싶다.ㅠㅠ
10,와..진짜 너무재밌어서 미칠뻔..ㅜ.ㅜ..걍 디지털로 봣는데도 막 눈앞에잇는거같고 쩔엇는데 아이맥스는 어떨지 하여튼 요근래 본영화중에 개짱
10,땅을 딛고 사는 것이 이렇게 감사할 줄이야
10,90여분 동안 숨막히며 본듯 하다. 지구에서 언제든지 일어날수 있는 상황들을 너무도 잘 그린듯하다. 헐리우드의 상상력, 화면으로 만들어 가는 실력이 놀랍기만 하다. 메이킹 필름의 스페셜 피쳐링이 포함된 DVD가 나온다면 다시 보고싶다.9.5 이상..
10,올해 최공 of 최고의 영화 임.
9,멋진 .,영화입니다.
10,손을 올리고 있던 여자친구 바지가 젖을 정도로 보는 내내 손에 식은땀이 !!
7,재밌다길래 혼자 찾아가서 봄. 솔직히 기대에는 미치지 못함. 소문난 잔치집에 먹을거 없다더만..그냥 그럭저럭.
10,제가 본 재난 영화 중 한 손안에 들 만한 작품인것 같습니다. 영상도 좋고, 몰입감도 좋네요.
10,이건 정말 최고다!!!!그냥 강추
9,우주의 무서움과 아름다움을 잘 느낄수 있는 작품같은 소리보다 조지클루니 졸멋지고 산드라 블록 허벅지 멋짐
9,지구 안(NASA와 그외 우주기관)에서의 상황도 나왔으면 좋았을 텐데..
9,몰입도가 최고인 영화네요~ 밤늦게 영화관가서 봤는데~ 정말 잘봤습니다~ㅎ 굿~~
10,야~ 기분좋다! 땋! 땋땋!
3,돈이아깝다 비록보고나서교훈을얻어다만 이영화보는내내 지루해서 애들하고 다같이  핸드폰함  진심 재미없음
10,흠....이 영화는 관람을 넘어서 체험을 하게한다.  우주를 경험해보고 싶으면 주저없이 표를 끊기를.  다시한번 미국영화의 클래스를 나에게 상기시켜줬다.  무중력이라는 요소가 가져오는 수많은 흥미로운 장면들이 보는 내내 나를 집중하게 했다.
10,3D로 봤는데도 영상미는 그다지...공기의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화.
7,걸작인지는모르겠고 볼만하지만 볼때숨막힘..
9,거의 등장하는 인물이 두명인데 화면이 꽉차는느낌.
1,처음부터 끝까주 우주만 나오구 잼 너무 없어요 지루해요
2,알바 풀었었고만, 산드라블록 몸매에 발연기가 묻혀 버렸고, 말도 안되는 산드라블록의 어리버리함 및 급작스런 상황 전개 조지클루니는 왜 나온겨? 평점 믿고가면 후회합니다. 우주는 무서운 곳이니까 NASA외엔 우주개발 못하라고 만든 영화 같네요.
10,끝까지 긴장하고봤어요교훈도 있고..좋은영화예요!
10,우주에 있는것같은 현실감과 정말 색다른 소재!
9,꼭 보아야 할 영화라고 생각합니다.  왕십리 아이맥스에서 보세요
3,왜케 평점이 높지? 난 진짜 잼없던데~ 전개가 딱 느껴지는영화에. 제작비 얼마들었음? 영화비 아까버라.
10,와... 지린다....
10,우주유영하는 기분이란...? 각본따위는 중요하지 않다. 단지 우주라는 것 만으로도 이미..
7,내가 실제 우주에 있는 것 같은 장엄한 우주의 표현은 좋았지만, 그건 4D로 보았기 때문에 더 그렇게 느낀듯. 일반 화질로 영화를 감상했다면 지루했을 것 같음. 1인칭으로 우주에서 일어나는 일을 잘 표현했지만 한편으로는 조금 지루했던 영화.
9,한시간 반이라는 영화 상영 시간이 눈 깜짝할사이에 지나갈 정도로 영화에 대한흡입력이 강렬했으나 우주에서 지구로 돌아온후 내용이 있었으면 하는 아쉬움이 조금 남은 영화.
8,소재가 신선했음.. 다소 억지의 설정이 있지만 미국식의 어쩔 수 없는 선택!! 4d로 보면 훨씬 더 색다르고 재미 있었을  영화
10,영상도멋지고 심장도 발랑거리고...
8,오락영화를 기대하고 보면 안됨. 오락영화가 아님.
10,남편이랑 보고. 다음날 당장 친정엄마 데리고가서 봤다. 엄마왈 평생 잊혀지지 않을꺼 같아.. ^^ 나도 그랬다. 안보면 후회한다.
10,감사함을 느끼게 해주는 영화.
6,참신하긴 했지만 너무 대중적으로 다가가지 못한 작품입니다.
10,이영화는 영화대 영화의 평식이 형님과 동진이 형님이 점수를 후하게 주신걸로 기억해서 보았는데 매우 잼미있어요 강추합니다^^
7,우주는 어마어마하다. 너무 조용해서 지루한 장면도 있었다
10,뭔가 신박함 몰입도도 좋고
3,작품성 그런건 잘 모르겠고.... 지루해 죽는 줄 알았네... 1시간반 내내 우주 배경으로 산드라 블록 혼자서 탈출하려고 하는 뭐...같이 갔던 친구들도 다들 푹 자고 나옴 ㅋ
8,땅을 밟고 서있으면서도 우주를 사는 사람들이 한번은 봐야하는영화
7,메가이수- 몇천,수억씩 주고 하는 무중력 체험을 한 배우들 부러웠는데.. 와이어 촬영 이었군..대단..  나이를 잊은듯한 산드라 블록.. 조지클루니는.. 결국 그리 죽은게야? 허무.. 3D건 뭐건. 내컨디션 별루 일때 영화 보니.. 집중력이..영..
10,개쩐다진짜 인생영화 굳
10,4D로 보고 왔다. 머리털나고 최고로 재밌는 영화였다. 아직 안 본 사람들에게 적극추천한다. ;)
10,아바타 이후로 최고의 쇼크다. 3d나 4d로 안보신분들은 꼭 보시길...
10,최근본중에  가장 재밌던영화...같이죽다 살아난기분..
10,진짜 재밌게 보고 왔다. 아이맥스로 다시 보고싶다.
10,정말 최고... 극장에서 못 봤으면 어쩔뻔 했나 싶다.
10,우와 여주 끝까지 편하게 보내주질 않는구만ㅋㅋ 너무 재밌음ㅋㅋ3D로 봐서 그런가
10,대박임...아이맥스로 다시봐야지 ..수작이다 bb
5,저는 그닥..기대를 많이 한것도 적게한것도 아니고, 영화에 대해서 아무것도 안 알아보고 우주 공간에서 펼쳐지는 이야기 정도로 기대하고 갔는데. 4D로 봤길래 그나마 안졸았지;; 너무ㅠㅠㅠ 지루했어요 . 스토리가 신선하다는건 인정하지만 너무지루했어요 ㅠ
10,우주여행 하고 나온 기분!!
10,팍 올라갔다가 확 내려왔다 했다가 중력이.. 중력차이가 너무 빠르게 나니깐 고마 정신을 잃어버려가지고
10,올해 최고의 영화!!!
9,영화가 짧게 느껴질만큼 몰입도 만큼은 최고인듯마치 내가 산드라블록이 된것처럼~다만 너무 몰입한 나머지 덩달아 너무 숨이차서 힘들었네요 ㅋㅋ
9,돈아깝지않은 영화...!!! 두번봄 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 제대로된 영화 봤다 클라스가 다르네..
9,3D 몰입도 최고에요.현실감.. 나중에는 우주관광도 생긴다는데  정말가고싶은 맘이 컸는데 지금은 그다지..지구에서 사는거에 감사하네요.
10,단순한 재미보단 우리가 알 수 없는 우주에 대한 공포를 주인공을 통해 리얼리티하게 만든점,혼자가 되어 죽음에 직면하고,다시 지구로 돌아가겠다는 의지와 노력.스토리 라고 할건  딱히 없지만 처음부터 끝까지 놓을 수 없던 긴장감.
10,무슨..말을해야될지 모르겠다.. 이 영화를 봐서 너무나 감동스럽고 기쁘다!
10,최고네요   이런영화 좋아함 ㅋㅋ
1,이렇게 결말이 예측가능하고 지루한 영화는 처음이네요..
10,이건 진짜 아이맥스용이다. 집에서 보면 별로일듯.내용은 별거없지만 우주라는 광활한공간에 나약한 인간을 잘표현함.우주간접체험 영화 .  지구가 좋구나~~
10,고요한 우주공간에서 느껴지는 고독, 공포, 불안, 희생, 감동, 웅장함. 스페이스오딧세이 이후 최고의 우주영화입니다. 이건 무조건 아이맥스로 보셔야 우주의 느낌을 제대로 느낄 수 있을 듯. 액션장면 하나 없이 손에 땀을 쥐고 보는 영화네요. 충격충격.
10,먼가 처음부터 끝까지 긴장을 놓지못하게 하는영화였음.. 기대않고 봤는데 좋은평가를 주고싶음
10,진짜 좋다ㅎㅎ조용함이 주는 편안함?? 그리고 땅에 발디디고 있다는 사실에 감사하게됨ㅋㅋ
10,우주영화는 그래비티 전과 후로 나뉠것이다.
2,역시 실망시키지 않는 헐리우드
10,이 영환 아이맥스로봐야돼요! 무섭지만 멋있는 우주라는 한정적인 배경을 두고 얘기하는데도 전혀 지루하지않았어요 느껴지는것도 많고 돈이 하나도 아깝지않은 영화
7,산드라블록 콧노래가  거슬렸는데  ....
10,지금까지 본 영화중에 최고 영화를 보고 나온지 세시간이 지났는데 아직까지 여운이 남는다. 단 이 영화는 꼭 3D로 보기를 강력추천 돈 절대 안 아깝다. 보는 내내 내가 우주에 있는거 같은 느낌 긴장감 공포 초조함 다 느낄수 있던 영화 올해 꼭 봐야할영
9,약간은 지루할수도 있으나, 안구가 정화되고, 무언가 최선을 다해 살아야 된다는 느낌을 주는영화
1,3D 아이맥스로 봤음.. 감동도 없고 내용도 없고....그냥 놀이동산에서 3D놀이기구 탄것과 똑같음... 2D로 봤으면 평점 5점대 이하....쯧쯧
10,이동진 기자가 10 점 준 이유를 알겠네요. 경이롭고, 감동적입니다.
10,오랜만에 볼만한영화를본것같아 로그인후 평점  만점 누르고갑니다. . .  좋은 여행 되시길!
10,진짜소름돋고 쩔엇음 ㅠㅠ
10,지금까지본것중에 제일재밌었어요!! 제가원래 영화볼때 지루해하는 스타일인데 진짜 끝까지 긴장하고 몰입하고 푹빠져서봤내요...근데 진짜 반전...!! 으아 스포하고싶다
10,영상. 촬영.연기. 음향. 각본..뭐하나 나무랄것이 없는 최고 수작! 인간 내면에 대한 성찰까지..감동의 물결
10,최신작중 꽤 괜찮은... 걸작임
10,발가락이랑 허벅지에 힘 존나 주고 봤다
8,온몸으로 우주에서 떠도는걸 느꼈다~ 살고자하는  끈질긴 나와의 사투 인간승리를 맛보여준 영화이며 우주공간에서 실제로 일어날수있는재난을  신선한 소재로 이목을 끌기에 충분하다~
10,처음 3D영화를 접한 나로선 경이로움까지 일었다.최고다
9,볼땐 몰랐찌만 앞뒤 딱 자르고 어떤 설명도 없이 바로 몰입시킨것이 대단하다 특히 초반 긴장감이 엄청났다.. 내가 무한의 허공으로 굴러 떨어진 느낌이라 극초바인데도 산드라 블록이 죽을거 같았으니..
4,뭐지 이영화..? 왜 평점이 높은걸까요 관객모두 지루해하는데 내용도 없고 스릴? 도 없고 도대체 왜 평점....평점따라관람하지마세요 진짜 돈아깝고 오죽햇음 내남친은옆에서 잠...
10,라이프 오브 파이 3d추천해서 봤던 기억이 나네요.그래비티에 비하변 그 영화는 그냥 2d였어요...그래비티는 완벽한 연출에다가 주인공들의 넘치지 않은 분량과 디테일이 이 영화를 완벽하게 만든 것 같이요
10,100% 극장용  영화란 이런것
10,말이필요없다 울어라울어라 눈물짜내려고 애쓰는 영화보다 훨씬 더, 비교할 수 없을만큼 감동적이다... sf라 하기엔 너무 감동적이고 드라마라고 하기엔 영상이 지나치게 멋있다
10,중력에 대해 깊이 있는 과학적 지식과 인문학적 견해가 충분한 자들에게는 이 형화는 정말 경이로운 영화다~~~
1,한번도 리뷰 안써봤는데 이건 내가본 영화중에 최악이다.알바생 엄청나게 많네 별 하나도 아깝다.
10,장르는 SF이지만 중간에 그 넓은 우주에서 혼자가 된 장면을 볼 때는 눈물이 터져 나왔습니다 ㅜㅜ 영상미도 최고에요 보는내내 감탄하면서 봤습니다
10,최고 스릴러^^  안보면후회함꼭 에어콘 앞에서 보시길 4D느낌!!!!
10,스토리는 굉장히 단순하지만 진짜 비주얼과 사운드 그리고 OST의 환상적인 앙상블... 지금 헐리우드의 기술이 어디에 위치하고 있는지를 제대로 보여주는 작품이었다!!!
10,스토리 뭐고 다 떠나서 솔직히 개재밌던데?후 폭풍이 쩜, 계속 머리 속에 맴돌음
9,산드라블록. 다시 태어나다.
10,우주의 냄새까지 상상하게 하는 고밀도 체험 우주 현장!
10,영화는 예술이다 좋아요ㅎㅎ
10,정말아바타이후이런영상미는첨보는듯
10,살면서 본 영화중에 다섯번쨰 손가락안에 드는영화보면서 울었습니다
1,8.26점이나 줄정도는 아닌것같다....이점수짜리라는건 아니지만 평점이 너무 높다
10,3d로 봤어요 경이롭네요....
9,머리가 아플정도의 스릴감이 와닿더군요!! 마지막에선 정말 감동이었습니다~
10,카메라 존나 잘찍었다 몰입감 존나 쩌네 내가 근래에 본 영화중에서는 제일 재밌었다 촬영기법에 대해 다시 한번 칭찬한다 이거 집에서 보지말고 영화관에서 꼭 보길 바람 졸라 안보면 개후회함
9,여친이랑봤어요.마지막에살짝허무하고 영화가짧단거빼곤 다재밋고 정말 볼만했음.추천함
9,최근에 본 영화중 가장 이색적이야 지루할뻔한데 안지루하게 이끌어가네 고놈참 신기해..
10,너무 만족해요. 내용도 신선하고 근데 특히 그 두사람이 너무 불쌍합니다.(스포주의)
7,사실적이고 화려하며 연기까지 좋으나 스토리가 약간 아쉬운 마음...
10,이...건 굉장한 영화다.  새로운 장르를 개척한 영화라고 보여진다.
1,영화보고 돈아깝고 화가나는건 처음입니다.스토리 거의없는게 아니라 아예없습니다. 멋진화면 처음잠깐이고 정말 영화라고 말하기 힘든 지금까지 영화중에 최악입니다. 알바생동원해서 10점으로 점수 올리지 마세요 정말 영화점수보고 못보겠네요
10,생각하기 싫으면 보지마라 평점 좀 떨어트리지 말고;;
9,재밌었지만 너무 많이 도는게많아서 울렁울렁...
1,예상보다 너무 재미없었다
9,전율 감동그자체 10자.
8,처음에는 지루했는데 긴장감있고 재밌었음
1,영상미에 가려진 지나친 고평가
1,영상미에 가려진 지나친 고평가
10,아바타처럼 스크린으로 꼭 봐야 그 전율이 느껴지는 영화
10,2001 스페이스 오딧세이 보고 졸리다면 이영화도 보지 않는게 좋을것 같다.. 스페이스 오딧세이급의 영화다. 두영화 다 엄청난 롱테이크 씬을 가지고 있지만 영상을 볼줄 모르는 사람은 글쎄;; 우주를 체험하게 해주는 영화.
1,10점 주는 사람들 이해 안됩니다...10점 주신 분들은 그냥 영상미만 좋으면 10점 주는건가요? 스토리가 진짜 긴장감 준답시고 하는 부분들도 너무 질질 끌어대니 걍 지루할뿐이고...마지막까지 설마 저대로 가다가 결말은...역시나. 예상대로..
1,그렇게나 좋다는 4dx로 보았건만... 18000원이 정말 너무너무 아깝다. 둘이 봤으니 거진 4만원급이네...후우. 지하철 값 마저 아깝다... 후회중.효과가 좋으면 뭐하나. 기본 스토리 라인조차 없는거나 다름없는데... 교훈? 너무 뻔하다.
10,충격과 공포 그 자체.  보는 동안 관람석에서 숨소리 내는 사람조차 없었음..별5개로는 부족하고 별10개를 줄 수 있다면 이 영화에 주고 싶음.이왕이면  IMAX 3D로 보기를 강추함.
1,내친구들 다 재미없다던데..ㅋ
6,눈이 즐거운영화. 3D로봤는데 나는 너무화려해서 시간가는줄모르고 봤는데 남자친구는 조금보다 바로 뻗더라. 너무재미없고 지루했다고. 개인의 취향인듯~
3,제가 영화관에서 목격한것을 말씀드릴께요 10명이상 잠을 잤습니다. 영화가 끝난 뒤 사람들 나오는데 "정말 재미없다" 바께 안들렸어요.
3,평점보고 극장갔구만.. 여주인곤 비호감에 중후반부에서 졸렸슴. 사람에 따라 호불호가 갈리는 영화입니다. 블록버스터 선호하시는분들에겐 독입니다.토르나보세요
10,최고다.. 보면안다.
10,4D로 보면 진짜 대 박 입니다ㅠㅠㅠㅠ물에 잠겼을때나 화재났을때 BGM없애는 효과가 진짜 사실적이고....묘사가 정말 잘 된 영화인듯과학적으로 봤을땐 좀 모순적인 부분도 있지만너무재밌었어요
8,imax 3d로 봤는데 볼만하네요
10,생애본영화중베스트10에듭니다! 대애박!
10,산드라블록이 지구에 무사히 돌아왔을 때 알수없는 아쉬움이 느껴졌다. 우주속에서 계속 살고싶네. 너무 아름답더라. 영상이..
10,앞부분은 지구가.넘아름답고 긴장있게보고 우주는 이쁜거같은대 무섭다
10,쓰리디나 포디로 보세요.
10,이 영화를 보고 아무것도 느끼지 못하고 지루함을 느낀다는 것 자체를 이해 할 수없다. 감성이 메마르고 인생 참 편하게 살아왔나보다.
10,사건이 전개되면서 영화 끝날 때까지 긴장을 놓치지 않게 하는 영화입니다.조지클루니와의 장면에서 너무 감동을 받아 아직도 벅차오르네요.정말 몰입하게 만드는 영화고, 제 인생에 최고로 기억에 남는 영화중 하나가 되었습니다.
9,우주를 배경으로 한 멋진 드라마.
6,나쁘지는 않았지만, 좀 지루한 감이 있고 임팩트가 약한감이 있네요.
9,마지막에 산드라블록은 일어나지 말고, 안전하게 해변가에 누워서 웃고, 울고를 보여줬다면 10점 100점 영화였을 것이다^^ 그래서 9점.
9,정말 보는내내 아름다웠고 진짜 우주에있는것같이 숨이막혔으며  소리없는 재앙씬이 얼마나 무서웠는지 느꼈네요
10,시간 가는줄 몰랐다 영상미 최고
8,첨에 걍 우주에서 고치다가 행성날아와서 조지클루니 30분만에 블럭 대신죽고 블럭은 고생끝에 지구에 돌아온다는 이야기. 3d로 봤는데  잼나내
10,최고의 3D영화였습니다 뭐  확  튀어 나오고 이런것 없이 제가 진짜 우주를 유영하는 듯한  느낌이 좋았네요 그런데 이런 잔잔한 3D가 맘에 안드시는 분들은 보지 마세요 제 아는 동생하고 갔다가 돈 아깝다고 화까지 난다고 하더라구요 전 좋았는데요
10,걸작이다. 꼭 아이맥스 3D에서 관람이 아니라 체험 할 것!
4,칠드런 오브 맨 그 감독이었단 말인가?ㅎ2d로 봐서 그런가?3d 전용 영환가?십점이 외케 많아?3d로 한번 더 보긴 싫고...
1,끝나고 시간이랑 영화비가 아까운 영화는 처음이네요
10,스토리, 그래픽, 독창성, 어느 관점에서 보나 최고라는 말이 절로 나오는 영화!
10,꼭 볼 가치가있는 영화 너무좋다
9,잘만들었다.ㅎㄷㄷ...ㄷㄷㄷ
7,화면이 상영 내내 빙글빙글 도니, 어지러운 거 싫어하는 사람한테는 좋지 않을 듯. IMAX 3D라고 기대 엄청 했는데, 생각보다는 못미친 듯. 그냥 3D로 봐도 됐을 것 같다는 생각. 뭔가 엄청난 건 없었다.
10,장난안치고 이영화는진짜 최고의 영화입니다저 댓글알바도아니고 일베도아닌데이거진짜 내 인생에남을영화입니다꼭보세요
7,영화의 소재가 신선했고 자연의 무서움도 느끼게 되었다. 내면적인 갈등도 잘 보여주었지만 그런 부분에서 지루함도 느꼈다.결말을 보고 생각한 건 우리와 동떨어진 이야기다.
10,좋다 ~ 시나리오 쓴사람의 뚝심과 연출자의 아이디어들이 돋보이는 것 같다.
1,영상미만좋으면머해스토리가별론데
10,내가 우주공간을 헤매이는거 같더라. 말 다했지 모.
10,치고 박고 때려부수는 희열은 없습니다거대한 우주 앞에 던져진 인간의 절망과 의지가 있을 뿐.그리고 그것만으로 러닝타임을 꽉 채우고도 남습니다.
10,당연한 상상력, 그러나 아무도 하지 못한 상상력
3,영화 연출력 자체는 좋으나 스토리면에서 똥이다인공위성 잔해 하나때문에 다른 인공위성 퍼버벙우주정거장도 퍼버벙 으앙 다쥬금ㅠ 혼자살아돌아옴 우왕ㅋ굳ㅋ이거 돈주고 볼시간 있으면 우주다큐를 본다
10,내 인생애게 미안함을 느끼게 해준 영화.
10,영화의 예술적인 감동을 느꼈어요
10,걸작 중의 걸작. 지루하다는말이 나올수가 없다.
10,이런 영화 좋아 좋아  휴머니티 + 광대한 스케일 + 독특한소재
10,어떻게 이 영화를 보고 지루하다고 할수가있지? 진짜 최고던데!!!  대박작품이다... 안보면 후회할뻔했다.
4,사람들이 엄청 재밌다고해서 기대하면서봤는데 그닥 별로....
10,닥치고 보라.이것이 영화의 클래스 차이라는 것이다.실제 우주를 가장 잘 반영한 영화.이 때까지 전문가 평점이 8.5를 넘은 영화가 거의 없었다는 점은 알고 있겠지?
9,노 고무현이처럼 운지 안해서리 9전 드립니다..아깝다...마지막 부엉이 바위만 보였다면 10점인데...NLL팔아먹고 운지한 노무현이가 그립슴다
10,짱이에염 ㅋㅋ 영화관에서 보길 잘한듯
10,꼭 한 번은 봐야할 영화! 4D로 보세요. 적어도 3D로는 보세요. 우주비행사가 된 듯한 경험을 했고, 지금 이 순간이 얼마나 중요한지 중력이 얼마나 소중한 것인지를 깨닫게 해줄 것입니다.
5,혼자 원맨쇼. 몰입되어서 같이 긴장하고 애타는게 아니라뭐하냐 쟤... 아 쫌... 이러고 짜증을 유발하기까지 함.주인공의 시련 원인을 다르게 잡았으면 더 좋았을텐데..
1,진짜보고와서 리뷰남깁니다 네이버댓글보고 영화봤는데ㅋㅋ진짜재미없었습니다 영화끝나고사람들도 재미없다고 다들 말하고.. 말도안되게 주인공살아남고ㅋㅋ그냥 우주관련다큐멘터리보는게 더나을듯..
9,극장에 다녀왔는데 우주에 있다온 느낌  산소량이 떨어질 때 나도 숨막혔다.
9,국가 나라 국민 미국 모두를 가지고 놀았으나 중력만은 가지고 놀지 못하였다
10,영화기술의 발전은 이렇게 쓰여저야 한다
9,삶에 지치고, 치이고, 배신당한 그대에게 살아갈 동력의 발판을 만들어 줄 수 있는 영화
1,산드라블록의 내면연기와 3d의 우주속의 공간을 잘표현했지만  우리가 알지못하는 세계에 공포증을 갖고 잊는사람이라면굉장히 무서운 영화다 초반에 섬뜩하리만치 디테일한 사체들은 눈쌀을 찌푸리게하고자칫 우주공포증을 형성시킬만한 끔찍한영화였다고생각한다
10,굳굳대박뭘자꾸길게쓰래짱임
10,어 그 여자 옆에 있는 남자 2명 다 죽고 우주정거장에 불나고 우주파편까지 와서 우주정거장 박살나고  또 다른거 타니까  연료 없고  그래서 착륙전에 쓰는것으로 중국 정거장 가서  착륙하는 거 타서 지구 도착해서 삼
9,영상은  정말 굿이더군요 그러나  내용은 그닥
1,영화보면서 잔건 이번이 두번째  몰입도도없고 지루했음 3d로 봤는데도 졸렵더라 뭐가 재밌다는건지
10,하여간 이거 지루하고 쓰레기라하면서 1점주는애들 감기 ,7번방의선물 이런거엔 최고의영화 이러겠짘ㅋㅋㅋㅋ하여간 뭐 빵빵터지는거 없으면 무조건 지루한영화라고 치부하는..
10,간만에 헐리우드수작~
1,진짜 재미도 감동도 없습니다 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠습니다만 알바의 소행이 아닐까사료됩니다 등장인물이라곤 시체1시체2 시체3 유령1 생존여자1 아 내돈
10,ㄱ감동의 도가니다ㅠㅠㅠ굳굳
10,너무재밌었어요 기대이상
10,내 마음대로 할수 있다는 소중함
10,뭐 더 할말이 있나? 진짜영화
9,정말 우주에 있는 기분으로 산드라블록이 숨을 멈출 때 우리 모두 숨을 멈췄고 우주선에 들어오고나서야 우리도 숨을 쉴 수 있었다. 사실 이 영화를 보고 난 뒤에 우주에 가고 싶은 마음이 좀 사라졌다. 질만든영화. 결론은 우주쓰레기는 정말 쓰레기다.
8,자장가 비스무리한거 불러주는장면에서 내생애 처음으로 극장에서 졸았다.. 이걸 몰입했다고 봐야하나... 무튼 좀 루즈한면이 없지않아있지만 그렇다고해서 이 영화의 완성도를 폄하할수는 없는거같음 수작.
8,난 재미잇엇음 호불호가 많이 나뉘는듯
7,좋은 영화 그런데 초반부엔 좀 지루한 듯 하다. 그리고 재미보다는 감동에 가까운 영화
10,아바타 이후로 이영화를 아이맥스 3D로 안본다는것은 당신 영화관 인생의 오점. 충격적이고 당신의 손을 땀범벅으로 만들기 충분하다
10,왠만한 스릴러물을 압도하는 스릴감. 영화를 보면서 삶과 죽음...그냥 왠지 모르게 캐릭터에 빙의되서 이런저런 생각이 많이 들었다. 영화 보고 난 뒤엔 삶이 새롭게 느껴졌음. 생각해보면 별거없이 우주에 표류되서 살려고 발버둥치는건데 참..이상하네
10,체험영화고 던지고 있는 메시지도 명확하다. 의미부여야 개인적 차원에서 가능하겠지만 심오한 영화 아니다. 근데 이걸 2D로 본 사람도 있나? 그럴거면 그 돈 불우이웃이나 돕지. 스토리가 없는거나 마찬가지인 영화를 2D로 보다니 ww
10,이건 큰 화면으로 꼭 봐야 됨!
8,우주의 진리는 허벅지.
1,지루하고 재미없음. 네티즌평점에 낚였음
9,조지클루니가 XX된 후로는 그냥  히로인 재난영화
10,모든게 완벽하게 조화된 영환듯 개쩜.. 우주라는 소재를 정말 잘 살린영화다 안보면후회함
5,...so boring
4,영상미는 최고였다. 개인의 차이가 큰지 몰라도 처음에 몰입은 잘 되었는데 너무 서론없이 계속 절정만 달리는 기분이었다. 솔직히 영화보면서 힘들었다. 쉴 타이밍도 감미할 타이밍도 없는 영화였다는 느낌이다.
10,말이안나옵니다 단순한 스토리로 이정도 메세지를 가진 영화라니영상보단  사운드에서 감탄을 많이느꼈습니다오락영화생각하시면 보지마세요
10,3D로보니깐입체감아주멋있었음  4D볼껄아쉬움
10,이런 영화 처음...다시 볼 영화
1,노잼. 보고서 표값이 아깝다는 생각이 처음 들은 영화. 우리는 그런 상황을 겪을 수가 없어서 그런지 전혀 공감되지 않고 지루하다.
10,세상에....이런 영화는 정말 처음본다내가 우주에 있는줄 알았음....진짜 눈물 엄청 흘린듯어느 주간지에서 말할 그대로 앞으로의 우주영화는 그래비티 전과 후로 나뉠것이다
5,평점 보고 영화 선택했다. 망했음~지루하고 재미없고~
10,손에땀을쥐는ㅎ최고다!
10,말이 필요 없다....
10,보다가 오줌쌀뻔했다. 잘만들었다.
10,이 시점 현재 기술로, 영화가 보여줄 수 있는 모든 것
1,민폐녀..진상.. 지루지루
3,우주에서 지구구경 5분즐거웠고 속터져미쳐불것같은 전개와 누구나 생각하는 결말 하 내돈ㅜㅜ
10,다른 말 필요없다. 압도적인 영상미.
10,내가 이정도로 스릴을 느낀건 프리퀀시 이후로 처음이다. 수작.
10,보는 내내 손에 땀을 쥐게 만드네요 그리고 우주에서 바라본 해돋이 장면 영상이 정말 아름다웠습니다.제 친구는 지루하다는데 전 지루함도 못느끼겠더라구요 꼭보시길
7,기대보다는 아니지만  훌륭했듬!
10,숨막히도록 아름답고 경이로운 영화.
1,휴가라서 조조로 봤는데, 넘 지루해요. 산드라 블록 혼자 고생하는거 보다가 끝~. 내용이 기승전결 뭐 이런것도 없고, 다음에 어떻게 전개가 될가 기대를 해야 하는데, 시간만 아까움.
10,내 생의 최고의 영화다.. 우주를 여행하고 온 기분이다. 타이타닉 이후 제대로 된 영화를 보았다. 디지털로 봤는데 이건 필수 3D로 봐야 할 것 같다.
10,깊은 카타르시스를 주는 명작. 아는만큼 보인다. 할 말을 잃게 많드는 명작. 길이 남을 명작.
8,손에 땀이 멈추질 않았음... 삶에 대한 열망을 깨우쳐주는 굉장히 조용하고 차분한 영화~ 산드라 블록 진짜 멋졌음~~ 우리나라도 조지 클루니나 산드라 블록처럼 나이가 들면 들수록 더 멋져지는 배우들이 많아졌음 좋겠다
4,친구가 하도 보고싶어하길래 봤는데 관객도 거의 없어서 자리 텅텅 비어있고 그 얼마 없는 관객들도 거의다 졸면서 혹은  폰으로 웹서핑하고 그랬음. 나도 초반에 혼수상태로 봄. 겨우 다보고나서 느낀소감. 산소가 참 소중하구나.. 끝.
10,IMAX3D로 보고옴. 도대체 이런 영화에 스토리가 왜 필요하냐?
9,아이맥스 쓰리디로 보러 간 보람이 있었음. 인간 내면의 드라마에 초점을 맞추고 감상하면 좋은 영화
10,안 볼 수 없는영화. 내가 첫 평점과 댓글을 달게 만드는 영화.깊은 깨달음을 주는 영화.
10,무조건 4D로 봐야함!!
10,아이맥스 전용 필름으로 촬영한 영화가 아니라 아이맥스관에서 보면 화질저하가 있어 별로. 돌비사운드에 최적화된 메가막스 M2관 강추합니다^^무조건 3D로 봐야할 영화!!!
8,롤러코스터를 타고  땅에 내려온 느낌.
10,평점올려야겠다 이런 대작이 8점대라니..
10,간접경험이 직접경험처럼 느껴지는 순간이었다
10,만약 3D로 봤으면 초반에 우주멀미하고 마지막에 기립박수 쳤을거 같다.
10,제발 4D로 꼭 보세요 진짜 후회안하고 놓치면 평생 못봅니다 4D를 위해 태어난 영화에요 놀이공원갔다가 온 느낌입니다 아바타만큼 충격이었어요
10,한정된 시간, 한정된 산소, 몇명의 배우들로 거대한 인생을 담아낸다. 그것도 제대로.
1,이딴 쓰레기영화 그냥 선진국에 이런 영화기술있다고 자랑하는 것 같았음 여자만 쌸라쎨라하다 끝남
10,어떻게 이렇게 리얼한 영상미가 나올수 있죠? 너무 리얼해서 우주 가서 찍고온줄 알았네요...3d도 이렇게 경이로운데 4d는 어떨까요..영화관에서 우주 갔다올듯.
7,아닌강땜에 2점주려다 참음
9,최근 나오는 우리나라 완성도 낮고 스토리 전개도 엉망인 영화보다 좋다. 아바타 이후로 아이맥스가서 처음으로 보고싶은 영화였고 보고나서 후회없는 영화였다. 영화 좀 볼 줄 안다면 꼭 보시길 바람.
7,이벤트 호라이즌을 기대하고 봤는데 재난 영화더라.... 무중력 상태의 산소부족을 경험해 본적이 없어서 공포감이  이입 되질 않았다. 소재는 신선해서 7점.
1,그래비티 노르웨이잼ㅡㅡ
7,주말에 3D로 보고왔습니다. 2D와3D에서 한참을 고민하다 그래비티는 3D로 봐야한다는 평이 많아서 3D로 봤는데 다시 선택하라면 2D로 그냥 보겠습니다 ㅎㅎ 스토리적인 측면도 평보다는 별로인것 같고 딱7점 수준인것 같습니다 물론 개인 의견입니다.
10,살아있는 기쁨을 생각하게 하는 영화아름다운 것은 무섭다는 것을 얘기하는 영화
8,쓰리디아님 흥미없음요
10,정말.. 정말로 아주 오랜만에 가장 영화다운 영화를 보았습니다.영화를 보는내내 밀려오는 굉장한 먹먹한 감정과 실제로 격는듯한 대리체험, 그리고 그 결과물의 여운.  그리고 살짝 식지 않았었나 싶은 삶의 열망 또한 다시한번 불붙여주는 힐링중의 힐링..,
9,재밌게봄 재밌게봤다고
10,그래도 우주공포증같은거있는사람은보지마요팝콘토했으니깐
10,세상에나 이럴수가...
1,내용은 단순하고 영상미는 단연 돋보이는데 전개 과정이 무척이나 비현실적인데다가 기대하고 갔더니 돈주고 보긴 참으로 그냥 심각한 상황이지만 전개과정이 참으로 웃겼습니다 평단과 평론의 대찬사 하지만 2번 보고싶어하는 사람은 있을지 추천 안합니다
8,재밌게 봤내요 ㅎㅎ 인간의 상상력이란 ....
8,우주라는 소재의 건조함과 긴장감은 좋았다. 하지만 너무 메세지위주로 영화를 풀어냈다. 인물에 관한 내용이 너무 없어 태아자세 장면에서도 안락하고 평온하다라는 "느낌"만 받을뿐 다른 생각은 전혀 들지 않았다. 혼자만의 공간이 필요한 사람들에게 추천.
10,지구에서의 삶의 고마움을 절실히 느끼게 해준 영화.
4,다댓글알바인가 솔짓히 여자에 꺄아아아비명질르고 1분도안빙빙도는거 보여주고 속울령거렸다  잘만들긴했느데 게속여자가 포기함 난안되 이러고 나중에 재밋어지긴하는데 뭔가 지루함
1,최악의 영화다.평점에 담긴 군중심리가  이렇게 무섭구나. 이영화 재미없다고 하면 수준떨어져보일까봐 다들 눈치보며 평점 높게 준거라는 것을 영화보면서 깨달았다. 평점은 믿을게 못된다는 걸 알려준 영화.조지클루니 나오는 영화중에 좋은 영화는 없다.
9,great!!! i love it
9,기억에 남을 작품. 영화를 보고 혼자서 중얼거렸다. "끝내준다." 어떻게 이런 생각을 하고 이런 장면을 생각해냈을까. 우주에서 일어나는 일이라서 제목이 왜 '노 그래비티'가 아닐까 생각했는데, 마지막 장면을 보고 웃음을 짓게 되었다.
6,3D로 봤는데요. 되게 멋있었어요. 신비롭고. 근데 뭔가 지루한 감이 없지 않아 있었는데 돈 아깝다는 생각은 안들었었고. 음 재미로 볼 영화는 아닌듯
6,영화에 대한 지능이 낮아서 그런지 개인적으로 별로네요..  약간 따분하기도 하고요..  저예산으로 성공한것 같습니다..
10,정말 설명조차 필요없게 만드는 영화네요...흡입력이 대단합니다
9,최근 본 영화중 당연 최고~생과사가 한 끝차이인 것을 알면 미지의 공포가 엄습해 올것입니다.
10,말이 안나와.... 숨이 안쉬어져... 내가 딛고 있는 지구에 감사한다
9,내인생의 명작까지는 아닐지라도. 어쨋든 올하반기에 가장 놀라운 작품. 산드라 블록은 여우주연상감이 아닐까?
7,지금 이 시점에 굉장히 나올법한, 게다가 어느정도 잘 만든 영화. 그 이상이 없다는 게 아쉬운 점이다.
9,다시한번 돌아보게 하는영화
3,보는 내내 시간과 돈이 아까워서 영화가 런타임의 절반을 지났을 무렵에는 짜증이 났다. 그래픽 수준과 영상미는 정말 인정할 만하다. 그러나 거기까지다. 정말 지루하기 짝이 없는 내용이다. 재미도 없고 감동도 없고 오직 영상이 전부, 돈 내고 다큐를 봤다
10,가슴속이 뜨거워지는 감동을 느낌!!! 짱짱
10,와...방금 3d로 보고왔는데 영화 보고 나서 이렇게 온 몸에 전율 돋은 적은 처음이다...
10,왜. 왜보라고그러는지 알겠음.왜 빨려드는지 알겠음.몸이 긴장햇다 풀렷다를반복함..마지막장면은 최고의전율이다!
10,정말 간접이지만 숨막히게 집중하면서 몰입하게 만드는 영화.. 올해 최고의 영화다~~
10,34년 만에 최고 영화다~~모든지 할수 있을것같은 감동느낌이 들었다
10,어릴때 태어나서 처음으로 영화관에서타잔을 봤을때의 전율과 감동을 이 영화보면서 다시 느꼈다..정말 최고다
9,디지털로 보면 크게 감흥이 안올 것 같다. 제대로 영화를 즐기려면 imax 3d나 4dx로 보는 게 좋을 듯.
6,영화관가서 돈아깝다고 생각한 영화는 단 하나도 없었는데..기대가 큰만큼 실망도 크네요. 카메라 기법만 좋았고 재미도 감동도 저에겐 느껴지지않았네요. 관객들 짜증나게하는 깜짝놀래키고 과도하게큰 볼륨만 기억남.
10,어느 평론가 말처럼 '영화 역사에 있어 또 하나의 성취' 라는 표현이 가장 적절할 듯.
8,심장이 쫄깃해지는 긴장감이었지만 조금은 과해 답답함을 느끼기도... 그러나 혁신적이고 예술적이었던 영상미와 섬세한 표현들도 최고! 종합해서 8.5점 줘봅니다. 3d강추
10,완벽하다. 코끝이 찡해지는 인간의 생존본능
9,Junuya님 현실적으로 생각해봅시다.기술의한계가있지미국의기술을 어떻게따라갑니까? 그것도CG기술 약한한국이.하긴스파이같은상업영화를 좋아하는게 수준낮은 한국관객이지만 그사람들을 욕할수는 없는거잖아요.그리고.{지구를지켜라}이한국영화가세계최고SF스릴러입니다
9,진짜 몰입해서 봤다 . 살짝 지루도 했지만..
10,전율이 느껴진다. 말이 필요한 영화가아냐 .
8,우주 공간을 주제에 맞춰 잘 살렸음. 한정적이다 보니 살짝 지루한 감도 있지만, 산드라블록의 연기력으로 몰입감을 느낄 수 있었음~ 마지막 엔딩장면까지도 긴장을 풀 수 없게끔 하는 영화
1,포스터가 전부인영화 보다중간에나옴
10,영상미도 영상미지만 영화보는 내내 속으로 '살아.살아.살 수 있어.'를 외쳤네요.오랜만에 본 영화인데 정말 큰 감동을 느꼈습니다.
10,와...정말 말이안나온다
5,소재가 신선했을뿐...정말 지루했음...과대평가에 낚였네요..
5,기술력은  가히  대단하지만  스토리는 별로다  한마디로 하자면  우주에서  홀로  지구가기  정도. 영상미는 대단하지만  스토리를 중심적으로  영화를 보는 사람한테는  그저 그럼.
10,연기도 완벽하고 스토리도 정말 좋은거같아요ㅠㅠ배경이 우주인만큼, 영화관에서 보길 추천
10,처음에는 솔직히 지루했는데 보다보니 시간가는줄 몰랐음ㅎㅎ 근데 3D로 봤으면 더 재밌었을듯
10,순백의 공포감과 삶에대한 의지를 불어넣어준
10,대박.!!!대박이네
8,재밌긴했는데 3인칭시점에서 파편들부딫힐때 물속에서 소리가나듯이 그런소리가나서8점 우주에서 소리가어떻게나냐 매질이없는데
10,아이맥스3D로 보면 최고인 것 같다..처음엔 조금 지루했지만 후반부로 갈수록 영화 정말 잘 만든것같다는 생각이들었다..
9,영상만으로도 9점 . 파편날라올때 움찔움찔
10,그래비티가  보여준 영상하나하나에 담겨진 의미가 보는사람들의 저마다 다른 시각속에 해석될수 있는데 개인적으로 삶과 죽음, 세상과의 단절, 소통 ,  우주의 거대한 모습들속에서 신기함과 우주에서의 미아가되어 지구로의 귀환 정말 최고였다.
10,한번더 보고싶은영화...정말대단하다...21/02/18  3회차
10,최고다 신선한소제속에서 감독의 연출력이 영화를 수십억배 더 재밌게 만들어준 영화다 다른 재난영화에비해 답답함이 없고 진정한 공포가 느껴진다
10,짱이야 짱 대박이야 와 영상이
10,엔딩까지 숨을 쉴 수가 없었어요 정말 최고였습니다
10,올해 최고의 영화 갓라비티
10,손에힘이 안풀리고 계속 땀이났네 . 지존
10,3D로 보고왔습니다. 틈틈히 영화평점을 남겨왔습니다. 하지만 오늘 이때까지의 내 모든 영화평점들이 허무해지는 기분을 느꼈습니다. 영화본지 2시간이 넘어가지만 아직도 그 생생했던 느낌들이 몸에서 떠나질 않아 오늘은 술한잔 안하면 잠을 못 이룰거 같습니다
10,땅을 밟고 있는 내가 행복하더라. 보고 나서는 감탄사 밖에 안나옴.
10,: ) 정말 추천할만한 영화입니다 !
10,올해본영화중최고  끝나고 아무말없이크레딧만멍하니쳐다봤다
8,숨막히는 장면이 있어서 아찔했는 데, 영화가 끝이나니 재밌었다는 생각이 들기보다는 갸우뚱하게 됩니다.
10,제 인생의 최고의 영화였던것 같습니다 10만원을 주고 봐도 전혀 아깝지가 않습니다... 정말 최고입니다 대신에 꼭 영화관에서 보시길 바랍니다
9,먼저 3D 관람한 결과 영상미는 아바타의 그 느낌과 같다. 긴장감을 조성하는 사운드.. 그리고 음악.. 스토리가 단순하지만 다른 요소들이 그것을 커버해준다. 한 번은 더 보고 싶은 영화..
10,처음엔 뭔가 싶었다. 하지만 이 영화를 계속 보니 깨달은 것이 있었다.그점이 이 영화가 내 마음에 강렬하게 남는 계기가 되었다.참 멋있는 영화다.
9,스토리가약간뻔하긴하지만 우주라는 공간표현과 현실성잇는 짜임에 숨막히듯몰두하며봣네용마실걸안들고가고영화봣는데 입술이 바짝말라서 갈증나죽는줄 긴장감이게봣슴당 님들 마실음료수챙겨서영화보세요
10,팝콘을 뒤적이는 당신의 손이 부끄러울 영화
9,상상도 못한 재난이 왔다!! 3D 효과가 아주 괜찮은 영화 중하나! 무조건 스크린 큰데 보라!!
10,굿굿굿굿 짱짱짱짱 굿짱
10,3d 입체감 쩐다. 완전 재밌어요
10,재미 있네요 재미요.재미
10,1시간30분 내내 낭떠러지에 매달려서 삶과 죽음/유한과 무한을 통찰하는 영화
10,개인적으로 완성도나 여러가지 정말 잘 만든 영화라고 생각하는데 의외로 우리나라 취향에 잘 안맞는지 나쁜 평들이 좀 있네요...ㅠㅠ
1,퓨 한국영화도 좋은 것 많은데 왜 한국영화를 거론하는지...참
8,.어....아....음...
8,너무 기대했나..  주변 관객들의 영향이 컸긴했지만..
6,글쎄.. 너무 지루하다. 개인적으로 우주에 대해 관심도 없는데다가, 너무 루즈해서 딱히 재미를 못느끼겠다. 영화관 나오는데 주위 사람들도 전부 고개를 갸우뚱하더라. 사람들이 재밌다고 해서 기대했는데 실망했음
9,충분히 재밌는데.. 엉망이라는 사람들이 이상하다 싶을정도 ;;러닝타임 90분에 표현하고픈 핵심을 잘 담아낸 괜찮은 영화다
10,진짜 카메라 구도와 CG와 BGM의 화모니를 이룬 영화....고조되었다가 찾아오는 정적은 영화의 몰입도를 더 높혀주었다.비록 배우는 2명이지만 몰입도는 정말 대단하다!보는동안 시간이 어떻게 지나가는지도 모르게 끝나있었다!!
6,그리 재밌진않지만 우주에서 지구를 본모습과 - 교훈이 담겨있다는 점에서 한번쯤 봐도 괜찮은 영화다 라는생각이 들엇네요
6,솔직히 다들 재밌다고 하길래 평점도 높길래 봤습니다... 영화 잘 모르고 재미로 보는 저로서는 글쎄요.... 지루했습니다.. 3d로 티켓 사서 들어갔는데.. 그닥 3D효과가 많이 보이지 않더라구요... 실망입니다
9,2D로 먼저 보고 4Dx(3D)로  봤다  역시 4D를 위해 만들어진 영화라 할수있다.
9,여주인공이 우주선 안으로 들어가 웅크리고 있던 장면에서밧줄이 탯줄로 연상되는 순간소름...!!!!그다지 감동과 교훈? 이런건 못느꼈지만 영상미와 독특한 소재라는 점이 너무 마음에 든다!
10,한마디로 이영화 쩐다... 갠적으로 아이맥스나 4dx로 보는걸 추천함. 진짜 우주에 와 있는것 같았음.
10,동양인은 만들수없는 영화 백인은 우월하다.
10,영상으로 전율을 느끼고 싶다면..
9,보라고 강요는 안하겠지만 자신의 가치가 낮다고 생각하거나 사는데 지쳐있는 사람이 보면 보석같은 영화란걸 알수 있을 것 같다.
10,한국에선 나올수없는...
5,흥미진진하지 못한 부분이 많았음. 그저 그런대로 흘러가며 다 예측 가능한 시나리오..
6,다들 찬사를 남기고 있는데 그건 개인적 취향일 뿐이고. 솔직히 영화를보면서 영상의 매력에는 푹 빠졌다. 그러나 cgv의 3d 안경의 부조화와 주변 관객들이 영화를 보던 도중 영화관에서 나가는 모습에 그렇게 좋은 영화라고 추억되긴 힘들 것 같다.
1,진심 평점에 속앗다ㅡㅡ아놔....이게 머지
4,난솔직히 기대이하엿는데 ..평점은 한 6점정도면 적당하다고 보네요.영화가 너무 지루하고 너무 조용해서 잠도오고요딱히 반전같은것도없고 그냥 뻔한?스토리 고요 ..4d로 볼라고햇는데 기한이지나서 .. 3d로봣는데3d로봐서 그런거일수도..
10,참 좋았다. 의지는 꺾이지 말아야한다. 어떠한 상황에서도
1,지금보고있는데 지루해 미치겠다. 장소도 계속 바뀌지않고 여자숨소리는 나까지 답답하게 만든다. 이거보자고 우겼는데 친구들 엄청 째려보네ㅜㅜ
6,개인적인 평점 3D 10점 내용 2점 (내용이 너무 단순해서).고로 6점...
10,이 영화는 정말 말이 필요없다.
10,우리나라 깡패영화 10개 만들 돈으로차라리 이런영화 1개를 만들지그래?살인,조폭,욕설밖에 모르는 한국감독들아
10,영화볼줄 모르는 사람들이 이렇게 많네
10,정말 멋진 영화. 영화 선샤인을 보고 감동 받은 이 라면 이것을 보고 반하지 않을수가 없다.
10,제대로 집중하고 봤네요. 감탄스럽기도 하고 벅차오르기도 했어요.
10,이걸 어떤말로 표현한단 말인가 감동 그자체,,,
10,찌질한 한국영화에 찌든 머리속 답답함을 날려주었다. 돈아깝다고 투덜거리는 놈은 찌질한 한국영화에 만성이 된 놈들이다.
1,완전 지루한영화 내가왜 그여자 우주탈출기를 봐야하는데? 스토리가 전혀 탄탄하다고 느끼지도 못했다 소리만크더라 영상미볼 사람들 보시오
10,최고다!  꼭 보세요!!!
9,아카데미 수상을 기원합니다
1,진짜돈아까운영화다 돈내고보지마라
10,웅장한 영상으로 인간이 얼마나 미미한 존재인지 깨닫게 해 주네요
10,좋다~ 좋아~ 쓰레기 한국영화보단 좋다~
10,3D 봐야할 여운이 남는 명작 " 감사합니다."
9,근래에 본 영화들 중 가장 영화다운 영화였다는 느낌
10,솔직히 최소 9.2는 넘어야 한다. 이런 영화는 전에없었다
10,산다는 것의 소중함을 새삼 깨달을 수 있는 영화
10,다른 사람들에게도 추천해주고 싶은 영화 교훈이 담겨있는듯
9,보는 내내 무중력 상태로 유영한 느낌.. 단순한 주제를 고요하도고도 지루하지 않게 러닝타임 속에 녹아냄..
10,지금까지 나온 영화중에 우주의 분위기를 가장 잘 표현한 영화인듯. 심리묘사도 매우 뛰어남. 숨쉴틈없는 긴박한 액션을 기대했다면 중간중간 좀 루즈한 느낌을 받을 순 있음.
10,끝까지 당신 손을 놓고 싶지 않은 가슴 벅찬 의지.
10,긴장감최고 ㅜㅜ 재밌음
10,개인마다 다르겠지만 저는 정말 우주를 간접체험한 듯한 느낌이였습니다..지루할틈없이 영화속에 빠져들어갔다나왔습니다.
10,정말 아름다운영화 다시 보고싶음ㅠ
9,잡다한 영화도 이런 영화와 똑같은 돈을 내고 봐야하나? 왜?...
6,솔직히 난 재미없었다. 살려고 발버둥치고.  뻔하게 일어나는 행운들. 우연의 일치들. 어떤 무언가를 전해주려 하는지. 의구심이 들었다. 지루했다
10,어떤, 외국[해외] 영화쪽 스크린은 관람이아리나 체험된다.입체감상 너무 올만에 컴백해서 실감이 안난다~
9,4dx로 봤는데 정말 감동적이었습니다.감동과 재미 모두 올해, 아니 최근 몇년사이 최고의 영화가 아닐까 생각 됩니다. 화려한 비쥬얼과 눈가를 촉촉하게 만드는 감동이 잘 버무려진 최고의 영화 추천합니다.
8,러시아가 잘못했네..
10,이 느낌을 어떻게 표현해야할지....뽠타스틱!!ㅎ
10,솔직히 이정도 영화 우리나라에서 못만든다. 매순간 긴장의 연속과 우주
8,스톤 짜증나 ;; 근데 재미는 있다!!!!
8,한번 보시오, 우주라 새로운 느낌을 가질 수 있슴. 꿀잼까지는 아니오
10,맹스니랑 본 첫 아이맥스 영화♥ 너의 소중함을 다시 한번 느꼇어♥ 사랑해!!
10,정말 감동이었어요!!!! imax 3d 강추요!!
10,진짜짱이였음..내가우주에절ㆍㅎ
10,이 영화가 지루하다? 끝 없이 긴장을 놓지 못하고 봤다. 숨을 멈추고 넋 놓고 영상을 바라본 것은 이번이 처음이다.
10,이 느낌을 말로 글로 설명할 수가 없네..-_-
9,라이언이 숨 못 쉴때 나도 숨못쉬어서 죽는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋ3D로 봐서 위성잔해 날라올때 내가 눈 감고 움찔움찔ㅋㅋ
10,단순한줄거리. 하지만 재미있어서 10점.
1,재미없다  평점들이 다 알바일순 없는데 이게 뭐가 재미있엇을까 헥헥대는 숨소리뿐
3,머리아프고 지루하고 재미없음 ^^
10,혁명! 황홀한 영화처음으로 평점 남기게 하는 영화
10,나같으면 눈물 콧물 흘리면서 꺼이꺼이 울고 패닉와서 아무것도 못할거 같은데... -_- 산드라블룩 젊었을때보다 나이먹고 팡팡 터지네요~ 여우주연상도 타고 이런영화에도 출연하고~
10,슬픔 속에 죽을날을 기다리듯 적막함 속에 살았던 과거를 딛고, 죽음앞에서 다시금 잉태되고 태어난다. 슬픔도 고통도 산자들만이 걸칠 수 있는 옷 아닌가..
7,나는 3D로 봤는데 볼만했다  집에서 자그마한 화면으로는정말재미없겠다
10,오랜만에 긴장감쩌는 영화죽인다...
1,살면서 제일돈아까웟던 영화다 ㅎ
10,다른땐스포쩌는이곳에진정평점만남김
10,단 한 장면도 아쉬운 장면이 없는 SF와 철학을 아름다운 영상미와 함께 잘 조합한 최고의 영화였음
9,도전적인 소재와 영상미. 시작부터 관객을 빨아들이는?사운드의 몰입감. 하지만 솔직히 스토리는 좋다고 못하겠다.
10,이런영화를 어떻게 만들수 있을까?^^ 놀랍다
10,진심 알바들이 많네요 1점주는 알바들이요제 인생에 탑 5 안에들어가는영화입니다3d로 꼭 보시길 !런닝타임 90분내내 숨한번제대로 못쉬고몰입하면서 봤습니다 알바들1점씩주는데도평점 8점 이상이면 거의대부분사람들이 정말 재밌는영화입니다
1,겁나 재미 없더만 영화관 나오면서도 사람들 다 욕했음 재미 없다고 별점 1점도 주기 아까움 평점 높아서 봤더니 낚였음
10,지금까지 본영화중가장 그래픽사운드스토리 두말할꺼없는 최고다!!마지막장면 눈물범벅ㅠ여자친구가 너무감명받아서 둘이보기좋은영화ㅠ
9,배우 두명이서 영화의 전개를 이끌어나가는데 빈틈이 없는~ 보는내내 쫄깃했씀,,,아무튼 3D로 재밌게 보았습니다~ 우주...너무 아름다웠다
10,이영화보고 깜짝놀랐습니다... 배우들 연기도 그렇지만 정말 어떻게 이걸 만들었을까 하는 놀라움이 컸습니다 ;;   이건 관람이라는 표현보다 진짜 새로운 영화를 체험한다고 생각돼네요  전 10점줍니다;
9,우주의 아름다움과 두려움을 동시에 느낄 수 있었던 작품. 나오자마자 하늘을 올려다 봤습니다. 스토리에 대해서는 딱히 할 말이 없지만, 마치 우주여행을 다녀온 기분이었어요.
9,재미있기보다는 아름답다
10,보길잘했다. 군대 휴가나와서 본건데 진심으로 시간이 아깝지 않다. 정말 좋은영화다.
10,남자주인공 정말정말 넘 멋짐
10,진짜 보는 내내 두손 모으고 화면에 집중했습니다... 거기다가 오줌까지 마려워서 극적 긴장감은 만배....
10,이건 영화관에서 보지 않으면 의미가 없음,, 정말 영화보다가 다리 힘풀린건 처음ㅋㅋ 엔딩끝나고 사람들 다 멍하니 스크린만 봄 ㅋㅋ 당연히 내인생 최고의 영화
10,집에 아이맥스 스크린을 설치하자. 오직 이 영화를 위해서.
10,배우들이 숨을 못쉬니. 나도 못쉬었다.. '몰입도' 말 다했다.
10,뉴턴역학을 이해하고 있다면 별30개이해 못했더라도 10개
10,용산 아이맥스3D 진짜 쩔어 진심 강추 올해 본 영화 중 최고 산드라블록 섹시햏
10,오늘제대로깨닳았다.할리우드의영화제작기술은단언컨대세계최강이라고...넘사벽이야이건...그래비티는영상미도돋보였지만그보다실감나는사운드가진~~~짜대박이다!
10,이 영화를 감상할 수 있게 해준 알폰소 쿠아론 감독에게 경의를 표한다
10,내 인생 '최고의 영화'로 정했다
10,러.미의 우주쟁탈전에 중국도 본격적으로 참여한다는걸 보면서 중국 무섭다는걸 깨달았음... 많은걸 깨닫게 하는 영화임.. 인간의 나약함, 끈질긴 생명력.. 인간의 욕심이 스스로를 파멸에 이르게 할거라는것.. 마지막으로 인간은 우주에서 원자핵도 안된다는것
10,최고다.우주영화를 본것이 아니라 우주여행을 다녀왔다
10,우주에 다녀온 느낌 ㅠㅠ
3,현실성이 없고 헛점이 많은 영화.
10,여자주인공이 부딪힐 때마다 같이 숨이 턱턱 막혔음 진짜 몰입짱
7,영상도 좋고 내용도 좋은데 배우가 단 두명 출연했다는 사실이;;장소도 계속 같고;;그래도 그 박사가 마지막에 혼자 나사(?)거기서 라디오 듣는 장면 너무 감정이입돼서 눈물났어요ㅜㅜ
10,진짜 너무 재밌었다.. 어떻게 우주를 이렇게 완벽하게 그려냈을까.. 배우들의 신들린 연기력과 완전 지리는 사운드.. 대박!!!
8,산드라블록의 거슬리는 숨소리와 쓸데없이 남발하는 미국식대사가 망친 영화.
10,아름다운영화였다. .
10,와 진짜 보는 내내 집중 확!!! 시간가는줄도 몰랐어여,  산드라블록이 이끌어가는 스토리 재밌게봤어여
10,정말 잘만든 영화....b
9,3d의 장점을 잘살린 영화, 두려울 만큼 경의로웠다. 산드라 블록의 연기도 좋았다.초반 롱테이크씬이 정말 인상깊었다.
10,고요한 가운데 심장이 미칠듯이 바운스 바운스!
10,정말 재밌었던 영화이다.
10,아임 히얼 위드 마이 케인, 힙 조인 셀프!
10,올해 내가 본 모든 영화를 통틀어서  Top 5에 든다!! 닥추!
10,4dx로 봤는데.. 18,000원주고 우주여행다녀온 기분
10,진 짜최고의영화 정말.. 울컥했다
10,이건 정말 대작이다...
10,초반엔 뭐지 하고 있다가 초중반부터 내용 알아차리고 봄.. 긴장감있는 급박한 전개.. 시간가는줄 몰랐다. .. 뭔가 리얼한게 .. 재밌었다. 단.. 어린애들한텐 추천하지 않는다. 영화 보러 갔다만 중학생 두줄중 한줄은 자더라.. 재밌던데 . 바보녀석들
10,안보면 후회합니다 스타워즈이후 최고의 역작 ㅎㅎ
10,대박 영화....!!
6,획기성만 봐도 의의있다. 이런게 영화의 존재 이유다.
10,내가 진짜 외국영화 별로 그리 좋아하지는 않는데 이거 보고 뿅감 엔딩이 좀 허무하긴 했지만 이만큼 재밌는 영화도 없는듯.한마디로 이영화 짱짱! 이거 진짜 보러가야한다. 처음에진짜 처음에 따분할수도 있는데 갈수록 와 소리나옴. 마지막좀뒤에 진짜 쩐다
10,이 영화가 8점인게 이해가 안되네요보실거면 꼭 쓰리디 아이맥스로 보세요
10,굿 말이 필요없는 작품 굿!
10,영화를 보고 경이로운 체험을 한다는 느낌을 갖게하는 영화가 얼마나 될까.
7,시나리오는 간략하나..관람후 생각이 깊고 넓어지는 영상물. 우주에 그저 미미한 구성 성분일뿐인 인간..하지만 두뇌속은 넓고 계산될수 없는 무언가를 추구하는데..
10,영화 그 이상을 경험할 수 있다
10,3D도 아닌 아이맥스도 아닌 일반영상으로 봐도 이정도인데...그리고 자극적인 스토리에 길들여진 사람들이야 무슨 재미냐고 말할 지 모르겠지만 우주공간 이야기의 제목이 왜 그래비티인지 깨닫는다면 감독의 천재성은 ...
10,올해본것중에 최고의영화였다 신선한소재에 영상기법도좋았음 굳
10,우주여행 후 펼쳐지는 라이언의 정글의법칙ㅋㅋ
10,특별한 기교 없이도 최고의 SF를 만들 수 있다는 것을 입증해 준 영화.
10,굳굳.. 괜찮게 보았습니다.
9,그냥말이필요업다...별기대안하고영화관갓는데 와
10,엄청난 몰입도와 현장감.주인공의 실제상황과도 같은 연기력.아주 좋은 영화이다.
10,또보러갑니다다시 우주로...
1,허망함. 조지클루니죽고 산드라블록만 산다 중국  우주정거장 테궁의 우주선타고
5,3D로 본입장에서 솔직하게 말한다. 솔직히 아무 내용 없다. 기막힌 연출은 뛰어난 볼거리였지만, 그 이상의 아무것도 없었다.
10,이전에 봤었던 영화들은 생각이 안나네요~진정한 영화.작품이다 싶었어요^-^
10,영화를 보는 내내 긴장을 놓을 수가 없었다. 여자 주인공이 거의 영화를 이끌어가는데도 불구하고 내용이 신선해서 자연스러웠던 것 같다.
10,생애 최초로 남기는 영화평점.
10,오늘 봤습니다....보는내내 온몸의 전율이...안보신분들 꼭 보세요...
10,감격적인 영화 최고최고
10,정말 최고의 영화 서영아 고마워
10,내가 우주고아가 된 느낌
10,완벽한 영상미, 브금, 스토리의 조화. 덕분에 우주여행함. '해리포터와 아즈카반의 죄수' 쿠아론감독 특유의 차가움,무거움을 다시봄. 인생 접고싶은 사람한테 강추!
1,이 영화 평점이 높은 이유를 알고싶네요. 평점 믿고 용산cgv 4D 기가막히다길래 갔더니 뭐 영화시작부터 끝나는 내내 긴장감은 전혀없고 결말도 정말 뻔하다.중국정거장으로 넘어갔을때 아 이제부터 시작이겠구나 했는데 그냥 지구무사귀환
6,아... 앗..하읏.. 하앙!! 아.!! 왓두아이두!! 왓두아이두..!! 아! 핫 ...아흣!!
10,올해최고의 영화라는건 부정못함
9,완벽한 호흡 구성 그래픽
9,우주라는 절대적인 고요함과 정적 속에서 수많은 아찔한 장면들!!조지클루니 형님 멋져요!!
10,영화보고 나와서 한동안 숨을 몰아쉬게만들었네요 산드라블록 호흡과 일체화된 것 같았어요 강력추천 합니다. 이런영화 정말 드물다고 생각해요 역대급 수작입니다 추천
10,노짱이  우주에 있었으면 중력에 살해되는 일도 읍는데  부엉이바위OUT
9,대 to the 박...!.!.!.!.!.!.
1,솔직히 잼없다고 생각안하나 보다가 잠오는영화 이게 처음이다 이거 절대보지마 후회한다 그것만알아둬라 그래 보고싶음봐 나만돈낭비하는거아니니까
10,살아야 할 희망을, 이유를 알려준 최고의 영화..ㅠㅠㅠ
7,포디로 봤는데 진짜 관람이 아니라 체험한것 같았다~^^ 하지만 전체적으로 영화가 지루한건 어쩔수없었다
10,긴말안할께 ~ 돈주고 2번극장에서본영화는 첨이다 이게
10,보고나면 마음을 울리는 무언가가 있음
10,정말 재밌는 영화입니다 ^^
9,스2 영화 같길 기대했습니다!
10,영화가 줄 수 있는 또다른 종류의 감동.. 전율은 이런 영화를 위해 존재한다.
10,대작이라길래 아이맥스로봤다. 인간의 위대함이 어떤건지 보여준다. 끈기, 희망, 용기 , 살아남겠다는 의지하나로 우주공간을 이겨내는 그 경이로움꼭 아이맥스로 보길 꼭 아이맥스! 아이맥스로 본덕에 만점이다 아이맥스가 아니였다면 9점
10,단언컨데 십점짜리영화. 근래 봤던영화중최고
10,뒤에 cg며 연출이며 최고다
10,그래픽이 압도적이고 스토리가 너무 좋았다
10,벌써 끝이야? 라는 느낌이 들 정도로 ...
8,그래비티를 볼라면  3D봐라
10,정말 최고... 어떻게 만들었을까... 영화보면서 하도 힘을 줘서 힘듬.
10,말할것 없어요 그냥 보세요
10,예술적인 영화 그리고 정말 완성도가 높은 영화였습니다.
10,영화를 보면서 눈물이 나올뻔한 건 타이타닉 이후로 처음이다. 영화 내용이 감동적이어서가 아니라 이런 멋진 영화를 만든 감독에게 감사했기 때문이다
4,난 아직도 뭐가 재밌다는 건지 모르겟음 어지러웟음 쓰리디로 봤으면 토했을듯
3,영화는 뭘본다고 수준있고 뭘본다고 질떠렁지고 하는게아니라 자기가 재밌게본게 최고의영화다 난 좀 지루했음..
10,말이 필요없을만큼 좋은 작품을 아이맥스로 3번 4d로 한번 더봤다. 옛날 sf영화들이 현재가됐는데 이제 완전 우주시대다.
10,127시간은 지구에서의 생존본능이라치면 이건 우주에서의 생존본능을다룬영화다. 진짜 이영화는미쳤다
9,산다는 게 뭔지를 알게하는 영화!
5,어린사람들은 절대 보지마시길....개 노잼임 친구들4명이랑 같이보고왔는데 별로임 교훈은 있지만 저런 소재를 이용해서 꼭 전달했어야했나?? 속빈 강정같음
10,아무것도 할수없이 혼자 우주를 떠다니는게 진짜 무서운것 같다 배우들의 연기는 물론이고 포기하지 않으면 된다는걸알게 해준 최고의 영화다이런걸 한국은 왜 못만들까?
8,영화에 디테일함이 아주 뛰어나지만... 보다가 약간 짜증날수도
10,내인생 최고의 영화 ! 특히 영상미도 대박
1,영상 빼면 아무내용도 없는 쓰레기 영화
10,네이버네티즌은 이영화의 스토리와 작품성을 이해하지못한다
9,대단한 영화... 처음부터 끝까지 몰입해서 본 영화이다...
10,평일에 영화관서 디지털로 봤는데 오늘 3D로 또 보러 갈 예정이에요 그만큼 돈 아깝지 않는 신선한  영화인 것 같아요 진짜 우주에 갇힌 것처럼 심장이 벌렁벌렁 했네요 ㅎㅎ
1,노답 노답노답노답노답
10,위대했다. 영화 내리기 전에 영화관에서 보길... copy that?
1,왜 제목이 그래비티지? 우준데? 글고 마지막에 여자가 지구에와서 스토리가 전개되는 줄 알았는데 그것도 아니고 그냥 끝.. 허무하게 끝나...
10,4d나 아이맥스3d로 보세요!
10,최고다 무시무시하다 시간 가는 줄 몰랐ㄷ
10,긴장감과 스릴 우주에서 지구를 볼수있는색다른 영화  베스트
10,내인생 최고의영화!!
10,엄마랑 같이봤는데 지구가너무 아름답다고감탄하네여재밋게보셔서 저도기쁜 정말잘만든영화
10,사람마다 다르겠지만 나는 재밌게 봤다.한 사람이 살아남으려고 애쓰는 그 과정이 감동이었다.개인적으로 자극적인 소재가 없는게 정말 좋았다. 영상미도 좋고 기억에 많이 남을 영화.
10,중력의 영향을 받으며 두발로 서서 살아 숨쉬고 있다는게 얼마나 큰의미인지를 깨닫게 해주는 올해 본 최고의 영화
10,멋진영화네요....
9,우주에 대해 얼굴을 마주대고 보여주는 대단한 영화
9,우주에 대해 얼굴을 마주대고 보여주는 대단한 영화
4,영화관에서보긴돈이아까웠음 쓰리디로봤음더재미있었을라나 영상미는조았으나 그닥여운이남는영화는아닌
10,어떤블록버스터영화보다. 짜임새있고 긴장감이넘친다광활한 우주와 지구의 광경 그리고 우주의 무서움을 느끼시길~~
10,어제 3d로 보면서 우주에서 지구를 본다는 게 저런 모습일까 하면서 진짜 감탄했는데.. 돈아깝다는 사람들은 진짜 영화볼줄 모름
10,엄청 기대하고 봤는데도 넘 재미있는...^^
10,이런영화는 처음이지만 정말대단하다.. 인생에 남을 영화..
10,영화 보고 나오는데 너무 긴장하고 봐서 그런지 어깨 결림ㅋㅋ 몰입도 최고 영화를 보는 것을 넘어 체험을 하고왔음 이런 영화는 어떻게 만들었는지 진짜 궁금하다
7,4DX로 봤는데 솔직히 10점까지는 좀 오버고... 내용은 좀....?우주물을 좋아해서 그냥저냥 볼만했음.
10,말이필요없음 그냥가서보세요 이거보고도 재미없다고하면 그냥할말없음^^
10,와 이렇게 영화 짧게느껴진적 존나오랜만 ㅡㅡ
9,내가 정답이라는건 아니지만 솔직히 졸리다는 사람들 이해 못하겠다...산드라 블록이 숨 참을 때 같이 참게 되는 상당한 몰입도를 갖고 있는영화에다 굳이 장면장면 의미부여 안해도 충분히 즐길 수 있는 영화다. 우주쓰레기가 우주에선 인간보다 우월한 영화.
10,올해 더이상의 영화는 없을 듯...
10,최고다. 무엇하나 부족한게 없는 명작
10,야 무슨 전문가 평점이 이리높아..?
10,4디로못본게한이된다
10,아~~~ 리얼한 체험이다! 내가 우주를 갔다온듯하다! 3D 효과 좋고! 삶의 무게가 중력과 인력과 비례한다!!!
10,경이롭다 괜히 헐리웃이 아니여
9,몰입도최고. 보는내내 난 왜 숨을참고있었던거지?ㅋ
8,경이로운 90분의 우주경험
10,지구에서 살아 숨쉬는게 감사함이 느껴졌다
1,저와 제 남친 숙면하고 나왔습니다스토리가 진부하고 3D 영상 위주 영화좋아하시는 분만 보세요
1,울 마눌은 영화광인데....자더라돈 아깝다고 투덜투덜....내용도 별로....그냥 영상미만 있더라....
10,감동 이상의 무엇이 엄습한다
10,진짜이거 안좋다고하는사람들은 머리이상한거다 진짜 다른 자극적인거에 다중독되가지고는 이런명작을 다큐취급하는거 볼수가없다. 진짜 그런말볼때마다 너무...아우..
10,흠잡을 데가 없어요 단순한 플롯이 이 영화를 더욱 돋보이게 해요 결말까지 완벽합니다
1,영화보고 짜증나기는 처음....
10,흠잡을데가없다...
10,진짜최고 처음부터끝까지긴장되는영화였다
10,와 다크나이트 라이징보다 훨낫네
10,이 영화 보고 재미없다는 사람들은 과학상식이 너무 부족해서 몰입을 하지 못했던 것으로 보인다. 한 번 튕겨져 나가면 붙잡을 곳도 없고 저항할 수도 없이 빙글빙글 돌면서 끝도 모를 우주 어딘가로 떠내려가는 상황인데 어떻게 몰입이 안될 수가 있나?
10,마지막까지 호흡을 놓치지않게한 최고중최고
5,내용은  재미없는데 보면 힘쓰임 뭐랄까 내가 산드라 블록이 되서 조마조마함 무슨 일이터질 지 궁금해지고 결론은 재미는없는데 영상미 하나는 이때까지본 영화 중에 최고였음.
9,이렇게 별거 없는 듯하면서도 별거 많은 긴장감 주는 영화는 처음인것 같다
8,우주 여행을 하려면 1억이라고 하는데 돈이 없다면 이것으로 어느 정도 해소할 수 있을 듯... 단, 반드시 3D 이상의 영화를 볼 것...스토리는 단순하다.
10,말이 안나오는 영화입니다 블레이드 러너 이후에 드디어 신선한 sf 영화 만났네요. 레이저 광선 하나 없이 이렇게 우주를 보여줄 수 있다니!
10,말로는 ...봐야 느낄수 있을듯 강추.굿!
1,진짜 영화보면서 졸려본적은 처음이다...맨처음 말로 졸라게 떠드는데 미치는줄알음ㅡㅡ;;
8,이 영화 안에는 우주공간에서 살아나가려는 여자의 이야기와 또 그 여자가 여태까지 살아온 인생이 담겨져 있다. 예고편을 보면서 되게 무서운 영화겠구나 했는데 막상 보니까 매우 감동적인 영화였다.
9,보는 내내 내가 우주에 있는것 같은 느낌을 줄정도로 몰입할 수 있었고 쉽게 접하지 못하는 부분인만큼 신선했음!!최고!!
10,끝을 알 수 없는 칠흙같은 우주 공간, 어떠한 소리도 들리지 않는 적막함, 절대적으로 혼자라는 고독함 속에서 어느 인간이 두려움과 공포를 느끼지 않을 수 있을까요. 와.. 올해 최고의 영화였습니다. 명작이네요^^
9,예고편만보면 10점짜리인데... 그래도 산드라블록 연기 잘 하긴 하더라.. 예전에는 그닥이였는데. 조지클루니 대사 감명 깊음..
9,간단한 줄거리에 진한 감동을 주는 영화이다...
10,오랜만에 티켓값이 아깝지 않았다.. 이런말 하기는 뭐하지만 한쿡에서는 볼 수 없는 영상미와 연출, 시나리오. 기대이상이다.
10,이영화가 10점이아니라면 어떤 영화가 10점이란말인가! 감히 올해최고작품이라 자부할수있다. 두 주연의 넘치는 연기력, 완벽하다못해 혁명적인 영상미...보고 한참을 멍때리다 일어나는순간 다리가후들거렸다. 전혀..지루하지않았다. 정말..완벽하다.
9,무슨 일이 있어도 3D로 보시길 추천합니다
1,현대사람들의 가장 큰 문제점은...너무 있어보이려는 척 한다는거다 ㅡㅡ..
10,스토리 + 연출 + 배우의 연기까지 완벽한 영화!
8,시간 가는줄 몰랐다...
10,2013년을 장식하는 영화가 되는건 아닐지 걱정된다 ㄷㄷ 이걸 뛰어넘는게 올해 나오려나;; 정말 대단하다 마지막에 파편 쫙 펼쳐지는장면이 압권 ㄷㄷ
10,진정한 공포는 아무도 존재하지 않는다는 그 자체다
9,뭔가 우주에대해 다시보게 된다. 그러나 그외에는 내용이 별 없고 흥미가 없다 그래도 생각을 다시 하게 되는것 자체가 대단하게 만든다고 생각된다. 영화를 볼꺼면 4d로 보는것을 추천한다.
10,90분이 너무 짧았습니다. 새로운 장르의 영화! 정말 강추
8,음악 영상미 스토리 그리고 고증 어느것 하나 무시 못한다
10,스토리와 영상이 틀을 이루고 음향이 완성한 영화. 광활한 우주 속에서 폐쇠공포증을 불러일으키는 독특한 영화였어요
10,영화관에서 개봉중일때봐라 다운받아보면 그 느낌 안올거다
3,그래픽은 훌륭했지만, 내용 자체가 아예 없음.
1,나도영화보는눈없나봐요보는내내토할꺼같고미식미식거리고영화보기전에느끼한거먹어서그런가뭐하나라도 잘풀리는게없음..
10,보는 내내 웅장한 영화분위기에 취해 집중하며 봤다.최고의 영화였다.
10,다빈이랑 봣는데 정말 재밋엇어요
10,이거보면서 진심 심장떨려 디지는줄알았음
10,다 보고 영화관 불이 딱 들어오는데 내가 지구에 있는게 그렇게 다행일 수가 없음... 무서운데 잘 만들어서 더 무서워...
10,4 D를 위한 영화... 엄청나게 집중해서 봤다 결말이 먹먹했던 건 왠지....
10,수능볼때보다 더떨면서 봄보면서 고추가 쪼글아들어서 지리지도 못할 정도
10,마지막에 눈물날뻔ㅜ그런데 생각하는 영화를 싫어하거나 액션영화를 좋아하는 사람들에겐 별로일듯 여튼 저한테는 짱이었어요ㅠㅠ4dx3d로보길 추천!
9,올해 최고의 영화였습니다. 감동과 삶의 용기도 얻었습니다. 마지막장면은 정말 저한테 많은 여운을 주더군요.
10,말이 필요없다 영상미부터 긴장감까지 어느 것 하나놓칠게 없다
10,그냥 경이롭다..평소에 이런 류 영화 싫어 하시는 분은 보지말자.취향 정말 많이 타는 영화
2,재밋는진 모르겟고 멀미나고 어지럽고 숨막혀서.힘들엇음
8,현실적인 스토리라 더 긴장하며 봣던것 같네요~산드라블록은 워낙 좋아하는배우라 이런액션영화에도 잘어울리는지는 잘몰랏네요ㅎ 어찌돼었든 좀 가슴찡한영화였습니당 ^^
10,감탄에 감탄. 꼭 3D로 보세요!
1,정말 보지마세요. 이 영화 평점 높게 줘야 뭔지 영화에 대해 식견이 있는 척! 지금도 반복되는 그 여자 숨소리 정말 토할 거 같아요.
10,best of best
8,본격적으로 시작되나 싶었는데 끝나버린 영화. 감독이 아마도, 산드라블록 의 연기가 짜증났거나 또는 초,중반에 제작비를 다써버려서 빨리 마무리하지 않았나 추측해본다. 산드라블록 단독연기 이전은 걸작이고 이후는 블록양이 말아드신 영화.
9,두세람의 출연만으로 이렇게 손에 땀을 쥐게하는 영화가 또있을까?
1,곧보니까맘에들면올려쥼
10,심지어 괴물이나 귀신조차도 없는 완전한 무에서 극한의 공포를 창출한 대작. 아름다움과공포의 자연스러운 공존.90분이 짧지만 강렬했다!!
2,댓글알바에 속았습니다
9,실감나는 우주여행  ~~ 그리고 무사귀환!
10,정말 내가 우주에 있는줄 알았네....
9,흠잡을데 없는 영화긴 한데, 과도한 해피엔딩은 작품성을 떨어뜨린다더라
10,별로 기대 안하고 갔다. 근데 이건뭐... 할말이 없다. 꼭봐라. 극장에서 꼭봐라. 나중에 다운받아서 보면 후회한다. 광대한 우주를 느끼려면 극장화면도 작다,
10,내인생 최고 충격의 영화이다....엄청난 걸작 숨이 막힌다
10,결말은 경이롭기까지 하다
6,너무너무 재미있어용~☆  주제도 신선하궁 스토리가 炭炭 해요 두번보면 눈아파요^^ 영화관 비싸네요^^ 時拔  嚴馬 開塞基 護魯塞基 大地羅  우주에서 그래 비티라 잘 비티라잉 宇主 大物 汚入 쟁이 가튼이라궁♥
8,이런영화가 극장용이지 '중력'에 관해서 잠시 조금만 깊게 생각해보고싶다면
10,정말 참신하다! 우주 공간에서 이뤄지는 주제가 정말 볼만하다!
1,아놔...차라리 공범보세요
10,영화에 압도당했다는 느낌을 받기는 처음. 몰입할 수 밖에 없었다. 너무 멍해서 영화가 끝난 뒤에도 한동안 움직이지 못했다. 극장에서 다시 보고 싶다고 생각한 몇 안 되는 영화 중 하나!
1,3D로 봤으나 영화보는내내 중간에 나오고 싶을 정도로 지루한 영화. 산드라 지구 도착 했을때 아 이제 끝났구나 하며 기뻐한 1인. 지구에 도착한 산드라의 기분과 극장을 나와 밖으로 나온 나의 기분이 비슷한듯...암튼 엄청 지루하고 느린 영화임.
5,영화보면서 우주공간이 이렇게 멋있구나. 였엇다근데 영화 끝나고나서 내가 느꼇던건 이게 끝? 이거였다살려고하는 의지, 그러다가 중간에 포기하려하지만  포기하지않고   결국엔 살았다.  살려고하는 의지는 알겠지만 끝이 흐리멍텅했달까. 돈아까운영화
10,오랜만에 걸작 봤네요 또보고싶어요ㅠ 이건 꼭 아이맥스로 봐야함..
10,경이롭다. 영상미도 뛰어나다. 저 높은 미지의 세계가 이렇게 공포로 와닿을줄 몰랐다.
9,가장 적은 것들로 가장 크게 압도한다. 단순한 서스팬스로 이끌어낸 순수한 스릴과 공포.
10,정말 오랜만에 영화다운 영화 본거 같네요 ㅎㅎ
10,하..3d나4d로 봤어야 됐는데 ㅜㅜ좀 일찍 볼껄 .. 진짜 간만에 영화같은 영화봤음
10,울었어요 너무 아름다워서
10,집중력이 필요한 영화! 올해 최고의 영화인 것 같다.집중력 떨어지는 분들에겐 비추~
8,90분이 짧게 느껴질 정도로 몰입감은 좋았지만.. 보고나면 우주는 무서운 곳 말곤 남는게 없네요.
10,몰입도,비주얼 모두 상당했다.특히 소재 자체도 상당히 신선했던 것 같다.굿굿!
10,잘만들은거같아용 제카톡꼬릿말이 완전 그래비티에용 ㅋㅋㅋ
10,이 영화의 제목이 중력인 이유는 영화가 끝날 때 쯤에 온몸으로 느낄 수 있다. 영화제목 한 번 기똥차게 잘 뽑아냈다!
9,반드시 아이맥스 3D 로 관람하는걸 추천함. 힘들게 왕십리 자리 구해서 본 보람이 있었습니다.
9,맨프롬어스이후로색다른사이언스픽션이었다마지막 에대기권진입할땐온몸에소름쫙굳이아쉬운점을말하라면조 지클루니의분량그리고꼭극장에서봐야된다는점그만큼대작 임또보고싶다imax로보면대박일듯돈은이런영화볼때써야안 아까운데휴
10,중력이 있음에 감사..  한번더 쓰리디로 봐야겠다ㅠㅠ
10,진짜 짱.엄마랑 영화같이봤는데 나도 재밌게 봤고 감동했지만 엄마는 몇주가 지난 지금도 영화 진짜 재밌다고 아직도 생생히 기억난다고하심 진짜 영상미대박 배경음도..내가 아이맥스로 못본게 한이다 진짜ㅠ
10,영화를 보고, 우주를 창조하시고 지구와 인간을 만드시고, 인간에게 모든 것을 적당하게 허락하신 하나님께 감사했다.
10,정말 잘본영화 우와아아어
10,올해 본 영화중에 최고다
10,냉정하게 말해서 탑1인 영화
10,극장에서 나왔을 때... 우주에서 지구로 돌아온 듯... 우주의 그녀에 대한 이런 격한 동감이란...
10,뭐라 말할 것 없이 딱 추천 요 두 글자만.
10,조지 클루니 사랑합니다.
10,이런 영화를 볼수있어서 영광입니다
10,뒤늦게 혼자 극장가서 보게 됐다 경이롭고 고요한 우주속에 나약한 인간의 정체성 회복과 강인한 생존본능을 보면서 세상속에서 나약하고 외롭고 힘들어 하는 나 자신을 투영하며 큰위로를 받았다 아직 포기하지 말자 다시 일어나자
10,오랜만에 좋은 영화봤습니다.여러가지 생각할 거리와 교훈을 주는 영화.영상미도 있고 현실적인 영화!좋네요 ^^
10,영화본 후 TV에서 사실과 다르다는 그래비티 옥의티라는 방송분을 봤었는데 영화는 영화니까요. 우주의 광활함, 공포등을 체험할 수 있는 좋은 경험이 되었습니다.   겁많고 포기를 잘하던 여주인공이  성숙해져가는걸 보며 함께 느끼는 것도  좋았어요.
7,사운드와 그래픽이 없으면 별...그닥...큰내용은없는듯
9,대박까진 아니지만. . 100억짜리 여행 13000원에~~대리만족
1,돈과 시간이 아깝다. 영상미? 내셔널 지오그래픽이나 봐.
8,큰 화면으로 못봐 너무 아쉽다.
8,사정상 아이맥스3D가 아닌 그냥 일반관에서 본게 아쉬울정도 ㅠ 화려한 액션이나 스케일을 기대한다면 접어두시고 그냥 우주자체를 느끼려면 100%만족.
10,쿠아론 감독의 이름을 알게해준 영화많은 것을 생각하고 내삶을 반성하게 된다
4,그나마 4D로봐서 나은듯. 2D로봐는사람들은 무슨생각으로봤을까:4D가 비싸서 돈이좀 아까웠다..호불호가 갈리는듯. 난 개인적으로 비추
9,내용은 그냥저냥몰입도느 괜찮음
10,정말최고다 팝콘들고가서 그대로 그냥나왔다 팝콘먹을새도없는영화 ㅠㅠ! 아까워!
10,기대가 많이컸는데 기대만큼 재밌었다
6,보는내내 갑갑하고  답답하니 별루
6,진짜 좋아하거나 진짜 싫어할만한 영화였음. 영화 보는 내내 지구와 우주가 무슨 뜻을 의미하는 지도 알겠고 이 영화가 무슨 교훈을 주는 지도 알겠는데 '재미'가 너무 없었음.
10,아바타 이 후 최고의 명작 영화 중 하나라고 생각 됩니다. 특히 4D로 봐야지만 영화에 재미를 제대로 느낄 수 있는 영화 중 하나네요. 내가 마침 우주 속 주인공과 같이 있는 듯한 착각을 만드네요... 원래 평점 높게 안 주는 편인데 이건 정말 10점
1,걍우려먹네 풍경감상하라하고이야기만하고
10,말이 필요없는 영화. 연기 연출  스토리 모두 완벽하다.
8,"엄마는 포기하지않아" 살아있기때문에 버리지 않았던 희망의 끈
10,진심 최고의 영화ㅜㅜ 꼭 보세요 꼭!!
10,어떻게 이렇게 만들었지?  대박. . . .
10,3D로 봐야 훨씬 와닫는 영화. 그냥 대박인듯
1,드럽게 재미없네 ㅡㅡ 평점 사기꾼들
10,아무것도 소리조차 없는 미지의 곳에서 인간이 혼자남아 느낄 감정은 그냥 평소에 우리가 말하던 공포그 이상.. 차원이 다르다 심장터지는줄 최고의영화
1,그냥 다큐수준..내용자체는 無
10,수능 끝나자마자 달려가서 봤습니다 으아아 ㅠ 너무너무 보고싶었는데  진짜감동ㅠㅜ
10,이거 재미없다고 말하는거는 그야말로 무식하다는거다.진짜 재난이 무엇인지 보여주는 영화.
10,이것은 몇년에 한번 나올까말까한 명작인듯.... 손에 땀나서 흐를뻔함평론가도 인정한 영화다 꼭봐라 노잼드립하지말고^^
10,정말 숨막히고 보는 영화, 오늘 내가 처음으로 영화중에 숨을 참다니...
10,3d로 봤는데 정말 재밌었어요
10,아이맥스로 봤는데 사이드 끝이라는 최악의 자리에서 봤음에도, 보는 내내 전율,감동,환희를 모두 느꼈다. 특히 산드라 블록이 지구에 첫 발을 내딛는순간 감격을 넘어 경이롭기까지..
1,존나재미없어,,.지루해 잘뻔했음 영화관에서 본것중에 제일돈아까운영화
10,좀 어지럽긴한데 아이맥스로 보는거 추천 재미있는 영화라보다 잘만든 영화
1,재밌다고 난리길래 4D로 봤는데 재미가 너무없어... 솔직히 신기한건 있는데 스토리가 그냥 우주에서 인공위성 잔해들이랑 충돌해서 위기겪고 마지막엔 지구로 돌아옴ㅋ 돈이 아깝다..ㅠ
10,올 한해 최대의 영상미를 보여준 영화, IMAX3D 로 본 걸 후회하지 않을 정도..  상영시간내내 긴장감 만땅으로 지루함이 전혀없이 보고왔슴. IMAX 내리기 전에 보세요.
10,여러분 아직 늦지 않았습니다 얼른 3D 아이맥스로 보세요 집에선 절대 이 맛 못냅니다 배우 둘로 우주를 가득 채운 이런 걸작 꼭 빵빵한 사운드 영화관에서 보세요!
10,뭐라 말로표현이안되네 .. 어떻게 배우2명으로 이런 명작을만들수잇는지..하...하....
10,대기권 진입때 나도 모르게 눈물이 나더라
10,진짜같다 재미있다 벅차다
9,감정의 포인트만 짚어 주는 간략함이 좋더라
10,긴장감넘치고 재밌어요
1,지루하다7점이 적절하다
10,긴장감 최고조... 정말 잘만든영화인듯....
10,ㅋㅋㅋㅋ여러분 마지막에 산드라 블록이 '아닌강!!!! 아닌강!!!!'할 때 웃기지 않았나옄ㅋ키키키키
5,그래 대단하다 그리고 또 뭐;;3D 아니면 뭘 내세울거지?
5,볼거많고 느낄꺼 많겠지만....난 이런영화 별로다 ㅠㅠ 잔득기대하고 들어가선 하품만 하고 나온영화...평식이 형은 항상 이런 지루한것만 좋아하더라...
10,개 쩔어요! 정말 최곱니다!!
10,개인적으로 무서운 영화는 보기 꺼려하는데 이건 좀 무어웠다... 걍...그래도 작품성이 너무 좋았다^^
10,말이 필요없음  그 어떤 수식어를 붙여도이 대작을 만족시킬수 없을것이다.
10,이거개쩌는영화다 처음에 이걸무슨재미로보나 지루하지않을까햇는데 영상미는 압권이고 박진감이 넘친다. 90분이라는 시간안에 감동,재미 모든것을 쏟아낸 SF의혁명같은영화. 엔딩크레딧이끝날때까지 앉아있을수밖에없었다
10,기대 많이하면 보통 실망하곤 했는데 이건 기대 많이 했는데도 정말 좋았다. 극장에서 내리기 전에 한번 더 보고싶다.
10,무중력을 체험한거같다. 안보신분들 4dx3d 추천드리구 내가 처음 4d로 본 영화가 그래비티여서 감사하다. 아이맥스로도보고싶다. 무중력일때는 정말 편안했다. 짧은러닝타임동안 한시도 눈을떼지못한영화 예술이라 할수있는 그런 영화.. 현실적인영화..
10,기가막히네!!! 정말끝까지긴장되고리얼하고너무만족스러운작품이네요 무조건3d로봐야될거같아요
10,정말 훌륭한 영화! 비현실적 스토리나 자극적 영상 없이도 이렇게 몰입도 강한 영화를 만든 것이 놀랍다.
10,평론가평점이 관객보다좋다닠ㅋㅋ대박ㅋㅋ
7,아아... 우주 무사 탈출 축하드려요....다큐멘터리 잘봤습니다...
1,3d아니면 보지마라디지털로보면 돈이아깝
10,4D로봤는데 짱이다♥
9,힘드십니까 지금 당신 인생 잦됬다 생각 하십니까?이 영화 보면 그 생각 바뀝니다.이 보다 더 x될순 없습니다.이 영화보면 지금 당신이 둘발 로 걷는것 조차 감사할것입니다.
10,괜찮았다 영화관에서 봐야한다
1,자 이제부터 시작이다. 살아남은 무인도에서 살아나가기. 끝까지 뭔가 터지나 기다려 본다....
9,이게 진짜 노브레싱이지
10,완전 잘만들었어요... !!!!  90분동안 긴장을 멈추지 않았고 끝나고 소름돋은 영화!!!
10,영상미가 얼마나 대단한지 보러갔더니, 스토리 그리고 결말까지 훌륭했다!!! 아마겟돈과 맞먹는  우주SF영화 . 두말할것 없는 걸작이다. 기대안하고 갔다가 감동에 벅차 나왔다. 여운이 이토록  길다니...무조건 봐야한다!낮은평점이해불가
10,간만에 볼만한 영화 나왔다. 기대만큼이나 재미있던 영화...물론 결과는 뻔하지만, 간만에 기억에 남을 영화다.
10,저는 한번도 지루한 틈 없이 손 꽉 쥐면서 긴장감있게 봤구요 무엇보다도 너무너무 감동적이었음..느낀점도 많고ㅜ원래 영화에 감동 잘 안느끼는 편인데 이상하게 이 영화보면서 너무 울컥함ㅜㅜ난 이게 내 생애 최고의 영화로 느껴집니다 ㅋㅋ 꼭 3d로 보세요!
10,올해 영화중 최고였다... 부족한점을 찾을 수 없었고 혁명적인 연출이엇다
6,사람들이 홍보막한것보다는별로네요좀과대소문인듯..보통이에요
10,10년에 하나 나올까말까한 최고의 영화다.절대적으로 극장관람용! 영화보면서 이런 긴장감 몰입도 작품성....정말 오랜만이다...
1,너무 지루한데요 영화가...남기는 메시지도 뭐 대단한 것도 아니고
10,와우 재미와 스릴 만점^^
9,내가 주인공이었다면..을 상상하면 진짜진짜 무서울 같은 영화. 중간에 죽으려고 하는 여주인공의 심정이 공감되면서 슬펐음. 조금 더 시간을 늘려서 이후의 장면도 넣으면 더 좋았을 법!  이걸 스릴러로 만들면 (모함, 계획) 진짜 재미날 것 같은 영화
10,3D로 안보길 잘했단 생각이 드네요. 초반에 숨이 막혀 힘들었습니다
10,우리나라는 언제 이런영화찍어요..?
10,웰메이드 영화 입체감있는 3d 강추아이들과보는 것도 강추
10,진짜 재밋게봄 3D로 못봐서 아쉽..
10,고요함속에서 내 자신을 한번더 돌아볼수있는 그런 영화. 나의 존재를 알게해준영화 너무 감동적이여서 눈물이 벅차오른영화. 그야말로 최고다.
9,스토리는 단순하다 하지만 표현력,  연기력,  실제같은 몰입감은 아주 뛰어난 영화
10,꼭  3d로 보시길 바래요!
9,3D 이상의 관람이 아니라면 글쎄...의미가 있을까?3D를 위해, 3D에 의해 만들어진 영화다!
10,말이 더 필요한가? 반신반의하며 디지털로 제대로 느끼고싶어 3디로 아쉬워서 4디로 ....3디로 보는게 제일 볼만하다.. 정말 완벽한 영화다.
7,4DX로 보시길!!!
10,상영기간 늘려씀좋케따한번더보게ㅎ
10,지구가 엄청 시끄럽다는 생각이 든 영화.
10,자칫하면 아이맥스 3d 우주대체험이 될 수도 있었지만 그 안에 드라마를 녹여넣으면서 생존이 불가능한 우주에서 삶을 노래하게 했다. 훌륭한 영화
10,몰입감 장난 아니다....
10,재밌었어요!!!또보고싶음
9,10점 만점에 10점을 주고 싶었습니다만,  몰입도가 최고입니다. 장엄하고 긴장감 있는 배경음악들이 방해가 될 정도였습니다.개인적으로는 캐스트 어웨이처럼 인위적인 음악이 없었으면 어땠을까 생각해 보았습니다. 그래서 9/10
10,이 영화는 미쳤다 -제임스 카메론-
10,대박대박대박대박대박
10,신선한 영상과 스토리, 긴 여운삶에대한애착 느끼게해주는 교훈
7,테크니컬의 진수를 직접 눈으로 확인한 것만으로도...
10,미국이 아니면 절대 불가능한 영화 전세계 천재들의 집합소가 미국인듯,,단순한 스토리 같지만 대단한 아이디어의 각본이고 그걸 풀어간 감독의 연출력은 대단하다는 말이 무색할정도로 대단한 연출이다. 중간 중간 유머스런 표현마져 3d에 맞게 풀어가는 센스
1,시작오분만에이건아니다싶더라구요...결국반쯤보다자다왔네요..
9,3d를 싫어라하는 아내와 둘이서 방금 보고 옴.. 지루하다는 평가때문에 걱정했는데 지루하기는 개뿔.. 끝까지 조마조마 했다.아... 이런 영화 좋구나
7,재미있었습니다~ 뭔가 그런데 좀 아쉬운 느낌이 들더군요...
10,최고의 영화다. 지구에 있다는 자체에 감사,일상의 모든거에 감사할뿐
10,4d로 봤는데 정말 내가 우주에 있는 게분이엿다 추천한다.
8,무중력의 우주가 정말 무섭다고 느껴졌음 . 영상미도 괜찮았고 배우들 연기도 훌륭했지만 뭔가 외계인이랑 싸운다던가 외계 미생물체에 저항해 싸울거라 예상하면서 보았던지라 약간 허무함을 느꼈음~~
10,대단하다. 어떻게 배우 두명이 끝까지 관객들을 이끌어가는가... 대단하다 정말.
10,역작이다. 이영화를 낮게 보는 사람은 영화를 볼줄 모른다.중간중간 아쉬운 부분이나 내가 추가하고 싶은 장면이 있으나 다 필요없다. 나는 이제 이영화를 강추할거다.
6,스토리부재, 여주인공의 잡설 등은 보는내내 불안하고 불쾌했다.
10,어떠한 분노나 슬픔에도 우주는 고요하다. 슬퍼서 흘리는 눈물이지만 흐른 뒤에 눈물조차 더 이상 슬픔이 아닌 아름다움이고 목숨이 위태로운 긴박한 순간에도 지구는 여전히 아름답다. 고요 속에 방황, 밑져야 본전인 이 세상에서 두 발딛고 일어서기 위한 생존
10,연출력이 훌륭하다요.!
9,재미로 보려면 비추천., 배우는 단 둘~! 계속되는 긴장과 생에 대한 생각을 하게하는 영화
10,꼭 이런 영화가 아니더라도 제대로된 "이야기,기획, 극본"이 좋은 영화가 나왔으면 한다. 왜냐하면, 설정, 배우들의 연기력, 소품, 미술, 음악등 다 우수한데 "이야기,기획, 극본" 이 꼭 실패이다. 돈 많이 들인다고 좋은 작품이 나오지는
8,평점이 대단하길래 드디어 오늘 봤어요. 영화보고나면 지금 내가 밟고있는 이 땅에 감사하게된단 평도, 중국산 우주정거장 타고 탈출할때 불량기계 아닐까 조마조마 했다는 평도ㅋㅋ이해가갔네요ㅋㅋ첨엔 지루했는데 엔딩은 코끝찡한 가슴속 깊이 뭔가 후벼팠음..
10,이영화의  화면과 구성이 얼마나 위대한지 모르고우주에서 계속 빙빙돌아서 돈이 아깝다는 고졸을 못마친 인간들이 꽤 있구나
9,끝까지 소름돋은적은 처음..
10,숨 쉬기 참 힘들다....
1,진정 영상미만 추구하는분들만 보세요..계속 졸뻔하다가 그래도ㄲ끝에 뭔가 있겠지 하고 계속봤지만 정말그게끝..사람마다 개인차가 있는건데 평점낮게줬다고 무식하다하는사람들 위선적이다ㅋ지들은 얼마나 잘났길래..그럼재미없는 영화보고 억지로 평점잘줘야되는건가
9,한시간 삼십분이 금방 지나가버린다. 단 두명의 배우로 이 정도로 몰입시키는 영화는 진심 처음. 놀랍다.
9,영상미 정말... 대박이었어요.
9,최근에 본 영화중 가장 감동적입니다 감독이천재라더니 정말 대단하다는 말밖에  할 수가없네요
9,긴장과 이완이 적절해서 참 좋았다. 좋았다.
1,왜 0점이 없지?  평점에 낚여 소중한 시간과 돈을 날린영화  세상에 태어나 본 수천편의 영화중  거의 젤 재미없고 허무맹랑한 영화였음
10,정말 90분동안 넋놓고봤다..팝콘과 콜라도 못먹었을만큼
10,우와 보는내내 심장조려 죽는줄알았다. 만점 먹어라.
8,영화를 보고나선 OO 기분은 정말 오랜만이다.그녀가 지상으로의 착륙을 시작할때내 가슴도 그녀와 같이 뛰었다.
8,중력이란것에 고마움을 느끼게 된영화. 오랜만에 볼만한 3D 영화를 관람한거 같았다.
9,위대한 우주, 소중한 별, 지구. 그리고 그 별에서 태어난 생명들. 이 모두는 결국 하나.
9,영화관 밖으로 나오면 내가 길을 걸어가고있다는것에 감사해지면서 숨이 빨라지고 멍한상태가 됩니다. 그리고 우주에 비하면 내가 가소로운존재라는 생각을 가진 우주연구가들이 처음엔 이해가지 않았는데 ,아마 조금씩 동의하게 될겁입니다.
10,아름다운 영상미과 우주라는 넓은 공간의 공포를 잘 표현해냈다. 또한 우주에서 지구로 귀환하는 간단한 내용이아닌 상징적인 의미를 많이 담고있는 영화라는걸 인식해야할것이다. 무조건 큰스크린 빵빵한 사운드의 영화관에서 3D로 보는걸 강추한다.
10,솔직히, 이 영화가 시사하는 바를 이해하지 못하는 사람은 무지의 극치가 아니냐.
10,연출 각본 배우 음악 ..정말 대단한 작품이 탄생했다.아이맥스로 보는데 쩔었다.
9,극과극의 반응이지만 갠적으론 정말좋았음!!지금 숨쉬고있는 이순간의 소중함을 충분히 느끼게해주는 작품...
2,아이맥스로 봤는데 정신사나워서 전혀 스토리가 남지 않는다... 그리고 너무 뻔하면서 단조로움
8,영상 연기 연출의 케미만 완벽하다면 불필요한 것들을 걷어 내고도 충분히 풍성하다
9,3D 영화를 이 영화로 첨봤는데 난 정말 행운아인듯...수준 높아져서 다른 3D 영화는 못 볼듯...영화 추천합니다~!
10,이기이기! 미국 응딩이 영화 딱좋다!
9,아름답고, 놀라웠고, 훌륭한 작품이었다.
10,기자들 모두 평점 높게 주는데?
1,노브레싱보세요!!!!
10,올해 본 영화 중에 최고 였다. 주인공과 같이 호흡하는 기분.
10,친구2  그 딴것좀 만들지 말자.
10,이건 꼭 4d로 봐야된다. 3d는 감상이지만 4d로 보면 체험이다.
10,가슴이 이렇게 벅차오르는 영화는 이 영화가 처음이다
9,조지 클루니같은 직장 상사가 있었으면 좋겠다 제발
10,그래비티그래비티ㅜ그래비티
9,아름다운 지구. 그리고 중력
10,우주  태아 생존 생명 지구 개구리
6,실제우주에서 촬영하는거같아서 좋았는데 제가보기엔 뭔가 어이없게 끝난거같아서 좀 아쉽네요..
9,롱테이크가 멋지다. 몰입 쩖.
10,경이로운 영화다.  이보다 무섭고 슬프고 스펙타클하며 감동적인 영화는 본적이 없다.
9,달랑 두명의 배우로 한정된 공간에서 이런 스토리를 만들어낼 수 있다는게 놀라울 따름...스피드 이후 블라인드 사이드...그리고 그래비티의 산드라블록이 매력적이다
10,짱이에요 역시우주는경이롭습니다
1,올해 본 최악의 영화.현실감 0에그냥 아주 지구까지 헤엄처가시지?그냥 감성만 흔들라구 노력하는 얘기
8,기대만큼 좋았던 영화~~진짜 어쩌지 하면서도...참 멋있었던 영화!!
4,잘 만들기는 했는데, 감동이라기 보다는 좀 답답함이라고나 할까.. 넓은 우주가 그렇게 답답할 수 있다는것이 참 아이러니 하더군요.
1,영화관에서 영화 중간에 자른줄알았다....조지클루니 한 10분나온다 걍보지말자 욕나온다 돈아깝고 하...
10,영화보고 글 처음 써보네요. 3d로 보고 너무 좋아서, m2에서 다시 봤는데 이건 정말 대단하다는 생각밖에 안드네요. m2 예매 또 했네요. 정말 최고라는 말 밖에...
9,다좋은데 주인공여자 보면서 속터짐
10,기대이상의 영화상상한 이야기가 현실로...
9,3d 영화로 딱 / 영화로 우주를 느낄 수 있다니 세상 좋아졌다
10,지루할 뜸이 없고 너무너무 재밌었어요 다 보구나서 언니랑 대박대박하면서 나왔었어요ㅎㅎ 강력 추천!
9,사람을 지구를 끌어 당기는 것은 중력만이 아니다.
9,지구상에 발 붙이고 사는게 행복이고 여기가 천국이야.. 냉옥한 우주환경을 드라마와 액션으로 엮은 올 최고의 수작!
10,정말 최고 ㅠㅠ 아 너무 힘주고 봐서 온몸이 후덜거린다 이런영화는 극장에서 봐야 정말 제맛.. 간만에 돈아깝지 않은 작품!!
10,주인공이 겪은 일들을 마치 내가 체험한 것 같다는 표현에 공감
10,이거 1점주는 애들은 모냐 보긴밧냐~??? 첫장면부터 눈을못떼고 소름돋으면서 밧네,,, 보는내내 어떻게 만들엇지 감탄하면서밧다,, 살아잇음에감사
9,3D로 보는게 좋을듯 ㅋ
10,영화 제목은 그래비티지만 영화의 대부분은 그래비티 없는 곳에서 진행 산드라 블록 혼자서 영화를 이끌어 나가는데 무리가 없었다. 매순간 긴장을 놓지 못했던 영화
8,영상은  두말할께 없지만  좀 멀미나고 답답했어요
8,우주여행의 꿈은 커녕, 지구에서 행복하게 살고 싶게 만드는 영화.
9,영상미 뒤에 제작에 노력이 보이는 뛰어난 영화임.
1,평점에 속았다..내용도 주인공 살릴려고 애를쓰네..줸장 조조로봐서 다행이구만..잠만 잤넹
1,한편의 모노드라마를 보는거 같았음! 이게 무슨 미스터리 스릴러?!! 10점 주는 사람들은 영화학도인가?! 정말 지루의 끝판왕!!
9,초반은 살짝 지루해요 뒤로갈수록 재밌음
10,어메이징~~ 연출 대박!
10,역대급 재난영화다 ㄷㄷ
10,와우...와우..와....
10,2D로 봐도 손에 땀을 쥐게한다. 3D imax로 보고싶다~
10,여태까지본양허ㅏ중 최고입니다
9,우주의 깊이만큼 그 감동 또한 깊었다
10,허니잼 허니잼허니잼허니잼허니잼
1,5점정도면 좋겠다. 평점맞추기위해 1점.
10,보는 내내 소름돋았다.
9,대니보일의 127시간 이라는  영화가 생각납니다. 하지만 127시간에 스케일 까지 가미되어 인간과 대자연의 사투를 잔인할정도로 고독하게 표현한 영화라 생각합니다. 재밌다고는 말 안합니다. 하지만 영화란 이렇게 만들어야한다 생각합니다. 연출 기가막힙니다
10,굉장히 기대하고 봤는데도 우와...이 영화를 보게 해준 알폰소 쿠아론 감독에게 감사를~!
10,SF 영화인 척하는 다큐멘터리 영화
10,감동이 묵직하게 오고.. OST도 묵직하내.
9,이걸 보고 별로라는사람은 영화를 그저 심심풀이 재미용으로만 보는 사람들일거다
10,마지막장면이 아직도   잊혀지지가않는다 소름이 쫙끼쳣다 내가 영화보고 소름끼친건 다크나이트 이후로 처음이엇다 처음의 지루함을 단번에 날려준 진짜 영화이고 우주라는 곳을 마냥 까만 아름다운 별들이 수놓인 공간이아닌 다른 견해로봣다는것또한 높이산다
1,어이구 이런영화  티비로하면 보는것이 좋을듯 정말~~ 에휴
5,저는 여잔데.. 너무 지루했어요. 여자들은 다 지루해함. ㅜㅜ 꼭 주위에 보신 분한테 의견 듣고 가세요!
10,최고라고밖에 더할 것도 뺄 것도 없다.
10,소리가대박이고 연기 너무 잘하고 와 진짜 오들오들 떨면서 봣다
10,말이필요없다 대박인 영화
10,굿!! 주변에서 요즘 볼만한거 있어? 라고 물어보면 현재 1순위로 추천해주고 있는 영화!
10,말할필요없음말할필요없음
10,시작부터 끝까지 걍 어메이징....b친해지고싶은 사람이있다면 같이 보긔 강추꼭보세요 꼭이에요
10,별 10개가 모자르다. 최고중에 최고다.
9,Do you copy? thank you...
4,진신 실망. 기대 안하고 봐도 별로
10,아... 아... 아... 하다가 나왔다. 나와서한첫마디. 왜 우린 이런걸 못만들까..
1,왜봄이거 별주기도아깝다
8,간혹 지루하다고 생각될 수 도 있으나 굉장한 흡입력과 배우들의 연기력 그리고 연출력이 대단했다. 또한 주인공의 살고자 하는 욕망과 죽고자 하는 마음이 서로 뒤엉켜 보는 내내 긴장감을 유지했다
1,내용이 어거지입니다. 긴박감은 있지만 감정도 없고 이유도 없고 뭔가 전달하고 싶었지만 실패한 영화랄까요
8,잘 만들어진 영화임에는 틀림 없지만 여주인공의 무능력함이 답답- 인생은 결국 운빨이라것 같기도 하고 극복하는 모습은 멋있었지만 그 마저도 유능한 사람의 생존이 아니라 납득하기 어려웠음 화면이나 구성은 정말 멋있음
10,대단한 영화. 소재도 신선하고.. 내용, 인물이 뭐 없는데도 뭔가 꽉 채운 듯 느끼게 한다.  삶의 방향을 잃어버릴때 보면 힐링이 될 영화.
1,일본침몰과 동급혹 그이하
5,정말 우주에서 벌어지는 사건처럼 리얼함이 탁월하다.그런데 보고 난 후 뭔가 허전함이 드는 건 왜일까 ...
9,재미로보려거든 보지말길
10,캬~캬~캬~캬~캬~캬~캬~캬~캬~캬~
10,재난영화중에 최근 몇년안에본영화중에 시간가는줄모르고 손에땀을쥐면서 본영화는 유일하다 인간이많이죽어야재난스케일이판단되는건아니지 공감되는 숨막힘
10,솔직히 3d영화 처음이고. 아이맥스서 봣는데 오줌지릴뻔 문화충격 ㅋㅋ
10,이거 재미없다고 하는 사람들 진짜 수준없는 거다... 레알...
10,영화는 정말정말 잘 만들었고 재밋다근데 보고나니까 내가 우주 갓다온기분멀미나서 죽을뻔ㅋ
9,3D로 봤는데 너무 몰입해서 봤던영화미국의 영화산업에 또한번 놀라게되었다대단한영화!
3,시각적인 영상미는 화려하나 그저 그뿐..지루함의 연속
9,내가 우주미아가 되는 듯한 기분을 맛보여준다. 그것도 섬뜩하게.
10,3D로  보면 환상적이겠네요...감독의 상상력이 흥미로운 이야기를 만들었네요...나중에 기회가 되면 3D로 다시 한번 봐야겠어요....
8,3D로 봤음. 재난영화 이야기는 다 뻔하지만 우주라는 공간이라는 점이 플러스
10,우리는 중력의 축복 속에 사는구나 '아... 얼마나 아름다운가~'
6,그래픽은 정말 실감나고 잘만들었는데 너무 어지러워 토나온다
10,부엉이바위 틈사이로 부엉부엉 울거든요.
10,이거 만든 인간 천재다. 영상을 어떻게 찍었지?
1,지루한 내용 전개와 뻔한 위기들 뭔가 색다른것을 원한 사람에겐 비추!!
1,이거왜봄진짜의미없음
1,이건 아니다. 이리 지루하게 만든 영화도 없을것이다.
9,진자 4DX로  꼭  보세요.
1,ㅋㅋ 그래 내가 영화를 모르는거겟지... 어케 다 10점이냐 ㅋㅋ 난 안볼란다 걍 잠들뻔했네
10,말이 필요없다. 영화상영내내 손에 힘주고 봤다....
9,훌륭합니다. 몰입도도 좋고...
10,이건 뭐 심플과 감동의 미학이네요! 또 이런 작품이 나올 수 있을까..싶어요
10,영화가 보여주는, 인간의 상상력과 그것을 표현하는 능력은 어디까지인가.
9,보는 내내 긴장의 연속이었다 .90분이 다른 영화에 비해 짧은 상영시간이지만 90분이 마치 20분처럼 느껴졌었다.. 추천!
10,최고의 영화.. 내가 당연하게 누리고 있는 이 삶을 죽음이란 두글자 앞에서도 지금처럼 태연해질수 있겠는가?란 물음표를 던진 영화..
8,3D로 봤는데 화질이 별로다 내용보다 지구밖을 유영하고 싶었는데 ~ 왜 4d 안 생길까
1,4D로 봤는데 어지럽고 멀미나고... 졸았음... 스토리는 그냥 잔잔하고.. 임펙트라는게 어느순간 안정적이다가 확하고 긴장감 돌다가 해야 하는건데 그냥 쭈욱~ 긴장하게 만들다보니 오히려 임펙트가 없었던거 같네요;;
10,이영화가 지루하다는건 도저히 납득이 안간다. 감성이 전혀없는사람들 아닌가?  난 평단의 찬사때문에 높은 기대치를 갖고 봤음에도 기대치를 오히려 상회하는 감동과 벅참을 느꼈다.   근래들어 최고의 영화를 감상했다.  늦기전에 반드시 이영화를 감상하세요!
10,장난아님.. 임펙트가 엄청나다.. 영화관에서 보고왔슴 ㅋㅋ
10,짱.. 짱짱  보는 순간내내 심장이 쫄깃쫄깃
9,뱀으로 시작해서 용으로 끝남
10,광활한 우주지만 한정적인 배경에서 이 정도의 영화가 탄생하다니..게다가 배우의 연기도 엄청 납니다.
3,아니 무슨 조용핵ㅋㅋㅋ보다가 잘뻔했다 진심
10,허접한 영화를 보면 영화가 하찮게 느껴진다.이 영화를 보고 내가 하찮게 느껴졌다.
1,그냥....보고나면 띵함
10,OO 이 영화는 진짜 미쳤다
10,이 영화 보고나면, 다른 어지간한 영화는 저 멀리 기억에서푸욱 꺼지게되는 경험을 하게 됩니다. 현대의 영화 중 가장 독보적인 영화가 될 거라 단언합니다!!!
2,포디로 봤는데 솔직히 돈아깝다...
5,어렵고... 어렵고.... 어렵다.... 철학서적을 보면서 우주의신비 다큐도 함께보는 기분... 왜 재미있는지 모르겠습니다.
3,기대했던만큼 실망감도큰영화뭔가 더 나오겟지 나오겟지하는데 정말 ㅡㄱ거밖에없으니 실망이큼
8,너무 잘만든영화~~ 디테일에 감동 받았어요 .. 정말 우주를 다녀온 듯하네요 왜 이영화는 아이맥스로 봐야 하는지 절실히 동감합니다... 단.. 어지러움 많은분은 아이맥스 보실때 조심하세요..ㅋㅋ 초반에 토할뻔.
10,이 영화 정말 최고임...
10,최고다 정말. 소장하고 싶다.
10,이 영화는 미쳤다..2
1,개 쓰1레기 영화 내돈주고 봤다는게 후회된다 진짜
10,산드라 블록과 키아누리브스의 스피드가 아련하게 떠오르는 영화, 귀엽던 산드라 블록은 노련해졌고 그녀의 연기 덕에 홀로 우주를 헤메는 상황에 100% 몰입할 수 있었다~10대 겨냥한 빵빵 때리는 영화도 재밌지만 이런 영화 넘 넘 좋음
10,몰입도 최고에요! 디지털로 본게 아까워서 4D로 다시 봐야하나 고민중
9,이토록 단순한 영화가 이렇게 큰 울림을 주다니
10,이제껏 다른명작들을 보고나왔을때랑 전혀다른느낌 이건 혁명이다 다시이런영화가나올수있을까? 재미없다고말하는 사람들 진심불쌍하다 영화를 단순재미로 보는시대는 갔다
10,2013 내게 최고의 영화
10,삶과 죽음, 인간의 의지와 희망을 보여주는 영화였네요.. 우주라는 공간에서 지구까지의 여경을 그린 영화. 기억에 많이 남을 것 같아요..
9,보고나서 여운만이남구여 굉장히 완성도높고 영화내내 전혀 지루하지않고 시간어케가는줄 모름ㅋ
10,아바타의  경이로운  영상을  뛰어넘는  영화가  나올줄은...    이 영화  극장아니면  볼생각마라..  영상미는 역대최강이다  3D필수
10,정말 몰입이 잘 된 영화!! 순식간에 90분이 지나갔다!!
10,반드시 보아라,영상미는물론이고,인생을 뒤돌아볼영화임엔분명하다,혼자가서보아라,진지하게
10,평점 왠만하면 짜게 주고싶지만 그럴수가 없다. 이 영화를 보면서 한을 느낀건 그냥 2d로 봤다는것.. SF 영화는 맞지만 지극히 현실적이고 우주의 공포와 아름다움이 공존 하는 영화
9,진짜  지구에서 산다는게  감사하다는걸 느끼게한 영화다....
10,Good movie dizzyyy
3,우주 공간에서 펼쳐지는 하나도 스릴도 없고, 지루하고 재미없는 영화!! 난 재미없었다~
10,개인적으로 역대급 영화였어요 워..
9,모두의 마블 oucd 320052 같이 다이아받아요
10,우주를 배경으로 한 영화중 이런 대작이 나오려면 앞으로 몇년을 더 기다려야 할까? 정말 초대작중  으뜸이라 할 수 있음.
10,최고입니다. 중간중간 지루해질 수 있는 상황을 끌어당기는 영화의 흡입력이 대단하군요.
10,Don't let go
10,정말 새로운 기분이 드는 영화였습니다!! 아이맥스로 보길 정말 잘한듯!!
10,한국영화가 방화이던 시절, 터미네이터2를  봤던 때의 느낌이다....기술을  얘기하는 게  아니라....아....그냥  대단하다는 말 밖에 안나온다
10,스페이스 오딧세이를 다시보는 느낌... 아는만큼 보이는 영화다.
2,우주에서 떠돌다 끝나는구만, 이 평점들은 대체 뭐지 -_-
10,영화의 완벽을 보여주는 영화. 의미부여나 화면연출 모두 환상
10,. 너무너무 재밌었습니다~왜냐하면 ㅋㅋㅋ좋았습니다.
10,3D 아이맥스 쩌는듯 모두의마블  친구쿠폰   IHFW-201677
6,별 10개는 쫌… 그치만 후에 감독판이 나온다면 좀 더 무중력의 중력을 보지 않을까 기대해 본다.
9,아이맥스로 보세요오오
10,모두의 마블 친추쿠폰 NWVO - 718113 공유 ㄱㄱ~
10,모두의 마블 아래 둘다 5자리 남았어요~~IGQI  104414   CEPS 884459
10,stuw-587298 모두의마블 친구쿠폰
9,모두의 마블 친구 OIUC-522900 등록 바래요~
8,친구초대쿠폰 PQLX-910186 입니다
5,짜증나는 영화다.(특히 여주인공....) 경치 구경할려면 보소... 3D로..
9,초반에는 블록 누님 숨소리가 몰입에 방해됐지만, 후반부에 내가 그렇게 숨쉬고 있었다. 마지막에는 의자에서 일어나기도 힘들었다.
10,다른 말이 필요없다 경이롭다
10,하...꿀잼...감동...
10,기존과는 다른 SF... 너무나 현실적인 SF.
9,극한의 우주에서 전하는 삶의 소중함
10,누구도 도와주지 못하는 나밖에 없는 상황에서 나는 과연 누구를 떠올릴것인가? 사람의 생존본능과 죽음앞에서의 두려움을 생각하게 하는 영화..
10,갓난쟁이 애기엄마로써, 간만에 애 생각 잊고 영화에 몰입해서 재미있게 잘 봤습니다. 아~ 놔~~ 잼나네 거참..
10,우주SF가 아닌 휴머니즘 가득한 드라마느낌. 두번세번 다시 봐서 한 장면 한 장면 다시 보고싶은 영화. 나는이넓은 우주에서 어떻게 이땅에 떨어져 우리부모님 자식으로 살고있는건지. 내 삶의 많은것에 감사함을 느끼게하는 영화. 심지어 중력까지.
10,영화를 보면서 이런 황홀함은 처음이다 심야영화 보고 나오는데 밖에 보이는 모든것들이 반가웠다 땡큐
10,최고다 ㅠㅠ 내일 또 봐야지♥
10,이제까지 한번도 경험해보지 못한 색다른 장르입니다. 디지털로 봤는데도 너무 재미있었어요. 너무 재미있는데 평점이 의외로 낮아서 생애 처음으로 평점 남겨봅니다^^ 초강추영화!
6,솔직히 재밌는지 모르겠다. 소재는 신선하다만... 몰입도가 떨어져서 그런지 중간에 잤음;;;깨어나니 끝날무렵
10,잼있고 구성도 잘 되어있네요
9,13년도 명작 영화의 탄생이다.우주 영화인가요? 삶에 대한 영화인가요?너무나 아름다운 작품입니다.
10,나는 우주가 무서워요!
10,드래곤 길들이기, 아바타... 3D로 꼭 봐야만 하는 영화 리스트를 추가한다면 단연코 이 영화입니다
1,제작비<넘사벽<출연료
10,4d로 볼걸 후회하며 나왔네요. 처음엔 답답하고 지루한 감도 있어지만, 교훈도 있고 지구가 너무이뻐요-
10,원맨쑈....입니다
9,굉장했다.중간 부분에서 졸린감이 없잖아 있었다.내가 생각하기엔 재난영화라기 보다는 인간의 사회성에 대해 다루는 것  같았다. 특히 사운드트랙이 정말 대단하다.
10,샹 말이 안돼 이건  진짜충격이다 ㅋㅋㅋ갑 of 갑
10,이런 상상, 이런 비주얼, 이런 이야기, 이런 쾌감... 이것이 진짜 영화.
1,진심 개재미없음 내돈 삼만팔천원 보지마셈
10,끝없이 넓은 우주..아무것도 없는 진공 속...화염에 휩싸에 대기권을 돌파하는 수많은 파편들 중 개미처럼 작은 한 인간이 오로지 삶을 위해 그속에 있다는 생각만으로 하염없이 눈물이 솟구쳤다.. 그렇게 한동안 계속 울었다..
9,처음에는 이상 했지만 나중에 갈수록  흥미 진진 해저요이상하다고 하는 사람이 영화 이해력이 떨어지는 거임
2,우주 = 내용 없음.. ㅋㅋ
1,별로 재미없엇어요....
10,단두명의 배우로 아니어쩌면 한명의 배우와 제한된공간에서 이런 영화가 나왔다니...대박... 영화보고난후 살아감에대해 한번더 느끼게해준다 꼭 3D나 4D로 봐야하는영화. 몰입도가 대박....
10,혼자라는 것이 가장 고요하고 편안하지만 그 이면엔 끝없는 공포와 절망을연출력, 스토리, 구성, 진행, 영상미, 음악, 연기, 디지털, 3D, 4D 그 어떤 것으로 봐도 이끌어낸 후회없는 선택이 될 작품.. 기본에 가장 충실한 작품이다
10,하늘을 한 번 더 우러러보게 만든 영화.
10,90분이 9분처럼 느껴진다. 꼭 아이맥스나 4D로
10,그 엄청난 고요함을 죽기전에 느껴볼 수 있을까?
10,보고나서 계속 생각이 나네요....thank you...
10,굿~~~~굿!!!ㅋ
10,한정된 공간에서 단 두명의 배우로 이만한 재미와 흡인력을 만들다니놀랍고 대단하다
8,출연 배우 딱 3명. 내내 숨이 막혔다.
10,뭐 취향마다 느끼는건 다르지만, 완벽한 영상 호흡 음향을 둘째치고 그냥 삶에 의지를 일깨워 준 영화. 우주에서 인간을 담은 수작이라고 생각함..1점받을 영화는 아니다..
8,90분 동안 주인공이 되어 우주를 방황해보니,지금 내가 누리고 있는 모든 것들이 소중해졌다.참 좋은 영화.
1,너무지루해서 잠만온 영화 !!!
10,참신한소재 최고의 명배우 너무기대된다
7,3D로 극장에서 봤는데 나름 괜찮습니다. 몰입도 좋아요~
10,저도 10점! 만점입니다.
10,이건 극장에서 봐야해!!지구가 얼마나 아름다운 별인지..
10,긴박한 재난영화를 생각하고 본다면 실망이 크겠지만 이 영화는 스크린에서 보이는 그 이상의 의미를 담고있다. 마지막 장면에 그래비티라는 문구가 화면에 찍힐때 놀라움을 금치 못했다.
4,조지클루니와 산드라블록 가지고 이 정도면 실망이다
5,솔직히 이 영화는 볼때 너무 어지럽고 보고 나서가 더 재미있다.주인공인 산드라 블록이 거의 다해먹었다.
10,최소한의 인원으로 최대한의 영화를 만든듯 :) 꼭 봐야함~
1,한개도 아깝다  저평점준사람들알바아니가 ? ㅡㅡ돈이 돈이 아까워죽겟다  스리디ㄷ ㄷ 허무에 끝을보여주는 삼류영화보다 더재미없고 혼자살아남는게끝 내돈아까비
1,별점 하나도 아깝다! 3D 26천원 차라리 아웃백 런치서 편하게 수다떠는게 나을정도! 뭐 이런 최악의 영화가 있는지? 지금까지 폰것들 중에서 최악의 1위인 영화
8,최근 몇년간 본 영화 중에서 최고네요. 그러나 IMAX 3D로 봤는데 3D 효과가 별로 없어서 입장료가 아까웠습니다. 2D로 보는 편이 좀 더 영화에 집중할 수 있고 좋았을텐데... 어쨌든 여러가지를 생각하게 하는 좋은 시간이었습니다.
10,앞장서서 발벗고 홍보해주고픈 영화
3,이게 뭔영환지  곰곰히 생각해보는 영화... 그냥  뭐랄까 산으로 가는영화  흐메돈아까운 내돈 18000원..하..
3,그닥. 하도 잘만들었다해서 4dx로 봤는데, 졸려서 미치겠더라. 근데 돈이 아까워서 못 자고 의자 흔드는 효과땜에 머리 아파서 못 잠.  영상미? 지구 하나 표현해 낸 거 말곤, 영상미 운운할거도 없잖아.
2,ㅓㅏ12ㅕ5ㅏ4;ㅐㅏㅏ54321
1,왜평점이높은지모르겠네.
8,제법 재미있게봤고 우주에 고립된다는게 소름끼칠정도로 잘 느껴졌음. 아름 다운 지구를 보면서 나홀로 검은 우주속에서 서서히 죽어간다고 생각하니 심장이 쫄깃해지더만.
10,그래비티를 3D로 보면, 한껏 우주여행을 하고 온 느낌이 듭니다. 신비,감탄,경이!
2,그냥 그렇던데.. 재미있긴한데.. 런닝타임도 좀 짧은 듯하고.. 뻔한 스토리.. 기대가 많았는데 사실 조금 실망... 하지만 영상만큼은 최고...
10,새로운 종류의 공포와 멋진 감동. 근데 아이맥스나 4D로 보냐마냐의 차이는 클듯
3,진심 킬링타임용..10점들 알바같음..;
10,와 대박! 왜 이번주에 봤을까라는 생각이 들었 ㄷㄷ
10,영화 본 후 마음이 정화되는 느낌...
10,3D로 볼 껄... 3D로 볼 껄.... ㅠㅠ
10,진짜 최고임..꼭봐야할 영화
6,솔직히 말해서 별로다..
10,평점을 준 첫 영화...
8,뤼미에르와 멜리에스의 21세기 퓨전
6,걍 그런 그런 영화우주밖이라는 참신한 소재는좋으나지루함
1,진심 재미없음 못믿겜ㅅ으면 직접보세욬ㅋㅋ
2,이게 정말 재밌나요>? 재미없고 답답했어요
10,폐쇄공포증이나 우주공포증 있는분은 생각하고 보시길.우주라는 공간이 굉장히 고요하고 아름다우면서 섬뜩하게 다가오는 영화입니다.개인적으로 조지클루니의 애처로운 목소리가 너무 기억에 남음...
10,평범한 디지털 화면만으로도 숨을 멎게 만드는 영화입니다.
5,볼만하긴 하나, 적막해서 그런가; 좀 졸기도 했다. 박사가 처한 상황에 따라 나도 모르게 몰입해서 입을 헤~ 벌리고 보기도 하고, 중력이 작용하지 않는 모습은 신기하기도 했는데, 어떻게든; 지구로 컴백할 거라는 생각은 들었다;; 흠.
10,정말 어떻게 촬영했을까 되게 신기하고.. 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃~ 맷의 환영이 나타났을 때 헐 뭐야 깜짝놀라고 마지막 우와우와 너무 좋았음ㅋ
10,너무 긴장해서 어깨 담걸려서 나왔지만 진짜 재밌었음. 특히 산드라블록 몸매 ㅠㅠb
9,최고의 재난영화!이렇게 무서울 수도 있구나...
10,영상미와 삶의 철학을 동시에 설파한다.cg 를 이제 단순한 볼거리가 아닌 또다른 연출 구현수단으로 쓰고 있고, 그 점에서 이 영화는 가히 압도적이다. 반드시 극장가서 봐야되는 영화들이 있는데 이게 바로 그런 영화
10,우린 개구리일 뿐이다.
10,이영화에서 우주는 너무도 서글프게 아름다웠지만 한편으로 너무 무서웠다...
9,별내용이없는데.. 90분 내내 손에서 땀이남ㅋㅋ아...진짜 숨못쉬게 무서움ㄷㄷ
9,절제된 감각으로 긴장감을 극도로 끌어올리는 수작.
10,단순한 구조에 명확한 메시지. 우주의 매혹과 위험. 대단한 핍진성과 긴장감. 온 몸이 굳어 아플 정도로 몰입해서 봤어요.
10,SF 액션 블록버스터에 열광하는 분들에겐 별로였겠지만, 내겐 기대 이상의 충격과 감동을 준, 단연 올해 최고의 작품. 특히 블록 누나의 연기는 아카데미 여주상 감이라 본다. 클루니 형이 너무 일찍 아웃 된 게 아쉽다.
1,졸려요 그냥. 5번 졸았어요.
8,탄탄하게 잘 만들었네~
7,기대를 너무했나...안하고 갔으면 더 좋았을 듯 딱 판에박힌 우주재난영화. 2013년판 스페이스 오딧세이를 기대하고 간게 화근. 일반 오락영화보다는 괜찮았으므로 7점 그냥저냥 볼만함.
10,우주에 다녀온 느낌. 긴장과 공포를 체험한 기분. 최고다!!!
10,이걸 10점 안주면 무슨영화 10점줌??
10,환상적이다. 심리묘사가 너무 좋다.
9,중력이 지구 환경에 얼마나 소중한 존재인지와 인간의 욕심이 만든 우주의 파괴자들을 손에 땀을 쥐고 체험했다. 단연컨대, 이 영화는 영화역사의 새 장을 열었다.
9,재미로 볼 영화는 아니에요ㅎㅎ 표현과 의미만으로 느끼는 영화인듯..
10,이 영화 볼때는 제발 쳐묵쳐묵 하지말자...
2,스토리가 너무 없음....
10,진짜 개쩐다.. 못본사람 꼭보셈..
5,글쎄요.. 저는 지루했음.
9,새로운 개념의 우주영화. 맨처음에 지구 보이는 장면에서 놀이기구 탄 것 처럼 현기증이 나더러. 확실한 체험 영화. 여기서 스토리를 따지면 곤란.
10,4D 왕츄천 2d나 3d는 쬐금 심심할듯?
9,정말잘만들었습니다. 3D로 꼭 보셔야할 영화입니다. 후회안하실것이고 삶의 희망을 줄뿐더러 우주를 영상으로 다보여주는 완벽한영화 어디서든 이런영화는 볼수없을겁니다. 막내리기전에 꼭 3D로 보세요.
8,기대가 너무 컷나 조지클루니의 우주이야기를 기대했는데 스톤 박사의 인간이야기가 진행되어서 조금 아쉽다
9,산드라 블록 두번째 아카데미 여우상 못타면 아카데미 폭발할 듯.... 쵝오!!
10,이 영화를 보고 느낀게 없다는 사람이 있다면 한번도 죽음에 대해 생각해본 적이 없는 사람일 것이다.
10,어메이징! 산드라 블록은 이제 다시 태어나는 듯!!
10,꼭봐라꼭봐라꼭봐라꼭봐라꼭봐라꼭봐라
10,CG의발전을 한단계 업그레이드 시켰다는생각이 들정도로 정교한 CG가 스크린안에서 이루어졌음. 뿐만 아니라 내 스스로가 우주공간에 함께 공존하고있다는 착각이 들정도로 몰입도를 높였음. 특별한스토리라인이 구축 되지 않았지만 그자체만으로 경이롭다는 생각이듬
9,감독의 의지가 돋보였던 영화. 각본과 연출 모두 군더더기 없는 영화
1,재미있다고 해서 친구들 데리고 본 영화...나오면서 욕하는 사람들과 친구들의 싸늘한 눈초리에 야식을 사주면서 이게 이런 영환줄 몰랐다고 변병했죠보고 나서 하는 말들이 이게 무슨 영화야?? 입니다 주제, 재미, 감동 3박자가 없는 우주영화 입니다
1,디스커버리 채널이나 ebs 한번 본적없는 무식한 인간들은 와 저렇다니 와 재밌다 신선하다 할만한데 10분라도 지구과학 관련 공부해본 사람에게는 영화값내고 디스커버리 보는 느낌? 평생 노가다 하는사람이 보면 참신할듯
7,첫 아이맥스3d 였는데 기대가 너무컸다..예고로 보여준 호빗2가 더 기대된다
10,'중력'은 나의 육체만이 아니라 우리의 영혼도 붙잡아 두고 있다.
9,거짓말이 난무하는 영화. 그러나 거짓말도 훌륭하게 하니 심히 즐겁다. 올 해 최고의 영화!
10,영상 사운드 스토리 삼위일체
10,우주가 무서워졌음 ㄷㄷ
10,새 장르를 열었다고 생각이 들 정도이다...
1,근래 영화관서 봤던 영화 중 돈 주고 보기 아까웠던 영화.산드라 블록 멍청한 짓만 계속 안했어도 조지클루니 살 수 있었는데!민폐 잔뜩 끼치고 혼자 살아남아가지고 오글거리는 전화내용 정말 감동 없고 닭살; 가시고기 소설만큼 싫다 웩 -_-
9,지구 중력의 고마움을 일깨워 준 영화
9,이건 꼭 그장에서 봐야해!  약간 앞자리에서 보세요 !! 특별한 영화가 될거임.  스토리가 약간 간단하다는게 아쉽긴합니다
1,직접봐바라... 내돈만 날릴순없지...
10,sf 스릴러를 목적으로 보는 것이 아니라, 극한의 한계속에서 주인공의 심리적 변화, 고뇌 등을 중심으로 본다면 정말 좋은 영화임에 분명합니다.
10,되도록이며 아이맥스중에서도 스크린이 큰 극장의 3D 나 4DX  보시길 추천합니다.  정 안되면 일단 3D 라도요.
10,재미있다 신선했음 호불호가 갈리는듯함
10,우리가 상상한것 이상.
10,감동이었다.어찌나 숨을 죽이면서 봤는지!
10,무조건보세요 정말 돈이안아까움
10,가장 현실적인 우주의 모습과 인간의 존재를 구구절절 신파극없이도 잘 보여줄 수 있구나. 재미는 모르겠고 너무 잘만든영화라는 생각만 듬.
10,SF, 드라마, 미스터리, 스릴러 이장르가 설명을못한다 난태어나서 이런장르의영화는처음이다 최고다
1,잠들뻔함... 3d로본 돈이아까웠음... 뭔가 지루한스토리..
8,디지털로 보면 일반인들이 지루해할영환거같네요3D, 4D가 어울리는 영화토르는 꼭 디지털로보시길ㅋㅋ심장이 뛰고 아드레날린이 분비되길원하면서 볼영화는 아니니 참고하세요영화의 영상미나 다큐멘터리 또는 삶의 의미를 원한다면 강력추천합니다^^
10,연기자 3명 뿐인거 맞죠? 근데도 이런영화가 지루하지 않아요. 헐..
10,와.... 1시간 반동안 사람을 피말리게 할 수 있다는걸 이 영화로 깨달았다.
10,꼭 4D로보세요~!!
10,온몸에 소름돋았다....ㅠ ㅠ재미없다는 몇몇평을 보고 쓰리디로안봤는데 겁나게후회중....쵝오다!!!
10,조폭영화,눈물영화만 만들지 말고 우리도 이런것 좀 만들자
10,알바는 썩 노브레씽으로 꺼지라
10,재밌네요 살짝 진부한장치들이 보이지만 전반적으로 완성도있는영화
10,내용이나 스토리재미성 이런걸 선호하시는 분한텐 비추 감성적이신 분들에겐 최고의 영화가 아닐까 생각드네요 내가 우주공간에 가있는듯한 착각을 불러일으켰던 힐링그이상의 영화 후반부에 나도모르게 기립박수 칠뻔했다 온몸의 감각들을 움직이게만들었던 영화^^
7,숨 막혔어요! 주인공의 감정선이 너무 와 닿아서 영화 보는게 약간 힘들었습니다.
10,인간에 본질에대해서 다시알게해줬다그리고태아를 나타내는 장면에 뭉클했다
1,왠만하면 평점에 속지 않았건만 가족끼리 보러갔다가 가족에게 몰매맞을 분위기입니다 특정 사람들에게는 명작일지 모르나 전개가 너무나 지루합니다 내용도 별거 없고 오히려 알바가 10점에 있지 1점에는 없는듯 생에 처음으로 평점 남기게 되었습니다
9,사는게 힘들때 우주 유영을 떠나보아요. 1시간 30분의 우주유영에 동참합시다.
10,정말최고다 이런걸안보면 뭔영화를보냐 ㅎㅎ
9,감상하는 내내 화면에서 눈을 못 뗐다
10,이수메가박스 10 층에서 보시고 난 후 흡연실에서 담배한대 피우고 비상계단으로 내려오시면 기분 죽입니다. 1층 도착할때까지 영화의 느낌이 지속됨!
9,잼썻어요.등장인물들많이없엇어도 빈자리가안느껴졋응 ㅋㅋ
10,영상미는 진짜 말할 것도 없고 억지감 없이 정말 생생한 우주 재난을 보여주는 영화다. 진짜 우주 간접체험하는 기분이 들었다. 정말 무서웠어
10,아이맥스 3d로 보면 좀 어지러울꺼 같아서 걍 디지털로 봤는데, 3d로 한번 더 보고싶은... 영상도 압도적이고..음향도 한몫했다고 생각되네요..영화 내내 몰입하고 긴장하고 응원하고...으으 .. 어떻게 이런영화를 만들어낼수 있는건지..짱짱
10,헥헥... 디지털로 봐도 이정돈데 3D봤으면 난...죽을뻔했다...
10,영화가 우주공간에서 벌어지는 일이다보니 배경음악이 많이 깔려있지 않아서,,그리고 우주라는 한정된 공간속에 단 몇명만의 배우들만 나오니 많이 루즈해질수 있는데 산드라블록의 명연기 때문에 영화가 정말 사네요,,정말 잘봤습니다
9,왠지 다시한번 더 봐야 할 것 같은 영화네요. 재밌어서도그렇지만 영화에 담긴 의미가 넘 크고 많아서 장면들을 외워줘야 할 듯.. 투디로 봐도 좀 어지러웠음.. 아~ 메스꺼워.. 영상미가 아주 끝내줘여~
10,영화 평점을 떠나서 새로운 체험같네요.
5,그냥3D영화로 볼만. 최고의 영화? 메세지 이정도 없는 영화가 있나? 모가 대단하지?
1,평론가들이나 좋아하지일반인입장에서 근래에 봤던 영화중 최악
10,3d로 봤어요. 우주여행만으로 감사할뿐인데 마지막 산드록블록 지구 귀환씬에는 뜻모를 뜨거운 눈물이 펑펑 흘러 미치는 줄 알았음.금세기 최고의 영상미를 보여준 감독 당신에게 진정 감사하오~♥
7,영상미도 훌륭했고 배우들의 연기에도 있는 힘껏 박수를 쳐주고싶지만 내취향은 아니었다. 우주의 고요함이 나와는 안맞았던듯.
5,아래 댓글 에 속지마세요 엄청 후회해요...
10,보는내내 그냥초집중.보통영화는서서히고조되는데이영화는처음부터끝까지 한결같이 고조되있음.이제끝이다~~싶으면 힝!!속았지!!하면서 사람놀래킨다ㄷㄷ;;일단 보시면 알게되실거..
10,최고라는 말밖에는 더 할말이없네요.
9,우주에서의 조난 멋졌다 그리고 좋았다
9,이걸 2디로 볼생각을 하다니 ㅋㅋㅋ조금 무식하단 생각도 든다.  경제적이고 합리적으로 생각했을때 왕아맥 F G JK 열  중앙정도 아니면 나같으면 그냥 안봄. ㅎ
8,오버하지 않고 적절하게 사용된 3D효과와 드라마에 대만족. 다소 과장됐지만 흠잡고 싶지는 않은 기술적 묘사. 조지클루니의 무시무시한 침착함이 인상적
10,90분간 나는 우주속에서  절망으로 울고 있었다
9,우주에 대한 배경지식을 가지고 본다면 무척이나 짜릿한 영화가 될것이다.
8,1시간 30분동안 우주에서의 재난상황을 그리는데 영상미가 정말 뛰어나더라구요... 와... 감탄과 동시의 긴박한 시나리오로 몰입감도 엄청났고 절박한 상황에서의 스톤 박사의 포기하지않는모습이 감동적이면서도 교훈적이였고요.. 볼만해요. ㅎ
10,4DX로 본 그래비티 4D로 상영되기 위해 탄생한 영화같다말이 필요없을 정도로 대박이었음
1,완전 재미없어요 우주에서 여자한마리가 허우적거리다가 끝나는영화에요진짜진짜 재미하나도없어요 보다가 졸앗습니다3D로 봣는대 3d효과가하나도없어요아우 열받아
6,단순히 볼거리만 있는 영화이다. 지구의 아름다움을 우주에서 조망해볼 수 있는 적절한 시간이 주어진다. 스토리는 기대하지 말도록, 남녀 둘중에 역시 남자는 죽고 여자만 산다. 그리고 여자가 떠들어서 좀 많이 산만하다. 명불허전은 무슨!
9,sf영화의 그런 박진감을 기대한다면 비추. 오히려 잔잔하고 철학적인 영화. 많은 생각을 하게 하는 영화.
8,역대 재난영화중에 가장 사실적이고 하드코어적인 SF 우주 재난물 3D+4D로 보면 실감날것이다. 대한민국 충무로 영화제작사와 배급사들이여 우리도 우주를 소재로 한 영화를 제작할때가 되었다. 제작하고 싶다면 이영화를 보고 참고하여라!~
1,잼없더만..이거 평점 넘 높네..
4,우주 돌아댕기다가 끝나네ㅠ
10,♥♥말이필요없네요.
8,괜찮은 영화였습니다.
10,공포영화보다 더한 긴장감
1,재미없음재미없음재미없음
8,가끔씩.지루.전체적으로.긴장감.몰입도.굿
10,한국영화 안보게 되지 이런 명작들 보면
10,영화를 보고 난 후로 나는 처음으로 지구에서 살고 있다는 것에 대하여 깊은 감동과 전율을 느꼈다.. 태어나서 처음으로 가장 행복한 여운까지..이런 영화가 한국영화알바들에게 까이고 있다는 것이 참으로 안쓰럽다
1,답업어 돈내고 보고 본 영화중 돈아까운거 탑3안에 든다그래픽이나 영화 촬영한건 일반인이봐도 우와~ 할정도인대 그것말고는 전혀 모르겟다 스토리도 전혀 이도저도아니고 영상미에만 집중한거같은대 냐 그것도 별로 맘에안든다ㅡㅡ 3D돈 존나아까워
10,보고나서도 생각나고 생각하게 되는영화다 정말 이번년도 설국열차다음으로 최고!!
4,영상미 하나 믿고 극장 갔습니다... 지방이라 2D상영밖에 없었는데... 3D, 4D는 몰라도... 정말 2D로 보는 입장에선 영상미나 그런 것도 전혀 없었다는... 화면도 코딱지만한 극장... 젠장...
10,의미를 부여할수록 더욱 아름다운 영화
8,그래비티 3D. 1시간 30분의 짧은 상영 시간이 전혀 느껴지지 않는 몰입도가 뛰어난 작품이다.특히 마지막 장면이 제목의 의미와 함께 인상적임.3D, 4DX 이상의 환경에서 볼 것을 추천.
10,처음으로 본 4d영화인데 평생 못잊을지도
10,So GooD~~!!
10,멋지다...이 말 밖에는..
9,새로운 상상을 멋지게 펼쳐보인 감독에게 나의 두 엄지손가락을 힘차게 치켜세웁니다.
9,다소 simple 해보이지만 많은 의미를 담고 있는 영화~ 잘봤어요 ^^
9,영화애호가로서 개인적인 평은 영화역사에 한획을 그엇다라고 할수있을 작품같다. 신선한 충격이었다. 수OO전 스필버그의 미지와의 조우를 극장에서 보고 나왔을때의 신선한 충격에 버금갔다. cgv의 작은 화면으로 장엄한 우주를 다 표현하는데는 한계인듯했다.
1,영상,연기 모두 굿~~이지만 재미만 없음....지루 그자체, 원사이드 스토리에 반전0리뷰를 보면 해몽만 좋은 영화
9,디지털로도보고 3d로보니 차원이다르네요 이젠 4d만남았음ㅎㅎ
10,몰입도 정말 지금껏 본영화 중 최고다그냥 디지털로 봤음에도 내가 마치 주인공 같은 느낌이 들었다 이걸 3d나 4d로 봤으면 어땠을까...감히 10점 만점을 줄만한 영화다!!
2,그냥 그랬다. 뭐지? 하는 느낌....
10,타이타닉 보며 졸던 우리 엄니의 극찬...
10,짱입니다 ㅋㅋ 대박 진짜 우주에 있는 느낌이었어요 장난아니고
10,'참을수 없는 존재의 가벼움'을 절실히 느끼는 영화였다 인간이란 지구밖에서 얼마나 가볍고 나약한 존재인지..그리고 지금 이삶,이땅을 밣고 살아가는것이 얼마나 소중한지 깨달을수 있었던 시간
1,태어나서 처음으로 평점 올려요이렇게 재미없고 황당한 영화는 처음!다른 사람들이 알바에 속아 보지 않기를 바라는 마음에서 참여했어요
10,아..이건뭐.. 극장에서 안보면 후회할 영화
9,처음보는(?), 또는 처음 격어보는(?) 신비스런 재난영화
10,너무 기대를 많이 해서 기대치만큼은 아니엇지만 많은 생각을 들게 한 영화 굿굿
7,기대하고 봤는데 중반에 좀 졸뻔했다가 후반에 잠깨고 재미있으면서도 재미없는 영화? 뭐 장르가 다르지만 다크나이트 보단 재미없음
10,명작인다 진짜 재밋다 ㅋㅋ
1,심하게 재미없음. 개일망
1,보면 완존 돈아까바요ㅜㅜ 쓰리디로봤는데 소중한 나의돈ㅜㅜ 출연진 산드라뽈록과 카메오한명 시체2인 감동도 재미도 아무것도 없었다 차라리 ebs를 보자 우주에신비 이런거.--
10,이런 영화를 걸작이라고 안하면 무엇을 걸작이라고 해야하나
10,무중력과 우주의 현실감이 최고인  영화 .
10,대박이네요정말... 나도 모르게 주인공에 빙의되서 너무 벅찬 나머지 나중에결말부분에서 눈에 눈물까지 고였네요ㅋㅋㅋ 지금까지 본 영화중에 탑5 안에 들게 된 것 같습니다!! 최고!!!!
10,내 인생 최고의 영화... 말이필요없다 아직까지 그 여운이 안 가신다..
10,호불호가 갈리는 영화지만 영화관 가서 안보면 안될거 같은 영화. 완벽한 영상미는 보는 내내 경이로웠다.
9,나도 따라 숨이 거칠어진다. 후!!후!후! , 숨가쁘면서 답답했다.
7,신선하고 몰입도가 강했던 영화.. 1시간이 10분같았던..
10,최근 영화중 최고의 걸작...
1,기대가 실망이되는영화
6,오늘 3D로 봤습니다.그나마 3D로 봤기때문에 6점이지 ...개인적으로 비싼 3D 영화값으로 다른 영화 볼껄 하는 생각이....
8,몰입감있는 연출이었어요~ 영화관에서 봐야 재밌는듯^^
10,산드라 블록도 그렇고 조지 클루니도 그렇고 연기가 참 좋았음
8,음.. 대단하긴 했고 진짜인것같기도 했는데 영화 끝나고 나오니까 잠깐 영화에서 뭐했지..? 하는 생각이 들었음. 시간이 굉장히 빨리갔다는 생각도 들고.. 그래도 나름 괜찮았던 것 같음.
1,중간에 나가지 않은걸 너무 후회한다평소 EBS 우주의 탄생 이런 프로그램 좋아하면 봐라100프로 똑같다
7,진심..재미없어서 평점주는건 처음이다 ㅜㅜ 영화관가서 봤는데 돈아까워.. 지인분이 아바타보다 명작이라며 적극추천해서봤는데 그냥 지구가있고 우주가있네..혼자 숨쉬기하고;; 진심 자막이 제일 3D였어요
1,심지어 영상도 몇번신기하고 그냥자다왓다...난왜별루였징
7,5,6 점하기도 애매하고 8,9점대 주기도 그런 영화입니다. 재밌을꺼 같지만 그냥 뱅글뱅글 악악악 거리고 추락하고 그럽니다. 그냥 재미없다는 사람들의 말을 듣고 기대하지 않고 봤지만 그나마 재밌긴 해도 지루하기 짝이 없었습니다.
10,살아있는게고마운영화들중 하나.
10,과학자가꿈인학생으로써최고였다
10,최고~~~~영화 같이 볼사람없으면 혼자가서라도 꼭 보고 와야하는 영화~~쏠로들아 당당하게 극장가서 이영화는 봐도 괞찬다ㅜㅜ
1,애들이재밌다그래서보고왔는데요..첨부터졸리길래나중엔재밌겟지하고보고있는데끝까지..별로임..보지마요..
2,너무 지루했음~!!!! 시간가는줄 모르고 영화를 봐야 하는데 그래비티는 너무 지루해서 언제 끝나나 시간만 쳐다본 영화 ~!!
10,와..나이런영화 첨봣음...진심이거보고 느낀게 우주는 넓고 경이롭다.미국의 그래픽기술은..와..내용도 너무 재밌어서 소름돋앗음.진심완전추천합니다.정말.
4,영화보면 재미있어서 시간가는줄 모르고 보면 재미있는 영화라고 생각하는데 그래비티는 언제 끝나나 하고 시간만 보구 있었음~!!!
10,올해 본 영화 중 최고. 이렇게 감정이입이 된 영화도 없음
9,딱 9점 만큼, 잼있음ㅇㅇ
9,숨쉬고 땅밟고 다니는것도 축복임을 일깨워준다
3,오씨엔에서 보여줘도 볼까말까...정말 비추. 하지만 영화가 담은 메세지는 뭐 괜춘ㅋ올만에 하품 엄청했던ㅋ 평점왜이리 높은지 모르겟다 정말
8,우주..sf영화좋습니다.^^
10,아이맥스 17,000원짜리 우주여행. 이보다 경이로울수는 없다!
10,재밌게 봤네 2d는 좀 무료했을 듯도 함
6,4d아니었으면 보다가 잤을거같은뎅... 왜이렇게 평점높지
8,우주를 정말 리얼하게 보여준 영화네요~
9,우주는 무한적인 존재고 인간은 유한적인 존재를 나타내, 즉 유한적인,인간의 한계점과 어리석음을 잘 풍자한것같다. 재밌게잘봤다
10,고난과 극복에 대해서 다시 생각해보게해준 고마운 영화
10,새로운 체험 같앗다 11점 주고싶었다 내가 사랑하는영화 극장의 고요함도 좋았다 신비한 영화
3,계속 보면서 지루한느낌이듬
8,3d영화로 보니 재밌네요 음 처음볼땐몰랐는데 두번째보니 여자주인공이 너무답답하게보이네요 매우답답했습니다 말몇번걸어야대답하구 좀맘에안드는주인공이었습니다
10,말이필요없다. 다시 영화관가서 볼 영화 !!!!
10,진지빠는데 안지루한 영화
9,아 기대이상이고 또 보고 싶고.영상미, 리얼한 무중력 액션 연기, 쫀쫀한 이야기 모두 만족^^
9,살면서 3D로 봤던 영화중에 가장 만족도 높았다. 그걸로 더 이상 말이 필요없음.
9,영화로 누릴 수 있는 최대한의 경이를 체험하다
10,평점이 너무 낮네..3d로 안보고 디지털로 본 사람들인가
6,전문가들이 좋아할만하네ㅋㅋ
1,정말 지겹습니다. 교육방송보다 더더더 재미 없습니다. 좋은 영상도 한두번이지 지구 그림만 한시간 반 봐보세요...아후 시간 아까워 혼났습니다.
10,인간은 그저 미물일 뿐 그 무엇보다 현실적인 영화였음
9,거대한 우주 앞에선 인간의 미약함
9,아무것도 살수없는 우주에서 삶을 발견하다. 진짜 우주공간에서 찍은듯한 착각을 불러일으키는 아름다운 화면은 덤. 관람후 앞으로 열심히 살수 있을것같다고 혼자 중얼거리게 만드는 영화
10,Master Piece...
10,이 영화를 보고나면 이 영화를 본사람과 안본사람으로 나눌수 있다!
7,제 점수는요!? 7점 입니다.
1,오바좀하지마라 다들 여자주인공 때리고싶어서 내가 우주로 가고싶다
10,3D로 봤는데..  4D로 봤으면 더 좋았을꺼 같은 영화.. 좋았습니다.영화이기 위한 요소 몇가지를 일부러 넣은듯한 것 빼고는요.
10,내가 평점주는 첫번째영화최고다
10,말이필요없다 아이맥스 4d 두번봄
7,너무기대해서그런지뭐딱히 그닥..영화는정말잘만들긴했다 그러나 내용은 ....
10,아 정말 멋진 영화다!!
10,대박이다. 영상미, 연기력, 스토리, 긴장감.. 단 한명의 배우가 만드는 지루하지 않은 감동. 표현하기 어려운 무언가 가슴에 남는다. 이것이 여운인가?
10,굿굿 잼씀다!!!!ㅋㅋ
10,한마디로 대박임;;;
10,보는내내 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화
10,이거 토렌트로 다운 받아서 보면 혹평일색이다. 극장에서 못 본걸 개 후회할꺼다 진심..
10,태어나서 처음으로 평점이란걸 써봅니다. 그냥 최고였습니다.
10,보고나면 성취감을 느낄수있는 영화에요 아 내가 결국 이걸 다 봤구나 OOㅋ
10,개꿀잼. 몰입도 지린다
10,감각적인 우주적 스릴을 맛볼수있었다!!!!
10,진짜 잘만들었네요 오랜만에 여운남는 영화본듯 적어도 3d로 보세요 안그럼 후회할걸요
9,정말 재밌게 봤습니다! 지루하지않고...우주가 멋지게만 보였는대 우리에겐 무션공간이네요 ㅋㅋ 무엇보다 블록 누나 근육질몸매가 인상깊었다는ㅎㅎ
7,중반까지 졸아서 7점....재미없어서가 아니라 진심 피곤해서 아우 ㅜㅜ
10,4dx극장에 무산소 기능까지?
1,재미없으며 인생의 시간이아깝고 돈도아깝다 그럼으로 최대한보지마세요
10,그냥 최고라는 말 밖에. 죄책감에서 벗어나려는 위험추구 행동과 속죄의식을 잘 표현한 영화.
10,왜 만점이냐고? 0점 줘봐야 알바들 때문에 소용없겠다 싶다. 내 평생 이렇게 미쳐버리게 만드는 영화는 첨이다. 중간 즘 같이 본 친누나에게 서로 한 대씩 때리자고 했다. 내 맘에 중력이 배가 되는 느낌이다. 아직도 고통스럽다.
10,와 근데 난 보면서 좀무섭더라... 조용하고 공활한 우주에서표류를당한다고생각하니..ㄷㄷ
5,솔직히 너무 과평가 된것같네요~!5점정도가 딱인듯ㅜㅜ알바님들 아무리 알바라해도 평가 조작은하지맙시다.
9,4D로 보면서 충격을 받았다 이 영화는 영화의 엄청난 발전을 보여줬다
8,아름답고 신비하게만 느껴왔던 우주에 대한 또 다른 발견-적막하고 정적인 고상한 공포감..영화가 끝나기 전 지구의 하늘이 그렇게 아름다울 수 없더라.
10,실제 우주미아가 된것같은기분
10,이걸 보고 집에 가는 30분동안 전율에 말이 없었다
10,요새 들어 본 영화준 최고 엿음.. 심야로 본거라 좀 졸렷는데 집중력 최고엿음!!
4,왜 평점이 8점이나 되는건지 이해가 안감...ㅋㅋㅌ호불호 굉장히 극과극으로 나뉘는 영화인듯
10,아직 못보신분이있다면 꼭보시길...
10,이영화를 보고도 그 가치를 느끼지 못한다면,툴에 박힌 이야기 외의 새로운 것을 받아들이지 못하는 사람이라 할 수 있겠다.우주에서 구닥다리 로맨스를 보고 싶었단건지? 외계인이 나와서 인공위성은 내가 뿌쉈다라고겁주는 것을 봐야하겠단건지??
1,이거볼시간에 롤 랭겜한판더할껄  주인공 여자 진짜 답답하다 아 진짜 지루해
10,이 영화를 보고 국내영화와 헐리웃의 차이가 아직도 여전히 안드로메다 급인걸 깨달았다. DNA가 다른 영화. 최소 10년이상 회자될 영화임에 틀림없다.
10,난 평론가도 전문가도 아니고 평범한 사람이라 거창하게 표현 못하겠지만..그냥 그래비티를 보면서 뭔지 모를 감동과 울컥하는 무언가가 느껴졌다..뭐라 표현해야 할지 모르겠다 그냥 이 시간까지 여운이 사라지지 않는다. 우주라는 큰? 존재에 눌려버렸나...
9,지구의 중력에 따라 팽창하고 조여지는 우주체험. 아이맥스 G열에서 봤는데 E열 정도에서 봐도 좋을 듯~ 4D도 볼까말까 고민되네...
1,더럽게 지루하고 재미없다 디지털로 상영하질 말든가내 아까운 90분
10,더 말할 것도 없다. 이건 우주를 배경으로 한 하나의 교향곡이야.값싼 대중가요 찾고 싶으면 딴데 가라. 난 이거 다시 들을 거야.
10,새롭고 새롭다. 그리고 아름답다. 모든것이.. 숭고함이 느껴졌다.
1,난 개인적으로 졸라리재미없던데
10,내가 다 느껴지게 만든 연출력.짧은 흡입력이지만 중력처럼 보이지않게그러나 강하게 당겼던 영화
9,신선해서 좋았지만 조금 사실적이였으면!
10,방금보고옴 이건진짜 4D로 봐야함..  지금까지 숨히고ㅁ머리아픔.. 정말영상미도대박이고 집중도는 최고다 러닝타임으로 사람을 쥐고펴고.. 후회안한다 우주갔다온느낌..
10,한 인간이 대기권 밖에서 마주하는 극한 상황에 대한 치밀한 묘사, 그 묘사를 통해서 인간에게 삶이란 무엇인지 관객들이 사색하게 만든다. 생존의지가 반드시 기적을 야기할 수는 없지만 기적은 반드시 생존의지를 기반으로 한다는 것을 깨달았다.
10,..소...름....소름....와....친구들이랑 봤는데 단체로 멘붕옴... 마지막까지 숨막히는 긴장감을 느꼈음,, 1시간 30분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입해서 봤음
5,나는 무엇을 보았는가....ㄷㄷ; 진짜... 조지 클루니와 산드라 블럭만 봄...
1,모두들 악평 하면 영화 모르는 무식 쟁이인듯 써 놓으셨네요... 그래요 영화를 보는 관점의 차이는 있겠죠... 다만, 그 차이를 인정 하면 되는 것을..이 영화의 정확한 설명은.... "127시간"의 우주 버젼 입니다...
10,가끔 지루한면도있지만 재밌습니다
10,너무너무재미잇엇어요.재미없다는 사람 더러 잇던데 전 너무 인상적이었다는 ...
10,신선함과 재미, 휴머니티를 모두 갖춘.. 감히 올해의 영화로 추천하고픈 영화!!
2,이해 할 수가 없다.  적막하고 장대한 영상미? 영화 전에 나오던 Redbull CF가 더 웅장하고 장엄하다. 3D를 즐기려면 아바타가 낫고스토리? 우주에서 미아될뻔하다가 그냥 지구로 열심히 귀환하기위한 하급스토리  도대체 뭐가 뛰어난거지?
8,재미로만 볼려는 사람들은 이영화가 별로라 한다.
9,나오는 사람은 딸랑두명 하지만 이야기의 감정표현이 뛰어나고 우주를표현한 영상에 감탄하고 간다
10,이 영화보는데 가장 큰 걸림돌은 의자 발로차고 딸아이에게 다 들리는 목소리로 영화설명하고 마지막즈음 또대체 무슨 이유인지 깔깔거리는 한국 관객들임. 한국같은 영화 후진국관객에겐 너무나 벅차고 감동적인 대작.
1,영상미하나땜에 저렇게 높은 평점을 받나? 더이상은 나처럼 평점에 낚여서 보눈 사람들이 없었으면 바램에 평점 올림
8,멋진 영상만큼 품고 있는 메시지도 크고 멋지다
9,숨막히는 걸작이다. 숨막히는 우주에서 숨쉴수 있게 이끌어준 중력.
10,말이필요없다 이 영화는 꼭 봐야한다 새로운 장르가 탄생했다고나 할까? 액션,스릴러,멜로,코믹,SF외에 듣도보도 못한 장르가 탄생했으니 모두들 한번씩 보셨으면 좋겠어요~
3,평점이 왜이리 높은거임... 재미 하나도없음
9,답답하고 긴장되고 안타깝고 슬프고 조바심나고 흥분하고... 그러다보니 영화는 끝나있더라.
9,방금 보고 왔어요. 최근 본 영화 중엔 제일 좋았네요. 뭔가 뻥뻥 터지고 아무 생각없이 즐기는 영화를 좋아하시는 분들껜 비추. 인생은 아름다워 류의 영화를 좋아하시는 분들껜 추천.
10,끝나고 자리에 오래 앉아있고 싶으면 좋은 영화다내내 느낀건 우리 지구인의 우주도전이 아직도 원시적이라는 것. 줄 하나에 의지해 우주를 떠돌아다니고 우주선에 타기위해 이리쿵 저리쿵 부닥치고 포세이돈어드벤처우주판이라 보면 될거같다
5,언제나 생각한다. 10점짜리 평가는 믿을 수가 없다고 특히 몇년전 영화와 비교하는 인간만큼은 [영화를 즐기는 인간]이라고 안느껴진다. 무슨 기억형상합금도 아니고.. 영화는 볼만하다. 하지만 사람마다의 객체가 있듯이 맞는 사람이 있고 아닌 사람이 있다.
10,와...보는 내내 감탄을 금치 못함 분명 주인공이 혼자 풀어나가는 이야기인데 왜 그리도 손에 땀을 쥐게 하던지영상은 또 왜 그렇게 아름다운지클라스의 차이를 느끼고 싶다면 그래비티!
9,너무 좋았던 영화. 영화가 시작되는 순간 빠져든다. 그리고 영화관 불이켜지면서 현실로 돌아온다. 너무 아름답고, 실감나게 표현한영화. 과학적 증거에 어긋난다는 영화장면이 지적을 받고있지만... still #1 이다.
10,정말 감동적이고 숨막히게 멀미날정도로 긴장감있다.또한영상마저 아름답다
10,말이 필요없다. 꼭 아이맥스로  보시길
1,그래비티...하....내가 영화보고이런생각한적은처음인데...이영화망했으면좋겠다...영화를끼고사는 내가 이런말을할정도면 이영화는형편없는영화입니다....아닌사람도있겠지만..영화보고 멘탈깨진적처음....
10,작품성 최고  그냥 보면 됨...
9,4DX의 재미를 확실히 느끼게 해 준 영화
10,등장인물 셋밖에 안나온다 케스트어웨이에서도다수의 인물이나왔는데..영상미와 군더더기하나없는 메시지전달.우주에안가봤어도 내가우주에있는듯 생생하면서도 인간의삶에대한 본능?혼자라는고독감  또는 살아있는것의 안도감?하..이런영화는 생에 첨이라 뭐라표현해야할지.
10,연출도 세련되었고 배우들의 연기도 더할 나위 없이 좋은 영화.
10,몰입도가 엄청나다.  이영화는 한시도긴장감을 놓을수없고,완성도또한ㄴ높다
8,마스터피스란 평가는 좀 오바스러운듯 보인다. 전반적으로 꽤 훌륭한 영화지만, 다소 지루한 면도 없지 않아 있다.
10,짱짱맨 우주파편 조심ㅋ
1,개래비티!!우주는 위험해~~~가지마~~~
10,일부 과학적 사실과 다르다는 비판이, 영화에 대한 감흥과 몰입에 전혀 영향을 미치지 못할 정도로 잘만든 영화라 평하고 싶다.
10,이거진심봐야댐...이거보는동안 긴장감쩔엌ㅋㅋㅋ 마지막까지 긴장감놓치면안됨...
10,이 영화 재미없다는 사람들은 삼류 중국 판타지 영화나 봐라
1,Sf 취향이 아니면 보면 안될영화
10,아..슈발ㅜㅜ..이걸 아이맥스로 봤어야 됐는데...진심 스크린 진짜 작은 OO시네마 리얼디3D로 봐서 그런지 안구정화가 안된것 같다...아 그냥 우리집 모니터보다 더 작은듯...하지만 평점은 10점 드림 ㅜㅜ 아 되게 아쉽네..아오
10,이런 영화를 극장에서 봐야 한다.
10,이런 명작이 왜이리 스크린이 적은지 의심스러운 영화
1,쓰레깁니다 보다나왓어요 예술영화도아닌 상업영화가 영상미만으로 줄거리를 끌고가기에는 한계가 많이보이네요
10,이 영화를 본다면 영화가 아니라 우주를 다녀온 기분일 것이다.
5,3D 로 보질않아서 그런지 몰라도 당췌 왜 평점이 높은지 이해할수없다. 영화끝난후 극장안의 싸늘한분위기란..  이분위기 어쩔..ㅋ
10,이동진 평론가가 별5개면 말다함 ㅋㅋ
10,칼 세이건의 코스모스와 리처드 도킨스의 책을 읽고 감명 깊은 사람이라면 반드시 봐야하는 영화 내 평생 최고의 걸작
1,좀 잔인햇다 얼굴이 뻥 뚫리고 몇시간도 안되서 여자주연만 남고 그냥 다 죽는다 죽어
10,꼭봐라 두번봐라 조클횽 짱
10,드디어 기술이 영화언어와 합치를 이루었다
1,재미없다.진짜 재미없다
10,우주여행을 한 기분.. 고요함 속 압도적 긴장감이란 이런것???
10,진짜최고임 직접가서봐야함...
9,알바처럼 보이기 싫어서 별 하나를 깎았지만 마음으로는 10개휴머니즘을 아주 큰 스케일로 풀어낸 완벽한 우주체험 영화산드라블록의 연기는 실로 감동적이었어요
10,숭고하단 생각이 들었다. 땅을 밟고 사랑한다 말하고 숨을쉬는 모든 것이
10,재밌음 강추강추강추 꼭보셈
10,이렇게 몰입해서본 영화가 얼마만인지! 정말 섬세한 시나리오,,,그보다 더 뛰어난건 촬영, 음향의 장인정신!! 평점 오랜만에 써보네 ㅋ
10,뭔 영화본지 30분 된거같은데 끝났데....진짜 집중해서봤다.
1,아진짜별하나도아까워 영화보면서짜증나긴첨이다ㅜ라이언 만나면죽여버린다진짜
10,이거 보는내내 내가 주인공됀것처럼 두근두근거렸어요 여지껏 본영화중 최고고, 이런 영화별로 없습니다 꼭보세요 우주를 제일 잘 표현한듯그리고 좀 어지러워요
10,우주에 내가 실제로 다녀온느낌몰입도가 대박이다.안보면 후회할영화
1,뭔 영화가 이렇게 내용이 없는지 5분마다 사고가 일어나고 내용없어 잠 잘려하면 계속 삐삐거리는 음악시끄러운 영화다. 다큐멘터리(EBS등등)이 훨씬나을듯
10,엔딩크레딧이 끝날때 까지의 두근거림멈추지 않는 손의 땀경이로운 영상, 음악그리고 적막함의 평온함
10,새로운 장르를 만든듯 하다. 산드라 블록 연기력도 높히 평가하고 싶다.
10,시간가는줄모름꼭봐라
10,3d로 보고옴 ㅋㅋ 영상은 예술임
10,우주에 대한  호기심이 있는 분이라면 강추..무중력이 느껴져서 살짝 어지러웠을 정도로 영상미와 사운드가 좋았음. 우주에서 느낄 수 있는적막과 고요함 영화즐겨 보신다면 후회없을 선택
9,아무리 날고 긴다 하는 인간이라 해도  우주라는 자연 앞에선 한낱 먼지 일 뿐 ...영상미 굉장히 좋게 봤구요 인간이 극한의 상황에 갔을때의 심리표현을  너무 잘표현한 것 같아요
10,우주영화는 그래비티 이전과 이후로 나뉠것이다. 라는 평이 정말 와닿습니다. 보는내내 감동적이였고 그 의미까지 느끼고나니 너무 훌륭한 영화라는 생각이 듭니다. 다시 보고싶고 평생소장하고 싶은 영화!!
6,킬링 타임용 영화 물론 영상미 있고 극적인 순간을 표현 잘했다고 느껴지지만내용은 딱히 없는 간접적으로 우주의대한 공포를 보여주는것은 좋았지만정말 따지고보면 내용없는듯한 킬링타임에 그치지 않은거같다
9,중요 장면에서의 잘못된 고증과 짧은 러닝 타임이 아쉽다.
10,살아있음에 감사함을 느낀 영화. 최고!
9,아..정말 몰입도 높은 영화였네요~ 영상미도 좋고 3D로 볼걸 ㅠㅠ
2,별로였다... 지루하고 재미없었다..
8,재미있게봤네요. 좀 지루할수도 있지만 우주분위기가 잘 표현된것 같습니다
10,현실적입니다 볼만해요
8,제발 3D로 보세요. 디지털로보고 후회했습니다.
10,처음부터 끝까지 긴장하고 본 영화! 우주의 양면성이 확 와닿아 소름끼치기도 하고 마음이 짠하기도 하고. 정말 잘봣습니다!!
10,재밋음 여주연기력쩔고 3D로보면 재미쩔듯!!!몰입고대박
10,감독이 우주에대한 지식이 굉장히 많앗나보내요 진짜 현실적인 부분이많앗음 ㅋ 중간에 맷의 환영빼고
10,짱!이다!!!완전ㅋ
4,웰메이드영화지만 재미는?
8,뻔한 줄거리.하지만 보는내내 손에땀이나는영화
10,별 기대없이 갔다가 횡재한 기분이다. 근래 본 영화 중 손에 꼽을 정도로 깔끔한 영화였다.
10,단연컨대, 올해의 영화!
10,와이프랑 4D 로 봤는데 너무 재미있음 발가락과 똥꼬에 힘을 주고 본 영화는 태어나서 첨입니다.
10,진짜우주에있는거같았어요영화너무좋아요ㅜㅜㅜ♥
10,그래요 스토리는 별거없어요. 근데 진짜 영상하난끝내줍니다. 한시간 반쯤은 우주공간에 있어볼 필요가있잖아요!♥♥
10,최고!  기존에 없던 새로운 영화!
10,말이필요없는영화임상영관마저 고요하게만드는영화우주에압도되는영화 2013년에본영화중최고입니다
10,1점짜리 평점 올린새끼들 정신상태 어떻게 됐냐 이처럼 기본부터 원초적이면서 이렇게 신선한 영화가 어딨어 이건 한마디로 충격 그 자체다
10,영화 역사의 순간를 체험하고 왓다  이전의 영화에게  아쉬운  이별을  고하고  라이언이  바다속에서  헤엄쳐나와  흙을  밟는  순간은 그녀  자신이  새로이  태어남과  동시에  영화도  새로운  역사를  시작하는  벅찬  순간 ...눈물과  함께
10,더러워도 중력 아래 벗어날수 없는 인간에대하여.
7,기대가 크면 실망도 크다
10,우와..우와.우와..
10,다 보고 나니 영화 본 후 기립박수를 치는 심정을 알겠더라구요. 정말이지 너무 가슴 벅차서 눈물이 절로 났어요.. 이 여운 정말 오래도록 간직하고프네요. 멋진 영화입니다 기대 이상으로.
10,산드라블록과 같이 호흡하는 느낌. 다리가 덜덜 떨렸다. 용산아맥 마지막날이라 급하게 봤는데 왜 아이맥스 벌써 끝남? 심야인데도 사람이 꽉찼던데
10,알바아님, 토르 최악, 그래비티 최고. ㅠ_ㅠ특별한 액션씬 억지스러운 플롯 없어도,긴장감 최고, 몰입도 최고인듯...
9,정말 대단한 영화. 초반에 좀 지루하긴 했지만 후반부로 갈수록 여운과 감동이 남는다. 우리나라와 외국의 흥행 영화 수준 차이를 보여주는 영화.
10,우리나라 영화와 수준이 너무너무너무 나잖아. 우리나라 영화는 쓰레기다.
10,군더더기 없는 완벽한 철학의 우주이야기. 영화를 마치고 잠시 앉아 있어야 했습니다.
6,다들.. 영화보시고 억울하셔서 평점다셨나요ㅜㅜ전 평점믿고 보다가 잤어요...영상미는 훌륭했지만 전체적인 스토리로봐서는 너무 단촐했던것이아닌가 싶습니다.영상미는 듣던대로 훌륭했지만
8,조지 클루니  20분 있다  죽어요 ㅠㅠ
10,최고의영화였음!꼭봐야댐
10,나도 옆에 같이 있는 것 같았다...
10,영화가 끝나면서 중력이 아직 무겁게 느껴진다
9,처음엔 재미가 없었는데 갈수록 집중하게 만드네욯ㅎ 감동적이고 재밌어요~
10,꿀잼이다 꿀잼. 10점
10,그냥 단순한 오락영화 좋아하는사람은 보지마라니수준에 맞는영화 아니다!
5,연출이랑 영상은 좋은데 스토리가 뻔함 누구나예상할수있는스토리 연애감정도 넣을거면넣고 뺄거면빼지 너무어중간함 3d로안봣으면 돈날린영화
9,무빙의 중요성 ㅋㅋ 겜같음
10,충격과 공포   그냥 충격과 공포
10,말이 필요한가? ㄷㄷㄷ
10,영화레 몰입이 장난아니게 된다
10,평점 낮은 사람들이 "평점 높게 준 사람 알바들 아냐?" 라고 하지만 이해가 안 간다. 지금 한 몇 십명은 10점을 줬는데 알바가  몇 십명이나 된다고 생각하는 건지.  그리고 영화도 10점이 아니라 100점 짜리 영화 였음.
10,말이 필요없네요 올해 본 영화중 단언컨데 최고
1,이 영화 실현성도 없고 등장인물 2명밖에없음 돈아까움
10,난 재밌던데 잘만들어졌고ㅋㅋ마지막도 감동적이고ㅇㅇ자극적인것만 추구하는 사람들은 이영화 재미없을듯ㅉ
1,잠와죽는줄. 평왜케 존지 이해불가. 4DX로 밧는대 돈아까움
10,마치우주에있는듯한 cg가 정말 최고다
2,보는내내 산드라뽈락 숨소리 절라거슬리고 잠와죽는줄알았네..이거보고 일주일동안 여운이 남네안남네 개소리하는인간들은머지? 거짓말 하나도안보테고 이거볼빠에 차리라 우주 다큐멘터리 보는게훨씬더 유익함
10,진짜 여운이 오래남네요 요근래봤던 영화중 최고
10,스토리는 단순하지만 시간 가는 줄 몰랐다. 몰입도 최고.
10,만원주고 우주여행했음 존나쌈
8,네이버 영화 평점에 처음들어왔는데, 정말 가관이구나..본인이 재밌으면 됬고, 본인이 재미없으면 됬지. 그걸 왜 설득하려하는거지아무튼 난 나름 재밌게 봤어요. 이건 주관적인거에요.
7,난 마지막만 좋던데...
10,기자 평론가 말이 맞습니다. 오늘 그래비티 아이맥스3D로 보고왔는데 대박입니다~
10,재미만을 위해서 영화를 보는 사람들에게는 추천하지 않는다. 이런 걸작을 재미없다, 지루하다 라고 할테니
10,오유에서 왔습니다 ㅡㅡ일베충 너무한거 아닙니까? 어떻개 김데중, 노무현 데통령님을 욕을 할  수 가 있죠?
10,간직하고픈 영화.. 또 보고싶다~~
4,별로 잼이 잇을거같진 않네요 ㅎㅎ
10,4D 로 보는거 강추합니다. . 영화 보고나서 운전하는데....우주유영하는 느낌이었습니다..
10,10점 만점에 100점도 주고 싶다
10,말이 필요없는 영화~~~
10,이렇게 매우 간접적으로나마 우주인 체험을 할 수 있어서 좋았다. 아무 것도 없는 것, 진공의 두려움이 잘 전달되었다. 뉴턴 법칙, 운동량 보존 등의 물리 법칙이 섬세하게 표현된 점도 매우 만족스러웠다.
10,최고의 경험. 4DX로 봤는데 정말 좋았네요
9,이건 3d 로 봐라 꼭 봐라 이재까지 3d 욕했는대 이건 좀 볼만하다 아주볼만하다  그리고 생존 이야기 인대 일반 액션영화 보다긴장 감이 쩐다 ㅋㅋ 돈이 안아까워 ㅋㅋㅋ
10,재미를떠나서정말영화잘만들었다진짜대단했다ㅜㅜ어찌만들엇을까이영화연말에아카데미상휩쓸듯
10,강추ㅋㅋㅋ 완전 재밌네요
7,참 오묘한영화였다. 결과적으로 삶의 소중함을 느끼게 해준영화인듯하다.
10,화려한 그래픽, 쩌는 연기력, 몰입되는 사운드, 그리고 끝나고 긴 여운..개인적으로 인셉션 이후로 여운때매 영화관에서 크레딧 올라가는거보고있던적은 처음인듯. 왕십리 아이맥스 3D로 보는것을 추천합니다.
10,지루하대서 고민했는데 안봤으면  후회할 뻔 했다. 이게 바로 영화지! 전율
6,글쎄요.. 저는 좀.. 별루 였던듯..
10,보는 내내 우주에 있는 기분이었다. 개인마다 취향이 달라서 보라고 강추는 못하겠지만 나한텐 짱짱
10,내가 삶을 마감할때가 됐을때 누군가 나에게 살아생전 가장 기억에 남는 영화 다섯편을 말해줄수 있냐고 묻는다면 그중에 그래비티도 들어가 있을겁니다
10,맷 처럼 침착한 맨토가 있었으면 좋겠다
10,최고! 특별한 스토리는없지만 우주의신비함을 그대로 간접체험하는느낌 살면서 한번쯤은 볼만한영화에요!4D는 더 생생함!
9,3D로 봤다는것이 못내 아쉬웠던 영화. 광활한 우주에서의 공포를 산드라 블록이 연기를 통해 공감할 수 있었다. 산드라 블록의 연기투혼! 아카데미 여우주연상감이다!!!
10,생명의 잉태는 우주와 같은 것
10,최고다. 풍경이 너무장관이고 위기에 봉착할때마다 긴박함이있다. 감동과 우주의 무서움을 알게되었다.
10,재난영화가 지구가아닌 우주에서 일어나는 색다른 소재임  우주공간이 정말 심리적으로 무섭네요 .
10,미국이라 가능한 영화. 경이로움의 그 자체. 이런 영화를 볼 수 있다니. 우린 언제 이런 영화를 만들 수 있을까
10,명작101010101010
1,이건 진짜 돈이아까워 3D는 에휴 3D는 절대 보지마세요 여러분 후회합니다 평점 보지마시고 걍 보지마세요 진짜 뻔한 결과와 뻔한 엔딩 그리고 지루한 스토리 이건 볼만한게 못되요 진짜 최악의 영화로 뽑겠습니다.
10,살다 보니 이런 영화도 보게 되었다. 죽었던 사람이 꿈에 나타나 계시한다는 점이  이상하긴 하지만 동양적 몽환록 같아서 받아들일 만하다.
10,이런 영화를 볼 수 있음에 기쁘고 감사드린다. 가장 극한 절망에서 가장 빛나는 희망을 찾은 아름다운 아이러니가 눈부시다.
10,우주유영을 하는 느낌이였습니다... 빨리 불루레이로 발매해주세요... 현기증 난단 말이예요 ㅠㅠ
10,정말 색다른 경험이었다. 처음엔 우주전쟁도 액션도 없다길레 재미없을 줄 알았지만  이렇게 흥미진진할 줄 몰랐다^^
10,다 좋다. 단지 120 분짜리 영화면 좋았을텐데 싶다. 금방 끝난 느낌 .
10,소름끼치고 숨막히는 현실감. 영화가 끝나도 그 충격이 쉽게 사라지지않는다
9,무엇하나 아쉬울 것 없노라!!
1,30년동안 본 영화중 최악의 영화로 기억될것 같다. 거의 B급영화와 맞먹는다. 쳥점 보고 가면 실망함. 글고 여자 빼고 다 죽음. 뻔한 스토리와 결말 한마디로 쓰레기 영화 였다.
10,무한우주에서의 숨막힐듯한 적막감이 인상적이었다
10,제대로 체험했다. 말로 표현못해요. 직접 체험해보길 강추합니다!
10,어떻게 이런 영화를 제작했지? 계속 입벌리고 보게됨..한편으로는 공포영화임 ㅠㅠ
10,말이필요없다. 내인생최고의영화리고 감히 말할수있다.마음껏 숨쉴수있는것, 발을 딛고 서있을 대지가있다는 것. 그것이 얼마나 소중한 것인지를 스스로 깨달을 수있게 만드는 영화. 꼭 3D로 보시길 !  강력강력 초강력추천.
5,일단 영화를 잘볼지 모르는 일반분들이나 스케일쩔고스릴넘치고 괴물나오는 sf영화로 보고 본다면 심하게실망하실듯... 재미는없었지만 그래도 느낌점이많음
10,우주와 지구, 삶과 죽음처럼 단단하게 이어진...
10,터지기만 하는 긴장감없는 액션영화와는 달랐다 영화 속 알맹이와 음악 화려한 영상미까지 모두 잡은 영화. 90분이면 충분했다
2,멀미나서영화보다가토하는줄알앗다..평점보고심야로기대잔뜩하고왓다가짜증나죽을뻔..ㅠㅠ..내스타일아님...흑흑우주속에갇힌것같아...하...
10,개인적으로 10점. 호불호는 갈릴듯. // 스토리도 없고 배우도 별로 없지만, 그 안에 잔잔한 감동과 배우의 진정한 느낌을 전달받을 수 있었다. 배경이 다양하지 않지만, 정말 웅장함이 느껴진다.
1,내가 이걸 왜봤지 진짜 낚시성 글들 쩌네요 ㅠ
10,3d는 이런 영화 만들라고 있는거임 진짜ㅠㅠ마지막에 별똥별이 저래서 생기나 싶었고 가장 기억에 남는다. 그거 때문에라도 다시 보고 싶다.
10,산다는 것은 살아감에 의미가 있음을, 훌륭합니다
10,긴말이  필요없다. 그냥최고다
9,첨엔 뭔말이야..햇는데 중간부터 압도적으로 집중되고 보는내내 나엿으면 진작 저기서 죽엇을거라생각했다 그리고 사람이아무도없을때.어떤기붐인지도 알것같앗다
10,우주속의 고립감, 황홀한 지구의 절경, 특히 소리없이 연쇄적으로 폭발하는 우주선씬은 역대 SF영화중 최고였던것같다.,,단순한 스토리와 단 두명의 배우만으로 이렇게 엄청난 영화를 만들수있다는것 이 놀라울따름이다....
10,정말 좋았다.. 3D와 음향효과를 아주 적절하고 적당하게 사용한 영화. 우주가 무대임에도 매우 집약적이며 깔끔한 스토리. 인간승리의 숭고한 메시지까지, 진국설렁탕을 바닥까지 싹 비운 느낌~~
8,이 여자의 리얼생존. 끝내주는 영상미. 병만씨 보고있나
8,촬영기법만으로는 정말 굳굳굳! but 아쉽다.
8,눈 정화(지구풍경)는 확실함!!ㅋ  영상미 구우웃~긴박감이나 이런건 좀 떨어지지만.... 우주 혼자 고립되는 공포를잘 표현한 거 같다~
9,아름다운 지구에 살아가고 있다는 게 새삼 너무 감사하게 느껴졌다. 50대인 산드라 블록 아주머니의 몸매 관리에 또한 감탄. 광활한 우주공간을 생생하게 체험. 공포와 경이. 멋진 영화였습니다.
10,우주의 위대함, 인간의 살고자 하는 의지, 인류의 도전
10,올해 본 영화중 최고다 ♥
10,예술이다. 정말 예술이다.
10,남들말 듣지말고 혼자라도 꼭 보세요 !
10,팝콘도 잊어버리고 보게하는영화
10,쓰레기영화라고하는놈들뭐야 니네가쓰레기닼ㅋㅋㅋ 왠만하면 10점안주는데 이건100점주고싶을만큼 정말.. 말로표현할수가없다. 재밌는정도가아니라 차원이다른것같다. 경이롭다. 이무서운우주속에 자그마한 지구안에서 살아가는 인간이 얼마나나약한지 깨달았다. 연기도짱
10,숨이 막힌다. 가슴이 답답하다. 살고싶다. 그것 만으로 이미 이 영화는 충분하다.
10,최고의 생존극, 영화의 새로운 기준을 만들다.
10,개봉하길 기다리다 개봉 당일날 만사 제쳐두고 본 영화인데이건 두고두고 소장할 가치가 있는 영화다.돈주고 봐도 돈 아깝지 않다.영화관에서보면 효과음 작살난다. 여자친구 깜놀깜놀하는거 보고 싶으면닥추
8,재미있지도 재미없지도 그저 신선했을뿐!
2,지구멸망보고서 다음으로 따분하고 재미없었던 영화였고, 지구멸망보고서 다음으로 심오하고 의미심장한 뜻이 담겨 있는 영화였다.
10,영상미미쳣다...미국의cg기술이새삼느껴진다
9,아이맥스로 봤는데, 재미있었음.영화 잘만들었다
10,보는 내내 흥미진진 했던 영화
10,엄청난 몰입도 한번도 눈안뗴고 본 영화 였어요~~~~!!!
10,보면서 와 재밌다고는 생각안했는데 흥미진진했음 끝까지 눈한번 안떼고 긴장하면서 봄
9,안 봤으면 후회할 뻔 했다. 좋은영화:)
8,3D로 봤는데 다 괜찮은데 한가지 아쉬운 점은 보고나서 머리 아픈 후유증 ㅠㅠ 좀 어지럽기도 하고 너무 눈에 힘줘서 봤나 눈아프고 두통생김 하지만 그동안 봤던 3D들과 비교해서 진짜를 본 느낌이었음 중간에 한 번 움찔도 하고 ㅋㅋ
1,평점 1점도아깝다진짜..이건 있어선안될 영화 마지막장면 말고는 너무 영화가 비극적이여서 사람들에게 우주 태양계에 대한 비판적인생각을심어준다 진짜 너무못된영화같다고 생각된다...
10,극찬하고 싶은 영화이다.
7,우주에서 재난이 벌어져도 주인공은.... -ㅅ -스타워즈같은 완전 허구가 아닌 진짜 우주비행사의 감정을 체험하는 기분은 좋음.근데 좀... 부족한 느낌을 지울 수 없네
1,노잼 ㅡㅡ 아놔 유동연 깜둥
10,오래도록 회자될 영화이다. 전혀 지루하지않고, 카메라 시점이 바뀌는 구간과 긴장을 고조시키는 사운드가 예술이다. 이게 재미없다는 사람은 영화관에 가긴 한건지 의심이 든다. 아는 만큼 보인다는 어느분의 평가가 적절하게 느껴진다.
10,삶의 경이를 느끼게 해준 영화. 최고!!!!
3,초반에 굉장히 지루,ㅋㅋㅋ 4DX3D로 봤는데 의자 미친듯이 흔들리는게 쉬익쉬익 소리도 나고 영화보는데 너무 방해가 되었음. 그래비티는 무조건 큰 화면이 있는 곳에서 보는걸 추천 4D비추!!!! 아이고 내돈
6,대체.. 뭔내용인지...
5,너무 기대를 하고 봐서 그런지 그닥 재미없었음.스토리보다는 촬영효과를 보는듯.
8,여자주인공 개답답. 연기를 못하기때문인건가, 뭔가 보는내내 답답했음. ㅡㅡ;;
10,팍~~!!!★ 올라갔다 팍~~!!☆ 내려갔다그.. 중력.. 중력차이가 너무 크니까 정신을 잃어삐가지고..시간 가는줄도 모르고 봤다 졸잼 ㅎㄷ
7,재밋었어요 오늘봤는데. 근데 초큼 지루한감이..4D로보면 정말재밋을듯.ㅠㅠ
10,do you copy? reply! reply to me!~
1,1점도 아깝 재미없다. 일부러 예고도 안보고본영환데
1,난 진찌 글안남기는데 열받아서 남김 숙면취하고 나옴.
1,내 시점으로는 여주가 엄청 연기 못하던데....프로메테우스 다음으로 쓰레기라고 느꼈는데 내가완전 이상한건가...다시봐야되나...너무 억지감동 만들어내는 느낌이 확들었는데...스토리랑연기는 잘 모르겠다;;;비주얼은 쩔었는데....흠
10,굳굳굳 짱 굳굳굳 짱 굳굳굳ㅋㅋ
10,4dx 로봤는데 별효과는없었어요 3d아이맥스로 보는걸 추천합니다인생에 대해 다시 생각하게 만드네요 감동적임
10,자꾸만 해석하게 된다. 그런데 굳이  의미부여하고싶지 않을 만큼 아름답기도 하다. 두 번 봤는데 두 번 모두 눈물이 났다 ㅜㅜ
9,몰입도 짱 ㅋ 재밋엇네요 신선하고
10,세상은 아는만큼만 보인다. 영화도 그렇다 아는만큼만 보이는 것이다.
10,이 지구를 살아가는 모든 사람이 한번은 봐야할 영화.가장 지구에서 멀지만 그래비티 속 순수한 감정의 근원. 인간의 영혼은 너무나도 절실하고 아름답다...
9,특수 효과에 박수를....
10,존잼 꿀잼 개잼ㅋㅋㅋㅋ
10,감동 끝까지 포기않는 여주와 놓아줫던 남주에게 박수를!
9,돈없어서 디지털로 봤는데도 대단했다. 아이맥스 , 4dx는 얼마나 대단할까....
10,영화보는 내내 내가 우주에 있는 기분이었어요..
10,아이맥스 3D로 봤는데 대단하네요. 과학 재난 모험 영화인데 인생의 의미도 물으면서 긴장감 팍팍 주네요. 이 영화는 정말 극장에서 봐줘야 됩니다. 두 주연 배우도 멋지네요. 연기 잘 하심.
10,지구에 살고 있는 것 또한 감사함을 느끼게 해준 영화. 영화를 보고나서 내가 다시 태어난 기분이 들었다. 삶에 감사하다.
10,아이맥스 3D 최고!!!
4,연기와 연출 긴장감은 좋지만...이런 허무하고 허무한 스토리... 이런걸 영화로 볼 필요가 있을까??
10,절대로 호볼호가 갈리는 영화가 아니다.이 영화가 잼이 없단 인간들과는 영화도 같이 보지 말고 논하지도 말라.크래비티 이영화는 그동안 sf헐리웃의  식상한 선과악의 대결이 아닌 나 자신과의 싸움을 보여준 영화이다.보는 내내 경이로워까지 했다.
10,여운이 오래오래 남는다...
10,진짜 보는 내내 내가 숨막히고 어지럽고 완전 몰입이 됐다,
10,삶의 의지를 잃어갈 때 나에게 새로운 생명력을 불어넣어준 영화
10,산드라블록 연기 짱이예요.조지 클루니 목소리도.
1,보다가 내가 숨막혀서 죽는줄알았다
10,이제껏 본적없는 참신한 내용의 영화이면서 우주쓰레기라는 인간이 만든 문제에 대해 다시 한번생각해보는 좋은영화 PS)지루한부분이라기보다는 내용을 이끌기 위한 부분일뿐 지루한 부분은 하나도 없다
5,솔직히 재미없음... 볼만한건 영상미 정도? 4D로 봐도 지겨운데 디지털로 보면 잘듯
10,내 자신이 우주에 있다가 온 느낌!!! 아름다운 영상미와 더불어 잔혹하기 까지 한 우주의 무서움을 스크린에 불러들인 영화!
7,그냥 볼만함. 지루하지 않고 재미없지 않고 정말 재미 있지 않은데 보다 보니 시간이 가버렸네요.
10,처음엔 그냥그랬던 사회생활.. 위성잔해와의 충돌 후 우주에서 표류는 이병.. 그리고 맷의 도움은 첫휴가 중국 우주정거장에서의 화재는 일병 순조롭게 탈출하나 싶었으나 상병까지의 생활은 위험이 도사림.. 이겨내고 상병이되어 우주탈출 후 병장이 되어 전역
10,이건 진짜 말이 필요 없는 영화다
10,말이필요없다보는내내 쫄깃한심장을맛볼수있다
1,이영화가 무슨 8점대가넘어 ㅋㅋㅋ영상미말고 재미를 따지고보란말이다. 재미있냐?? 재미는무슨 느낀점도 없고 감동도없고 지루함만 있다오는거야
10,산드락 블록 정말 한건 했네요.생존 몸부림의 경이로움에 나도 모르게 눈물이 흐른다
10,4d로 보세요.  우주여행  다녀오세요.
10,올해 최고의 영화. 초중반까지의 고요함? 적막함은 2001 스페이스 오디세이같은 느낌이었고 우주 공간에서의 느낌을 제대로 느끼게 해줬음. 특히 마지막 장면은 정말 할말을 잃었음.
10,말이 필요없다. 이 영화는 걸작.
10,출연진도 적은데 긴장감 최고조!보는 내내 손과 발에 땀맺혔어여~스토리도  너무 잘 되있어서 시간 가는줄 몰랐습니다!
10,근 몇년간본영화중에 최고네요
1,머라해야하지 요새 영화들이 너무 자극적이다 보니까 이런영화는 너무 졸립다는 느낌이 강했음. 그것이 우리의 잘못일수도 있ㅈㅣ만 어쨋든 재미를 기대하고 가지는 마시길바람
10,죽음과 외로움이라는 본질적 공포와 그것을 달관한 자 그것을 피하려 애쓰는 자의 우주생존극.
10,이영화는 SF,미스터리,스릴러가 아니라 휴먼드라마다...
6,배우들이 연기를 잘 했지만, 내용이 너무 비현실적이다. 오히려 답답한 느낌까지 든다.
7,놀이동산 같은데에 우주선 모형타면 움직이면서 화면으로 우주체험하는거 있는데 딱 그거라고 보면 됨. 좀 난건 영상미,리얼함,연기력 정도.. 다들 꿈보다 해몽인듯
10,재미있고 스릴있었어요
8,땅을 디딜수 있다는데 행복을 느꼈다.우주공간에서의 인간은 그져 먼지일뿐 확실히 공간에서는 비중이 커야 살아 남겠다. 만유인력이라더니 존재감 없는 질량으로는 걍 날라다니다 말겠다. 지구가 얼마나 큰지..허긴 지구도 돌고 있다..
6,살아있다는게 무엇인지 보여주는 마지막 장면만이 인상 깊었다.
10,말이 필요 없다. 본 사람들은 다 알거라 생각해요.ㅋㅋ
10,광활한 우주 외엔 아무것도 없는 줄 알았는데 보고 나니 가슴 속에 묵직함이 내려앉게 만드는 영화. 그것은 삶의 무게였을까. 인생의 거의 모든 것이 이 90분 안에 담겨있다.
10,3D로 봤는데 4D로 한번 더 보고싶단 생각까지 들었던 올해 가히 최고의 영화로 본다.영상미,연출,연기,늘 있던 내용이었는데도 이영화는 새롭다.
10,캬캬캬ㅑㅑ캬캬ㅑ캬캬컄
10,간만에 영화다운 영화.. 너무너무 잘 만든 영화를 봤다. 볼 사람은 반드시 3D로 !! 강추!! 우주에 떠도는 미아 같은 느낌과 마지막에 두 발로 일어서는 산드라블록의 엔딩씬 모두 감동 그 자체.. 아 또 보고 싶다!!!
10,타이타닉 이후 최고의 영화
10,별다섯개.... 그 이하로는 도저히 줄수가없음.
10,어제 상암 IMAX3D로 보고 왔는데 정말 재미있네요.더 재미있게 보실려면 허블3D(디카프리오 나레이션)를 보고 가세요.내용이 살짝이나마 이어져요.그리고 밑에 내용이 없다고 했는데, 긴장감과 스릴감 공포감으로 살아남기위한게 내용이에요.
10,단순한 스토리에서 진한 감동을 주는 영화..영화시간이 정말 짧게 느껴진다.
1,내셔널지오그래픽과 ebs다큐를 가끔 본사람도 이건 뭐 흉내수준... 넘하네 평론가와 알바들-_-
1,평점 낚시에 당했다... 그냥 영상미만 있을뿐 내용이 없다.. 7점대 영화
9,이 영화 볼 때는 제발 팝콘, 과자는 절대 먹지 마시길. 소리 엄청 크게 들려서 진상소리 듣습니다. 영화는 꼭 3D로 보시길. 최고!!!
10,표현할 단어가 안 떠오르네요.
10,우리나라는 못만드는 영화....
9,우주에서 조난당해 지구로 떨어지는 체험을 하고 싶다면.. 1시간반의 짜릿한 우주여행 끝나면  어지럽고 짜릿하다..
8,분명히 듣도 보도 못한 생전 처음보는 영상이고 이걸 어떻게 만들었을까 신기할 따름이다. 어딘가 흠 잡을데도 없으나 생존하나에 초점이 맞춰져 스토리적 충만함은 아쉽다. 불가피한 선택이었을 듯.  개인적으로는 라이프오브 파이가 더 좋았다.
8,좋은 영화를 본 게 아니라 좋은 체험을 한 거 같다.
10,가장 무서운 것은 우주 공간, 바로 그 자체.
10,이런 영화 만들라면 돈이 얼마나 들어가는줄 알고 하는  소리입니까? 못해도 몇 천억 단위 입니다. 우리나라 시장에서 이런 영화를 만들면  천만이상이 든다고해도 손해보는 거라는 말입니다. 멀 알고나 말씀하셔야지 쯔쯔..
1,여주인공의 캐릭터를 너무 답답하게 잡아놨나봄..행동을 보고있자니 답답함에 짜증이났고, 뻔한 내용 전개에... 평점 믿고 갔다가 욕하고 나온 영화..뭐 우주 그래픽 영상 보자고 재밌다는거야???? 알수가 없네
1,오늘 보고왔어요, 딱 7~7.5점 짜리 영화라고 생각합니다. 더 할말은 없네요 무섭진 않고요 그냥 약간 긴장하는정도? 초반의 지구의 아름다움과 우주선뺑뺑돌때 딸려있는 의사를 보며 신기한 중력체험을 가상으로 즐긴거  빼면 별로 남는게 없는 영화입니다.
1,돈아까움그자체지겨워미치겠든데
10,나도 이거 봤쟈나~ 두번 봤쟈나~
10,삶이란 우리가 두 발을 땅에 붙이고 설 수 있는 것 만으로도 가치 있는 것이다.  주인공이 다시 힘겹게 두 발로 설 때의 그 느낌은 감동이기 보다는 장엄함이었다.
10,그냥 봐야하는 영화! 이왕이면 4D로 보면 더 좋은 영화
10,아 씁 영화보다 죽을뻔했네 숨막혀서..90분동안 진짜 숨도 제대로 못쉬면서 봤네 후아 전2D로 봤는데 진짜 후회ㅠㅠ꼭 3D나 아이맥스로 보세요 아오!! 진짜 영상미에 음악 그리고 배우 연기 스토리의 감동까지! 완벽그자체임 ㅠㅠ
10,최초의 영화로 여겨지는 열차의 도착을 관람했던 관객들이 느낀 기분이 이런 기분이었을지도 모르겠다
10,4dx로 관람했습니다. 정말 우주에 있는 것 같았어요. 시간이 흘러서 이 영화를 다시 본다면 기술력에 코웃음을 치겠지만, 지금 현재 기술력으론 최강입니다. 스토리도 괜찮구요. 최고에요.
10,주인공의 그 감정들이 내안에 다 가득차는 기분...공허함,두려움,허탈감,무서움,처절함,그리고 기쁨말로써만 전달되는 것이 아니라는 것을 깨달았다.누군가 떠나고 죽고 상처받고 하는 로맨틱적인 슬픔이아닌 또다른 새로운 슬픔을 깨닫게 된 영화
7,이동진기자가 "관람이 아닌 체험의 영화, 경이롭다."라고 별 다섯을 준 영화라서 본 영화.3D 체험과 경이롭지만 약간의 어지럼증과 너무 고독하고 무서웠다.오직 혼자라는 이유만으로....
10,대박이다. 그냥 대박. 내 생애 최고의 영화다.
10,대박이다.  할말을 잃음..
9,극찬할만은 하네 증말 ㅋ
10,태초에 인간이 일어났다 지구위에서. 후반 강물을 기어나와 일어서는 산드라블록을 잡는 카메라워크는 그어떤 특수효과 씬보다 웅장하다
10,조용히 입닥치게 만드는 걸작...
10,일단 보고 이야기하자....
9,나와 주인공이 하나되어
1,예술성, 영상미, 카메라기법 우수하다. 좋다. 주는 메세지도 있고.. 예술적으로 바라본다면 볼 만하다 그러나 나는 아니다. 멀미증세있으신 분들 보지마시고, 액션, 멜로, 로맨스, 극적반전바라신 분도 추천안함. 그냥 난 별로였어...
10,금년 설국열차 이후 최고의 영화
10,몰입도최고!! 느낀점도 많은 영화였어요
10,아진짜 재밋다ㅠㅠ하.최고다최고
8,이건 영화아니에요 이건 품격이다른 경험 체험이에요 !!!
10,영화평론계의 짠물투수 박평식놈이 8점 줬으면 세계10대 명화라는 얘기다 꼭봐라
10,산드라블록 태아처럼 웅크리고 있는 그 씬 소름돋았다... 진짜...
10,한 인간이 스스로를 치유해 가는 과정.  보는 내내 카타르시를 느꼈다.  치유의 영화.  나도 그녀처럼 지구땅에 다시 설 용기를 낸다.  우리는 모두 각자의 인생 속에서 지구별 여행 중이다.
8,평점 8.7국내 영화랑은 진짜 수준차이난다
10,평점이 왤캐 낮지? 평점 보고 안봣으면 진짜 후회할뻔햇네;;
10,영상미가 아름다운 영화라기에 아이맥스 3d로 봤습니다. 보신분들은 아시겠지만 정말 영상미 하나는 끝내주더군요;; 3d 아이맥스로 보시는거 강추합니다~
10,처음부터끝까지 숨소리조차 소리내지못할정도로 집중 또 집중했다, 연기며, 영상이며,  무진장 최고였다, 공범보고 상한기분  그래비트보고  급 상승. 마지막에, 남자분 진짜살아 돌아온줄알고, 대박..이랬는데 역시..  강츄 별★다섯개
8,뭐랄까 이 영화를 보면 중력을 잊는다고 해야하나. 뭔가 붕뜨는 기분이다.
1,기억나는 대사: 아닌강(사람이름), 카피(말끝마다 붙이는 일종의 신호)
10,누구나 태어나면 선택의 여지가 없이 중력을 받게된다. 우리는 잊고 있다. 그 중력을 이겨내고 걸었으며 버텨내고 살아가고 있다는것을.
10,정말 영상이 대단하다. 정말 우주에 있는 느낌을 받는다.스토리도 정말 짧지만 굵은 선을 보여주었다.여주인공의 살고자 하는 모습이 간절함이 느껴지더라
10,지구사는것에대한소중함...
10,스케일이 큰게 아닌데도, 정말 잘만들었다. 러닝타임 1시간 30분이라 비록 짧게 느낄 수도 있었지만, 지루해질려 할때 딱 마무리가 되어서 좋았다. 무엇보다도 반전이...대박
10,Good  완전 잼있어요~~!!!
1,옆사람은 보다 자고...지루지루
9,이거 보고 다음에 우주 무서워서 못갈거같아요
1,28 년 살면서 봤던 영화중에 젤 지루한 영화..정말ebs보는느낌..  속지마라 알바에..
9,13년에  본 영화중 손가락3개안에 꼽힐정도로 재미있게봄
10,재밋더라 우주 과학영화재밋네
10,이 영화는 미쳤다라.... 정말 이 영화를 만든 사람들은 건전하게 미쳤다.이토록 아름다운 3D는 처음 본다. 3D안경쓰고 보는 것을 추천!
6,음.. 화려한 영상미가 좋았고요. 딱히 재미나 감동은 못 느꼈습니다.매트랑 닥터가 일상얘기 하는 부분도 좀 지루했고.. 딸 얘기도 영화 전개에 불필요한 부분 이었고..  멋지긴 하지만 재미를 기대하기엔 돈이 좀 아깝네요..
1,그래비티 센텀시티가서 친구랑 같이 3d로 봤는데, 영화관은 진짜 좋았는데.. 영화는 진짜 재미없었어요.. 산소의 소중함 이런거는 잘알겟는데, 영화자체는 정말 재미없었어요.. 워낭소리 다음으로 재미없는 영화네요 저한텐..ㅠㅠ
10,맷코왈스키가 왜 줄 끊고 날아갔죠? 어느 행성 중력이 잡아당기나요?
7,단순하고 뻔한 이야기를 리얼하게 표현했다.
10,잘 만들었다. 멋지다. 재밌었다. 산드라블록 별로 안좋아하는데 연기 잘한다. 영상미가 돋보이는 영화였음돠~
1,진짜 최악 이네요 1시간반내내 잠 뭘 말하고자 하는거지????
10,지구에 발붙이고 사는게 얼마나 행복한지 깨닫게 해주는 영화. 작은 소리에도 예민해지고  초집중하게 되는 이야기. 시간이 후딱 지나가요. 아이맥스나 3D 로 보면 더 환상적이겠죠? 어떻게 만들었는지 정말 신기한 영화입니다.
5,여자별로임...아잉ㄹㄱㄷㅎ그
10,좋아요.오늘 봤는뎅ㅋ
5,그럭저럭 재밌었는데 돈주고보긴아까운영화
10,이세상 최고다 개쩐다 리얼 실화임
10,아는만큼 보이는 영화 중 하나
9,사람은 어떻게든 살고싶은거다. 우주공간에서 너무도 멀고 먼 집으로 돌아가는 개고생 속에서 나 또한 표류된 느낌이었다.
1,숨소리 이리 많이 들은적은 처음이군..
8,영상미보다 전 그녀가 전하는 메세지가 더 좋았네요~
9,3d로 봤는데 스토리는 없지만 재밌고 확실히 영상기술은 좋은것같아요
10,개꾸르잼 영상 혁명 ! 최고임 말이필요없음 4디로보셈
10,이래서 한국놈들 문화수준이 안되는거다외국에서는 9.81이더만, 우리나라는 뭐 7번방의 좆 그런거나 좋아하고
7,어....난 왜 별로지?
1,돈 아깝다는 생각 밖에 안듬... 내용도 뻔하고 초반이 그나마 별로 지루하지 않았지... 뒤엔 뭐... 돈 아까워서 걍 뻐기고 있었던거지 괜히 3D로 봤다는 생각밖에... 예매율 1위고 기사 때문에 봤는데 완전 후회 밖에 안했음
9,단순하지만 강하다, Perfect 촬영, So sexy  산드라
10,내가 진짜수원에서 왕십리가기귀찬아서 왕십리아맥예매최소하고수원역가서디지털로본게 한이맺힌다 ㅅㅂ
8,재미있었지만 약간 지루한 장면도 있었음
10,sf지만 놀랍도록 힐링된다 세상으로부터 버림받았고 더이상 갈곳없다고 느끼는사람들에게 추천
10,완전대박~웬만한블록버스터보다낫다산드라블록한테완전반했음~^^
10,내 생에 최고에 영화로 꼽힙니다. 인간탄생에 과정같은  느낌도  받았으며  정말 우주를 체험한듯 한 기분이였습니다.
1,그냥 별로다 ㅇㅇ 기자들에 낚임
9,오 진짜멋있어요2d도 나쁘지 않아요 지루하지도않았고볼만해요 재밌어요
9,내가 우주에 조난 된 기분이 들정도로 잘 표현한 영화.
5,10점  평점에 낚였다. 좀 다큐보고 나온기분ㅡㅡ아우 루즈해
10,진짜 우주에 한시간 반 동안 직접 갔다 온 거 같음!거기다 배우들 연기 진짜 감동적임.
10,생의 감각을 일깨워준 채송화같은 영화! ! !
10,정말 재미있었고 잡생각 없이 볼 수 있었네요. 조지 클루니의 능첨스러움이 참 매력있었네요
9,긴장의 끈을 놓을 수 없는 위험천만한 여정
7,환상적인 비주얼, 정제된 스토리, 하지만 뭔가 아쉬운...
10,우주정거장의 양수속 태아의 모습과 착륙 후 물속에서 우주복을 벗고 육지로 올라 함겹게 직립하던 엔딩에서 인류의 기원과 진화에 대한 메시지를 뒤 늦게 곱씹으며 소름이 돋았다. 천재감독의 경이로운 영화! 단연 올해 최고의 영화!
1,넌 X이큰루니. 재미없다.
10,('127시간'에 이어) 생의 감각을 일깨우는, 심플하고 아름다운 걸작.
1,와...진짜재미없었다 보기전부터 우주미아되는소재로 1시간 반을 어뜨케만들지??이런생각햇는데 역시... 지루햇다
8,3d로 안봐서 그런지 생동감그런건 잘모르겠슴.괜찮고 볼만한 장면도 있었지만 좀 지루하기도함...상영 시간은 짧은데..그런데로 볼만은 했슴.
7,실감나는 영상미와 영화를 처음부터 끝까지 이끄는 두 명의 배우의 연기는 일품이었지만 스토리는 뻔했고 영화 중간중간에는 지루함마저 밀려와서 아쉬웠던 영화
8,재미있게 봤어요 마지막에 감동적이네요!!
10,분명 3D (아이맥스)로 보았는데, 순간 4D라는 착각을 하고 말았다. 소리의 공백과 함께 영화속 진공상태에서 내 숨도 멎고 말았다.
10,인간의 존재의미가 뭘까
8,언니가 엄청 노력해서 살아남았다는 이야기를 꽉차게 그러넣었다.
10,2번 봤다. 지린다. 역사에 남을 명작
10,아...이건 3d아이맥스로 다시보고픈 영화.
9,최고의 영화 역시 박스오피스 1위 줄만하다. 볼거리만 많은것 뿐만 아니라스토리 까지 탄탄해서 최고의 걸작이라 말할수 있다. 진짜 올해본것중최고의 걸작 영화.!!!!
10,장난아니다. 정말로 미친 영화다
10,아이맥스로 안본게 후회될 정도. 이쯤이면 말 다 햇다.나도 모르게 그 우주속에 있엇다. 나도 같이 추웟고 나도 같이 숨이 막혓으며 산드라가 우주선을 붙잡아야할때면 나도 모르게 발을 허우적거리고 있었다. 체험의 경지에 이르럿다.
9,최고의 몰입도.. 여태 보지못한 영상과 전개
9,고요함속에 긴장감 백퍼 몰입도 대박~!
10,조니클루니 산드라블록사랑해요
1,34년 살면서 30분만에 영화보다 나온건 처음이네요~ 지루함의 절정~!
10,최고 중에 단연 최고!!!!
10,캔유히얼뎀!캔유히얼뎀!캔유히얼뎀!
10,조지 클루니 성님의 으리를 볼 수 있는 영화였다
8,나는 우주의 고요가 궁금하다..
10,올해본 영화중에 가장 깊이있고 감동적으로 봤습니다. 삶의 의미를 돌아보게 해주고 여러가지 많은 점들을 생각하게 해주네요.. 단지 재미를 중점으로 본다면 안보는게 좋을듯합니다..
8,아름다운 우주의 영상미를 제대로 그려내고 있다. 우주에서 조난 당하고 귀환하게 되는 단순한 스토리이지만 긴장감과 몰입감이있다. 왜냐? 우주유영을 리얼하게 반영한 카메라 시점과 카메라 워킹이 몰입감을 높여줘서 혹자는 우주체험 영화라고 하더라 ㅎㅎㅎ
9,대박이네...굿!!
9,우오아아아앙 우왕 우왕 우아앙!
10,단언컨데 꼭 아이맥스 그것도 대구나 왕십리로..다른곳은 같은돈 주고보면 후회할수도..
10,3D로 봐야되는 영상미 좋은 SF 영화
10,이런영화 또 안나오나?
10,이것이 최고의 영화다.  IMAX 3D
10,영상미가 정말이지 최고였습니다.
5,글쎄...음....
10,현실로 다가오는 미래와 감동 good!
10,하 그냥 감탄사만 나온다
9,약간 어지럽긴 했지만 놀랍도록 생생한 경험!
9,인간 생존~ 포기 하지말고 땅에 두발 딛고 정신 똑바로 차리면 못할 것이 없다
10,올해영화중에 최고다ㅜㅜ 마지막장면에서울었음
10,이런 영화라면 10점 만점 주어도 되겠지? 근데, 누가 엔딩스크롤 다 올라갈때까지 끝까지 보래? 아무것도 없더만...
10,아니 이게 와이어를 달아서 만든 영화란 말입니까? 정말 우주에서 찍은 듯!!영화보는내내 막 쪼이는데 아주 그냥.. 봐야되요 이영화는!!3D로 봤어야 되는데 흑.. 이 영화 아직 안보신분은 꼭3D로 보세요 강추!!
9,우주라는 거대한 공간에서의 자신과의 싸움, 우주에서 사람은  한없이 나약한 존재이지만, 그래도 끈기와 강인한 정신으로 살아가라고 전해주는 영화. 4D로 보니 내 자신도 무중력상태인것 같아서 몰입도가 컸습니다. 눈을 황홀하게 만드는 영상미는 정말 최고!
10,Awesome. Best movie ever
9,어지럽지만 꼭볼영화~
10,최고최고 꼭 아이맥스로 보세요
10,잘 봤다는 사람들한테 알바니 뭐니하는 이상한 사람들 있는데, 그 사람들은 이 영화를 SF영화로 알고 가서 그런듯ㅋㅋㅋ 진짜 재밌었다... 스토리는 너무 뻔했지만 그래도 매우 좋음!
10,초대박 영화..숨을 쉴 수 조차 없었다!!
8,서면cgv에서 imax4d로 봤지만 정말 우주에 온것처럼 실감난다.. 영화의 내용보다는 체험에 높은 점수를 주고싶다..적어도 3d로는 봐야 그래비티를 제다로 느낄 수 있다
10,올해 정말 좋은영화들 많았지만.... 2013년 최고의 영화를 꼽으라면 난 주저없이 그래비티를 뽑을것이다.
1,나쁘다는건 아니지만 지금의 별점은 모순이라.
10,일부 감정이입 덜되는 내러티브만 빼면 최고의 영화. 특히 짧고 굵은 엔딩씬은 최고.
9,꼭 3D이상으로 보세요~스토리구조는 단순하지만 경이로울 지경인 영상미가 모든걸 커버하고도 남는...한시간 반이라는 짧은 시간, 고작 두명의 배우로 풀어내는 우주인생담
10,상반기엔 라이프오브파이 후반기엔 그래비티군요! 꼭보시길
10,말이 필요없다. 최고의 영화임.
10,이건 정말 대박이다  꼭 봐라!!
10,영상미와 스토리를 다잡은 영화
10,경이롭고 아름답다. 불필요한 씬을 감해버린 영화
9,굉장히 인상적이다. 어떻게 이렇게까지 만들 수 있는지, 경이롭다는 평이 이해가 간다. 3D도 아니었는데 보는 내내 아름다운 우주 배경은 물론이고 내 자신이 여배우가 된 것 처럼 푹 빠져서 위기상황마다 긴장을 늦출 수가 없어 기운이 쭉 빨린 느낌이었다.
9,대박 엄청나게 몰입되고 재밋는 영화.. 3D로 봐야할 0순위 영화.. 영화음악이 긴장감을 완전 끌어 올리더군요. 아름다운 배경이며, 튀어나올듯한 파편들이며.. 서면 아이맥스3D 마지막상영이라고 해서 보고 왔는데.. 완전 잘한거 같아요. 짱대박 임!!!
6,뭔가 스토리가 아쉬운 영화였다여자주인공이 답답했던 영화남자주인공은 뭔가 아쉬웠다 분량이 적어서
10,와...진짜 끝장 나는구만!!!!이건 봤다고 표현 하기에도 벅차다. 스릴의 극치다.
8,우주 배경으로하는 아름다운 한편의 정치영화
9,청담동씨네시티 ㅎㅎㅎ
7,눈은 즐거웠는데 내용은 좀 지루했음... 4D로 안봤으면 걍 잤을 수도...
10,익숙해져 작다고 느끼는 것들의 소중함을 돌아보게 된다.
7,촬영 10점, 연기 8점, 감동 6점, 캐스팅? 두세명만 나옴. 제작비 절감. 대신 세트나 특수효과 돈많이 듬. 전체적으로 볼만한 영화. 주제는 할수있다. 포기하지마라. 삶은 중요하다. 단순함. 디지털영화 앞자리는 필름영화 화질 못따라가네요.
10,경이롭고 벅차다. 이만하면 내용도 좋다. 상영 마지막 날 무리해서 본 보람이 있다. 십점이다!
10,야이 타영화 알바놈들아 이런대작 평점깍지마라
10,아이맥스 3D로 봤어요. 올해 지금까지 본 영화 중 가장 좋았어요.
9,영화는 이래야지... ㅋ
10,알폰소감독.. 영화가 끝나고도 불현듯 자꾸 떠오르는 마지막 장면~어느 누구도 따라올 수 없는 상상력의 대작!!   3D/4D로 관람 추천..
10,넓은 우주속에 나홀로 서있는 깊은 고독감.
10,최고다 진심 ㅜㅜㅜ이건머
10,혼자의 두려움을절실히느낌 우주의 공허함과 아름다움을 실감나게 잘표현함  특히 공허함이 너무실감나 두려웠음 그만큼 사실적으로 잘표현함 영화이외의 우주의 관심이있던사람이라면 이런영화를통해 그 느낌을 간접적으로라도 느끼길바랍니다 무조건 큰스크린으로봐야되요
10,디지털로 볼거면 아예 보지마세요 아이맥스로 봐야 진리입니다
10,산드라블록,조지클루니의연기력대단하다.떠밀려우주한가운데홀로남겨졌을땐마치내가우주에버려진느낌을받을만큼무섭고호흡이가빠지기까지했다.몰입도최고였다.
10,엄마는위대하다 일어서다
10,강렬한 영화적 체험! 아직 두 달 좀 남긴했지만 아마 올해의 영화라고 해도 좋을 것 같네요.
10,최고의 영화였습니다. 몰입도 최고. 각본 최고. 영상미 최고!!
10,아이맥스로 봤음 더 좋았을텐데
10,저에게는 이 영화가 올해의 영화네요.
10,왕십리 아이맥스3D 예매에 들어간 노력 이상으로 보상받았다. 함께 숨가빠지고 함께 내동댕이 쳐지며 함께 낙담한다. 소문대로 초반 20분 노컷은 놀랍고,아름다운 우주의 모습과 가슴 벅찬 배경음악은 경이롭다. 완전히 새롭고 강렬한 문화적 체험으로 투썸업!
9,좀비싫단 여친엄청꼬셔서 월드워Z봤다 싸웠다 여친 3D싫어하는 날 꼬셔서 이영화봤다 홍홍홍대.다.나.다 ~ 9점준건 한국도10점짜리만들거란 어설픈기대?
10,진짜 우주가 꼭 멋진 곳만은 아니란 걸 영화를 보는 내내 느꼈다...
10,SF 안보는 내가 처음으로 돈주고 찾아본 영화...영상미는 단연 최고였지만 CG만이 전부가아님.. 참 괜찮은 영화~
10,독특하면서도 후덜덜한....
1,다들보세요!!!  그래야 내가 덜 억울하지 히히히히
10,와.. 개인적으론 127시간이후로 현실적인영화중에선 정말 최고네요 영화보는내내 몰입도 최고고 우주미아.. 정말 신선한소재였던거같아요최고입니다 ㅎ
10,첫장면부터 압도되었습니다.
9,민폐국가 러시아...
10,10점밖에못준다는것이안타깝다 오늘삼성동메가박스m2관에서본결과말자체가안되게환상이더라고요16000원이란돈이적은돈은아니지만본결과3만원내고도또아깝지않겠더라고요시간되시면꼭보세요후회안되실겁니다
9,3D로봤는데 잔잔하고 고요해서 더 집중할수 있었고스토리는 별거없지만 우주라는 곳에 대해서 느끼고다시 생각해볼수있는 영화였음.
9,보려면 꼭 3D로 봐야합니다!
10,이 영화가 보는 영화가 아니라 체험하는 영화라고 이동진평론가가 평했는데 백퍼 동감한다.보는내내 우주위에 둥둥 떠있는 느낌이었다.마지막까지 긴장을 놓칠수 없었다.
10,재난영회 조난영화도 아닌 인간,고난을 빠져나와 다시 탄생하는 인간의 이야기
10,'잘 만든 재미있는 영화
8,요즘 영화 볼게 많네요 ㅎㅎ어젠 캡틴 필립스보고 오늘 그래비티 봤어요..음... 간단하게 캡틴필립스 10점주고요 그래비티 8점 줍니다...둘다 좋은영화에요 ~
10,시계협찬은 피아제 인가요?
10,사람을 놓아주지 않는 영화
10,조조로 보고왔는데...영상미는 정말 짱인듯....잔해랑 부딪힐때마다 긴장감도 있고 대기권 돌파할때도 은근 긴장됐네요...
9,오랜만에 돈아깝다는 여운 없이 영화관을 나올 수 있게한 영화
8,기술적 성과가 매우 큰 영화
10,재밌어요. 강추합니다.
10,이영화 재미없다고 1점주는 색기들은 취향이고 뭐고 떠나서 영화볼 가치가없는놈들 ... 깡패나 나와서 깝치는 한국영화나 낄낄되며 재밋다고 보는인간들ㅋㅋ
10,보는내가 숨이찼다 진짜 몰입감 최고였음
10,보고 나서 잘만들었다고 밖에 생각들지 않았다.
10,꼭 3D나 4D로 보세!요보고나면 중력을 느낄 수 있음..영화 진짜 잘만들었단 생각 드네요카메라 기술이 예술
5,잘모르는 우주의 신비로움 영상과 혼자된 외로움과 구제를 그린 단순스토리 영화 // 박사 옆에서 탈출과정을 보고있는듯한 영상미. 우주의 신기성효과로 평점을 싹쓸이 하고있음. 차라리 생텀이 낫다고 생각함.
10,진짜 이 영화 꼭 봐야된다ㅠㅠ
10,무존재의 공포, 존재의 소중함
9,깔끔하게 잘 만든 작품 카리스마 넘치는 두 연기자와 공허한 우주공간 많은스토리는 없지만 많은 여운을 남기는 근래 본 영화 중 최고
6,졸려죽을뻔....영화보면서 안졸라고 손등꼬집는건 참 신선한경험이었음. 하 리뷰보면 다들 이영화좋다는데 괜히 나만 멍청이같은 기분이구만 난 별론데
10,정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 이런 영화를 보면 참...인생은 가까이서 보면 비극이지만, 멀리서 보면 희극이라는 말....이해갑니다.신이라는 존재 자체를 부정하는 것은 아니지만, 이상황에서 기도하게 될까요?....
8,영화가 굏찮앗네여 ㅋㅋ 긴장 햇어여
10,진짜 이 영화는 미쳤다. 정말 영봐 보는 내내 와~ 소리밖에 안나온 영화
10,재밌게 잘 봤어용 좋은 영화라는
10,경외감이 느껴지는 영화. 최고!!
10,영화에 압도당할수잇다는것  알게해준영화
10,이영화는 최소 9점정도는 줘야된다
8,이것이야말로 영상 혁명!
4,보다가 졸았다..소재랑은 좋았으나...딱히 돈주고 영화관에서 보기란 많이 돈이 아깝더라...
9,뜻밖의 반전이 없을 수밖에 없으면서도 흠결없는 영화였어요. 10점만점 주고 싶지만 사람에 따라서는 조금 지루할 수도 있는 점에서 참았습니다. 장르 불문하고 최근 본 영화 중 인셉션 이후로 가장 기억에 남는 영화네요.
10,3d로 봤는데 위성파편날라올때 움찔움찔 놀랐다.여태껏 본영화중 제일 눈이 즐거웠음... 꼭 보세요. 꼭 3d로 보세요
5,괜히 2D로 봤다...젠장...
9,90분간의 환상적인 우주여행!!! 반드시 IMAX 3D로 관람할 것!!!
10,진심 로맨스 안나와서 재미있었음
8,분명한건 우주를 무대로 한 영화로썬 정말 놀라울 정도로 섬세하게 믿을 수 없을 만큼 디테일한 영상등.... 볼 만 하다...하지만 굳이 아이맥스나 3D로는 볼 필요가 없다 확실히 눈에 거슬리고 집중을 떨어뜨린다...그냥 디지털이 낫다
9,재미있어요~^^긴장을 늦출 수 없었네요~
5,재밋는데 뭐라해야하지 흠...뭐가부족한디
10,쓰리디 포디 다봤는데~ 두번째로 포디로 보는게 더 시간이 빨리가는듯ㅎ 신선한 경험을 한 듯한...돈 아깝지 않은 영화였소~ 또 인터넷에 뜨면 공짜로 보고 몰입안되서 별로라고 하는새끼들 있겄지ㅎ
8,으음.. 3D 아이맥스로 봤는데 한시간쯤 되니까 어지러워 죽는줄 알았어요. @_@ 으아... 그래서 집중을 잘 못했습니다ㅠㅠ 근데 우주에서의 그 진정한 공포는 느낄 수 있었어요. 생각을 하게 되는 영화였습니다~
2,전형적인 구조. 결말이 뻔하게 예상되는 영화. 왜 살아서 돌아가야 하는지 몰입할 수 없다. 산드라블록이 살아서 돌아가던 말던 상관없잖아? 재난과 긴장과 돈처바른 냄새는 나지만 딱 거기까지. 쉽게 잊혀질 영화.
10,영화 보는 내내 손에서 땀이..
1,3D 아이맥스로 보고 이건 아니지 싶었다.
6,솔직하게 보는내내 좀 많이 지루했다. 차라리 3d보다 디지털로 보는게 보기는더 편했을듯.
8,4DX로 보면 어느새 나도 우주에...
10,다시 보고 싶은 영화!!
10,시각, 청각, 생각 모두를 만족시키는 영화
1,잉? 정말 따분하고 스토리가 없었는데..후한 평가들이 많네여..ㅡㅡa 우주배경만 멋있고 내용은 영~~~ ! 한 여자의 머피법칙이 걸린날?
5,다큐멘터리 보는느낌 지루함
10,스토리, 영상미, 감동 셋 다 갖췄다
9,소품이아닌 영화 그 자체로서의 우주
10,등장인물도 몇명 없지만...진짜 포스는 대박.엄청 재밌어요. 압도 당함!!대사들이 정말 좋아요
10,정말 처음부터 끝까지... 긴장을 늦출수 없던 영화.. 아무것도 없는 곳의 공포까지 느꼈어요 정말 최고의 영화예요
1,개인적으로 진짜 별로였음. ㅡㅡ
10,간접적 체험   이 영화는 미쳤다
10,영상미, 몰입도, 메세지, 연기 어느하나 흠잡을곳 없는 명작
5,어케 중간이 없냐 펑인지 진짜인지 너무 그콰극이네
9,Welcome home. Welcome~~!!
1,지루해~ 지루하다규~~
10,교훈있음교훈있음짱짱
10,이건 꼭 4dx로 봐야합니다.. 우주체험다큐멘터리완전 쩌네요..
10,영상미 연기력 연출 모든게 찰떡궁합인 올해 최고의 작품중 하나입니다 꼭 극장가서 보세요
4,스토리가 구구절절 있는 영화는 아님. 그리고 일단 이 영화는 3D로 꼭 봐야해요. 진짜 돈 만원주고 일반 영화관 가서 봤으면 아까웠을 듯ㅠㅠ평소 영화 관심 많으신 분들에겐 감흥있지만 저처럼 심심하면 영화보는 사람에겐 엄청나진 않아요
9,죽고싶다. 살아봤자 사람한테 상처받고 힘들고 괴로울 뿐이다.. 그러나 살고싶다.. 길을 열어줬으면 하는 희망... 그냥 무료한 오전 스릴러 조조영화 보러갔다가 나의 모습을 생각하고 느끼게한다
10,작품성. 아래와 마찬가지로 말로 풀어 쓸 능력 없습니다. 느끼기도 벅차네요. 향 후 많은 작품들이 나오겠지만 여기서부터 만점줍니다.
10,처음에 산드라블록이 계속 돌때 진심으로 공포를 느꼈다. 시간이 아깝지 않았음 :-)
9,재밋으면 공감 재미없으면 비공감좀
10,대박 이런류의 영화는 처음이군요. 영화관에서 3D로 봐야 좋을 듯
1,진심90분 내내 우주만 빙글빙글돌다 끝나요 개짜증ㅡㅡ
10,역시우주는무서워ㅠ.ㅠ완전재밌게봤어요!최고!
1,평점알바쓰냐???4dx로 보는데도 영화보는 내내 지루하고 옆사람은 코골면서 자드라!!!장난해??장난하냐???밖에나가서 2500원주고 보는 4d보는게 재미있겠다 깊은빡침을 느꼈다!!!조심해라!!!
1,이영화는 정말로 재미가 없습니다.
10,진심 올해 본 영화중에 제일 재미있게 보았음. 아름다운 지구의 모습위 우주속에서의 평화로움 그리고 두려움 막막함 답답함 등등....보는 내내 손에 땀나게만들고 ㅎㅎ 영상미도 대단하고. 최고!!
10,살아있다는것,, 공기를마시고 땅을밟고 하늘을볼수 있다는것에 감사하게 만드는영화 ,죽음 앞에서  강아지 소리와 아기울음소리를 듣고 넘 행복해하는 주인공 모습이 넘 감동적이었다
5,좀 지루한면이 있는듯 도특한 스토리는 좋았다~
10,머리로 주입한 걸 오늘 눈으로 확인했다! 이제 답은 두 가지다. 가슴으로 내릴 것인지, 입으로 뱉을 것인지..
10,이건 무조건 봐야 합니다. 극장에서 ! 영화관이 왜 필요한지 설명하는 영화
8,다운로드 풀리면 평점 확 떨어질것같은 영화, 3d 이상의 상영관에서 봐야 감동을 제대로 느낄 수 있음. 상영시간이 길지 않은데도 지루한 감이 있고 .. 사람들이 어메이징하다고 극찬하는 만큼은 아니였으나  좋은 영화인 건 분명함
1,지루함 질질끔 답답함 성격급하신분들은 보지마세요 죽습니다
6,졸지않고 재미있게 봤다.
1,단언컨데 정말 재미없음
10,영화사에 획을 그을 영화
6,새로운 스타일의 새로운 감각을 느끼게 해준 영화. 근데 개인적으로 갑갑한 케릭이 나오는걸 싫어해서...
8,우주여행에 시간간는 줄 몰랐다
10,최고의 영화 교훈을 얻는 영화... 살아있다는게 살아간다는게 얼마나 소중하고 행복한것인지 일깨워주는 영화
8,재미는있었는데 그렇게 대단한가?
10,최고다... 4DX 로 선택하길 정말 잘했다.  사전 정보를 수집하고 갔기에 큰 재미나 감동은 기대하지 않았는데 4DX효과로 인한 몰입도도 최고... 막판 감동도 최고였음... 오래도록 기억에 남을 영화로 최고점을 주고싶다.
10,영화시간이 이렇게 짧게 느껴진 영화가 없었다. 거대한 상상력과 누구도 흉내낼수 없는  영화    바로 이게 영화다.!!
1,노재미 예스스트레스 ㅡㅡ 이걸 4dx로 보다니 노잼
7,영상미, 주제 다 좋은데  개인적으로는 좀 밍숭맹숭했다..조지클루니 멋있두만..
9,재미없으면 어떡하지 내심 걱정반이었는데 ,,완전 재밌음!  스토리는 많지 않지만 충분히 재밌게 보고옴~!! 보는 내내 손에 어찌나 땀을쥐게 하던지 ㅋㅋ 3D로 보길 추천합니당
10,4d영화관에서 보고왔는데 개봉전에 몆몆사람들이 이거 프로메테우스처럼 외게인나오고 그런거 아니냐 추측했는데 전혀 안나온다 그리고 영상미최고다 산드라블록과 조지클루니 단두명만 등장하기때문에 개런티들어가는돈을 영상미에 올인했나보다 여튼 영화최고
8,ㅋㅋ 잘만든 영화인건 알겠는데 그렇게 감흥이 크지는 않았음
7,장르가 공포라는게 함정.
10,영상 음향 스토리 모든것이 어우러져 영화 내내 긴장감에 휩싸였다.영화보고 나서도 계속 남아있다.
1,우주 내쇼날지오그래픽 좋아하는 사람들은 그냥 우주영상만 나와도 잼있다 그러지. 근데 시나리오로서 본다면 최악..
8,단순한 스토리와 그 이상의 영상미~ 우주에 대해 누구나 꿈꿔봤을 모든 상상을 담은 영화
10,메가ㅄ에서 볼꺼면 M2관에서 씨Gㅂ에서볼꺼면 4dx관에서 imax는 비추3d도 비추 이영화는 관람과 체험을해야함 항상 영화는 우주가배경으로 나오지만 이영화는 주인공의 배경이 우주다. 곧 당신이 앉아보는 공간도 우주가된다.
10,우주과학에 대해 해박한 혹자는 콧우슴을 칠지도 모르겠다. 하지만 이 영화를 보다보면 그들도 분명 영화를 머리로 생각치 않고 가슴으로 받아 들일것이다.단언컨대 가슴으로 받아들일만한 최근의 몇안되는 작품중 하나가 그래비티 일것이다.
5,참 사람들 리뷰 보면 해석은 다양하게 해놨는데 영화보고오니 전혀 내용이 와닿지가 안네요. 다만 우주 관련물에서는 단연 최고의 그래픽이었씁니다.
10,전 너무 잘봤습니다 집중도도 높고 먼가 깊이 생각하게 만드는 작품이예요
1,먼치킨영화 1개도아까움
9,뻥을 예술의 경지로~ 올려놓은 이들에게 박수를~
10,철저히 혼자 내버려진 두려움과 외로움. 그리고 적막...절망...희망이 모든게 이 영화에 다 들어가있어여...보면서 눈시울 많이 붉혔네요 ㅠㅠ영화 끝나고 여운이 너무 오래 남더라구요;;; 진짜 개강추!!!!
9,이런 미친 재미짐,,, 두근두근함의 연속
10,대작 중의 대작. 포기하지 마라. 두 발을 단단히 딛고, 끝까지 살아 남아라.
10,오...신선하다...헐리웃의 장점만을 담은 영화. 진짜 쓰리디가 이렇게 실감난적은 처음이다. 기술력최고. 괴짜 쿠아론감독님 최고.
1,니네 다 알바지? 진짜 90분 내내 박사 우주에서 뱅글뱅글 도는데 덕분에 소개팅 망한거 생각하니 또빡치네
10,공대생이 봤을때 최고의영화
9,훌륭한 영상, 플롯 그리고 연기. 알폰소 쿠아론의 롱테이크는 영화의 소재와 어우러져 절묘한 느낌을 낸 듯... 덕분에 보는 내내 어지럽고 답답했다...ㅋ 마지막 땅 밟을 때의 산드라블럭 연기와 감독의 연출력은 압권이었음.
10,진짜 대박 난또본다 진짜 이런 영화는 계속나와야해
10,왜 이렇게 평점이 낮죠..정말정말 안보시면 후회할 영화입니다..이런영화 정말 오랜만이네요..저는 디지털로 봤는데도 손에 땀이...시간 가는 줄 모르고 봤네요.제가 본 우주 영화중엔 최고일 듯 합니다.
10,우리나라는 언제 이런 영화 만들수 있으려나 돈이 문젠가
10,느끼는 바가 많았따 10자아아아
10,내 생애 최고의 영화. 영상, 소리, 스토리 모두 완벽
1,잘만들었다~ 대단하다. 하지만..너무졸려서 보다잠들었다.끝났을때 허무함은 뭐라말할수없었다.. 모든사람들이 나가면서 아~ 뭐야!아XX 짜증나네..이런사람들도있고.. 평점좋아서봤지만,극장에서 처음으로 잠들어봤다.지루함은 정말 최고였다~^^
10,세번까지는 볼수있을듯 주위사람들에게도 내가느꼈던 체험을 같이 느끼게끔해주고싶은영화최고!
2,이게 왜 재밌지? 스토리도 일직선 뻔한데? 중간에 조지 클루니가 꿈에 나오는 것도 개연성 부족하고. 우주 영상 처음들 보나? 이게 왜 별점이 높지?
2,정말이지 근래 최악이엇던 영화. 한 영화인으로서 정말이지 실망이 큰영화엿다 평점이 왜 높은지 모르 곘는 영화다 한마디로 표현하자면 omg 다.
9,전 엄청 만족스럽게봤는데 제친구는 재미없었다고하네요. 호불호가 갈리는 영화인듯 합니다. 직접 보고 확인하시는 방법밖에 없을듯하네요. Imax를 추천합니다.^^
9,이렇게 줄곧 한가지 내용에 두명의 배우만 나오는 영화가 내최고의 걸작에 드러서게 될줄 몰랐다. 영화가 끝나고 눈뜨고 보이는 모든게 아름답고 사랑스러웠다. 앞으로 어떻게 살아야할지 알거 같았다
10,삶의 소중함을 일깨워준 생명수같은 영화
8,영화 그래픽이 정말 최고였습니다! 그리고 그저 터지고 부수는 그래픽이 아닌 뭔가 본질적인 그래픽이랄까요? 굳!
10,끊기지 않는 긴장감 개연성 있는 전개 지나치지 않은 허구에 충분한 현실성까지. 빠질것 없는 영화. 오늘, 90분이 사라졌다
1,중간에 나갈까 했는데...평점이 높아서 놀램;
1,시각적인건 훌륭하긴 한데.. 그다지 재미는... 영화 보던 중에 잠자는 관객도 솔직히 좀 있어요.  아마 평점은 갈수록 떨어질꺼에요. 4d로 봤는데 같이 본 일행은 자버렸음;;; 쩝; 분명히 시각적인거 좋아하는 사람들은 좋아하겠지만..
10,,이거슨 대작....
10,말이필요없음ㅎㅎㅎㅎ
1,내가 엔지니언데 이건 말이 안대.
9,꼭 영화는 4D로 보세요. 끝내줍니다..
10,정말 멋진 영화입니다.
8,기대가 너무 컸을까? 재미는 있지만 뭔가 아쉬움
8,어제 진짜 간절했던 대학교 수시 떨어지고 아무 것도 하기 싫어서 학교도 안가고 혼자 가서 봤는데, 마지막에 대기권 진입할때 울 뻔 했다.
9,물론 영상에서 데드스페이스2의 향기가 났으나 그 영상미와 굉장히 단순한 메세지가 좋았다
8,그냥 볼만했음 8점. 중간에 2번 졸았다 너무조용해서....
9,왕십리서 4dx로 봤는데 돈 안아까워요 하나도일반적인 재난영화보다 월등함 ㅠㅠ 꼭추천드림참고로 리뷰 처음쓰러옴 22년살면서
9,이것이 진정한 카타르시스
2,취향에 맞지 않을수도 나는 개인적으로 이런 영화는 별로다남는 교훈같은건 없다고 봐도 무방하고어지러울 뿐. 전개가 뻔히 보이기도 하는 좀 아쉬운영화우주를 무대로 했지만 스포트라이트가 비춰진 곳은 지나치게 좁다몇몇의 옥의티. 그래도 과학적 원리 굿
8,영상은 처음에 뱅글뱅글 돌기도 했고, 극장이 60프레임이 안되기 때문에 빠르게 움직이는 부분에서 조금 어지럽긴 했다. 그렇지만 1인칭으로 들려주는 소리 효과가 좋았고, 은근히 CG가 좋았다. 의외로 우주재난이라는 소재의 영화를 흥미롭게 볼 수 있었다.
10,호랑이 굴에 들어가도 정신만 차리면 산다~! 그것은 우주에서도 통한다.  극한 상황 속에서 인생의 트라우마를 이겨내고,  다시 태어난 한 여자의 모노 드라마... 그리고 경이로운 우주...
10,만천원으로 우주를 다녀왔다.NASA에 가고싶은 영화
7,맑은 산소와 자연의 고마움이 느껴지는...
10,영화관에서 영화 보는거 별로 안좋아하는 사람인데, 이 영화 만큼은 아이맥스로 한번 더 보러 가련다 ! 내 인생 최고의 영화. 낮에 봤는데 아직도 여운이 남아있다.
10,최고 최고 말이필요없는 최고
10,재수끝에 수시합격하고 보니 더 꿀잼 ㅋㅋㅋ
9,재미있게잘봤어요ㅎㅎ
10,2디로보고 아이맥스로 다시봤다. 그래비티는 체험영화의 시작~!!
9,아이맥스로 봤는데 마치 우주여행 하는 것 같았음. 아쉬운 건 우주유영에 대한 공포심을 좀 더 길고 자세하게 묘사하지 못 했단는 것...오랜만에 몰입되는 영화였음.
10,방금 영화보고옴.진짜 그래비티 안보고 욕하는사람들 부끄러운줄 알아라.이런거 잘 남기지도 않는데 정말 추천해주고 싶다.
10,귿 기대햇던거보다 재밋음
10,삶을 옭아매던 것들이 결국 나를 존재하게 한다는 사실을 대면하는 감동. 올해의 영화
10,개구리에 소름돋았다.
1,센텀시티 CGV에서 4D로 봤는데 개후회.. 진심 걍 드라마임ㅡㅡ 너무많은걸 기대했나봉가ㅠㅠ 남친이랑 보면서 졸았다능-.- 볼려면 그냥 화면으로 보세요 걍.. 돈주고 비싸게보면 더 욕나오고 억울함. 러브라인도 없고 이건뭐ㅋㅋㅋ 노잼..
9,이런 명징하고 아름다운 은유라닛!!!!
10,미쳤음... 우주 영화가 아니라 우주였고 우주만 있는게 아니라 우주까지 있었음...
10,진짜 처음부터 끝까지 긴장되고 두근두근 거리기는 처음이네.보고나서 인간으로 태어난 것에 대해 감사하고 또 너무 살고싶어져서ㅋㅋㅋ음악과 영상 각본 부족한게 없는 영화임. 이거를 8천원에 봤다는게 너무 감사함
10,이건 꼭 보아야할 영화!
10,심각하게 재미있다 실제 말그대로 우주에서 벌어지 는 이야기 에피소드다  여주가 연기를 너무너무 잘했다
10,이제껏  영화보다가 화장실 한번 안가고 본 첫영화 !!몰입도 , 긴장감 최고 !!!!허나 호불호가 확실히 갈릴듯..
10,진짜 최소인원으로 이런 고퀄 영화가 나올수 있다는거에 감동먹음
1,친구들이랑 욕하면서처음본영화ㅇㅇ
6,3, 4D용 영화인가보다 2D로는 별로...
10,우주에서 지구 보는데 찡하더라.당연시하고 인식안하고 살던 지구가 주는 혜택에 감사하게 되던데ㅠ 지금 이 소소한 순간이 행복을 누리고 사는거겠죠? 지구를 지켜주고 싶어요 ㅠ
7,안문숙의 우주표류기 해외판
10,내 생애 최고의 영화 아 또 보러 가고 싶다 ㅠㅠㅠ
10,반드시 극장에서 봐야 할 영화
10,아름답고 두려웠다. 인생 깨작거리지 말아야겠다는 생각 들게 하는 경험.
1,지루하다...졸던사람도 여럿봣다
10,보면서 산드라블록을 보고 답답해할수있다. 아무리 연습해도 그정도일거다. 우주에 있다하면..
10,약간 지루해질것 같아 시계를 보니 어느새 마칠 시간. 분명 크게 재밌진 않았는데 참 이상한 노릇ㅋㅋ
10,딴 말 다 필요없고 그냥 대박.
10,우와... 처음볼떄는 시간어중간하고 볼게 없어서 봤는데.... 최고의 영화였다. 손이 땀으로 흥건해졌고, 여주인공이 숨을 못쉬는 부분에서 나또한 너무 몰입하는 바람에 헐떡거리면서 봤다.진심 박수를 보내는 최고의 영화였다....
7,기대이하 스토리부재-
10,무슨 말이 필요하단 말인가....
9,3D 로볼걸그랬다. 배우두명이랑 배경하나로 이렇게 영화를 잘만들수 있다니 . 짝짝짝
9,이거 진짜 좋음 연출 지림
10,1시간반이 그냥 후딱 와우~~~
10,이런영화도 가능하군,,,
2,영화 영상미에 감동적?위성사진이 더 감동적이다.지루한 스토리전개와 재난같지 않은 재난영화. 기억나는건 주인공들의 의미없는 대화와 라디오소리뿐.  그것이 설사 살기위한,  살리기위한 절박함이라 해도 공감되지않고 지루할 뿐.  그냥 평점에 속지 말길. .
10,무슨 설명이 필요하겠는가, 2013 최고의 영화
10,재밌게봤어요^^ 신선하고 묘하네요~
4,재밌다고 너무 기대를 햇나? 아니면 이런 장르가 나에게 맞지않는건가?3d로 봤는데(조조라8천원에봄) 옆에아저씨도 하픔하고 나또한 하픔만했다간혹긴장감도 잇었지만 나에겐 별루인 영화였다
10,이게 평점이 왜이렇게 낮은거지
1,이거 재밌다고 하는 사람들은 뭐지 걍 평론가 들이 짱이라고 하니까 괜히 있어보일라고 재밌다고 하는건가?
10,문자 그대로 극한의 영상미와 긴박감.
10,이영화 보고 재미없다 이상하다 이딴식으로 이야기하시는 분들이있는데 당신네들이 이상한거임.비평 하는 사람들은 수준이딸리는거라고 .이렇게 작품성이 좋은영화. 교훈까지 뼈저리게 느끼는 이런영화.이런정교한 작품을 뭐라 하는 그런분들당신네들이 딸리는겁니다
10,조금 지루하지만 갈수록 재미있어요. 그리고 역시 명배우들은 다른 것 같아요. 우리영화도 이런 영화찍을 날이 왔으면 좋겠어요.
10,내가 본 3D 영화 중에 최고다.
10,지금까지 본 모든 영화가 필름낭비로 느껴진다. 과학을 아는 눈에는 과학이, 철학을 아는 눈에는 철학이, 인생을 아는 눈에는 인생이 보이는 영화.
10,중국 우주정거장이 나와서 더욱 뜻깊은 영화. 중국의, 중국에 의한, 중국을 위한 SF 드라마 !!!
10,영상예술을 눈으로 체험하다
10,내가진짜 우주에 있는 듯한 느낌을 준 묘한 영화 !!!  다보고 나서 여운이 이렇게 진하게 남은 영화는 처음이였다. 정말로 최고 말로는 다 표현 못할만큼...
1,왜 재미있는 것일까요? 이해를 좀 시켜주세요 ㅠㅠ
9,한 번 더 보고 싶다^^.
10,말이 필요없는 올해 최고의 영화입니다.
1,내가 이걸 돈주고 쓰리디로 보다니....
10,힘든날 막연히 혼자 아무생각없이 셀렉해 본 영화인데 참 위로가 됐다. 줄거리? 필요없다. 그냥 저 광활한 우주에 나혼자 남겨졌을 때 고통이 지금 내가 살아가는 것 보다는 힘들테니까.. 버텨보자는 힘을 주는 영화였음.. 굿.
7,영화 보고나서 기분 버렸다 씁슬해
10,경이롭고 대단하다~!
10,공포영환줄 ㄷㄷ 개똥줄탐 근데 다운받아보면 재미는 없을듯 아이맥스로 3d로 보세요 4d로보면 더 재미있을듯
10,영상과학이나 우주에 관심있는 저는 3d로 실감나고 재밌게봤는데,이쪽에 별관심없는분은 첨부터끝까지 별로였다네요ㅋㅋ
1,인공위성에 파편한번 맞고 30분, 불한번 나고 30분, 파편 또 맞고 30분, 주인공 살아나고 영화끝.님들 영화 다 본거임.
10,인간은 한 없이 작은 존재이지만, 저 무한한공간의 주인은 살아있는 자들의 것이다.
9,지루한데도 재밌고 심심한데도 풍성하며 단조롭지만 복잡하다. 이 때까지 본 적이 없는 영화다.
9,영화를 보는 내내 이영화 어떻게 만들었지 생각만 할 정도로 영상미가 끝내줬다 역시 외국영화는 스케일부터가 다른듯..숨을 쉬고 땅을 밟으며 걸어다닐 수  있다는 것에 대해 당연하게 생각하고 있었는데 영화를 보고나서야 비로소 이 세상이 감사하게 느껴졌다
7,왜이렇게 평점이 높지..;; 영상빼고는 볼품없었던 영화, 작가의 상상력이 매우매우매우매우매우매우매우 아쉬운 영화
9,잔잔하게 볼수있는 영화네요 산드라블록 연기보러 간다고 해도 과언이 아님ㅋㅋ 정말 괜찮네요^^
10,내인생 역대 최고의 영화 보는 내내 황홀했다~ 팬티 들고 가시길..
10,최고!!!!~~~~!!
9,90분 동안 두근두근 초 집중!
8,지금까지 본 영화중에 사운드엑스를 제일 잘 활용한 영화
9,4d  조지클루니 조연, 산드라블록 주연 잠깐 졸았지만 조은 영화
9,우주에 대한 두려움과 아름다움을 동시에 잘 나타낸듯 하네요 잘봤습니다.
9,별점 1~2개 준 사람들 리뷰를 보면. "재미없다, 지루하다, 어지럽다" 라는 말 뿐이다.  영화 관람의 기준을 어디다 둬야할지 모르는 사람들이 아닌가 싶다. 별점 높은 사람 리뷰를 보면 "경이롭다, 대단하다, 영상미가 뛰어나다"이다.
10,지금까지의 공상영화가 이 영화 때문에 촌스럽게 느껴진다.
10,짬내서 4dx에서 봤다 쩐다.... 말이 필요없는듯
1,이거 영화 평점 9점때일때 보러감.. 알바놈들 진짜 - -^ 영상미?? 그거 빼곤 암것도 없음. 4d로봤는데 중간에 잠깐 졸아서 내용을 못보긴했지만 내용이 너무부실함. 피슝~쾅 잠깐졸았다가 일어나니 또 쾅~쿵쾅 피슝 퐁당~ 하더니 영화가 끝나더라..
10,Imax에서보세요 여운이배가되고 더 쫄깃하게 보실수있을거임
10,산소는 산드라 블록이 없는데 내가 숨 막혀 죽을 뻔 함.
10,영상도 너무나 멋지고 우주가 실감나게 표현이 된것같아 보는내내 긴장감과 긴박감을 느낄수있었다그리고 나만 그런건지 막바지쯤 울컥하는게 있었는데 뭔가삶의 역경에대해 많은걸 느끼게 해주는 영화여서 너무 좋았다
10,그냥 최고. 말로 설명할 수 없는 영화.
10,이 영화는 내적으로 외적으로 너무나 많은 메시지를 담고있기에 단연 최고의 영화입니다.
7,말이 필요 없는 올해 최고의 영화.
10,베리 굿 올해의 영화네요!
10,최고라고 불리어도 아깝지 않은 영화!! 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었던 최고의 영화!!!
10,진짜 최고다... 눈에 가득 찬 우주세상!! 아름답지만 무서운 곳 정말 내가 지구에 편안히 영화관에 앉아있음에 감사하며 봤다 ㅋㅋㅋ
6,영상만이 전부 였던 영화 , 끝나고 여운은 없었다 .
8,디지털로 봐서그런지 화려한 영상미는 느끼지 못함
10,다른 영화들도 그렇긴 하지만  특히 이영화는 극장에서~! 특히 3D 로 보는것이 더욱 재밌게 볼수 있는듯! 우선 지구의 아름다움이 눈을 사로잡고  빠른 전개로 영화가 금방 끝났다는 생각이 들었음! 암튼 강추!
9,우주에 있는듯한 느낌  외로웠다!
9,소재와 주제의 찰떡 궁합
9,진짜 무서웠어요.. 내가 진짜 거기잇는것처럼 답답ㅎㅏ고 숨막혓음 하지만 되게긴영화도아닌데 살짝 지루햇다는점이 아쉬웟음....
1,지루한 다큐멘터리 체험에 돈을 쓸 용기가 있는 사람들은 보시기를....내가족이나 친구들에게는 추천하지 않겠다..
10,반전없는 심플한 스토리라인, 하지만 그건 그거대로최고다. 정말 최고의 영화.
10,눈을 뗄수없는 긴장감긴장이 풀리는 순간 영화는 끝나 있었다
10,최고다...존경하는 교수님에게도 추천드렸다.볼만하다.. 근데 우주공포증걸리겟다..
10,레알 최고의영화다 굳굳
10,방금 보고 바로 평점 올립니다.최고네요 무슨말이 필요할까요?
9,우주여행할땐 소화기 꼭 챙기세요...
10,숨막히는 비쥬얼. 엔딩크레딧이 다 끝날 때 까지 좌석에 앉아있고 싶던건 참 오랜만이었다. 아이맥스 표값이 전혀 아깝지 않았음.
10,돈없이도 수작을 만들수 있는걸 제대로 보여준 영화. 티비영화평론가 최초 별다섯개중 다섯개짜리 영화다. 알바풀어 평점조작하고 돈쳐바르고 상영관 독점해서 타영화 찍어내리고 흥행홍보하는 한국영화완 차원이 틀렸다.
9,가슴떨리고 훌륭했어요
10,다큐멘터리 같은 SF 장르이지만 이 영화는 인생의 희망을 잃은채 살던 한 인간이 삶에대해 다시 살아가고자 하는 의지를 우주에서의 고립. 죽음을 기도. 탈출. 재점화. 착륙. 그리고 땅을 밟고 일어서는 과정으로 보여주는 명작인 것 같습니다.
8,일반극장이나 모니터로 본다면 지루한 다큐영화겠지만 3D 영화관 이상으로 본다면 영상미 하나만큼은 역대 영화 중 최고. 아이맥스 4D로 봤는데 완전 멋집니다. 아바타가 재미, 영상미 두마리 토끼였다면 이건 한마리잡고 나머지 잡다가 놓친상황..
10,아..이런 영화를 우리나라는 언제나  만들 수 있으려나..
10,4D로 보니깐 나도  우주여행 다녀온기분
7,과대 평가된 감이 있고 4D는  영화몰입에 전혀 도움 안되고 3D아이맥스로 보는게 우주의 광활함을 느끼기엔 훨씬 좋을듯 합니다.
10,인정하긴 싫지만... 마지막장면 개구리 등장으로 천재감독 인정했다~
10,어째만들엇지? 우주가서찍엇낭
10,내 인생 최고의 영화가 바뀌었다. 영화 끝나는 시간이 두려웠다...
5,내셔널지아그래피 입니다. 4DX 로 보고 왔는데, 단순 디지털로 영화를 보면 진짜로 다큐멘터리에요.굳이 보겠다면 3D 혹은 $D로 보세요.그냥 3D나 4D 가 어떤건지 경험하기 위해서 보는건 좋습니다.
10,완벽한 우주여행 가상체험
9,영상미는 모르겠고 그냥 우주더라 심장이 쪼여드는 긴장감과 삶을 성찰할수있는 깨달음을 주는게 좋았다
10,우주에 대한 오마주... 그리고 극한 상황에서 비로소 깨닫는 그것.. 내 발가락까지 긴장했다.... 묵직하고 아름다웠다. 눈물이 흘렀다
1,아주 쓰레기영화..내돈!내 생에 영화중에 퇴장하긴 첨이네..
10,진짜 미친영화 ㄷ ㄷ쓰리디로 봤는데 포디로 다시 볼거야
10,영화예술이란말이 있지! 근데 뭐든지 예술이붙으면 거의 재미없는데..간만에 예술까지 간 영화를 재미지게 봤네~
9,행여 알바라고 의심해도 상관없다.평점을 주는 이 순간의 진정성에는내 마음에 확신만 있을뿐 후회는 없다.
9,정말 보는 것이 아닌 체감하는 영화.  단순한 스토리지만 파워가 있다
7,나에겐 '생존'에 관한 영화로 다가왔다. 우주로 대변되는 모든 막연한 것들에 대한 환상, 그것의 파괴, 답이 안나오는 상황에서의 극적인 생존. 그것을 유난떨지 않고 담담하게 그려내는 것. 어떻게든 살아가렷다~
10,그냥 보는 내내 이렇게 집중하게 만들고, 긴 여운을 가졌던 영화가 있었나 싶다. 외계인의 지구 침공도 없고, 레이저 쏘는 우주선도 없지만.. 가장 좋았던 우주 이야기..
10,영상만으로도 엄청난 감동이다
10,일상에서 느끼지못할 생각할만한 주제를 던져주네요
10,올해 최고의 영화가 아니었나 생각합니다. 우주속의 그 막막함 고요함 그리고 외로움 정말 잘 표현 했습니다.
6,별 의미 없다. 그냥 한편의 광고인데 딱히 긴장감도 크진 않다. 과대평가됨
10,대박,,.,.,.,.,.,꼭봐요
8,딱 8점짜리 영화 ... 몬가 아쉽다는 .. 모지? ㅎㅎ 4dx로 봤는데 디지털로 보신다면 엄청 지루하실듯
10,진짜영화관에서보면대박소름돋아
7,압도적인 씨지와 음향효과로 포장된 어설픈 상징성을 부여한 전형적인 헐리웃 영화, 괜찮게 보긴했지만 실망감도 크다. 비슷한류의 영화인 라이프오브 파이가 더 낫다
10,디지털 일반으로 봤는데도 재밌었다...포디나 삼디로 한번 더 보고파 ㅠㅠ
10,이만한 가상체험이 있을까... 닥터 라이언과 함께 숨을 참는 나를 발견....
9,사운드 영상미가 너무 좋네요 홀린듯한 느낌ㅎ초반 다소 늘어짐..동적이고 파워풀한 영화를 좋아하신다면 비추
10,최고의 영화다이 영화는 보는게 아니라 체험한다고 말하는게 더 가깝다
10,재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋ
10,삶에 의지를다시찾게해준영화
1,평점알바에 낚이지미마셈 등장인물도 3명에다가 갇힌기분듬 나까지어지러워;진짜돈아깝다 뻔하디뻔한영화
1,솔직히 이거보고 재밋다는 사람들 양심없다 진짜ㅋㅋ예술가나 이쪽에 종사하는 사람이 자신만의 세계에서 감명받은거 아니면 일반인들은 걍 한시간반동안 구천원주고 앉아서 자고온거; 아 평점알바쩔어진심
1,바라 갈수록 평점 떨어지지 ㅋㅋ평론가들 빠는 소리 하고 있네 ㅋㅋ네셔널지오그래픽에서 우주 다루는거랑 이거랑 머가 틀리냐?
10,아침에 보러갔는데 사람이 별로 없어서 재미없나? 생각 했는데 재밌었음 아침이라서 사람들이 별로 없었던거 같음.
8,아이맥스 3d로 봤는데 엄청난 영상에 감동 ! 근데 좀 지루해서 하품 쩍쩍하면서 봤네요..영화관에서 꼭 보시길, 볼만했어요.
10,이런 연출을 할 수 있는 감독이 또 존재할까? 이런 영화가 또 탄생할 수 있을까?
8,보다가 멀미났다 꽤나 이입되서 보았다 영화보는내내 기운내라고 응원했음. 블록씨 연기도 좋았음 마지막의 안도감도 좋았지만 개인적으로는 좀 아쉬운감이..
10,우주여행을 다녀온 기분..꼭 아이맥스 3D 추천합니다.
10,이제 우주영화는 그래비티 이전과 이후로 나뉘게 될 거야
10,조지 클루니...ㅠㅠㅠ
9,어제 3D로 보고왔는데~ 정말 이영화는 3D로봐줘야한다~!!!!정말 말그대로 괴물도 우주전쟁도 없지만~~생존본능을 자극하는 영화 한마디로 대박이다!!!
10,경이로운 영상미와 공간감을 보여주는 뛰어난 촬영기법, 단순한듯하지만 깊이있는 내용이 어우러진다. 대중영화에서 보여주는 의미의 재미를 찾으려 했다면 실망 할 수도 있다...영화제목이 왜 '그래비티'인지 고민한번 해보지않고 영화를 평가하지마시길...
1,취향이겠지만  전 보고나서 후회가 막심했어요 이젠 남들이 추천하는 영화는 안볼꺼예요  비슷한 영화로는  블랙 ,7광구, 오픈워터 , 등등
10,잘 만든 영화임에는 틀림이 없고 이 영화에 재미를 느끼는 건 호불호가 갈릴 듯 합니다. 개인적으론 너무 흥미롭고 재밌게 봐서 왕십리 IMAX로 다시 볼 계획. 완전 최고!
10,이 영화는 진정 미쳤다!
10,머리털나고 처음으로 극장에서 두 번 본 영화
10,정말 완벽한 디테일의 영화,,,요소,요소 놓치지 않는 모든것이 완벽하게 짜여진 영화인간에 대한 사랑이 느껴진다!삶을 소중히!!!
10,나는야 우주덕후.... 압도당해따... 지금 이순간에도 쉴새없이 들이마시고 내뱉는 공기 한줌이 얼마나 큰 축복인지
10,조지클루니의 환상의로 산드라블록의 마음이 움직였던 부분이 아직도 잊혀지질않는다... 긍정이란 마음가짐 하나가 정말 큰 것 같다
10,온몸으로 전율이 느껴진다.
10,이게 진짜 영화다 보는 내내 전율이 흘렀다.
9,삶에 대한 성찰, 무엇을 얻어갈지는 개인의 몫
10,영화보다가 호흡곤란올뻔했다. 스토리는 없을지 몰라도 몰입도는 단연 최고.
10,내가 지구에살고잇다는게 감사하다고생각하게만든영화....공기랑물자연움직이는모든것에감사....한편의우주여행마치고온기분이당ㅠ.ㅠ...3d로보는걸추천해드립니다~
10,진심너무감동적이고멋있다 우주에있다온기분이다 벅차서말로표현이안된다 생애최고의영화다 꼭보길바랍니다
10,평식,동진 이 두분이 각각 8점,10점을 줬다면 말다한거다. 꼭 봐라 레알 경이로움
9,이런 영화는 극장에서 3d로 봐야...
10,아바타와 라이프오브파이가 3D CG의 동화책이었다면, 그래비티에서 드디어 예술이 되었구나!
1,이거의 내용은 뭔가.... 얘매한 영화다.
3,IMAX 3D로 보고왔습니다. 중간 중간 졸다가 깨고 그랬네요... 짧기야 했지만 4시간 앉아있던 것 처럼 피곤하더군요. 영상은 멋있지만 그게 전부인 것 같습니다. 이게 왜 미스터리고 스릴러인지... 차라리 다큐로 만들었으면 어땠을까 싶네요 ㅎㅎ
10,정말 좋았어요! 감동 인간존재에대해 생각해보는 계기도되었고 감동..ㅠ
10,아진짜 이건 최고여. 정말 사실적인 영화
9,산드라블록의 목소리 때문에 점수깍음
10,중력에 대한 고마움... 우리가 살고 있는 지구를 더 아껴야겠다. 영상미 최고! 꼭 3D로 관람하세요! > <
10,우주공간..철저한 외로움..이 속에서 포기와 절망 그리고 희망의 끈들..시각적으로나 감각적으로나 아주 훌륭하고 대단한 영화임이 분명하다. 극장에서 두번 봤는데 두번째 보니 더욱 감동적이였다. 엔딩자막이 올라갈땐 눈물이 나와서 한동안 가슴이 먹먹했
10,영화 댓글 쓰기는 첨이다 이 영화는 최고의 몰입도 뿐만아니라 영화를 관람하는 관객에게 끈임없이 무언의 메시지로 소통하려하는 영화이다 정말 최고다 정말 너무 최고 무슨말이 더필요한가?
9,13000원으로 즐기는 우주관람~ 너무 아름답네
10,이 세상은 대부를 본사람과 안본사람, 그래비티를 본사람과 안본사람으로 나뉨.
9,초반에는 약간 지루 그러다 갑자기 빵빵  터지다가 다시 지루 그러다 다시 빵빵 터짐...액션영화가 아닌데도 액션 영화같은 스펙타클함
10,완전개허니잼 또보고싶다
9,산드라블록이 anybody? 하고 외칠때, 말투에서 쓸쓸함이 묻어나며 눈물이 남과 동시에 엄청난 사운드와 우주가 멋지다. 블라인드사이드, 히트, 그래비티까지 산드라블록 멋진행보다.
10,극장입장할때 산소호흡기하나씩 나눠주세요...
10,조지 클루니...매트...겁나 멌있다!!ㅜㅜ 나도 저런 사람이고 싶다!!
7,삶에 대해서  비현실적이면서 이렇게 거창하게 표현할 필요가있나? 영상 하나만 죽인다!  그것도 3d로 봐야함..
9,우주여행하고 온 기분..여운이 남는 느낌 좋네요
10,보는 내내 아름다웠고 두분의 연기가 담백했고 영화를 제대로 본 느낌.
10,중력이 지배하는 질서  이것을 거역할 수 없다
10,교훈이 있는 영화였습니다.
10,우주의 경의로움에 조금이라도 관심있는사람이라면 이영화보고 놀라지 않을수 없다... IMAX 3D강추 전혀 돈아깝지 않음... 영화의 끝은 어디인가를 보여줌... 단 자신이 어디서 왔구 어디로가며 전혀 우주에 관심 없는사람은 보지말것...
10,영화를 보고 경외감이 드는 영화는 정말 오랜만이었습니다. 아는 만큼 보이는 영화네요.
10,올해 최고의 영화. 영상. 스토리. 배우의 연기. 모두 만점 주고 싶다. 감동적 ㅠ ㅠ
6,평론가가 높은평가를 한다고 나도 따를이유는 없지않은가??어디에 포인트가있는지 모르겠다?! 아름다운영상과 산드라블럭의 연기력 에는 박수를치고싶다. 역시!
10,주인공의 성장이 아닌 탄생에 대한 영화
8,흥행하면 때돈버는영화ㅋㅋ출연료 들은게없으니ㅋㅋ별동별이랑 지구이쁘네!
10,1시간 30분 동안 정말 즐거웠습니다. 감독이 상영 시간 선택을 잘한 것 같네요. 영화 보는 동안 저는 '퍼시픽 림'을 보면서 보던 '시계'를 한 번도 안 봤습니다. 지루하지 않았던 영화. 하지만 감성으로 느끼는 것이 좀 힘드신 분은 비추천
10,기분좋다 열자압박 하하
9,우리나라는 뭐했냐 나로호도 제대로 못쏘고
8,전문가 평점이 내 평점을 넘는 영화는 오랜만이다 그냥 전체적인 감동과 느낌은 보통이다 스토리의 저변을 나름 읽었다는 생각이지만. 비쥬얼의 기술력으로 감동이 있음을 강요하는건 좀...
10,스톤 박사 : 난 이제 죽을거에요. 아닌강?
8,좋아요!  짧아서 아쉽지만 꽉 채워진 한시간 반!
7,기대마니햇는대 영... 사실 스토리는 별거 없고 영상미는 진짜 짱 우주에잇는거같음 지구멋잇고 대단한영화 꼭 3d로 바야함
3,초반이 너무 지루하다.. 아무리 영상미가 좋다고 한들.. 그래도 중후반에서 약간의 긴장감으로 커버를 하기는 했지만 -0-  근데 다시는 3D 비싼돈 주고 안볼듯..3D,4D로 보기에는 아까운 영화랄까..
10,아 이런 영화 좋아하는데ㅜㅡ 고요한 우주 아무소리도 들리지않는 우주그속에 인간의 외로움 두려움 좌절 희망 현실적일수 있겠다는 생각..정말 잘만든 영화
7,영상미는 대단하다. 그 외는 그닥. 스토리가 새롭지도 구성이 특별하지도 않다. 흔한 재난영화의 답습. 모두 다 죽고 여주인공 한명만 살아 남는다...뭐가 그리 대단한건지...역시 평론가들은 그들만의 현학적 세계 속에서 사는듯.
10,군더더기 없이 깔끔한영화
10,진짜명작임 심장이쫄깃쫄깃햇음ㅋㅋ감동햇어요
6,평점이란걸 처음 달아본다. 오죽했으면 달겠는가. 최근에 본 영화중에서 최악이였음. 영화 보면서 자는 사람도 꾀 많았고 나오면서 사람들 이야기가 호평 보다 혹평이 훨씬훨씬 많았는데 8, 9점도 아니고 10점이 어떻게 이렇게 많지. 도무지 이해가 안되네
10,이은선 기자의 말을 빌려보자.. 이 영화는 두려울 정도로 경이롭고 아름답다. 앞으로 나올 우주를 담는 영화는 ‘그래비티' 이전과 이후로 나뉠 것이다.
10,오짱재미슴오짱ㅁㅅㅁ므
10,간절함,긴박함이 잘묻어져나온 영화
5,스토리, 탄탄한 그럼 재미는 전혀 없고 단순히 영상미만으로 승부하는 영화~ 보는 내내 지루했었고 우주체험을 하는 것으로 만족했다. 연인끼리 보기에는 재미없는 영화였다.
10,이건 진심 괜찮은 영화인듯 평점보다보니까 별점 낮게 주고 재미없고 최악의 영화라고 했는데 나는 솔직히 보면서 소름돋았다.(난 알바가 아니다) 정말 라이언 박사가 숨이 막혀할때는 나도 막히고 지구로 돌아오니까 마음이 편해질정도로 몰입도가 높았다.
1,90분영화인데..좀이쑤시는건뭘까..영화가끝나고 이건뭐지?뭘까..?  평점이좋길래우겨서봤더니..같이본남친한테 졸미안했다..평점에낚였다..
6,새로운 장르의 신선함은 보이지만.... 재미가 있어야....
5,숨소리와 휴스턴....그한마디로모든게설명가능하다
10,이 영화를  극장에서  보는 걸 놓쳤다면 .. 극장에서 볼 행운에 감사한다. 두번씩이나.
10,IMAX 3D로 봣다. 진짜 오랜만에 9점이상 준다. 9.2 정도? 근데 평점이 좀 낮은듯 하여. 10점준다. ... 그냥 영화관에서 보면 재미가 반에 반 만큼 줄어들지도; 진짜 잘 만들었고 IMAX IMAX IMAX 로 꼭~ 보세요.
10,진짜화려하지도않고단순하지만소재자체가흥미롭고긴장감있으면서멋있는영화였다! 영화평론가들이만점줄만큼이면정말대단한영화다~강추염!!
10,이번년도 최고의 영화입니다
10,화료하지도 않다!! 단순한 내용이지만 순간 순간 긴장감 이아주 좋았다. 90분이라는 시간이 너무나아쉬울정도로다. 꼭보시길!!!
10,완벽한 영화 오늘로 세번봄 다필요없고 이거하나부탁 .... 그래비티 관객에게 제발 팝콘팔지 말아주길 봉지바스락 .. 의자툭툭 다 우주로 던져버리고싶음
9,이게 바로 3D 영화를 만들어야 하는 이유, 내가 마치 우주공간을 여행하고 온 기분 짜릿하다. 허접한 SF영화보다 백배낫다
10,완전신선 요즘가볍게 나오는 잔인한영화 깡패영화 이런거 식상하다 생각하는 사람들한테 추천
10,남들다보길래나도본다근데 재미져ㅋㅋㅋ
2,예매율과 평점 속지마라... 영화관 들어가서 20분만에 졸립고짜증나고 재미없고 완전 사람 미치게만드는 영화다그리고 평점 알바들도 양심은 있어야지 이건아니다 정말...제발 이글 일고 보려다가도 안보는 분이 있었으면 좋겟습니다.제 생에 최악의 영화
10,내용도 재밌었고 지구 진짜 멋있었음 진짜 꼭 추천
10,딸을 잃어버린 라이언이 우주가 좋다고 한 이유.맥을 잃어버리고 정거장으로 들어간 순간 천천히 숨을 쉬면서 우주복을 벗고 태아의 모습을 한 라이언.하나하나 의미가 엄청난 대사.모두 놓쳤기 때문에 사람들이점수를 이상하게 채점한 듯.다시 보고와라.졸지말고.
5,눈은 호강하나 나에게는 재미있지 않았다. 영상은 미치도록 아름다웠다.
10,경외로움에 압도됩니다. ost가 산소호흡기 역할하는것같아여.. 대박대박
10,국내 영화를 못보는 이유는 여기있다.
10,알바들이 점수깎네요. 올해 최고의 영화라봐도 무방합니다. 최고의 감동
10,숨이 안쉬어지는 영화임
5,완전별로예요 거금으로 4D로 봤었는데 일반영화관에서 봤다면 지겨워서 걍 나왔을듯... 돈아까비 이영화도 알바생 많나보네 ..평이 왜이리 좋지
1,와나이아르방잡놈들을봤나..형사이후로이렇게돈아까운영화처음보네..보고화장실가니깐다들욕밖에안함..진짜열받네네이버아르방놈들
1,진짜보다잣다 ㅋㅋ뭔이딴영화가다잇어
1,이게 뭐가 재밌다고 이렇게 빠는지 정신병자들 같애;;
1,평점좀 내려야겟다 ㅋㅋ 네셔널지오그래픽이 훨신재밋다 ㅋㅋ 정말 미스테리한영화 정말재미없는데 재미없다고 뎃글올리면 매장되는 영화 . ㅋㅋ 근데 진짜 재미없다 . ㅋ
10,올해최고의영화....
1,EBS 다큐 보는게 나음... 내 돈 돌려줘...
7,약간지루함이 있으나  가족의그리움과동시 약간소스로 스펙타클한장면도 ㅎㅎ
9,잘 만든 영화. 한국영화는 언제나 이런 영화 만드냐!! 맨날 양아치 쌍욕하고 개싸움하고.. 되도않는 아이돌도 배우랍시고...
6,...어지러워죽는줄...
5,가성비로 따지는 좀 구립니다.메가박스서 16000원 내고 봤는데 돈이 아까움.다만 그래픽은 수준급이지만 인물의 스토리나 관계스릴 기타등등이 없고 쉽게 말해 다큐멘터리 수준임.네셔널 지오 그래픽 다큐를 좀더 리얼하게 느끼는 수준.
5,딱히 재밌지는 않다.  한정된공간내에서 탈출내용을 다루고있다. 등장인물도 딱3명.
8,아무도 아무것도 없는 광활한 우주에서 조난을 당한다면..정말 상상만으로 아찔하다. 영화 내내 긴장감을 놓칠 수 없었다. 대단한 인간승리..
10,아바타가 3D영화의 새 지평을 열었다면, 그레비티는 4D영화의 새 지평을 열었다.
3,스토리는 단순하데 인간을 우주를 이겼다는건...왜 그리 지루한지 졸기만...헐
10,몰입도가 장난아닌 올해 최고의 영화
8,요란한 소문만큼은 아니고 그럭저럭...
10,나 안경쓰는데 처음이라 몰랐는데 안경에 끼우는거도 안주고 그냥 안경만주고 이런거좀 신경좀 써주세요. 영화는 정말 최고였음. 근데 사람들이 숨막히게 집중하게 만드는 장면들이 많아서 눈치보여서 나쵸산거 거의 먹지도 못했음. 영화는 최고라고 100번 외쳐줌
10,400키로 우주궤도에서 일어나는 숨막히는 사투. 엄청나게 커다란 우주의 스케일. 일인칭과 3인칭 시점의 절묘한 조합. 전달되지 않는 절규. 사운드와 영상의 절묘한 조합. 극한의 현실성. 대박입니다.
10,잘만든영화~~~~^^
7,왜 7.5점은 없는거지... 내용도 신선하고 주제 자체가 인간 본연의 공포심을끌어내는데 충분했으나 영화 흐름이나 구성따위가 그 공포심과 긴박함을 잘표현하지 못한것같다. 화면구성따위로 긴장감과 공포심을 더 크게 이끌어냈으면 완벽했지않았을까?
10,IMAX에서봤는데짱짱ㅁ!!!! 진짜 눈물날뻔했어요 감동b
8,몰입도 높고 간결하고 눈이 즐거움
9,영화보는내내 내가주인공과같은상황이라면..와..이영화지루하다는사람은뭐지?...중간에죽은사람나왔을때 컨저링보다 더깜짝놀람ㅋㅋㅋ
1,너무너무 지루함 자세히 알아보고 보러 가시길 추천합니다.
10,진짜 쩌는 작품이다. 내가 실제로 그 상황에 처한 것만 같았고, 스크린에서 한시도 눈을 뗄 수 없었다. 안 보면 후회할 영화.
1,요새는 게임도 스토리가 있다. 이 영화는 스토리는 없다.
10,영화를 보기위해 내 자리를 찾아 앉았다. 내 옆자리 남자는 팝콘을 우기적 먹고있었다. 영화가 시작하고나자 영화소리뿐 옆자리 남자의 팝콘 먹는 소리는 들리지 않았다. 영화가 끝나고 옆자리 남자의 팝콘은 영화가 시작되기전 남자가 먹던 팝콘 그대로였다.
10,영화 그 이상의 우주체험...아이맥스강추
6,좀 지루했으....ㅇㅇ
10,'우리나라가 OECD 국가 중 유독 우주에 관심없이 살아가는 국민이 많은 나라'라는 말이 새삼 실감납니다. 전 디지털로 본 아쉬움때문에 3d로 다시 봤습니다. 태어나 같은 영화를 두 번 본건 처음입니다. 우주강국으로 가는 미래가 먼것 같아 슬픕니다..
10,우주배경이라 지루할주 알았는데 전혀 아니더라, 등장인물도 2명인데 대단하다 진짜 . 긴장을 놓을 겨를이 없고, 그 안에 담긴 메시지도 좋다
10,자신이 느끼지 못한 것을 느끼는 사람을 알바로 치부하지말라.
8,우주에 떠다니는 파편 하나가 그 무엇보다도 무섭게 느껴지게 만드는 영화
1,솔직히 너무 기대해서 별로였다. 알바아니고 8.26 보단 좀더 낮아야 한다고 본다. 친구들사이에서도 호불호가 갈렸던 영화다. 영상미만 좋았음  나는 좀더 스토리에서 반전을 기대해서 그랬던듯
10,기본적인 영화보는사람들이라면 끓어오르는무언가를 느끼기에 충분한영화라고 자부합니다. 소름도 돋았구요. 허나 다른방향으로취향이 있으신분들은 비추합니다. 사람마다느끼는게 다른지라 진짜 재미없다고 하는사람도 있더라구요. 재미로 보는영화가 아닙니다.
10,최고! 영화보다가 손 바닥에 땀나본적 처음임! 강력추천!
8,친구와 둘이 토요일에 그래비티를 리얼디로 봤습니다.우선 내용은 처음 시작이 좀.... 실제로 저럴일은 없겠지 싶었던데다가 솔직히 내용전개도 매우 뻔했지만 가만히 숨 죽이고 영화에 몰입하게되더군요.솔직히 좀 우주가 무서워졌습니다. 스릴러물인줄
10,다큐 같은 리얼함  후기   .... 멍미.ㅋㅋㅋㅋ
10,분명히 단순한 스토리, 단순해 보이는 공간,  단순한 등장인물, 관계.하지만 초반에는 경이로움이, 중반에는 긴장감이. 후반에는 감동이 있었어요.잔잔함 속에도 수 많은 파동이 있듯이 이 영화도 그런 감동을 주는 영화였어요. 추천합니다!!
10,진심 내가 본 영화중에 제일 몰입도있었고 여운이 많이 남았다
1,진심 댓글알바가이런거구나 처음으로느꼇음 학교에서 과학시간에 수업안하고 이거보래도 안볼영화 다큐는 리얼한맛이라도있지 진심 보고나온사람들 지루하다고 자는사람들 엄청많았음 괜히 외국에 돈 벌려주지말고 딴거보세요 개후회함ㅠㅠ
6,가볍지는 않지만 캐릭터에 큰 공감을 느낄 수는 없고. 우주에서의 모습을 그려 느릴 수 밖에 없는 액션. 거대하고 큰 무게는 느껴짐. 한 번 생각해보게 된달까.
10,지구에서 다시 태어난 산드라 블록.
1,솔직히 난 별루;  뻔한 스토리 눈만 조금 즐거움.그나마 4d 로봐서 졸지는 안은듯;;
8,소재와 기술은 좋으나 이야기를 잘 풀어가지 못했슴.
10,인간의 죽음과 삶에 대해 뒤바뀐 모순에서 시작하는 참 완벽한 영화
1,짱재미없었음 진심!!
10,삶에 대한 의지와 희망은 땅을 딛고 일어서는  그 순간부터 시작된다!
10,10점 밖에 줄수없다는게 미안한영화
10,올해 최고의 영화. 집중력과 숨막히는 몰입도 최고에요. 상상하지 못했던 우주 속 공간과 지구의 모습 아름다워요!
10,올해의 영화 최고예요!!!!
8,초반부는 지루하다. 그러나 이 영화는 영화가 아니라 마치 다큐같았다. 소리가 없어서 관객들이 꽤 지루해했을 듯 하다. 고요함 속에서 우주의 웅장함, 지구의 아름다움을 잘 담아낸듯 하다.
5,솔직하게 말하면 딥임팩트나 아마겟돈과 같은 재난영화와 별반 다른게 없다  굳이 차이점이라면 지구 전체의위협이 아닌 끝없는 우주에서 고립된 한 인간의 두려움을 그려낸 것이 차이점이라고 할 수있다 cg는 훌륭하나이야기구성은 참신하지 못한거 같다
6,처음엔 솔직히 좀 지루함  머리도 아프고 계속보기 힘듬ㅠ  근데 중간부분 부터  나도 모르게 집중 을 하고있었음 나는 그냥 이영화 그럭저럭 볼만했다고  생각함 호불호가 좀갈리는 영화네
6,디지털로 봐서그런가.. 그다지 재미없었어요. 뱅뱅돌땐 어지럽고 조지클루니는 삶을 너무 쉽게 포기하고, 산드라블록 몸매는 뜬금없어서 몰입방해하고, 지루할때는 너무 지루하고(강약은 있어야하지만 이건 좀 심함), 중간중간 임팩트는 괜찮았네요.
10,이런것을 바로 영화라고 하는것이다!
8,소재도 참신하고 잘 만든 영화는 맞지만... 너무 극찬하는 것 같네...조지클루니가 떠나는 장면도 모순이고(느슨하던 줄이 팽팽해지면 반작용으로 튕겨서 돌아오다가, 그때는 계속 팽팽해 지더만)...
9,우주는 광활하고  아름다우며 신비로우나 이렇게 공포의공간이 될수도 있다.
10,와 이런영화가 나오다니 말이안나온다 평점이9점도안되다니 우리나라인간들 보는수준을 알겠다 내가다 화가나네ㅇ이영화 진심 다크나이트급이라보면된다 먼가 말로표현하기힘든 무엇이있다 보면느낄것이다
10,극장에서 오랜만에 재밌게 봤습니다
6,재미있게 봤는데 뭔가 허무함
9,보는 내내 이 영화 참 잘 만들었구나! 라는 감탄을 하며 감상한 영화. 비록 CG의 결정체인 영화였지만스케일이 광대한 우주를 배경으로 하고 있기에 개봉관에서 보기로 결정하고 조조 관람 시행! ㅋㅋ짧은 90분의 러닝타임 동안 우주 여행을 다녀온
9,영화적소요20프로정도 다큐적인요소와 영상미 80프로 어떻게 보면 영화적인 요소가 적어 더 멋진 영화였던거 같다.
9,3D로 봐야만 하는 영화. 2013년 하반기 최고의 영화가 될 듯하다.
10,평점이 생각보다 낮아서 10점줍니다~ 우주를 정말 잘 표현했고, 내가 우주에 있는 듯한 느낌이 들어요~ 놀랐던건 전혀 지루하지 않았다는 점이에요. 진짜 재난이 일어나는 액션이 계속 일어나서 계속 손에 땀나게 긴장됐어요. 3d로 봤는데 괜찬았어요
1,예술 종사자에겐 감동이겠지만나에겐 그저 3D 장난질...
10,걍 봐야하는 영화인듯. 4d로 보는거 강추!!
7,다큐.. 우주끝을찾아서가 진리인듯..
10,해피엔딩이지만 자꾸 뇌리에 남는 영화. 아이맥스 3D 강추.
10,우주는 특별합니다. 내용만으로 평가한다면 단순한 영화일지 모르나 신비함 자체만으로도 별점10점 줄 수 있는 영화입니다.
10,이 영화의 교훈 1. 나무를 많이 심자  2. 환경을 보호하자 3. 지구를 소중히 여기자
4,너무 정적인 영화. 평점8.26은 만들어진 숫자가 아닌지 굉장히 의심스럽고 왜 예매율 1위 인지도 의심스럽다. 뭔가 인위적인 예매율과 평점. 90분이니 끝까지 봤지 안그랬음 나왔을 듯... 총 출연진 3인중 산드라 블록 90% 혼자 나옴
9,우주탐험의 경험이 없는 우리로선 부러워하기도 버거운 영화....
10,지구인이라서 행복하다
10,올해 본 최고의 영화 !!!
3,그냥 다음장면이 다 머리속에서 그려지는 영화 반전을 원하지도 않았지만  대충 이런식으로 해서 이런식으로 끝나겠네 했더니진짜 그렇게 끝났다과거 콘택트가 내게는 훨씬 나았다영화가 나에게 감동과 깨달음을 강요하는둣하다선택이 아닌
10,'대단하다, 굉장하다'는 말보다는 "경이롭다"는 말이 어울리는 영화. 그리고 단순히 비주얼이 훌륭한 영화가 아닌 재난의 간접체험이 엄청나네요!!
10,꼭 보세요 두번보세요. 영화관에서..
9,잼 없다고 한 사람은 4D로 보고 말해라... 돈 아깝지가 않다....
10,4dx로 너무 재미있게 봤습니다.
10,이정도면 신의 영역아닌가..근데 평점은 왜 이따위인가
10,살고자 하는... 인간의 근원적 그래비티는 그 어떤 영화적 기법, 장치 및 스토리보다도 더 훌륭한 영화 그 자체다
10,영화를 보는 관점을 바꾸게해준영화임
8,4dx로 보지 않으면,, 재미가 덜 할거 같긴하네요. 떠다니는 물건들이 인상깊었습니다. 사소한것에 신경써주는 쎈~~스
10,요 근래 본 영화 중 단연 최고!!!
9,마이클 베이처럼 죄다 터뜨리고 때려부수는 거 좋아하는 사람은 싫어할듯. 잔잔하면서도 공포와 긴장감 조성 짱임.
10,3D로 봤는데 정말 멋있습니다~~ 주변에 디지털로 본 사람들은 호불호가 좀 갈리는 것 같은데~ 그 분들도 만약 3D로 봤다면 좋아하지 않았을까 싶습니다. 런닝타임이 짧은 탓도 있겠지만 영화 보는 내내 한 번도 지루하지 않고 정말 재미있게 봤습니다~
9,어떻게 찍었는지가 너무나 궁금해진 영화
10,진짜 최고^_^... 어쩜 괴물하나 귀신하나 안나오는데 이렇게 무서울수가 있는지
3,영상미는개뿔. 어셔줏어쳐들은건있어서. 조지아저씨는 까메오니?무슨 산드라 모노드라마도아니고. . 재미가없잔아. . 아짜증
10,와진짜 시간가는줄 모른다
10,와~ 스토리가 없는데 이리 감동을 줄 수 있는가...힐링으로 삶의 의지를 충만하게 하는 영화이다.
9,그래비티가 전하는 메세지는 파고들면 파고들수록 더 나온다
10,평점 처음 남겨봅니다. 그만큼 최고입니다. 단, 관점에 따라서 호불호가 갈릴수는 있습니다. 주인공 시점으로 몰입을 잘 할수 있다면 정말 엄청난 영화로 다가올 것입니다.
7,많은 것을 생각하게 하는 영화임에는 틀림없으나, 영화적인 재미는...
10,금세기 최고의 작품. 우주영화의 기준점이 될 SF의 기념비적 찬사. 최고의 걸작.
1,별로임. 내용도별로 구성도별로탄탄하지않음, 허무그자체
10,가히 내 생의 최고의 영화였다고 할 수 있다.
9,만약 당신이 우주에 혼자 남겨졌나면???
1,이 영화 미국에서는 극찬이 대단하다길래 기대하고 가서 봤는데 아니 이건대체 무슨 영화지?  내용도 그렇고 등장인물도 그렇고 정말 이건영화가 아니라 다큐멘터리로 만들었어야 합니다...
9,모르던 세계를 보여준것만으로도 굿
3,4D로 봐야한다고 해서 그랬습니다. 근데 그럼 뭐하는지,,영화내용이 없는데우주에서 탈출하기 위한 인간의 사투? 생존에 관한 의지? 글쎼요 전 너무 지루하던데요. 같이 보신분은 마지막 지구로 떨어졌을 때, 저러다 뱀에 물려죽으면 더 재밌겠다는 말을.
9,두말할 것 없이 최고의 영화임!!꼭 3D로 보시길 강추합니다!!긴장감 최고
5,기대를 하고봤나? 아무튼 그타지 스릴감도 없고 재미도없고우주라는 한공간에서만 일어나는 일이라 많이 지루했어요평가를 너무 높이들하다보니 기대감을 못미치네요오랜만에 본영화인데 많이많이 아쉬웠어요
10,엄청남 한번 봐요 진짜 심장이 벌렁거림
10,로그인하게 만들다니. 노브레싱, 깡철이 같은 한국 빠순이들을 위한영화들이여 반성하라
1,실제 느낌은 5점인데 현재 평점의 왜곡을 시정하고자 1점 부여합니다. 일단 3D로 본거 아니라는 점 밝힙니다. 스토리 단순하고 우연에 우연에... 행운의 연속입니다. 다이하드보다 좀 더 심합니다. 꼭 보셔야한다면 3D에 기대를 걸어보시기 바랍니다.
5,평점에 절대 속지마라...분명 호불호가 갈리는 작품이다...재밋게 보는 사람은 정말 재밌겠지만...재미없다는분은 정말 기대이하의 작품일수 있다...
10,고요하니까 더 긴장된다.. thank you 중력에대한고마움인가..  뭐든좋았다!
10,완전 집중해서 봤어요 배우의 숨소리와 하나가 되어 덩달아 숨차고 ..허점이 없진 않지만 그래도 연출도, 영상도 마음에 들었고무엇보다  메세지를 전하기위해 우주공간부터 지구로 고군분투한 배우에게 감동했다
10,상영시간 내내 우주에 다녀온 기분. 이건 관람을 넘어 체험이다. 내가 정말 우주에 간다면...
10,후회안합니다! 우주공간속에 있는 느낌
10,멋진경험....하지만 이제 우주여행이 가고싶진 않아;;
9,몰입도는 정말 최고!! 90분이 후딱 지나갔다..
10,내가 평생동안 상상해왔던 그 공간, 스페이스를 드디어 느꼈다.
9,아이맥스 3d로 봤는데.. 조낸 무서웠음..난 우주에 갈일이 없어서 대행이다.시간이 차암~~ 빨리간다.. 소변도 안마렵네..
2,솔직히 이정도 평점은 아니다 영화관에 아빠와 애들 또는 엄마와 애들이 주 관람객...평점은 아마 그들의 평점이 아닌가 한다. 영화 초반이 지나면 지루함이 찾아온다 졸다가 추워서 깼다가...3d로 비싼돈 내고 본거라 아까웟허 눈을 비비며 버텼다
9,시간이 안맞아서 3D로 못본게 후회됍니다ㅠ.ㅠ 기회돼면 꼭 3D로 다시 보렵니다.  산드라블럭 사랑합니다~!
10,생각보다 평점낮아서 댓글담. 최고의 사운드 연출은 빵빵하고 시끄러운 효과음 뒤에 오는 적막.
1,이렇게 재미없는 영화는 태어나서 처음.. 댓글 알바가 이렇게나 많을지는 몰랐네요. 죄다 10점이길래 믿고 봤더니 낚였네요. 그냥 산드라블록 둥둥 떠다니는 것만 보여주다 끝남.. 최악의 수면제용 영화..
10,황홀하고 놀라운 우주체험. 넋놓고 보다.
10,나에겐 가장 베스트 영화~
5,글세요.. 기존영화와 다르다는건 알겠는데 처음부터 숨이 막히는 느낌.. 영화보는 내내 답답함이 느껴지는.  느낌...평이 좋아서봤는데. 남는 기억도 없고. 답답하고. 제취향이 아닌건지. 전 별로임.
8,아름다운 영상미 하나만으로도 충분히 걸작평가를 받을만한 작품...
10,재밌게 봤네요 ㅎㅎ 긴장감도 간혹 있어서 ㅋㅋ
1,진짜어지러워죽는줄알았다줄거리가 짧던데 왜그런줄알겠다딱 그줄거리내용밖에없음몇년만에영화보다 그냥잘까싶었다
10,단언컨데 최고의 영화.
9,vfx를 하는 학생들에게는 무조건 봐야하는영화 보다가 눈물날 지경 ㅠㅠ
5,솔직히 보기 불편했다 토하고싶고..울렁증때문에 나와서도 밥맛까지 상실함 ㅜ 잘만들은거 같고,, 모든게 생생했지만 아무것도 할수없고 아무것도 끝도 안보이는 우주 그리고 지구로 와서도 계속 호흡이 가빠져오는 상황들..걍 답답했다..
10,너무재미있게봤습니다.마지막은 무진장 감동!!예측을할수없어고 90분이 짫은게 아쉽네요. 오스카 여우주연상 0순위!!!!
10,보는 내내 손에 땀이 ㅋㅋ재미짐
10,화면과이야기 모두 좋다 영화티캣값으로 우주여행한 기분
10,제일 마음 찡했던 장면은 조지클루니가 꿈에서 나왔던 장면. 뭔가 암튼 이장면이 되게 슬프고 먹먹했다.... 왜그렇게 슬펐을까. 그 느낌이 정말 잊혀지지가 않는다..
10,우주에 대한 신비와 낭만과 공포를 '2001 스페이스 오딧세이' 이후로 처음 느끼게 한 최고의 걸작!
9,새로운 패러다임을 제시한 '어머니'의 영화
10,대단한 영화. 나는 어제 우주체험을 하고 왔다.
10,적절한 긴장감과 주인공의 내적 성장에대한 공감이 잘 어우러진 영화
10,고요한 스릴감..좋앗어요음향효과가 특히 좋앗어여
10,영화사에 기념비로 남는다. 그래비티 이전과 후로 남을것이다.
10,보는게아니라 체험한다는말이 정말와닿는다
10,감동 그 자체 흐규흐규ㅠ
9,멋진영화다 영상과 그안의 멋진뜻과 교훈도 잇고 영화의 제목인 중력을 소중함과 우주의 아름다움과 공포등등 오래도록 기억될 멋진 우주sf영화(아이맥스로 안보는사람 후회함)
1,내가 안목이 없다ㅋㅋ 미안 난 너무 재미없었어
10,무조건 3D로 봐야하는 영화 영상이 너무아름답고 조지클루니 산드라블록 너무멋지다ㅠㅠ
1,완전 재미없음 돈 아까움
10,반드시 4dx로 봐야할영화
10,임팩트 완전 최강....
4,보는 내내 숨이턱턱...스토리가뭔지...아우. 걍 답답
10,와... 진짜 대단한 영화라는 생각이 듭니다. 산드라 블록이 우주복을 벗고 우주선 안을 유영할 때의 모습이 참 아름답고 인상적이었습니다.배경은 우주이지만 땅에 발 붙이고 사는 우리네 인생에 대해 고찰해보게 하는 영화였습니다. 여운이 많이 남네요.
1,신기하긴하나.4D임에도 별 감흥없고 ..솔직히 졸리다.볼거리는 될지 몰라도..그닥..영화관갔다니 ..한국.헐리웃 죄다 볼거없다
10,3D로 다시 보고싶다..개인적으로 올해의 영화는 라이프 오브 파이였는데 그것보다 더 좋았다
10,최고!!! 쉽게 접할 수 없는 우주체험에 정말 오래도록 남는 감동까지, 영화로써 이 이상 좋을 수는 없을 것 같아요
10,그냥 일단 보세요. 진짜 소름돋음
9,기대없이 봤는데 감동bbbb 강추합니다
10,90분동안의 우주여행~마지막에 나 또한 중력을 느꼈다
10,호불호가 심하다고 해서 걱정했는데 괜히 걱정한듯 싶다. 3d로 봐서 실감나고 눈을 뗄수가 없었음! 우주여행한 기분ㅎ.ㅎ
10,단연컨데 완벽한 영화다. 압도적 공간감에 걸맞는 메시지와 재미
10,재미있습니다~!! ㅎ
1,진심 3D로 봤는데 지루함..
10,우주에서의 90분이었다.
9,정~~~~말 새로운 영화. 이런소재로 이만큼의 러닝타임을 손에 땀을 쥐고 보게 만든 좋은영화
10,사람과 사람을 이어주는 관계의 힘을 앞도적인 영상미로 표현해낸 우주를 통해 심도깊게 풀어낸 영화. 깊은 여운과 함께 귓가를 맴도는 맷의, "It's time to go home, Ryan"
10,말이필요업슴ㅈ 최고  4d로볼걸ㅠㅠ
10,그래비티후반 경이로움으로 온몸이 떨리고 펑펑울었다.
1,한편의 다큐를 보는듯 했다 여태껏 본 영화중 가장 지루했던것 같다 누군가 본다고 한다면 말리고싶은 영화다 ....
10,SF영화에서. 새로운 표현을 보여준. 대단한 영화다.
1,저에겐 매우 지루햇음..
10,이런 훌륭한 영화에저평가 별 다는 놈들은뭐 대단한 평론가 납셨다개인의 취향은 다르다고하지만진심 보는내내!지루함이 전혀 없었가
10,길지않고 컴팩트한 러닝타임. 지구의 모습, 1인칭 3인칭으로 계속 변하는 영상. 세세한 디테일이 더해진 무중력의 모습은 정말 대단했다.진정한 우주 체험을 한 것 같다. 거창한 블록버스터가 아니라 진짜 우주를 경험하고 싶다면 이 영화를 봐야하지 않을까.
10,영화 다 보고 나서 예고편을 보는데 소름이 쫙 도는... 진짜 정말 잘 만들었어요. 아 원래 영화보고 평점 안내는데  진짜... 숨소리 하나하나 정말 멋있다.
7,다큐보러가고싶으시면고고!보다가두번졸았음ㅠ우주공간재현은정말베리굳!
10,새롭다...볼가치있는 영화다. 고요함이 주는 스릴
10,상상력의한계는없다그럼영화의한계는어디까지일까영화가짧다 더오래몰입해있고싶을정도로이영화는대단하다
10,공간은 우주지만 결국 동양철학에 바탕을 두고 있네...삶의 이유와 행복에 대해 최면을 걸어준 영화...결국 숨쉬며 이땅을 밟고 살아가는 것 자체가 행복임을...
5,다른건 다 괜찮았다. 그러나 처음 10분 정도의 시시콜콜한 농담따먹기가 나의 흥미를 죽였다.
10,재밌었어요 긴장감 고조~또한 너무 슬펐던 영화
10,2013년은 두 달이나 남았지만, 조심스레 올해 베스트로 꼽아 본다.
8,이영화는 정말 영상미가 갑이다ㅋㅋ처음엔 조금 지루한감이있지만 뒤로갈수록 스릴이 장난아님..마치내가 산드라블록이된 느낌이었다 거대한 우주안에 나혼자 가친느낌...보는내내 숨이턱턱막히는거 같았다..
9,어떻게 이런 영화를 촬영했는지 궁금해지는 엄청난 영화... 다만 큰 스토리를 기대하고 가면 실망도 있을것 같다.
10,개인의 사회와 관계에 대한 갈망을 우주와 출생의 이미지로 표현한 수작. 영상미는 덤으로아름답다
10,근래 몇년동안 본 영화 중 최고의 영화다.
9,마치 80분동안 달리는 롤러코스터를 타고온 느낌이였다 올라가는 레일위에서의 두려움과 떨림이나 내려가는 구간에서의 스릴같은것들 모두 이 영화에서 느끼게해준다갑작스레 터지는 정적과 한없이 펼쳐진 공허한 우주의 연출은 이 영화에 몰입도를 증폭시켜줌.
3,괜찮습니다 . 인생을 포기하지말라는 그런우리들의삶과도 같은데 지겨움
1,알바들 이렁거 하면 얼마주냐?애미없이 6점짜리 영화다.영화관서 보면 돈아깝고명절 영화로 보기엔 재미있다.
10,좋다...생애 처음으로 평점도 남겨보네
1,별한개도아까운영화 자다가왔네요 사람들나오면서다욕하는데 왜여기후기올리는사람들은 다찬양하는지 이해를못하겠네요
10,너무 자연스러웟던 3d, 리뷰 보고나니 아 이런뜻이 있었구나 하니까 더 감동. 결론, 러시아가 잘못했네
10,당신을 하늘 위 우주 속으로 집어 던지는 영화입니다. 그리고당신을 땅 위 삶 속으로 뚜벅뚜벅 걸어가게 하는 영화입니다.
10,슬퍼서 우는게 아닌 감동과 경이로움으로 영화가 끝날때까지 울었습니다. 왜 이 영화가 대작인지 알 지 못하는 사람들이 불쌍할 따름…
1,보면서 재미없어서 세번넘게 졸았음
10,아이맥스 3D로 봤는데 4D로 또 보고싶다
10,IMAX로 보고 4D로 봤습니다. 2D로 봐도 작품전체로 굉장히 만족스러웠기 때문에 좋아했겠지만 IMAX와 4D로 보면 영화를 보는것에 그치지 않고 체험까지 할 수 있네요. 알폰소 쿠아론 감독님 정말 좋아하는데 이번에도 '생명'을 주제로.. 감사합니다
10,제 인생에 길이 남을 영화네요~
10,몰입도최고! 평점낮게주는사람 이해안갈정도로 대박 몰입하고 긴장했고 감동먹은 영화인데 올해최고의영화라구 자부한다! 대단한영화 또보러갈꺼다
9,중간이 좀 지루했지만 꿀인 영화다
8,사실 7.5쯤이 적당한거같지만....
9,영상미도 사운드도 예술이지만너무영화에빠져서 봐서그런지 멀미납니다무중력상태에 산소가없는상태로 주인공과함께지구에착륙한것같아요저처럼 멀미가심하신분은참고하세요
10,새롭다!!! 오랜만에 좋은영화 만났다!
10,단순한 SF 우주 영화가 아닙니다. 공허하고 광활한 우주, 그 속에서의 생존에 관한 영화. 너무 좋게 봤습니다.
10,영화 진짜 보고 재미없었다고 하는거 맞나? 이 영화를 어떻게 재미없게 볼 수 있지?
7,아주 잘 만든 영화지만 평점에 낚였다....
10,우주안에서 빙글빙글 ~.. 스릴있다자연.앞에서 인간은 한없이 나약하다
1,그래비티 4dx로 봤습니다. 철학적 해석 영상미 그런거 꼭 찾아야 합니까? 평점 높은 영화를 이해하지 못한다고 해도 좋습니다. 개인의 취향이니까요. 하지만 딱 한마디만 하겠습니다. 이 영화는 '저같은 몇몇 사람들에게는' 매우 공허합니다.
10,정말 말이 필요없는영화, 얼마나 인간이 우주에 비하면 무의미하다는걸 느꼈던 영화.한국은 이런 명작을 만들수없는걸까, 한국영화 매출올릴려고 1점주는 알바생들은 도대체 돈을 얼마받길래 그렇게들 열심히 말도 안돼는 평점주는지? 그돈으로 그래비티 보러가겠제?
6,우주탈출기. 이게끝 ?!
10,우주의 크기와 우주의 모습을 느끼고 볼수있는 영화고독과 부유 짜릿함을 알려준 영화 추천
1,그래비티 4D로봤는데 사실 그냥 봤으면 더 괜찮았을 법도함. 개인적인 기준에서 4D는 자고로 박진감 스릴넘치는 그런것이어야 한다 생각하는데 정말 잔잔했음. 돈이 아까운정도? 영화내용 자체는 새로웠지만 4D는 많이 실망스러웠음..
10,음향 완전좋았어요!!!!
4,간만에 보는 재미도 머고 아무것도 없는 영화
10,3d영화의 새로운 기준인듯
10,와!! 콘텍트가 내 인생 최고의 SF영화 였는데 그래비티가 일등이다.관객을 들었다 놨다 들었다 놨다 ^^ 최고
7,신선한 느낌에 몰입도도 괜찮긴 하나 인위적인 몇몇의 설정이 자꾸만 거슬린다
10,정말 아름답고 감동적인 영화입니다. '생(生)'이라는 주제를 이렇게 강렬하게 표현한 영화는 아직 못 봤습니다.
10,진짜 좋은 '체험'을 했다...
7,분명 잘만들었지만.. 베스트평들에 낚인기분..
10,이로써 영화는 한발 더 진보하였다
10,허니잼SF장르라 재미없을줄알앗는데 재미잇네요
10,산드라 블록 아줌마의 연기력과 CG를 비롯한 카메라 엥글이 잡아낸 멋진 배경들... 암튼 몰입이 잘되었고, 인상 깊었다~
6,배경멋있긴한데보다잠들어버렸당..ㅋㅋ
10,대박대박대박... 우주여행을 하고 온 기분.. 짱짱짱짱 100점주고싶다
10,정말최고의영화라고생각합니다♥Do you copy?
10,아 이런 영화를 만들다니ㅠㅠ 칠드런오브맨 을 보고 알폰소 쿠아론을 믿고 보게 되었는더 이건 기대 이상이네요
10,꼭  봐라, 무슨 말이 필요하나
10,취향은 존중된다만 이 영화가 재미없다는건 존중도 이해도 되지않는다
10,진짜굿굿 다시보고싶다
7,우주에서 극한 상황을 이겨내는 SF의 우주의 모습을 보여주면서 지구로 통해 가서 살아가야 하는 주인공의 결정적인 모습을 담고 있다.
9,생명의 소중함을 느끼게 함
10,진짜 볼만하다 평점 믿고 봤는데 진짜 볼만함 3D추천..b
10,간만에 남자친구랑 시간 가는줄 모르고 잘봤습니다.우주공포란!? 이런거구나~~~ 물론 저도 남자♥
10,최고의 영화였습니다..
6,3D가 아닌 그냥 디지털로 봤을경우 별점이 더 낮았을것이다. 일단 뻔한 결말에 일명 주인공버프 그리고 특별한것 없이 반복되는 고난과 스토리 마무리도 허술
10,4DX로 보고왔는데 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요 이런 글 다는것도 진짜 처음이네요. 땅짚고 일어나는데 뭔가 소름이... 또 보고싶네요
10,무슨 말이 필요할까..
10,대박... 대박... 정말 처음으로 영화를보고 박수치고싶었다...
9,2D로 감상해도, 숨막히는 우주의 먹먹함이 코앞까지 넘실거린다.
8,집나가면 개고생이다.
10,혁신적이다. 경이로운 영화.
10,앞선 재난 영화들은 약과입니다..보는 내내 저도 긴장되서 숨을 헐떡거렸네요..진짜 저 상황이면 난 어땠을까...하면서 보았습니다.
9,죽음으로의 우주유영이라.... 잠들어있던 나를 일깨워주는듯한 느낌이랄까
9,모든 사람이 죽을 것을 알고 살아가듯 어떤 고난이 닥쳐 절망에 빠져도 살아가야만 한다는 메시지. 스토리는 단촐해도 풀어내는 방식에 군더더기 없이 담담해서 더 좋음.
9,깍지끼고 보게만드는 영화 팝콘 먹다가 멈춰서 거의다 먹지도 못함
2,기대 이하엿다. 후기보고 너무 기대한건지는 몰라도우주 잔해 효과나 깝뚝튀말고 솔직히 두려움 이런거효과없엇다. 노잼
9,예술작품이라 평하고싶다 사운드,영상 두개는 완벽했다 등장인물이 조금만 더있었다면 좋겠다는게 유일한 아쉬움..
10,정말 로그인 안하는데.. 이건 정말이지.최고다.. 존경스럽다..  인생 최고의 영화 1위 터미네이터2 , 2위 백투더퓨처, 3위 그래비티, 4위 쇼생크탈출, 5위 컨택트
10,한 시도 눈을 못 떼게 하는 영화. 과연 이 영화는 아이맥스로 봐야한다. 시종일관 내가 직접 우주를 유영하는 느낌. 마지막 장면에 흙을 손에 쥐고 두 발로 일어서는 장면은 감동 감동. 'terran' 단어가 가슴에 팍 와닿는 순간이었다.
10,영화를 보는내내 우주를 직접 탐험하는 느낌이 들 정도로 영상미가 대단했다.교훈도 주고 감동도 주며 돈이 전혀 아깝지 않았다. 그래비티!!강추합니다^^
1,아이맥스 효과 없습니다. 아바타 생각하고 갔다가 낚였습니다.
10,스톤과 함께 나도 재탄생한 느낌
9,90분이 길었다 중력 없는 영화
10,오바.... 어떻게 이런작품이 나오지ㄷ 스토리는 별거없는데 왜이렇게 재밌죠....쨌든 대작
10,감동적이고 나를 돌아보게되는영화예요~
9,캬 아주좋았다. 특히 맨마지막에 스톤이 온몸에 힘다빠져서 수면에 엎드린채로 손에 흙쥐면서 기뻐하는거 봤냐. 눈물이 다나온다 하드대작이라할수있다근대1점 깐거는 3d안경에 지문묻어서 자막이 잘안보여임 ㅡㅡ
9,충분히 잘만든 영화. 우주전쟁 같은걸 하지 않아도 충분히긴장된다.
7,솔직히  잘 모르겠다. ... 딱히....
8,우주혐오증 생기게 만드는 영화
10,영상한장면마다 내가 그 느낌을 받는것같다
10,취향차이랑 수준미달이랑 구분하자; 중식 한식 일식 다 먹어봐야 자기취향을아는거지 본거라곤 3류액션이나 로코밖에 없는것들이 뭐만하면 취향차이니 존중해달래; 대체 어떤취향을가져야 1점이 나오는거냐?
9,신선했고 여주의 연기도좋았다 영상은대박이고
3,잼났지만 ㅠ 완전 뭔가 마무리가 좀 아님 ~~ 지금까지 본 영화중 엑스트라.없고 출연자 달랑 5명? 이 끝내는 영화 첨봄 ~~
9,많은 생각을 하게되는 볼만한 영화
10,아이맥스 3D로 보세요~~그래야 더 몰입해서 볼수있어요!
7,어째 전반부는 2001스페이스오딧세이가 생각나고 후반부는 아폴로13호가 생각나는 걸작 그전에 만들어진 우주영화가 경이롭게 하네요
6,내가 2D로 봐서 그런지 좀 지루한 면이 없지 않아 있긴 했네요 일단 2D일지라도 영상미는 정말 좋았지만 스토리가 좀 흥미롭지가 않은게 흠이네요. 결론은 영상이 정말 좋은 영화 정도
8,여지껏 없던 재난영화... 참신하고 신비롭고 신기하고
10,와 2013년에 이런 영화를. 스펙타클하지 않지만 고요했던 순간과 침묵이 전혀 지루하지 않았다.
9,광활한 우주 씬이 최고의 볼거리
10,우아 재밋어서 미칠것 같았다 !
10,나만 당할 수 없지 끝나고 여주인공 웃을때 그 기분이란
10,내가 땅을 딛고 서 있다는 것이 다행스럽고 특별해지는 영화
5,영상기술을 보면 우와...였지만 스토리를 보면 뭐야...하는 작품...화려한 영상미를 즐기실분에겐 굿 이겠지만 스토리를 즐기는 사람들에겐 뭐 별로인...
10,두 번 봐요. 세 번 봐요.
10,시작부터 끝까지 계속 감정선이 이어지며 다양하게 몰아쳤다
10,꼭보시기를... 3D로 보는것을 강력하게 추천함.. ㅋㅋ
10,공감하고 상상하면 소름이끼칠것이다.
9,확실히 평점값하는 영화네요~ 저는 예전에 3D영화에 실망해서 3D로 볼 생각은 없었는데, 많은 분들이 아이맥스 3D를 추천해 주셔서 봤습니다. 기대 이상이군요! 보고나니 멀미나던데... 실제로 주인공도 그런 기분이었겠죠 ㅎㅎ
10,중학교  졸업한  후로  지 금까지  정말로  단 한번도  국산영화를  본적이  없다.  그   이유가  바로  이런  영화  때문이다.   도저히   국산   OOOO  영화는   못보겠다.
10,쩌러옃요요요여용요요
10,방금 보고 왔는데 아직도 속이 울렁거리고 전율이 올라와요. 보고나선 같이 본 사람과 항상 수다를 떠는데 서로 입만 벌리고 아무 말 없이 집에 왔다죠.ㅋㅋ
10,최고였습니다... .
9,손에서 계속 땀이 났다. 훌륭하다.
9,정말 단순한 스토리로 이런 영화를 만들 수 있는 게 놀랍다. 산드라 블록과 (2:1)조지 클루니의 투맨 쇼..아름다운 영상미, 이걸 보면서 수백억에 달하는 우주여행을 이미 한 것 같다. 근데 이 영화 보고선 공짜로 보내준다고 해도 가고 싶진 않네~ㅋ
8,....ㅠㅠ 돈아끼지말고 최소 쓰리디로 볼것을....
1,너무재미없어요...보다가중간에나온영화는처음
1,너무 기대하고 봤나봐요.영상미도 아쉽고 엔딩도 아쉽네요.
5,10은개뿔어이없네 생존영화 의미를남기려고하는건알겠는데 그러기엔 꼭영화에선여자가OO짓다하고여자만꼭살아남는전혀적인 3류영화
10,..막연히 생각하던 "우주" 라는 단어를 직접 간접체험하게 해준 영화.
10,은밀하게 위대하게나 처보면서 꺅꺅 거리는 것들은  절대 봐서는 안될영화.. 너그들은 지루하다고 투덜거리면서 평점이나 깍지말고 드라마나 처봐라..
1,완전 별로!!!네이버 알바 나쁜놈들....내인생 살면서 최악의영화차라리 EBS방송이 재밌겠다
10,우주와 지구 그리고 한인간 이라는 철학적 접근부터 영상미 그리고 영화의 교훈, 리얼리티 , 플롯 등 이건 대작이다. 아마 평점 하향은 늘어지는걸 못참는 단순 액션Sf를 기대한 사람들때문일듯.. 이런걸 표현 했다는건 영화사적 가치가 분명 크다.
9,"우주 탈출기"라는 주제로 은은한 감동을 주는 영화. 개인적으로 올해 본 영화 중 제일 감명 깊게 봤다.하지만 다소 지루해 질 수도 있다는 점이 흠..
3,안문숙은 살아낫다 끝이다..
10,태어난 후로 경험할 수 없었던놀라운 우주 체험이었다. 시공간을 초월한 이영화에아낌없는 박수를 보낸다.
10,와... 이렇게 소름 돋는 영화는 처음이다.인생 최고의 작품 중 하나가 될 듯.
1,영화보다 잠들어본적은 처음이네요ㅡㅡ
10,4D말고 3d 아이맥스로 보세요
8,아름답다. 경이롭다.
7,산드라가 싫어서 그런건지 여자라 답답한건지 보는내네 불쾌하고 짜증났음~너무 지루한 스토리에 극장에 자는사람 태반~허블망원경 자랑할려고 만든건지 우주정거장 다 폭파되고 ㅎㅎ별로 기억하고 싶지않은 영화임
9,헐리웃도 인정한 중국의 우주기술력.
10,최고다. 꼭 아이맥스 3D로 보길
10,이 영화의 단점이라면 명장면이 셀 수 없이 너무 많다는것 정도??? 호불호가 갈릴만한 영화긴 하지만 난 지금까지 본 영화중에 최고였다. 단순한 재미가 아닌 전율. 소름. 감동.. 특히 카메라웤과 사운드가 정말 죽인다
9,우주 공포체험 ! 아름다운 지구 ...
10,내생에 최고의 영화였다
8,산드라 블록의 연기 일품.긴장감 있는 전개완전한 sf를 기대했다면 실망했을 작품초반 다소 지루한 포인트 있으나 재미있음
6,개인적인 평가지만 영화에서 표현하기 힘든 우주 무중력을 표현한건대단하지만 내용이나 여러가지 3d효과들을 보면 기대치에는 훨씬 못미치는거같다
8,압도하는 우주 영상만은 어디서도 잘 볼 수 없다는 건 확실하다.
10,소름소름소름소름소름
8,아이맥스3D로봤는데 진짜대박..영상미최고 내용도좋구 나까지숨막히는느낌 역시상상력에끝이란없나봄!
10,니네 밑천 드러내지말고ㅡㅡ; 당연히 10점임. 이거 1점주는애들은 피튀기는 액션영화나 보러가라 그냥
1,존나자기좋음; 숙면용 최면영상
1,돈주고 똥을 봤다.123456789
8,스펙타클하고 긴장감있는 우주탈출 영화. 사실적인 스토리와 실감나는 영상미가 주는 대단한 몰입도. 그러나 다큐멘터리 같은 담백한 스토리라인은 다소 지루하고 차가운 느낌.
10,아이맥스로 봐야합니다... 그리고 조지클루니가 그렇게...ㅋㅋㅋㅋ
9,잘만들었네요..공간도 배역도 한정적이지만 긴장감과 드라마는 여느영화보다 나은듯..두 다리로 딱 버티고 살게해주는 건..중력인가..의지인가..
7,요즘 진짜 볼만한 영화가 없긴 없나보다..최신작 중에서는 가장 볼만 할 것 같아서 봤는데이런 재난류 영화는 언제나 예상에서 벗어나지 않는 듯...평이 너무 높은 것 같아서 7점
10,영상미에 취하고 산드라블록 조지클루니에 두번 취한다
1,뭐 평론가가 좋게 평가했네 뭐네 하지말고 가서 직접봐봐좀 여친이랑보는데 안조느라 진짜 힘들었다 제발 직접보고와보시길
1,진심;;;다른사람들 보다가 졸았음ㅋㅋ진짜 내용도없고..;;; 영화관에보던사람들다욕하면서나감 돈하고 시간아깝다고;진심 비추임;;
10,소름돋는다 요몇년간 본영화들중에서 최고다
1,평점이장앤가요 제눈이장앤가요 아놔내돈OO
10,영화보면서 나도 멀미나는 줄 알았다.. 지구에서 이걸 찍었다는게 믿기지 않는다
10,90분만에 우주에 갔다 올수있는 영화
10,진짜 최고... 소름돋는다. 난 스포듣고갔는데도 완전 긴박하고 몰입도 100%
10,잼씀 2번보셈 3번보셈
1,모텔 대실해서 음료수만 마시고 나온 느낌
9,소재도 독특하고 영상미와 함께 주인공의 살려는 의지가 나를 감동시켰다.
7,63빌딩 아이맥스 느낌의 3d 우주여행~
2,영상비도 좋고 심연이 가져다주는 공포도 다 좋은데 일단 재미가 있어야지 ....보여주고싶은 거에 비해 스토리가 너무너무너무 후져서 모든걸 깎아먹었다. 앞부분엔 신비스럽고 환상적이었으나 점점 지루하고잠온다
3,영상미고 작품성이고 기술력이고 간에.... 너무너무너무 심하게 지루했음... 영화보면서 이렇게 졸려 보긴 처음인것 같네요.
10,아이맥스로보시오...
5,2d라면 안보길추천..엄마랑 둘이 보는데 둘다 끝나고 멍..어이없어서..멍...
8,세상과의 완벽한 단절은 그 어떤 호러 영화보다 공포스럽다. 스토리는 상투적이나 심연이 주는 공포보다 더 강렬한 우주의 공포를 그래픽으로 표현한 제작진에게 경의를 표한다.
10,GREAT!!! perfact science movie!!
1,불면증잇신분 추천하겄습니다 잠이매우오내요
8,중반부터 엄청 재밌었음ㅇㅇ
8,스토리를 뛰어넘는 연출과 영상미
10,영화를 보고 나서 그어떤 해석이나 분석도 필요없다. 영화 시작전의 설렘과 끝나는 순간의 감탄만이 있을뿐...  그사이 당신은 우주를 경험할 것이다. 90분이 찰나로 느껴졌다.  무조건 4dx로 봐라.
3,저는 보는내내지루해서 팝콘만 줄기차게 흡입했어요;;;
10,90분이 10분처럼 느껴지긴 영화보면서 처음이다... 최고의 긴장감 그리고 최고의 영상미
10,스릴감넘치고 보는내가답답했다그정도로 몰입도가높은 영화!!!
3,평점보고 봤는데 지루해서 잘뻔했네..ㄷㄷ다음부턴 평점보고 영화보면 안될듯
9,90분이 순식간에 지나가는 듯하다. 그만큼 놀라운 몰입도를 보여준다. 우주에서만 느낄 수 있는 공포를 광활함과 밀폐된 이질적인 공간을 통해서 훌륭히 믹스했다.
10,정말 잘 만든 영화입니다.대체 이 영화를 지루하다고 하시는 분들이 이해가 안갈 정도로재밋게 봤습니다.특히 영상이랑 사운드가 예술이더군요
8,볼만하네요 2D로는 별루일거같음
9,우리 동네 작은 영화관에서 작은 상영관에서 봤음에도 제일 좋은 영화관에서 제일 좋은 영화를 본 것 같은 기분은 몰까? 영화 보는 내내 왜 내가 우주에 있는거 같던지..그토록 몰입되는 영화.. 꼭 다시 볼 만한 영화임 !
10,진짜쩌는영홥니다 ㅠㅠㅠ
10,내가 우주에 있는 것 같았다...
10,심장이 아프다 쫄깃 쫀쫀
10,철 조각 때문에 공포를 느낀건 처음이다
10,이영화 진짜 잘만들었다. 산드라 블록의 연기력은 소름끼친다. 결말은 뻔하지만 과정은 정말 멋지고 반전있다.
8,이 영화 꼭 보고싶은데 애인이 이런영화 싫다고 함 ㅠㅠ 어떡하죠 ㅠㅠ 흑흑혼자보러가기엔 난 커플천국이라 ㅠ // 근데 같이 보고오고 9점에서 -1점 시켰움 cg떡칠임 글고 앤도 잼있단다
10,우와  장난아니었음 감동 ..
10,서산롯데에서 봄. 보는내내 옆에 부부는 영화설명하고 팝콘소리에 전화받는사람까지. 시민수준이보이더라 엄청난전율에 자리를 못뜨고있을때 '뭐 이딴영화가있냐 지루하다, 졸았다'는 얘기가들려왔다.서태안의 문화의식 시민의식을 다시한번 느끼고 혀를 내두를수있었다
10,이런 기분 오랜만이다..
10,파편이 이상하게 왕복선 우주정거장 2개만 골라 지나가는 우연만 빼면 나머진 정말 훌륭! 근데 멀쩡한 우주정거장은 왜 갑자기 불이나고 하나는 왜 떨어지는겨 ㅋㅋ
3,3D로 봄 ,남친이보고 싶대서..ㅋㅋ cg좋으면 뭐하나,처음부터끝까지 지루합니다.1시간 반이 2시간 반으로 느껴졌다.둘다 낚였다고 한숨쉼
10,보고나서머리가아프지만괜찮네요
2,예매율보고 봤는데 넘 졸리고 이렇게 재미없는 영화 첨 봤다쓰리디에 속아서 봣는데 울아들은 졸고 나도 졸리고 ㅠㅠ여주인공 혼자 거의 독백하는 장면이다
9,프레임만 높았으면 하는 아쉬움이 있다.
10,3d로 봤는데 4D로 볼걸 후회하고있다 영화볼 돈으로 한시간 반동안 우주 여행 하고 온 느낌이었음 영화끝나고 나오면서 올해 여우주연상은 산드라 블록이 휩쓸거라고 확신이 들었습니다
10,대~박 말이 필요 없다 그냥 대박
5,그냥 우주에서의 생활이 궁금하다면 보시면 될듯
1,하... 보는내내 내가 우주정거장에서 도는줄 우웩 아직도 속이울렁거리고...이거볼바엔 공범을보세요...웩 어지러
6,다 좋았는데 한가지 남주 죽을때 한번 관성이 팅겼는데 뭐가 잡아당기듯한 힘은 대채 뭐임???남주가 쥴놓으니까 그제야 여주는 다시 반대로 딩김 말이안됨 여주가 남주 잡고 줄팽팽해 졌을때 우주에서는 다시 반대로와야 정상
2,구글3d지도를 보는듯합니다지루하네요블루스크린 영화
10,10점 이상 줄 수 있다면 진심으로 15점 주고싶다... 온 몸에 전율이 쫘악.. 처음에 대화가 약간 지루한데, 그게 다 후반부를 위한 복선이니, 집중해서 봐야함 ㅋ
1,방금3d보고 나왔는데 진심 재미없다ㅋㅋㅋ알바들 죽인다진짜ㅋㅋ
9,3d로 봤는데 음.. 먼가 스토리가 좀 지루했습니다마지막 장면은 먼가 찡하고 교훈을 주지만대체적으로 조용한거 싫어하시는 분들에게는 비추
10,신선하고 재미있었다. 꼭 보시길
8,잼있네요 잼있네요잼있네요
8,조금은 지루했는데 보는 순간마다 긴장되는 영화 진짜 우주에 온 느낌
9,영상과 긴장감으로 영화에 집중 할 수 있었습니다.. 그리고 인간으로서 어쩔 수 없는 상황에서 여주인공의 갈등과 고뇌 그리고 그것을 극복하고 땅을 밟고 다시 일어서는 모습에서 저는 내 삶에 대한 반성도 할 수 있었습니다.
10,꼭보세요. !!!!굿 대박
3,영화 좋아하는데 이건 진짜... 처음으로 영화보다잠듬..ㅋㅋㅋ 일어나니까 끝남근데 이거 가끔 눈호강되는 장면많아유 막 떨어질때랑..ㅋㅋ
9,신선하기도하고 진짜 우주에있는것같은 느낌 괜찮았음
10,재미보단 이해를 하는영화에여진짜 여자주인공.. 개답답함..개답답하다고 말안한사람들은다른사람들눈에 본인이답답한거니까고치세여 여자 너무짜증나 가답답한년
10,연기면 연기 cg면 cg bgm이면 bgm 모든게 완벽하다 올해 본 영화중 최고!!!
7,어지러워....지루했음
1,ㅈ재미앖어 슴소리만듣다가 끝남
10,내인생 영화중 최고가 된듯함 소름 끼침 완전몰입 긴장감 최고
10,동생이랑 봤다. 동생이 울렁증이 있어 쓰리디를 포기하고 디지털로 봤다. 인간이 지구에선만 위대한게 아니라는 것을, 영화라는 것이 줄 수 있는 극단의 전율이 무엇인지를 알게해준 영화다. 담주에 쓰리디로 또 보게될 것이다.
10,올해 최고의 걸작이다ㅇㅇㅇㅇ
10,극장에 걸려있을 때 안 보면 두고두고 후회 할 영화입니다. 이왕 보는거 돈 좀 보태서 3D로 보실 것을 추천합니다. 이런 영화를 볼 수 있는 시대에 살고 있다는 것에 감사할 뿐입니다.
10,이건 정말 대박이다...
10,다시한번 보고싶다 다시보면 또 다른 해석을 할 수 있을 것 같다
10,스릴쩐담어우우우웅ㅇㅇㅇㅇ
10,액션도 아니고 스릴러도 아닌 그냥 sf인데 이렇게 스릴넘치고 액티비티 하다니!!! 아맥3디로 보길 정말 잘했다.
9,하아 하아 ... 워우 워우 워우 ...중독되겠네
1,이걸 왜봣을까! ㄷ; 돈이아깝다는 생각뿐
10,무조건 봐라 영화 끝날때 까지 킬링타임
10,도져히 어떻게 촬영했는지 모를정도로 불가사의한 영상을 선보이고 있다.단순한 그래픽효과라고 믿기지 않을정도로 놀라움의 극치다.산드라블록 혼자 우주를 떠도는 무용담을 그려낸 한편의 극사실 다큐멘터리 영화라고 보면 될 듯하다.이런건 극장에서 봐야 된다.
1,허무하다...뭔가를 기대했는데 다큐멘터리같은 느낌이었다
10,이건 그냥 미쳤음 정말 명작 대작 역작
10,아...진짜 긴장감을한순간도 못놓게하는
10,전문가 평점이 이렇게 높은 영화는 처음본다
10,문학작가가 영화감독맡아 찍은거 같다. 글자가 아닌 영상으로 은유를 감상하다니. 이 영화를 본 사람들은 축복받은 거다.
10,이게어떻게8점대지 9점으로가야지
10,올 한해 최고의 영화. 간단한 스토리를 과학적이고 사실적인 우주 위에 풀어내니 명작이 됐다.
9,3d로 다시한번 보고싶네요
1,개인적으로 중국 우주정거장 갈때 자서 흙만질때 일어났네요. 저는 넘 지루했어요 ㅠㅠ 반복 반복
10,영상미만으로도 숨죽이게 한다
9,재밌었다. 익스플로러호에서 시체나올때 부터 긴장감 고조
8,그래미티를 3D 이상인 아이맥스로 못본게 한이다. 우주 공간에 실제로 내가 존재하는 기분이 들었다. 신기방기. 코왈스키가 짱 멋있더라. 스토리는 뻔했지만 우주라는 어마어마한 배경은 정말 대단했다.
10,최고의 영화입니다! 울면서 봤네요 ㅜㅜ
10,이 영화의 스토리에 대해 의문을 가지는 사람있는데 바보아님?이 영화는 한 인물이 다시 탄생하는 과정을 보여주는 영화임맨날 블록버스터다 모다 그런 영화만 봐서 눈이 낮아진듯... ㅉㅉㅉ
7,그렇게까지 재미있지는않아요  3d로  볼필요는  없습니다
10,지구의 모습을 화면으로 보고있자하니 황홀하고 입이 다물어지지않는다.내용은 우주에서 사고가나고 지구로 돌아오는 간단한 내용이지만 아무도 없는곳에서의 공포 긴장감이 사실적으로 다가온다.두명의배우만으로 극을 이끌어가는 대단함도있다. 우주의비주얼은 역대최고다
9,귀신도, 좀비도, 뭣도 아닌데도 이렇게 정말,,, 손에 진땀나는 영화가 무엇진지 제대로 느끼게 해주는 영화임. 옆사람 손을 절로 잡게되는 영화임. 할인카드 안쓰고 9천원 내고 봤는데 전혀 아깝지 않았음. 오히려 아이맥스로 봐보고 싶다는 마음이 들정도임
1,썰~렁 그자체임. 지루하기보다는 허무함.
10,각본의 빈약함이 전혀 느껴지지 않았어,,
1,화가남 개지루함 4dx로봤는데 자다가 의자움직일때마다 깸
10,꼭 3d 이상으로 보세요!
10,와....와...이건 진짜 최고임...내용을 떠나서 눈이 아쥬그냥~~~4d로 영화 첨봤는데 오줌쌀뻔했음...
10,우주여행 다녀 온 기분 !! 두유 카피??!
10,MUST SEE!!!
10,방금 보고왔는데 말이 필요없네요 이런 영화를 보고 죽을수 있어서 무척 영광이네요 4dx로 봤는데 정말 대박이네요 이밑 댓글에 누가 영화계에 아이폰 같은 존재라고 했는데 이 영화 못보고 죽은 잡스 오빠가 땅을 치고 통곡하겠네요ㅎㅎ
10,2억주고우주여행가시지말고이영화아이맥스3D로보세요 우주다녀온기분입니다..
10,4D 마지막 발이 땅에 닿을때 정말 무중력에서 중력의 세계로 돌아온것 같았다
10,정말 멋진 여자다~~~ 삶이 힘들고 손 놓고 싶을 때 다시 활력을 채워주는 영화다
10,4D영화가 왜 필요한지 알게 해준 영화. 숨막히는 긴장감과 큰 감동. 삶의 의지를 다시 한번 불타오르게 하는 걸작
10,그냥..재미있어서...
10,아 너무 감동받았어요 두다리로 딱 버티고 서라!
10,진심 말이 필요없음 진짜 짱임
10,우리가 딛고있는 땅이 고마워지는 영화.
10,형 야무지게 십점주고간다 진짜 오진다 형울었따..
10,최고다 그냥  쩐다 겁나 슬픔ㅠ
10,그래비티 추천합니다.
10,와진짜스케일이...몰입도최강 우주여행하고온기분임
10,말이 필요없다 마스터피스! 아이맥스가 아니면 영화를 본게 아님
10,오랜만에 정말 감동적인 영화를 봤다!
10,헐리웃 영화의 약간 얇팍한 면은 있지만 롤러코스터 타는듯핫 영화의 본질적인 재미가 끝까지 가득해서 10 점 줍니다.
10,우주의 무중력, 외로움, 경이로움을 이렇게 잘 표현한 영화는 드물다. 산드라블록이 지그로 내려와 흙을 만지며 웃을때, 중력을 느끼며 땅을 밟고 일어서는 마무리도 아주 깔끔했다. 애새끼들 끌고와서 주변시끄러운게 좀 짜증났지만...
8,다 괜찮고 영상미는 특별하다
9,정말 대단한 연출.이 영화를 보고 나면 더 이상 우주는 꿈의 공간이 아니다..
10,이렇게 짧은시간과 커다란 스토리라인도 등장인물도 몇없는영화가 이만한감동과 여운을 준다는것에 정말 감탄했습니다.  평점 10점도 적은느낌이네요
10,보다 숨넘어갈뻔....
6,여기 무슨 이거 재미없게 봤으면 한대 칠 기세네요 다들ㅋㅋ솔직히 재미없게봤어요 하지만 본거후회는 안하는 영화에요 느낀점도많았고 많은 생각이 들게 함..
8,주제만큼이나 배경음악도 스케일이 거대함. 만약 우주공포증을 가지고 있는 사람이 이걸 본다면 후유증이 좀 나긴 할듯. 개인적으론 내용이 별로 없다는 걸 빼고는 괜찮은 영화라고 생각함.
10,아바타급이다. 미쳣다. 니들이 빨아제끼는 세 얼간이? 7번방? 갓다버려. 다크나이트를 능가한다. 진심. 영화보고 여운만으로 밤에 잠을 세본 적은 내 인생 22년간 첨이다. 역대 톱5 안에 들지 않을까 싶다. 알바새키들아 평점이왜 이모양? 최소9점이상
10,올해 영화 중 최고. <카운슬러>가 복병이지만...
10,난 정말 몰입해서 봤다...이 영화는 정말 멋진 영화다. 3D로 봤는데 돈이 하나도 아깝지 않았다!
10,정말 멋있고 스릴넘치는 영화
1,호불호 갈리는것같은데....
10,몰입도 최강 90분 짜리가 10분으로 느껴쪘다
10,진짜 재밌다. 다른영화와는 다른 무언가가있어서 진짜좋았다.
9,극한의 리얼리티와 두 명품 배우가 만나 최고의 영화를 만들어 냈다. 4D로 봐야 느낌이 제대로 산다. 4D강추
10,10점을 줄 수밖에 없다 ㅠㅜ ..대박
1,평점보고 낚엿다ㅠㅠ최악
10,정말 최곱니다 bbbb
1,등장인물이 두명이다매우재미없다
10,최고근데 보는 내가 왜 몸이 뻐근하지
10,봐라 꼭 봐라 3dx로 봐라
10,계속 온몸에 소름이 끼쳤다... 올해 베스트라고 단연코 말할 수 있다
10,압도당한다는말이 이런말이구나...먼저본 친구가 눈물날뻔했다는말을 비웃었는데 그의미를 알거같았다 벅차오르는 무언가가
10,대박임. 영화보고 나오면 나까지 힘들어지고 무서워짐
3,3D가 아닌 디지털로 봤으나, 정말 밍밍한 영화였습니다. 왠만하면 이런 글 안남기는데, 입체가 느낌이 영 아니었나 봅니다. 스토리 ....정말...허무하고요...물리학적 상식이 고등학교 수준이라면,,, 좀 과도하게 우연과 행운을 교차시킵니다.암튼실망
10,재밌네.. 이런 영화는 또 봐야지
9,과하지도 덜하지도 않는 좋은 우주영화다 블루레이로 소장하고픈 영화임
9,와우주다녀온기분심장 멎을거같은느낌진심 3d 추천ㅠㅠ아쉬움ㅜㅜ올해 최고영화예요 저는 여잔데 정말 너무 멋있는 영화리얼 우주경험!!!
9,몰입도 쩐다...걷는다는게 이렇게 고마운 일일 줄이야..
10,짧지만 몰입하면서 봤네요~
10,오랫만에 정말 볼만한 영화!!
10,최고...말이필요없음
10,몰입. 그 자체. 소름 돋았다
10,짧고 굵은 영화. 오랜만에 제대로 3D 영화봤음 진짜 3D
6,영상미 좋음 하지만 지루한감이 없지않아 있음 또한 여자주인공 숨소리 굉장히 거슬림 ㅡㅡ
10,취향을 좀 타는 영화같긴 한데.. 그래도 난 재밌었다 우주공포증 생길듯
8,기대보단 떨어졌지만..
10,고요한 두려움 오랜만에 뭔가 얻은 느낌이다
1,진짜 잤다 ㅠㅠ 장난하나!! 네이버 평점!! 진짜 알바는 존재 했다 ㅠㅠ 이시끼들 영화 볼줄 모르나!! 왜 산드라블록이 .. 이걸쓰리디로 본 사람들은 증말 안타까움
9,생각이 깊은 영화 그러나 난해해서 지능이 낮은 1점주는 인간들에게는 부적합
7,볼만 하긴 한데 좀 지루한면과 엉성한 마무리....
1,재미없음 진짜 왜봣는지모르겟음
9,별다른이야기없어도...전혀지루함도없고..진짜 그 스릴감과 내가마치 주인공이라고생각되게할만큼 집중력이대단하다ㅜㅠ 진짜 신세계라는 표현이맞는듯ㅜㅜㅜ
9,지루할만하면 긴장되는 영화같이 느껴졌어요.  무지 인상깊게 본 영화에요.
10,흡입력 강하고 1인칭의시점이 공포를 더한거같음
10,몰입도 최고입니다~ 영화보면서 시간가는줄 몰랐어요
10,소름돋음 진짜....
10,별이 안아깝다....
7,우주는 두렵고 경이로운 공간임을 꺠닫게 한다. 인간의 외소함과 삶과 죽음에 대해 생각하게 된다. 상당히 공포스러운 우주체험에다 지구라는 별의 환타스틱함..여기서 숨쉬고 사는 삶 자체의 소중함을 새삼 느끼게 한 영화다....3D로 봐야 좀 더 실감날듯싶
9,집도 자동차도 모두 외국에서 만든 것을 따라만 했기 때문입니다.
7,3D로 제작하려고 작정하고 만든 영화.. 그러니 3D로 보시길..희망의 메세지를 전달하니 청소년들이 보면 좋을 영화.. 별 내용은 없고 음악과 영상으로 감성을 자극하는 영화..
10,완전 대박임... 내용도도 있고 단순한 SF가 아니라 의미도 있고 교훈도 주는 영화임 영상도 쩔었음
10,이 영화는 어떻게 만들었는지 ... 영상미가 정말 대다나다. 그리고 사운드때메 심장쫄림 그런데 정말 깔끔하게 잘 만든 영화같다. 주로 부모님과 애들이 같이 오는거 같던데. 3D라서 그런가? 아무튼 마지막에 일어설때 정말 멋있었다.
10,최고다 말이 필요없음 닥치고 아이맥스
10,특별히 할말없는....  올해 최고의 영화! Imax로 또볼까 생각중...
9,촬영은 어떻게 했을까? 보는 내내 영상이 너무 아름답고 무섭기도 했음~
9,쓰리디로보세요ㅋㅋㅋ
10,최고 군더더기없이 칼끔
1,별~~!!  4dx로 별꼴 보다옴스토리 몰입도 꽝!! 내용 억지 감동!!다만 돈 무지하게 쳐들여 우주에 대한 볼꺼리른 있음울나라 영화라면 같은 돈이면 더 좋영화 나옴애들데려가서 보는 평범한영화차라리 4dx 값으로 한국영화 2펀보는걸 추천
10,잘만들었네요...90분이 짧지는 않았을까 걱정했는데 깔끔하게 재미있었습니다
7,드라마로서는 흔한 수준. CG는 볼만함.과대평가된 작품
10,우주 신기하면서도 무서운곳...최근에 본영화중에 젤 재밌다.난 알바아님..맹세!!!
1,개 재미없어 여주인공 답답함 나중에 여주인공만 살아남고 조지클루니 환영이 중간에 나타나는것도 현실성 떨어짐
10,후아 아직도 영화를 본 여운이 남는다. 우리나라의 이유없는 코믹이나 스릴러에는 비할수 없는 우주라는 공허한 공간에 대한 그 공포감 정말 몰입도가 최고 였다 평균 평점이 8.27점이라니 일부러깍나? 영화는 앞좌석에서 3D로 보는게 매우좋다.
9,두번 보고싶은 영화.  가족들에게 꼭 보라고 하고싶은 영화.
10,절대 평점 8점대 영화가 아닌데 가슴 아프다. 간만에 극장가서 후회하지 않은 명작이다. 최고의 영상미, 배우들의 명연기 모두 마음에 들었다. 대단하다.
1,정말 아주 푹 잘 잤습니다
10,재밌음 대작임 ㄷㄷ해 ㅋ
10,스토리자체는 단순하지만 우주의특성을잘이용한거같아서 보는내내 신선하다고 생각을했고 몰입도또한 괜찮아서 정말재밌게 영화를본것같습니다~
10,걸작. 역사에 남을 영화
1,진짜로 돈아깝고 지루했다 ㅡㅡ거짓말아니고
10,아는사람만 평점을 줄수있는영화
1,진심영화 거지같았음ㅡㅡㅡㅡ
10,90분이 이렇게 짧았나요? 90분동안 눈을 땔 수가 없었네요...
10,우리나라는 국격도 높고 영화도 재밌는데 어찌 SF  CG영화는 만들지 않는단 말인가. 퍼시픽림, 그래비티 처럼 진짜같은 CG를 넣은 영화 우리나라거는 없을까.
10,진짜꼭보셈쩐다진짜와
10,경험해 본사람들은 알겠지만,산들라블록의 답을 찾아내야하는 긴박함, 한순간의 판단에 모든게 결정되는 그 경험을 해본사람들은 여주인공의 느낌을 알 것 같다.그리고 방법을 아는 사람은 여유롭고 태평하다. 조지클루니처럼.
10,yaho 똥싸고있네ㅋㅋㅋㅋ
6,그래픽효과나 광활한 우주의 풍경을 보여주는 광경은 정말 소름이 돋았지만 좀 지루하면서 아쉬운 내용,등장인물 2명만 나온다는 점에서 약간 지루할수도있다. 하지만 명품 배우들의 열연과 감동을 받은점에서 6점을 줌
10,더 이상 완벽할수 없는 영화
10,지루하다는분들은 맨날 팡팡쾅쾅터지고 자극적인것만봐서 그런건지...ㅋㅋ
1,인류의진화과정  예고편만보면99ㅍㄷ로본거임
10,올해 2013년 최고의 영화 ,   몰입감 최고~  처음부터 끝까지  긴장감 최고~
1,산드라블록 한대줘패고싶다진짜
8,내셔널 지오그래픽 제작 우주 탈출기 편
10,최고다! 최고야! 영상미 3d효과 대박
1,방금 조조로 보고나왔는데요..진짜욕나올뻔함...진짜재미없음.
10,오랜만에 헐리웃영화 봤는데 몰입도가 장난아니더라. 팝콘 사놓고 하나도 못먹었음ㅠ 쨋든 마지막 결말 여운도 좋고 다시 보고싶다 정말
10,우주를 체험해보고 싶다면 그래비티라 말하고 싶다. 3D IMAX는 그 체험에 더욱 생동감을 더해줄 것이다.
1,헐.... 방금 조조로 봤는데.. 이게 이렇게 평점이 높다니.. 솔직히 산드라 블록 보는내내 당황하고 핵핵대서 짜증났고..(무슨 훈련도 대충 받은거 같은 느낌...) 좀 지루했음... 다만.. 우주에 대한 묘사는 정말 좋았고, 소재는 독특했음..
10,스타워즈나  우주전쟁류의 단순한 판타지  sf전쟁 영화를 기대 하시는 분들은 절대보지마셈 !  이영화는 우리가 세상을 살면서 정말소중한것이 무언지를깨닿게해주는  휴먼감동 대작중에 대작입니다 !10점이 절대아깝지 않은영화 !
9,보고나서 곧바로 또다시 보고싶다는 생각이 든 영화는  처음인것같다   그건 아마도 영원히 볼수없을광경을 보여준탓인지도...
10,기대없이봤다가 우주여행하고옴
10,단순함 속에서 이보다 더 긴장 할 순 없다.
9,[imax] 아름다운우주체험!! 철학적해석도너무좋은영화!!
9,블럭의 영화 중 오랜만에 감동 깊게 봤습니다
9,이 영화 주변에서 평이 극과 극이더군요ㅋㅋㅋㅋ전 좋은 편이었어요 두발로 서있는 지구가 너무 좋네요ㆍ
4,이 영화에 외계인이 등장하길 바란 것도 아니고, "2001, 스페이스 오딧세이"를 바란 것도 아니다. 자신과 시각이 다르다고 심히 걱정하지 말고 취향대로 보면 되는 것이다. 내 취향은 아니었다.
10,4dx로 봐라... 영화가 아닌 새로운 문화컨텐츠로서.. 그 첫발을 난 경험하고 왔다. 이제 앞으로의 영화는 시각이 아닌 모든 오감으로 느끼고 체험하게 될것이라는 것을... 이 영화를 보고 제대로 알게 되었다.
1,낚이지마라 SF도 미스터리도 아니다. 그냥 드라마일뿐이다. 아주 조용하고 지루한
3,영상미 만좋고 내용자체는 흔해빠진 영화
10,근래 본 중 최고의 영화! 말이 필요없다.
10,이런영화를 우린 걸작이라 부른다
10,우주선 폭파씬들만 몇번 더 보고싶다.. 시험기간이라 3D못보고 어제봤는데 3D가 끝낫...ㅠㅠ 진짜 너무 아쉬웠지만 그래도 재밌게 봤다.
10,감동적이예요. 몰입도 짱
9,실제로 볼수가 없는 영화로 만들어서 ...잼있게봤어요..^^
1,영화관에서 졸면서 본 영화는 처음이었네요.
7,소수의 출연진으로 제작비를 최대한  CG 에 쏟아 부은 느낌이랄까.... 우주 속에서 한 낱 무력한 존재가 되는 인간에게 지구의 소중함을 표현한 어찌보면 평이한 영화면서도 영상이 고퀄이라는 점, 다만 만점을 주는 것은 오바라는 것.
10,이런 영화는 처음이다....
7,처음에 보고 놀랐다 고요하고 너무조용하고 우주같아서 신기했다 하지만 나같은사람이 있을것이다 도중에 숨을못쉬는장면이있는데 그리고우주의답답함 나는 어지러웠고 토할뻔했다 그런사람들에 비하면 괜찮았던영화인것같다
1,진짜 별로엿다 sf다신안본다
2,내평점 돈아까운 다큐같은 영화. 내용도없고 감동도 없고 재미도없다 영상미만 좋다고 영화냐 내셔널지오그래픽을 보겠다. 3D로 보면 낫겠지만 재미없다고쓰면 알반가? 한국영화 나 싫어하는 사람인데 이건 별로였음
10,최고의영상미, 군더더기 없는 스토리!단연 올해 최고의 영화
9,보면서 손에 땀이흥건 이런영화는3d로
5,우주에서본 지구와 별들빼고는 평점이 왜이리 높은지는 모르겠다 보는내내 지루한 영화‥1점주고싶었지만 그래도‥
10,전문가 평점이 네티즌 평점보다 높은 몇 안되는 영화
9,이영화 재미없다는 사람들은 무슨 우주전쟁이나 스타워즈같은 액션,눈에보이는것들을 우선시 여기는사람들이다. 이영화는 고요하면서도 긴장을 풀수없는영화다. 처음 시작부터 끝까지 긴장을 놓을수없었다. 그리고 마지막에 주인공대사,BGM은 최고였다.그냥 미친영화다
9,신선한 소재와 사실적 화려한 그래픽 좋음. 그러나 우주공간에서 황당하게 러시아, 중국 우주정거장으로의 100km 이 넘는 거리이동은 설득력이 부족좀 더 짜임새 있는 스토리 전개가 필요험
9,지금까지보았던 3D영화들이 억지스러웠다는걸 느끼게 해줌. 자연스럽고 절묘한 원금감 롤러코스터를 좋아한다면 꼭 보는게 좋다.  처음으로 영화를 보면서 오금이 저렸다!?시간이 짧은 것 같아 아쉬웠다.( 이 즐거움이 더 길었으면 하는 아쉬움이다 ㅠㅠ
10,야~~ 기분좋다!! 캔유히얼뎀? 캔유씨뎀?
1,우주탈출이 끝. 10자이상 채우기 힘듬
10,후반부 소름 돋는 전율이 아직 가시지 않는다. 그 전율엔 찐~한 고독과 생명이 고스란히 담겨져 전해 왔다
10,이영화보고 감동 못느낀사람은 영화볼줄모르는듯;;
10,상 어떤사람도 살아있따면 당신의 가치가있다 삶은 충분히 살을가치가있고 살아있는것자체가 행복한거다 힘들다고 자살 삶을 포기하지말자 살아있다는게 얼마나 행복한거지 다시 생각하게하는여오하
9,그냥 봐....카메룬 형님이 이거보고 미쳤다잖아....
1,나..독립영화 좋아함,실험영화 좋아함, 근데 진짜 정말 이건 아닌 것 같음.. 몇 장면 비쥬얼 좋은 거 외에는 배우빨로 먹고 들어가려나본데, 근래 몇 년 동안 본 영화 중에 제일 볼거 없고 짜증만 나는영화..저기 10점준 애들은 분명 알바임
9,이런게 진정한 재난영화~ 약간의 군더더기만 빼면 최고!(그것까지 뺐으면 런닝타임이 너무 짧아졌겠지.) 단 한명의 배우로도 이런 훌륭한 영화가 나오다니!!
10,3d로 봐야되는영화! 지구에서 사는 행복을 느끼는 순간이었다
10,아이맥스로 안본게 후회된다...
5,총게임 하는마냥 어지럽네요ㅋ  재밌긴하지만 솔직히 평점6점후반대가 맞는거같아요
10,이 영화의 아름다운 동시에 위압적이고 냉혹한 디테일의 우주공간 묘사는 SF 영화사상 기념비적이다. 아이맥스3D로 보지 않는다면 이 영화의 진가를 모두 느끼기 어려울지도. 문득 호시노 유키노부의 작품들 속 우주가 떠올랐다.
9,볼땐 몰랐으나 영화 보고 나오니 여운이 남습니다.
10,오랜만에 느낀 감동..한동안 자리를 일어서지 못했다.마지막 두발로 지구를 디딜 때 삶의 무게를 느끼는 행복감이란 이루 말할 수 없었다
1,일점도아까워ㅡㅡ장난하냐
10,엄청난 긴장감과 스토리와 감동까지!! 그냥 최고
10,4d강추!!비용이아깝지않음
1,이 영화가 어떻게 평점 8점이상인지 이해안감. 평점알바가 존재한다는 사실에 경악스러움. 영상미가 뛰어나다 하지만 90분내내 똑같은 배경만 나오면 얼마나 질림? 내 수준이 낮은거임? 무튼, 난 열라 지루하고 짜증났음! 돈도 아까웠음!
1,내옆자리분 코골고자던데진심 중간에나갈까말까고민했음 잠과의사투 거짓말아님
1,스토리도 없고 내용도 없고 ~ 진짜 내생에 최악에 영화다 ㅠ 돈이 아까워 ㅠ
10,지루할 수도 있는 내용이였는데 너무 재미있게 몰입해서 잘 봤어요 :-) 짱짱
1,평점알바가 진짜 있구나....평점보고 영화봤는데...정말 대박  뭐 이런게 다있지?  어이가 없어서 웃음만나오네...
10,기승전결로 연결되는 스토리없이도 영상미, 음향, 그리고 뛰어난 연기력으로 몰입하게 만드는 최고의 영화!
9,기대만큼 최고였다~! 영화보는내내..산넘어..산..또 고개 넘어  산..ㅎㅎㅎㅎ
10,최고의 우주영화.. 엄청난 비주얼 테러.. 너무나 놀랍다..
10,진짜 최고인듯. 마지막 깨달음을 주는 여운과 함께 박수가 절로 나왔던 영화.
10,진짜 오랜만에 완벽함을 느낀 영화를 보았다
10,그래비티가 재미없다 = 나는 자극적이고 막장 스토리를 좋아한다.   알폰소쿠아론은 천재다 진짜
10,이 영화의 고요는 지루함을 이끌어내는 것이 아닌 말그대로 고요함에서 느낄수 있는 내면의 안정과 평화의 아름다움을 뜻하는듯 한데, 지루하고 졸리다며 욕하는 그대들은 고요의 미적을 모르시는듯
9,정말 뺄 장면이 없는 영화. 한 번 더 보면 소재 하나하나가 새롭게 보인다.
9,약간 지루한 감이있었지만 우주의 신비로움과 우주속에서의 먼지와도같은 인간이라는 작은 존재감, 그러나 강인함과 끈질긴 생존력 등등..인간의 여러가지 면을 동시에 느낄수있는 영화였어요. 영화를 다보고 나서 여운이 더 남는 영화였어요 ..꼭 보세요
10,최고입니다최고입니다최고입니다
10,16000원이 안아까운 영화!! 러닝타임 내내 우주체험을 했다.. 3d로 안보면 후회할 영화...
9,긴장감최고 재밌당ㅋㅋ
5,3d로 맨앞쪽 측면에 앉아서인지 보기가 불편했고...정말 그런탓일까 어지럽고 재미를 느끼기도 힘들었어요..ㅠㅠ 속상... 스토리도 갠적으론 좀 지루했던터라 잔뜩 기대하고 갔던거에 비하면 실망감이 너무 크네요.... 빨리 나오고 싶었던 영화...
9,영화가 아닌 하나의 체험!! 보면 절대 짧다 생각되지않는다
10,영상미가 정말대단한 영화입니다.잔인하고도아름다운 우주를 너무나 잘표현했네요.감동입니다.보시지 않으면 알 수 없습니다.생존자체가 주는 공포감과 잔인함그리고 우주의실체.판타지 영화에서만보던 이상한 우주가 아닌 진짜 우주를보시게 될 겁니다.
9,영화관가서 생전처음으로 음료수 2/3 남겻네..나만이런가....최고몰입
10,진짜 최고다. 내 생에 최고의 영화 중 하나.
10,광활함 어두움 무중력 이런 태초적인 공포를 경험할 영화가 흔치않다.. 아이맥스로 보시길
10,역대급 영화다..눈뗄수가없었다.우주에간다는것조차 미래의일인데 우주에갓다고 맘편한건이구나 ㄷㄷ
8,초반 너무질질끈다.  .
10,오늘. 아이맥스3d. 보고왓습니다. 감상평 은. 진짜시대를뛰어넘는걸작이라고말하고 싶네요. 영화특성상 상황.이. 좀. 피식하는장면도잇엇지만. 사실적으로최대한표현을잘해낸거같습니다 3d효과도제일마는작품 이고. 영상압권+교훈 희망. 앞 부분빼곤지루하지아네요
10,거장의 말대로 이 영화는 미쳤다. 우주 별 평점.
10,빽투더퓨처 쇼생크탈출이후 최고작품이다
10,개소리들 작작해라 엄청 기대하며 여친데리고 아이맥스3d로 갔다. 분명히 우주의 고요함에 아주 조금씩 졸았지. 하지만 긴장감도 좋았고  무엇보다 산드라블록이 결단내릴때 정말 졸렸던 뇌가 확 깨면서 난생처음 벅차오르는 듯한 뜨거운 눈물이 흘렀다.
10,최고! 숨쉬고 두발로 걸어다닐수 있음에 감사합니다..
10,여운이 깊고 삶에 대해서 다시끔 생각하게 해주는 영화... 영상미 최고 스토리 최고 연기최고!!!!
10,시작부터엔딩까지긴장감굳꿀잼임
10,3D로 안 보면 후회한다
9,이건 4d로 보는게 정답이다. 내용은 없다, 다만 우주의 공포를 느낄수가 있다.
10,방금봤음 재밌음 꼭 아이맥스로 보길
10,솔직하게 내가 이 영화 보면서 주변에서 들렸던 말들 말해보겠다. 영화 끝나고 주변에서 지루하다, 재미없다, 돈아깝다. 이런 평 나왔다. 근데 웃긴건 뭔지 알아? 다 여자들이 그랬어. 여자들은 뭐가 재밌는건지 참 궁금해. 난 진짜 손에 땀을 쥐고봤는데.
10,이영화내용이너무재미있어요
1,평점이 중력따라 떨어진드아아아아..
10,진짜 최고다... 이거보고 지루하다는사람은 진짜 취향이 의문스러울뿐...
5,잘봤습니다 재미있게요
9,그래비티 영화는 너무나도 좋았다. 하지만 나는 그와 동시에 '별의 목소리'의 여주인공이 생각났다. 하. 얼마나 외로웠을까...
9,꼭!!!큰화면으로 보세요! 못보면 정말 후회합니다.아이맥스 추천합니다. 올해 아카데미 따논 당상의 영화!
10,가족과 함께 본 영화~ 11살의 내 아들도 감동스럽게 본 우주 체험의 영화~ 삶이란 힘들지라도 희망을 품고 추구할 수 있다는 것을 보여준 영화~ 진심으로 명작을 감상했습니다~ 오랜만에~^^
10,커플들 사이에서 혼자 보고 왔습니다. 옆에 커플들이 뭘하든 신경이 안쓰였습니다.
1,출연진 2명 ...한시간만에 끝나는 원맨쇼
10,처음에지루한감이잇엇는데 중간부터 진짜...여자주인공이대단함....처음에 지루한감을 다 잊게해줄만큼...진짜...여자주인공에게 박수를 쳐주고싶음...bbbb
10,하도 빙빙 돌아서 멀미날 뻔했다. 그래도 재밋게 봄!
1,OO 장난하냐 아 진짜 어이가없다 이걸 왜 돈주고보냐 엑스포가서 우주체험하는더랑 뭐가달라 아름답지도 않고 숨만 턱턱막히고 긴장감도 없고 결말도뻔하고 화난다
4,긴장감은 있지만  재미는없어요..
10,단한순간도 집중을 안할수 없는 영화!! 지구의소중함을 다시 깨닫고 생명의소중함을 느낄수 잇습니다 강츄
10,아무말 필요없고 걍 재밌다.
8,아무리 영상미가 뛰어나도 아바타보다는 한수 아래 아이맥스 3 D 아니면 이 정도의 느낌도 안 나올 듯..
10,내가 방금 우주에 갔다 온 기분이당..
7,영상미에 감탄 cg에 또 감탄 숨막히는 고립감에 또 감탄
9,정말 흥미진진하게 잘 봤습니다ㅋㅋ3D로 보려고했는데 사정상 못봤는데 정말 후회 되네요 ㅜ3D 추천!
10,이건 SF라기 보단 다큐멘터리다... 아폴로 13을 능가하는 우주 재난영화
9,90분이 30분처럼 느껴진다 . 2013년영화중 단연 최고
7,졸리고, 좀 지루했어요. 전체적으로 허무하고 뭔가가 부족하다는 느낌을 지울수가 없네요. 그래도 가면 갈수록 흥미진진해져서 나름 재밌게 봤습니다. 집 밖으로 나가면 개고생이라는데 역시 지구가 최고더랩니다. :)
1,왜보노 재미도없고 그닥 휴먼도아니고 뻔한스토리다람쥐통 타듯이 평점에 다낚인듯 짜증난다 보지마라 비추 연인이랑가면. 왜이거봤냐고싸움평점 십점 하는 알바생들 많다수면용다큐로최고!
10,몰입도도 굉장히높고 현실성등등 저로선아주 재미있게 보았네요~늑대아이  7번방의선물 은밀하게 위대하게등보단 재미있엇던 거  같네요영화내용상 취향에따라 다르겠지만전 아주 재밋게 본것 같네요꼭한번 볼만한 영화 !
10,별 기대를안한터라 3D로 안봤는데 그게너무후회되네요ㅠㅠ 영화보는내내 와..저걸어떻게만들었을까.. 하는 감탄만 나오게한영화. 우주여행하고 ㅇ는 기분까지드네요. 대박인듯!!
10,이게 왜 평점이 낮은거지??
1,차라리 아폴로13 을 한번 더 보세요...
6,신선한내용에다 내용만들으면지루해보이는데 전혀안지루했지만 너무빙글빙글돌아서 어지러워요..멀미나서 집중을못했네요
10,아.. 마지막 장면에서..감동 받아서 울컥..
10,볼거리를 앞세운 영화들을 비웃곤 했다. 일단 화려하면 작품성이 떨어질 것이라는 편견도 가지고 있었다. 그런데 그영상미 하나 만으로도 감탄한 영화는 처음이었다. 그 자체로 예술이 된 영상미였다. 무조건 3D로 봐라
1,뭔가 주인공이라고 죽을꺼 다살아나는 버프받는거 재난영화에서 너무우려먹던소재라서 좀식상햇음
9,이거 전 재밋게 봣습니다만 같이간 사람들은 별로 라고도 하더군요 아마겟돈이나 딥임팩트 같은 영화로 기대하고 가신다면 실망할수도 있겠다 라고 느껴지더군요 전 4dx란것도 처음 경험해보고 대기권밖 우주의 모습도 간접적이나마 체험해볼수 있고 내용도 굿
5,예술성 땜에 5주고 나머지는...2시간동안 포스터 장면만 나옴
1,하... 이게영화냐?
10,살면서 또 이런영화를 만날수있을까? 온몸에 전율이 흐른다 영화가 끝나고 관객들은 거의 넋놓고있었고 몇몇은 감동을 주체하지못하고 박수를 쳤다 난 눈물이났다 레미제라블과 같은 감동 거기에 거대한 우주 배경의 압도적인 스케일이 더해져 경이롭기까지하다..
10,이거3D나 4D로 보시면 진짜로 재밌어요 전 3D로 봤는데 적당히 긴장감도 있고 재밌어요 이 영화를 보고 나서 지금 지구 안에 살고 있는게 감사할 지경....우주..정말 무서운 존재임ㄷㄷ
10,DON'T LET GO.... 광활한 우주공간에서 인간은 티끌만도 못한 존재. 연결된 끈을 놓쳐버렸을 때 혼자만의 막막한 두려움은 비단 우주뿐 아닌 내가 사는 이 세상도 마찬가지일듯. 정말로 몰입해서 본 영화. 전반적으로 좋았지만 결말의 연출은 최고
10,어디하나 흠잡을데 없는 수려작. 이 영화는 3D 입체로봐야 그 진가를 알수 있다. 바로 옆에서 상황을 지켜본다는 착각을 일으켜 우주에 대한 공포심과 경의감을 함께 느끼게 하는 탁월한 연출, 고요함과 격동이 공존하는 위대한 자연을 효과적으로 표현햇다.
10,진짜 집중하면서 봤다 최고
6,좋다고 해야하나..   그저그렇다고 해야하나..각본은 잘모르겠고 인정할건 산드라블록의연기.3D로  봤으나, 영상은 초반에  우와. 하다가  중반부되면 그 감흥도 줄고, 뭔가 나오겠지 나오겠지...하다가 영화가 끝나고 극장을 나오게(?)되는.결말..
10,엄청난 우주공간의 압박으로 숨이 턱턱 막힙니다. 아름다운 그 모습에 경외심을 느끼기도 하지만, 그에 비례하는 커다란 공포감으로 오감이 마비됨. 연출과 BGM, 연기력까지 모두 정상급입니다!
1,오년만에 극장에서 잠 탈출이라는것외에 스토리없음 반전약함 3d 돈아까움 그냥봐도 돈 아까움 알바 마케팅 제외하면 과다평점인듯 영상미를 고려해서 6점 후반이면 족할듯
5,평점보고봤는데  재미없습니다ㅠ지루합니다ㅠ
10,아닌강 아닌강 이게... 당신의 이름인가요? 아닌강? 워프워프 아오~ 베이비네여 아 베이비 ㅜㅜ (개폭풍감동오열했음 미친휴머니즘까지ㅜㅜ)
10,리얼리티 대박!!!!무조건 봐야되는 영화에요  정말 이게 진짜로 눈앞에서 일어나는것처럼!!
1,정말 화나는 영화다. 보는 내내 정말 화만 났다. 줄거리도 없고 여주도 정말 짜증나는 캐릭터이다. 도대체 사람들이 왜 이렇게 좋은 평을 올리는지. 시간 아깝다
10,일단 내용이졸라튼튼하고 배우가 연기도졸라잘해요쵝오에요
1,전갠적으러별로라고생각함
10,거스를수 없는 질서 바로 중력입니다
10,가장 값싼 우주 여행. 이 영화를 영화관에서 그것도 3D로 보게된 우리는 엄청난 행운아다. 말이 필요 없다. 환상적인 작품!
10,제발 좀 이런 영화를 봐라 쓰레기 같은 일회용 한국영화 보지말고
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화봤네요.
10,영상미,내용 모든걸 갖춘대작!!!
10,진짜 말이필요없다...영화보면서 산소같이 평소에 당연시 여기는것들이 소중하단걸 깨닫게 해주었고 또 인간의 고독함을 잘 표현햇으며 웅장한 사운드와 CG우주력 표현은 진짜.. 감탄하면서 시간흐르는줄 몰랐다
1,-10점주고싶다 여주인공이 너무짜증나서 영상미고 사운드고 뭐고 다필요없고 90분내내 화나서 영화봤음 지극히 주관적이긴한데 여주인공이 너무너무너무너무너무너무너무짜증나서 집에와서도 짜증나서 영화평쓰고있음 재밌는데 여주인공짜증나서 1점줌
10,올해 본 영화중에 최고의 영화였음 영상 사운드 긴장감 고요함 적막함 고루 갖춤 닥치고 무조건 봐야하는 영화입니다 3D 영화 영상 최고임 무조건 보세요 강력추천합니다
10,관람 주의 대상 : 양산형 3류 한국막장드라마에 심취한 자
10,엄청나게 다이나믹하지 않았지만 계속되는 불행에 안타까움을 더하면서 애타게 만들었던 영화.  조용히 보기 좋은 영화다
10,진짜 최고였음... 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,웰메이드 단순하고 심플하지만 소름돋는 강렬한 메세지
10,1.중간중간 먹먹해져서 눈물날뻔했다.2.127시간이후 이렇게 벅차오르는 엔딩보는게 얼마나반갑던지3.수작도졸작으로 만드는 평점의힘이란
10,보고나서도 감동이 남는고요하면서도 강렬한 최고의 영화
10,진짜 재밌었어요 친구들이 재밌다고 꼭 봐야 한다고 해서 봤는데 오랜만에 기대한 만큼 재밌는 영화였어요 진짜 꼭 봐야할 영화 인것 같아요
1,개인적으로cg수준과 특이한느낌, 예술적 수준만 높았다고봄.  저같은 평민이 단순히 즐기기에 보기는 어려운 영화.영화재밌으려고보지지적재미를찾기위해서보나? 하루에 공부하는 시간만 해도 지적재미는 충분하다. 무슨 다큐멘터리 보는 느낌. 2D로 봐서 그런지도
10,돈내고봤던영화중아깝지않는영화다 중간중간 날울컥하게만든영화 우주의광활함과 그곳에서인간이느끼는극도의외로움
10,감히 내가 이 영화를 평가할수가 없다. 내가 본 영화중 최고의 영화!!이 영화를 보고느끼기만한 사람은 답답하고 재미 없을지도 모른다. 하지만 알폰소 쿠아론은 '자아성찰'의 대가이다! 이 영화를 제대로 즐기려면 '생각'하면서 봐야한다. 전율이
10,넘. 잼따 그냥 최고의 영화인것 같다 !!!
10,억지감동없는 진짜 재난영화
6,영상미는 있으나 관객을 끌 요소가 없다
10,다른말 안 하겠습니다. 그냥 무조건 보세요! 절대 후회 안합니다!
10,진짜 돈이 아깝지 않은 최고의 영화다. 영화 본지 한시간이 지난 지금도 그 가슴떨림이 여전하다! '이 영화는 미쳤다!!!'
10,영화보면서토할뻔 진짜영상대박
8,좋은 영화에 찬사를 보내는건 알겠는데 한국영화를 비난한다고 당신들 의견에 없던 정당성이 생기는건 아닙니다. 헐리웃영화에서도 깡패 나오고 졸작 많습니다. 한국영화 탓하기전에 당신들 수준부터 되돌아봅시다
1,내용이 재밌는것도 아니고 반전이 있는것도 아니고 이게 왜 1위인지 모를정도로 정말 지루한 영화. 놀이동산에서 보여주는 3lD에서 보면 모를까 진짜 재미없다. 살다살다 영화보면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이네요 .
10,산드라블록제3의전성기다 와..
10,와진짜...영화보는내내 암벽탄기분...ㅜㅜ긴장도 긴장도 이런긴장이ㅜㅜ
10,내용 모르고 봤는데 대박 재밋었다!!!
1,이거보고 우리나라 욕하는 사람들 뭐지 이런거 보며 영상미네 어쩌네 하는사람들은 내셔널 지오그래픽이나 보셈
6,흥미 있는 사람이보면 재밌겟지만 이걸 뭐sf 기대하고보면 확실히 후회할듯배경은 멋졌는데 내용은 그다지;
10,꼭봐라 두번봐라 계속봐라
8,어떻게찍은건지 궁금해죽게써
10,어렸을 적 영화를 보고  생각이 많아져 잠 못 이루던 그 시절을 다시 일깨워 주는 그런 영화 였다. 정말 최고다
10,결론:러시아가 잘못했네
10,진짜  보는내내 배우와 같이 숨이 턱까지 차오르게 만드는 영화다
10,별 기대없이 아무런정보없이 봤는데 정말 훌륭한 영화입니다.행운이네요
10,포스터보고 데드스페이스2생각난건 나뿐?
10,쩐다 매우쩐다 그래비티
9,소화기로 이동하는거보고 잠시 월E가 떠올랐다. 근데 우주에서 저렇게 적막하게 있으면 사람 정신 이상해지겟다.
10,보는내내 숨을 못쉬었던 영화
10,90분이 마치 30분처럼 느껴진다.. 처음부터 끝까지 지루할틈을 느낄 수 없고 영상미 또한 뛰어나다. 특히 아닌강 과의 대화부분과 마지막 부분은 그야말로 감동.. 산드라 블록 아직 죽지 않았어~ 한번 더 극장가서 보고싶어지는 영화..
10,나도 첨에 트레일러만 봤을 땐 무슨 여자 신음소리만 나오냐, 이게 대체 무슨 영환가 싶어서 보러 갔는데 보고나선 전율했음. 아마 지금 여자 헉헉대는 소리만 나오는 영화임~ 돈아까움~ 하면서 징징하는 애들은 트레일러만 본 다른 영화 알반듯 싶다
10,그래픽...말할필요없을듯...최고!스토리는 솔직히마지막에 대충넘어간다햇지만괜찮다...교육용으로도 사용해도될듯!...아무튼최고!
10,이건 진짜... 왜 그리 호평을 받았는지 알게 해준 그런 영화다. 현실감, 몰입도가 좋았고, 우주에서 찍은듯한 착각을 주었다. 특히 소리가 없는 것과 무중력에서의 움직임을 잘 표현해내었다. 오랜만에 보는 돈 아깝지 않은 영화였다!!!
1,영화보고 평점남기기는 처음... 개 지루하고 여자애 한명 헉헉 켁켁 대다가 끝남.. 쓰레기영화 제발 평점조작 그만~
10,시간 가는줄 모르는 영화bb시간개념제로
9,모노드라마구나 하고 봤는데 화면 내내 긴장과  영상에 빠져들게 만들었습니다.
10,ㅎㅎㅎ 아이 무셔 ㅎㅎㅎ
9,대다나다!!!! 4DX 추천!
10,경이로울 정도로 멋진 영화
1,사람을 낚는영화를 원하시는당신 이영화를진심으로 추천드립니다4D로 보고나서 느끼는 이 허탈함과 허무함 클라우드 아틀라스랑 같으느낌
10,시끄럽고 힘들어도 이땅에서 헤치고 나가는 것이 우리의삶~ 올해최고의 영화 ♥ 다크나이트 이후 최고의 감동!!
1,영상은 멋있었다만 코왈스키 죽고나서부터 도저히 못보겠었음...
10,연기가...장난이 아니네..
2,보다가 잤다 ㅠ IMAX 3D로 봤는데 16000원이 너무 아까움 ㅠㅠㅠ
10,보는 내내 감탄했다... 소재도 좋고 영상미도 쩔고 분위기도 좋고... 아이맥스 3d로 보다가 바지에 지릴뻔했음
10,라이언이 개 소리 흉내낼때 울컥했고땅 밟아 일어날려는 장면에서 울컥하고..정말 우주는 무서운 곳이라는걸 느꼈고그런곳에서 미국이나 중국의 우주정거장이 있는게 ..참 대단하다는것도 느낌결론은 영화 훌륭하다
5,cg만 보고옴.. 아참 시작부터 여자숨소리도 들었다.. 아 엘레베이터에서 영화본사람들 다 한숨.... 정말이다 뭐 멋있고 그런것보단 갑갑하고 숨막히고 한 장소에서 한 명만 계에에에속....지루해
5,지겨웠고 답답하고 잼없어요
10,우주님 다신안깝칠께요 엉엉진심 최고다 영화. 몰입감 1000%보다보면 어느새 주인공과 동화되가고있는 자신이 보임.흐핡흐핡ㅋㅋ주인공이 숨쉬는 페이스에 언제휘말려버린건지알수가없넼ㅋ시작엔 아...뭔가 졸림ㅋ. 이랬는데끝엔 헐? 벌써?!!이럼ㅋㅋ
4,꿀꿀한 아줌마의 과거 극복을 위해 화려한 우주 세트에서 우연의 연속을 만든 억지 드라마
10,진짜 이건 뭔가 형용 할수 없는 감동입니다. 이미 갖고 있는 상식을 다른사람에게 가상의 체험을 할수 있는 느낌으로 만들었다는 느낌입니다. 이건 4dx나 3d로 꼭 보세요. 1시간 반동안 놀이 기구를 탄 기분입니다.
10,완전 잼납니다. 이게 졸렷다하구 재미없다구 시시하다구 하시는 분들은 뭘 좀 모르시네요. 한국 싸구려 영화에 비하면 엄청난거에요.
10,영화가 우주를 경이롭고 두렵게 해준다...
7,마지막 10분의 감동을 위해 1시간 20분을 인내해야했다.
9,영화를 보면서 중간중간 눈물이 조금씩났던건 나뿐인가.. 슬프면서도 보면 감탄이 나왔던 영화..그리고  강약조절이 훌륭한 영화임
10,최고의 영화 말이 필요없네요. 상상력과 자본이 제대로 결합했습니다.
1,답답하기만하던데.뭔 내용이있는것도아니고.육삼빌딩 아이맥스 3D다큐멘타리 보는게났겠다
10,굿!이에오옥ㅂㄷㅇ모옴ㅂ도보
10,1점주는 사람은 알바아님 관종인듯...
10,내생에최고영화 1위가 라이프오브파이엿는데 1년기다림끝에 그래비티로바뀌엇다 난 우주여행하고왓다 경이로움그자체엿다1.그래비티 2.라이프오브파이 3.A.I
1,완전쓰레기영화 평점10점 알바다 완젼지루하다보지마세요 완전재미없음 주인공2명에다가 여자신음소리만들림 쓰레기
10,그래비티 영화 봤는데 졸라 머싯따 근데 나오는 배우는2명 밖에 없다 근데 존나 멋있고 감동적이며 심장 쫄깃한 영화다 대단하다ㅋ
7,기대를 너무해서 그런지 개인적으로는 아쉬웠던 영화
10,진짜 무서운 간접체험을 하게해준 영화
10,그냥 쩐다. 쩐다쩐다쩐다 제작비값하더라 현실적인영화근데 액션이런거 좋아하는사람들은 재미없다고 할듯지루한부분이 쫌 있음. 우주라서 고요함
10,우주의 장관과 위엄을 느끼게하는 롱테이크
10,우주여행하고 온 느낌이다
9,제가 우주에 갔다 온 것 같았어요....몰입해서 봤네요~~대박ㅋㅋ
10,정말정말정말정말최고
10,3D안경을 잘 닦지 않으면 큰 후회를 하게 된다다소 짧은 상영시간속에 많은것을 녹여낸 올해의영화
6,보고 나면 좀 허무한 느낌, 하지만 보는 내내 신기하고 시각적으로는 만족!
10,2d로 보았는데 조지클루니 대사만 머릿속에 남네요. 어떻게 대사 하나하나가 상황에 딱 맞고 주옥같은지 듣는내가 다 기운이 나더라구요.
10,저처럼 디지털로 보고 후회말고 imax나 4dx로 보세요 ...
2,하...부장님이 재미없다고 말렸을때 들었어야했는데..영상미는 나쁘지않은데 우주공간에 사람 딱 둘....개 답답합니다 진짜 ㅡㅡ대화만 주구장창이어지고 재미도없고 감동도없고
10,더 이상 말이 필요없는 영화
10,최근 본 영화본 것중 제일 진지한 영화.  내 삶을 다시 생각하게 만든 몇 안되는 영화.  큰 기대없도록 한 후 많은 느낌을 준 영화.  헐리우드영화가 아니라서 다행이다.  그래비티는 그러하다.
9,지림 영상미 지림 꼭 봐라 두번 봐라
10,가까이서 세상을 바라보면 슬픈일들이 가득하지만, 멀리서 세상(지구)을 바라보면 아름다울 뿐이다
10,우주의 무서움과 위대함을보여주는 감동적인영화다...
1,네이버평점보지말고   극장가서 보고나온사람한톄 물어바라   존.나.지.루.하.다.   알바생들직이네
1,나한테 왜그래...?정말 멘붕오네....ㅜㅜ정말 ... 욕할 가치도없는 허접이네요..
1,올해 꼭 보세요!!!쩖기억에 평생 남을꺼임
1,한시간 반동안 잠과의 사투..
10,이유가 필요한가?..
10,이런게 진짜 영화다. 한국은 뻔한 스토리에도 OO이 만드는 반면 해외는 감동적이고 스릴있게 만든다
10,평점왜이러지? 개인적으로 올해 본 영화중  가장 잼있었음
10,아이맥스에서 봤는데 너무 좋았어요~ 영화 정말.. 감동 받았습니다.
1,보다가 졸았슴다 --;
9,우주에서 지구로의 귀환은 마치 인간의 잉태의 과정을 보여주는 듯 했다. 산드라블록이 걸어가는 마지막 장면에서 이 영화의 핵심은 우주보다는 지구, 지구보다는 인간이라는 것을 깨달았다.
10,올만에 좋은 영화봤네요
10,우주에 대한 최고의 묘사! 삶과 소통에 대한 깊은 성찰을 할 수 있는 영화였음
5,알바생들이많은가?? 직접가서 보면 알게될것이다. 반전에자극을 요한건 아니지만 그냥 텅빈느낌 지루한느낌
10,우주에 있는듯한 시점, 청각적 표현이 좋았다
1,개찐따영화~ 더럽게 재미없네
10,말이 필요 없음 닥치고 본방사수
10,두명의 배우로 우주공간에서 이런 엄청난 몰입감을 주는 영화가 또 있을까.  정말 엄청난 영화입니다.
10,쩐다쩐다진짜쩐~~~~다
10,재난영화중 단연 최고봉
9,마지막이 좀아쉽네요ㅜㅜ
10,평점 높은게 아르바이트 덕분이라고? 전미 박스오피스 1위, 전문가평점 8.63, 네티즌 5445명의 평균평점 8.29가 아르바이트로 만들 수 있다고 말하시지? 대략 8.5 정도의 영화지만 평점 낮추는 알바때문에 평균 맞추려고 10점 준다. 꼭봐라..
1,스릴영화를 좋아하시는 분들에게는 추천하지만 액션영화나 맬로영화를 좋아하시는분들은 완전 쓰래기영화다
10,우주를 다시 한번 생각하게 해준 영화...
10,이겝재미없으면 영화관에서 영화를 본게아니라 영화관에서 잠잔거다
10,다리에 힘이 들어가고 숨쉬기가 곤란하고 어지러우며 조지클루니가 미친듯 반가우며 딸아이 생각에 눈물이 흐르고 기쁜 감동에 다리가 후들거린다 ... 최고다
1,아이맥스3D 없었으면 망했을 영화 1점주는 이유는 밸런스 조절을 위해..
10,이 땅에 두 발 붙이고 사는게 얼마나 감사한지 깨닫게 해준 영화네요..알폰소 쿠아론 감독님 존경합니다.
9,우주여행한기분...공포도아닌 아주묘한 무서운기분이들었다
3,솔직히전그래비티평점높은지잘모르겠네요..?물론 저의 의견이지만 우주의배경은정말굿이였지만 스토리가 좀 뻔한 스토리랄까요? 저는 그렇더라고요 3d로 봤는데 3d로 보나 디지털로 보나 그게 그거던데요?
10,소름돋는다 소름돋는다
9,경이로움 그 자체였다. 어떤 부분 에서는 소름이 돋을 정도였다
10,삶을 생각하게 하는 철학적인 영화.경이로운 영상미는 덤
6,아무리 좋은 메세지도 관객의 눈과 귀에 조화를 이루지 못하면 불편한 관람일 뿐인 것을.. 우주의 고요함 뒤에 숨은 파괴적 혼란의 경험을 기대했지만 그래비티는? 귀를 찢는 소음을 체험시켜 준다.. 도무지 영상에 집중할 수가 없었다.
9,올해 본 영화중 단연 최고! 무조건 아이맥스 E,F열로 고고. 돈값 함.
10,으아ㅏ아ㅏㅇ아ㅏ아ㅏ 내 맨탈!! 짱좋아요!!
5,잼 있는 외화 TV 드라마 한편정도 느낌. 한시간 반짜리가 영화냐?알바들 뭣들 먹고 이리 홍보지?
10,지루할수도있겠지만 나는 끝까지 너무 경이로워서 그것자체로 소름이었다. 영화로만들어짐에감사하고 언젠가 우리나라도이런영화를 만들날이왔음 한다..
10,괜찮네.. 넓고 큰 화면으로 보면 멋있음
10,올해 내가 본 최고의 영화
1,이걸영화라고만들엇냐
10,very good!!!!
9,무중력상태를 어떻게 촬영한건지 궁금함.
10,예술의 극치 호흡곤란 ^^ 어지러움  최고의 영화
10,감독이 만든 새로운세계에 빠져잇느라 시반이 혹 갔다 재미와 에너지가 느꼐지는 영화
1,ㅋ 땅에돈버리는행위가 더나을뻔햇음ㅋ
10,2001 스페이스 오딧세이 이후 이런 느낌은 처음이다…
1,진짜재미없다ㅡㅡ돈아까움밑에 진심 다알바별반개도 아까움
10,말로 표현할 수 없는 여운이 있는 영화!
10,대사와 인물이 이리 없는데도 감동을 줄 수 있나.
10,자기전까지 생각남 ㅠㅠ
10,CG기술이 발달하면서 많은 영화들이 테크놀로지가 영화를 잡아먹은 영화라는 비난을 들어왔는데 이 영화는 촬영기술과 연출력으로 테크놀로지를 삼켜먹은 영화다. 솔직히 말해 이런 영화는 없었다는 생각이 든다. 정말 압도적인 경험이다.
9,자칫하면 지루해질 수 있는 소재를 잔잔하면서도 스릴있게 표현한 듯?
10,늑대소년이랑 은밀하게위대하게보고 10점주면서 와와와와 거리다가 이거면 당연히 재미없겟지 딱 그게 그사람들의 영화보는 수준이니까
10,은밀하게위대하게,7번방의선물, 늑대소년 보고 명작이라고 입털던 사람들이 본다면 1점주고 지겹다고 욕할영화  이런대작을 .... 마지막에  개구리가 나오고 여자 주저앉앗다가 다시일어섯을때 소름이쫙섯다.. 감동이였습니다정말  대작입니다 이건
10,한국영화 알바들 많다 맞지?^^?
9,우주에서 젤 무서운 건 충돌이라는 걸 깨달았다...군더더기 없는 영화다.
8,재미있긴 했는데 기대했던 만큼은 아닌것 같다
10,처음 그랜드캐년갔을 때 지린기분 이영화보고 다시 느낀다.
3,속았다... 너무 기대가 컸나? 뭐가 그리 감동이지?
10,지루하지만 재밌어요.
10,2시간 동안 우주여행... 긴장 스릴 감동 전율... 산드라 블록은 죽지않았다!
10,1점준것들이오히려 알바가아닐까함 치고박고 사랑 뭐시기운운하는 실속없는것들만 재밌단걸까? 이영화는 그런정신없는스릴을느끼잔게아니다. 이영화야말로 지루했다면 그건 감독의 의도를 이해하지못한거다. 그건 영화 해석에 귀찮음을 느낀 게으름
10,머나먼 우주에서 빛을내는 희망의 날개짓..인간의 실존적물음을 암시하는 울림있는영화 말그대로 영상혁명이고 산드라블록 연기에 2thumbs up !!
10,극장에서 기립박수쳐본건 이 영화가 처음이다. 내가 사는 시대에 극장에서 이런 명작을 볼 수 있다는게 너무 고맙다. 감독에게 제작진에게 배우들에게..
10,우주가 싫어진다 그 정도로 영상미 최고
9,쩐다!  지금 엔딩크레딧 올라가는 중인데 레알 3D로 봐야 진리!! 그냥 짱짱,  영화 지루하다 재미없다하는 사람들은 디지털로 본 사람들이 대부분일듯,
10,흔해빠진 SF생각하고 가지마세요 그것보다 훨씬 멋진 영화를 만나게 되고 땅위에 산다는걸 감사하게 될꺼에요 ^^
2,평점왜이리높냨ㅋㅋㅋ 졸려죽는줄알았다 예고편보고 완전낚였음
10,완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ!
10,최고의영화감명깊게 본 영화 베스트에서도 베스트스토리면스토리 연출이면 연출 감독만의 연출에매번 놀라며 봄등장인물은 껏해야2명정도 이지만 소수의 등장인물로 2시간이라는 장대한시간을긴장감놓치지 않고 봤습니다이건 후에 명작으로 남을거에요 분명!
10,신선한 영화였다 3d로 보길 잘 했다고 생각했다
10,꼭 봐야 하는, 완벽하게 만들어진 영화!! 진짜 사실과 비슷한지 우주비행사에게 물어보고 싶어진다는 것 자체가 굉장한 영화라는 증거가 아닐까? 엉성한 우주영화를 보면서 그런 궁금증이 생기진 않으니 말이다.
10,이런게 영화지!! 조폭, 범죄, 쌍욕이 난무하는 영화는 이제 그만!!!
10,너무 감동적이고 재밌어요기억에 계속 남아요작가님 존경합니다
10,현실적인 무게감과 긴장감때문에 영화보는 내내 지림. 대기권 진입할때부터가 클라이막스 지젼. 영화는 이렇게 만드는 것이다.
10,너무 대단해서 뭐라고 평을 해야할지 모르겠네요. 영화안에 있는 하나부터 열까지 모든게 다 완벽해요.
7,확실히 새로운 느낌의 시각을 갖게한 정도는 괜찮았습니다만. 전반적인 상황은 그닥..
9,이  영화의  최대  장점이라고  한다면  관객이  체험감을  느끼게  해주는 것이다.  비록 내용이  비약했지만  연출로써 커버하는감이  많았고. 기술적인 부분에서는  너무 감탄 사가  절로 나왔다. CG와 3D도 이제  예술로 받아들여야 할때다.
10,최고다. 역시 인간은 먼지 한 톨에 불과해...
1,어지럽고 뻔한스토리의 영화내용도 억지스럽고보는내내 지루함 처음에 위성잔해들 폭격이후에는별로감흥 없었음 영화언제끝나나 기다리면서 봄중간에 눈감았다가떠도 똑같은상황만 반복됨영화끝나구 나오니까 살것같더라
10,정말 이 영화 명작이다. 단순한 출연과 단순한 사실만 갖고 엄청난 공포와 충격을 줬고 마지막엔 감동을...
10,최고 그이상!! 환상과 공포가 공존한다
1,ㅇ생각보다 평점이 높네
10,보기전괴 본 후의 생각이달라짐안보면 안됄껄요
10,정말 새로운 재난영화 긴장감이 백배임 3d나 4d추천
10,더 이상의 설명이 필요한가?
8,왜 평점이 극과 극으로 갈렸는지 이해가간다
1,이동진이 죽으라면 죽을것같은 네이버들 ㅜㅠ
10,올해 최고로 집중하게 만든 영화 3디로 보길잘했음 ~최고
10,나이를 먹어도 산드라블록의 연기는 여전히 명품. 우주의 공포감을 체험한 것 같다. 올 가을 최고의 영화
1,너무 졸리다....끝은 정말 허무했다....정말 비추! 올해본영화중에서최악임
10,최고다. 경이롭다. 알폰소 쿠아론의 연출력에 박수를...정말 매력적이다.
10,우주(무중력) - 아이가 엄마의 뱃속에서 떠다니는 장면 , 바다(중력+무중력)- 아이가 엄마의 뱃속에서 나오는 장면 , 육지(중력) - 처음 느껴보는 중력에 일어나지 못하고 기어다니는 아기를 표현, 점차 일어서서 느끼는 이 행복감. 최고의 감동을받음
10,노무노무 재밌네요^^
10,단순한 스토리를 극상으로 끌어올린 영상미와 연출, 올해 최고의 영화라 할수 있다
10,드림웍스 ceo 제프리 카젠버그 아저씨가 그래비티는 꼭 3D로 꼭 꼭 꼭 봐야하는 영화라고 해서 13000원 내고 혼자 보고 온 여고생임. 3D기술이 과연 쓸모있는걸까 했던 의문을 깨부순영화. 정말 명작 희대의 명작 어깨덜덜거리면서 봄♥
10,아 ?진짜인간적으로 정말재밋어요b
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 오르는데.. 가만히 앉아 한참을 울었다..  풀어진 긴장감과 무언지 모를 벅차오름으로 인해...  정말... 최고의 영화..
9,상상력을 실현시켜주는 영화!
6,나름 볼만했는데 남들이 말하는 이 영화의 비범함을 모르겠다.  한번 다시 봐야하나
10,SF 좋아하는 사람이라면 꼭봐야하는영화 반드시4D로 보세요!비싸다면 조조로
1,평점에낚긴영화 ..지금도 너무높다
10,말이 필요없음 최고의 영화
1,눈과귀만호강하는영화 순위에 혹해봤지만 호불호가분명히갈릴것이라는생각 호평뿐이라 당황스럽네요 스토리에 비중을보는 관객이라면 비추입니다
10,알바 드립 좀 작작 치세요. 재미있게 본 사람들도 다 '알바'. 참 어이 없어서... 전문가는 일반인보다 평점 높으니 이제 전문가까지 알바되는거?
3,4D로 봤는데...돈이 아까웠다. 그냥 심심하고 시간남을 때, 디지털로 보면 될 정도의 영화라고 생각된다.
10,올해 최고의 작품. 단 두명의 배우로 영화를 끌어가는게 대단. 아바타보다뛰어난3d.적재적소의사운드.구성력 뭐하나 빠지지않음. 하지만 아이언맨같은 오락영화를 기대하셨다면 그건아님. 우주체험 직접경험한느낌 짱.
10,와 이게 영화로 만들어지다니
10,꼭 봐라. 두 번 봐라. 아니 세 번 봐라.
10,의미가 많은 영화, 개인적으로 한번 더 보고싶다
10,살면서 극장에서 이런 영화를 놓치지 않은게 정말 다행이다
5,솔직히 영상 좋고 감정 표현 좋았다 사운드까지 근데 내용 스토리가 좋다는건 뭐지? 결국 뻔한 결말인데 내용전개도 심하게 느리고 뭐 인생에 최고의 영화 이정도는 아니라고 본다 획기적인 영화임은 분명하지만
10,영상미는 쩐다 그게 다 앞에 쓸데없는 소리하고 차라리 다큐멘터리를 보는게 낫겟음    imax로 봣는데 돈 아깝고  지루햇음 3d로 안 보면 진심 중간에 나감 치킨사먹는게 나음 진짜 보면 깨달음
1,진짜별로다 우주라조용하고별많고.. 졸려죽는줄알앗다 4D빨..
9,아이맥스로 봤을때는 9점, 일반 상영관에서 봤을때는 6점,7점짜리 영화인듯 싶다. 영상미는 쩔지만 영상미만 쩐다.
9,3디로본 우주영화~~압도적인 그래픽과 감동이 무수한 별똥별처럼 우수수 떨어져온다. 저 상황이라면 개멘붕 그래도 포기안하는 그녀의 모습과 용기는 귀감이 된다. 정말영화같은 영화 우주같은 우주 공상과학의 표본! 다소 적막함땜에 졸수도있음 자면 아까운 영화
10,이 영화에 보낼 찬사가 문자로는 떠오르지 않음.... 영상도 뛰어나지만 무엇보다 ..영으로 이해할 수 있는 영화인듯...  인생 최고의 영화가 될 듯
8,슈발 영화 보는내내 여주인공 때문에 답답해 미치는 줄 알았음 ㅡㅡ영화는 괜춘함
10,시간이 지날수록 더 기억에 남는 영화
1,정말재밋어서 평이좋은건가요? 전어제 기대전혀 없이봤는데 처음부터 멀미나고 그냥 우주밖에안나오고 뻥지던데...제가 영화볼줄모르는사람같네여우주괴물이라도 나올줄..
10,꼭 보세요... 인생 최고의 영화입니다
10,누가 그랬지 신기원이라고..아~
10,정말 잘 봤습니다.보고있는내내 닥터스톤에 빙의돼서ㅋㅋㅋ위기가 찾아올때마다 제가 더 가슴이 벌렁벌렁거리더라고요ㅋㅋ
10,이 영화는 10점 이상이다. 평점 평균이 8점대인게 맘에 안들정도로...
10,90분이 그리 짧은 시간이 아닌데 정말 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다. 우주에서 어떤 내용을 보여줄까 궁금했는데 별 내용 아닌 걸 별 내용 있게 만드는 대단한 영화였다.  그리고 마지막 장면이 정말 멋지고 인상깊었다. 10점 만점에 10점!
10,싸우는 극적인 할리웃액션히어로 좋아하는 사람은 제발 평점 낮추지 말고 자기 취향 영화나 보시길. 두 명의 주인공의 연기, 영상, 음향, 연출, 심지어 스토리까지 최고였다! 며칠 밤 새고 심야영화로 조용히 봤는데 잠이 다 달아남...
10,나오면서 아..재밋다정말..이런것보단 아..최고다..이런 감정을느끼게하는영화.
10,극장을 나오면 어안이 벙벙함
10,이영화 진짜 내용없내 근데 겁나 재밌음그래비티 짱짱맨
7,아름답대서 아이맥스로봤는데 난 행성이나 은하수같은거 보여줄줄... 지구랑 검은하늘에 별들뿐이었음 쓰리디입체요소도 별로없고 디지털로봐도됨..
10,영화자체가 모든장면 하나하나  아름답다
10,말이필요없다. 최고였다.
10,진짜 체험하는듯한 기분.. imax로 봐라
10,최고다 보는내내 숨막힘
8,호불호 분명히 있다  여자들이 대부분  안좋아하더라
10,역시 발딛고 살수있는 집이 최고다~
1,1점도아깝다 디지털로봤는데 감동도재미도없다 멀말하고자하는건지  저기서교훈을찾는게신기할정도다  사람마다다르다고 꼭지가본게최고라고말하고 영화볼줄모른다는사람들  그런 편협한생각해서 좀 벗어나길
1,어제 동생이랑 보고 둘다~ 실망!!! -_-;; 보시고 실망하신분도 상당수 있으실듯.. 개인취향문제 겠지만 이건 쫌 아닌듯.. 짭! 댓글에 낚여서 본 1인
10,멋모르는 친구들은 재미없다지만 이영화가 넘신기하다 무중력상태를 어떻게 영화로찍었을지 너무신기한것같다
10,와... 생각했던 것 보다 너무 재미있다... 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겟네요 ㅜㅜ정말 최근 본 영화중에 쵝오!! 무한 추천!!
5,낚이지마세요 도입부좋으나 점입가경 어이없음 조지쿨루니 별로안나옴 여성향에 되도않는 예술빙자영화
9,몰입도 최고임 3D로 안봐도
10,그래비티, 이건걍봐라
10,웅장하고 아름다우며 감동적이기까지 한 영상미, 그리고 그 뒤에 숨겨진 메시지에 대한 표현력의 조화. 영화에 몰입해서 봤다면 최고의 영화. 그리고 이 영화의 장점을 발견하지 못한 채 몰입하지 못했다면 허무한 영화가 될 뿐.
10,내 삶에 대해 많은걸 깨닫고 느끼게 해준 영화이다그리고 꼭 아이맥스로 봐야한다
1,그냥 그럼 ㅡㅡ 기대를 넘 많이했나 남는게 없다
1,알바 천국~~~별 반쪽만 드리죠..
10,와 정말 내가여태껏봤던 영화들과는정말 차원이다르다.... 주인공에 감정이입이정말 잘되고 진짜 분위기부터 연기력연출력이 정말그냥 빠져들게만든다...확실한건 정말여태까지의 영화와다름
10,인간은 지구를 벗어나는 그 순간 우주의 광활함에 한점도 못된다.. 아 너무 재밌게봤다 시간가는줄모르고
9,3d로 보니까 완전 잼슴..근데 2d로 보면 재미없을것같음..
9,감동하고, 감사하고..와우  말이 필요 없다.
2,뭔가 자극이 없다.너무 지루해시간도 짧았는데 너무 지루해그냥 재미가 없다
1,미국판 우주 탈출기 영화-어처구니 없는 상황을 수 없이 만들어 참 피로하게 만들며 그 동안 주인공은 절대 죽지 않는 20세기 어린이 만화-끝은 그럴 듯 하게 초반에 2분 가량 언급된 딸 이야기로 감성적으로 마무리 지으려 하지만 전혀 공감되지 않음
9,처음으로 거의제값주고 아맥쓰리디관람. H열보단 f열에서봣을때극대화됏을듯 스토리도그렇고 영상미 촬영기법... 이걸어떻게 cg로만들엇는지.. 진짜우주에서찍은것마냥 생생하고너무멋졌다..포디도보고싶다ㅜㅜ또보고싶음ㅠㅠ 그냥재밋다 두말없이보라는걸꼭추천!
9,3D로 봤는데 꽤 볼만했음...우주라는 공간에 대한 공포와 홀로 남겨진 것에 대한 공포....
9,구십분간 인류의탄생을 겪었다. 아름다운 영상 현실감넘치는 촬영기법에 단순하지만 감동적이야기..
6,허무하고 방글빙글거려 어이없었다. 내가 낚인거 아니면 나만 무식한거??? ㅎㅎ
10,관객을 압도하는 우주속 배경과 지구의 모습에 경이로움과 두려움을 imax로 전우주를 느껴야한다
10,오랜만에 정말 만족스럽게 봤다... 상받았으면 좋겠다.
1,내 인생의 최악의 영화!! 감동도 없고!! 영상미도 없고!! 재미도 없고!! 한마디로 여기의 아르바이트의 농간으로 우리 부부의 최악 영화 !!! 아우 짜증 나!! 우리 아이들 말을 들었어야 하는데.... 아
6,영상미는 정말 볼만합니다. 하지만 그게 다예요. 솔직히 말해서 광고가 잘된 영화입니다. 보고나선 기억에 남는 내용도 없고 허무합니다. 4d로 봤지만... 그다지...
9,굿 브라보 어메이징 판타스틱
10,"장엄함"을 스크린에 옮겨 놓은 감독에게 최고의 찬사를!이것이 3d의 존재 이유다.
10,극강의 우주체험. 3D IMAX로 한번더 보러 갈 생각중이다. 2D로 본게 너무나 아쉽다
10,걸작, 수작, 이며 훗날 명작으로 남을 영화.
10,3디아이맥스가아니라면 아폴로13호보다 못한 아니그냥보라고해도 안볼정도의영화임..여기에 역사를바꿀영화 획을긋는어쩌고 이런애들은 알바아니면 처음3디아이맥스간애들 물론나도처음가서 중간중간좀 루즈하긴했지만 잼있게봤으니 하는말 한마디로 돈은안아까운정도
9,아바타가 3d영화의 시작이라면  그래비티는 3d영화의 진화를 보는듯하다 은위같은영화를 극장에서보고 이와같은 수작을 컴퓨터로 다운받아 보는 후회할짓은하지말지어다단언컨데 sf영화가 예술이될수있음을 증명한 기념비적인 작품이될것임은 분명한듯하다
9,초반이 상당히 지루하고 어지러웠으나 끝까지 본 담에 영화의 진가가 느껴진다.
8,영상미는 너무 좋았지만 너무 빤히 보이는 상징과 주제들이...아쉬움. 아하! 하는 그런게 부족한 듯..
9,진짜 영화를 잘 만들었습니다. 디테일하며 사실적 묘사 긋이고, 우주... 신기라네욤
1,처음으로 댓글 남기는데 와 돈이 아깝네요 ....졸려 죽는줄 보지마 보지마 ...차라리 한국영화 봅시다 ...나올뻔한 영화 ...머 산드락블럭 원맨쇼 감동도 재미도 제로인...평점은 높은데  음 암튼 전 0점임 ....
10,우주, 고요하지만 위험한.
9,정말 우주에 있는듯한 느낌을 잘 살려준 영화 리얼함 살아있네~
10,이야 이 영화는 꼭 3D로 영화관에서 봐야함  신기한3D에 눈도 편하고 내용은 단순하나 배우들의 연기는 레알 감동   꼭 보시길
10,최고... 영화관 하나 빌려서 혼자 봐보고싶다!!
10,괜찮은 영화. 헛웃음 나오는 시덥잖은 한물간 래파토리 재탕하는 한국코메디 보다는 훨씬 괜찮은 영화,
8,영상미는 확실히 아름답다 근데 너무 사실주의고 옳바른 영화라서 약간 다큐같다는 느낌을 지워버릴수가 없다 하지만 훌륭한 영화는 분명하고 런닝타임이 조금 아쉬운 영화 스토리도 뭔가 좀 더 있었으면 좋았을련만 그냥 진짜 정직하게 끝나는 영화
10,와 지구 진입해서 낙하산 펼칠때 전율이...
10,우리나라 여자들 진짜 영화볼줄 모르는듯 ..  항상 평론가들이랑 평점을 반대로 매기네.. 맨날 꽃미남 아이돌같은얘들 연애하는 영화만 좋아하니까 그러지...
1,아...치맥이나 할껄...
10,문과에게는 어떨지 모르겠지만 이과출신인 나를 뿅가게 만든 영화.. 영화사에 한획을 긋는 명작이다. 단 어지럽거나 속이 울렁거릴 수 있음
10,처음으로 엔딩크레딧까지 보게만든영화
9,배우들의 혼신을 다한 연기와 우주에서 내려다보이는 지구의 전경 그리고 고요했다가 요란해지는 음향효과와 평온과 긴장이 오가는 분위기까지~ 너무도 골고루 잘갖춘 영화!!
8,두 발이 땅에 붙어있음이 , 내 옆에 누군가가 함께 한다는 것이 얼마나 행복한 것인지... 우리의 사소한 일상이 감사해지는 영화
8,충실한 고증으로 90분간의 선외 활동에 동참 하게 만드는 3D. 스토리는 간단하지만 가장 잘 정제되어 있다. 본디 군더더기를 덜어내는 것이 가장 어려운 법이다.
10,SF로 느끼는 순수문학이랄까 역대 최고의 반열에 올라도 손색이 없을 것이다
10,지구를 사랑하고 아끼자
7,전 영화에 대해 잘 모르니 느낀 그대로 평가합니다. 3D로 봤고 파편이 눈에 튈까 가슴 졸이며 봤습니다. 다만 스토리가 너무 예측 가능한 것이어서 아쉬웠습니다. 초반에는 강렬했으나 후반에는 다소 졸렸네요.
10,정말 잘 만든 영화내요! 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요 다보고 벌써 끝났나 할정도였습니다. 한가지 좀 그랬던건 영화 보는 내내 여자주인공 때문에 깝깝한거였내요 숨쉬는거 하며.. 아우 속터져 하지만 이게 감독이 설정한거라 보여집니다 아무튼 잘봤습니다.
10,타이타닉 이후로 영화끝나고 소름끼친건 처음..이영화 어떻게 찍었을까 대박..
10,진짜 보는내내 긴장하면서 보고 시간가는줄 모르고 봤네요 최고!!
10,3d 아이맥스 영화의 진수. 훗날 다운받아보고 후회하지 말자.
10,아름다웠던영화....
1,솔까 헉헉거리다가.살가가 헉헉거리다가 살다가 너무 밀땅 쩔음 연애하는줄...쨋든 내스타일아닌데 혼자 밀당하는거같은느낌ㅋ
7,우주의 광대함, 우주속 인간의 나약함, 살겠다는 의지와 살아있음의 감사함.. 마음이 지쳤을 때 힐링하기 좋은 영화
6,우주에서 바라 본 지구의 모습은 경이롭다. 하지만 그게 다다. 대사의 반 이상이 산드라 블록의 숨소리. 지루함..
8,여러 생각을 하게 해주며 여운이 깊은 영화다 Houston, Do you copy?
9,꼭 3D로 봐야 함. 초반 어느순간 숨을 멈추게 하는 영화.
9,디지털로 봐서 아쉬울뿐.. 아이맥스 3d로 볼껄..
10,최고 메시지도있고 3D가 소름
10,최고의 영화! 으아아아~ 떨어진다~~~~
9,3D우주여행 파편때문에 눈 5번 깜박임
10,영화관에서 봐라. 두번 봐라. 우주의 무중력, 무마찰, 무소음의 무시무시함.
6,외계인도 우주전쟁도 없어서 그런건지 재미가 없다 IMAX로 봤는데도 이정도면 디지털로 본 관객들은 멘붕이 완전할듯;
10,우주에서조차 조지클루니가 이렇게 멋지다니
1,매우 레알 지루했다...10분짜리면 될 내용을 늘리고 늘리느라 매우 고생했을듯.기억나는건 혉 혉 대는 숨소리뿐.별 1개도 아깝다
9,잔잔하지만, 실제적인 영상미그리고 강력한 휴머니즘.꼭 4dx 3d로 보실필요없어요. 예민한 사람은 주위력이 빠져서 대사도 못읽고 어지럽데요..그녕 2d로 보셔도 뽕뽑음!!!
10,이영화를 보고 꿈을꾸게 되었다 꿈을 현실로 채워가겠다는 꿈
9,마음이 울린다.올해 최고의 영화!
10,재미없다. 지루하다 느꼈다면. 당신은 재난에 초점이 맞춰진 광고에 낚인것이다. 이영화는 재난영화지만 굉장히 정적이고 내면의 공포와 두려움 고독을 다룬 영화다. 끝까지가서는이 영화가 어째서 성공했는지 알게 될것이다.
10,잘만들었는지 못만들었는지 나로선 판단이 안된다. 단지 영화를 보고 나설때 마치 내가 우주를 돌다 방금 빠져나온 것 같았다. 몰입도는 최강
10,넓다는 말로 다 할 수 없는 우주에서 발붙일 곳이 있다는 것이 얼마나 대단한 일인지.
9,아니 이걸어떻게만들었지?
10,내생애 이렇게 대단한 작품은 반지의 제왕이래 정말 오랜만이다...
9,지금보고나왔는데. 여운이이래길줄이야..시작부터끝까지눈을못뗄정도 중후반부터는 손에땀을쥐고볼정도로 몰입도가최고였네요. 정말 잘만든작품입니다.인간승리! 딱이말이떠오르네요.호불호가 갈린다던데..깊이있는 감동입니다!
10,모든 매력을 갖춘 영화다
10,제발 가슴이 시키는대로 평점줍시다/...평점이 왜이리 낮아ㅋㅋㅋ
10,몰입도 최강, 진한 여운. IMAX 3D
10,정말잘본영화 기대많이하고갔는데 실망않고 만족하고온,,ㅎ 내가 우주에있는것같았고 몰입도 짱-!
5,ㅡㅡ... 스토리도 없고 뻔한 헐리우드식 결말에.. 평점믿고 봣다가 기대가 컸어서 그런지 실망이 무쟈게 크네요 영상미와 스케일뿐인영화. 심리적공포전달은 되지만 한시간반 내내 그뿐인...;;
1,영상? 좋다  실제처럼 잘만들었다 근데 공감이 전혀안가고 생동감 또한 없다  보려면 3d4d봐라  디지털은 맹세코 개망작 쓰나미다 영화보는데 열사람 났다 레알
1,뭐지?품평이왜좋은거지??나만그런게아니고,사람들이할말을잃어,조용히나왓다,3d이거나4d이거나가문제가아닌듯!!!일단사람이여럿나와야~에피소드가재밋을건데,배우섭외비가모자랏나?? 진짜이건뭐지이??
8,커다란 스토리 없는 깔끔하고 감동적인 영화다 눈물 쥐어짜게 만들거나 너무 과다한 액션보다는 이러한 종류의 깔끔한 감동이 너무 좋다 간만에 멋진영화 봤다
10,내인생의 한 획을 그은 작품이다 이 영화는 내가슴을 불태웠고 내가 지금 도전하려는 그무언가에 다시한번 딛고 일어서서 도전을 할수있게끔 만든 영화다 인생의 도전,실패,성공,고뇌,역경,열정,포기,인내,다시 도전 이 모든것이 90분 영상에 다담겨있다
10,무조건 영화관 가서 봐야되는 영화
10,너무 감동입니다..!
9,우주를 다룬 영화는 <그래비티> 전후로 나뉘게 될 것이다.
1,이영화를 보고 깨달았습니다.다세포소녀는 최고의  명작이라는걸...
10,화이 ?노브레싱?친구2? 난 이 영화가 왜 한국에서 그다지 유명하지 않은지 이해가 안간다.진짜 빌고싶다.제발 봐라.이건 진짜 말이 안나온다.몰입감이 .. 하아..그냥 봐야 체감할수있다..이건 느껴봐야 안다..제발봐라..부탁이다..
1,진짜 이거 존나 재미없네... 볼 영화없어서 이거봤는데 완전 후회함.. 진짜 대중성을 버린 영화...
3,언제끝나나 계속 시계 봤다...장면도 딱히 예쁜줄 모르겠고 음악이라도 좋으면 몰라..그냥 무음 다큐멘터리 보다 나옴ㅠ 돈이 아깝다...ㅠ
9,좋은 영화입니다. 강추요
10,이동진 아저씨 말이 맞다. 전적으로 체험되는 영화! 돌아오는 길에 여행을 다녀온 기분이었고 우주 속에 고립된 듯한 느낌에 사로잡혀 알듯말듯한 두려움과 호흡곤란에 시달렸다. 또 보고 싶다. 이런 영화를 만들 수 있는 시대에 살고 있어서 기쁘다!
10,온몸에 힘주고 봤다 옆에사람들 다 손깍지끼고 몸에 힘주면서 보더라
10,꼭 3d영화관에서 보세요
10,말이 필요없다 걍 봐라 진짜 강추
1,무슨말이 필요합니까..영화 끝나고 사람들 나오면서 다 욕함 ㅋㅋ
10,보는내내 심장을 쫄깃하게 만든 영화네요.. 진짜 적극 추천합니당.
10,아이맥스로 봤더니.... 최고ㅠㅠ
10,친구가 먼저 보고 꼭보라고 추천해줬는데 안봤으면 후회할뻔했습니다 영화관가서 꼭봐야할 영화네요 말이 필요없는 영화입니다
9,우주라는 공간이 이렇게 무서운 곳인 줄 제대로 알았네요. 지구에서 숨을 쉬고있는게 어찌나 감사하던지. 영화의 영상미,사운드,연기 모두 좋았습니다. 마지막까지 긴장감있게 봤어요.  다만 조지클루니 아저씨가 조연급으로 나와서 살짝 실망..
10,영화를 보면서 두려움까지 느꼈다
1,이건 진짜 좀 아닌듯;;평생 살면서 이런 영ㅇ화 처음봐요 와 어뜨카면 이러캐 만들 수잇는지 신기할정도로;;
10,우주 속 나를 상상하다.
1,정 말 재 미 있 어 요 하 하 하
10,10월 25일현재 이 영화 평점참여자 전체 5175명중에 약3300명이 10점만점을 준 경악스러운영화임~
10,영화보고나면 이 영화 좋았다 나빴다 얘기하는데 이거보고나서는 아무말도 못했음.. 그냥 우주를 다녀온듯 몽상에 잠김.. 볼라면 4d로 더실감나게 보시길 추천함다
1,정말 별한개도 아까운 영화 등장인물 3명이 다고 무슨 다큐멘터리 보다 지루하고 내용없는진심 비추입니다. 너무 돈이 아까워서 처음 댓글 달아요.... 진짜 보시면 후회함
10,이 영화는 극장영화 전용이네요. 우주를 유영하는듯한 몽환적인느낌... 색다른 경험 산드라블록의 연기도 인상적이네요. 호불호가 갈리는데 이해는 합니다. ㅎㅎ
10,정말 소름돋을정도로 재밌었다 마지마 결말때 온몸에 소름이..꼭봐라 정말강추한다
1,시간아깝고 돈아까웠음.해외판 김여사를 한시간 반이나 봐야하는 영화
10,더이상 무슨 수식어가 필요할까? 올해 최고의 영화!!
10,영상미는 정말 최고네요 진짜 제가 우주에있는것처럼 느껴졌어요 보면서 덩달아 속이 울렁거리더라구요 우주에고립된다는건정말 그 어떤재앙보다 끔찍할것같아요 처음부터끝까지 한순간도 손에 땀을쥐지않게한적없는영화!
9,저는 sf영화중에도, 괴물같은게 나오는 sf물을좋아해서 그래비티는 솔직히 기대안하고봣는데, 스케일도 크고, 영화시간은 짧은거에비해 내용이 정말 알차네요, 근데 어린학생들같은경우는 영화의 내용을 잘모르고 별로라하네요..
1,존나재미없음 디브디나오면 보셈
10,어떤새끼들이 1점 주는거야?진짜영화볼줄모르나?알바들이냐?진짜몰입도최강꼭보세요가능하다면 IMAX로
10,영상미가 좋다고 하는데 여지껏 봐왔던 지구에 대한 다큐같은 화면이라  처음에는 조금 지루하고 여자가 자꾸 어리버리해서 짜증도 났지만 점점 나도 모르게 두 주먹 불끈쥐고 보다가 마지막에는 목구멍이 따끔거리며 감동에 벅차올랐다. 아직도 가슴이 울린다.
10,영화관에서 보다가 소유즈가 지구로 들어가는 순간에 웅장한 사운드랑 멋진 광경에 온몸에 소름돋앗다..
10,강추합니다! 3D로 꼭!
10,진짜 잘만들었다. 영화에서 우주를아주잘표현했고 계속 위급한상황이연출되 영화를보는내내 긴장한상태로봤다.
7,그래도 계속 가라. 전달하고자 하는 메세지는   단순해서 좋았지만 너~무 단순해서 중간에 살짝 졸았다. 개인적으로 딱 7점짜리.
10,요 근래 본 영화 중에서 최고입니다. 호불호가 갈리긴 하지만 제생각은 최고입니다. 아...멋지다...
9,상상력과 표현력에 찬사를 보낸다
10,디지털로 봤어도 정말 재밌고 멋있는 영화였다. 최고!
10,이 영화는 별10개도 모자란다 와 대박
1,ㅡㅡ쓰레기 완전 쓰레기 진짜 뭐지
10,경이롭다. 다른말 필요없음.
10,적은 출연진의 빈자리는 커녕 영화를 보는내내 눈을 어디 두어야 할지 고민하며 시간을 보냈다. 구름조각 한점까지 놓치고 싶지 않았다. 그래비티 걍 봐요 두번봐요 세번봐요
9,3디는 어지러웠지만 나름 신선한 영화였어요~
10,대단하다 정말 이 말로 모든게 설명된다
10,영화관에서 나올때 우주선에서 내린 줄 알았음.. 엘리베이터 버튼누르는데 우주선 조작하는 느낌 들음..
10,이영화는 침묵 그자체다
10,얼굴마담톰크루즈가 좀아쉽긴했지만최고 ㅋㅋ음향감독누구죠 ㅠ ost대박임전개느리다고 별로이신분들도많은것같다만 정적인우주의표현에는딱인듯. 동적이면서 정적인영화 ㅠㅠ 최고최고
10,관개평점이 8.3인데전문가 평점이 8.6이야...
10,간만에 제대로 만든 영화를 보았다
10,어릴때 보던쥬라기공원의 충격이 다시 기억난다
9,영화 지루했다고 욕하는 사람들은 대부분 디지털로 본 사람들일듯. 돈 좀 많이 들어도 3d 아맥으로 무조건 보세요. 진짜 넋이 나갑니다.. 만 얼마 내고 우주 갔다온다고 생각해보셈.. 돈이 문제??
10,영화를 본게아니라 우주를 체험했다
10,희망잃지말고살길!!!
10,내가 본 재난영화 중에 최고의 영화다지린다 그냥
1,진짜그냥 다큐...취향의 문제만은 아닌거같아요
10,이건 진짜 세기의 명작이다
10,이렇게 되야지....
8,영화 첨부터 끝까지  온몸이 긴장을 멈추지 읺았다. 마치 내가 영화속 여자가 된 기분
10,감동~ 역시 주인공 라이언이 해낼줄 알았어요~~~!!!
10,SF 영화... 그리고 3D 의 역사에 오래도록 남을 명작.. 진짜 최고임ㄷㄷ IMAX 3D 로 봤더니 그냥 강제로 감정이입..ㅠㅜ 가끔은 지치고 슬프지만 때로는 미소짓게 하는 바로 여기가 우리의 집입니다... 우리 모두 열심히 살아가요 ㅠ
9,정말 괜찮은 영화. 심플 이즈 더 베스트...라고 말할만큼 간단한 시놉시스를 이렇게까지 뽑아내다니 정말 대단하다. 우주판 '노인과 바다'라고나 할까..올해의 상영작들 중 명작 반열에 들어갈까말까 하는 유일한 작품
1,1점도아깝다 보지마세요
1,영상미만 쩐다 평점 8점초반대가 적절하다
9,기대했던만큼도 아니지만 절박함의 연출이 대박
1,노잼 지루해죽는줄ㅋㅋㅋ
8,멋있음 모든걸 다시 생각하게 만들어줌 교훈적인영화인거같음 참고로 4DX로 추천함
10,지구인인것에 감사...
1,이건 영화가 아니고 다큐입니다. 우주나 철학 좋아하는 사람들은 재밌게 볼 수 있겠지만 ~ 연인, 친구랑 보러가는 영화는 절대로 아님.
9,포스터만 보면 왠지 흔하디 흔한 에스에프 재난영화인듯하지만..., 산드라블록의 모노드라마다. 별기대 안하고 봤다가 뭔가 하나 건진느낌.
1,나 참 영화보다 뛰쳐나올생각 든 영화는 이 영화가 처음 진짜 졸라 재미없음 평점 구라다 백프로 네이버평점 믿을 거 못됨 1점 주기도 아까움
9,지구는 둥글고 우주는 심오하다.. 대기권 돌파 장면에서 좀 짠했다 1점뺀 이유는 imax로 못봤어서.. 이건 필히 왕십리가서 봐야할듯
8,이건 재미보단 여운이 남는 영화다 몰입도는 지금까지 본영화 중엔 최고였고 현실적이었지만 너무 현실적이다보니 내용이 2%부족 한것같다 영화 끝난 후 여운은 정말이지 대박인 것 같다
9,블럭버스터같지만 느낌은 인디영화같다
10,지금껏 체험하지 못했던 경험을 줄 것이다. 꼭 봐라.. 꼭
10,깔만한 요소가 없네요. 상당히 인상깊게 본 영화가 되었습니다. 시간 가는 줄도 몰랐구요.. 이런 영화가 많이 나와주었으면 좋겠네요.
10,우리나라에도 이런영화 나왔으면
10,아 할 말이 없다 압도당했다
10,아이맥스4DX로 봤습니다. 같이본 친구 한명은 만족,두명은 재미없대요.?주인공의  탈출과정을 다큐멘터리처럼 보여주는 것이라 지루할수도 있는데 순수하게 우주의 아름다움과  공포를 보고싶다면 강추, 스릴액션을 기대하신다면 비추. 전 물론 최고였습니다.
10,최고였다 온몸에전율이흐른다
1,내 인생에 두번째로 재미없는 영화다.. 비추천..
10,역대급 영화!!! 콘택트만큼 철학적 사유는 없지만 영화 매체의 현시점 최고봉이라고 생각한다. 디지털로 보는 내내 3D/4D IMAX 재관람 결정!!! 후회하고 싶지 않다.
1,너무ㅜ재미없어서 잔영화우주비행하다탈출끝?
10,앞으로 내용없을거면 이렇게 만들어라 우와 대박대박
1,와 나이거진짜 보다가 너무재미없어서중간에나왔는대 .. 내가이상한건가??
7,수작입니다만 개인 취향에 따라 호불호가 갈릴 것 같네요. 그리고 무엇보다 아이맥스로 봐야할 영화인 것 같습니다.
9,광활하고 고독하고 조용하지만 가혹한 재난속에서  인간안의 생명의지가 솟아나는 연기를 리얼하게해냈음. 세트안에서 촬영하면서 어떻게 저런 연기를 할 수 있을까..
10,가서 그냥 보세여 그리고 느껴보세요
6,음.. 처음으로 영화 보다가 졸았던 영화네요...ㅋ 4D로 봤으면 더 재밌을텐데 그냥 봐서 그저 그랬어요. 거의 한 사람만 나와서 지루하기도 하고.. 그렇게 추천하고 싶지는 않네요
10,중력의소중함을 일깨워주는영화
5,3D로봤눈데.. 걍..  그닥 입체감 넘치는부분이 별로없고..  어이없게 끝낫어요 그냥 보세요 보시면 제말 이해함ㅋ
10,소리없는 공포...진짜 신선한 영화다
5,주제 : 주인공의 생존 의지?배경 : 고요한 우주아무런 감흥도 여운도 재미도 없었네요.
8,3D 기술의 발전의 끝은?  집에서 티비로 봤다면 4점?
10,이래서 영화는 헐리우드 헐리우드 하는구나~우리는 언제쯤 이런거 나올까?! 4DX로 봤는데 우주탈출을 내가한듯 아직도 온몸이 아프고 기분좋게 피곤해짐~ 정말 짱입니다!!! 일등!
4,그냥 디지털로 봤으면 1점인데 4D 로 봐서 4점 드립니다. 재난영화에 스토리 바란게 잘못이지..
10,...그러하다...
6,꼭 3D로 보세요 디지털로 보면 너무 조용~해서 졸림 ....아 3d로 볼껄...우주체험영화 영상미랑 우주느낌이랑 cg랑 분위기는 진짜 우주
2,내생에.최고의 졸작.. 첨10분 볼만하고 계속 지루함..죽음이란 무엇인가 생각하게하는영화.. 쩝쩝쩝..
1,정말재미없었는데.... 평점왜이러지.. 소재는 신선했지만 너~~~무재미없음..
10,러브카스톤~리얼 꿀잼임~@!@!@!!@!@!
1,3D로 안봐서 얼마나 감동적이고 재미잇는지 모르겟지만디지털로 봣는데 감동도 없고 재미도 없음 졸려서 잣음;;
10,빡치기 전에 봐라...
10,정말 잘만든 영화.. 시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들었다.
10,마스터피스!!! 내생애 최고의 걸작이다.
10,무조건 아이맥스로 봐야할 영화!!!! 이 영화는 미쳤다!!!
8,분명히 좋은영화다. 잘만들었다. 근데 와닫는게 없다. 내가 잘못된거야?
10,월E가 소화기 쓰는거처럼 진짜로도 가능하구나 ㅎ
9,사실상 지금 영화개봉작들과 비교하면 무적에 가깝다. 일단은 봐야할 영화.
1,올해본영화중 최악임 3D로보면 뭐좀 다르고 우주가 화려해보이긴하겠지 그러나 전쟁내용도 재난도 아니고 걍 우주유영하다가 쓰레기들지나가는거 피하고 중력으로 움직이는게다야... 탈출하고 땅으로 내려오고....돈아까움 디지털은
1,본전 생각나는 드라마전하고자하는 메시지가 뭘까끝까지 포기하지말자?에휴 아이들이나 좋아할라나..긴장감도 없당공범이나 봐야지
10,보는 내내 긴장되고 정말 대단했습니다. 사운드가 정말 끝내줬어요
10,굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~
10,첨엔 사실 좀 지루했어요...근데 반전감독이 천재인가봐요제생의최고의 가슴을 울리는영화청소년들이 보면좋을듯
1,난 진짜 도저히 왜 이 영화가 최고인지 모르겠다ㅠㅠ평점만믿고 봤는데사람마다 관심사나 느끼는게 다를수있지만평소 관심없던 소재를 다룬 영화라그런가그저 우주공학다큐멘터리로 밖에 안보였다ㅠㅠ1점짜리 영화는 아니였지만평점이 너무 포장된것같다..
3,솔직히 재미는없다. 지루하고...근데 영화그래픽면에서는 되게 잘만들었다 리얼하게 근데 어쨋든 재미없다 ㅋ
10,3D IMAX 로 관람했음, 보고 나면 어디 다녀온거 같은 느낌이 듬. 무조건 보라는 소리임
5,잘만든 영화인데 재미는 별로. 사실감이 평가의 척도라면 다큐멘터리를 보겠습니다.
10,대기권 씬은 역대급이었다. 반지의제왕,  다크나이트 이후로 손에 땀을 쥔 영화는 처음이었고, 액션도 스릴러도 없이 땀을 쥔 영화는 처음이다.
5,영상미는 줗다. 스토리는 진부.  영화 기술의 진보를 느끼고 싶다면 보아도 좋지만 시작의 위대함 그 장점 하나뿐이다.
10,최고의 몰입도... 영화와 함께 숨을  쉬는듯하다. 하지만 DVD로 나오면 평점이 떨어질지도 모르겠다... 그만큼 꼭 극장에서 봐야하는 영화
9,상영시간은 좀 짧은 듯하지만... 내내... 가슴이 쫀득쫀득 해집니다... ㅋㅋ 보세요~
10,와.. 진짜 감동이였다. 진짜 이런게 바로 SF영화다. 라고 말해주는 듯
5,진짜 재미없음. 스토리가 없음. 그냥 씨지 구경하다 왔음. 여주인공 연기도 어색함. 만팔천원 아까움.
9,출연진 딱 두명.. 그것도 대부분 산드라블록 혼자. 하지만 너무 흥미로웠고 감동적이었다. 이 영화의 장르가 SF가 아니라는 점을 꼭 기억하고 볼 것.
10,영화는 정말  만족했어요! 4D로 봤는데 4D는 비추.. 3D 아이맥스로 보는 게 나을 것 같아요
10,단순 생존 구조 영화가 아닐거라고 예상했는데. 예상대로여서 즐거웠다. 우주 공간 표현도 훌륭하고 사운드도 훌륭하고 암시성과 패러디성도 훌륭했다! 산드라 블럭은 모든걸 표현해줬다!
1,재밌다는 사람들은 다큐와 영화를 구분 못하는 분들인듯....진심 태어나서 처음으로 영화보다 나가고싶었다. 여주인공은 밥맛에 어쩌다 얻어걸려서 스토리질질끌고 감동도 뭣도없음 ㅋ. 지오그래픽채널에서 이딴거 맨날하더라
7,생각보다는 잼있진 않았지만 산드라블록이 나름 멋있어서 7점..
10,이 영화 평점이 9점후반대가 아니란것에 알바들에 대한 혐오감을 느낀다.
1,이런평점다는시간이아깝고 별점10게 다알바임 내가발로만들어도보간거잘만들겟다
10,진짜 최고.. 같이 우주를 표류한 느낌
9,좋은 영화 새로운 시도 두개만으로도 9점받을만함 끝
10,3d로 안보면 후회함^^ㅋ재밋게봤습니다.
10,솔직히 어떨까 했다  딴생각 없이 몰입 장난 아니다 경이롭다 어떻게 만들었는지 대단
1,돈날림 그리고 코왈스키가 스톤 구하려고 지가 죽는것도 이상하고 대기권 안으로 들어갈때 불에 안타고 OO? 아무리 공상영화라도 해도 이건 좀 아닌것같음
10,보는내내 긴장.. 영화관 산소가 사라지는 느낌.. 완전 몰입하면서 봤어요.. 굿!
8,진짜 내숨이 막혀오고 무섭고 두렵고, 눈물도 날뻔 할 정도로 실감나는 우주미아 체험이었다. 3d로 무조건 봐야할 영화다.
10,일단봐...진심...
6,그래픽은 뛰어날지 모르나.. 내용이 너무 지루했어요. 보통 내 취향이랑 네이버평점은 거의 일치했는데.. 사실 재밌다는 분들 정말 이해안가뮤ㅠ
10,아이맥스로 봐보세요. 우주  영상에 한번 빠져보세요. 그리고 한편으로, 땅에 발을 딛고 서있는게 고마워진다는...
10,만족하는 재난영화였습니다
10,정말 재미있게 잘 봤어요 짱!
9,난 오늘 우주에 다녀왔다
6,영화를 보면서 정말 우주에 와있는거처럼 어떻게  저런영화를 만들었을까싶을정도로 감탄이나왔다 하지만 내용은 솔직히 좀지루한감이있었다~긴장감이 중간에 약간은 있지만 내용면으로는 조금 아쉬운영화~~
10,10개 이상의 평점은 없는가?! 나도 볼트에 맞아 머리에 구멍이 나는 줄 알았다. 몰입도 120% ! 영화가 끝나면 큰 숨을 한 번 쉬게 되는 영화.
8,3D영화 처음 봤는데, 정말 우와~~할 정도는 아님...쏘쏘...스토리는 별로였고, 4D로 보면 재미있을 듯 하다...그냥 3D 효과나 중중력 효과 등 특수효과에 충실한 영화 정도??
8,남길말이 없네 그냥그냥
9,잼있네요 ㅋㅋ은근히긴장돼는장면나오면손에땀을지게되네요 ㅋㅋ
10,우주체험을 한시간 반 만에 할 수 있는 방법.
9,닥치고 무조건 봐라.. 하지만 얘기들은 이해못할것같으니까 중딩부터 봐라
1,쓰레기 보지마라 재미없어
1,간만에 잘잤네 시험끝나고 개잘잤네
1,절대보지마여 진짜노답임
7,마지막 흙에서 두 발 짚고 일어설 때 느꼈던 전율.
10,우주여행을 한 시간 반 만에 할 수 있는 방법.
9,배우 달랑둘쓴것치곤 재미있음... ㅋ
9,간만에 주먹 꼭 쥐고 시간 가는 줄 모르고 봤다
9,이 영화가 재미없다면, 영화가 당신에게 잘못한게 아니라 당신이 영화에게 잘못했거나, 영화관이 당신에게 잘못했거나 둘 중 하나일듯.
10,3D로 봤는데 정말 감당하기 힘들정도로 좋았습니다. 순간 SF가 아니라 공포영화인 줄 알았습니다. 한번 보세요.
9,우주를 배경으로 한 인생 영화, 인간 성장 영화.. 산드라 블록은 50세가 되어가는데도 근육이 멋지다..ㅠ
9,3D로 보세요, 두 번 보세요.10점 주면 빠차럼 보일까봐어쩔 수 없이 9점 드립니다.알폰소 쿠아론 감독♥
10,현실감 넘치는 영상이 돋보이고 스토리도 괜찮은편.
10,단지 재미만을 위한 영화가 아니라 가상의 현실을 진짜 처럼 체험하게 하는 영화의 극치!! 최고다 최고!!
1,조지클루니가 꿈에 나타나는 건 정말 아마추어적인 끼워맞추기 인 것 같았고...그 정도 광활한 우주는 네셔널지오그라피에서도 충분히 볼 수 있을 것 같고... 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안가는데... 암튼 정말 돈 아깝고 시간 아까운 영화였음
1,아이맥스? 그래 그렇다쳐 그냥 디지털로 보는사람들은 욕밖에안나와
10,감히 말로 표현해도 될까 싶지만, 참으로 위대하고 경이롭다
10,THIS IS SUBLIME
10,최악의영화? 스토리 빈약? 지루하다?  대체 멀 본건지 .. 본인 수준이 뽀로로수준인걸 모르는사람들이네..  최고의영화입니다 사실적으로 표현도 정말 잘했어요  외계인 나와서 사람 잡아먹고 폭탄터지고 히어로 나오는거만 좋아하시는분은 재미없을겁니다
1,비현실적이고 지루하기 짝이없다.
10,아이맥스 쓰리디로 한번 포디엑스 쓰리디로 한번 두번보고왔습니다. 살아생전에 이런영화를 본게 영광이에요
10,미국영화가 좋다!캬 취하다
6,우주에서 보는 지구 모습, 유영 등등 쉽게 보지 못한 영상들 펼쳐져서 멋있었지만, 주인공이 심히 답답했어요~ 우주라는 배경의 특성때문에 천천히 진행되는것도 답답함에 한 몫한것 같네요. 첨엔 신기하게 봤는데 점점 루즈해지더군요~ 보는 내내 속터졌어요
1,난 솔직히 왜케 평점이 높은지 이해안감...새로운 시도?? 라는 건 이해되고 영상미도 좋지만, 나처럼 재미를 위한 사람은 정~~~~말 아닌 영화... 4D영화값 아까비~~~ㅠㅠ
8,화이나 공범같은 영화에 별 10개씩 주면서 이런 영화에 빈약한 스토리 운운하는 웃기는 인간들 많네. 평생 아트나인이나 시네큐브 한번 얼쩡대지도 않는 것들이 지 주제에 한번 돋보이고 싶은가 본데 그래도 갖다댈 걸 갖다대라.
1,이 사람들이 어떤 점에서 별을 10개나 준거지?내용만 본다면 지극히 쓰레기다.
7,영상미는 훌륭했지만 그다지 흥미는 없었네요
10,이 영화를 보면서 정말 한국 영화계가 부끄럽께 느껴지는군요! 추석때 상영했으면ㅁ스파이 같은 쓰레기 영화 안 봤을 텐데!
10,영화를 보는 내내 화면에 꽉찬 우주를 보면서 아, 이게 진정한 sF영화구나를 느꼈고 잘 만든 것 같다.
1,이영화보면서 그냥 팝콘이랑 콜라만먹고 온듯...돈이 아깝다 .. 이영화 볼 시간에 집에서 뻥튀기 먹으면서 티비보는게 더 낫다진짜 안 봤으면 .--
10,너무나 큰 깨달음을 얻게 해주는 영화 그밖에도 많다
10,무조건 3D로! 여우주연상은 따놓은당상
10,단1초도 눈을 돌릴수 없다라는 흔한 광고글 이런 영화라면 쓰셔도 됩니다
9,우울할때 보면 살고 싶게 만드는 영화.
10,이쯤되면 네오영화라고 할만하지 않나. 아바타와는 또 다른 지점에서 기념비적 시네마. 시간과 공간을 고스란히 체현시키는 신비스런 공감각.
10,영화보는 내내 이런 영화를 참 자연스럽게 만들어 낸 기술력에 감탄함
5,왜이렇게 평점이좋죠.. 2시간 동안 진짜 숙면함.. 출연자는 단 한명..
10,엄청난 박진감에 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다. 스릴 넘치고영상과 상황에 공감하면서 숨 쉬기도 힘들었다. 마지막엔 내가 지구에서 땅을 밟고 걷는다는 것에 감사하게 되더라. 감동적임.
10,영화 끝나고 영화관 나가는데 내가 갑자기 우주에서 지구로 온것 같았다. 진짜 로튼 98%라고 불릴수 있는 최고의 영화다.
8,체험형 영화. 제어되지 않는 상황의 느낌을 공감할 수 있다면 정말 짜릿하다. 카메라 워크도 체험의 극대화를 위해 현란하게 움직인다. 거대 체험을 원한다면 강추, 스토리를 원하면 비추. 짧은 러닝타임은 좀 아쉬운 점.
9,허블우주망원경은 실제  우주인이 우주공간에 메달려 여러번  수리를 했고 2009년엔 새로운  망원경을 장착했다. 따라서 이 영화는 사실에  기초를 두고 만든 영화다.
8,미친 영화 인정 ㅋ 산드라브록 캐릭터가 참... 조금 아쉽다
1,ㅈㄴ재미없네  이게영화냐?
7,4DX 관에서 괜히 봤음ㅡㅜ;  충분히 imax 3D로 충분할듯, 우주 속 지구의 모습은  최고였지만 우주속에서 벌어지는  지루한 스토리 부분 어쩔수 없었음.
9,장엄하고 현란한 걸작임엔 틀림이 없으나.. 뭔가 모르게 2% 정도 지루한 감이 있다. 내가 기대가 너무 컸나..?
10,정말 최근에 나온 영화중에 이렇게 몰입되는영화는없었다..
10,IMAX 3D F열 중앙 좌측
9,진정한 4D영화의 탄생.  상영내내 가슴조리며 화면 속으로 빨려들어가는 느낌의 영화. 강추.
10,화려한 연출, 액션, 스릴러 등만 즐겨보는 사람들은 재미없다고 깎아내리는 영화더군요. CG로만 이루어졌어도 실감나게 전해져오는 영화에서의 감독의 의도. 무한히 넓은 우주에서의 고립감과 정적을 잘 나타낸 영화같네요. DVD 소장욕구가.. ㅎㅎ
8,4dx로 봤습니다. 우주여행을 한 느낌이랄까 좋았습니다. 또 보고 싶네요 16000원 내고...ㅠㅠ
10,대박 단언컨데 올해 최고의 영화. 우리가 미스터 고 같은 쓰레기를 만드는 동안 헐리웃은 이런 미친 물건을 만들어냈다 ㅠㅠ
1,아진짜 태어나서 처음으로 리뷰쓰는데 1시간 반동안 숨만 차다왔다 아오
10,이 영화는 인간의 삶의 핵심만 보여주는거 같네요.항상 선택의 갈림길에 서서  싸울것인가 또는 순응할 것인가..
1,도대체 왜 이렇게 평점이 높은 거죠? 완전 별론데...그냥 여주인공이 이쁜거 빼고는 내용도 박진감도 없고 짧은 내용을 길게 편집해놓은 것 같은 느낌이예요
9,인간의 하찮음과 위대함이 공존하는 영화
7,3D 아이맥스로 봤는데 해돋이나 오로라 같은 장면은 멋있었으나 멀미.. 내용은 그냥그냥..
8,;;우리가 이런 거 못만드는 건 아냐....다만 투자, 배급 관련하여 녹록치 않아서 그렇지...이런 거 만들날이 빨리 왔음 좋겠네...
10,약간 허구도 있지만 영화치고는 상당히 사실적이고 훌륭한 작품입니다. 특히 무중력상태를 적절히 표현한 장면들의 기술력은 대단하군요. 특히 산드라블록의 열연(무중력상태의 조난당했을때의 공포등)이 돋보였던것 같습니다.
10,정말 최고... 시간 가는 줄 모르고 봄... 연출 연기 정말 최고!!!! 우주의 고독감이 느껴지며 보는 나 마저도 숨이 막혔다. 올해 최고의 영화! 이 영화 블루레이나오면 바로 소장!
10,톰행크스의 캐스트어웨이를 다시보는듯하며 처음부터끝까지 긴장감으로 마음조리며 봤습니다.색다른소재와 뛰어난 심리적표현 연기가 집중하게만들었습니다
10,원래 우주 좋아하는데,, 진짜 멋있다 우주 ㅠㅠ 두명만 나와서 심심할것 같았는데 몰입도도 좋았음 !!
8,고독함과 외로움에 익숙하다 생각한 것도 우주 속 그들처럼 모래알 같았다는 걸 알았네요. 끝나고 나서 더 남는 영화예요. 더 많이 생각하고 싶은 영화.
10,우주 그 자체 ...우주와 인생에 대해 생각하게 하는 명작..
8,우주에서 미아돼서 둥둥 떠 다니는걸 어찌 한시간 반이나 보누~라고 생각했던 것 영화가 끝난후 180도 바뀌었다.이래서 감독과 배우가 중요하구나라는 생각이 든다.영화 잘만들었습니다. 3D로 봤으면 더 좋았을걸~~
10,숨도 못 쉬고 봤다. 지구야 사랑해.
10,정말대단했습니다... 3D로 봤는데.. 최고의  영화입니다
7,마치 우주에 나가 있는 느낌을 받게한 영화.
10,명작중 명작이다.블루레이 플레이어를 사야겠다..
10,4DX 추천합니다.~
10,비현실적인 액션판타지 영화와 다른 사실적인 느낌으로 너무 좋았어요  우주에대한 현실적인 느낌이 너무 잘나타 있었던 명작!
5,글쎄 이 영화가 8점?  글쎄,  영상미 빼면 볼것도없는데..#  예전에 아바타도 그랬듯이 영상미 하나로 평점이 이렇게 높을수도 있구나...
10,얼굴이 등장하는 배우 두명. 단 두명의 배우가 만든 90분 간의 순막히는 전개는 정말 최고다.
8,큰 몰입감은 없지만 영상미가 뛰어난 영화~ 볼꺼면 꼭 3D로 !!
10,사실적이고 생생한 비쥬얼과 감동적인 스토리.  IMAX 3D로 보아야 제맛!
10,액션성이나 호쾌한 영화를 원하시면 이영화 보시는거 비추천합니다. 다큐멘터리 비슷한 느낌이라 오락성을 보고 가신분들 십중팔구 졸아버립니다.
10,보편적 진리를 일깨워주는 깊이있는 영화
10,숨막히는 감동을 느꼈다. 올해 최고의 영화로 꼽기에 손색이 없다.
10,지구인이라면 봐야함. 리얼로
10,재미있다는 말로는 표현이 안되는 감동이 있습니다 강추합니다  비싸서 살짝 고민했는데 IMAX 3D로 보기를 잘했다는 생각이 듭니다 영화를 다보고 한참 여운에 빠졌어요 이런영화를 볼수있게 해준 제작자한테 감사한 생각이 든 영화는 이게 처음인것 같습니다
10,영화란 바로 이런것이다. 구십분간 완전몰입하고 집중하면서 봤다. 허접쓰레기 한국영화제발좀 보지말고 이런걸 돈주고 봐라! 니가 살면서 평생 기억되고 추억될 영화이다.
10,조조로 보고왔음. 올해본 영화중 제일 재미있음 ....대박....3D로 보고왔는데 그냥 그랬음.... 걍 디지털로 보세요
10,그냥 무조건 보세요. 절대 후회 안함. Never
10,정말재밌게잘봤습니다
10,이 영화 아카데미상 받을거 같음! 강추강추!! 여태껏 본 스릴러중에 이렇게 숨을 못쉴정도로 재밌는 영화 처음 봄..
10,힘들고 지친 사람들에게 힘이 되는 영화
9,잘만들었는데 여주인공때매 빡침 잘봤음
8,근런디 왜이리 평점이 높은거야 꼭봐야 할 영화 리스트에 올려야 겠군
10,숨쉬는 인간이라면 봐야할 영하
10,4dx 최고다.마치 내가 거기서 살아돌아온듯한 우월감이 생겼다.
9,아이맥스나 3D로 보셔야함 ㅎㅎ
8,간만에 생각하게 만드는 영화
4,처음부터 끝까지... 산드라 블록만 아니면..  욕나올뻔한 연기력과.. 중심이 되는 내용이 없이 흘러가는 영화.. 아무것도 없는 공간에서의 불안감에 휩싸이고 고뇌하는 사람의 심리를 표현하고 싶었던 것 같은데.. 잘 모르겠음.. 배경만 이쁜 영화..
10,쓰리디로보세요.... 포디로한번더보고싶음ㅠㅠ 진짜대빅
3,솔직히 이건아니다 평점에 낚인것같음 시간아깝고 돈아깝다 심오한영화다.이영화보고 머리아프고 속이 메스꺼렸다
10,하드SF 팬으로서 만점을 주지 않을 수가 없다.
10,지루하고 진부한 내용인 건 맞아요. 화려한 내용을 기대하시면 실망해요. 그러나 끝까지 보고 나면 감동이 밀려옵니다. 잔잔한 하나의 완성품에 가까워요. 그만큼 연출도 좋고 대체 어떻게 찍었을지 신기한 그래픽과 모션에도 놀랍니다.
6,이 영화가 짜임새있는 스토리는 아니다...정말 살아서 착지했다는 자체가...ㅋㅋㅋ뭐...인류의 최고의 발명품은 소,화.기여튼 난 별로!!
3,내가 영화같은 영화를 많이 봐서 그런지 아님 내가 영화에 대해 너무 몰라서 그런지 암튼 보는 내내 숨막히고 답답하고 화가 나고 지루했던거 같다.화면이 이쁜 영화로는 이안감독의 그...그...호랑이랑 바다에서 지냈던 파이..암튼 그게 훨 낫다.
10,입벌리고 꿈적도  못하며봣다
1,반개도아깝다정말돈도아깝고시간도아깝고
9,한국영화랑비교하는건 왜지?이건장르의차이고 ..생각의차이,대체 한국영화가 이런영화에 비해 뭐가 얼마나부족한지모르겠다 제작비?cg기술?이게쉽게극복할문제인가??재밌게보고와서 좋은평남기려다 기분나빠짐ㅋㅋㅋ
8,영화보고 일어나려니까 내 다리가 풀렸다... 재미있는 영화라기 보다, 인상깊은 영화다...
8,아이맥스로 못본 것이 참 아쉽다.  보는 내 내. 답답했던 영화.  하지만 끝나고 나홀로 고독. 두려움을 생각해 보게 되는 영화
10,소재가 엄청 좋았다. 스토리도 좋았지만 평소 우주 관련한 배경지식을 좀더 효과적으로 이해할 수 있겠더라! 일반 영화에서는 절대 볼 수 없었던 소재들이 많이 나와줌!
10,대박! 강추!원추! 쵝오의영화
10,영상미ㅠㅠ 그리고 영화내내 느꼇던 고독이 지구를밟고 희열로 변하는 느낌을 고스란히 몰입해서 제가 느꼇네요.. 친구는 재미 없었다는데.. 저는 인생 최고영화로 꼽을만큼 짱짱!
10,이것이 진짜의 공포다. 보는 내내 간담이 서늘했고 두 배우의 호흡만으로 너무나도 떨렸던 영화. 그리고 역시나 경이롭게 아름다웠던 지구. 갠지스강 위의 일출 저도 꼭 한번 보고 싶네요.
1,난생 처음 평써보네...  예매율 높길래 봤더니....읭..? 디지털로 봐서 그런가 그냥 졸다옴 감동x 교훈x 스토리x 별로였다 솔직히 나는 영상미도 다른 우주영화랑 차이 없다고 봄 평점 1점 댓글 보면 다 비공감 있던데... 정말 알바들이있구나...
6,작품성  보다는  대중성이  다소 약하다는  느낌??  마스터피스라는  수식어를  달고 나왔지만, 그  큰  무게감에도  너무  졸리다.  90분내내  무엇을  본건지  알수없다.
10,영화 보고나서 숨이 벅차고 발이 후덜거리는 건 첨이네요.오바처럼 들리겠지만 사실입니다..ㅋ 꼭 아이맥스로 볼 것!
10,일순간 극장안이 진공상태가 된다. 숨이 멎는듯 하고 고막이 먹먹해져 오는듯한 착각. 이것은 '체험'이다. 라이프오브파이 우주편.
10,눈,귀,심리의 절묘한 조화로 몰입하게 만든영화,상영시간이 짧게만 느껴졌던 영화였습니다.강추
10,멍청한 대한민국국민에겐 어울리지 않는영화. 아바타 이상의 대작
8,중력(gravity)의 고마움을 깨닫게해준 작품
10,저능아들은 이해 못할 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화!!
10,소름.전율.강한 여운이 남는다.
2,임팩트 있는 부분이없어서ㅠ지루햇고요 ㅠㅠ 뭐 사람마다 다르지만 저가 아직생각이단순해서 그럼지 저는 별루엿내요 ㅠㅠ 영화를 자주보는편이지만 영화보는 눈이 아직좁은거같네요 ㅎㅎ 저같은 사람은 이 영화안보셕으면하네요
10,이영화는 당연최고다 배우들 연기봐라 화장안해도 저리 아름다울수가없다,,, 우리나라 현실을 봐 배우들 떡칠하지,,욕난무하지,,깡패소재  내가 살다살다 화이보고 이런 개떡같은영화는첨본다  설경구나오는거 그 멋이더라 스파이 개떡영화
8,NGC 우주다큐에 상황 하나 주어졌을뿐인데 인생을 되돌아보게 된다. 타이타닉형 남자주인공은 이제 사라질 때도 됐건만..
10,안보면 후회 밑져봤자 본전!!
10,올해 본 영화 중 베스트였다ㅎㅎ
8,영상미 최고, 사운드최고 ,다다다 좋았는데 스토리가 조금 아쉽다
10,말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.말이 필요없습니다.
10,영화끝날때까지 심장이 두근거렸던 영화. 삶의 의미를 깨우쳐주는 그런영화이다. 우주의 경이로움은 말로 설명할 수 없다.
1,3D가 아니면 보지도마라 다큐멘터리보다 지루하다.내가 칠광구도 재밌게 본사람인데 이렇게 지루한영화처음본다. 3D로 보러가서 경치구경이나하러가라 평점높은이유는 사람들이 자기만 돈쓰기 싫어서 다른사람도 돈쓰게할라고 높게준거임.
7,영상미는 좋은데 좀 지루한 면이 있다
10,명실상부 2013년 최고의 영화~!!가장 광활한 폐쇄공간을 활용한 걸작~!! 추천합니다
1,3D에서 볼거아니면 보지마세요...스토리라고 할건 없고 그냥 우주구경 한다 생각하시면 됨 뭔 영환지 모르고 그냥 극장갔다 재난영화라길레 봣는데 난생처음 극장에서 자봣네요
8,산드라 블록의 원맨쇼.. 아이맥스로  보길 잘했다 생각된다. 같이 본 킁킁이는 어지럽다고 난리 ㅠㅠ 우리의 37번째 영화!!
4,우리 솔직해집시다 아무리 영화평이 객관적 이라지만 이건 아닌것 같은데...그 어떤 우주영화보다 재미가 없었는데 경이롭다는둥 우주에 갓다온것같다는둥 환상적이라는둥 왜들 이러세요? 지구영상 첨보세요? 20년 전에 나왔다면 저 평점이 이해되지만 이건아니지
10,영화 끝나고 극장 나오면서 다들 대박이라고 웅성웅성... 4D로 봤는데 돈 하나도 안 아까움. 또 보고 싶다. 진짜 이건 극장에서 안 볼 바엔 보지 않는 게 나을 정도.
10,돈 엄청 들인 명작 다큐멘터리를 보는 기분...끝내줌
10,극장에서 꼭 봐야 될 영화. 첨 부터 끝 까지 숨을 죽일수 밖에 없어
1,교신하면서 우주에 둥둥 떠다니다 반전없이 지구귀환하는 내용임 우주가 아름다웠다 아름다울수 있음 근데 그걸 영화내내보면 지루하냐 안지루하냐? 한마디로 돈아까운 영화임
10,역시 알폰소 쿠아론 감독. 연출이 신이 작정하고 만든 영상과 음향의 극치미
10,영화를 본게 아니라 우주에 다녀왔다.
10,최고다. 흠잡을 곳 하나 없다. 지금이라도 나사에 취직할 순 없나 ㅜㅜ
10,2001 스페이스 오딧세이 이후 침묵하고 있던 진공과 무중력의 서스펜스를 다시 살려낸, 장르의 시작이자 동시에 종결자가 된 작품.
9,영상 혁명 지루한 스토리전개 아바타는 되고 왜 그래비티는 안되는가
6,음향그래픽모두뛰어난작품 그외내용줄거리는그다지ㅠ우주라는걸 호기심을자극한작품이롤세
5,3D로 봤지만 영상은 압도적이지 않고  메시지도 단순했다. 러닝타임도 짧고 아이맥스 를 너무 의식했다.
10,감동적인 영화....
1,약 1시간 40분 영화에 1시간을 잔것 같음... 진짜 재미ㄴㄴ 이거 보는것=영화관에 돈 기부하는거... 차라리 이 영화를 볼  바에야 사회 단체에 기부를 하는게 나을듯
8,왕십리 아이맥스 3D로 봤는데..중간중간 자막이 겹치게 보이고 선명하지 않아서 집중에 방해됐어요..시선 이동 방식이 독특해서 좋았어요
5,영상미는 아름답지만.... 쩝 재미가 없다.
8,"우리는 한 몸이니까."
10,꼭 보셔야 할 영화!  오늘 한번 더 봤어요.그 감동 그대로 입니다.
10,인간사이에 중력이 우리가 삶을 지탱할수있는 이유.
5,낮은 별점 주면 다 비공감 테러하네. 다 알바세요? 평이한 영화였습니다. 지루한 감이 없지 않아 있었음.
10,마지막에 눈물났어요 진짜
6,우주에서살아남기그런건줄알고갔는데그런건아니고....진짜우주에서있을법한그림을보여줘서좋았고아쉬운건스토리가진짜90분스토리....
9,이것은 영상혁명!!!!
10,내가 우주에 잇는듯한 느낌
7,호불호가 갈리는 영화인듯. 딱히 예술성도 대중성도 느끼지 못했음. 그냥 산드라블록의 독백연기가 괜찮았을뿐. 평점이 좀 과대평가 되어있는 듯
10,이-예! ㅋㅋㅋ보러가세요
9,3d로 봤는데 우주에 있느느낌이 생생.  연기력 연출력 빠지는게 없네요 간만에 재미있게 몰입하고 봤습니다 산드라 블럭 짱 여전히 매력적임
10,IMDB 역대 영화 평점 43위인가 그런데, 여긴 알바들이 판쳐서 평점이 낮은건가-_-그리고 소리가 없는 우주 영화임에도 사운드가 정말 중요한 영화입니다. 아이맥스보다 돌비 애트모스를 추천합니다!
9,괜찮았어요 그냥 생각에 잠기게해주는영화
10,꼭! 3d로 봐야 될 영화.. 웃음과 감동은 없지만. 혹은 부족하지만. 영화가 끝날무렵 찌릿 옴몸에 전율적인 감동을 맛볼수 있는 영화...영화가끝나고 온종일 몸에 여운이 남는 영화 ..^^
10,난 sf 영화 안좋아한다... 근데 이 영화는 sf 스릴러다.. 고요한 우주 가 순식간에 지옥이 되버린다. 숨이 턱턱 막힌다. 10점 만점에 10점 만점 주고 싶다!!
9,독보적인 영화. 그러나 어딘가 2%부족.
10,2001스페이스 오딧세이 이래 나타나지 않았던 최강의 등장. 앞으로 약 100년간은 '그래비티'를 뛰어넘을 우주 영화는 없을 것이다.
9,다른분들이 좋은평을 많이 해주셔서 본인의 평은 생략하고 아이맥스3D냐  4DX냐를 두고 고민하시는분에게 조언을 하자면 생각보다 3D효과는 평이했고 먼가 허전한 느낌을 받았다.그에 비해 4DX는 정말 만족할만했다.우주를 유영한다면 이런 기분 아닐까?
9,아바타가 3d의 화려함을 보여준다면,그래비티는 3d의 정교함을 보여준다.
10,정말..우주에서 외계인.우주전투씬.스토리..그런거없이도 최고의 SF영화...극장에서 대형화면으로 보길 정말 잘했다.나중에 작은 모니터로 봤으면 그냥 괜찮은 특수효과 영화 라고 생각하고 넘겼을수도....영화보는 내내 촬영을 어떻게 했나..정말 신기했음
6,우주라는 신소재와 그래픽이 빚어낸 독립 단편같은 영화. 라이카에게 바치는 영화라고 생각하면 될 것 같다. 단순한 줄거리에 아직도 이해가 안 가는게 있다면- 조지 클루니는 도대체 왜 나온걸까
10,그래비티 완전 짱짱임 조지클루니 매력 터짐
10,이영화가 진리인듯 진짜 짱먹어라 ㅎ
8,우주라는 특수한 소재가 주는 신비로움과 표현 연출... 특히나 가장 중요한 사운드  거기에 생동감 느껴지는 산드라 블록의 연기력러닝타임이 짧다고 불만인 사람이 있는데 여기서 더 길어져봐야 지루하기만할뿐.딱 적당. 4d로보면 몰입에 방해될듯.
10,16000원 주고 우주여행 다녀왔습니다.
10,그야말로 경이롭고 압도적입니다. 영화가 끝나고 난 후에 가슴이 벅차서 크레딧 다 올라갈 때 까지 앉아서 여운을 즐겼습니다.
9,스토리가 살짝 빈약하지만 우주를 경험하자 ~ ㅋㅋ3D 로 ~
10,우주를 소재로 한 영화를 무젹좋아하는데...심오하기까지하네요.... 정말 좋은영화입니다. 우주의영상미 또한볼만하구요
7,그럭 저럭 볼만합니다. 전체적인 내용은 그냥 지구로 귀환하는 내용이지만 흠냐
10,지루하다고?? 흥행성과 작품성을 다 잡은 최고 걸작이다.
3,여기알바가많다... 진짜 쓰레기
10,영화를 보면서 나도 모르게 산드라 블록이 숨쉴때 같이 숨쉬고 호흡이 거칠어질때는 나도 같이 숨을 멈췄다. 진심 지구에 두발로 걷고 숨쉰다는 것에 감사한다.
1,이동진도 믿을게 못되네
1,잠와요...  1점도 아까워요
10,2년만에 영화관에서 영화를 봤는데; 그래비티였습니다. 영화에대한 정보도 없이 가서 보게되었는데... 평소 우주에 관심도 많고  좋아해서 보여주고 싶었나봅니다. 영화관은 오래앉아 있으면 다리가 아파서 꺼려지는데;; 와 이건 보면서 잘왔다 싶었습니다.
10,팍! 올라갔다 팍! 내려오니, 라이언이 정신을 안놓을 수가 없잖아?야! 소유즈 딱 좋다!  중력잼! 강추!
10,팍!! 올라갔다가 팍!! 내리갔다가   고마 쎄리 10점만점에 10점
9,우주의 고요함 누구도 상처주지 않는 곳, 그러나 고독한 곳, 그걸 보고싶어서 갔다가.. 나도 신이 설계한 당김 안에 있다는 사실에 감사하고 오다. 살 이유를 단순한 데서 장엄함 안에 깊이 느끼게 해준 영화
10,10점 무조건 10점 최고다
9,새로운 경험이었다. 이것을 영화관에서 3D로 보지 않았다면 두고두고 후회했을것 같다. 그만큼 새로운 경험 놀라운 영상미에 체험이었다. 마치 우주 공간에 내가 있는듯한 착각을 일으킨다. 단점이라면 스토리가 너무 단순했다는 것정도.
1,영화시작에서끝나는동안교신만하고주인공이지구에도착과동시에영화끝   너무허무합니다
5,화면은 실감나고 긴박감이있어좋으나....왜 보고나니까 허무하지?? 암튼 쫌 답답하구려
10,엄청 힘들때인데.. 주인공들이 겪은 상황과 그상황을 헤쳐나가는 모습을 보고 너무 감동했습니다. 진짜 올해들어 최고 아니 제 생애에서 손꼽을 명작이였습니다. 저에게 큰힘이 되어준 영화!!
10,우주의 광활함 고요함 신비함 다 좋았다! 산드라블록도
1,정말 우주전쟁도 아니고 재난은 맞다 근데 엄청지루하다
10,점수가 왜 이거밖에 안되지? 왠만한 한국 양산영화보다 낮네
10,최고다. 영상미와 몰입도까지. 어떻게 이런영화를 만들수가 있지?
7,베스트 댓글 같은 소리 하는 놈들 보면 JSA에서 송강호가 우리는 왜 이런 초코파이 못 만드냐면서 한탄하는 거 생각나네. 자본과 기술이 있어야 하지. 전세계에서 유일하게 그런 거 만드는 곳이 할리우드다. 디워 똥 받아먹는 소리들 하네 진짜
10,진짜진짜 멋저요 ㅋㅋ이런일이 있으면 ㄷㄷ
10,쩐다...손에 땀이..
9,인간이 너무 보잘 것 없고 또 너무 멋지다!  직관적으로 그런 생각이 들게 하는 영화.
10,3D로 봤는데 영상 최고최고!!산드라블록에 빙의된 듯 무섭고 두렵고 이 상황을 어떻게 해쳐나갈까 기대도되고ㅠ여튼 짱짱!!
10,무조건 보라고 추천해주고싶다.
10,드디어 그래비티을 봤다. 우주 정거장에서 작업하고 지구로 다시 내려온 기분이랄까?어쩌면 지구별은 낙원일지도 모른다. 그 낙원에서 인간들은 스스로에게 벌을 주면서 사는 것은 아닐지??
5,요즘 미국영화에서 90분짜리가 있던가???싶군요.얼마나 창의력이 없으면 시간미달 영상을 찍었을까. 그것도 비싸디 비싼 배우들을 데려다가. 영상이 너무 발달한 요즘, 이 정도 영상으로 좋은 평가를 원한다면 과한 욕심이겠죠. 내용? 그냥 웃지요.
10,제한된 우주공간에서 전개되는 스토리가 일품이네요더불어 배경으로 쓰인 지구와 그 위로 떠오르는 태양은어떤 영화에서도 보지못한 장관이었습니다
10,위대하고 위대하며 위대한 영화
10,왠만해서는 평점남기는 행동을 하지않지만... 뭐라고 표현을 해야되나..일단 감독이 천재라는 생각이 들구요.  배우들의 명연기..이영화 내인생에서 꼽을정도도 아니고 그냥 최고입니다. 그냥 보세요!그냥 보세요. 영화관에서~
10,나는 우주를 체험했다!
8,재밋어요. 하지만 호불호가 갈릴영화같아요.
9,재미를 떠나 정말 대단한 영화였습니다.
10,태어나서 처음으로 평점해봐요...최고예요가끔 숨막히고 로 답답할때도있는데 이건 진짜 최고의 영화예요 ㅠㅠ
10,3D로 보는걸 추천해요. 영상미 짱인듯. 그리고 블록언니 너무 멋있엉♡
10,웬만하면 영화평 안다는데 올 해 최고의 영화라는 말이 아깝지 않은 영화였어요. 보는데 왜 자꾸 눈물이 나는지ㅠㅠ  숨을 쉬고 땅을 밟고 살아갈 수 있다는 사실이 감사하네요. 집에서 다운 받아 보지 마시고 꼭 영화관 가서 보세요ㅠㅠ!!
1,7점 적당. 우주가 멋지기는 하나 BBC나 디스커버리 우주 다큐를 봐라 더 멋진 실제 영상이 나온다. 영화가 갖추어야할 것들 중에 많은 요소들의 부재.... 영화가 지루하면 그걸로 끝이다. 영상미는 반지의 제왕 1편의 지하 왕국이 더 압권이다. 실망
10,걍 대박이삼 4d로 보니깐 대박이닷
10,영화는 보고싶었는데, 별 기대할 영화가 없어보여서 그저  큰화면에서 볼만한 이 영화를 그저 택했다. 그런데... 수년동안 만나지 못한 엄청난 대작을 만난 기분이었다. 이 영화는 영상에서 우주를 담고있지만, 메시지도 우주적이다. 모든게 최고였다.
10,이건 그냥...체험이다...
10,최고 지루할 틈이 없었다
10,감동...IMAX로 보면 더 좋을듯 한 영화입니다.
10,이건 진짜 영화관에서 봐야하는 영화다.
9,정말 우주에 있는듯한 느낌
10,영화관을 나와서 땅과 하늘을 차례로 바라봤다. 내가 사는 지구!
10,울었다. 슬퍼서가 아니라 너무 경이로워서 펑펑 울았다.
10,생각할 거리가 참 많은 영화네요. 정말로 '잘' 만든 '좋은' 영화.
10,이런 영화는 봐라 좀.  하는 김에 3D로. 아깝지 않을테니.
1,기본적인 스토리,플롯,캐릭터 모두부실.너무 지루하고 ㅣ긴장감도 떨어짐. 한마디로 3d,4d로 눈홀릴생각하고 만든 영화.초점은 우주영상 하나로 귀결됨. 놀이동산 체험한거지. 디지탈로 볼거면 우주 봐라 그게 훨씬 재밌고 유익하다. 평점보면 다들 수
10,우리나라는 저거 절반도 못 쫓아감 다 흉내만 내겠지 ㅡㅡ
10,코멘터리 영상을 봐야 알겠지만 가히 할리우드 기술은 대단하다라는 말만 나온다.
10,우주영화 재난영화 중 최고
9,마지막 그 위대한 발걸음. 그것은 인류의 출발을 의미하는 동시에 영화의 새로운 출발을 알린다. 공허하더라도 휴스턴을 찾고, 놓쳐버린 동료를 내 옆에 다시 불러내고, 이름모를 라디오의 그이와도 소통하는 우리는 홀로사는 동물이 아닌 함께사는 인간.
8,우주라는 공간에서 조난...! 모노드라마. 독특~
7,용산 IMAX3D 관람. 아이맥스가 첫경험이라 놀랍긴 했는데  딱 거기까지. 그 이상 영화내용에 대해서는 별로 느낀바도 하고 싶은 얘기도 없다
8,볼 만 함. 우주 여행 실제로 다녀 온 기분.
10,이 영화를 뛰어 넘을 수 있는 영화는 앞으로 10년은 더 기다려야 할 것이다
10,최근 몇년간 본영화중 단연 최고. 어쩌면 아바타 후로 이런 감흥을 별로 받은영화가 없었던듯. 보려면 꼭 아이맥스로 보세요. 2d는 안봐서 모르겠지만 별로일듯
5,기대 많이 하고 봤는데..   재미 없었다 ㅠㅠ
10,숨막히는 영화 진짜 근래에 본 영화중에 최고
10,단순히 우주의 고독함에서 나오는 극한의 공포감만이 이 영화의 전부가 아니다. 그리고 단순히 우주의 얘기만 풀어내는것도 아니다. 영화는 우리보고 걸어나가라 했다. 그 의미를 생각해 볼 필요가 있다.
10,일반상영관에서 보면 5점. 3D로  보면 8점. 아이맥스로 보면 10점.
9,집중해서 봐야 합니다...
1,내 살다살다 영화 평점 처음으로 씁니다.돈 벌기 위한 알바덧글이 있다곤 하지만10점 평점은 음모론도 아니고.진실은 가려진다지만.ㅎ.어떠분평점처럼 시체3개에 산드라블록의 모노드라마가끝.조지클루니때메 봤는데.ㅎ진짜 한숨만.
10,우울증 걸린사람이나 자살하고 싶은사람 삶에의욕이 없는 사람은 반드시봐야될 영화.. 주인공이 살아날 희망이 없어 모든걸 포기하고 자살하려는데..누군가가 나타나 도와준뒤에 끝까지 포기하지 않고 살아남는 스토리.. 희망차고 여운있는영화..단 액션은 없음
6,영상미와 3D 효과는 좋았다.. 스토리는 그냥 봐줄 만 했다.. 억지 감동 요소 삽입과 산드라 블록의 연기는.. 보기 힘들었다.
10,최고의 영화. 호불호가 크게 갈린다. 무언가 박진감이나 그런걸 기대할꺼면 차라리 보지마시길
9,우주앞에서 인간이 얼마나 작은 존재인지 새삼 또 깨달았다. 지구에서 조금만 벗어나왓을뿐인데 아무것도 할수 없는 인간의 나약함을 느낄수있었다
8,영화관가서 볼꺼면 봐라 후회안한다...근데 VOD나와서 집에서 볼꺼면 아싸리 보지말길...
10,평식님이 유명한가 보네요 ㅋㅋ 그레비티 3d로 보니깐 더 박진감 있고 그리고 감독한테 이런저런 질문을 많이 받은거 같네요...
4,영상미... 그래 좋아! 근데 솔직히 잼있다라고는 생각이 전혀 안들어 모 개인적인 성향이지만.. 평점이 이렇게 높은게 이해가 안되...물론 평론가도 뭣도 아닌 사람이라서 그럴수도..
10,한국영화 볼 돈으로 이거 두 번 봐라 최고!
10,대박,,그냥 대박..걍3d로보고 바로 다다음시간 아이맥스로 한번더보고옴..
9,예술성과 현실성, 영상미 모두를 만족하는 수작.
10,영상,연기,긴박함, 다 굉장하다...아이맥스로 봐야제맛
10,진짜 말이 필요없음..
10,하...진짜 8점 말도 안된다하 진짜 말이 안나온다 정말 너무 멋있다
10,우주라는공간의 신비함 아름다움 고요속  단절 불안죽음을?실감나게보여주며 , 삶의 의지와 살아가는것에대한 고마움을 생각하게함.우주와지구의 의미도생각하게되고 은근매력인 영화
10,보면서 내숨이 멎는거같았어요.... 이렇게 몰입해서 영화를 보기는 첨이네요 ㅎㄷㄷ;;
10,김치국에서는 백만년이 지나도 절대 니올수 없는 영화다
1,진짜 이게 무슨영화냐....  졸라 재미없다  진짜 이런거 알바있다는게 사실이었네ㅠㅠ
1,생각보다 기대 이하였다...
9,우리가 지구에서 우주를 이렇게나 생생하게 체험할 수 있었다는 것 만으로도 충분히...
1,제 평가를 보세요. 솔직히 말해 4점짜리 영화. 평점이 알바를 쓴 듯한 느낌까지 들 정도로 높아서 평점을 낮추기 위해서 1점을 주는 영화. 이렇게 실망스러울 수 없음. 엄청 기대하고 간 것도 아니고 그저 '재미있겠지?'하고 간건데도 이렇게 실망일수가.
1,20대 평점만 왜 높은지 알것 같은영화..알바가 정말 있긴 있구나 너무 재미없고 스토리도 없고 반전도 없고 아....생각할수록 짜증나는 영화가 대체 왜 1위? 못믿겟으면 직접 보시길..다들 욕하면서 나왔어요
9,정말...  우주같은게 아니라 우주에 와있는기분
10,피곤한상태에서봤는데,몰입하게만드는영화네요좋게잘봤습니다^^
10,입을 벌리고 봤다. 유치한 광고에나 써있는 말인줄알았는데 정말로 입을 벌리고 보는 경험을 하다니.
1,별 한개도아까움 ;내용완저부실.기대하고봤는데;;완전실망함
10,감동이란 감정을 인간들의 여러 이해관계 속에서 행해지는 행동에서만 찾으려 하지마라. 심지어 감성이 넘쳐흐르는 돌대가리들은 별 쓰잘데기없는 인위적 감동에도 쉽게 눈물을 흘린다.  그런 감동이 이성적이지 못한 여중생들이나 느끼는 거라고 생각한다면 보시길
10,10점도 모자르다 내 인생 최초로 평점 남긴다 ㄱ
10,역대 사상 최대의 작품!!
1,우리나라도 점점 사기화 되어가는듯..이영화 철학적인 내용을 담고 있긴 하지만  일반이이 보기엔 정말  강추할수 없는 영화임...거의 사기평점이네요;;...
1,진짜 보는 내내 지루하고 사운드 진짜 구림. 별 하나짜린 아니지만 평점 뻥튀기라 1점 주고 감.
10,진짜 대작인듯ㅠㅠ 영상 완전 이쁘고 메세지도 엄청 강렬함
9,두렵고 무섭다  아름다운 배경이 인간을 더 두렵고 무섭게 만든다 올만에 좋은 영화 봤다
7,재난영화치고는 잔잔한 스토리구요 주 스토리는 자기자신과의 싸움에서 이겨나가는 모습을 보여주는 드라마 또는 다큐느낌이 강해요..너무 빨리 엔딩이 나와서 이게 뭐지? 황당한 느낌도 좀 있지만 마지막 지구로 귀환할때 대기권에서 혜성처럼 타는 모습은 멋졌어요
10,그곳에 중력이 없는데 중압감과 긴장감이 넘치는 영화!
10,가슴 뭉클한 영화.그리고 심오한 메시지...
4,보다가 졸았다 3d라서 어지럽고 답답하고 스토리도 없고 앉아있는게 괴로웠다
1,노잼 완전 지루한 스토리 전개; 언플이 너무 잘된 영화 별 하나도 아까움
1,진짜 재미없더라 오죽했으면 잠잤다 아 돈아까워... 절대 보지말고 나중에 다운받아서 보세요
5,많은 생각이 드는 영환줄 알았다면 혼자서보러갔을텐데.. 즐거운 분위기를 가진채 들어간 내실수인지 이영화는 3d 4d를 위해만들어진 영화다 저게 아니면 볼 필요가없다 디지털로보지마라 나처럼
10,촬영기법의 혁명! 올해 최고의영화
10,간만에 최고~~샌드라 연기엔 묵직한  중력이 있다
10,이 영화가 왜 어째서 현 영화계를 우롱한 작품인지 알 것 같다. b급영화라도 거지같은 설정들이 있는데 이 영화는,  생존이 불가능한 상태에 놓인 인간의 모습을 표현한 영화다. 스토리로 보는 것이 아닌데 스토리 없다고 뗑깡부리는 인간들은  잘못본거다
10,몰입도 최고!!!! 영상미 대박이었음
10,난 이런댓글 처음달아보는데 올해 최고의 영회감인디 평점 9점대는 기본일꺼같았드만ㄷㄷ
10,1만원대의 우주체험...  저는 한번 더 경험하러 갑니다. Imax 3D 강력추천!!!!
10,이영화는재밌다재미없다로논할영화가아니다나 영화잘모르고 영상미이런것도볼줄모르는 촌스러운사람이지만 내가느낀건 값싼라면에조미료팍팍쳐서 자극시키는그런영화가아니라(물론라면도맛있지만) 진한사골을한일주일우려내서 소금간살짝파송송썰어서 먹는영양가득 그런맛이나는영화임
1,이건 좀 아닌거 같아요!
10,최고다 이 영화 평점 낮게 준 사람들은 2d로 봤을가능성 100%..아이맥스 3d로 봤으면 무조건 10점 줄 걸? 진짜 개재밋다
10,1. 우주를 느낄 수 있다. 2. 스킨스쿠버같은거 해봤으면 더 영화를 즐길 수 있다. 3. 조지클루니 남자 다운 멋진 모습을 제대로 보여준다. 4. 영상미 쩐다. 아이맥스보단 3D 추천. 5. 많은 우주 영화중 이런 느낌으로 표현한 영화는 첨이였다
1,화면이 좋고 의자가 움직이기 때문에 아주 조금... 우주인듯한 느낌을 받을수 있다. 그러나 왜 들어갔는지 모르겟는 상징적인 장면들과 캐릭터들... 스토리 없음... 등등....쨋든 겉멋은 엄청든 영화엿다. 아...돈아까워;;
10,얼마남지않은 산소로 대화하면서 알수 있었던 지구에서의 슬펐던 나날들 그지구를 바라보는 여자와 안심시키는 남자. 광활한 우주에서 남겨진체 조그만 실수로도 우주미아가 될수 밖에 없는 혼자만의 외로움 속에서 심리적/입체적스릴과 감동이 오버랩됐던 영화
10,4D+디지털로 보지 마시고, 3D로 보셔야 제대로 영화에 몰입되실거에요- 정말 내가 이 지구에서 맘껏 숨쉬고 걷고 뛰고 할수 있다는거에 새삼 감사를 느꼈다는 ㅠ 살아있는 소중함을 다시 한번 느끼게 해준 의미있는 영화였습니다..산드라블록..연기 참 잘함
9,역대급 영화, 올해의 영화
10,아 너무 재밌어요! 최고에요~~~ 또 보고 싶습니다.
2,다알바들이였어 ㅠㅠ 4D로봤는데 긴장감을 떠나서 졸려 진짜 기대하고봤는데 영화관 나오는사람들마다 잼없데 그냥 디지털로봐여
7,좀 더 긴장감있게 이야기가 전개됐으면 좋았을텐데...CG나 스토리설정은 뛰어나지만 가다가 지루한 부분도 있고 좀 더 밀도있고 긴장감있는 전개가 아쉽다.
9,이영화에서 아무것도 발견 못하시는 유아적 취향을 가진 분들께 위로의 말을 전합니다...안타깝네요.
2,우주영상 뻐곤 지루한 영화. 평점조차 영화적 스토리에 대한 평은 없잖아 에둘러 표현  말아라. 다 돈 받은듯
10,여운이 많이 남는 걸작입니다. ^^
10,터미네이터2,아바타,트랜스포머1 그리고 그래비티.. 영화사에 혁명을 안겨준 영화.
10,이영화는 평생 기억에 남을듯하다
10,3D로 보시길 바랍니다. 스토리가 없다니 뭐 이상한 소리하시는 사람들 있는데 영화 보긴 본건지 의심되네요. 스토리 자체는 빈약 할 수 있지만 몰입도가 스토리를 제압합니다. 트랜스포머 1를 봤을때의 충격입니다.
10,우주여행을 하고 온 느낌.... 고요한 우주 속에서 싸우는 산드라 블록의 연기가 참 인상적이었음
1,4D로 영화를 보고왔다. 정말.. 90분이 너무 길게 느껴졌다..스토리가 없다. 그냥 우주만 나온다..남편은 4D를 보면서 잠을 잤다..그냥 우주 다큐멘터리를 보는게 나을듯... 사실 돈이 아까움..
10,소원이 억지 싸구려 감성팔이라면 이 영화는 다른 의미로 감동적이다 진짜 스파이 같은 영화나 만드는 나라에서는 꿈도 못꿀 영화
10,우주에 대한 상식이 있는 사람에겐 최고의 영화!!! 상식이 없는 사람은 그냥 패스 하시길..괜히 보고 재미 없다는둥 이상한 소리 하지 마시고!!
10,말이 필요없다 그냥 봐라
10,이런영화만보고싶다. 보고나서 계속 소름이 안가심ㅜㅜ
1,저렴하게 만들어서 큰돈 거둔 예, 스포하나 하자면, 나오는 주인공 2명 엑스트라급 2명. 90분낸내 나오는 사람은 총 4명. (목소리출현 빼고) 이게 1위인지 믿어지지 않는 영화. 블록버스터를 기대하고 보지마시길..
8,특별한 소재를 갖고 멋있게 찍었다는것 외엔...익스플로러는 위성잔해를 못피했지만, 산드라블럭은  세월을 잘 피해갔네~~
10,최고다. 영화가 아니라 경험인듯.
1,애초에 우주라는 장르가 나랑 맞지 않았을 뿐더러 아름다운 지구를 그린 영상미 또한 내 취향에 맞지않았다. 솔직히 왜 최고라는지 모르겠다. 돈도 좀 아까웠다. 리뷰에 나온 철학적 해석. 영화를 보며 그런 해석을 과연 몇명이나 될까 아무리 생각해도 지루.
10,또바야지,ㅠ 어떻게 이런 영화를 만들수 있지? 최고으 ㅣ영화..
1,내용이 없는 다큐영화 라서 1점을 주는게 아니다. 말도 안되는 헐리우드  다큐영화, 이것도 저것도 아닌 민폐녀의 나혼자 살아남자식의 영화, 지루하고 따분하고 재미없다.
1,일단 영화가 재미없다 딱5점짜리지만 평점8.3은 말이 안됨
1,진심으로 1점도 아깝게 느껴지는 영화였습니다. 시간아까웠음
9,do you copy? please..
10,영화가 끝난후 난 주변의 봉,손잡이를 잡고싶었다...여친손 역시 집에갈때까지놓지 못했다...
9,감동입니다 마지막대기권 눈물나게만들더군요
10,소원보고어이없었다 작위적인 감동이란 이렇게 짜증나는 거구나싶었다 소원이 평점9점대고 그래비티가8점대라니 수준이 비교가 안된다 할리우드기름기를 쏙 뺀 감동영화 그간 한국영화만 보다가 그 알수 없는 갈증과짜증을 한방에 종식시킨 영화였다진짜 재미 쩜
3,부서 회식으로 단체 관람했는데 다들 더럽게 지루하다고 함
2,guswlsdudrhwlsdudrh
9,3d로 봐야 진정한 가치를 느낀다! 잔잔했다가 긴박했다가 빈틈이 없다!
2,저는 영화를 보는 고귀한 눈 이란게 없는 하등한 사람인가봐요 저에게 영화란 재미있고 흥미진진한스토리로 무장한것인데 이 영화는 좀....그나마 4dx로 봐서 다행이지 일반영화였으면 더 실망했을듯싶어요
10,짱ㅋㅋㅋ다시보고싶은영화
1,도대체 왜이거 재미있다고하는거죠 ?제가이해가안됨...여친이랑저는 자고왔네요 우주공간에서 달랑3명나와 지구로 귀한하는게 이거원...재미하나없고 아마겟돈같이 재미있게 박진감있는것도아니고 이해하기불가합니다.
10,이 영화는 말이필요없다. 무조건 봐라!그리고 우리나라 감독들 보고 정신차려라수준높은 영화란 이런것이다
6,과대평가에 속은 기분이 들어 화나기도 함
10,우린 왜 못 만드냐고 한소리하는 사람 많은데 그것은 도를 넘은 잘못된 무한 긍정주의 발상이다. 우리는 미국이 아니다. 우리는 나사가 없다. 우리는 디테일에 대한 정보가 없다. 문화의 이성적인 바탕이 다르다. 우리는 응당 못만드니깐 못만드는것일 뿐이다.
10,영화끝나고 기립박수가 나와도 이상하지않는영화다
9,이영화는 우주란공간에관심잇는분들이보셔야할영화라고봅니다,아마겟돈이나다크니스영화처럼생각하시는분들은보시면안될듯합니다, 영상미와사운드로 우주공간을대리체험할수잇는영화라봅니다.이런소재영화중에쵝오에수작이라평해봅니다,흥미위주에영화를원하시는분들은관람하지마시길~
10,어차피 죽기전에 할수없는 우주여행을 하게 해주는 유일한  수단
5,평점 적은글에만 반대들이있네ㅋ오늘 보고 왔는데 솔직히 초반부터 지루했다중간부터 볼만했는데 그래픽 하나는 쩔더라내가 우주에 있는느낌..근데 전개가 느려도 너무느려..끝나고나서 사람들이 어?!!하는 소리가 나옴개인적취향이 아니라서 그냥 돈아까움
10,3D 아이맥스 로 봐서 그랬는지 보고 나서  놀이기구 탄듯한 느낌이 났다. 내생에 최고의 다큐멘터리 한편을 본듯한 느낌이였다.
5,내 취향이 아니므로...-_-;;
10,그래비티란 영화는 감상이아닌 체험이다!!!놀랍고도 아름답고 깔끔한영화! 밀도높은서스펜스!!2013년최고의영화!
10,진짜꼭 아이맥스3D로 봐야함 16000원으로 몇억짜리 우주여행이 가능해짐 영화관에서 나올때 태어나서 처음으로 중력이란걸 느끼게 되는 기이한 체험을 하게?됨 보기도 전에 내말이 과장 같다고 생각하는 사람들이 불쌍하게 느껴지는 영화
10,90분간의 살떨리는 우주체험
10,최고임!올해 내가본영화중최고
10,와~~~~라는 감탄사밖에...몰입도 100  완성도 100  감동 100....내용이며 영상이며....이런영화를 볼수있게 해준 감독과 연기자들 스텝...내가 감사하다. 역쉬 멋있다. 긴장감, 시간가는줄모르는...3디,4디 다 봐야겠다. 잘봤습니다.
10,인생 최고의 영화로 꼽을만한 걸작입니다. 영상미+메시지 모두 충족하면서도 조잡하지 않고 빠른 흐름까지. 소장할겁니다 꼭. 내려오기전에 한번 더 보러가고요.
10,인생이 담겨 있다. 시작, 고통, 좌절, 포기, 배려, 격려, 새로운 시작, 긍정적인 마인드, 목표, 계획, 도전, 용기,끝이 안보이는 길. 하지만 다 겪고나니 그냥 살아 있는 것만도 행복한 것이 었구나!
1,왜4D로봤을까....영화가엄청짧앗는데도 지루해서 길게느껴짐 좀졸렸음
10,은근 긴장되는게 정말 재밌게봤어요^^
10,영화계의 진화를 보여주는 영화다. 멋지다... 특히 산드라 누님 멋지십니다^^
10,18日코드청춘앤젤 19日AR웨딩 21日펜켁억세반계짱[5Dⅲ]22日블스/그래비티[4DX] 23日김준용원장님 감동의 상담☆30대男 공시생의..ㅠ_ㅠ 산드라 블록에게 감정이입..ㅠ_ㅠ『그렇지만 어떻게 되든 엄청난 여행일 것이다. 짱^-^b』중력은 소중했다♥
10,정말 잘 봤습니다. 꼭두새벽부터 가서 봤는데, 영화 다 보고 나오면서 맞는 아침 해가 마지막 장면과 겹쳐지면서 그렇게 반가울 수가 없네요...
10,생각이 많아지는 영화입니다.
10,망망대해의 우주를 아름답게 유영하는 스페이스-오페라! 팽팽한 긴장감이, 군더더기없는 디자인으로 흐른다. 완벽한 셋트, 배우, 촬영, CG가 선사하는 압도적인 현장감! 죽음에서 부활로 이어지는 신화의 메시지가, 정교한 SF의 얼굴로, 생명을 노래한다~!
9,지구에도 그렇지만 우주에도 쓰레기 만들지 말아야겠다는 생뚱맞은 생각 하고 나왔네.. 경쟁적으로 쏘아올린 수많은 위성들..특정 궤도에서만 돌아야하니 우주도 복잡할듯~
5,2d로 봤는데 우주영상미가 아름다웠고 사실적으로 잘 표현해 내 우주여행을 간접체험할수있었습니다. 3d로 봤으면 더 재밌었을듯합니다. 그러나 약간 진지하고 다큐스타일이고 결말이 예상되니까 줄거리는 아쉬웠습니다. 그래도 영상미는 최고입니다.
9,말이 필요 없는 영화. 무조건 봐야할 영화. 아이맥스로 못본게 아쉽긴 하지만간접 우주체험하고 온 느낌이다. 그 긴장감과 .. 충격크레딧 나오는데 여운때문에 쉽사리 일어나지 못한 영화.개인적으로 아이언맨 1 이후로 최고.
10,최고. 여지껏본 우주영화, 재난물, 3d영화중 최고라할만하다
10,숨이턱턱막힌다 굳!!
9,손에 땀을쥐게하는영화. 평소에는 느끼지 못하는 중력의 힘을 알수있다.
10,세상에... 어메이징...
10,인류가 만들어낸 영화라는 도구로 보여주는 최극강의 간접 경험...
10,말이필요없다 대작이다이건
10,난 2D로 봤는데도 몸에 힘이 들어가는 것을 느낄 수 있었는데.... 아이맥스는 어떨까.... 상상이 안간다.... 한가지 확실한 건 이 영화는 역대급이라는 것이다.
10,4D로 이 영화를 본다면 정말 씨네21의 모기자의 말 처럼 이건 관람이 아니라 체험이었다. 우주에서 바라보는 지구의 모습,해가 뜨는 모습, 지구의 야경등 저렴한 가격으로 우주인이 되어보자!!
10,다시 태어난기분우주가 아름다운건 둘째 치고조금만 긴장의 무게를 빼고 돌아보면내 인생이 얼마나 아름다운건지 행복한지
10,너무 멀리 가버린, 영화라는 장르의 본질로의 회귀. 우리는 중력으로 돌아와야 한다.
10,개인적으로 이 영화를 보면서 삶을 다시 생각해보게 되는 계기가 되었어요.
10,좋앙요 잘 만들었는데 왜 인지 머르겠네요
10,인간은 우주먼지에 불과하다
6,여배우 숨소리가 넘연기하는 티가 났음... 극에 몰입빙해
10,영화보는 내내 숨막히는 느낌~ 몰입도 짱입니다!!!
9,훌륭한영화입니다. 저처럼 고소공포증 있는 분들은 심장졸이며 보실겁니다..ㅠ
2,그냥 재미로 보기엔 다큐느낌,,   난  그냥그래요..
10,진짜 볼만합니다 아 또 볼꺼에요
10,숨이 탁 막히는 영화. 빠져들 수 밖에 없는 우주의 아름다움과 고요. 그 틈에서 성장하는 라이언의 모습은 숨이 막힐만큼 멋지고 떨렸다.
10,일단 소재에서 먹고들어가고...  스토리와 산드라블록의 감정전달이 포인트+볼거리와 우주에서 보는 지구의 영상미는 옵션. 빵빵터지는 재난영화를 기대하는 사람이라면 지루할수도, 재난 속에서 펼쳐지는 감정을 느낀다면 이보다 더 할 수는 없을 듯.
10,이유 없이 눈물이 흐른다. 영화관에서 보게 되어 너무 영광이다
8,출연자 시체1구 포함해서 총4명 시간잘갑니다 산드라블록의 질긴 생명력에 박수를 보냅니다  꼭3D로 보시길 추천함돠
10,단언컨대올해최고영화 몰입도쩔고 1시간 반동안 우주여행 하고온듯 함 .  단순 SF영화 그 이상의 감동까지.우주대자연 앞에서 먼지만한 인간ㅜㅜ
10,고소공포증있는분은 좀 압도될수도 있겟네요 ! 영상미는 말할거 없이 눈을 떌수가 없네요. 내용도 괜찮았고... 너무 고요한 부분이 있기도 하고 !!
4,전 너무 지루했습니다.ㅠㅠ
10,중력이 있는 지구에 살고 있다는 벅찬 사실.. 3d로 본건 올해 잘한일 중 하나
10,평론가평점이 네티즌평점보다 더높아 ㅋㅋㅋ; 이런경우도 있구나
10,이런 영화를 볼 수 있다는게 행복했음. 꿀잼.
10,진짜 영화에대해서는 잘모르지만 정말영화계의혁명이아닌가싶네요 포디로봣는데정말 내가우주에갓다온느낌 !!그 적막함이 그대로느껴졌고 어떻게 배우두명으로 이멋진영화를만든건지 ㅠ진짜 살기힘든각박한세상에 열심히살아야겟다고,영화관나오고 시원한바람쐬며 생각했습니다
7,기대를 너무 많이 한걸까.. 생각했던것과 많이 달라서 아쉬웠지만 아이맥스로 보길 잘한듯.. 생각보다 시시했다고 생각하면서도 조지클루니가 보드카들고 돌아온 씬은 계속 머리에 멤돈다....
10,말이 필요없습니다. 이건 예술 그 자체.
1,잼없다  열자쓸것도없다
10,진짜  개쩜개쩜개쩜  개쩜
10,간만에 본 최고의 영화! 아직도 땅을 밟을때의 전율을 잊지 못하겠다 .. 단순한 SF스릴러 그 이상의 표현못할 여운이 남는 영화..
10,쓰리디보는데 내가주인공인줄
10,방금 영등포L시네마에서 3D로 보고왔습니다. 그냥 최고입니다. SF영화중에 이렇게 극도의 긴장감과 황홀함은 최초인듯 합니다. 배우의 산소잔량에 맞춰 영화보면서 숨쉬는것조차 힘든 정말 최고의 영화!!!
10,그래비티 아이맥스3d로 안본놈들은 리뷰 쓸 자격이 없도다
10,감동,경이,신기 정말 최고의 영화였다 우주여행 다녀온기분
1,제가 개인적으로 극장가서 비싼표사서 영화보는거 절대 아까워 안함니다.극장가서 보면 다 재미있으니까...근데 이건 100% 거품입니다.29년 동안 살면서 [처음]이란 단어를 3번이나 쓰게만든 쓰레기입니다.
10,긴장을 늦출수없는 영화
10,진짜 우주 그리고 사람에 관한 영화. 아름다운 장면과 놀랄 부분이 적절히 섞여있어 지루하지 않았다.
10,늦기전에 극장에서 보세요.  정말 최고입니다.
10,이런영화는 아이맥스가 아니면 안된다.. 보고나서 한참 멍해짐
1,욕하고싶은사람만보세요영화가마치고당신은 욕을하고계실겁니다
10,딱 몇마디...모든게 비관적이고 불평많은 후배놈이랑 봤는데 보고나서 술자리 내내 이 영화 얘기뿐..그리고 와이프랑 꼭 다시 볼꺼라고...
10,정말재밌는영화입니다꼭연인끼리 보시기바랍니다
5,후기:보는내내 숨이턱 막힘
10,끝가지 긴장하면서 몰입했습니다 와.. 정말 실화같은 느낌
1,아이맥스3d로봤는데 돈아까움ㅡㅡ잤음ㅋㅋ난 여태영화보면서 한번도 잔적없는데ㅜㅜ영상미랑 3d효과는 인정하나 그게다임ㅡㅡ
10,정말 재미있게 봤는데 막상 끝나니 아쉽네요
10,나도 같이 다시 태어난기분
10,정말 재밋어요... 감동적이기두하고!!
6,다들 재밌게 본듯 난 좋아하는 타입 영환데 약간 아쉬움
1,재미없다... 더럽게...재난영화라해서 기대했더니만..산다라블록 혼자만의 모노드라마? 90분동안 지루함.. 스팩타클하고, 긴장감과 반전이 있는 영화인지 알고 기대했는데..영화를 만들다 만 그런 느낌...쩝...
10,OO 너무 재밌다.. 너무 재밌어서 눈물이 난다... 근 몇년동안 본것중 최고인듯..ㅋ
6,나른한 오후라그런건지..  무한하고 고요한 우주배경을 보며.. 잠이와 미치는줄알았습니다. 그래도 한번씩 조여주는긴장감으로 끝까지 참고보았으나...화려한 영상에 길들여진 저로썬 좀 지루했습니다....
8,3d 아이맥스로봣는데 정말 기억에 남을명작이다 이정도는 아니구 와 잘만들었네 하구 잘봣서요~
10,최!고!다 진짜루~~~
10,염통이 쫄깃한영화 그런데 보고있자니 데드스페이스 3이 생각난다
10,우주를 간접적으로 체험할 수 있는 좋은 영화였다. 훌륭했다.
10,13,000원짜리 우주여행, 난 우주에 다녀왔다.
9,독특하고 인상깊은 영화였어요. 배경이 우주라 검은 바탕밖에 없고 지루할줄 알았는데 생각했던 것보다 몰입되고 긴장력도 높았던 영화..
10,캬;; 아이맥스로 관람 개꿀잼
5,기대했던 임팩트는 없었다. 지구에서 일어나는 재난을 우주로 옮겼다는 것뿐 특별할게 없다. 우주라는 배경치곤 스팩타클함도 별로였다. 그저그런 재난영화.
1,이 영화 시간때우려보 봤는데 진짜 재미없다.. 내용도 없고 둥둥 떠다니다 끝남
10,그래비티는 아이맥스가 옳다
10,꼭보자.!체험이다 이건
2,그저 러시아민폐영화 그이상도그이하도아님
10,4D로볼껄....4D로...
10,이영화 감독이 나라면 얼마나 좋을까
9,우주체험한기분이었다
6,다큐멘터리 느낌이었다. 실제 우주 및 우주쓰레기의 문제점에 대해 생각해볼 수 있는 교육적인 영화였다. 영상은 조지클루니가 강요해서 멋지다고 느끼긴 했다. 우주가 무섭기만 했다. 내용은 굉장히 지루했으나 섬세한 연출로 주인공의 감정이 온전히 전달된다.
1,진짜 세기의 망작이다 십자 더 이상 말이 필요없다
1,노잼. 영상미는 이쁨. 근데 노잼. 여친이랑 이거보면 헤어짐.
7,3D로 봤어야했다.. 이 영화는 효과음이 살린듯..효과음만으로 이런 긴장감과 초조함을 느끼게 하다니.. 그리고 이 영화는 지루하다가도 몰입하게 만들고.. 또 지루하다가 몰입을 반복ㅋㅋ많이 기대하고 봤지만..기대이하ㅠ 돈 더 주고 3D로 봤어야했나..
10,저희에게 많은교흔을준것같아요그리고영화도재밋구요
9,불세출의 sf걸작!! 2001스페이스  오딧세이의  뒤를 이을 작품
1,4D 아이맥스로 봤는데 영화 내내 산드라블록 징징대는 소리가 너무 싫었다..우주 간접체험? 웃긴다..내셔널 지오그래픽, 디스커버리 채널에서 자주 보던 장면 그 이상도 이하도 아니다..
10,인간 승리의 엄청난 영화다
10,이 영화는 감동이고 나발이고 스토리고 뭐고 없다. 다만 영화성(SF성) 모조리 상실한 리얼 다큐멘터리와 같다고 보면 된다 1초 1초흘러간다. 리얼하다. 이 영화는 관객을 강제적으로 영화속으로 빨아들인다. 20분 정도 흘렀다. 생각했을쯤 영화가 끝나있다
10,우주영화의 한 획을 긋는 디테일과 리얼리티...
1,김동현인데 누가봐??.
8,조지클루니 CG로 표현한 지구의 4/1 정도빼곤 볼게없엇다. 너무 미화된 영화가 아닌가생각함. 우주라는 타이틀이 이렇게 쉬운주제엿냐?ㅋㅋㅋ
10,몰입도가 장난아니군요. 끝날 시간이 이토록 짧게 느껴지는 경우는 처음인듯.
10,이런 영화는 처음이고~시작부터 끝까지 계속 긴장해야하는 영화 ^^
1,거품이라는 말은 이런 영화를 두고 하는 말이다. 산드라 블록 찡얼대는거 진짜 듣기 싫으네 ㅡㅡ
9,중력상영관이 있었으면 더 실감났을텐데 올라갔다가 내려갔다가 콱
10,좋다 좋아 그냥 좋아읗레헤헤ㅔㅎ
10,평소 우주에 대해 관심 있는사람들에게는 정말 재미있는 영화 같습니다. 많은 SF소설에서 인간중심이 아닌 광대한 우주와 끝없는 시간의 먹먹함을 보여주곤 했는데 헐리우드 SF 영화에서는 그런면이 많지 않았죠. 이 영화는 그런면이 보이는듯 해서 좋았습니다.
9,<아바타>가 그랬듯이, 이 영화도 분기점이 될 것이다.
10,3D로보삼말이안나옴보고나면
9,스릴  넘치는  장면에..짱짱한 사운드로..내  심장도  쿵쾅쿵쾅..극장에서  보길 잘했어요. 다시 보고 싶어요.2d로  봤는데도  좋았어요^^
8,한정된 공간에서 보여주는 영화라 중반에 조금 지루해 지는 경향도 있다. 그리고 뻔한 스토리는 불만이다. 하지만 멋진 영상은 대 만족이다. 그나저나 우주쓰레기들은 정말  미래에  큰 문제가 될 것 같다.!
1,딱..초딩용..ㅋㅋㅋ
9,우주에서 찾아온 살아야 하는 이유.
10,이건 꼭 봐야합니다 정말 꼭 봐야합니다
9,극장에서 할 수 있는 경이로운 우주 체험, 중간중간 울컥했고 감동적이었다.
10,4D로 한번 더보고싶다
10,잼없네 잼있네 말들  많타, 일단 우주공간을 체험 하고픈 로망을 가진 나에겐 10점도 모자란 영화다. 한번 더봐야겠다. 아마 데브리를 주제로 한 아류작들이 쏟아질 것 같다.
9,클라이막스가 아쉬운 영화...
10,우주에서 떠돌다 말겠지 하면서 본영화인데살고싶다는 의지를 느낀 영화였어요새로운 스릴의 문을 열어주고 영상미가 탁월한영화예용 기존의 영화들의 식상함에서 벗어난나에게 완벽한 영화 !
1,진짜진심 이게왜 sf인지 평점8점인지 이해가안되네 완전 휴먼  다큐같은영화 내인생에 재미없는 탑1,2를 할정도의 영화 절대보지말기를 ㅡㅡ
10,영화 끝나고...일어나서 나오려는... 첫걸음에 지구가 끌어당겨 몸이 무거운거 나만 느낌??.. 산드라와 같이 우주 유영하다 내려온 기분~~ 아이맥스 3d 짱!!
10,처음에 재미없는지 알았는데 후반갈수록 흥미진진 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
7,적당한 런닝타임에 우주에 대한 공포와 아름다움이 동시에 지닌 영화였습니다. 영화보면서 이런 생각이 들더군요 인간은 참으로 나약한 존재라는걸 보여줌과 동시에 언제나 희망은 있다라는 메세지를 주시는 그런 영화였습니다.
9,'칠드런 오브 맨'처럼 롱테이크나 3D 기술력 자체도 놀라운데 거기서 지구의 아름다움이나 실제 우주에 있는듯한 공포도 굉장하게 연출했다. 거기에 주제도 자연스럽게 영화에 잘 담아냈다 생각한다. 알폰소 쿠아론이 이번에는 아카데미에서 무시받지않기를 바람
9,영상미 개쩌는 영화...
10,조용하게 무섭다ㄷㄷㄷ
5,뭐 이런 영화가 다 있지? 솔직히 재미있던가요? 여자하나가 딸랑 우주 헤매는건데뭘 10점씩 주나요? 더구나 조지큰 루니는 나오다 말구...감독이 이상한 늠인거 같음
9,지금 Imax3d로 보고왓는데 와 우주의 고요함이 제대로 드러났어요~~
9,스케일이 다름. 우주나 과학 좋아하는 사람들은 추천합니다. 관심없으면 지루할수도 있어요. 사실상 배우는  2명뿐입니다.
9,뭐랄까 느낀점은.평생 경험해보지 못할 우주유영 대리만족 헐리우드는 위대하다 과학은 위대하다 그리고 인류와 함께다 삶이란 역시 개똥밭에 굴러도 이승이 최고다 암스트롱은 달을 밟고 인류의첫발검음이다 했지만 스톤박사의 걸음은 새로운인생의시작의 발걸음
10,나에게는 최고의 영화! 아무 것도 없는 우주에서 단지 2명의 배우들로도 최고의 스릴감을 느겼다. 만약 블록버스터처럼 화려한, 그리고 시원시원한 스타일을 바라고 보면 실망할지도?
5,저는 영화 보는 눈이 없나봐요
1,장난하나 재미 하나도 없어 알바들 ㅡㅡ
9,대박! 왜 이렇게 난리인지 알겠음. 리얼디로 봤는데 파편 튈때 움찔함ㅋㅋ 대박영화임!!
10,경이로움 그자체입니다. 주인공의 열연도 돋보이네요감동이 아직까지 느껴지네요
9,실제로 우주를 떠도는 느낌 간접이아닌 직접이라고 말하고싶다 다음 아카데미상이 주목할듯
5,왜들 난리지 난 지루해 죽을뻔했는데.. 3d로 봐도 별로던데 아이맥스로 안봐서 그런가
9,재밋다 우주는 모하러 가서 쌩고생이야 ㅋㅋ
7,영상미는 10점 그러나 내용면에서보면 7점
1,알바들이 많나?나어제봤는데 아 졸려 죽는줄알음....산드라블럭 개소리 흉내낼때 멍멍거릴때 진심 짜증났음 재미는 정말 없다 근데 화면은 멋짐 예전에 봤던 보스상륙작전급영화임
9,올해최고의 영화였음 꿈부분과 맷에게 딸의안부를 전하는부분이 젤인상깊었음
9,짱 재미있어요여자주인공  표정연기 살아있고지구영상 감동적이에요 ㅠㅠ
10,이게 진짜 숨막히는영화다 진짜 무조건보란거다 이런건
10,전문가평점을 봐라,8점이 넘는다.이게 지루하다고?아마 그분은 예술성이 없으신것 같군요.충분히 우주에 남는 공포와 긴장감을 잘 표현한 영화입니다.엔딩에서 흐르는 전율은 거의 <다크나이트>급이라 해도 과언이 아닙니다.
9,비판을 위한 비판은 자제좀...3D가 어쩌구.. 내용이 어쩌구..상징성이 저쩌구...난 그딴거 잘 모르겠고 그냥 보고 나서 좋으면 좋은거고 나쁘면 나쁜거라 생각하고 난 매우 좋았으니 높은 평점 준다.
9,인간의 내면을 광활한 우주에 빗대어 잘 녹여낸 영화. 우주에서도 통하는 중국산의 위력 ㅋ 대단해요
10,정말아이맥스로 보셔합니다!!
10,몇년만에  여운이남는 영화를봤다한번더보고 싶다
8,정말 재미만봐서는 0점주고싶지만 그래픽과 영상미가 커버하는 영화재미로보려면 안보는게 낳음
1,10점 주는사람 알바임? 잠이오길바란영화는처음이다 진짜 와우
10,3d로 두번봤어요. 정말 최고의 영화였습니다!~
1,스토리 없고 배우들 연기 필요없고 오직 cg만 존재하는 겉멋 든 최악의 영화! 지루하기 이를데 없다!!!
10,말이필요없음정말 최고의 영화임
10,와~ 이건 정말이지 뭐라 형용하기가 힘든 영화다! 극도의 현실감이 무서울 정도랄까, 폐쇄공포증이 있는 이라면 관람제한을 둬야하지 않을까 싶다. 우주공간을 다룬 작품 가운데 지금껏 가장 사실적이고 실감나는 영화이다.
10,진짜 이거 어떻게 만들었냐
1,영상미좋은 다큐멘터리. 보다 잘 뻔
6,기대에 못미쳤습니다. 분명 잘만든 영화지만 재미가 없네요.영화 중간에  태아처럼 몸을 웅크리는 장면에서부터 몰입감이 확 떨어지고 반전을 기대지만...그런건 없었어요.기대안하고 보면 볼만할지 몰라도 기대하면 재미없습니다.
10,보는  내내 심장 떨리고.. 이제 안심할라 싶으면 또 뭔일 터지고..ㅠㅠ 스릴감 만점에  감동도 있고  시각효과도 작살나네요
10,영화지만 정말 무섭다...
10,영화를 넘어선 영화...3d 4d 필수
10,단연코 최고의 영화 >.<b
10,정말 최고의 영화입니다. 3d로 못보신분들 3d로 꼭 봐야합니다.. 3d를위한 3d에 의한 3d를 위한 영화입니다. 리얼리티 100% 진짜 잘봤다고 생각드네요
7,동네에 있는 영화관 3d 시간대가 안맞아서  일반관에서 봤더니 지루했다.. 영상미는 굿. 우주를 체험한다는게 멋진 일이었다. 하지만 일반관에선 비추다. 졸뻔했다...
10,멍하다....최고다
1,정말 재미없습니다... 진짜로... 볼거리도 없고..정말 한..10년만에 이렇게 재미없는 영화는 처음이네요...참고로 영화후기도 10년만이네요...하도...괘심해서...씁니다...진짜 재미없어여....진심입니다.
8,반드시 꼭 imax에서 보세요. 일반극장에서 보다간 중간에 지루할 수도 있으니..
10,듣도 보도 못한  영화는 아직 제작할 수 있어공간의  낭비는  아직  너무  많아
10,이 영화를 어떻게 찍었을까. 경이롭다. 모든 것을 내려놓고 받아들이는 순간 찾아오는 기적은 더 경이롭다.
10,지난 주 캡틴 필립스를 보고 그 사실적인 묘사에 감탄했었는데 이건 거기에 스펙타클까지 더했다. 한동안 트렌스포머 류의 눈요기거리 영화 양산에 힘을 쏟던 헐리우드가 이제 정신을 좀 차린것 같다.
9,음 3D로안봐서모르겠지만 엄청나게웅장했다는건알수있었음 3D영화로봤으면진짜생동감쩔었을듯 당연히일반으로봐도장난아니지만ㅋㅋㅋ
1,다들 3D 칭찬이네.. 근데말이야 진짜 영화라면 2D건 3D건 영화다워야 되는거야.. 이건뭐 내용없는 노래방 자연다큐멘터리 같으니.. 허무의 끝을 달리고 졸린거 돈아까워 억지로 앉아있던 최악의 영화..
10,이 정도면 굉장히 잘만들었다고 볼수있음 시간가는줄 모르고 빠져들었다 마지막엔 벅찬감동까지 아이맥스에서 보면 진짜 끝내줄것 같다
10,할말이없다. 대단하다. 그저
9,아바타 이후 최고의 공상과학영화. 그러나 약간 지루한 면이 없지 않아 있다.
10,이런게 바로 10점짜리 영화
10,산드라 누님 몸매..헠
10,자의로 영화 두번 보러 간적은  이 영화가 처음이다. 아이맥스3D , 4Dx , 3D ATMOS 꼭 이 셋 중 하나로 보길 바람.
9,좋았어요..다시한번 힘을내서 살아야겠어요..
10,이런류의 영화는 지성 감성이 떨어지는 사람들은 별 재미를 못 느끼는 듯합니다. 어른들이 뽀로로 보면 재미없고 아이들이 다큐멘터리 보면 재미없는 것과 같은 이치지요
8,우주한번가보고싶습니다
7,솔직히 말해서 재미는 없드만....  우주를 묘사해 놓긴 잘했더라~
10,3D로봤는데 아이맥스3D로도 또보고싶다
10,3D 로  아이맥스로 봐야 제맛. 영상혁명. 아바타 보다 한수위다.
10,진짜 울컥했습니다 진짜 아름다워요
10,손에 땀나며 긴장하며 영화 봤네요.. 3D 강추
10,별 다섯개 만점이 결코 아깝지 않은, 영화역사에 길이 남을 걸작임에 틀림없다!!!
10,말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화가 될 듯.
10,이런영화에 올인하세요 그렇게 해야 한국영화의 발전을 볼수있습니다 한국영화는 자극제가 필요합니다 적어도 5년에 한번쯤은 이런영화 만들어주시오
10,30분지난줄 알았다. 영화 끝났댄다 나가랜다. 1시간30분 지났더라
10,올해봤던 영화중에 단연 최고!. 특히 카메라감독은 상받아야함.  "에이 돈아까운데 디지털로 봐야지" "나중에 토렌토로 집에서 보지뭐" 100% 재미없을거임. 돈 안아까우니까 아이맥스나 4DX로 보시길. 혹시라도. 아이언맨 이런류를 기대했다면
10,최근 본 영화중에 특별했다.어떻게 이런스토리가 나오는지 영화보는 내내 행복했다  다시한번 또 보고싶은영화
10,이거슨 진리임 짱짱짱~!!
7,ㅜㅜ영상미..그저그런..스토리도그저그런.. 내가이상한가보다
8,영화자체는 십점만점그래도 좀 더 스릴 넘치는 장면이 더 있엇으면 하는 바람..
2,참 어이 없는 저예산 영화네요. 3D의 수준이 기대 이하입니다. 전 아바타 급의 3D 영화를 원합니다. 똑같은 영상 계속 나오는 그런 3D는 아니랍니다. 우린 이미 저런 우주 그래픽에 익숙해 있는데 저건 신비롭지도 놀랍지도 않은데 여론이 좀 이상한듯ㅠ
10,경이로운 영상입니다.
9,무중력 공간에서 느끼는 삶의 무게랄까. 산드라의 숨연기는 몰입을 넘어 짜증이 났지만.
8,간만에 몰입하면서 재미있게 본 작품. 최근 수준 떨어지는 한국영화랑 비교하는게 부끄러울정도
10,진짜 마지막에는 전율이라는 단어가 어울릴만큼 감동받았어요.  살면서 힘들고 아파하고 고민하는게 아무것도 아닌데...라는 생각을 많이 하게되었습니다. 내가 이렇게 살아숨쉬고 땅을 밟을수 있다는것에 감사해요
10,영화 한 편이 아니라 작품을 보고 나온 느낌이다 이런게 영화지
8,4D가 잔잔해....
9,영상미+비유와 상징 = 전형적인 자아 성장으로 완성되는 스토리.... 천재가 아닌 일반인도 깊게 생각한다면 짜낼 수 있는 기본적인 구조지만 영상미와 상징이 지닌 기가막힌 경이로움이 단점을 장점으로 승화한다. 아이맥스 3d 꼭 보러 가세요
10,세계 최고의 영화. 내인생 최고의 영화!극장에서 3D로 꼭 보라. 숨쉴 수 있는 것이 곧 축복이란 걸 알 것이다.
9,이영화의 수준이 딱 할리우드의 현 주소라고도 할 수 있겠네요..멋진영화입니다...
10,다리풀림 소름끼침 말다함 최고
10,한순간도 지루할 틈이 없었다....
9,정신없이 봤다...내가 숨이 차서 지칠 정도로  ㅋㅋ
2,낚인 기분.  보는 도중에 자꾸만 빨리감기를 누르고 싶은 욕망이..
3,하도 난리를 쳐대서 4dx로 봤는데 무슨 다큐 보는줄 알았다. 지루해서 계속 하품 나오고 들썩거리고... 내 14000원....^^ㅅㅂ 우주에 대한 대단한 열망이 있는 사람이 아니라면 그냥 디지털로 보는걸 추천.. 재미없어서 다시 보라고 하면 못볼듯
10,주인공의 목숨을 위협하고 괴롭히는 것이 악당이라면 이 영화는 가장 거대하고 아름다운 악당이 나오는 영화다
1,주변사람들이 어지럽다함
10,올해의 영화!  영화관에서 우주를 관람할줄이야!~
10,이런 걸작이 개봉할때.. 우리나라에서는 '동창생', '배우는 배우다' 같은 허접한 액션영화가 개봉하지...ㅋㅋ
10,정말 획기적이다 딱 필요한만큼만 진중하게 담아내고 그냥 현실로 쏟아냈다
10,IMAX로 보길 강력히 권유한다...최고의 영상미와 긴장감...올해 최고의 영화로 꼽고 싶다.
9,스토리는 단순하지만 정말 신비로운 영화
10,정말 내 35년생에 최고의 영화!
8,영화감상이 소위 그 사람의 문화수준에  따라 차이가 난다면 그래비티를 이해하지 못하는 사람들은?  스파이 같은 영화도 재밌게 봐줄수있는 관객들이 있기에 필요한것. 영화가 현대 지성인들을 위한 산물은 아님. 첫 목적이 즐기는것이고 그 기준은 다 다름.
3,헐 이게 무슨 ... 중력에 대한 다큐보는줄알앗씀 ... 지루함 ...
10,최고입니다 별점을 더줄수 없음이 아쉽네요
6,우주의 아름다움을 기대하고 봤지만 대부분 우주정거장,소유즈 주변에서 왔다갔다 하기만 함. 멋진 장면은 이미 네셔널지오그래픽이나 디스커버리 채널에서 본것들이네요.
10,우주와 중력, 인생에 관한 영화..역경을 딛고 나를 붙잡아주는 무언가에 두발 단단히 딛고 버텨내고 나아가라!!
9,스타트랙같은 기존의 상업영화의 스펙타클함은 없지만 우주라는 단어로 나머지를 채움... 다큐멘터리 같고 소소하지만 인생의 의미와 중력의 소중함에 대해 다시 생각해볼 수 있음.. 특히 청소년에게 참 좋은 영화가 될 듯..
1,뭘상징하느니 지구에 산걸 감사한다느니.결론은 재미없다.
6,3d나 4dx로 보라는 사람들은 영화 마켓팅하는 사람같다. 낚이는 사람들이 줄어들었으면 하네요
10,진짜 ....몰입도 최고입니다... 보는 내내 손에 땀을쥐며 답답하고 물속에갇힌기분....영화보는 내내 잠수하는 기분이었습니다...정말 최고였습니다.
10,산드라 할머님 버스타고 우주 가실게요!!! 느낌 아니까!!
9,무조건 4D로 보세요. 4D를 위한 영화 절대 후회안합니다~!
3,아,,,, 솔직히... 영상면에서는 높은점수를 주곤 싶은데... 스토리는 뭐....그다지.. 제일 인상깊엇던건 그냥.. 떠돌아다니는? 우주선?같은거에서 시체튀어나온거 뺴곤...없네... 초반에 겁네지루해서 나간사람 네명봤음...나도나갈뻔....딱히..
1,완전히 나에게 실망만 안겨준영화다... 아름다운 우주를 기대했건만 이건뭐 전혀 우주의 아름다움은 커녕, 나올듯 나올듯 하다가 하나도없다..스토리도없고 이건뭐지?
8,다 좋아 근데 어지러운건 나만그런건가 ㅠ
7,솔직히 잘 모르겠다. 매우 기대를 하고 봐서 그런지, 영화가 끝나고 나서, 이대로 끝인가? 했다. 생각을 많이 하게는 하지만, 제대로 된 러브스토리도 없고, 그렇다고 진한 감동이 밀려오는 것도 아니다. 주인공이 우주에서 허우적대다가 간신히 살아온 느낌
9,4DX와 IMAX 3D로 두번이나 체험한 영화. 이 영화는 정말 영상혁명 수준이다. 길을 선택하고 고난이 와서 포기하고 싶을 때 포기하지 않는 힘을 주는 영화.
9,이 영화 괜찮다. 다큐멘터리 느낌이 날수도 있지만, 그 어느 영화보다 우주라는 환경을 느끼게 해준거 같다. 액션신따위는 없지만.. 다른 액션영화보다 진땀흘리며 봤다. 결말에서 살짝 여운이 남는게 아쉽다..
1,음....난 감수성이 없나보다..ㄷㄷ다들 극찬을하시는데2D로 봐서인지 영상미는 있었지만 다큐보는 느낌이었다....보고나서 어지러울수 있는 영화다
10,내용 별거없지만 진짜 영상미는 최고!! 긍데 꼭 3D로 봐야할듯 ㅋㅋ
9,IMAX 3D랑 디지털 3D를 각각 한번씩 극장에서 봤습니다.. 입체감은 IMAX 3D가 뛰어났고, 디지털 3D는 입체감보다는 명암, 선명도에서 IMAX보다는 조금 좋았습니다. 3D를 보실려면 IMAX를 추천합니다.
6,개인적으로 너무 지루했습니다....
9,아이맥스로 봤다. 광활하고 아름다운 우주... 그 웅장함 앞에 한낱 먼지같은 나의 존재가 느껴진다.
8,사실감으로 충분히 인정받을 만한 작품
10,최근에 본 영화중에 퀄리티건 재미건 제일 뛰어나다.. 설국열차 그 거지깽깽이 같은 영화따위보다 훨씬 재밌고 우수한 영화인거 같은데 그딴거엔 열광하면서 이런 영화가 평점이 왜이러냐
7,흠...기대만큼은 아닌데요. 여자친구는 옆에서 잤어요..ㅜㅜ
10,이건 무조건 3D IMAX로 꼭 봐야 하는 영화!!!운석 날라올때 고개를 피하게 만든다!!영화관에 입장한 모두가 숨죽이고 봐서!!!  영화 음향 외에는 그 어떤 잡소리도 안나오게 모두를 집중시키는 최고의 영화다!!!
10,멀미난다 평점은 만점~~
10,어둡고 밝다. 단순하고 복잡하다, 시야는 넓으면서 비좁다. 조용한데 울림은 크다. 지구의 법칙이 더이상 통하지 않는 곳 우주....
10,배우 2명만으로 이렇게 꽉 찬 영화를 만들 수 있다니...군더더기가 없는영화..
10,허~참~~?!이놈 이거 물건일세~꼭 아이맥스로 보삼
7,나쁘지는 않으나 주위에 추천해주기엔 좀 망설여진다..취향타는 영화..사실적인 우주공간을 영화로 볼 수 있다는것에 만족..굳이 4DX로 볼 필요는 없는..나쁘지 않은 영화인듯..우와!! 개쩐다!! 재밌다!! 할 영화는 절대 아님.
9,CGV에서 3D IMAX로 봤는데 충분히 볼만했습니다. 4D로 봤으면 더 실감났겠지만 오히려 정신없을것 같고.. 충분히 볼만했습니다. 정말 지구에 살아있는게 감사할뿐..
9,영화보는 내내 숨이막혔다.
10,제가본영화중에 최고!!보길잘한거같아용!!
9,평소에관심있던 우주여행하는기분을  잠시나마 느끼게해준 영화.스토리가 단순했지만 그래서 우주의 광활함을 만끽할수있지않았을까?
10,우주에 혼자떠내려간다 생각하면 진짜무섭더라 암튼 꼭봐요 4d로 보세요
10,한편의 검고 하얀 시가 되어버린 영화.
1,내용도없고 감동도없고 재미도없고 ..그냥우주라는컨셉하나..최악이네요
9,굉장한 영화다 숨이 막혀서 힘들었어
6,평점이 높아서 재밌을거라 큰기대하고 보면 많이 실망해요. 등장인물은 산드라블록 혼자. 조지클루니는 조금 나오다 말아요. 영상미가 훌륭하지만 보다보면 큰 감흥없어요. 단순한 스토리 전개 때문에 몰입도가 떨어져요. 큰 기대 안 하고 보면 나름 괜찮아요.
9,가타카와 콘텍트와는 또 다른 S.F영화의 새로운 개념을 만든 뉴바이블이 될것.
10,최고.. 자잘한 가지들을 빼고 줄기로 승부본
8,정말 단순한 스토리지만 볼거리 충분, 긴장감에 몰입도 최고! IMAX 3D로 관람하시길..
10,혼자가서보길바래요 ㅎㅎ
10,10점이 모자라다. 인류사에 남을 영화
10,혁신이란 말은 이런데다 갖다붙여야지
10,시작할때부터 끝날때까지 숨 못쉬고 보는 기분 들엇어여 잼잇고 스릴넘침 완전추천ㅋㅋㅋ
10,내가 이땅에 서있는것만으로 감사하게된다
10,아 간만에 제대로된 영화였다. 한줄평으론 못쓰겠고 일어날수가 없어서 엔딩크레딧 다보고 나왔다.
7,3D로 볼 시 멀미 심하고 내용도 재미는 없음. 영상은 처음 볼 때는 볼만한데 보다 보면 그것도 그다지 임.
10,스토리보다 영상미가 끝내줌!! 4dx로 봐서 재미있었음
10,말이 필요 없다 최고다 역대급 영화다
10,스토리? 없다. 감동? 사랑? 스펙타클? 역시 없다.영상과 대사와 카메라웤 만으로 충분했고숨막힘과 살아있음과 흙이 곁에 있음을 느낀,기억에 남을 멋진 영화!!
8,오랜만에 괜찮은 영화였지만, 세기의 영화라고 하기엔 모자란감이 있네요.
9,이영화보기전에 평점보는데 너무 좋다와 안좋다 호불호가심해서걱정했는데 뭐 재미 있더만
7,이 영화를 보면서 느낀점은 출연 배우진 : 남자: 조지클루니 및 여자: 산드라 블록 분들  장르가  SF,스릴러,미스터리 이란 걸 가끔씩 기억하게끔 사운드가 거슬린다.!! ㅠㅠ우주공간에서 주어진 역활을 심오감있게 연기하는 그들에게 박수를 보낸다.!!!
7,보는 내내 마치 내가 직접 우주에 떠다니는 듯한 멋진 연출!이 눈을 사로잡았지만  극중 스토리가 너무 뻔하고 마지막에는 더욱 미온적이게 끝나서 아쉬웠다 그냥저냥 볼만한 수준
10,상당히 독특한 영화, 우주에서의 고생이...참 잘만들었다.
7,내가 너무기대한듯 싶다.. 몰입도는 좋다.. 후반부에 약간 잠이왔다..
8,방금 보고 왓습니다, 댓글도 보고 예고영상도 보고 봐서 그런지..기대를 너무 햇나바요 와 대박, 정돈 아니고.. 그냥 재밋게 영상미 느끼며 볼 영화!
10,겁나실감나게만듦ㅋㅋㅋㅋ내심장이다쫄기하거진짜우주에잇는느낌ㅇㅇ..3D로볼걸그랫심
10,놀랍다 이런영화를 만든것이
10,와 이거 1점주는 사람들은... 아무리 표현의 자유라지만... 본인들만 심각하신거 같애. 다같이 재밌게 즐기면 되는데..
9,영상미 너무너무 아름다웠고 적막함이 참 고요한게 좋았어요~우주여행 다녀온 것 같아요~살아있다는거 자체에 대한 감사함을 느낄 수 있었고 삶에 대해서 많은것을 느낄 수 있어서 좋았어요~땅을 밟고 햇살을 보는게 이렇게 소중한지 몰랏어요~
1,내 취향은 아니네   이런분들은 보지마세요 내용이 없는거 싫어하시는분.스케일이 큰영화 좋아하시는분.정통 sf영화 좋아하시는분.정통 재난영화 좋아하시는분.반전,유머코드,로맨스,긴장감,박진감등등 좋아하시는분.
10,경이로운 우주 체험으로의 초대. 장엄한 광경의 롱테이크 샷들과 배우들의 호연. 단연 우수함. 역시 알폰소 쿠아론이다 라는 말이 나옴. 단언컨테 무조건 IMAX 3D로 보라... 돈아깝지않고 흥분하게 될 것이다.
1,진짜 별하나가아깝다 씨발 이런게영화라고 영화관 관객 절반이 쳐자빠자드라 OO 모텔도아이고 볼만햇던건 여자 개흉내낼때가 젤웃겻다
10,소박하게는,  인간으로서 중력과 산소의 고마움을 뼈저리게 느끼게 해준다. 어릴적 들었던 우주미아의 공포나, 나이 들어가며 부쩍 느끼는 죽음과 무에 대한 공포감도 환기하고. 사운드도 아예 죽여버리는 장면이 더 많았다면 좋았을듯.
10,1점주거나 졸았던 사람들 영화보지마라수준떨어지는 놈들ㅋㅋ
10,아이맥스3D관에서 보고왔는데 기대보다 재미는 없었다... 그래도 8.33보단 나은것 같아서 10점줌
1,중간에 나가고 싶었단 영화. 속도감이 없어 지루함. 나 같은 사람도 있지 않을까? 움직임이 느려서 속이 터져버리는 줄...
10,완벽한 여행이었어요 맷
9,눈과 가슴이 호강했다 좋다
7,첨부터 끝까지 우주에서 벌어지는건데, 생각보다 조요왜요 스펙타클한 정도는 아니고, 약간 127시간 같이 혼자서 자기자신과의 싸움에서 이겨내는 그런 스토리이지, 우주쓰레기와 큰 연관은 없습니다.. 좀 아쉬운점이 있어요
10,정말 많은 사람이 내 인생 최고의 영화라고 꼽을 만한 영화!우주의 위대함과 인간의 나약함, 그러나 생명의 소중함을 느낄 수 있는 90분!무조건 3D! 아이맥스나 가능한한 큰 화면으로 볼 것!!!
10,바로 당신의 영화인생의 탁월한 걸작!!
9,눈앞에서 보는듯 아찔하고 옆에서 말하는듯 체험할수 있었다. 아찔한 우주여행을 경험했다.
10,소름돋더라 , 너무 잘만들어서 . 대단하다
10,별 10점이 부족한 영화 일단 보고  느끼고 땅에 서있는 것만도 감사하게 만든 영화
1,승ㅅㄷㅇ장근힌ㅅ니ㅣㅇ늗
10,기대이상이다볼만하다 추천한다
10,보는내내 입이 다물어지지 않았다 내가 지금껏 본 영화중 몰입도와 영상미면에서는 열손가락안에 꼽는다.
10,첨엔 우주가 그저 멋지다.. 갈수록 경이롭고무서워지다... 지금이순간이땅위에자유롭게숨쉬어살아가는내자신에안도의한숨이절로나오더라. 내가 쥔공이라면 난 걍 자살해버렸을듯ㅜ
8,긴박성과 사실적 영상미에 경애를...
9,아니, 이영화가 대체 왜 지루하다는거지? 긴장감쩔었는데; 물론 배경이 우주에 제한 되던것 어쩔수없지만 그또한 그래픽이라 믿기지않을정도로 매순간 아름다웠다.. 진짜 우리나라에도 이런 영화좀 나왔으면...ㅠ
10,내가 산드라블록이었음
10,지구를 개차반으로 만드는것에 대한 반성과 여럿이 관람하는게 아닌 지극히 혼자서 체험해야하는 영화!! 삶에 허무와 의욕결핍이 되있었는데 숨쉬고땅밟는것만으로도 감사.. 재밌다라는 표현보다 대단하다란 말밖에 안나오는 걸작..!!
10,꼭 아이맥스3d로! 우주에 다녀온 기분이다. 영화관을 나오고 난 후에도 계속 생각난다.
1,사실 잘모르겠다약간의 긴장감과 아름다운지구혼자 선택하고 해내야하는 생사의 갈림길하지만 이게 10점대의 영화일까
10,아이맥스 3d로 보고왔어요. 너무 감동이었습니다. 중간중간 인간 삶에 대한 충고나 메세지들이 있는데 맘속 깊이 들어왔고 우주도 너무 아름다워요. 꼭 아이맥스로 보세요
10,그래비티 굿굿굿 짱이에요
10,정말 재미없다는 분들 너무 안타깝네요 꼬~옥 3d로 보세요 정말 내 생애 최고의영화 삶이라는게 너무 크게 다가와 감동의 눈물이 찔끔났습니다
10,섬뜩하게 다가오는 우주의 공포
10,꼭 IMAX 3D로 봐야 하는 영화. 매우 드물게 감탄스런 경험을 제공할 것이다. 일반판으로 보면 지루할 수도.
10,삶을 선택한 스톤의 아름답고 장엄한 마지막 대사 "Thank you'
5,평점이 이렇게 높은건 진짜  말도안되,.,, 1시간 25분? 정도에서 1시간은 여자혼자서 별것도 안하고 주저리주저리 말하고 진짜 졸려서 쓰리디로 본게 돈아까워서 참아서라도 봤다.... 절대절대 이건 사기고 돈동 아깝고 제작비도 졸라 조금 들었을 것같다
6,어지럽다어지러워어어 @____@
9,극장에서, 그것도 3D로, 여건이 된다면 4DX에서. 아니면 후회한다.
10,올해 최고의 영화아닐까생각한다 처음부터 광대한스케일에 놀라고 음향 90분 어쩌면 짧은시간에 모든걸 다 담아낸 비스듬한 시선이 찬사를 보낸다
9,우주라는 소재를 아주 잘 사용하였고, 아주 잘 표현한 영화이다. 적극 추천!
1,심오한영화.유명외국배우. 괜찮은지원기업.그럼뜨는외국영화. 다른영화는 예매할수도없더라ㅡ다른영화는,아침일찍 혹은 심야 오픈ㅡㅡ
9,출연하는 배우는 고작 두명이지만 재미있었음. 허구적 요소는 배제하였고 과학적 사실을 기반으로한 연출력은 손꼽힐만큼 탁월. SF와다큐멘터리를 좋아하시는 분들에 게 적극 추천. 우주에서의 공간감과 거리감을 느끼시려면 3D를 추천함. 완전 짱임
10,이 영화는 진짜 완벽하다 사운드 리얼리티 감성 인간의 한계성 진짜 올해 최고의 영화다 안보신분 꼭보시길 강추합니다 저 왠만해선 평점 달지도 않아요  대박 그라비티
10,처음에는 SF대작이라 믿고 본 후에 기대 이하 혹은 별로라고 하는 분들은 진짜 영화를 눈으로만 본 사람들이다. 이 영화를 보면서 마치 내가 영화속에 들어가 있음을 느꼇다. 엄청난 몰입갑으로 머리가 지끈거릴 정도다. 기자,평론가 평점만 봐도 답 나온다.
9,4d 3d로 보라고 만든영화를 2d로 보고 재미없다고 하면 안타까울뿐 아.. 어지럽고 아름다운 영화
8,우주에서의 재난을 사실적으로 잘 표현한듯 함. 극적이고 뻔하기도 하지만 영상미가 좋았음.
1,극장에서 이거 보다가 잤다. 예고편에 나왔던 멋진 지구풍경 처음에 5분 정도 보는거 빼고는 최고로 지겨운 영화
10,보는사람 마저 숨이 차게만들고4D좌석에서 내려오는데 몸이 무겁게느껴진다.몰입도 최강이고  진짜 현실적인우주영화다슈트안에들어가있는듯한 느낌
10,"무음"도 효과음이 된다는 것을 소름돋는 방법으로 알려주는 영화죠.
10,진짜 일어날 수 있는 일이라서 더욱더 진지하게 보고 왔습니다.옥의티도 몇개 있었지만.. 시간가는줄 모르고 본거 같습니다.
10,이거꼭봐라후회안해진짜
8,배경이 우주라서 그런지 좀 답답한 느낌이 있었지만 여운쩔
10,정말 말이 필요없는 영화가능하다면 아이맥스 4D로 보길 강추우주여행 하고왔습니다배우들의 연기력도 너무 감명깊습니답
9,헐 .. 대박.. 뭔가 충격받고 온 느낌이다..  10점 주고싶지만.. 러니타임이 아쉬워서 9점. 나머지는 만점. ㅋㅋ
10,영상 스토리 연기 모두 완벽하다
4,너무너무너무 재미없음...영상이쩐다고하던데 딱히모르겠고
1,1점도 아깝다..정말 재미없다. 대체 이영화에서 어떤 영상미와 어떤 작품성이 돋보이는지 정말 정말 아무리 생각해도 모르겠다. 이건 마치 특이한 영화에 대한 후한 평가는 소위 영화 좀 본다는 이들이 자위하고 있는 꼴이다.
7,재미잇게 봣는데 이해가 안되는 부분도  부분부분 잇엇어요
10,촬영과 배우들의 뛰어난 연기력이 볼만합니다.삶에 대한 성찰을 하게 하는 영화..
9,단연컨대 우주영화의 한 획을 그을 영화!  스토리는 단순하지만 경이로운 우주를 체험할 수 있는 소중한 기회!! 거의 산드로블락 원맨쇼인데 대단함. 단 3d 효과가 미비해서 1점 뺐음.
10,정말... 최고였어요....
10,여운이 남는 영화ㅠㅠ 최근 몇달간 본 영화 중 최고
9,조용한 우주 몰입도 좋네요
9,관객이  더 수준이 높네  평론가보다.
10,내인생최고의영화한국영화의 부끄러움을 느꼈다.역시 대단하다.
5,3D 말고는 볼게 없는 영화입니다. 우주의 아름다움을 말하기 보다 한 인간의 포기하지 않는 의지를 그린 영화입니다. 단한가지 의미를 전달하는 영화인데, 의미적으로만 본다면 아쉬운 영화입니다. 단지 영화의 기술 진보일뿐 영화 자체의 의미는 크지 않습니다
8,용산CGV 131021생애 최초의 IMAX 3D]깔끔하다. 스토리, 연출, 연기, 음악 모든게 정갈하다. 흠을 못 잡겠다. '아바타'이후 최고의 영상이었다. 하지만 뭔가 영화에만 있을거 같은 결정적 한방이 없다. 실화를 극화한 다큐 느낌의 영화였다.
5,영상미라던가 스케일은 크고 좋으나 뒤로갈수록 지루한영화였다.
10,보통 영화라는게 기대를 하고 가면 실망을 안겨주기 마련인데 기대이상을 보여주는 영화였습니다.  아이맥스로 보는데 여주인공에 감정이입을 너무하셔서 과호흡하는것까지 계속 따라하시는분이 있더군요
1,별점반개도 아깝따 내인생살면서 영화보다 잔적처음인듯 일행다섯명다잠 출연진이 하나임?? 혼잣말만존나해 평점알바쓰니 돈아깝고아깝고열바듬 ㅅㅁ
9,보는내내 영상미에 우와하면서 본 것 같아요.2d일반으로 본게 아쉬울 정도입니다.아직 안보신 분들은 imax3d로 보시는걸 추천드립니다.
1,솔직히 개노잼 사람마다 다르다는데 전 존나재미없엇음
5,보라고 권해드리고 싶지는 않네요봐야겠다면 4dx로 보세요
7,필름의 물성은 좋다. 그러나 혹성탈출, 멜랑콜리아를 예로 들어보면 호흡이 딸린다.
5,지루해요.돈이 아까울ㄲ ㅏ?시간이 아까울ㄲ ㅏ?!
1,개노잼 스토리하나도없음
10,이런영화는 대체 어떻게 만드는 거지?! 3D로 봤는데 보는 내내 입을 다물지 못하고 관람했음.. 덜덜덜 ㅎ
10,꼭 보라고 권하고 싶은 영화
10,긴 여정을 보는내내 눈을 뗄 수가 없었고, 조지클루니의 '놓을줄도 알아야해.'라는 씬 부터 계속 울었던 듯 싶다. 극단적인 상황에서 절망이 희망으로 변하는 과정을 보면서 눈물이 났다. 영상미는 물론, 개인적으로 조지클루니의 연기가 너무 좋았다.
10,좋은영화인듯 초반부터 몰입도 최고 영화관나오면서 하늘 한번 보게되네요 우주여행 다녀온기분입니다.연기력,스토리,최고. 뭔가 모르게 영화계를 업그레이드 한 작품인거같습니다.주저없이추천.
10,평점이 10점 아니면 1점 ㅋㅋㅋ한국 영화들은 알바 좀 고만 써라 나쁜놈들아
10,진짜 꼭보길잘한거같아요
10,보는내내 소름끼친다 증말
9,방금 3D로 보고왔는데 역시나3D라고해서 좀더 우주에대해 빠질줄 알면서 상영할줄 알았건만..;; 글씨만 둥둥 떠다니고.. 눈물1방울 튀어나오는거~아까운  만삼천원 ㅠ 그래도 영화는 재밌게 잘봤다.영화 평: 음. 간만에 손에 땀쥐게하는 영화인듯! 굿!
9,지루할 틈도 없고 무엇보다 시각적인 효과가 대단!!
5,내스탈은아님 ㅜ그낭 보통
10,정말 최고의 영화 살면서 이보다 더한 감동을 영화를 통해 다시 느끼는 일이 있을까? 숭고함과 삶에대해 또다시 한번더
1,잼엄슴ㅡㅡ;;; 보지마삼 조낸지루
10,오늘 처음봤는데, 우주를 주제로 한 영화라니...정말 새롭고 식상하지도 않고보기 좋아요 한국에서도 이런 우주를 배경으로 한 영화 한편 만들었으면 좋겠네요한국영화 파이팅~!! 잘보고 갑니다!^^
10,이건 정말 엄청난 영화입니다..영화를 보면서 음식 생각이 안났습니다.커피는 다 마시지도 못했구요..긴장감 박진감 넘치던 영화였습니다..조지클루니 팬됬어요~^^
10,4dx로는 영화첨봤는데... 진짜 이건 돈이 안아깝더라.
10,같이 본 내남자친구는 보는내내 날 죽일듯이 노려보앗지만 눈 한번 안돌리고 처음부터 끝까지 몰입하게만들었던 영화 보고나서 호불호가 갈릴거란 생각이 깊게 들었다 레미제라블이 그랬던것처럼 취향의 차이지만 재미가 있던 없던 한번은 꼭 봐야할 영화
10,인생 최고 TOP5안에 드는 영화... 땅을 딛고있는것만으로도 축복받았으며 충분히 살 가치가 있는 존재라는것을 깨닫게해준 영화
10,느낌으로 보는 영화~살면서 한번쯤 느껴봤을 인생의 쓴감정, 단감정이 화면으로 완벽하게 표현되어 대사가 필요없었다. 인물들의 말투와 표정~디테일이 많은 대사대신 느낌으로 전달되어진다~펑펑 울었다~
10,말이 필요없는.. 영화  !!!!
10,최고의 3d영화 정말 진심
9,IMAX 3D로 봤는데 우주 갔다 왔어요 ㅎㅎ 여운이 대박! 후~~~~끝나고 앉아서 이런 저런 생각을 하다 나왔어요 음..우리의 인생은 편하게 살기 위함이 아닌, 힘들고 고된 시련을 맞닥뜨리며 이겨내고 버텨내는 것이 아닐까? 이런 생각이 들어요 좋다
1,네이버 평점을 다시는 안믿을거임
9,ost 죽인다... 지루할틈이 없었는데.. 난.. ㅎㅎ 아닌강 단편 빨리 줘요..
10,이제까지 본 SF영화 중에서 contact 빼고 최고인듯...
9,엘리시움,퍼시잭슨,러시보다 2배는 재밌고 감동도 있다 무조건 보세요 절대 후회 안함 초반엔 좀 지루한데 후반부엔 반전도 있고 긴장감이 죽임 소화기가 생각나네
1,민폐녀의 징징징 살려주세요. 엄청 지루하고 멀미만 나고 재미 더럽게 없다민폐녀 때문에 희생한 코왈스키가 불쌍하다
9,우주에 비해 인류가 얼마나 작은지 보여주는 영화. 2D로 보면 약간 지루할수도있는데 나는 재밋게 봣다
1,영화 내내 우주, 한마디로 졸림.
8,영상이 좋긴 했는데 이렇게 평점 폭발할 정도는 아니었던것 같네요.. 훔..
10,말이 필요없다 시작부터 끝까지 눈을 뗄수없는 몰입감이었다 꼭봐라 두번봐라
7,지루하다가 터지고 지루하다가 터지고 음향효과가 먹고들어간다
9,단 두명의 배우로 최고의  SF영화를 만들다니...수작..
10,지루해보이는 내용을 지루하지않게 잘 만들었다..꼭 아이멕스에서 보기를~~~~
1,완전  개실망. 중국을 위한 영화냐? 요즘 미국도 중국 눈치보냐? 짱개 영화  괜히 봤다..보고나서 이 씁쓸함...중국인들만 신나 보겠군...이젠 영화도 인해전술로 밀어부치냐? 별점 1점도 아깝다.
10,기대했고 나의 기대치와는 전혀 다른 방식의 독특함으로 마무리했던 만족스러운 영화...
10,신선한소재! 우주의신비로움
10,영화의 주인공은 산드라 블록 조지 클루니 가 아닌 진짜 주인공은 우주인듯하다 한마디로 표현하면 이영화는 미친 영화다 나의 지치고 힘든 지금 이시기에 삶을 다시 되돌아보게 해준 영화
6,거품빼고 이정도가 딱입니다.
10,단 한순간도 지루함이 없는 명작
1,나 지금이거보구왓는데 댓글알바이리할래정말 이게영화냐 장난해
9,무중력의 아름다움, 그리고 무중력의 무서움, 마지막으로 중력의 그리움.
10,좋았던점-참신한 스토리. 인간이 얼마나 작은 존재인지 보여주는 영화.물에 빠진 개미처럼 생존을 위해 발버둥치는 인간의 모습을 잘 표현한듯.나빴던점-극적인 상황을 많이 연출했지만 중간중간 정적인 장면이 나오면서 긴장감의 흐름이 끊김.
10,보는 내내 긴장의 연속... 숨막힘 같이숨시고 같이 숨막혔다
9,30 분도 않된거 같았는데!!!!
10,소리없는 공포, 숨 막히는 현실감.
8,소름돋네정말. . . 진짜 레알우주
10,처음으로 그래비티를 4dx 3d로 봤어요!! 기대를 하고 봤는데도 정말 모든 면에서 재밌더군요.. 사람마다 다르긴 하지만.. 전 거의 모든 영화를 긍정적으로 보는지라.. 4dx 3d로 봤는데 정말 우주에 있는 듯 했어요.. 고로 영화 추천!!
10,!.!.!.!.!.!
9,4DX로 무조건 보셔야 합니다! 3D도 아님
10,Gravity의 흐름과 그에 따른 각종 시각적 상징들은 Tarotcard major arcana의 영적 여정과 똑같다. 12 The Hanged man 카드를 보는 순간 깨달았다. 소름끼치게 들어맞는다.미처인지하지못한많은작품들플롯이이런클래식을따르겠지?
10,숨을 못 쉬고 대기권에서 타 죽을 거 같아도 우주는 그대로 있을 뿐. 나약한 인간이지만 생존에 대한 의지와 인간애, 거기서 처절하게 느껴지는 고독... 산드라 블록이 i hate space라고 되네이지만 언젠가 나도 가보고 싶은 곳이다.
1,돈이 너무 아까워~서 열불난다...
10,대박입니다 ㄷ ㄷ해 ㅎㅎ
9,이 광활한 우주에서 인간이란 얼마나 나약한 존재인지 우주의 무서움을 알려준 영화살고싶어하는 주인공의 의지가 감동적이었음
1,초반 홀로 튕겨나갔을 때는 좋았지만... 연료, 화재, 여기저기 붙잡으려는 장면등은 익숙한 긴장감이었다. // 감정표현도 부족했다. 아마겟돈의 우주공포증같은 생소한 공포가 느껴져야 정상이지만, 흔히 느낄 수 있는 익숙한 감정이었다. 소재를 못살렸다.
9,보면서 나도 산소가 모자른 기분이었음ㅋ
9,초반 20분의 롱테이크의 장면은 끝나지만 긴장의 롱테이크는 영화 엔딩크레딧이 올라가야 끝난다!!!
9,그냥 기대작이라서 막무가내로 봐놓고선 영화의 스토리가 없다는 이유로 최악이라고 까내리는 사람들 정말 이해가 안간다 자신의 스타일과 맞지 않으면 보지 마세요 그 외에 우주에 흥미를 느끼는 사람은 충분히 최고라고 느낄만한 영화고 2d는 정말 비추합니다
10,올해 최고의 영화. 여태껏 경험 해보지 못한 새로운 경험이였음
9,2D -> 3D-> IMAX3D-> 4DX-> IMAX 4DX 순서대로 감흥은 배가 되는 영화. 무조건 4DX 또는 IMAX 4DX로 보세요. 부산 서면이 세계 유일의 IMAX 4DX 좌석이 있는 극장입니다.
9,보느내내 긴장하면서 너무 재미있게 봤습니다~ 이런 영화는 처음이네요~ㅋㅋ
10,단언컨대 최고의 영화!!! 보는 내내 심장의 쿵쾅거림을 제어할 수 없었다…
10,3d 돈이 전혀 아깝지 않음영화 끝나고 멍해지며 나도 몰래 눈물 찔끔상영시간도, 스토리도 모든게 나무랄 것 없이깔끔함위대한 유산 이후 멋나게 작업 완성한 감독이 짱!
10,최고다.. 영화보는 내내 숨이막히는 영화는 처음이다...3D로 못본게 아쉽다 ㅠㅠ
10,'집에 갈 시간이야..' 여기서 눈물이 왈칵.... 등장인물이 둘 뿐인데다 별 내용없이 지루했단 분들 사실 이해가 안 갑니다.. 몰입도도 최고였고 영상미도 뛰어났고.. 저에겐 많은 생각을 하게끔 하는 최고의 영화였습니다.
10,20년전 에일리언을 처음보았을때의 그 경이로움을 20년만에 다시느꼈다..아니 그 이상이다..대단하다...이영화....재밌는 정도가 아니라 경이롭다. 이런 영화를 만들어 내다니..
1,재미도 없고 감동도 없음. 평점조작 때문에 돈버림
10,무조건 아이맥스+쓰리디로 보셈 아니면 걍 쓰리디로 보셈 걍 디지털로 보는건 돈 버리는짓임
10,ㅠㅠ굿진짜멋지뮤ㅠㅠㅠㅍ
10,영상미 연출 진짜 끝내 준다 잼없다 1점 주는 새끼들은 은.위나 쳐 보고와 라 이건 액션 sf 영화 아니다
10,IMAX 3D로 보는걸 추천드립니다. 많은걸 생각하게 하는 영화입니다.
1,10월20일 4시20분 CGV송파에서 관람했습니다.여기 평점에 10점 주는 사람들 전부 알바라고 생각할 수 밖에 없습니다.제가 최근 10년동안 영화관에서 본 영화중에는 정말 최악이었습니다. 제 뒤에않은 사람들도 욕하더군요~ 디워가 훨씬 잼있음
1,대박 드럽게 재미없음 우주에서 지구오면서 끝 재미없음 최악임 이런 최악의 영화는 처음 최고의 영화라고 하는것들은 알지도 못하는것들이 0-
10,이 영화가 지루하다는 사람들은 얼마나 대단한 액션을 기대했는지 몰라도. 이렇게 담백하면서 긴박한 영화는 처음이었다.
3,보면 잠온다 보면 잠온다 보면 잠온다 그래서 난 잤다
2,내용이 없다. 처음부터 끝까지.
1,8.35?이게? 허세에 빠져사나 이게어케재밌찌 개답답한데 두유카피가 영화이름으로 제격인듯
9,용가리 이후에 최고 걸작임에 분명하다.
8,독..한..년.... ^^ㅋㅋㅋ
9,영화 메세지가 너무 노골적이라 그 부분을 제하고는 최고
10,영화관가서 봤는데 재밋음
10,그 감동 다시 느끼고 싶다. 또 봐야지
8,난 이 영화를 보는동안.. 아무로레이가 뉴건담을?끌고나와 사자비랑 한판벌일거 같은..느낌을 받았다~
10,친구는 지루하다하여 기대를 안하고 갔더니! 긴박감과 스릴감이 온몸을 강타했습니다! 영화를 본다.라는 것보단 주인공에게 자신을 이입해본다면 더더욱 몰입도는 높아질 것입니다!^^적막한 우주, 평화롭기만 할것 같은 우주의 또 다른면을 볼수 있었습니다
10,스톤 천하의 XXX 같은 XXX. 매트가 죽어가면서 살려놨더니 죽어야겠다 하는거 보소. 스톤이 아니었다면 매트는 살았을거 아니야? 스톤이 초기에 침착하게 줄만 잘 잡았어도 매트는 살았을텐데. 아휴... 믿을 수 없는 동료는 둬서는 안 됩니다.
9,우주라는 광활한 고독의 감옥 속에서 비로소 관계의 인력이 삶을 지탱하는 중력임을 깨닫는다
10,올해 본 영화중엔 최고였다
7,초딩이 엄청 많던데.. 초딩들이 엄청 실망했을꺼예요..
10,좋아요,너무너무 좋아요.
10,말이안나온다.. 그냥최고다..지루하다 생각 할 틈없이 살아있음에 감사하게된다.. 근데 이게왜 8점대지? 나만이해가 안되는건가
10,경이롭다. 아름답다. 놀랍다. 대단하다.
9,새로운 공간, 새로운 형태의 공포와 스릴이었다. 우주라는 공간을 판타지가 아니라 리얼리티로 그린 최초작일듯.
8,지루한감이 없진않지만 특이한 경험을 맛본 영화였어요..산드라블록의 원맨쇼였네요~디지털로봤는데 3d나4d로 봐도 더 좋았을거같아요^^
10,평온하다가 순식간에 몰아치는 긴장감으로 몰입도 최고. 영상 또한 대단함.
9,느끼지못하는경험? 볼만함
10,영화를 보고 나온 지금도 하늘을 보면 두근두근 거리네요ㅎㅎ 정말 재미있습니다^^ 추천추천~
3,오늘 집사람과 보는데 딸랑우리둘이 재미있다고 해서 월차까지 내고 봤는데 집사람 자고 나는 본전챙기느라 보고 사실 아주재미없는거 아니지만 너무 뻔한내용이고 지루함
8,마지막 장면에 온몸에 머리끝까지소름이 확도네재미잇는 영화는아니지만 살아잇다는것에감사하게된 영화
9,우주의 공포다 무섭다 무서워
10,제임스 카메룬이 극찬했다는 압도적인 초반 30분 을 보고있노라면, 마치 내가 조지클루니처럼 우주를 유영하는 느낌이다. 인생에 미련이 없는 산드라블록마저 살고싶은 의지가 생겨나게 하는 우주를 표현한것을 극장에서3D로 맛본것은 내인생 최고의 행운
10,생에 최고의 영화 중 하나 였습니다.
9,흡입력이 엄청난 영화다 영상은 말할것도 없고 극대화된 영상미와 함께 긴장감을 더 느끼고 싶다면3D로 볼것을 추천!
8,3d로봤으면 어땟을지 싶다....
10,만점 주려고 들어왔습니다. 이런 걸작에 저의 극찬은 사족이 될 터이니 그저 조용히 십점 만점 주고 갑니다. 영상에 대한 명성은 익히 들었지만 감동까지 줄 줄은 몰랐습니다.
10,우주선에대해 기본상식이  있이 보면  더재미있고 신기한영화  정말 잘만들었다
10,숨막히다 가슴뭉클하다
10,그냥 봐라 ~ 돈 내고 봐도 전혀 아깝지가 않은 영화다~
10,내가본 우주영화중 최고!!신비스러운 우주의 장점을 최고의 공포로 만든 작품.
8,재미있게 봤습니다~ 이정도면 재미있는 영화임
10,예고편 보고 흥미안가면 보지마라 관심도없는영화 다른사람이 본다고 따라봐선 재미없다고 징징?? 걍 보지마 보구나서 평점까지말구 개인적으론 올해 개봉한 영화 중최고 내리기전에 한번 더 볼꺼다
10,잠시동안 우주에 있다왔다. 대박!
10,죽음이라는게 생각보다 정말 가까이있고 허무한것이라 느꼈고 우주는 말로 표현할수 없을정도로 아름답지만 동시에 정말 무서운곳이라는것을 깨닫게 해준영화 개인적으로 정말 좋았다
10,왜 그래비티를 보고 영상미 거리는지 알겠다. 까놓고 내용은 별 거 없는데 진짜 내가 우주에 있는 것같은 느낌. 내가 한 번도 가보지 못한 곳을 배경으로 했음에도 현장감이 느껴짐.
10,와  3D 4D까지 해서 4번봤음
10,스크린에서 볼 수 있을때 많이 봐두자. 못 본 사람 봐라...두 번 봐라....세 번 봐라!!!
7,imax 3D로 관람했는데, 꽤 괜찮은 영화같습니다. 다만 생각보다 영화내의 3D 효과로 된 장면의 비중이 크지 않아서 몇몇 장면을 제외하고는 2D 디지털 맨앞자리에서 봤더라면 큰 차이는 없었을듯합니다.
1,내가 본 영화중에 워낭소리 다음으로 재미없다 ㅅㅂ
10,삶에 감사하고 중력에 감사하라!
10,관람이 아닌 체험이란 말에 무척 공감하며 극장에서 나왔다
10,아이맥스랑 포디 둘다 봤는데 아이맥스가 낫더라, 최고의 영화!
9,조금 내용이 지루하긴한데 영상미하나는 최고3D로 보면 우주에 있는 느낌임 ㅋㅋ
10,우주에 다녀온듯^^굿
10,공포영화보다 더 무서웠다 놀라운일이 있었다며  꿈속에 나타난 조지클루니는   신이라도 본것일까 ?
5,1초  스릴러?  1분 3D  나머지 시간  다큐 ㅋ
10,SF의 새로운 장을 열었다.
10,개인적으론 고요함이  영화시간 내내 더 숨막혔다. 마지막 10분도 나에겐 충분히 임팩트로 다가왔고, 평점을 더 줄 수 있다면 더 주고싶다. 또 보고 싶은 명작
7,아바타가 4.5점이라면 이영화는 3.5점 정도라고 본다.(imax관람후기)
10,진짜 대박이다이건...평점 더올라가야된다. 지구에 살아숨쉬는것에 대해 감사히여겨지는 영화.
10,imax, 4d 다 좋았는데 개인적으로 4d가 훨 났던거 같아요. imax에서 디테일한 영상미에 눈이 호강했다면, 긴장감으로는 4d 가 짱이었습니다. 부산에 있었다면 imax 4d로 봤을 법한데 아쉽네요. imax보다 4d로 봤을때 시간 금방가는 느낌
8,그래비티 = 3D + 우주 + 체험 => 기필코, 반드시, 기어코, 진정~3D로 극장에서 봐야함!
10,10분같은 90분 영화였다. ost좋고 영상 이야기속에 깊이 카메라 연출까지 보고나서 많은 생각과 삶에 에너지를준 영화이다.  다시 이런 영화가 나올찌 의문이다.
10,10000원으로 우주여행을 했다...
10,강추영화~ 일반 디지털로 봤어도 나쁘지 않았을듯
9,우주..그 곳은 자궁안이다. 지금 지구에 살고 있는 우리 모두는  어머니 자궁 안에서 죽을 고비를 넘겨 어렵게  나와 지구에 두발로  서있는 것이다.  주인공이 대단한 게 아니라 우리 모두가 대단하다는 걸 보여준영화다. 남자주인공? 어머니다.
10,대사한마디 없어도 극장비는 아깝지 않다. 이런 영상에 기대치 않았던 산드라블록의 연기까지 더해지니 예상외의 영화가 나왔다.
10,100%의 확률로 평온하게 죽는 결말 or 99%의 확률로 고통스럽게 죽고 1%의 확률로 살아남는 결말. 당신이라면 어떤 결말을 선택하시겠습니까?
9,무조건 큰 화면으로 보셈 무조건!
2,평이 왜 좋은지 잘 모르겠음. 평점 보고 갔다 대 실망했음. 산드라 블록이 원맨쇼.
6,현실감 최고 영상기법 최고 정말 볼만은 한데... 조금 따분한 부분이 있다. 가끔 재난이 생길때의 긴장감을 제외하고는 따분하다 .
10,조지 클루니의 대사에서 많은 위안을 얻었고 샌드라 블록에게 감정이입해서 봤습니다. 항상 안될거라고 단정짓고 포기하던 제 모습이 많이 보였어요. You have to let it go라는 대사에서 지금을, 미래를 사는 것이 얼마나 중요한지 깨달았어요.
10,간만에 괜찮은 영화를 본것같네요 우주에 관심 있으신분들은 특히 더 좋아하실것 같아요~
10,아이맥스로 봤습니다. 영화두편값으로 우주체험 하고 왔어요.. 무중력의 세계
10,3D로 봤다. 요 근래 본 영화중에 가장 잘 만든 영화인거 같다. 특히 초반 파편 충돌씬이나 중반 쯤 우주정거장 폭파씬은 엄청났다..
10,뭐 하나 부족함 없는 영화였다...올해 본 영화중 최고 영화
9,이 영화는 인간 존재의 문제를 안고 있는 심각한 영화입니다 세상은 우주이며 우주 에 버려진 고독한 인간이라는 존재의 의미를 찾게해줍니다..정말 올해 최고의 영화입니다.꼭 보시길...
1,결말이 뻔해서 긴장감 전혀 없었음
1,내가 본 영화중 최악의 영화다
10,끝내주는 경험이네요.
9,대단한 영화인건 확실하다. 잘 만든 영화. 근데 조지 클루니가 그 상황에서 너무 빨리 포기한 듯한 느낌이 들어 아쉽다. 더 처절한 상황에 포기할수 밖에 없는 느낌이 들어야 되는데 영화상으로는 충분이 위기를 넘길수 있을 것 같더라고. 그게 좀 아쉽드만.
10,정말 최고의 영화.. 아름다운 지구의 대지와 도시의 빛들, 일출에 이어 1인칭으로 보여주는 우주에 홀로남는 고립감.. 완벽한 그래픽과 사운드와 스토리 마지막에 GRAVITY라고 딱 뜰때는 기립박수가 나왔다
8,포스터의 시덥잖은 문구 때문에 오락적 요소를 기대하고 보는 사람들은 실망할 영화. 한 편의 다큐에 가까우니 그런 사람들은 그냥 지나가도록.
9,4d로 봣습니다 이건머. 스릴을 넘어선 스릴러 수준임당
10,멋져요 초긴장하며 봤네요
8,그 어느영화보다 지구의 모습이 아름답다.하지만 막연한 관람보다는 체험을 통한 집중을 유도하는 영화.
10,영화 평론가는 아니지만 이 영화는 정말 올해 최고의 영화라고 말해도 될런지 모르겠습니다. 제목만 보면 SF공상영화처럼 보일지도 모르겠지만 어떠한 영화보다도 설정과 매끈한 진행, 현실감이 최고입니다. 영화 진행 내내 소름이 돋는 영화였습니다
10,지금까지 본 3D 영화중에 가장 진보되고 충격적인 영상미를 보여준다. 게다가 뭔가 잔잔하면서도 감동을 주는 스토리까지... 영화관을 나오면서 대박, 대박이라는 말만 하면서 나왔다.
9,삼라만상의 아름다움.. 삶의 발화점 같은 영화.. 그래비티..
10,아이맥스로 꼭 봐라! 두번봐라!
10,와.... 말이 필요없다
8,일반으로 봤는데 참 3d로 보았으면 좋았을걸 하는 생각이 계속듬. 영상미 위주의 영화. 근데 참 우주에서 긴박감 쩜
10,Children of Men에 이은 경이로운 롱테이크, 미지의 상황에 대하여 엄청난 디테일의  묘사력, 큐브릭에서 발현된 우주SF가 쿠아론에서 절정을 이루다... 생존 위협의 상황에서도 차분하고 인자한 클루니의 리더쉽, 역경을 이겨나가는 블록의 열연
10,우주에 대해 관심이 많은 저에게는 너무나 멋진 영화...촬영기법이 너무나 궁금하고 이런 기술이 보편화되면 3D 영화안봐도 될거 같네요. 그리고 산드라 블록...나이에 비해 너무나 이쁘시고 몸매도 좋으신듯. 다시 봤습니다~
8,예전엔 단순하게 우주를 미지에 세계로 보고 그곳에서 생길수 있는 문제를 많이 다루고 영화로 만들었다면...요즘은 외계인 침공과 같은 자극적인 소재 외엔 만들어진 영화가 없었다  이 영화는 90년대 제작 되어진  수작을 보는듯함
10,영화 초반에는 다소 지루하다는 생각이 사뭇들때부터 시작됨
9,2001스페이스 오딧세이를 좋아하는 분이라면 충분히 좋아하실만한 영화입니다-인간이 얼마나 미미한 존재인지 그러함에도 정신은 얼마나 숭고한지 잘 보았습니다, 감동입니다
10,저는 재밌던데요.. 3D로 봤는데 3D로 보기를 추천해드립니다. 소소한 재미가..ㅎㅎ
10,정말 경이롭고, 위대하고, 볼수있게해줘 감사하다. 평점낮게다는분들아...이런걸 이시대에 본걸 고맙게생각해라..한심한것들아
10,와 할말이 없더라구요3d로 봤는데 지구가 그렇게 아름다울줄은영화 보고 어제 저녁 노을진 하늘을 바라보는데 완전 찡 한게 좋은영화에요..
10,평점 9 - 경이로운 우주 체험. 반드시 아이맥스로 봐야 한다
1,대체 뭘 잘만든 영화라는거야 이정도 영상미는 요즘에 그래픽으로 얼마든지 만드는거아님? 우리나라가 못만들어서 가만있는게 아닌거같은데 스토리도 없고 감독이 대체 뭘 전달하고자 하는지도 모르겠고 산다라블록 헥헥거리는거 보다 끝남 진짜 굉장히 어이상실한 영화
8,괜찮다 많은 생각을 하게해준다 가을에 좋은 잔잔한? 영화였다
8,허리우드 제작 기술에 경의를 표한다.. 우린 언제나 이런 영화 만들 수 있을까..
10,최소한의 필요요소만을 무대에 올려 주제를 명확하게 드러내었다.다큐멘터리같은 미쟝센과 배우들의 명연, 귀를 꿰뚫는 것 같은 사운드.삶에 대한 의지는 숭고하고, 위대하였다.영화로서 완벽에 가까운 경지에 도달한 작품이 아닐까.
10,그냥 보는게 진리임
10,숨막히는 우주공간에서의 고요함이 주는 긴장감...
10,정말 잘만든영화최고입니다
10,박평식 평점 믿지 말고 이동진 평론가 평점 믿고 보슈 믿고 봅니다 박평식은 그냥 장애임;
10,인간은 정말 먼지같은 존재에 불과하구나근데 이영화를 만든 인간은 먼지같지는 않구나
6,평소에 멀미 심한데 보다가 어지러워서 나갔다옴 영상미는 두말할거 없이 끝내주는데 멀미심한사람은 비추
10,우주에서 지구를 본적 있습니까?    전 어제밤에  보고 왔습니다.우주에서 감동을 느껴본적 있습니까?   전 어제밤에  느꼈습니다.지금까지 수 많은 영화를 봤지만 어제 밤에 느낀 최고의 감동과 영상미에 진정한 박수를 보냅니다.
1,우주의 신비 내셔널 지오그래픽이 더 잼난다. 걍 그거 봐라... 보면 후회한다.;;
1,아니 평점이왜이래??겁나 재미없는데 ;; 나도 평점보고 봤다가 인생망함그냥 우주에서 탈출하다가 끝남 ㅋ내용도 없고 임팩트도 없고 끝나고 허무함 ㅋ
10,재미만 본다면 재미없다고 하는사람이 있을순 있지만 잘만들었다를 본다면 못만들었다고 얘기할사람은 없을거다. 대단하다는 말밖엔 할수가없다. 영화를 좋아한다 즐긴다고 자부하는 사람은 무조건 봐야할 올해의 영화! 이것을 보지않고선 영화에대해 논하지마라
10,꼭 아이맥스로 보길 추천한다
9,영화가 주는 선물, 간접경험....  그것을 만끽하다!!
10,우주 재난 이라는 큰 축의 이야기와 우주라는 자궁속에서 태동하는... 삶의 재탄생을 그린 동양적(불교) 사상의 윤회가 보이기도 하더라...
1,재미 하나도 없었어요 잠만 자다가왔네요
10,굳굳~~ 재미도 있고 나름의 감동도 있고, 눈도 황홀함.
9,Science Fiction 보다는 Science Reality에 가깝습니다. 외계인과의 조우도 전쟁도  없습니다. 망망한 우주의 심연같은 깊고 깊은 내면의 고독과 절망에 보내는 알폰소 쿠아론의 따뜻한 희망의 메시지입니다.
10,올해본 최고의 영화다.. 탈출신은 정말이지 손에서 땀이 계속나더라
10,4DX로 꼭 보길 최고다
10,늦은시간 아이멕스로 관람 후 잠을 청하려고 눈을 감자 아름다운 지구와 광대한 우주가 펼쳐진다..
9,영상과 사운드로 인한 몰입감 최고! 보는 내낸 그리고 극장을 나와서도 호흡이 가빠지는 느낌.. 그리고 귓가를 계속 맴도는 한마디..휴스턴!!
10,21세기 천조국이 보내준 최고의 축복!
10,네셔널 지오그래픽 채널을 보고 있는 것 같은 기분이 들기도 하지만, 기존의 영화와는 다른 형식의 영화지만, 아직도 기억에 남아있는 명대사들과말로 형언할 수 없을만큼 아름다운 지구, 지구에 살고 있다는 당연한 사실을다시 온몸으로 느꼈습니다.
9,연출력은 재능, 그 타고난 재능을 맘껏 보여준다
1,진짜 1점도 아깝다 내 인생 최악의 영화다. 보는내내 잠만 잤고 옆에 여자들도 다 자고 맞은편 커플은 보면서 스킨쉽하다 나가고 무슨 군대 정신교육 받는지 알았다
9,영상미최고! 다큐멘터리식이지만 지루함없이 빠져들었고산드라블록 역시 멋짐!
7,3d, 4d 아니면 안보는게 날듯 영상은 멋짐 그냥 혼자 우주에서 떠돌다 지구로 떨어지는 영화..
10,왜 평점이 10점까지밖에없냐? 그냥 보면안다
1,내셔널지오그래픽 우주의신비가 더 재밌음
8,난 독백  영화를 싫어 하기는 한다.  왠지 모르게 돈이 아까운거 같은 느낌이랄까???  또 여운이 남아서 많은걸 생각을 해야 한다!! 근데 계속 클라이막스? 정신차리니까 끝나있었다 나도 모르게..http://blog.naver.com/inhee122
10,잘 만든 영화인거 같긴한데 내 몸이 피곤해서인지 졸았음.역시 여자는 기계하고는 궁합이 안맞다.운전하는 여자들은 왠만하면 하지마라.개와 여자는 기계조작 금지다!
8,무중력 상태의 우주 공간느낌을 참 자연스럽게 촬영한 듯...왜 눈물이 날 것 같았지...두렵고도 경이롭다...63빌딩 아이맥스 영상 생각하고 간 부산 서면 아이맥스 정말 오나전 대실망
10,단언컨대 최고의 영화....
8,1인칭시점의 영상과 사운드가 긴장감과 사실감을 더해줍니다. 화끈한 영화를 좋아하시는 분이면 살짝 지루할수도 있을 듯
8,평범하게 살아가는 순간순간의 소중함을 재확인한.. 90분의 무중력 후 다시 숨 쉬고 땅을 밟고 다른 생명과 어울려 살아간다는 것에 감사하는..
10,100점이 있다면 100점을 주고 싶을 정도이다. 스토리가 허술했던가..? 싶을 정도로 영상미가 최고다. 오늘 하루종일 이 영화가 머릿속에 떠돈다. 최고....! 꼭 봐야할 영화. 기회가 된다면 또 봐야할 영화다.
10,앞으로 평생 못잊을 영화.. 소장해서 두고두고  보고싶은 영화
10,삶에 지쳐 죽고 싶다는 생각을 할때도 있지만 막상 정말 죽음에 다다르면 살고싶지않을까 후회하지 않을까 하는 나의 고민을 간접체험하게 해준 영화 극중 라이언처럼 다시 일어나리라
10,이거 왜 추천하나 봤더니 그럴만 하더이다... 경이로움.완벽한 영상미.. 리얼사운드 .. 그리고무엇보다 저도 같이숨이 가빴던ㅋㅋㄱ 끝나가는지도 모를 정도로 너무 몰입해서 봤어요ㅜ 정말.. 감동적이고ㅠㅠ 최고에요ㅠ
10,그래비티를 극장에서 안 볼거면 극장은 존재할 필요가 없다
9,3d를 위한 영화..영상이 스토리를 잡아먹었다
10,영상미 일단 개쩔고.. 덤으로 지구의 고마움을 알고^^
10,지구가 얼마나 소중한지 알게됨 지구님 사랑함
9,단순한 내용으로 보여주는 환상적인 몰입감...
10,이렇게 아름답고 스릴넘치고 감동받은 영화는 처음이다!
9,삼디로봐서 그런가. 영상은 미학적인거보다 실제우주를 옴긴듯 실감나서 그냥 오.... 했고, 정적속에 역동적인 상황들,그래서 더 실감나게 무섭고ㅡ 그래서 주인공의 상황에 엄청나게 몰입이된다.(어찌보면 원맨쇼의 진수같은) 중력에 갑자기 엄청 ㄳ해졌다.
10,진짜가 나타났네요 오랜만에, 눈물이 날지경 ..
10,3d로 꼭보세요~~지루하지도않고 중간에 깜놀깜놀 ㅋㅋ돈아깝지않았음
9,몰입도 진짜 잘되고 3d로 봤는데 4dx로 볼껄 하는 아쉬움이 들정도로 좋은영화!추천!
9,대박재밌음 짱ㅋ최고!
9,외계인.히어로, 괴수 아무것도 없다. .우주만 있을뿐.  고 퀄리티의  새로운 경험을 관객에게  선사하며  감동과 여운 를 끌어낸 노력이 놀랍다.
10,개인적으로는 다크나이트 뛰어넘는 영화
1,솔직히 지루하고  꿈보다 해몽인 영화??  폼잡고 싶은평론가들이 좋아할만한 영화....
7,기대가 너무컸던게 아쉬웠다. 근데 처음시작과 동시에 다른영화에선 한번도 못느꼈던..마치 내가 우주에 있는마냥 어지럽고 고요해지고 붕뜨는기분. 우주고립 탈출기외엔 스토리는 그닥.. 근데진짜 이거보고..  그냥무서웠다 .
9,M 2관에서도보고 왕아맥에서도봤는데m2도 좋았지만 역시아이맥스가최고 ㅋㅋ근데아이맥스에서는 내용이 편집됨  겐지스강에 태양비치는거 짤린건지?
8,3D로 봤다면 진짜 더 지렸을 영화인데 걍 큰스크린에서도 괜찮았지만 아쉽움산드라 블록 원톱 영화라도 무방한데 감정연기 개쩔어던거 같음지루하면도 있지만 생존을 위해 우주공간에서 사투하는 장면이 새롭고볼맛했음
9,화면 한가득 우주의 영상미가 너무 멋지고...삶을 위한 처절한 사투...가식없고 좋은영화네요. 주인공이 애처롭기까지 합니다.
1,0점 주고싶다 욕나온다
10,Universe....그 이름 그대로...우주는 크다.
1,등장인물 산드라랑 클루니 딱 둘ㅋ 클루니 한 십분후 사라짐.  중간에 자다깨도 화장실가서 한참 후 돌아와도 산드라 혼자 중얼중얼. 평점보며 진짜 평점 알바가 있구나를 느낀다...피곤할때 보면 강추인 영화임. 숙면유도만은 최면술 안부러움ㅋㅋㅋㅋ
9,그 어떤 액션영화보다 더 감동적 입니다. 지구가 천국 입니다. Home sweet home. 오늘에 감사하는 마음이 들게 하는 좋은 영화 입니다. 연기자들의 연기도 만점 입니다. ^^~~
9,조폭코미디 연애코미디나 만드는 한국영화여. 코묻은 돈 아줌마들 돈으로 영화만들생각말고 이런 영화 도 좀 만들어 보라.
10,내 인생 최고의 영화중 하나
1,잠와혼낫다 징그럽게재미없다 보지마삼
10,새로운 경험을 했다 진짜로
10,최고입니다. 별 다섯개도 모자르다는!!!!
10,아.... 당신은 나오면서.. 아니 자리에 남아있으면서 감탄할 것이다.
10,이런 감동은 오랫만! 보는내내 손에 땀이 흥건했어요.
8,눈물... 개구리... 이 두 개가 제일 기억에 남음
9,적막한 우주 속에서 느끼는 경이로움 혹은 공포. 그리고 인간
10,어메이징!어메이징!어메이징!
10,우주의 조용함과 넓고 넓은 우주의 무서움과 감동 그리고 엔딩 모든게 다 갖춰진 그런 영화
10,태고 이래 인간 이외의 그 어떤 지구생명체도 발들이지 못했던 우주라는 초월적 공간에 대한 간결하면서도 경이로운 묘사가 돋보이는 영화. 어찌 이 영화를 보면서 손에 땀을 쥐지 않을수 있을까?
10,아바타 이후 최고의 비쥬얼 쇼크. 디지털로 보면 바보 최고 3디 아이맥스 필자는 4디로봄,
1,오랜만에 영화관에서푹잤습니다.. 영상미는이제 헐리웃영환데 이정도는 기본이잖아요.. 스토리지루해서죽는줄알았습니다
10,이런 영화는 처음봄 촬영기법 너무신기하고 영상미가 대박임
10,3d로 봤다 말이 필요없는 영화! 꼭 3d나 4d로 봐라 우주를 체험하는 느낌으로 영화를 보면 감동을 두배로 느낄수있다ㅠ
9,아바타는 여러모로 OOOO로 만들어버리는 최고의 SF
10,우주를 체험한듯한 기분~~영화가 끝날때까지 긴장~~!
10,이런 영화는 만든 사람들의 노력과 집념을 존경하는 의미에서라도 반드시 봐야  합니다.
10,조조로 ATMOS 인가 머시기로 3D로 봤는데 이건 무조건 3D 아이맥스로 봐야 그감동을 느낄수가 있습니다. 제 생애 최고의 영화 에 추가해야겠네요.
10,대형스크린 필수 영등포 스타리움 추천
1,욕하고 나옴..영상미 좋다 이거야~~!!조지클루니는 조연인거야?1.멍청한 산드라블록 혼자쌩쇼2.미국은 위대하다3.태아를 잉태하는 어머니는 위대하다?꼭 자궁속 태아를 연상케하는 장면우주파편 무수한 정자같음..4.3d아님 안봄
10,우와... 감탄의연속... 꼭 보세요 아직 안보신분들! 여운이 꽤 오랫동안 남고 스토리도 영상미도 모두 최고! 재밌어요!산드라블록의 연기도 최고!
9,방금 봤음..평점 낮게 주는분들은 이 영화 취향이 아닌듯 전 간만에 영화다운 영화 봤네요  돈 안 안깝습니다 재밋게봤네요
1,홍보성 기사와 평점에 속았다. 금년 극장가서 본 영화 중 최악이었다. 평점 8점대라니 이건 아니다. 6점 전후가 적당할 듯.... 윽! 중간의 개소리 생각하면 지금도 손발이 오글거린다.
1,0점없어서 1점줍니다최악 ㅜ
7,잼있는것도아니고그렇게재미없는것도아님어린이들은에게는재미없을거예요
10,올해 내가 봤던 영화중 최고
6,약간 심심한듯!! 그래도 나름생존하는 걸 보는 맛은있음!!대다나다ㅠㅠ정말 수고많았던 라이언ㅜ 저상황에서 대처하는 저여자의 능력이란...최고닷!!그래도 평점은 너~무 높은 감은 있음
10,재밌다고 하기에 뭐하고 재미없다고 하기애도 뭐하고 추천하기도 뭐하고 그렇다고 보지말라고 하기에도 좀 애매한 영화대신 볼떄 꼭 3d 로 보는걸 추천!!!!
1,최고의 표현력,미친듯이 아까운 시간과 돈
10,무중력의 눈물이다..
9,3d라 조금 피로한 감이 있었지만, 이 영화의 특성상 3d로 보는게 좋은 선택이었다. 우주라는 공간에서 함축된 인간의 삶을 볼 수 있는 영화.
10,이 영화가 왜 8점대인지 이해를 할수가없다 전무후무한 대작인데.. 내가본 영화중 이렇게 돈이 안아까운 영화는 처음이었다.
1,나만 그런가 .. 난 보다가 토할뻔햇다 .. 진심 영화보는거 좋아하는데 ㅇㅣ건 좀 아니다 술먹고 보면 백퍼 토합니다
10,최고임 평점이 낮은건 알바 안써서 그런듯
9,영상혁명!!!  마지막에 뒤로갈려고 소화기 던지는 장면에서 진짜 소름돋았다 ㅠㅠ
8,조금은 지루했던 탓도 있지만 우주라는 극한의 상황이었다는 점...우주의 조용한 점이 좋다던 스톤의 말을 주목하자
10,우주영화중 최고 IMAX 추천
9,8.5 소문난 잔치에 먹을 것 없고 빈수레가 요란하다 했거늘... 시각적인 요소만 뛰어날 뿐 스토리는 기는구나. 소문에 10점의 부푼 꿈을 갖고 들어갔다가 김 새버렸다. 소재가 아깝다... 예고편도 앞부분만 덕지덕지 갖다 붙여놓고 흥행몰이 하려하네.
10,최고 한번더보고싶다.소름돋는더
9,시간이 짧은 게 너무나도 아쉬운 영화는 이 영화가 탑 넘버 원일듯.
7,영화 큐브  같은거 답답해 하는 사람들은 재미없을 것 같다.무언가 어둡고 좁은 공간에서 살길을 찾아야 하고, 우주라 마음대로 몸도 가눌수가 없어서 정말  보는이로 하여금 갑갑하게 만든다.하지만  인간 승리를 좋아하는사람은 봐도 좋을듯 합니다,
10,지금 까지 본  영화 중 최고!!!
10,올해 본 영화들 중 가장 몰입해서 본 영화. 수작임에 틀림 없다.
10,그래비티 정말 최고입니다. 단순히 재난 영화 인줄 알았는데 영상미와 작품성 흠잡을때가 없습니다. 올해 최고의 영화 아닐까 싶어요 아카데미상의 주인공은 그래비티가 되지 않을까 싶어요!!
6,철학적 메세지와 영상미는 있지만 재미는 없다
8,산드라블록의 연기가 좋네요...
10,cg가 진짜 개쩐는듯....아바타 포함해서 본 3D영화중 제일 3D다웠슴 CG짱
10,최고다 시간가는줄 몰랐네ㅋㅋ
7,볼만햇어요 ~ ~~ !!
1,등장인물2명이전부차라리 프로메테우스가 영상미는 훨씬 뛰어나다
10,최근본 스릴러중 단연 최고
3,난 싫습니다.난 이럴줄몰랐습니다
6,음.. 신선한 소재는 좋은 영화! 그러나~~ 이건 다큐인가? 보면서 좀 지루하고하품나고.. 극장가서 돈 주고 보기엔 쫌.. 그런 영화.. 다큐영화..ㅠㅠ
8,우주에대해쫌알게된영화 신기하고신선햇슴
10,OST가 너무 좋았어요.
1,아닌강... 이 영화는 아닌강..
10,2억있으면 우주관광이 가능한 시대에....만원 돈에 그걸 경험하게 해주는 영화가 그래비티다....나를 우주에 떠다니게 하는 몰입도는 정말 최고다!!! 3D 추천
1,지구과학 교본영상인줄
9,공포, 슬픔, 감사, 경의를 복합적으로 느낄 수 있는 곳. 그 곳은 우주이고 지구이기도 하다.
10,말이 필요없다.... 최고..
10,17000원주고 우주 한번 갔다올래 말래? 싫음 말고
6,밋밋한 원맨스토리. 좀 심심하고 감동이 있는 구간은 스토리가 잘 전개되서라기 보단.. 음악빨이 큰거 같다... 영화가 약하고 좀 모자르다.
7,느낌의 너무 큰 기대가 실망을 낳았다
10,3D로 체험하는 환상의 우주탐험, 로봇&외계인이 없이도 영화가 끝날때까지 놓을 수 없는 긴장감, 강추!!!
10,우와.. 산드라 블록 보소.. 배우나 스토리나 최고다.. 아직도 여운이 남는다..
1,영상미는좋았으나 지루. 내가 안목이 없는거겠지만 별로였음...
10,가장 먼 거리에서, 또 가장 가까운 거리에서 자기 자신을 들여다 보게 하는 영화. 영상미와 연기도 제대로인 작품.
10,3D이상의 환경에서 본다면 결코 후회하지않을 역작
1,단편만화가 엄청난 제작비를 들여3D로 나온느낌이다...
10,아닌강의 우주대모험!
10,끝장난다 ! ! !  쩐다 ! ! !
8,기가막힌 우주여행~!
5,난? 왜? 영화 보는 내내 돈 아깝다는 생각이 들었을까?지루했음?
10,진짜, 진짜, 정말로 이 영화는 진짜로 봐야합니다. 진짜 엄청난 영화에요. 스크린이 큰 영화관에서 볼 것을 추천드립니다. 꼭 보세요.
8,3D. 필수인 영화오천원 아까워 팔천원 날리지 말길....오천원 더 내고 꼭 3D로 보세요
7,솔직히 내용은별로..ㅡ.ㅡ
10,쩐다.... 그냥 쩐다
10,평론따윈 절대쓰지않으리라 생각했었습니다. 살다보니 이런 영활 다보네요.?꼭 보셔야만합니다. 진심^^
10,근래에본 3D영화중 갑.아이맥스로보시길...
10,평소에 자극적인 내용을 좋아하던지라 나에게는 간이 잘안된 된장찌개라고 할까? 하지만 중력이라는 소재로 긴박감과 배우의 시점 묘사가 인상적이다 ! 마침 내가 우주복을입고 떠도는 느낌? 3d로 안본게 아쉬울따름
10,돈이 안 아까운 3d. 우주... 고요함이 주는 공포.
10,보는 내내 조마조마 너무 무서웠다
10,단언컨대 주인공의 목숨을 구한 건, 소화기와 수영이다 !!!
1,하고시픈말이먼지...영화1점주기는 생전처음.30분동안 겁쟁이 산드라의 헥헥거리는 소리때매  나까지 짜증나고 불안하기까지. 어휴..최악.  뛰쳐나가고시펐음 .짜증나서 댓글 쓰러 왔다. 진짜루!!!
1,별 한개도 아깝다고 생각되는 영화 정말 뻔히 예측가능한 영화임 알바 좀 그만 쓰시길..별 10개?허이구
10,평점 받아랏! 여러분 극장 많이 가주세여 ㅋㅋ
10,이런 영화는 난생 처음!다시 보고픈 영화!
9,홀로남겨진 독립된 삶속에서 조금이나마 힘을 낼 수 있게 도와준 영화라고 생각된다. 이거보고 내일부터라도 포기했던걸 되살려봐야겠다!!
10,너무나도 강렬하고 분명한 영화였다.
1,90분으로 멀 전달 하려했지? 케스트어웨이 한번더보는게더 좋을듯
5,답답했다..그냥 답답해...후아....영화 좋아하는데 극장에서 중간에 나가고픈 충동을 느낀건 첨이였어...끝나고 나왔는데 왜 내 다리가 중력을 느끼는거냐...그래도 산드라언니 올만에 봐서 좋긴했음..
7,역대급은 좀....,
1,최악 지루했음 졸림 남일보는거같음
10,압도적인 영상미를느꼈고 평온한느낌마저 들게하는 고요함과적막한사운드가 압권 영화만드는기술력에 그저감탄..
5,방금 보고옴...주인공시점으로 하두화면을 돌려대서 어지러워서 못보겠음 중간중간 눈감았다가 고개돌리고...나이드신 어른들은..볼수도 없을듯....처음 한여자가 민폐끼치고 짜증나게 만들더니 끝까지 짜증나게만듦...돈내고진상짓 본기분...책은무중력없나?
10,숨막히도록 아름덥거나 혹은 잔인하거나 재난영화중 최고라 할수있겠네요!! 관객을위한 최고의 영상미까지...우리나라는 반도 못따라갈듯
8,아이맥스로 안봐서 별한개 뺌, 영화관안이 우주인양 숨이막혔다.
6,박평식은 믿을수가없다
9,3d를 즐기지 않는 편인데 다들 영상미를 즐기려면 3d로 보라고 해서 아이맥스 3d로 관람했습니다. 영화자체는 좋았지만 화면과 자막이 자꾸 두 개로 보여서 몰입을 방해했고 영상미도 크게 느낄 수 없었습니다. 일반디지털(2d)로 재관람 고려 중입니다.
10,4DX로 볼것 !!  +_+乃
6,돈내고 보긴 아까움 ㅊㅅㅎ
10,한 시간 반이면 충분하다! 군더더기 없는 절제미와 진심 가득한 메시지. 쿠아론 감독이 조용히  말한다. 계속 살아나가자고.
8,초반에 지루한감이 조금있고 몰입도가 정말좋아서 나도 숨이찬다.
1,한 여자가 민폐끼치는 아주 지루한 영화
1,왜0점은 안되는거야...
10,이거안보면 평생 후회합니다 짱짱맨!
10,말이필요없다 꼭 보세요!!
10,보고 절대 후회하지 않을 영화
7,교훈줄려고열심히짜맞추기~
10,영화를 보고나서 많은 생각도 하게되고 나자신을 돌아보게될수있는 영화였다. . 인생최고의 영화였다. . . 여주보다 조지클루니가 계속기억에남는다ㅠ아눈물이ㅠ
10,숨막히고 아름답고 무섭고 감동적이다. 한번 더  보고싶은 영화.
10,예고편4분보고 평점10점남깁니다.최고인듯
9,극찬은 오버고, 혹평은  무지한.... 고 퀄리티의  긴장감과  연출에서 오는 감동은   모두 새롭게 느껴졌다.
1,ㅋㅋ이 영화 한마디로 말하면 노답이다ㅋㅋ이거 보면서 지나간 내 시간과 돈을 생각하면 너무 어이가없음.보다가 재미없어서 토 할뻔ㄷㄷ이건 평점이 왜 영점이 안되냐
1,으악 답답해!!!! 긴박감 제로!
1,진짜 언제 터지나 기다리다가 결국 그래비티 딱 뜨고 끝나는영화;
8,아이맥스 3D로 안보면 깨알같은 설정이 안보임 무중력 제대로 느낌 그냥으로 보면 감동의 1/4정도만 느낄듯 적은 돈 내고 우주 다녀온 느낌이 확실하게 든다. 다만 주제를 주절주절 관객에게 설명하려는 무리한 시도가 -2점, 비주얼트집잡는인간은 변태다.
9,개인적으로는 신선하고 볼만한 영화라고 생각한다. 돈아까워서 그냥 디지털로 봤는데 3D로 보면 또 어떨지 궁금..
9,재난이라고 하기에는 우주로 배경이 되어있어서 잘된 표현인지는 모르겠지만, 정말 신선한 재난영화였습니다. 그리고 길지도 않고 짧지도 않으면서 굵직한 영화네요! 스릴러로 영화 좋아 하시면 추천드려요.
10,무조건 4D로 봐야햏ㅎ
9,9.5점은 된다...  부모님도 보여드리고 싶네
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요~!우주에서 홀로 사투하는 연기와 스토리, 그레픽 등 뭐하나 빠지는게 없네요 ㅋㅋ 안보신 분들은 꼭 보세요 후회 안합니다~^^
9,끝날때까지는 끝난게 아니다.
10,정말 괜춘하다.  근데 무식하고 단순한 애들한테는 별로인 영화인가보다.  멍청한 애들은 죄다 별로라고하네
10,무조건 아이맥스 가서 봐 별점 낮은애덜 알바거나 2D 작은걸로 본거다 게을러서 2D  볼거면 아예 보지마라
10,대박 ㅠㅠ산드라블록 연기쩔어
10,아놔 옆에서 코골고 쳐 자고 앞에서 조잘조잘떠들고 짜증난다
10,이 영화 꼭 우주를 자궁으로 빗대어 표현한 영화 같아요 말그래도 그 우주라는 거대한 존재를 느끼게 해주는 그리고 태어남에 대한 이야기를 너무 잘 이야기 해준것 같아요 여운이 너무 길어서 계속 자리에 앉아만 있었네요 최고에요
10,잘 짜여진 영화입니다.
10,영화감독이 되지 못한것을 후회하게 한 작품
9,이 영화에서 공기의 소중함을 깨닫고, 외롭다는말은 우주에서 과연 통할까라는 생각이 난다. 스펙터클한 재미는없지만, 많은것을 내포하고 있는 이영화. 8000원주고 봐도 아깝진 않다고 생각한다.
9,많은생각을 갖게 하는 . 영화같다.
9,개봉 후 평점쓰기 처음합니다. 이 영화보면 집에 도착해서도 나처럼 두근거리며 그래비티 검색해보고 우주 검색해보고 후기 읽는 사람들 많을 듯
9,사람들이 좋아할만한 스펙타클한 재미는 없음. 하지만 영상미가 너무 좋았다.간접 우주여행 하고온 기분.
10,가까운 시일내에 일어날수 있는 가장 사실적인 SF스토리!! 외계인,우주전함은 내 살아생전엔 보기힘들듯ㅠㅠ
4,화면은.. 아바타 반도 못따라오지만 나름 보기 괜찮고, 그거 외엔 다.. 스토리 적인 부분이라던가 음악이라던가 대사라던가, 다 지루했다. 뭔가 인생이 힘들어야, '아. 지구에 있는 게 다행이네~'하며 좀 와닿을 듯한 영화. 개인적으로 티켓값이 아까웠다
10,정말 굿이다  숨을쉴수가없네와 우  극장에서바라 꼭꼭
10,음악 영상미 다 좋다  하지만 제목은 "무중력(제로그래비티)"으로 변경해야 한다무중력에서의 사건이므로,,
9,85분이라는 러닝타임동안 별거 없이도 긴장하게 만드는 연출력이 대단함. 뛰어난 영상미는 덤으로 딸려감. 굳굳
2,경이로움? 졸음과의 사투였슴
10,결말은 정말 최고 산드라블럭의 연기가 절정에 다달았음 땅을 밟았을때의 그 느낌을 내가 느끼는듯한 기분... 이거 호주에서 3D로 봤는대 매진은기본.. 다들 끝나고 우와.. 함.. 진짜 대단함
10,최고최고최고최고최고
9,아무리 개인마다 보고 느끼는게 다르다지만 이걸 1점 2점 주는 애들은 뭐냐? 아니 초딩들도 7점은 주겠다~  감독이 주는 메세지, 관람후  생각에 잠기는 영화들 보다 그저 잘생기고 이쁜애들 나와 시끌벅적 부수고 때리는 영화만 잼있다고 낄낄거리겠지
10,지금까지 봤던 영화 중 최고.!!!!최고최고. 4dx 3d로 봐서 더 실감났다. 디지털로 보면 지루할수도..
2,진짜 이 영화를 극찬하는 사람들은 뭣땜에 그러는지ㅇ모르겠다... 아이맥스로 봐서 그런지 그래픽은 괜찮았지만 너무 루즈한 전개로 인해 나도 모르게 눈이 감기는... 영화가 우주공간여서 사운드도 거의 없으니...
1,보지마세요. 완전 초3류영화 입니다. 영상미는 커녕 80년대 비디오영화 보는듯한 느낌이였습니다. 정말 보지마세요. 제가 영화관에서 본영화중에 정말 최악입니다. 그리고 배우들 산드라블록 빼고 성우입니다.
10,보는 내내 같이 숨쉬던 영화 우주와 지구를 표현한 그래픽의 완성도에 혀를 내두를 정도였다. 이렇게 아이맥스관을 꽉채은 모든관중이 조용하게 감상하는 모습은 집중도를 설명해주는듯
8,사실적인 재난영화라서 좋았다. 재난영화중에서도 허무맹랑한 전개를 하는경우가 많은데 이 영화는 그러지않아 괜찮았다. 무중력상태라 잘 못 움직이는 모습들이 답답했지만ㅋ
9,내용없습니다. 내용면에서는 쓰레기 영화. 그.러.나 나는 이 영화를 보고 우주를 체험하고 왔습니다. 재밌었다라는 표현이 아닌 신기하다. 신비롭다. 새로운 세상을 느끼고 온 영화였습니다. 3D 강추합니다.
8,일단디지털로 본게 아쉽지만 디지털로도 볼만한 가치가 있는 영화다.그러나 문제는 내 옆에 앉아있던 남녀 커플이였다.남자놈이 발기가 난는지 영화 시작점부터 끝날떄까지 아주 여자랑 뽀뽀하고 만지작 하고 난리는 치더라.쪽쪽대는 소리 계속나고  개념없더라 고딩
8,우주는 단연 서스펜스계의 블루오션
10,상영시간내내 깊은 감동을 하면서 보긴 처음이네요~정말 대작 우주의 아름다움과 탈출 여주인공님의 연기에 감탄을 하였어요 ..3D로 감동의 도가니
10,너무 멋있었던 영화예요, 우주의 무거운 침묵과 두려움, 그와 대비한 지구의 아름다움을 한껏 느낄 수 있습니다. 산드라 블록의 열연도 볼거리! 꼭보세요!
9,괜찮음...꽤볼만함
10,3d로 보지 못한 것이 아쉽다.ㅠㅠ 하지만 확실히 우주 체험은 확실히 하고 왔고 걸작임은 분명하다.^^
9,러닝타임이 너무 짧게 느껴질 만큼 몰입도가 최고~!!  내가 상상 하지 못한 우주의 아름다운 모습들이 좀 많이 나왔으면 하는 아쉬움을 뒤로 했지만...국내 유일인 서면 아이맥스 4D로 관람하면 숨막힐 정도로 실감난다
10,우리의 짧은 인생을 다시한번 뒤돌이켜 줄 소중한 영화다. 꼭 관람하시길, 아이맥스 3D추천
10,오늘 보고왔다. 꼭 3D로 봐라. 3D로 안보면 손해다
7,재밋슴 조지가 너무 조금나와서 아쉽지만 내용탄탄하고 재밋음 시간도 오래가는느낌없이 딱좋았음~ ....몬가아름답고 남게 해주는영화 올만에 봄..몇년만에..
10,완벽한 영화 입니다  더 이상 말이 필요없네요
1,걍 아무생각없이 먼가 큰걸 기대하지말고 정말 심심한 사람은 보던지말던지.. 뉴스서 한국영화 다 재치고 1위라고 그래서 봤더니 한국영화 개봉한게 몇개없더만.. 담주면 얘는 걍 아웃될듯.. 첫도입부터 대박졸림.. 영상미 아바타 10%로 도 못따라감
10,영화가시작하나부다햇더니 끝나더군요 첨부터절정에서시작해 절정으로끝맺는내가우주공간에이입되 있는듯한배텟랑배우들의 캐스팅이이해가되요이감독 군더더기전혀없는 영화를 아시는분!
10,돈주고볼수잇단거에 감사한영화;;
10,우주여행을 다녀옴 느낌 그래비티 강추! 무조건 3D이상
10,우주를 배경으로 한 영화 뿐 아니라 3d를 의미있게 사용한 최초의 영화. 진정한 의미의 최초 3d영화이다. 이 영화는 기념비이다. 범작이 되려는 온갖 유혹을 뿌리치고 인간과 우주만의 깊은 감동을 끄집어낸 알폰소 쿠아론에게 박수를.
10,오늘 이 영화를 통해서 수십억짜리 우주여행을 하고 왔습니다.꼭 아이맥스로 보십시오. 집에서 다운받아보면, 무허가우주여행이라 재미 없습니다. ^^
1,무슨 메시지를 담으려고 노력했는지는 알겠는데..표현이 완전 꽝이고 공감도 안되고 몰입도 안되고.. 내용 전개도 너무 답답하고 .. 개인의 취향이지만 재밌게 보신분들 정말 미스테리 합니다
10,이렇게 전율이 흐르는 영화 처음입니다.고요할수록 긴장감이 넘치고 우주항공분들께 박수를 보내드려야 하네요 ㅊㅊ 영화보고 1시간이 지나도 몸의 떨림이 멈추지 못할꺼같아요
1,완전재미없음 돈아까 계속잤네그냥
9,3D로 보니깐 볼만하던..^^ 긴장감있고 3D로 안보면 조금 재미없을거같기도 하네요...
10,3D 파편 날라올때 움찔 한사람  ~공감~
4,배경은 최고.. 내용은 그럭저럭... 실상은 너무심한 어거지 ㅡㅡㅋ
8,영화를 통해서나마 우주속을 느낄수 있어서 넘 좋았어요~~^^
1,기대이하ㅠㅜ  정말 지루
9,난 재미났는데 주위에서 다들 별루라 그러지 ㅎ 하여가 전 재미났어여~
10,체험형 영화의 기준이 정해졌다!!
10,결말 5분에서 이 영화의 메시지가 전부 나오는구나. 알폰소 쿠아론의 롱테이크씬과 분위기를 갖고 노는 연출은 언제봐도 놀랍다.
9,시작부터 몰입되는 긴장감. 그리고 실제 주인공과 같이 있는듯한 실감나는 최고의 연출! 그리고 던지는 메시지! 지구의 소중함을 우리는 알아야 한다~
1,별 하나도 아깝다 평점 알바로 작업한듯
7,일단돈이 아깝지않아 +5점, 산드라블록 몸매때매+1점  ,2명밖에 안나오고 스토리가 단순해서 -1점 , 고생한 효과팀에 수고했다고+1점, 마지막 대기권진입 감동적이라 +1점 .. 조지클루니는 영화에 준비한게 별로 없을듯, 산드라블록 운동많이한듯..
10,계속 떠오르는 영상..
10,그냥 설명이 필요없는 영화
4,관제센터가  멸망한것도 아니고 왜 아무도 없는걸까?  우주로 나갔으면 그만큼 훈련을 받았을텐데 장비에대해서 접근성이 너무 부실하다. 과연 있을수 있을까? 영상은 뛰어나지만 여 캐릭터는 천방지축스런 애 같다.. 평점이 왜 높은지 이해가 되질 않는다.
10,아직도 할리우드 영화에 창조성이 있음을 확인할 수 있게 해준영화 압도적인 영상미가 일품
10,90분 내내 우주여행을 한 기분이다. 우주에서 보는 지구 모습은 단연 압권이다. *3D로 보는것을 강추한다.
10,주말에 대전 IMAX 3D로 관람했었는데 정말 지루하지 않고 끝까지 재미있습니다. 아이맥스 3D로 관람하시길 추천합니다.
10,꼭 3d로 아이맥스로 봐라진짜
10,스토리가 없다하는데, 이건 스토리보단 영상미 위주로 봐야합니다. 전 굉장히 감명깊게 봤어요.
4,감동이 있고 힐링이 된다기에 봤는데.. 무중력상태의 상황을 너무  정확하게 표현했는지  어지러워서  어떤것이 감동인지 몰입할수가 없었음...그나마 영화가 짧아서 참고 봤음...
8,재미를 기대하고 보는 영화는 아닌듯하다. 무엇보다도 영상미가 수려했던영화!! 127시간이 떠오른 영화.
10,대체 어떻게 이런 영화를 만들었능가
1,장난하나... 어이없음 3d로봤는데우주에관심없는여자는특히보지말것스토리없음ㅡㅡ
1,개빡치네 1점도 아까운영화 아 그냥 롤러코스터볼껄. 이건 3d로안보고 디지털로보면 걍다잘듯 ㅋㅋ
7,아이맥스 한국최초 DLP광주CGV에서 봤는데도 그닥 효과를 못느끼겠다. 그냥 디지털로 봐도 될만한 스케일인듯. 127시간을 아주 잼있게봤다면 이영화도 강추. 큰 재난스캐일을기대한다면 오산임.
10,와 진짜 장난아님!!!!
6,경이로운 우주 체험을 위해 18000원이란 거금을 투자해 4DX3D로 봤는데.. 자꾸 본전 생각이 나는건 왜일까ㅜ잔잔한 스토리에 자잘한 사건사고는 그렇다치더라도.. 난 아름다운 우주도 못봤다ㅜ무엇을 얘기하는진 알겠는데 크게 깨닫거나 느끼는바는 없었다
9,평점을 쓰러 왔는데 일베충들이 너무 많아서 쓸 방법이 없네 ..
9,이영화를 보려고 하시는 분께 꼭 하고 싶은 말은요. 무조건 3d 이상으로만 영화 관람 바랍니다.  관람을 해보고 느낀점이 있는데. 영화 첫 제작 부터 3D를 염두해 두고 만든게 티가 팍팍 나용. 무조건 3D!
7,내가 수준이 낮은건가... 그나마 영상미땜에 봤지만 재미없던데
2,산드라블록, 조지클루니(더 정확히는 산드라블록혼자 생쇼) 둘이서 우주한가운데서 잡담하며 영화 끌어가는거보고(출연자가 정말 아무도 없음) 뭐야 싶다가, 뭔가 있을꺼야 하면서 보다보니 지구 복귀. 그러고는 엔딩... 아 허무해! 평범은 광활한 우주에 2점
10,마음까지 움직이는 영화 오랜만인듯 꼭 3디를 보길 추천한다
6,초반영상에 놀라움에 눈을 뗄수가 없지만, 중반으로 갈수록 너무 밋밋하고 중후반은 그냥 슬리핑 ㅠㅠ 3d말고 일반으로 보시길
10,너무 재밋고 인상적임 꼭 한번 보세요
9,4D로 봤다. 시종일관 우주를 보여주는 영상미는 최고이며, 실제로 우주에 있는 듯한 현실감이 정말 좋다.
10,아이맥스 3D 로 추천! 우주 간접체험!
5,어휴 존나 지루해 차라리 베리드가 낫다
9,아이맥스로 꼭 볼 것. 조지클루니 감동이야 너
2,인터넷평이 너무나 재미있고 훌륭하다고 올라와 있길래 저번주 금욜 금쪽 같은 시간 쪼개서 봤더니 그야말로 멘~~~~붕.... 최근 영화 제법 봐 온 저로서는 엄청난 충격...재미도 재미도 그렇게 재미없는 영화는 정말 간만인듯...절대 추천드리고 싶지않음
10,비쥬얼이 참.... 디테일에 엄청 신경쓴 듯한 영화다
10,DO YOU COPY?
10,마지막 장면은 꼭 터미네이터의 명장면과 흡사한 부분이 있었는데, 역시 인간은 직립보행이죠.
10,딴말 필요 없다 아바타 이후 최고다 4DX 나 IMAX 강력 추천
10,무중력의 우주가 가져오는 끝없는 공허함이 색다른 공포와 감동을 주었다.
9,뭐가 없는 영화. 없는데 좋은영화.엄청 스토리나 화려함 기대하고가면 실망할지도사람마다 재밌는지 아닌지 다를듯난 좋았음
9,진짜 우주 공간에 있는거 같은 기분.3D가 아닌 디지털로만 보았는데도 생생해서충돌장면에서는 고개까지 돌려버렸다잘만든 영화라는 의견엔 한표그러나 기.승.전.아메리카 우월함의 미국식 재난영화의 뻔한 결말은 지루하다
9,올해 본 영화중 단연 최고의 점수를 주고싶네요. 마지막 끝나기 1분전까지이 영화가 언제 끝나지란 생각없이 몰입도와 긴장감을 늦출 수 없는 영화였습니다. 기회가 되시면 꼭 새로운 장르의 이영화를 놓치지 마세요.
10,재밌으면서도 감동도 있어요. 아름다운 영화! 강추합니다! 10점!
10,몇일이 지난 아직도 가슴이 두근대며 생각난다.한번 더 보고 싶다는 욕망이 마구 샘솟는다.지구 착륙할때의 그 카타르시스는 말로 표현하기 어려운 정도.
8,우주를 배경으로 한 다른 영화들이 SF적이어서 그래픽에 질리고 나면 지루해지는 반면 그런요소 하나 없이 바닥난 산소통매고 우주에 고립되는 걸 직접 겪은 기분이랄까.3D나 4D로 봐야 공감할수 있는 영화!
6,영화 내용은 단순합니다. 다만 4DX로 봐서 몰입도 최고에 긴장감 늦추지 않고 손에 땀을 쥐며 봤습니다. 무중력을 가상이지만 순간적으로 느낄 수 있었고요. 4DX 3D로 보시길 강추합니다.
1,첫 10분 정도 볼만하고 이후로는 계속 졸렸음
10,4DX3D로 꼭 보시길 강추드립니다!! 처음으로 두 번 볼까 생각 중인 영화!!
8,재밌다 영상미도 좋았다
10,재미 없다고 하시는분 수준을 의심해봐야 됨, 영상혁명이고 제가 본 2013년 최고의 영화 입니다.
10,가갸거겨고교구규그기
8,뭔가 성의 없는 영화 랄까.. 한 인간의 극적 우주탈출기.
10,올해 본 영화 중에 단연 최고. 초반 롱테이크 씬은 그야말로 압권이다. 영화를 체험한다는 이동진씨의 평이 정말 와닿았다.
10,오랫만에 좋은영화를 관람했다...긴~~여운~~
7,영상미는잇는대 보고나서 허전햇음  딱히 재미도별루구
10,런닝 타임이 너무 짧은것같지만 여기서 더 길면 지루할수도 있는 내용. 런닝 타임 설정이 적절하게 잘됬기에 재밌게 볼 수 있었다. 영화 특성상 제대로 된 영상미를 느끼기 위해선 3D 관람을 추천합니다. 일반 디지털로 보기엔 약간 지루할수도있습니다.
2,멀미나고 너무 재미없게 봤습니다. ㅠㅠ
5,평점이 알바 쓴것처럼 너무 높은데?? 등장인물 달랑 2명 나오고 전체적인 내용으로 보나 그냥 내용 요약하면 등장인물 2명나오는데 그중 여주인공이 우주선 갈아타면서 2-3대정도 부시는 내용이 전부인거 같은데.. 끝났을때 뭔가 공허하고 ..아..
9,깔끔하다 건더더기 없다 화려하지도 않다 그래서 좋다
1,잘만든것 같긴한데.. 왜 우리들은 영화보는 내내.. 잤을까...마지막 5분만 재미있었슴.
8,디지털로는 2% 부족한듯.. 3D효과 없이 높은 점수를 주기엔 영화 자체가 좀 지루함.. 런닝타임이 1시간 반도 안되는것도 그런 이유인듯
10,재밋다 무조건3D로 ㄱㄱ
9,일반적인 상업영화들과는 차원이 다릅니다. 뛰어난 상상력과 영상미. 한시간 반동안 우주를 여행하고 온 기분을 느껴보세요.
10,이건 영화사의 혁명이라고 할 수 있다.
10,팍 올라갔다가 팍 내려갔다가
10,그냥 말이 필요없다. 봐라.
10,비쥬얼과 서사가 조화로운 경이로운 걸작영화
10,정말 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입도 최고 내용도 군더더기 없구요, 요새 영화들 늘 후반부에 억지로 끼워 넣은듯한 반전이 나오는데 그런거 하나 없이도 최고였습니다! 아이맥스 3D로 보지 않으면 안되는 영화
5,한숨 만 나온다.. 32000원..
10,일단 잘만들었습니다. 우주라는 공간의 환상과 동경을 과감히 깨버린 영화
6,아이맥스로봤는데 전 딱히 ...음... 재미없어서 하품이 여러번 나왔어여 제 옆에 커플은 그냥나가던지 핸드폰계쏙해서 짜증났어요 하지만 남친은 정말 완전 재밌었대요 ~ 회사동료도 짱재밌게봤대요 저만 재미없게봣나봐요
10,이보다 더 끔찍한 재난이 또 있을까. 상상만으로 아득해진다. 최고의 영화.
10,말 그대로 압도당했다!
7,정말 멋있는 영화네요 그런데 아쉬운게 조지클루니비중이 넘없어서..ㅜㅜ
10,정말 군더더기 없이 깔끔하면서도 명품 대작
10,꼭 보세여!!4d로 봐서 더 재미있었는듯
10,4dx로 봤는데 진짜 짱이였음!!!~~~우리나란 왜 이런 영화 못만들죠?
9,SF가 아닌 우주공간에 대한 리얼리티다. 올해본 영화중 가장 느낌있는 영화
10,방금 우주에서 돌아왔습니다..
9,내용이 새로운것은 아닙니다. 영화시간도 그리길지 않습니다. 너무 큰 기대도 금물입니다. 2D로도 보지 마셔요. 3D 강추합니다.  잔잔한 드라마 한편 보실라우..
9,새로운 시도를 한 리얼리티가 살아있는 영화!!  이 영화에는 극적인 드라마 요소도 외계인이나 악당도 없습니다  그냥 한 인간의 생존기일뿐이지만 이런걸 영화화했다는 시도가 너무 마음에 드네요 한가지 아쉬운건 임팩트가 약한거,,,전혀 문제안됩니다^^
10,굿 꼭 보세요 멋있는 영화 입니다
9,영화가 무언가 한방이 있어야 재밌는건 아니다 잔잔하다가 긴장되고 아름답고 느끼는것도많다
8,개봉후평점하고 기자평론가평점이 이렇게 같이 높은건 처음본다 꼭 봐야될 영화구나
10,정말 최고!!! 지루하다고? 어디가?
7,영화 나오자마자 보러 갔는데 기대하고 봐서 그런지 그닥 제 기대엔 부응하진 못했어요. 스토리나 그 사람의 어떻게 느끼는진 대충 전해졌는데 중간중간 지루한 부분이 없지않아 있었어요.
7,흥미위주의 SF재난 영화와 달리, 그래비티는 일종의 다큐멘터리 같은 느낌. 아이맥스 3D로 중간좌석에서 봤으나 소문만큼 영상미가 압도적으로 뛰어나다는 느낌은 들지 않음. 흥미위주의 영화가 아니라 그런지 스토리는 약간 지루한 감.
10,강추!!! 꼭 보시길...
1,평점 너무 높다. 영상, 연기, 스토리 다 괜찮은데 재미가 없다...
5,알바님들 적당히들 하세요!! 아이멕스로 봤는데 걍 생촌한다는 내용으로 이렇게 길게 늘려놓다니 결론은 별내용없어요 볼거리도 없고... 광고가 다입니다. 돈 아깝다!
10,올해 봤던 영화중 단연 최고네요..모래를 움켜쥐는 순간 정말 뭉클하더군요
10,별로 기대를 안해서 그냥봤는데 아이맥스로 볼껄..보는 동안 몇번씩 소름이. 역시 산드라블록. 연기도 몸매도 감탄이 나옴.
7,처음부터 끝까지 CG라는거에 다소 속이 느끼함을 느꼈다왜 극장에서 영화를 관람해야 되는지를 제대로 느끼게 해준 영화  빠른전개는 좋으나 우주라는 하나의장소 눈에 부담을 주는 고비에 고비  어쨌든 미국많이 소화할수있는 영상효과
9,2억짜리 우주여행이 나온다하던대,  영화속 체험도 만만치 않네 다만 오락성이 조금 아쉬워,,,
9,스토리는 너무나도 단순한 영화. 하지만 영상미와 사운드의 ON OFF  심장비트 절묘함은 최고!  디지털로 보신다면 가지 말라 하고 싶고, 아이맥스로 보신다면 권하고 싶은 영화에요 'ㅂ'
10,지구 궤도만을 배경으로 만든 창의적 발상이 돋보이는 영화로 다른 우주SF영화들과는 차별성을 둔 새로운 시각의 영화라 볼 수 있다. 등장인물도 산드라 블록과 조지 클루니 외에 시신 6명뿐만 등장하여 오로지 지구의 궤도를 배경으로 나오는 부분이 참신하다.
10,애초에 철학적 완성도를 추구한 영화를 저급적인라고 평가한 시점에서 악평하는 분들에게 취향존중을 해드릴 수가 없군요.  단순히 '저랑은 안맞네요' 라는게 아니니까요.  피카소  입체파 그림보고 그림 같지도 않는게 진심 저급작품이네 이러는거랑 똑같은거.
5,호불호가 많이 갈릴수 있는 영화,,,큰 기대는 하지말고 보기를...
10,아..소름돋는다 진짜 ㅠㅠ
1,지루하고 답답한 그런 영화다..    존나 재미없다.
10,진심 3D나 4D로 보세요.. 최고의 영화
10,마지막 10분 산드라 블록 연기 그리고 긴장감에 바지에 지릴뻔 했다 사실 조금 지렸다
10,지구는 적어도 우리를 놓지 않는다우리를 잡아주는 사람들에 대해 생각하게 만드는 영화였다
9,10점은 아니더라도 이렇게 우주라는 공간을 주제로 영화를 만든수있구나 놀라웠다. 또 우주라는 주제로 이런종류의 스릴과 공포를 줄수있는게 놀라울 따름.
8,참..영상미는 좋은데...내 스타일은 아닌듯. 넘 기대했나. 넘넘 졸렸음. 90분이 참 길다고 생각했음. 파편 날라오는데선 움찔움찔했음..ㅋㅋ 2d나 나중에 디비디로 나왔을때 다시 보고 싶다는 생각은 안듬
10,3d로 보는데 파편이 나한테 날라오는줄꿀잼
10,한국영화같은 에피소드식이나 인물관계 좋아하시는분들에겐비추,  그냥 영화를 좋아하시는분들에겐 초강추!
10,미친듯이 재밌음. 웃기고 그런게 아니라 진짜 영화좋아하고 영상미볼줄알고 SF좋아하면 보세요. 코미디좋아하거나 싸우고 부시는거 좋아하면 보면안됨. 이런사람들이 보고나서 재미없다고 징징되는데, 흉하니까 그러지 마셈.
1,와...영화보면서 오랜만에 졸았네... 감동도없고 재미도 없고...끝날때 내 뒷사람은 그냥 자고 있더라... 비추합니다.. 후회하실거에요
9,아닌강? 아닌강! 아닌강.먼소리인지 궁금하면 영화봐라.
9,너무 사실적으로 잘 묘사한 것 같고,주인공의 긴장감, 절망감 등이 잘 와닿았습니다.3D로도 보고싶네요
10,와.. 방금 3d로 보고왔습니다. 말이 필요없습니다. 지금 당장 3D 로 예매하세요.
10,무조건3d로 봐야함, 근데 무엇보다 뒷자석에서 보는사람들은 이해가 안됨.. 이건 느끼려고보는거지 저만치 떨어져서 뭘느끼겠니,, 정가운데 약간앞쪽에서 봤는데 진짜 우주유영하다온느낌이라는거 실감이 간다. 이런영화만들어준미국에 감사하다 진심..
8,오, 완전 멋있어요. 시간가는 줄 몰랐네요. 근데 초반에 주인공이 뱅뱅 돌아서 영화 끝나고 나니 롤러코스터 10번 타고 난 느낌,ㅋㅋ
5,3D로봤는데 첨에 소리커서놀라고.. 여자가 계속돌아서 어지롭고.. ㅠㅠ외계인도안나오고 ..그래도 우주에대한공포심같은게 좀전해져와써여.. 딱끝맺음이없는엔딩입니당
8,깔끔하고 깨끗한 영화. 최소 3D로 관람하시길...이야기의 재미는 글쎄...
10,뇌로 체험한 90분. 아이맥스3d 극장의 존재이유
8,imax3d를 봤는데 감동이 조금 약했지만 즐겁게 봤습니다
10,영화보는 수준을 좀 높여라. 영화 그래비티에 경의를 표한다.
10,올해 최고의 영화라고 할 수 있겠다 ㅠㅠ
10,'재미'만을 추구하는 저능분들은 이해못할 영화. 그래비티에 괴물이 우주를 덮는다는 쓰레기같은 설정이 추가안되서 다행이지.
5,말도안되는것을 영화로 만들었네기대한것보다 별로지만나름 감동을주는영화입니다
10,1시간 20분동안 정말 집중하면서 봤네요..
4,생각보다 재미없습니다
9,배경음악을 필요이상으로 깔지 않고도 충분히 긴장감 조성할 수 있다는 걸 보여준 영화.
9,벅차오르는 감동을 주는 영화가 이 얼마만이던가 나의 집 지구에 발을 딛고 있는 지금 세상 모든 것에 감사하고 싶다
10,예상되는 시나리오를 배우들의 내면연기를 통해 최고의 작품을 만들어 냈다.꼭 추천하고 싶은 영화
10,영상혁명이란 말이 딱맞는거 같다.아바타는 4D로 보았으나 그래비티는 아이맥스나 M2에서보시는것을 추천!! 4D는 솔직히 영화보는데 집중이 안될꺼 같음!! 사운드까지 신경쓴다면 M2관 적극 추천!!!
10,나도 아주 멀리 여행을 다녀온 기분 ~   마지막 엔딩에 ost  때려 죽임 !!
1,영화를 영상미로만 보나?? 진짜  알바들 개ㅉ ㅓ네 ㅋㅋ
10,영화를 이해못하는 것들 많네 중력과.무중력에 대해서 확실히 알고 보길바란다.지구 궤도를 돌고있는 쓰레기 속도가 얼마인지 알고  보길바라고.야구 규칙모르고 야구보면 재미없자나.,
10,이 세상을 홀로 '유영'하고 있는 사람들을 위한, 놀랍고 경이로운 체험'라이프 오브 파이 이후 최고의 영상미.
1,아 잘잤다! 딥 슬립할 수 있는 영화입니다. 피곤에 지치신 분들 꼭 보세요.
7,평점이 높아서 기대를 조금 하고 봤는데 솔직히 다큐 같았습니다 . 영화판 내셔널 지오그래픽 이라는 느낌이 너무들었음 . 개인취향이 인물간의 갈등 같은걸 좋아해서 그런가봐요 영상미는 좋습니다. 이영화가 한국사람들 입맛에 맞다니 놀랍네요
10,이 영화를 본 후 앞으로 한국 영화는 돈주고 보기에 너무 아까울것 같다.
10,4디로봤고 이거 극장서 안보면 후회함 코딱지만한 티비로 그 스케일이 느껴질리 없음...
10,재밌었다. 지루하게 느낄 사람도 있을듯. 내내 거의 소음이 없는 상태라. 하지만 조용한 중의 긴장감이 쫄깃하다.
10,감동 먹엇네요. 영화 다보고 다리 풀림 ㄷㄷㄷ
9,솔직히 영상만 기대하고 보러갔는데 의외로 감동적이었다. 눈물까지 남. 물속 씬부터 엔딩까지는 메시지를 주입시키려는 듯 좀 억지스럽다는 느낌.
5,토요일 관람한 사람인데요, 전문가 평점보고 기대를 많이 했었는데, 솔찍히 좀 지루하고 재미는 없었습니다.. 영화보고 나서 어떤 느낌이었냐면, 예를 들면, 블로그 보니까 그래비티 해석이라는 내용이 있던데요, "꿈보 해몽이 낮다"라는 느낌이 들었습니다.
10,와... 와... 내가 두발을 땅에 딛고 설수 있다는것에 감사함.. 돌아갈 집과 가족이 있음에 한번 더 감사...
10,일부로 3D 볼려고 먼 길을 갔다왔습니다.하지만 후회가 없는 정말 까알끔한 영화입니다군더더기 없고 간결하지만 확!!! 오는 먼가가 있네요
10,아니 정말 참 묘한 기분이었다. 우주로 올라가는 등의 전개가 있을 줄 알았는데, 필요없는 내용은 없고, 그냥 빠른 전개....내가 우주공간에 머무는 느낌과 고독감도 잘 전달된....산드라블록은 그냥 연기에 집중하기만 하면 되는 집중력있는 내용...
1,내인생에 최악의 영화... 영상- 멋있었다.. 근데.. 내용은 없었다. 1시간 반동안 기대하며 봤지만.. 내가 원하던 영화는 아니였다.. 총 출연자 5명은 될려나?? 그냥 우주 과학관 같은데서 10분정도 보여주면 될듯한 영화
10,최고임  평점낮게주는사람은 가문의영광같은영화나  보며 낄낄거릴꺼 찾는사람임..
1,올해 최악의 영화... 화려한 영상미를 제외한 나머지 부분에서는 점수를 줄 수가 없겠다. 개인적으로 영화 제목은 그래비티보다 옥시젠이 더 나은 듯 싶다.
9,굉장한 여운이 남는 영화입니다. 고민하지 마세요. 보세요.
10,정말..최고입니다.
10,3d로 볼껄하는 후회가 들었다. 우주에 갔다온 기분에 계속 어지러웠던 명작~
5,지루한면이 좀있네요 뭔가 썩 재밌다고 표현하기가 힘든영화랄까....제취향은 아니었어요
10,평론가분의 '체험'이란 말에 극공감하며,감독의 연출력에 끊임없이 놀라고 오다.어릴적 내게 최고의 영화가 E.T. 였다면이젠 최고의 영화가 바뀔 수도 있겠다는 생각을 해본다...코엑스 M2에서 봤지만, IMAX로 보는 것을 추천해 봅니다
10,최근  몇년만에 보는 최고의 영화.  우주라는  공간에서  벌어지는 바로  현실에서의  우리의 인생, 그  삶의 얘기. 조지 클루니와의 이별 장면은  너무 마음 아펐음.
10,우주미아 된 소재로 2시간을 어떻게 버틴다는거지??? 궁금했는뎅올해 최고의 영화..몰입도 최고.연기 좋고..이런게 진짜 영화다.
9,정말이지 아바타이후 최고의 영상물인듯 하다. 지구의 아름다운 모습을 이리 재현을 잘할수가 있을까....우리나라는 왜 이런영상물을 못만드는 것일까.. 정말 보면서.. 아 아름답고 어둡고 한 대기권밖에 세계에대해서..안가봐도 가본것마냥.. 느껴
8,사람은 소통하며 살아가는 사회적 존재. IMAX 3D로 관람시 진가를 발휘
4,3D로는 9점 하지만 스토리론 1점 ㅋ
10,4D 첫체엄용으로 좋고 3D 로 보고 배우연기 어떻게 진행되었는가를 미리 알고 보면 재미는 꿀젬
7,신비롭고 아름다운 새로운 영화였습니다. 파편튈때 움찔움찔했고..보다보니 네크로모프 나올거같고 도중에 꿈에서 맷 코왈스키 나올때 소름돋음 아..아이작? ㅈㅅ 여튼 반전이나 판타지 좋아하는 분들은 심심했을듯 , 재난영화로서는 엄청났음
1,최악.이거평점보고갔다가 지루해미치는줄알았다.나갈까?하다가 뭔가 있을까싶어 끝까지봤지만..시작부터 이상한 굉음으로 스트레스주더니 돈버리고시간버리고짜증, 꽤 많은 관객이있었으나 밝은표정으로 나온사람은 없었다. 나와 그 관객들이 수준낮아서 그런가보네 퉤.
9,아무리 잘만들었다 하지만 내가 느끼기에 그렇지 않으면 치켜세운들 상관없잖아요..보는이에 관점에따라 달라지는 영화입니다. 영상에 무게중점을 둔다면 최고지만 단순히 봤을때  전율이 올정도는 아니었던듯...무조건  3D로 봐야한다는것도 단점 그래도9점 투척
9,아 진심3d로 보고싶다.. 시골이라 3d로 하는곳이 없다 ㅠㅠ
9,군더더기 없이 깔끔한 영화. 그냥 상업적 재난 영화로만 보면 긴장감과 스릴이 쪼꼼 부족하나 주인공의 감정과 감독의 연출력 위주로 감상하면 대박임. 근데 조지클루니 조연 아닌가? ㅎㅎㅎ
1,개같다 존나지루함 영화보고 나오는데 전부다 욕밖에안함 여자 개 답답한 ㅂㅅ으로 나옴
10,3D로봐 야 무조건  그래야 내가 우주에있는것 같은 체험을 할수있다  최고 ㅋㅋ우주영화 명작으로 남을 작품
8,3D 4D로 보면 더 좋은 영화~
9,우주가 이렇게  무서울줄이야..
10,마지막  5분이 영화의 전부를 새롭게 전환한다.
1,재미없다. 소화기 장면이나 착륙장면은 예전 SF영화꺼 그대로 따왔던데. 지루하다. 딱히 뭐 대단한것 같진 않음
2,예고편=sf/액션, 본편=드라마. 헐리웃 제작자 들 참~머리 좋아.액션기대하고 갔던 사람들은 졸기 딱 좋은 영화!!!흥행을 위한 예고편에 속은 기분 만땅!!!
9,조지클루니의 감미로운 음성,  산드라블럭의 내면 연기....뭉클하네요^^
9,영화의 완성도는 뛰어나다~ 단, 호불호가 갈릴 영화~ 난 재밌더라!!!
10,아주 사실적으로 우주를 잘 표현한거같다...우주에나가면 기압차로 안해 터져죽는게 아니라 절대온도때문에 얼어죽는다던지 소리가 없어서 나사를 조일때 우주복안에서 긁히는 소리라던지....
7,딱히 스토리는 없는데 새로운방법으로 영화를 본 것 같은 느낌? 근데 꼭 4d로 봐야 이 느낌을 느낄 수 있는 듯
10,외롭고 외로운 우주여행을 마치고 극장을 나오는 느낌~~^^ good~~~!!! ( 별로 어지럽지 않으니 3D관람 추천ㅋ )
10,영화를 보는 내내 보고 난 후 덜덜.
10,굿굿!!! 세심하고 꼼꼼한 연출!!! 멋져요~
10,태어나 살아 있는 것의 소중함과 아름다움을 더 높은 곳의 시선에서 일깨워줍니다.
1,돈아깝다...평점이왜계속떨어지는지알수있다...
10,영상 졸라 잘찍었따... SF의 한 획을 근듯싶네..
4,사람마다 취향이 다르겠지만 내가 기대를 너무 많이 해서 그런지 노잼.. 내용도 없고 부분부분 내용이 너무 억지 스럽고, 물론 기존 영화와 다른 컨셉으로 새로운 환경을 추구하는데 그런데 이정도 평점은 오바..
10,영화에서의 새로운 경험이라고 하자. 진짜 3D
8,아이맥스 3D로 보니깐 그나마 나은 정도.. 재미있다기 보다 신기해서 집중이 됐어요~
10,ㅇ옆자리에 초중딩은 졸더니 엄마아빠한테 지루하다고 승질내더라. 그래. 니들은 깡패영화나 보고 꿈을키워라
8,3D로 우주를 보는 재미가 쏠쏠해요. 화려한 액션으로 가득한 영화를 보다가, 그래비티를 보니까 심심한 감은 있지만, 기획의도 맞게 잘 만든 영화예요. 우주에 홀로 둥둥 떠다니는 장면을 볼 땐, 이것이 진정한 공포라는 생각이 들었어요.
4,그간의 SF를 보고 너무 기대를 해서인가.. 스토리가 너무 없고 지루함.
8,그래픽은 굿, 그러나 좀 너무 사실적이라 지루
10,정말 재밌게 봤습니다^^
10,지금까지 어떤영화에서도 이런 감동과 여운을 느낀 적이 없었다 최고!
3,주부라 그런지 전 이런영화별로에여.썰렁해서 혼났네.엄마들 다들 별로였다고하네요.힐링하기엔 한국영화가최고!
10,그냥 최고~~!! 오랜만에 본 차원이 다른 영화.
9,엄청 스펙타클한 영화는 아니라고 몇몇분들이 ㅋㅋㅋ개잼없다고 하시던데  영화는 삶의 여러가지면을 다루는데 교훈적인면도봐야된다고 생각한다 결국은 내가 딛고 있는 이땅에 감사하고감사할 수 있는 그 사실에 감사해야한다.
1,영상미는 인정 나머진 별루 무슨 영화가 다큐멘터리인지 알았다. 졸았음
1,지루해 죽는줄 알았어요. 90분이 참 기네요.. 그냥 다큐멘터리 같애
7,잘만들긴 했는데.약간 꿈보다 해몽인 영화이면서,흔히말하는 작품성 있는 영화.
10,영화보고나서 내가 다 힘들어졌던 영화.. 배우가 숨을 못 쉴 때 나도 못 쉬고 있는 것 같은 영화! 굿!
10,영화가 끝나고 난 후, 내가 걷지 못할 꺼라고 당연하게 생각하였음. 그 정도로 영화 몰입이 제대로 됨.
5,재미없다 잠온다 레알ㅇ
10,아바타는 이거 어떻게 촬영했을까 생각하면서 봤는데 이건 그런 생각 안나더라구요 그냥 여기는 우주구나 하며 푹 빠져 봤네요
7,어지러워요 ㅠㅠ 울렁울렁 우주를 갔다온건지 -_- 뱅뱅이를 본건지...마지막 한 10분은 감동적인거 같았음.
10,쩐다는 말로도 표현안됩니다. 하아 두번봐야지
1,별점하나도아깝다 영화답없슴
10,영화가 밀땅을 제대로함. 나를 기쁘게햇다 울렷다 황홀하게 햇다 가지고 노는데 그 매력에서 빠져나오기싫더군요 러닝타임이 더길엇으면 이라고 생각햇던 영화는 이영화가처음이었습니다.
9,굉장히 불편한 영화입니다. 간혹 멀미를 느끼는 분들도 있을거 같고요. 하지만 영화적인 표현력하나는 정말 최고입니다. 도대체 영화의 한계는 어디일까 궁금해지는 영화입니다. 여지껏 경험해보지 못한 새로운 영화입니다.
10,소재도 좋고 재미있네요.
1,일단 이 영화 재밌다고 한 사람부터 좀 맞자...-_-...
10,올해 최고의 영화라고 본다
7,진짜 영상미는 대단하다는것을 느꼈지만... 진짜 고요하고 순간긴박하고 조금지루하다..
7,잤다고 하는사람. 뭘잘했다고  뻔뻔스럽게 대놓고 잤다고 말하지? 영화보면서 자는거 영화에 대한 모욕이다. 대놓고 잤다고 하는 사람들은 좀 부끄러운줄 알어. // 인간의 원론적 세계관을 우주에 빗대어 표현했다. 생애의지에 대한 철학적 메세지.
10,말이 필오하나? 느껴라
9,바다 표류에 관한 라이프 오브 파이, 우주 표류에 관한 그래비티. 2013년 상하반기를 양분하는 두 3D 영화가 가져온 초대형 영상혁명이 깊은 감동을 준다.
9,우주 여행 가려던 꿈 잠시 접었다
10,말이 필요없다.  보세요.  고민하지말고 보세요.
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 보았다.
10,흥미는 떨어질지몰라도 이영화가 수작이라는건 상업영화만볼줄아는 나도알겠다 그냥 대다나다
9,개인적으로 괜찮았다고 생각
10,이 영화는 반드시 4D로 봐야 우주체험 제대로 할 수 있습니다.
9,고요해서 지루할거같지만 눈이 때지지못하는영화! 주연배우 혼자 90분을 꽉채워주고 시간가는줄몰랐다.
10,인생의 가치라할까요? 오랜만에 내가 무엇을위해 살고 어떻게 살아야하는지 .. 사소한 일에도 감사하게 되는 자신을 돌아볼 수 있는 좋은 영화라 10점 드립니다.
10,이 영화는 말이 필요없다
6,빈수레가 요란. 혼자 악악대다 끝
10,이 영화는 미쳤다.   Good!
5,개봉전에 기대가 너무 커서인지 막상 보고나니 영화는 괜찮았지만 만족감은 오점. 타 많은 영화에서 보여준 우주와 비주얼에서는 큰 차이를 모르겠음
10,말이 필요 없습니다! 이런 영화를 살아있는 동안 볼 수 있다는 자체가 행복입니다!!!
10,진짜 최고의영화다 보고 감동받아 울뻔햇음. 몰입도최강
5,솔직히 10점주는 애들은 머냐;;;
3,요즘나오는 한국영화에 비해서 그나마 괜찮다.디지털로 보는게 그나마 돈이 덜 아까울듯
10,컴터로 보기엔 아까운 영화다.
10,개인 취향 차이야 당연히 있는거고 존중 할 필요가 있지만, 저는 이 영화가 지루해서 잤다느니, 도중에 나왔다드니 폰 게임을 했다느니 하는 분들과는 영화를 보면 안되겠네요. 지금껏 극장에서 본 영화 중 가장 감명깊게 봤습니다. 최고.
1,3D로 보면 충분히 현실감을 느낄 수 있다는 건 알겠다. 근데 이게 영화로서의 작품성은 갖추고 있는가? 진정한 영화는?3D일 때만 빛나는 것이 아니라, 2D일 때도 빛이 나고 3D일 때는 더 빛나야 하는 것이라 생각한다.
9,그냥 디테일의 승리다. 아오 심장 떨려. 이건 SF영화가 아님.
6,2d로 봣는대 중간에 나가는 사람도 종종있고 좀 실망했습니다  그치만 쓰리디로 다시볼까 생각하게 되기도하고...
10,우주 여행을 다녀온 느낌 꼭 3D로 보시길
9,7명이 같이 보았으나 단 2명만이 좋았다고 대답했다. 그 2명중 나도 한명이다. 뭐 사람마다 취향이 틀린거니 뭐라 못하겠으나 난 너무 재미있었고 감히 영화계에 한 획을 긋는 작품이라 말하고 싶다.
10,어지럽다 최고의영화다..
10,cg인걸 알면서도 cg라고 믿겨지지 않는다
7,재밌고 스릴넘치는 영화를 바라신다면 비추입니다. 광활한 우주에사 인간은 작디작은 먼지에 불과하죠. 사라져도 이상하지 않을.
8,솔직히 전개와 스토리는 모두 뻔하다. 하지만 우주미아가 된다는 발상의 신선함과 무서울정도로 우주를 담아낸 영상미는 경의롭다
9,영화의 영상미. 연출, 작품성 모두를 잡은 작품
10,비록 플롯은 단순해도, 그 플롯을 표현해가는 어마어마하게 미친 영상, 생존에 대한 플롯을 강화시키는 캐릭들의 설정과 자연스러운 연기로 몰입도가 아주 좋습니다. 초반부 우주를 느끼기 위해 팝콘은 잠시 내려 놓으셔도 좋습니다. IMAX 3D 추천합니다.
10,신선하네요!! 산드라블록 멋지다
10,단언컨데 산드라블록의 그래비티를 기준으로  우주 SF영화의  이전과 이후를  나뉘게 될것이다. 한줄줄임-  완전 쩔어!
10,그냥 미친영화임 역대최강
9,장관인 우주의 풍경하며 두배우의 명연기 산소부족의 긴장감 영화관에서 보니 더 배가되네요 짝짝
10,생각 못하는 어린애들이 보면 재미없는 영화지 ㅋㅋㅋ
10,우주는적막하고 외로운곳이구나..우주여행이라...ㅠㅠ소심한나로선 꿈도못꿀이야기...!!
10,경이롭다 이 말외에 무슨말이 더 필요한가
10,관계의 중력 속에서의 삶과 단절되고 표류하는 죽음.. 아름다운 삶의 공간인 지구와 광활하면서도 소름끼칠정도로 공허한 우주. 그 사이에서 방황하다 중요한 선택을 하는 한 인간의 사투
10,몰입도 쩌내요, 리얼리티도 대박!
10,와....이건 진짜 대단하다...
10,같은 9000원 내고 이런 영화를 볼 수 있어서 기쁘다. 쓰래기 조폭 억지코미디 여자 벗기는 영화만 찍는 충무로 쓰래기들은 반성해라.
10,보는내내 주인공이 나고 내가 우주에 떠있는기분
10,무슨일있었던거니~오랜만이란말로
1,밑에것들때문에 낚여서 돈만날리고 아오 ㅡㅡ컨저링 담으로 기대하고 본건데 보고나서 기억남는장면도없고보는내내 지루하고 짜증나고 차라리 자려고도해봤는데 중간중간 쿵캥쿵캥 거리는소리때문에 깨고 사람들ㅇ계속 자리일어나서 나가고 지루ㅡㅡ 이건 킬링타임도못되
10,한번더, 이번엔 쓰리디로 보고싶다. 몰입최고.. 와...
10,이런 세상에. . . . 우주란 공간을 완벽하게 활용한 3D와 카메라워크. 그야말로 충격연출
10,아..우주란 곳이 굉장히 신비하고 경이로운 곳임과 동시에 광장히 무서운 곳이라는 것을 깨달았습니다. 또 제가 직접 경험할 수 없는 것들이 장면으로 그려지니 제가 마치 우주에 있는 듯 너무너무 신기하고 감동적이었습니다.(이건 저의 지극히 개인적인 평임)
10,산드라블록. 나이 먹을수록 멋진여자. 반할수밖에.
8,극장가서 영화보고 '헐 벌써 끝이야?'라고 생각한 영화는 처음이었다... 1시간30분의 시간이 이 영화에는 부족한 감이 있다. 그나저나 산드라블록은 나이 먹어도 각선미가 나쁘지 않구나.
10,마지막엔딩까지  시간가는줄 몰랐다
1,알바아니다 상당히 별로다 같은류의 몇배는뛰어난알려지지않은 명작 웨이백 생각이너무나난다
10,메이드 인 차이나 탈출선이 안 터졌다! ㄷㄷㄷ
10,경이롭다! 무섭다! 그리고 감사하다.!!! 땅을 밟고 공기를 마시며 살 수 있는게.주변의 연결과 관계가 나를 지탱하고 나를 위협할 수 있는 인간의 삶이란... 이 영화 미침!
10,죽음 후의 세계는 우주와 닮아있을까요.저에게는 완벽했던 영화 같습니다. 특히 사운드트랙 영화의 완성도를 높인 것 같습니다. 꼭 아이맥스로 보세요!
1,4D 관람했는데 참.. CG기술에는 감탄했지만 영상미 그 것뿐.. 지루하다. 실망했다
10,우주의 위대함을. 생각하게 되네요
10,런닝타임이짧아서 좀 아쉬웠음. 영화보면서 숨쉬는게 의식되면서 데뭔가행복감안도감편안함
10,고용함속에 끝없는 긴장
10,최고의 영화. OST와 더불어 우주 공간이 가지고 있는 광활한 폐쇄성을 밀도있게 다루고 있다.
9,무거운 소재로 표현을 잘했다.  재난영화.. 나하고는 안맞는 영화라...
10,오늘봤는데진짜대박....
10,평소 영화가 좋아 CGV VIP 이건만 이런 영화는 IMAX 3D 로 봐줘야 될꺼같아 봤는데 진심...여태 영화 본것 중에 완전 신세계!!!! 유레카!!!
10,진짜 긴박감과 스릴..긴장감  정말최고라고밖에 말할수 없겠다. 시설이 구려서 아름다운 영상을 재대로 못보게 된게 아쉽지만..sf영화 중에서 관람자가 이렇게 리얼리티가 사실적으로 느껴진건 정말 처음이엇다.
10,숨막히게 봤다그야말로 명작
10,쥬라기 공원 이후 처음 보는 영상혁명, 쇼생크 탈출 이후 처음 보는 강한 희망의 스토리
8,평이 좋아서 M2관에서 뵜건만...그 좋은 사운드시스템이 안타까울정도로  뻥뻥 터지는 씬이 극히 일부임. 3d효과나  사운드효과가 빛을 발하는 영화가 아님. 영화 자체는 매우 잘 만들었지만 우주의 사실감표현 으로 영화가 매우 정적이라 지루하다 느낄수도
10,적어도 올해 본 영화중에서는 최고의 영화인 듯....영화가 끝나고 난 후 바로 자리를 뜰 수 없었다....
9,산드락블록 정말 오랜만에 봄
9,잘봤습니다~좋았어요ㅎㅎ
10,이땅에 살고있는걸 감사하게 생각해주는 훌륭한영화
8,3d나4d로 보면 더 좋을영화♡근데.울렁거릴수잇다는..암튼 중간중간 뭔지모를 우주의 느림의 미학에서 오는 울렁증과 지루함에 패닉이 오긴오지만 무언가 신기해 재미지게 본 영화아무래도 우주재난영화는 첨이라 그 자체가 신선햇어요ㅎ
10,지구한테 고맙다.. 지구야 내가미안햇어..
7,우주는 체험했지만 감동은 체험하지 못했다
10,러시아가 잘못했네...
10,중력의고마움.  두다리로 지탱하며 지구에 살아간다는것 자체가 행복이다!!
10,작년에는 용의자 X를 재밌게 봤는데 올해 재밌게 본건 이거네요ㅋㅋ
10,쩌러여너무인상깊어여진짜대박
10,단언컨대 이영화는 영상미나 특수효과, 포맷면에서 신기원을 이뤘음. 단순한 스토리지만 과학적이고 리얼한 효과로 상당한 긴장감, 잔잔한 멘탈쇼크와 감동을 준다.
10,삶이 소중해지는 영화였다. 죽고 싶을 정도로 힘든 사람들에게 꼭 보라고 하고 싶다. 내가 이 지구에 무사히 살아있다는게 얼마나 소중한 것인지. 그나저나 영상 대박 긴장감 대박 !!
10,마지막에 산드라누님이 다리를 쩔뚝거리는 장면이 아직도 기억이 생생이 남아 있네요.
10,십점만점줘야하는거아닌강아닌강
2,18000원짜리보다가 편두통와서뒤에잠오던데..한번더봐야하나
9,아름답고 경이로운 영상미인간의 생명을 향한 끝없는 도전개인 삶의 한계 극복
10,롤러코스터 같은 쓰레기영화보다 백배낫다이때 동안 본 영화 중 전혀 돈 아깝지 않음
10,진짜 베리드도 그렇고 그라비티도 리뷰들이 하나같이 기가차네 때려뿌수고 난리나는걸 원했으면 다른걸 골랐어야지. 지들 안목을 탓해야할걸 영화탓으로 돌리고 있냐 ㅋㅋㅋ...암튼 그래비티는 무조건 4D
10,ㄷㄷ그래비티10000
10,겉은 우주재난 영화지만 쿠아론 감독은 안에 인생을 함축하였고 나는 감동하였다
10,대박..3D로보는데 눈여러번깜빡엿다ㅎㅎ 다만 내앞에 앉은 키가 크신분과 내옆의 팝콘을 밥처럼드시는 어떤여자분때문에 초반집중이안됬지만 그런장애도 극복하게할만큼  몰입도강한 영화 ㅋㅋ 근데이영화볼때만큼은 노팝콘을 추천합니다..우주공간에서 우적소리간왠말임.
9,재밋어욤 후회안할듯!
10,올해 나에겐 최고였던 영화 !  모든 불만과 두려움은잊고 더 인생을 후회없이 살어보아야겟단 다짐까지.
1,존나허무해;; 근데광경은좋음
9,재미있다. 기보다는 그냥 몰입력이 대박 내가 배우가 된것같은 기분
8,줄거리가 멋드러지지도 않고, 극적 반전도 없지만 영상미와 몰입도는 괜찮았음.. 라이프오브파이까지는 아니어도 볼만 했음
10,말이 필요 없다 어서 보시오
10,올해 최고의 영화입니다. 감히 말할 수 있습니다.
10,정말 최고의 영화라 하고싶다. 마치 내가 우주에있고 그경험을 한듯 손에 땀이나고 근육들은 긴장된다. 엄청난 연출력과 연기에 박수를 쳐주고싶다
9,영상 사운드 스토리 전부 무섭도록 섬세하고 탄탄하다
10,뭐랄까요.. 참 저에겐 영화다운 영화였고 인셉션이후에 이런 영화를 만날수 있게 되어 정말 기뻤습니다. "중력"과 "공허함" 이라는 매우 연관되기 어려운 주재들을 매우 잘 풀어낸 영화라고 생각됩니다. 개인적으로 올해 나온 영화중 가장 감동적이
10,영상보다 사운드 트랙이 더 멋진 영화
10,처음부터끝까지 같이간 남자친구와 대화하지못하게 만드는 집중력! 4D로 다시한번봐야겠엉
10,이따금씩 삶을 경이롭게 만드는 순간과 직면하게 된다. 나에겐 이 영화가 그랬다.
10,이러한 소재를가지고 어떻게 이런영화를 만들었는지 놀랍기만하다.이건 진짜 꼭봐야한다. 내 짧은 인생중 영화관에서 보았던 영화중 최고!!
6,2D로 봐서 그런지 너무 지루하고 하품 나왔네요.  3D는 어떨지 모르겠지만 2D는 진짜 비추입니다.
5,재미를 느끼고싶다면 절대 보지마시고 그냥 우주미아라는 소재를 통해 여러가지 인생에 대한 고찰을 하고싶은 사람들은 보세요 정말 이게 딱 정확한 평가입니다. 스토리는 아예 없다고 봐도 무방합니다. 정말 위에서 입에 거품문 칭찬 일색들은 다 거품입니다.
10,최고다 그냥 !!! 보는 내내 몰입이 너무 되서 ㅠㅠ
10,숨쉴수있는나의엄마지구에대한감사소음에대한감사모든것이감사함을느끼고두려움에이감사함들을잊지말것
1,평점보고 영화보니 알바쓴줄암내용이 너무 예측되고 지루
10,이영화를보면 우주의광활함과 적막함에 감동을받게될겁니다! 진짜 이렇게 우주에 직접온것같은 영화는 첨봅니다! 말할필요가없음 직접 보셔야함.
10,내용이 없다는 정신나간 소리는 대체 어떤 장애인이 하는거지? 영화 줄거리 이해를 못한건가? 그 스토리에 느끼는 게 없을 정도로 뇌에 손상이 있나?
10,3D영화의 편견을 깬 영화.
10,살아있는것에 감사함을 느낀다.. 3d로 보는것을 추천함
10,다좋다 아름다웠다  근데, 이영화를 보면서 미치도록 우울하고 답답햇다. 사람도없고 소리도없고  중력도없고, 대조군을 통해 중력이란게 얼마나 대단한건지를,, 고마운건지를,, 알게되었다.
10,우리가 우주에 떠있다는걸 인식하며 살아가는 사람이 있을까?
6,영화진짜대박잘만들었는데 솔직히지루함ㅜ
10,와...아이맥스3디로 보고나왔습니다....영화?보는내내 소름30번은 돋은것같네요ㅋㅋ 작품성영상미?어느것 하나빠지지않네요 간만에좋은작품보게되서 흥분이가라앉지않는다는ㅋㅋ다들꼭보세요!!!!
7,4dx로 안 보면 지루한재미없눈영화~ 몰입도 좋고 기존영화와 달라서 괜찮음~ 내용은 움... 없음 보고나니 생각나는게 없다~~ 무중력 느낌만살짣
10,걸작 최고였다 ....
10,진짜 우리가 평소에 간과하던 항상 있던것들의 소중함을 다시금 일깨워주는 영화 였네요... 처음엔 볼만한 영화가 없어서 봤는데.. 기대 없이 봐서 그런지 정말 최고의 영화였습니다. 단 두명의 배우로 이런 대작을 만들다니 정말 대단하네요...
10,대작. 90분동안 내내 숨막힐듯 긴장했다. 있을법한 얘기에 현실감이 더해진다. 파편이날아올땐 나도모르게 눈을감았다. 꼭 3D로 보시길.
10,이제 우주를 배경으로 한 영화는, 영화 GRAVITY 이전과 이후로 나뉘겠다. 영화의 여운이 가시질 않는다.
1,솔직히 조내 지루했다 난 진짜 진심 이영화가 왜 1위인지 이해가안간다 정말 지루하고 재미없었다 중간에 조금 졸았다 솔직히 이영화 진짜 지루하다 지루하다못해 따분하다 이영화 무슨맛으로보는지 알려주실분? 넘 진부하고 지루하다 그게 다다
9,배경도 인물도 제한적이었지만 주인공의 긴장감이 생생하게 느껴질 정도로 실감났다. 배경음악도 참 잘 어울렸다.
10,내가 산드라 블록인거 같다
10,영화를 보고나니 달이 자세히 보인다
5,저는 무식한 사람인가 봅니다달랑 2명 출연 처음엔 신기하고 좋았는데 너무나 지루했음레미제라블  호빗 뜻밖의 여정  제 수준에는 안 맞는것 같음   근데  레미제라블도 그렇고 이번도 그렇고 나오는 분들 다들 잠온다는데 평점은 높네요
10,오랜만에 정말 감명깊게 본 영화~ 보는 내내 숨죽이며 봤고 배우들의 연기와 연출력에 감탄을 금치 못했다. 아이맥스로 한번 더 보고 싶은 마음:)
5,우주소년단은 꼭 봐라. 나머진 3d로 본 당신을 저주할거다. 중력없이 뱅글뱅글 도는것만 기억나네 쉣!!
10,내가다 숨막히고 긴장되네
8,연출력과 영상이 독보적이였다..
10,배우 2명으로.. 몰입도가 엄청나네요..
10,아이맥스로봐라  아니면 보지마 ㅋ
10,우주에관련해서 새로운 주제라 재밋었
7,이런 분야에 관심이 없는 아이들이 보기에는 지루할 것 같기도 했지만 재밌었어욤~ 우리나라에서 명절날 계속 같은영화 재방송보다 이런영화 만들었으면 좋겠내용~~~ 완전완전 실제같았어요~~~!!
10,알폰소쿠아론감독의역작!산드라블록의연기력!최고다최고!!
10,인간의 불안함 슬픔 환희를 적나라하게 느낄 수 있는 영화.시간대비 최고의 감동을 느낄 수 있는 영화
10,힐링이 필요한 분들은 반드시 봐야할 영화임.
8,이 영환 극장에서 안보면 재미가 크게반감될듯 영상이 너무아름다웟고 삶에 소중함에 대해 깊이 생각하게 만들어 주네요 (다소 지루한감이 없진 않음)
10,그야말로 최고네요!!!영화가 끝나고도 잠시 말을 잊지 못할정도로 영화 보는 내내빠져있었습니다.
9,정말 엄청난 시각적 효과다...영화인지 실제인지 분간이 안될정도로 디테일하다..,,출연배우 단 2명으로 이런 영화를 만들어내다니..
10,스페이스 오딧세이 다음으로 재밌는 우주영화
10,감독이 천재라는 생각밖에...
10,시작해서 엔딩 타이틀 올라갈 때까지 숨 한 번 제대로 못 쉼. 이 영화는 미쳤다.
8,이 영환 극장에서 안보면 재미가 크게반가묄듯 영상이 너무아름다웟고 삶에 소중함에 대해 깊이 생각하게 만들어 주네요 (다소 지루한감이 없진 않음)
5,영상미만 좋았지 뻔한 결말과 흔한 감성팔이로 지루했음
1,10점 주는애들은 뭐 ???  총5명출연 우주에서 바라본 지구 영상보려고 시간낭비 돈낭비.. 평론가 이것들은 뭐하는것들임~~!!
10,직접 체험하지 않고 체험할 수 있는 우주여행과 인간승리.
9,극장에서 3D로 또보고싶다
10,카메룬이 이 영화가  미쳤냐고 했는데 왜 그런지 이제  알것 같다
9,좋고 싫음이 나타나는 영화인 것같다. 몰입도가 굉장히 좋았고 동료를 놓아야하는 부분은 너무 가슴이 아팠다. 마치 내가 우주속에서 그런 상황을 겪고 있는 듯한 느낌이 들었고, 무엇보다 내가 그상황에 어떻게대처할지 생각해보게하는 영화였다.
10,이거는 초반엔 어지럽고 중간엔 집중하고 끝엔 모르겠네ㅋㅋㅋㅋ어쨌든 생각치못한영화였다ㅋㅋㅋ
10,4dx 로 봤는데 전혀 돈아깝지않았음!
10,제임스카메론 감독이 극찬할만 하네요. 기술의 한단계를 끓어올리다 !
1,이건 sf가 아니라 미스터리영화..영화보고나서 평점보면 장르 이해될듯..
10,인간, 관계,  소통, 극복, 희망에 대한 영화.
1,낚였다..이말밖에 평점이 너무높아 1점준다(개인적으로는 6점대)
10,체감으로 전해져오는 현실적인 공포를 느낌...내가 지구에 살고있다는것에 대해서 감사해진다
10,영화 테크놀로지가 보여줄 수 있는 시각적 쾌감과 긴장의 최고치
1,4d로봤는데 존나 지루하고 돈아까움
8,영화가 끝나고 자리를 일어서면서.. 엉덩이가 무겁게 느껴졌네요. 중력은 지금도 작용하고 있음ㅎㅎ
10,감탄과 환희의 90분, 긴장감을 놓치지않는 롱테이크!
10,우주로부터 지구로 생명체의 회귀를 보여주는 명작
10,정말 극장에서 꼭 봐야할 영화
1,동진이형 너무합니다 존나 지루함
10,트랜스포머같은 SF영화만 보다가 이런 영화를 보니까 엄청 색 달랐음
1,존나 맨오브스틸급임 효과나 연기는 괜찮은데 노잼ㅇ라고
9,처음부터 영화보는내내 내가 다 숨이 막히고 가슴이 조이고 무서웠다ㅠㅠ
10,이런 영화가 나오다니.. 정말대단합니다. 기존의 영화와 차원이 다른 무언가가 있네요.. 올해 단연 최고의영화
1,방금 4DX로 영화보고옴. 이 영화 1점도아까움 끝도없이 지루한데다 내내 우연의 일치진짜 쓰레기영화. 내가 4DX로 봐서그런지몰라도 계속 어지럽고 메스꺼움. 집에 오면서 내내 울렁거렷음 님들아 절대로 이거4DX로 보지마세요 진짜 토나오니깐
10,다른 우주영화는 시시해서 못 볼거 같다.
7,평점보고 너무 기대가 많았나 그닥 ...좀 지루하기도 하고...블럭버스터에 반응하는 제 머리에는 맞지않네요. 스케일은 작고 영상이라...뭐 지구영상이런거 sf애니 랑 sf영화 많이 보신분들은 별 감흥없습니다ㅡ.ㅡ
1,영화 평론가들은 해바라기 5,6점주고 이딴 쓰레기를 10점,8점주네 ㅋㅋ
10,극한의 긴장감속에서도 아름답다. 그리고 황홀하다.
1,진짜 알바 엄청나다는걸 실감1점도 아깝다
6,영화가 좀 짧다는 느낌이있네요. 거기다 좀 지루하기까지 하더라구요. 별무서움도 없고. 조지클루니는 왜나왔는지 ㄷㄷ 솔직히 그냥 그저 그랬습니다.가끔 펼쳐지는 우주에서본 지구는 아름답긴했습니다만....거기까지네요.
10,단언컨데. IMX는 최고의 경험이었다. 밤하늘의 별을보며 행복한 꿈을 꾸는 모두에게. 또 힐링이 필요한 나 자신에게..
9,무조건 IMAX 3D로보세요 공포영화보다 무서운 재난영화 처음보네
6,삐딱하게,, 중력이 고맙지가 않네...속박으로 느껴지지..
3,뛰어난 영상미와 소재의 독특함은 칭찬해 줄만 합니다.그런데 이 훌륭한 소재로 이런 단순한 전개라니 참 아쉬울 따름입니다.4DX 로 보지 마세요 돈 아깝습니다.
1,할리우드 영화라고 무조건 과대평가하는것들 사라졌으면... 그래픽만 잘만들었지 껍데기만 화려하고 속은 텅비었어
1,진심돈낭비 시간낭비같음개재미없어요 뻔한스토리에 아오
5,이 영화 진짜 아~무 생각없이 볼때만 볼만하고.. 기존에 스토리영화 기대하고 봤다간.. 허무할 것임.. 영화 스토리 자체가  5~8줄로 요약이 가능한 영화.. 이 영화 도대체 뭘 말하고 싶은거지?? 모르겠다 정말.. 봐놓고도 - -;)
10,오랫만에 잘 만들어진 영화 보았네요.아이맥스 3D로 보세요.
10,내가 영화보고 난후 다시보고 싶게 만든건..이영화가 처음이다
10,정말 명작인건 확실하다 지금까지 보지못한 영화임
7,평점보고  기대했는데  개인 취향하고  좀  떨어진 영화였음
10,최고.... 할말이없네
3,휴..이건 뭔가 평점이 잘못된거 같은데..우주의 경이는 맞지만 탑스타의 우주다큐체험을 봤다고 해야하나..
10,진짜 쩌는영화....
10,소리도 산소도 없다. 생존은 불가능하다.뛰어난 영상미에도 불구하고, 끝없이 펼쳐진 암흑의 우주가 더 압도적이었다.영화가 끝날 때까지 내가 생각한 것은 오직 하나,완벽한 균형을 이루고 있는 우주에 내재하는 신의 遍在와 전지전능함이었다.
1,휴 영화시간은 짧은데 왜이리 지루한건지
1,평점 6점정도가 적당ㅡㅡ 아놔 답답해평점 6점 맞추려고 1점줍다
10,재미있네요근데 지리네요
10,우주비행사들의 생생한 다큐멘터리. 거기에 재미까지 더했으니...
10,이영화는 살면서 꼭봐야하는 영화다.
8,실제 따지고 보면 굉장히 제한되고 단조로운 우주 공간과 1주로 요약할 수 있는 스토리를 가지고도 긴장과 감동 주게끔 만든 감독의 능력에 박수를~90분간 지루함 없이 잘 봤습니다. SF싫어하는 분들은 투덜되면 나가긴 했지만...ㅋㅋ
10,산드라 누나 정말정말 연기 너무 좋았고 지금 생각해도 울컥하는 장면이 있는데 영화 끝나고도 그 감정때문에 진정하지 못하고 한동안 앉아있었네요...
10,나에게 두가지 첫경험을 안겨준 영화- 처음으로 3D로 영화보고 돈 아깝지 않았고, 처음으 로 SF영화보고 감동받아 뜨거운 눈물 흘려봤음... 이 영화...정말...대다나다!
8,중력에관한 휴먼다큐 대작은 아니였지만 우주좋아하시면 추천.
9,우주의 티끌보다 못한 존재임을 자각하면서 스스로 겸허해진다
8,솔직히 너무 기대하고 봤기때문일수도잇지만 저는 8점을드렸습니다.영화 광해가 9점이라면 그래비티는 8점 제생각은 ㅎㅎ
10,지루하다고 느끼는 사람이 많다고 할만큼 완벽한 우주 표현이었다. 물 속에서 들리는 듯하게 표현한 우주 공간속 기계음이나 충돌음의 고요함은 기가막히게 탁월했다.지루하게 보고싶지 않거나 복선을 미리 느끼고 싶은 분은 우주에 대한 흥미와 지식이 필요하다.
10,한시라도 눈 뗄 수 없엇던 매력터지는 영화 ... 또 보.고.프.다....
9,막연히 동경했던 우주인의 삶, 현실은 정반대였군요....지구의 아름다움도 한두번이지 내가 저기서 1주일만 버티라해도 못버틸듯... 근데 실제로 우주미아들이 많이 발생하는지 궁금하네요....
1,나는 진짜 별로였다. 재미 하나도 없고 원 스토리로 계속 이야기를 이어나가는데 그게 몰입되는것도 아니고.. 진짜 돈주고 본게 너무 아깝고, 시간 낭비였다.
8,쿠아론 감독의 아들이자 공동 각본가로 참여한 조나스 쿠아론은 영화속 '아닌강'의 시점으로 단편영화를 만들었다고 함.ㅋㅋ쿠아론감독은 워너브라더스에 갖가지 첨부하고 삭제할 내용을 요구했는데 다 거절하고 자기뜻대로 영화만들었댐.부전자전멋지군요!
10,과학을 좋아하고 우주를 좋아하는 이들은 묻지도 따지지도 않고 3D 아이맥스에서 좋은자리서 봐라. 이건 우주를 다룬 영화중 가장 우주를 우주답게 표현한 영화다.. 우주영화의 바이블이 될... 재미없게 본사람은 어디가서 SF 영화좀 본다 설래발 치지마라.
10,우리나라는 왜 이런 영화 안만드는지 몰라
1,잼엄씀여 잼엄써여 노잼임
10,보는내내 내가 숨쉬는걸 줄이더라
10,Best Of Best
10,진심.... 우주다운 우주를 담은 영상  그리고 체험!스릴이 느껴지는 몇몇 장면은...정말 상상그 이상!
10,이렇게까지 시간 가는줄 모르고 영화감상하기는 실로 오랜만 인거같다 장담하건데 이번 년최고의 영화이다
10,달리 쓸 말이 없다. 우주쓰레기는 좀 위험하구나.
10,아이맥스로봤는데 우주가참무서워지는군요ㅎ
9,IMAX 3D 가 아니면 평가 할 자격이 없다고 본다.  오랫만에 수작을 만났다.  지루하다는 사람들 인생을 다시 돌아보라...
7,영상미는 풍부하지만 다소 지루한감이 있던 영화
10,레알리얼재난영화다ㄷㄷ
10,이 영화를 보는 내내 KSP가 생각나서 꿀잼. 본인이 우주덕후거나 우주덕후가 되고 싶다면 KSP 꼭 한번 해보시길.
8,처음부터끝까지 CG가 부족한부분찾으려고 했는데못찾음 근데 이영화자체가 왜 있는지 정체성의 혼란을느낌
10,인생 최고의 영화....
10,우리나라는  아~~직 멀었다
9,보는 내내 존나 후덜덜함...오늘부로 우주 극혐이다나에게 우주로 보내거든 죽음을 달라!!
9,이건 꼭 봐야된다.꼭 봐야된다.
10,이영화는반드시보세요  걸작반열에들작품입니다 아이맥스3디극대화된작품입니다 굿굿
5,아이맥스3D로 봤다.뭔가 신비롭고 신선한 영화인듯은 하나 너무 잔잔한..이 영화로 인해 남친에게한달간 영화 초이스 금지령을 받았다..
1,아... 주연 산드라블록 한명...ㅠ.ㅠ. 처음부터 끝까지 .... 이런거 너무 싫어..ㅠ.ㅠ
5,평점 좋아서 3D로 조조 보고왓습니다만 제기대에 미치지 못하였습니다. 배우의 감정몰입도 및 그래픽은 아주 좋아 지루함은 없었고 시간도 잘 갔지만 좋은 평점을 주기엔 조금 부족하였습니다. 평은 어디까지나 개인의견이니까요.
10,21세기 최고의 영화 기념비적인 영화...
9,영화의 마지막장면에 알수없는 미묘한 감동과 여운이 전해지는 영화...꼭 3D로 봐야만하는 최고의 영상
9,관객들이 너무 매너없이 시끄러워서 집중은 못했지만, 영화의 질은 확실히 A
10,산드라 블록 몸매 ㅎㄷㄷ해
10,이런 영화를 아이맥스로 안보면 손해.  우주는 광활하다 못해 무섭기까지 하다.
10,경이롭다 어떻게 촬영했을까?
10,^♥^♥^♥^♥^♥^♥
10,내가 이거 평점주려고 로그인을 한다.. 정말 아직도 웅장한 감동이 가시질 않는다..ㅠㅠㅠ 배경음악도 너무 잘 어울리고 완벽한 영화! 또 봐야지
10,내인생  최고의 우주영화다... 하 한국 영화 알바들아 점수 낮출려고 발악을하네 진짜-_- 이게 8점때냐? 해외 리뷰 점수는 봤냐? 외신들이 찬사를 하다 못해 경의롭다고 하는  영화인데 진짜 알바가 득실한 네이버 역겹다
10,무중력의 공포..재난영화의 신세계..우주는 환상이 아니라 현실이었다!!SF가 아닌 SPACE REALITY
9,내가 마치 우주에 있는 느낌~?
10,최고!!! 정말 최고!
8,스토리가 단순하고 내용이없습니다. 영상미와 스릴감은 좋았어요
10,올해 본 영화중 최고 였네요. 조심스러운건 이 영화를 올해 본 최악의 영화로 꼽을 사람도 많을 듯. 역시 사람들은 다양 합니다. 요즘말로 호불호가 확실히 갈리는 영화일듯. 감정 이입하고 함 보셔요.
10,IMAX로 감상하고 왔습니다. 다리에 힘풀리는건 그렇다 쳐도. 마지막 장면에서 소름돋지 않는 사람은 없었을겁니다. 지구가 뼈져리게 그리워집니다. 그리고... 있어보이는 척 리뷰 하지 말라고 시비거는 아저씨는 보세요. 당신은 없어보이는 척 하지 말아요.
4,영상미는 좋은데  너무 시끄럽고 좀 지루 그래도해석보니깐 괜찮은거 같기두 하고 ?? ?
10,이렇게 아름다운 영화는 보기 힘들듯...
10,물질의 질량이 만든 공간의 왜곡.중력은 힘이 아니다.. 왜곡된 공간과 내 무게의 합이다.이 영화는 역사에 남을것!
10,우주와 지구 모두 경의롭다.
10,아름다운 영상미와 섬세한 사운드로 다듬어진 굉장한 영화였다. 닥터스톤이 CO2를 흡입할때 나까지 숨이 헐떡여지더라. 반드시 IMAX에서 봐라. 일반극장에서 보고 주는 평점은 평점이 아니다.
10,태어나서 이런영화처음본다!!!대박 진짜입이  딱!영화초집중하게된다! ! !
10,그냥 이 영화는 안보면 세기의 명작을 놓치는 격. 두번, 세번 봐도 볼 때마다 감탄사가 나올 10점 만점에 100점인 영화!
10,진짜 재밋어요 중력이 무서운거군아..
10,이런영화 또 없습니다ㅋㅋㅋ
8,그래픽은 멋있고 새로운데  여운이나 감동은 없어. 스토리가 약해도 너무약해.3d로 보지않으면 글쎄..밋밋했을수도
1,아름답긴 하지만 너무 고요하고 뻔한 영화. 감동을 줘야할 부분에서 감동을 받지 못했다. 연기력이 딸리는 건지 표현 자체가 그런 건지.. 내가 자극적인 영화를 좋아하는지 모르겠지만 억지 유머를 쓰는 것 같은 느낌을 받았다.
10,단언컨데 IMAX로 보는걸 추천한다.(쨌든 정말 최고의 영화)
4,솔직히 지루했다. 몇몇 영화보는 눈 있는척 하는 아이들때문에 사람들이 거짓말 치면서 난 이정도의 영화보는 눈을 갖고있어 라면서 허세부리는것같다. 이래서 기자 평론가 평점은 공감이안된다니까. 우주가 아름답긴 했지만 그정도까진 아닌것같다. 있는척 그만좀해
10,그래비티 음 그냥 재밌네
10,역시 3D로 봐야하는 우주의 경이로움 두려움 영상미 진짜 대박 짱3D로 안보면 의미없는.
10,안보면 평생 후회할 체험 중의 하나.. 감동과 스펙터클을 동시에
1,마지막 5분을 위해 85분동안 우주에 둥둥떠있는 영화
1,우주에 관한 공부는 책으로만 해라. 마지막에 육지 올라오고 그냥 끝. 하 ,,,, 속았다 평점에
7,놀라운기술력.한편의우주모노드라마를본듯한신선한느낌.오랜만에본산드라블록의훌륭한연기와삶에대한철학적메세지는좋았으나스토리의빈약함이조금은아쉬웠던영화.
10,웅장하고 짜릿한 영화...
8,진화론 만세~~!!!
10,약간의 스토리의 엉성함과 억지 감동끼워 맞춤이 있지만 영상미와 모든 연출이 커버하고도 남는다
9,평이한 플롯을 뛰어난 연출력으로 커버하다
10,아이맥스 3d로 볼걸..
9,역시 메이드인 차이나ㅎ
10,이런 영화가 있다니....
10,몰입도ㄷㄷ 초반의 긴장감과 고립감부터 마지막 전율이 찌릿할때까지ㅋㅋ 관객의 마음을 들었다놨다한다. 삶의 의지를 되찾아가는 과정이 아름다움
10,보는 내내 긴장감때문에 호흡곤란 올 뻔 짱이에요 추천합니다
2,이렇게 돈아까웠던 영화는 처음보네요 진짜재미도 없고 감동도 없고.. 교훈이 있다면 수영을 배워두자?ㅋㅋㅋ아진짜돈아까워요
10,키야~~!!자리가적절하고안하고를 떠나서! 영화를보는내내 팍올라갓다가 파악내리갓다가 보고나온후에도 중력차이가 몸소느껴져 고마증신을일어뿌려가지고  !제소감은  야!!기분조타!!!
10,스펙타클하고 박진감 넘치는 재난영화를 기대하고 본다면 안보는게 나을듯. 그리고 2D로 보지말고 꼭 3D나 4D로 보시길...90분동안 정말 멋진 우주를 체험했음.  그리고 이 영화가 전하는 메세지가 많은 생각을 하게 해줬음. 올해 최고의 영화!
10,최고 최고! 경의롭다 감독의 독특한 화면처리에 다 눈을 떼지 못했다
10,대단함 그자체... 올해본영화중에서 가장좋은듯....우리나라 영화는 언제까지 조잡하게만 만들것인지
10,와....진짜 완전스릴넘침 보는동안내내 두근두근했음
10,확실히 대중적이지는 않아. 배우가 대사없이 홀로 고군분투하고 우주만 물끄러미 바라보는 지루한 장면이 많아. 하지만! 러닝타임 내내 눈은 뗄수 없었고 우주가 진심으로 무서웠어. 그리고 90분마다 찾아오는 나뿐애들. 이영화 러닝타임도 90분이지 아마?
10,에이아이가 세상에서 재밀 재밌는 영화인줄 알았는데 이거네.
2,3d로 말고 디지털로 보세요
9,너무나 광활한 우주에서 집으로 가는 여정..감동적이었다
1,보지마세요 재미없어요.지O로와서..끝!!!ㅡ.ㅡ
7,잘만든 영화이긴하나 솔직히 좀 지루하네요ㅠㅠ
10,보면서 계속 와 이런걸 어떻게 찍었을까하고 생각함진짜 대박우주에서 바라보는 지구가 그렇게 아름다울줄이야
10,이 영화 별로라고 한 사람이 미개해 보일정도다. 스펙타클, 스케일보다 그 안을 보라. "메시지"가 있는 영화다...
10,이정도는 만들어야지!! 진짜 우주 공간에서 찍은거 처럼 잘 만들었다.
5,4D로 봤는데 많이 지루함.
8,영화수준은10점이다. 하지만 영화가 영화인즉슨 현실적인모양보다는 관객들에게 보여주기일수밖에없는게 영화이다. 중간에 산드라는 산소량이부족하였지만 조지클루니는 말을계속걸었고 심지어 서로의존재를 처음본마냥집은어디고 가족은있느냐? 라는 말도안되는 대사가있다.
1,머야....이거...
10,하 말이 필요없다...
