오페라의 유령
10,감동 그 자체입네다ㅠㅠ
10,더 페~엔 텀! 옵더 오페라 잇데얼~ 인사 마마안~
10,
9,배우들이 다 너무 이쁘고 잘생김... 목소리랑 노래, 의상, 영상미 전부 다 좋아서 처음부터 끝까지 눈 깜빡이는 것조차 잊을 정도로 홀린듯이 봤다. 영화 내내 혼란스러워만 하고 아무 행동도 안 하는 크리스틴과 살인,납치,스토킹범인데 미워할 수도 없이 잘생기고 불쌍한 팬텀을 보면서 여러 감정이 교차해 마음은 복잡했지만 노래와 비주얼 감상만으로도 충분히 시간이 아깝지 않다. 비주얼이 진짜 압도적이다...
10,엄마가 저를 임신했을때 본 영화라고 해서 제가 지금 고2가 되는 시점에서 이 영화를 처음 봤는데 너무 재미있고 감동적인 영화였어요~^^
10,인생영화다노트북이후로!!!!
10,여러번 봤지만 OST는 언제들어도....
10,노래와 연기, 무대, 스토리등 작품 완성도가 높음
10,
6,오페라의 유령놈.. 납치 감금 강제추행 협박 살인 ㅜ
10,진짜 최고다ㅠㅠ 에릭은 미워할 수 없는 캐릭터인듯ㅠ
10,내 최애 영화임... 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋고 OST 등등 다 너무 좋아서 다 최애로 등극~!!
10,몇번을 돌려봐도 좋아요.
10,아... 너무 감동적이에요 ?♀?
10,15년만에 다시 봐도 여전히 좋네요.
10,뮤지컬영화 중 최고다.
9,여주 캐스팅 너무 잘한것 같다 미모가 개연성
10,완벽 그자체 씨디까지 샀으면 말 다한거ㅠㅠㅠ??
10,재상영좀..완벽 그 자체의 오페라 영화
10,역대급 말이 필요없다. 모든게 다 사랑스러운 영화
8,부서진 샹들리에로부터 시작되는 전율이 도는 음악소리.
10,정말 재밌는영화입니당
10,뮤지컬보다 영화가 훨 나음.. 비교불가.. 극장 재개봉했으면.. 예전엔 이런 명작이 곧잘 나왔는데 언제부턴가  이런 영화가 안나옴...
8,OST나 연출은 진짜 좋았는데 다소 지루한 점이 없지않아 있었다.
10,오페라의 유령은 너무가엾다.태어나자마자 어머니가 버려서 너무가엾다.
10,크리스틴과 으페라 팬덤의 사랑이 아름답다
10,애애에애애애ㅐ애래래래래
6,마지막에 조금 슬펐음... 근데 그 전까지는 지루하다 오페라가 내 스타일이 아닌것도 있고... 몰입도 잘 안됨
10,
10,
10,너무 아름다웠던 영화에요 인생영화
6,크리스틴이 너무 아름다워서 눈을 뗄 수가 없었다 분명 어릴 때는 크리스틴이 팬텀에게 도망쳐서 라울과 둘이 잘 살았으면 좋겠다고 생각했었는데 영화로 보니까 팬텀이 너무 맘에 아픔ㅠㅠ.. 크리스틴을 위해 무슨 짓까지 했는데! 물론 크리스틴과 동의하지 않은 게 문제긴 하지만.. 다음 생에는 크리스틴이 먼저 팬텀을 사랑하길.. ♥
10,안본사람은 후회할꺼임
10,뮤지컬 영화 별로 안좋아하는데..이건 너무 조으다.잘만들었다
10,제 첫 뮤지컬 영화이고 가장 감동을 많이 받은 작품입니다. 안 보신 분 꼭 보세요. 뮤지컬과는 굉장히 다른 느낌을 얻을 수 있으니 뮤지컬만 보신분도 꼭 한번 보시길 바랍니다. 개인적으로  영화화 되면서 팬텀의 심리를 더 잘 느낄 수 있었던거 같습니다(특히 오르골)
10,팬텀 오브 디 오페라~~~나의 팬텀
10,오페라의 유령을 뮤지컬이 아닌 영화로 뮤지컬 감성 그대로 느낄수있어 최고였다 사료됩니다.  특히나 지하에서 여러초불로 요트 노저을때의 오페라의 유령 OST는 정말 최고란 단어외에는 생각나질 않습니다.긴장감과 고조된 회상 제가본 영화중 톱3의 작품이죠.^^
6,전반적인 스토리를 이해하기엔 이 영화가 좋지만 오페라의 유령 25주년 특별 공연을 보는게 더 나아요 연기나 노래도 뮤지컬 배우들이 더 나음
10,오랜만에 다시 봐도 감동적인 명작. 뮤지컬과 영화의 장점을 잘 섞어놓았다~~
10,펜텀의 애절함이 자꾸 뒤돌아보게 만드는.. 맘이 아퍼서 자다가도 뒤척이게 만드는..  이해할수 없는 광적인 사랑.그러나 왠지 아픈... 위로해주고 싶은 사랑
10,이게 어떻게 지루하지?...
10,에미로섬 팬이라서 봤는데 17살의 에미 너무 아름다웠다 ㅠㅠ 연기는 두말할것도 없고.... 꼭 뮤지컬도 보고싶었던..
10,어릴때 ost를 인상깊게 들어서 다시 한번 봤는데 그때보다 새롭고 더 재밌게 봤습니다
10,최고의 작품이라 생각합니다.
9,
10,아름다운 영화 ..모든 장면에 소름이
10,오랜만에 다시보니 또 감동이네요
10,라울 존잘생 노래도 잘 불러  패트릭 윌슨 와우 ㅋ ㅋ ㅋ금발 미남 ㅋ ㅋ
10,재미있게 봤어요.  :)
10,
10,오페라의 유령 25주년 영상을 너무 재밌게 봐서 이 영화를 보고 실망할까 걱정했는데 그런 걱정을 할 필요가 없었습니다. 오페라의 유령 25주년 영상 처음 봤던 그 감동을 다시 느낄 수 있어서 좋았어요. 오페라의 유령은 죽기 전에 극장에서 꼭 보는게 소원이에요.
10,아니 너무나 핫한 팬텀이잖아요
6,사랑받지 못해 상처 입은 영혼이여, 다시 사랑으로 보듬어주리라.
9,에미 로섬은 얼굴형이 좀..
10,재개봉 제발 해줬으면 좋겠어요 ㅜㅠㅠ
10,가린얼굴말고 다른 한쪽얼굴이 너무 잘생겨서 가면으로 가린 얼굴도 매력적이고 잘생겨보이던 얼굴,눈빛이 가면을 뚫고 나와서 멍하게 쳐다보게 되었다.
10,캬! 도대체 어떻게 이런 생각을 했지?도대체 작가 머리에 뭐가 들었길레 이런 띵작을 만드나...
10,완전 재밌다 집중해서 잘봤음
10,다시보기 5번을 봤는데도 감동이 남아 있어요.제 인생의 최고의 영화를 봤어요.덕분에 세분 주인공한테 홀딱 반했어요~!!
10,가슴아픈 사랑이네요ㅠㅠ
10,뮤지컬 통틀어 제라드 팬텀이 원픽ㅠㅠ 뮤지컬은 감동이지만 영화는 팬텀때문에 설렘ㅋㅋㅋ화려한 영상미랑 색감으로 뮤지컬 영화의 장점은 다 가진듯.. 팬텀이 잘생기니까 몰입 너무 잘됨♡♡♡ 최고의 뮤지컬 영화
10,뮤지컬도 그렇고 영화도 그렇고... 팬텀의 눈빛은 항상 슬픔으로 가득 차 있어서 가슴이 아픕니다 어린 시절의 팬텀을 누군가 보듬어주었더라면 팬텀의 인생은 좀 달라졌을까요...? 미녀와 야수처럼 이들도 이어졌으면 하는 바람이었지만 이어지지 않아서 오는 또 다른 감정이 이 영화를 잊지 못하게 하는 거 같아요 팬텀이 크리스틴을 보내줄 때마다 눈물 좔좔입니다...
9,19세기 제2제정말기의 파리분위기. 음악좋고 미술좋고 인물좋네.
6,뭐지?.  내가 잘 몰라서 그런가? 뮤지컬은 안봤는데 영화보고는 뮤지컬 볼 생각 안생기겠는데 레미제라블이랑 넘 차이나는 이건 무엇
10,12살 딸 감정이입 하며 엄청 재미있게 감동적으로 봤어요연기며 노래며 훌륭하네요집사부일체 보며 보고 싶어해서 같이 봤는데 감사드리네요
10,오페라의 유령 보고싶은데 일요시네마을 통해 시작부터 끝까지 다 봐서 일주일을 의미있게 보낼 수 있게 해서 좋았어요. EBS 방송국에게 고맙습니다. 영화 속 소품이랑 무대 소품들에 신경 엄청 많이 쓴 거 같다. 그 해 아카데미 소품상 같은 거 받았지 않았을 가 싶을 정도로
10,내가 크리스틴이라면 팬텀을 사랑할 수 있을 것 같을 정도로, 그에 대한 연민이 가슴을 뭉클하게 한다. 방법을 모르는 서툰 사랑이 슬프고 가슴아프다.
10,
10,볼때마다 여운이 길게 남아ㅠㅠ
10,오랜만에 좋은 영화 보았네요^^ 옛날 추억에 빠져서 시간가는 줄 몰랐답니다ㅎㅎ오늘 저녁에 집사부일체에서도 뮤지컬 특집인가 하는거 같던데 그것도 챙겨봐야겠어요ㅎ이 글 보는 모든 여러분 새해 복 많이 받으셔용~ㅎ
10,넘 감동적입니다 간만에 좋은 영화봤습니다
6,<25주년 작> 보다 먼저 볼 걸.. ㅜㅠ;;;
10,
10,일요시네마로 방영해줘서 엄마랑 같이 봤는데 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ
10,다시한번 상영해주세요연기자들  집중력 대단하네요마지막까지 빠져봤는데 사랑은 영원하다
10,
10,내인생영화...봐도봐도좋아요..눈물또르르
10,극장에서 봤어야 했네요ㅠ
10,
10,이게 9점도 안된다니   내 머리론 이해 할 수가 없다    게다가  영화스런  영화입니다
6,원래 원작 소설도 별로긴 하지만 각색한 내용도 변태스러움. 못생긴 남자의 열등감과 혐오는 답없음. ㅉㅉ
10,역시 여전히 명작이다 예술의 전당에서 처음 접한 뮤지컬의 감동은 아직도 생생
7,사운드오브뮤직,물랑루즈,레미제라블은 뮤지컬영화지만 스토리가 뒷받침되는데 오페라유령은 원래 원작이 그런건지 각색이 미흡한건지몰라도 내용이 부실함. 네이버만 평점높지 해외imdb.com에선 평점 낮음
8,지금 ebs에서 하는거 보시는분
10,감동자체였습니다 꼭 보세요 너무 재미있었어요
10,EBS에서 보는 중이신 분
10,음악도 멋지고 넘 재밌어요~~~~
10,진심 처음은 극장에서 봐야함.나중에야 티브이건 컴이건  보면서 감동을 새기더라도 처음은 무조건 극장에서 봐야지 처음을티브이로 볼바에야 보지마삼.
10,최고의 영화... 실사 뮤지컬에 견주어도 손색 없는 감동
10,와우~ 고음으로 올라갈때마다 소름 쫙 브라보!
10,
10,언제봐도 명작!
10,중학생때부터 성인이 된 지금까지 DVD로 총 13번 이상 본 영화... 인생영화
10,거의 15년? 정도만에 다시 봤는데 처음 봤을때랑은 또 다른 감동을 받고 갑니다.
10,초등학교 5학년때 개봉 당시에 보고 영화관을 나오면서 힘풀렸던 기억이 있습니다 이후에 dvd사다가 20번은 넘게 보고 샤워할때마다 따라부름... 이후 지금까지 영화배우를 꿈꾸고 있습니다
10,십여 년 전에 보고 다시 보는데도 이렇게 재밌다니... 어떻게 보면 이 영화가 미래에 나를 뮤덕으로 만든 시초였는지도 모른다. 이 영화 보고 ost 따라 부르고 그랬는데 ㅋㅋ 이게 뮤지컬 넘버인지도 모르고 그냥 음악 영화인 줄 알았지 ㅎㅎㅎ 오랜만에 다시 보니 팬텀의 크리스틴에 대한 사랑이 너무 안타깝고 팬텀의 상처받은 마음 때문에 너무 마음이 아팠다... 그만큼 팬텀이 넘 연기를 잘한다.. ㅠㅠ 클라이막스에서 넘 절절했다 ㅠㅠ 팬텀도 크리스틴도 라울의 마음도 다 이해가 된다 ㅠ 오페라의 유령 넘버들은 들을 때마다 감동.. 말해 뭐해 ㅠㅠ
10,내 인생 영화라고 가히 말할 수 있다
6,예전에 좀더 재밌게 봤었는데... 지금 다시보니... 그루밍범죄 아닙니까 이거? ㅠㅠ
10,늦게 봤지만그 후로 10번 넘게 보고 있어요..Ost 모두 너무 좋아요
10,
10,정말 팬텀 역할은 제라드 버틀러를 따라올 사람이 없을 정도로 제라드 최고..ㅠㅠㅠ
10,완벽한 팬텀. 남자인데도 반했습니다. 특히 영화 중간에 무대에서 크리스틴과 팬텀의 듀엣인 The Point Of No Return은 오페라의유령 수록곡중에 최고라고 말하고 싶습니다. 다시한번 상영한다면 꼭 보러 가고 싶습니다.
10,노래 내용 연기 다 완벽하고요 제발 재개봉좀 해주세요 바로 보러 달려갈게요
10,너무재밌어요  오페라유령 매력적이예요
10,영상미, OST 다 너무 좋고 무엇보다 배우들의 연기, 노래 다 좋습니다. 꼭 보셨으면 하는 영화로 추천합니다!
10,돈후안 장면이 특히 인상적이었고 팬텀의 반쪽 얼굴 잘 생김
10,유령이 너무 잘생긴거 아니냐구여...크리스틴도 넘 예쁘고ㅠㅜㅜ 영화 개봉당시에도 재밌게 봤지만 넷플에 나오고 다시 봤더니 더 감동ㅠㅜㅠ 16년이 지난 후인데도 그 때의 감동이 생생합니다..팬텀이 사랑의 방법만 제대로 알았다면 크리스틴도 그를 사랑했을텐데..항상 안타까워요
10,감상포인트에서 뭐하나 뺄 수 없는 수작. 에미로섬의 크리스틴이 정말 너무 사랑스럽게 나온다. 이야기가 매끄러운건 영화버전이 더 나았음.
10,팬텀이 크리스틴 지하감옥에 데려가는 장면 환상적이다
10,
10,진짜 꼭 보세요!!!꿀잼이에요!!! ㅎㅎㅎ 배경음악도 아름답고 중간중간 나오는 노래들도 재미있고 줄거리도 아름답고 진짜 죽기 전에는 꼭 봐야 하는 영화들 중 하나네요
9,고딩때 보고 감상에 젖었었던..
3,에미 로섬은 탁월한 모습을 보여주었으나 제라드 버틀러의 연기는 팬텀에 대한 모욕 수준이었다. 무대 공연의 감동은 하나도 가져오지 못했으며 할리우드 영화들의 강점인 스케일 면에서도 그다지 돋보이지 않는다. 웨스트엔드, 브로드웨이 팬들은 이 영화를 멀리할 것!
10,
10,
10,
10,
10,내 인생 최고의영화! 사랑해요 팬텀 ㅠㅠ 넘 섹시하다 ㅠ
10,다시봐도 노래도 스토리도 넘 좋은 띵작중 하나
10,100년이 1000년이 지나도 역사에 길이 남을 명작. 팬텀의 미성숙한 사랑 표현이 잘못된 방식이긴 했지만 그가 너무 연기를 잘 한 탓일까 어느순간 그의 캐릭터에 완전히 빠져들게 되었으며 영화를 보는 내내 그를 응원하게 되었다.  사실 크리스틴이 팬텀에게 마음을 옮겼으면 했지만 끝끝내 내가 바라던 결말은 아니게 됐다. 하지만 그렇기에 더 오래 여운이 남는 영화였고 그의 결말은 더욱더 완벽하게 느껴졌다. 영화를 보면 볼수록 팬텀의 마성의 매력에 빠져들었고 그로 인한 몰입감은 내내 가슴은 졸여왔다. 또한 역대 OST는 머리부터 발끝까지 나를 웅장하게 만들어 줬고 그 전율과 짜릿함은 영원히 잊지 못할 감명으로 남았다. 한동안 다른 영화는 눈에 들어오지 못하게 영화의 눈을 최상위로 높여준 영화가 아닐까 싶다.
9,재미떠요 음악시간에 온라인클래스로 봤는데 재밌어용 온클 재미없는데 이거 집중있게봤습니다!! 유령 이름이 팬텀인걸 까먹었어서 감상문에 계속 유령이라고 썼었는데 지우고 고쳐써야겠어용
10,최고 인생 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,명작 보느내내 즐거웠습니다
10,
10,
10,옴므파탈. 한동안 헤어나오지 못할 것 같다.
10,젊은이 시절 제라드 진심 레전드군요ㅠㅠ팬텀과 크리스틴 사이에도 묘한 느낌과 여운이 있음. 정말 좋아하는 영화라 소장함. 최고에요!!
10,세배우의 환상적인 앙상블 노래 연기 뭐 하나 흐트러짐이 없다
10,영화관에서 꼭 보고싶다..ㅠㅠ
10,
10,
10,진짜 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다.. 2020 지금봐도 명작은 명작이다..
10,너무좋다. 말이필요없음. 개인적으로 영화버전이 너무 맘에들어서 실황공연이 눈에 안들어올정도
10,오랜만에 다시 봤는데 하ㅜ 진짜 너무 재밌어요 감동도 있고 울고 그랬어요ㅠㅠㅠㅠ배우들도 진짜 맘에들고 팬텀이 진짜 섹시하고 크리스틴 너무 예쁘고 ost도 다 좋아여ㅠㅠㅠ 뮤지컬 진짜 보고싶네요 ㅜ
10,크리스틴의 목소리가 너무 높아요.그리고 라울의 목소리가 신기해요.다 너무너무 잘해요
10,실제 뮤지컬은 멀리서 보면 배우들 표정이 안보여 귀로만 감정을 전달받는데 영화를 통해 더욱 각 배역의 감정을 느낄 수 있었습니다.
10,
10,제라드 버틀러 리즈시절 반쪽얼굴에 감탄하면서 봄....
10,
10,아련한 사랑의 여운... 이번에 뮤지컬 월드투어로 대구에서 공연 한다길래 스토리를 자세히 알기 위해서 영화를 봤습니다. 시간이 지나면 지날수록 더욱더 빠져들게 되고 몰입하게 되네요. 후반부로 가면서 진심 최고의 절정을 느끼게 해 줍니다. 이 영화를 보고 꼭 뮤지컬를 봐야겠다는 결심이 섰습니다. 맘마미아, 레베카에 이어 저의 세번째 뮤지컬 관람이 될 것 같습니다.정말 최고 입니다.
7,팬텀이 300의 제라드버틀러 였다니...
10,진짜미침.그냥미쳤음 개ㅣ멋있서지짜ㅜ크리스틴 너 팬텀한테 그럴 거면 나 줘라...
10,
10,이 명작을 이제야 보다니..꼭 보세요 여러분
10,최고의 영화입니다!!
9,다 좋은데 팬텀이 너무 잘생겼어요 원작에서는 거의 해골급인데 가면벗었는데도 잘생겨서 몰입이 좀 깨요
10,명작을 이제 보다니~집시 애 맞을때 너무 불쌍했다
10,재개봉 했었었군요 처음 개봉했을때 보러 갔었는데 여운이 장난아니었어요 극장에서 또 보고 싶어요
10,전부 다 완벽 팬텀 울릴거면 나 줘라마지막에 염장송 부르고가는데 하.,...
8,만약 오페라의 유령이 잘생겼다면?내가 똥멍청이라그런가 여주가 뭔가 넘 얄밉고 미웠다.
10,뮤지컬 예매해놓고 영화도 궁금해서 봤는데 완전 명작이네요 제발 재상영해줬음 좋겠어요
10,
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지....영화관에서 한 번만 상영해주십쇼....꼭 보러갈테니까....
10,제라드 너무 멋있다구요ㅠㅠ 팬텀 역활 해주셔서 진짜 감사합니다ㅜㅁㅠ
10,제라드 버틀러 최고오
9,무슨 내용인지 전혀 모르고 봤는데 재밌게 잘봤음
10,
10,크리스틴이 팬텀에게 자꾸 음악의 천사 음악의 천사 하지만 본인이 천사가 아니신지.,. 하는 굿굿베리굿잡 영화였습니다. 하 크리스틴이랑 결혼하고 싶다.,. 당신 눈 감을 때마다 내 심장도 당신에게 감겼다..그건 그렇고 영화 내에서 팬텀 역이 섹시하게 나와서 그동안 팬텀한테 별 생각 없었는데 저정도 반쪽 얼굴이면 지하에서 둘이 노래 부르며 콩볶고 살만하지 않나 하고 납득해버렸습니다. 아무튼 4dx보다 재미있고 알찬 영화였다.
10,인생최고의 영화..ㅜ 일단 난 유령따라갈래ㅎ 꼭 재개봉하길 ㅜ
10,오백번을 봐도 매번 감동스러운 영화..
10,
10,처음 보고 충격먹었던 영화.. 초등학생 때 음악 선생님이 보여주셨는데 팬텀 반쪽 얼굴 너무 잘생겨서 놀랐고 가면 벗겨진 얼굴 너무 징그러워서 놀랐고.. 그래도 누가뭐래도 내 첫사랑은 팬텀 당신이야,,,
10,한 20번은 본 듯,, 진짜 명작이다
8,군데군데 좀 잘린듯한 느낌이 드는 부분이 있음. 근데 ost는 개잘뽑았다... 배우들 미모랑 연기도 좋았고 특히 팬텀 노래부를때 연기 너무 절절하고 좋았음....
10,몇 년 전 영화를 처음 봤을 때부터 팬텀은 최고였다. 정말 안타까운 사랑. 크리스틴, 라울이 아닌 팬텀에게 이입하게 된다. 그리고 영화 속 크리스틴의 얼굴과 목소리가 너무나 아름답다. 마지막 장미와 반지까지 완벽했다.
10,
10,뮤지컬을 영화로 볼수 있어 좋았고...반복해서 보면서...연극무대에서 놓친부분을 이해하는데  큰 도움이 되었고..특히. ost들은 더욱 감동과 전율을 느끼게 합니다 ~  ^^
10,인생영화에요, 모든게 다 완벽하고 아름다워요
10,
10,대박... 진짜 인생영화ㅠㅠ 너무 너무 재밌어요 처음 봤는데 확 빠져버렸어요 진짜 크리스친이 팬텀 러브좀 받아줬으면 진짜 내가 다 슬퍼ㅠㅠ
10,
9,영상과 노래가 너무 좋았고 뮤지컬도 보고 싶어지네요
10,크리스틴의 진심, 팬텀의 사랑. 크리스틴은 진심으로 팬텀을 안아줬고 팬텀은 결국 크리스틴의 행복을 빌어줬다.
1,원작보고 기대하며 봤는데 책의 여기저기서 가져 온 장면들을 요약도 아니고 무분별하게 짜집기한 느낌이 강함.또 팬텀이 뒤틀린 심정을 갖긴 했지만 원작에서는 나름 자기만의 원칙을 가지고 악한 행동을 해도 했는데 영화에서는 그냥 애가 떼쓰듯이 악행을 저지르는 느낌이었음.팬텀이 무도회장에 나왔는데 갑자기 라울이 크리스틴곁을 떠나길래 왜?라고 생각했는데 허리춤여미고 다시 등장하는걸보니 화장실 다녀오는거였던거 같은데 자신의 여인을 노리는 연적이 나타났는데 그런 설정이라니.. 이런 식의 말이 안되는 연출이 꽤 있었음
10,제라드 버틀러의 미모는 가면으로도 가려지지 않고 둘의 목소리는 가히 천상에서 내려왔다고 해도 반박할 수 없다.
7,절절하게 노래를 담아 만든 가슴 아픈 동화
10,명작. 내안에 개띵작. 10번넘게 보고또보고
10,영화의 첫 장면. 흑백 경매장면에서 샹들리에에 불이켜지며 칼라로 전환되는 장면을, 극장의 커다란 스크린에서 보지 못한것은 아직도 한이 맺힌다.
10,
10,내 인생 최고의 영화. 웅장한 음악과 배우들의 연기가 나를 사로잡았다.
10,믿고 보는 명작 에미로섬 리즈시절
10,최고의 영화입니다. 다시 보고싶군요.
10,오리지널 뮤지컬을 보고 그 이후 영화를 이제서야 봤습니다~  뮤지컬도 좋았지만 영화가 저는 훨씬 감동적이고 좋으네요~~
10,갓띵각 이런 뮤지컬영화 좀 자주내라
10,크리스틴 팬텀 모두 너무나 매력적... 5번 이상 봤습니다.
2,팬텀 집착 때문에 나올 때마다 소름돋음;
10,
4,너무 지루해요. 오페라 관심 없는 사람은 비추천합니다.
10,와 영화 진짜 잘 만들었네. 개인적으로 뮤지컬영화 별로 안좋아하는데, 이건 정말 잼나게 봤다. 'The Phantom Of The Opera' OST는 들을때마다 온몸에 전율이 느껴질 정도로 정말 최고다.
10,볼때마다 새로운 영화...
10,팬텀을 보며 조커가 떠올랐다
10,
10,2004년 중학교 1학년때 개봉했을 때 영화관에서 보고, TV에서 틀어주면 또보고, DVD사서 보고, 16년 재개봉했을 때 또보고 그냥 내 인생영화임 ㅠㅠ 어렸을 땐 그냥 감동적이였는데 이제는 팬텀과 크리스틴의 모든 감정을 공유하려 하니 다시 벅차오르네 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,개인적으로 뮤지컬보다 더 감명깊게 보고 배우들이 노래도 너무 잘불러줘서 이입이 더욱 잘됐다 마지막 안타까움으로 더욱 더 완벽해진 영화
10,2004년 영화로 봤을때 감동을 잊을 수 없다. 가면무도회 장면이랑 돈 후앙 넘버 제일 좋아하는 부분ㅜㅜ 몇 번을 다시 보고 OST 에 얼마나 빠져있었는지...이후 뮤지컬 봤어도 내게 최고는 영화였다. 인생영화.
10,뮤지컬 내한공연 올 때마다 보는 명작ㅜㅜ 공연보기 전에 영화로 또 봤는데 영화가 더 감동적이네요.
10,좋아하는 작품이라 책, 영화, 뮤지컬로 모두 봤어요.내용은 다 알고 있지만 볼 때마다 재미있네요.마지막 장면에서는 왠지 가슴이 아파서 같이 울면서 봤어요ㅠ 인생 최고의 작품입니다.
9,에미로섬의 연기가 조금 아쉬워서 -1점
10,재개봉 해줘요 엉엉 ㅜㅜ
10,여운이 짙게 남는다..
10,너무 좋네요.. 오히려 잘 되지 못 한 둘로 인해 영화가 돋보이는 듯 하네요..너무 멋잇고 좋은 영화였습니다..
8,영화를보고 삶과 사람에 대해 생각하지 않고 일차원적으로 생각없이 여주인공 욕이나 하고 타고난 외모때문에 차별받은 주인공을 잘생겼으니 그냥 같이 살라는 소리나 해대는 영화평들은 어쩌면 오페라의 유령보다 더 뒤틀리고 일그러진 한국 사회의 단면을 보여주는듯
10,뮤지컬 내한공연 5번에 영화는 한 100번쯤 본듯. 봐도봐도 안질리는듯.
10,오페라의 유령의 마음을 생각하면 항상 눈물이 나는 인생영화
9,미성년자 시절에 보고 성인이 되서 다시 본 소감은..일단 맥 지리의 지리는 미사일 슴가, 영매사 라울, 여전히 전율이 감도는 The point of no return
10,팬텀도 결국...크리스틴다에 리얼돌 소유..리얼돌을 합법화하라!!  합법화하라!!크리스틴 리얼돌보고  기절합니다...
10,레미제라블 보다 더 낳음
10,어릴때부터 내 인생영화 매년 두번씩 꼭 챙겨보는 이 영화는 음악 연기부터 연출까지 모든게 완벽하다
10,2019년 계신가여?? 음악나오고 노래부르는 영화 중 팬텀오브디오페라가 탑인듯.15년이 지나서봐도 크리스틴 나쁜 것..
10,볼때마다 소름돋아 ..  재개봉해줬으면
10,크리스틴에 대한 팬텀의 사랑~정말로 사랑하기때문에 보내주는팬텀~노래&연기 정말 좋았다~다시 또 보고싶은 멋진 뮤지컬영화~
10,아름다운 음악 선율과 두 남여 배우의 노래 가사에 홀딱 반해버린 영화다. 사랑하는 둘을 놔주는 장면에서는 눈물이 흐르고 말았다.  지금까지 왠만한 뮤지컬은 다 봤고 이 뮤지컬만 못 봤는데  영화로 봤을 때  오페라의 유령은 거의 최고다!
10,안 보면 후회할 영화. 영상미와 음악, 구성, 캐스팅이 사람을 홀렸다...
9,남자가 봐도 뭔 유령이 왜이렇게 잘생겼지는지 반쪽얼굴에 빨려들어가는 ㅡㄴ낌;;;
9,중3일 당시 학교에서 보여줬던 영화다. OST가 인상적이어서 한참을 찾아서 봤는데 역시 수작이라고 불릴 만 하다. 감동적이다.
6,영화 자체보다는 음악 + 원작버프
10,이걸 보고는 다른 크리스틴과 팬텀은 들어도 성에 차지 않아요 너무 완벽한 캐스팅 다른 크리스틴은 너무 목소리가 굵거나 허스키해서 그 연약한 느낌이 없어요초등학교때 처음 영화를 보고 대학생이 된 지금에도 이보다 나은 크리스틴과 팬텀을 보지 못한것 같아요
10,영화 도입부 부터가 분위기를 압살
10,팬텀이랑 라울을 비교해보면 팬텀이 더 잘생겼다
10,팬텀이 너무 매력적이라 라울은 눈에도안들어오네요ㅠㅠ 뭔가 팬텀의 노래 대사 눈빛연기에서 그만의 외로움과 슬픔이 느껴지네요
9,제라드 버틀러가  부른 삭제된 노래 있는데 유투브에 찾아보면 나옵니다. 듣는데  고요하고 몽환적임
10,팬텀 연기가 너무 완벽해서 진짜 팬텀이 너무 매력적이었다
10,팬텀 연기 넘 잘했다. 감정연기 잘해서 넘 불쌍했다
10,마지막 팬텀이 원숭이 인형 앞에서 체념한듯 노래를 듣는 모습이 안쓰럽고 애처로워서 제일 마음에 남아요
10,유령이 제라드일줄 이야;; 전혀 못알아봤어;;;; 연기력 진짜 미쳤다ㅠㅠ
10,보고나서 노래가 계속생각나네염 대단한영화
10,영화를 보는내내 라울은 내 안중 밖에 있었다. 팬텀을 연기하신 제라드버틀러 배운분의 감정연기가 정말 훌륭했다. Ost는 말할것도 없고. 브로드웨이 뮤지컬도 보고왔는데 이것보단 역시 못했다. 재개봉 놓친 것이 정말 아쉬울 따름...ㅠ
6,이 영화보고 느낀점♡소설이랑 너무 다름.팬텀 역할한사람 씹캐리
6,개인적으로 뮤지컬 배우 썼어야 했다고 봄. 배우들이 노래를 못하는 건 아니지만.... 정통 뮤지컬 가수보다 너무 떨어져... 많이 아쉽다.
1,hgjktyudrhg
10,크리스틴 왜 팬텀버리지..노이해..라울버리지..
10,갑자기 생각나서 와봤는데...아 몇번을 다시봐도 눈물이 나오는 영화한동안 헤어나오지를 못하고 가슴이 아릿했던 영화였네요ㅜ
10,ost...웨버는 신이 내린 천재다.. pantom of the opera 전주가 흐르면 온 몸에서 피를 타고 흐르는 전율이 느껴진다.. 스토리 말할 것도 없고 배우들의 연기력 또한 아니 연기가 아니다 그 자체였다...
10,정말 매력적인 팬텀이였어요... 불쌍하기도 하고..
10,제라드 버틀러는 제일 섹시한 팬텀이였다
10,진짜 인생영화이다. 이렇게 몰입해서 영화를 본건 처음이고 단 한 순간도 놓치기싫어서 한 장면 한 장면을 평생 머릿속에 담아두고 싶다ㅠㅠ 팬텀 완전 잘생김??????
10,20년만에 다시보니 사랑이 아닌 인생이 보이네요.
10,제라드버틀러의 팬텀이 너무 매력적이다~♡ 이렇게 매력적인데 라울한테 간다고?!!!  팬텀만 보면 너무 가슴아파서 몇번을 울었는지 모른다.  백번봐도 질리지 않는  내 생애 최고의 명작!!!
8,뮤지컬 보다 낫다는 건 정말 오바에요.
10,평점 따위로 논할 수 없는 작품이다
10,제라드 버틀러와 에미로섬의케미 연기력 가창력 하나도 빠지지 않고 스토리와 연출도 완벽했던 영화 두 분 자주 보였으면 좋겠더
10,2004년에 봤었는데 얼마전 다운받아 놓은 음원을 듣다가 좋아 다시한번 VOD로 보고 넘 좋아서 몇번을 봤네요. 25주년 기념 오페라의유령뮤지컬 봤는데 놀라웠어요. 영화를 똑같이 라이브로 하더라고요. 영화관에서 다시 보고 싶고 라이브로도 보고 싶네요.
10,아름답습니다 감동입니다...
10,누가뭐래도 난 영화판이 짱이다 에미로섬의 미모랑 제라드의 감정연기.. 진짜 크리스틴이 죽었는데도 영원히 그녀를 사랑했던 팬텀 ㅠㅠ 마지막에 그녀의 무덤에 장미꽃까지 두고간 장면을 보고 너무 가엽고 불쌍해서 폭풍오열함 ㅠㅠㅠ
10,내가 이거보고 런던에서 뮤지컬까지 보고왔는데... 그냥 이게 짱이다. 영화만 몇번보는줄 모르겠어요ㅠㅠ
9,아름다운 음악... 아련한 스토리...
10,말이 필요 없다..!!
10,팬텀의 사랑에 가슴이 저린다
10,제라드는 팬텀 그자체였다. 자신에게 없는 아름다움을 음악에서 찾고싶었던 한 천재의 열망과 외로움 그리고 지독한 사랑을 느꼈다.
8,여주의 가창력은 좋았으나 연기력은 아쉬웠다. 그래서인지 더 여주의 감정에 공감하기 어려웠던것같다.
9,이거 영화관에서 상영해주면 찾아가서 보고 싶네요
10,인생영화! 재개봉 한번더..
10,원작 책을 정말 재미있게 읽었는데 책과는 다른 부분이 있었다. 그래도 엄청 재미있었고 노래도 좋음. 또 한동안 오페라의 유령에 미쳐 살아갈 것 같은데 재개봉 하면 좋겠다...
8,아니 저얼굴이 도대체 머가 흉측한건데 ㅋㅋㅋ
10,최고라는 말밖에 할말이 없다
1,찐따 유령이 열폭하는 영상
10,이게 왜 8점?? 말이되냐
10,에릭빼고 다 짱나는 영화ㅋㅋ..가르쳐줄거 다 가르쳐줬는데라울오니까 바로 버리고 가버리는 크리스틴 인성에 감탄..버려놓고 키스하는 양심 무엇..?버릴거면 그냥 아무짓도 하지말고 버리라구!!왜 미련남게 그런짓을 하는거야..악마 그 자체다...
8,태어날 때부터 동정심과, 제대로 된 애정과, 사랑을 받아 본 적 없는 한 인간이 어두운 지하에서 지상의 여인에게 이끌려 올라왔지만, 다시 지하에 잠길 수 밖에 없었던 그 슬픔. 그 슬픔 하나 만으로도 영화를 가득 채웠다.
10,so nice. very good!!!
10,제라드버틀러 정말 너무 매력적이네요 오늘부터 이 배우 출연작 섭력 시작합니다
10,내가 음악 시간 때 본 음악 영화들 중 제일 기억에 남았다.  팬텀 배우가 스파르타 외치던 그 배우 분인지 모를 정도로 정말 넋 나갈 만큼 매력에 빠졌다.  여운이 정말 오래 간다...
10,이 영화에서 주목해야 할 점은 이렇게 노래를 잘하는 패트릭 윌슨이 컨저링 시리즈나 인시디어스 시리즈를 뛰고 있다는 점이다... 놀고 있는 실력이 넘 아까울만큼  노래 개잘함....
9,아무리 슬픈영화를 봐도 난 절대로 운적도 슬픈 감정이 들지도 않았는데 요건 좀 슬프다 팬텀이제라드 버틀러인걸 알고 놀랐음
10,정말  눈과 귀가 즐거운 최고의 영화~팬텀의 아픔에 눈물이 났어요백작도 멋있고 노래가 너무 좋아요^^
10,어렸을적 학교에서 틀어줘서 봤는데 노래가 너무 좋았어
10,이걸 보려고 얼마나 찾아녔던지ㅜ 진짜 너무 멋있고 너무 아련하고 너무 슬프고ㅜㅠ진짜 그동안 찾아다녔던 노력이 아깝지 않을 정도로 재밌었어요.
10,영화 추천 해줘!  했을 때 자신있게 추천해줄 수 있는 영화. 중학교 때부터 음악시간마다 매해 보여주곤 하셨었는데 볼때마다 재밌았고 새로웠어요.. 제라드 버틀러도 에미 로섬도 너무 멋졌던 영화. 감히 제가 최고의 뮤지컬 영화라고 꼽아보겠습니다..
4,여럿 봤으나 내 취향은 아니다.
10,여주인공이 반지 뺄때 울었네요 ㅜㅜ 정말 너무너무 좋았어요
10,너무 재밌고 내용을 알면서도 자꾸만 보게 된다
7,노래에 특화된 뮤지컬 배우 보다 연기에 특화된 영화 배우들이 인물을 묘사하고, 세심한 무대 장치를 이용한 극적인 스토리에 초점이 맞추어져있어서 듣는 재미 보다 보는 재미가 더욱 크다.
10,와 음악시간에 봤는데 꿀잼
10,제 인생영화...재상영했으면 좋겠습니다
10,어릴적부터 가장 좋아하던 영화 지금도 변치 않는다
10,인생 영화이자 뮤지컬..
10,이 영화 나의 최애 영화임 사랑함ㅠㅠ
10,오리지널 뮤지컬배우보다 더 빨려들고, 팬텀의 절절한 마음을 잘 표현함. 이 영화보고 더욱더 뮤지컬에 입덕하게됨!
10,마지막 크리스틴 비석 옆에 장미랑 반지보고 오열했습니다...
10,뮤지컬 봤을 때의 벅참을 다시 느꼈어요
10,14년이 지난 지금 다시 봐도 전혀 촌스럽지 않은 스크린과 ost 입니다... 그냥 최고의 영화작품이라고 말하고 싶네요...
10,이 영화는 말이 필요 없다... 이건 재개봉을 많이 해야 할 듯
10,개인적으로 뮤지컬 여러 버전들보다 이 영화에 캐스팅된 제라드랑 패트릭, 에미로섬 목소리가 너무좋아요.. 연기이며 노래실력이며 다 완벽.. 이렇게 완벽한 팬텀 크리스틴 라울은 이제 다시 없을듯!
10,시간이 흘러도 유행에 뒤쳐지지 않는 감동적인 영화입니다.배우들 연기, 오페라... 완벽합니다.
10,당신만이 내 노래를 날게할 수 있어 ㅜ ㅜ
10,인생영화 ㅠㅠ 진짜 재개봉 하면 영화관에서 살 듯 ..
10,고독하고 처절한 그만의 사랑
10,..아진짜 팬텀...존잘...
10,라울역 배우 컨저링에서 자주 봤는데 이렇게 노래 잘 할 줄 몰랐네요 완전 멋짐~~ 난 라울이 더 좋더라
7,지루함. 노래는 좋음. 계속 노래만 불러대니 음악 좋아하는 사람들에게 최고임. 스토리가 별로. 크리스틴 겁나 예쁨.
9,ost가 정말 좋다..그 웅장함이란...
10,와진짜 이런게 명작이지
10,유령이 이렇게 잘 생기면 어쩜... 초등학교 때 개봉한 영화인데 17년 후 지금 봐도 그 때 감동, 전율, 아련함이 그대로 느껴진다. 정말 최고 ㅠㅠ
8,아름다운 배우들의 아름다운 음악의 아름다운 오페라 뮤지컬. 결핍은 욕망을 일으키고 욕망은 결국은 파멸이란 것을 알지만 뮤지컬의 안의 작품을 완성한다. 뮤지컬은 줄거리 파악보다 그 장면의 노래와 운율에 따르는것. 주제가가 너무 좋아 다른것은 잊을듯~
10,이렇게 섹시한 팬텀이 또 있을까
10,재밌고 노래너무 좋아요!
10,극장에서 3번 보고 또 dvd로 여러번...책까지...^^ 너무 좋아해요
10,이거 언제다시상영하나요???? 제발 다시상영해주세요ㅠㅠ
10,희대의 명작. 뮤지칼의 최고봉 !!!
10,이런 명작에  세상에서 가장 예쁘게 나와놓고 몇년도 안되서 이 미친 개시박년이 왜 드래곤볼 에볼루션에 출연해갖고. OO년아 사랑한다.
9,노래 연출 연기 모두 아름답고 황홀하고 슬펐던 오페라, 뮤지컬
10,크리스틴의 묘지에 놓인 팬텀의 장미는 먹먹함을 안겨주기만 한다.
10,이거 어디서 다시볼수있나요? ㅠㅠ
10,영화 오프닝의 그 웅장하며 아름다운 음악은 사람하나 죽이게 생겼군요
10,제라드 버틀러의 외롭고 쓸쓸한 팬텀 연기는 정말 훌륭하다...
3,제대로 호강하는 귀, OST 만큼은 역대 최고
10,요즘 cgv에서 상영하길래.. 에미로섬 노래부르는 1분영상에 반해서 보러갓는데 끝나고나니 팬텀만 기억에남음존잘ㅋㅋㅋ 책으로 봤을 때 보다 더 감정이입이 되서 색다른 감상을 할 수 있었습니다 ㅜㅜb
10,에미로섬은 16세 였다고 하던데 마치 정말로 30대같은 완벽한 변신이었다.
6,이렇게 지루할수가..
10,아름답다.... 아름답다라는 말 이상 표현 할수 있는말이 있을까 2017년 크리스틴은 여전히 아름답고 팬텀은 여전히 고귀하다
10,최고의 영화매일봐도 늘 감동적이에요
9,펜텀의 헤어나올수 없는 외로움이 느껴져요...
10,중학교때, 영화관에서 '와-'하면서 봤는데, 다시 또 영화관에서 보고싶네요 : )
10,네이버 영화관에는 왜 없나요?
10,말이 필요없어 제라드 팬텀..눈빛이 다했다...
10,가슴이 아프네요ㅠㅠ 세상에게 외면받아온 팬텀의 연기가 인상 깊었습니다.. 영상미며 노래며 빼놓을 게 없는 훌륭한 영화입니다!!
10,크리스틴 다에와 페텀의 비극적이고  운명적이고 또 라울 샤니 자작에게는 끔찍한 사랑 이야기를 그리고 있는 가스통 루스의 소설을  영화로 제작한 이야기 인데, 정말 감동적이고, 특히 음악이 너무 좋아요.  Very Very GOOD!!!!
10,재미가많이 있다 와와 쓰래기영화가 아니다 다행이다아수라 볼꺼면 이거 보셈
10,난 뮤지컬 버전보다 영화 버전이 좋다. 제라드는 최고의 팬텀이다. 정말 최고 ㅠㅠ 제발 제라드 노래 한번만 더 시켜줘요 제발..
10,오페라의유령보고 제라드버틀러에 푹빠졌드랬지. 다시봐도 몰입하며봤다. 음색이며 비쥬얼이며 어쩜 이리도 섹시할수가
6,연출은 좋은데 책에 비해서 스토리구성 면에서 많이 떨어지네요 개연성도 없고 지루했어요 책을 보세요
10,그 날을, 그 시간을, 그 순간을.. 아마 평생 잊지 못할 것 같다..
10,또 보고싶습니다 ~~~~ :)
10,13년전이 지나도  전혀  기술에  OOO않은 세련됨. 색감, 의상, 연출 등  제작당시의 한땀 한땀이 느껴지는 영화입니다. 재상영 감사합니다. 10년뒤 한번 더 해주세요 !
10,전율과 감동이 계속되네요
10,내 인생 최고의 영화임  짱짱
10,이건 꼭봐야됩니다ㅜㅜ 감동
10,재개봉해줘서 감사해요ㅠㅠ엉엉 크리스틴 너무이뻐서 숨막힘ㅠㅠ 노래도 하나하나명곡이ㅑㅠㅠ 펜텀오브오페라랑 팅컵미 노래끝났을때 박수칠뻔
1,책다읽고 뮤지컬본입장에선 욕나온영화임. 유령빼곤 크리스틴 라울 캐스팅잘못함.
1,책다읽고 뮤지컬본입장에선 욕나온영화임. 유령빼곤 크리스틴 라울 캐스팅잘못함.
6,영상효과가 기억에남네요 기대보다는 아니었지만
10,극장에서 세번 봤지만 볼때마다 폭풍눈물 흘렸네요. 누군가를 지독히 홀로 사랑하는게 얼마나 외롭고 마음 아픈 일인지...
10,마지막 그 장미꽃은 절대 잊을 수없다
9,엄청 즐겁고 재미났어요
1,이 영화 무서웠던 사람은 저 뿐인가요..? 무서운데 지루한 뮤지컬이네요. 피곤하지도 않은데 왜 그렇게 하품이 나왔는지..
9,재미있고 웅장합니다. 다만, 거의 모든 대사가 전부 다 노래이다보니 후반부 쯤 가면 살짝 피로해집니다.. 120분짜리 노래 듣는 느낌의 피로함?
9,배우들이 연기와 음악을 멋있게 표현한 것 같습니다. 또한 중간에 볼거리도 많이 있었습니다.
10,탄탄한 스토리 구성과 볼거리와 들을거리가 풍성한 감동스러운 영화였다~
9,추억돋는 영화영화관에서보니 사운드가 더 좋네요
10,음악이 좋고 스토리도 좋고 그냥 다 아름답고제대로 본 건 처음인데 울었네요내리기 전에 안보신 분들 꼭 보시길..나중에 재개봉 또했으면 좋겠네요ㅠ
5,워낙 명작이고 재개봉해서 봤는데, 영화보단 .. 뮤지컬이다! 라고 감히 말하고싶다..  지루함속에 크리스틴 음악으로 참았다!
9,제라드 버클러 한번 더 반했습니다ㅜ 영원한 나의 팬텀
10,최고에요~♥꼭보세요~
10,근 오년간 아니 OO간의 영화 중 단연최고!! 반드시 영화관에서 봐야함
10,이거 보고 오페라의 유령에 관한거 닥치는대로 찾아보고있다
8,2004년에 영화관에서 보고 12년만에 다시봤는데....여젼히 지루하네요 그 땐 내가 어려서 이해를 못했던거라 생각했는데 그냥 재미가 없는거야이건...스토리가 아니라 노래가 메인인듯
10,인생 최고의 뮤지컬 영화...
8,지루한거빼고 괜찮아요
9,크리스틴 크리스틴 그리고 크리스틴
10,10 만원이상의 고가의 뮤지컬을1만원에 시청 기간 cgv
10,팬텀이 너무 잘생겼다. 이 영화를 보고 잘생긴 사람은 뭔짓을 해도 잘생겼다는 교훈을 얻었습니다. 이것은 마치 못생긴 내가 아무리 경극화장을 해도 못생긴 현실과 같은게 아닐까요.
10,정말 좋아요 좋아사 8번이나 극장에서 봤어요..노래도 정말 아름답고 배우들 캐수팅도 참 잘됐다고 생각돼요..!!영원히 명작으로 남을 영화입니다
10,진짜 오페라의 유령은 살면서 꼭!!!한번은 꼭 봐야하는 영화..힐링힐링..
1,swfadsfadffa
10,어릴때 보는거랑은 확 다르네요 긴시간이 지루하지않고 팬텀 너무 섹시해여♥♥
10,완전 재밌고 보는내내 빠져들게되는 그런영화였습니다.상황에따라 바뀌어가는 음악들도 좋앗고 노래에따라서 목소리또한 너무 맘에드는 영화였어요 ㅎ
10,너무 좋았어요  뮤지컬로도 꼭 보고 싶네요 ^^ 여주인공 너무 매력적이네요 ㅎㅎ
10,팬텀이 너무 좋다..!!!!
10,영화관에서 한 곡 한 곡 나올때 마다 귀를 가득 채우는 선율에 전율이 흘렀다. 이처럼 모든 곡이 아름다울 수가 있나 팬텀의 눈도 너무 예쁘고 슬퍼서 계속 보게된다. 팬텀이 너무 멋지고 안타깝고 정이 가서 크리스틴의 입장에 감정이입을 할 수가 없었다.
10,재개봉해서 보러  갔는데... 대박..제라드 최고다
10,제인생영화 중학생때 보고 재개봉해서 오늘보고왔는데 음악하나하나가 다 너무좋아요 여러번봤는데도 영화관에서 보니 또 다르네요
10,오늘 아침에 보고왔어요 피곤할줄알았는데 몰입도 엄청났고 배우들의 연기에 푹 빠져서 시간가는줄모르고 보다가 끝났어요 정말 추천합니다
8,제가 본 최근영화 오페라의 유령 봤어요. 마치 뮤지컬을 연상케 한 장면 같았어요~☆_☆ 브로드웨이 걸작과 평생 잊을수 없는 감동의 신화! 팬텀과 크리스틴 그리고 라울의 운명적인 사랑.. 역시 ost는 로맨틱급 같지 말입니다^^
10,2016년 재개봉해서 보구왔는데초반 컬러로 바뀌는 도입부부터 마지막 묘지 장면까지 전율이 가시질 않으네요 왜 명장이라하는지 알거 같습니다
10,14만원 뮤지컬보다 낫네요
10,더빙판으로 봤는데 말이필요없다
10,재개봉해서 너무 행복함 시험기간인데 보러갔다
8,최고의 뮤지컬에 대한, 최고는 아니지만 최선의 영화화. 크리스틴의 Think of me 는 잊을 수 없는 전율을 안긴다
10,재개봉 해주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 진짜 잘봤어요.. 또 보러 가려구요.
10,디비디 사놓고 수십번을 봤지만 극장에서 보지못한 것이 아쉬었는데 드뎌 재개봉.서면에서 봤음. 음향이 피부로 느껴지는 시설 정말 잘 봤다고 생각한다. 집과는 너무 차이난다.그렇게 봤는데도 압도당함.
10,재개봉으로 보고왔는데 여운이 너무심해요...자꾸생각나서 아무것도못하고 멍함ㅠㅠ레미제라블이후로 극장에서 혼자 일어서서박수침ㅋㅋㅋ아 감정소비ㅠㅠ캐스팅 장난아니네요제라드버틀러 최고..나라면 팬텀선택했을텐데..
7,팬텀과 크리스틴에 대한 설명이 부족하다보니 이해가 힘들었고 지루하네요. 영화는 무조건 재밌어야 된다는 나의 지론
10,말이 필요없다...재개봉해서 다시 봤는데 소름돋고 너무 좋다
5,모두가 칭찬 일색이라 재개봉 하자마자 달려가 봤거늘, 중간중간 졸았네. 멋진 장면들도 있었는데 대체로 지루해서 혼났다. 음악에서 감동을 받으려 집중하려는데 음악도 그다지;;;
8,The Phantom Of The Opera
10,광기어린 사랑과 감미로운 음악이 빚어내는 눈부신 이야기. 뮤지컬 영화의 의미와 감동을 일깨워주는 놀라운 작품이네요. 진짜 압권입니다! 쌍엄지 척!! d ㅠㅜ b
10,재상영 보고 왔는데 꼭한번 보세요~
9,오늘 CGV영등포 스피어X에서 리마스터링 버전을 시사회로 재관람 했습니다. 이거 완전히 새 영화네요. 음들이 하나하나 살아서 극장을 휘감는데 소름이 돋더군요.  All I ask of you가 흐를땐 눈물이 다 났습니다.  스피어엑스 재관람 추천해요
10,방금 영등포cgv시사회 보고 나왔습니다 말이필요없습니다...정말....다시봐도 최고라는말밖에는...
10,웰메이드 뮤지컬!! 조엘 슈마허에게 이런 재능이 있을 줄은...주제곡 이외에도 프리 마돈나, 씽크 오브 미, 매스커레이드 등 눈과 귀를 즐겁게 한다
10,내 인생영화 수도 없이 돌려봤음ㅠㅠ
8,배우들의 노래 실력은 조금 아쉽지만슈마허감독의 연출이나 영상미는 좋음
10,소장하고 싶은 영화.. 왜 다운 안되나염
10,와라 꼭 본다 내가꼭본다ㅠㅠ
10,영상,배우들의 노래 모두 아름답다. 특히 크리스틴역의 에미로섬!
10,너무나 유명한 최고의 오페라 영화죠.오페라의 유령.스크린으로 다시 만나본 감동...정말 좋아요.
10,너무 행복하다.재개봉이라니...진짜 고1때 입덕당해서 100번은 돌려보고 영화관에서 못본게 정말 한이였는데ㅠ재개봉이라니요ㅠㅠ 감사합니다..!!진짜 정말 감사합니다ㅠㅠ 재개봉기념으로 또 돌려봐야지ㅠㅠ으아ㅏㅠㅠ
10,내일 오페라의 유령 재개봉 시사회 가는데 기대됩니다
10,저 평점 처음 남겨보는데 이건 그냥 보시면 됩니다. 너무 기쁘게도 곧 재개봉하니 영화관 가서 보시면 됩니다. 상영기간 놓치지 마세요.
10,드디어 재개봉을 하는군요ㅠㅠ 날짜가 안떠서 기다리고 있었는데 오페라의 유령 전단지보고 개봉일 검색하니 나오네용. 얼른 다시 큰 스크린으로 보고싶다!
6,남자주인공이 소설과 달리 멋있게 나와 별로
10,영화의 모든 것이 보는 내내 황홀 그자체
10,진짜 오페라를 보고 나온듯
10,Think of me는 아직도 즐겨 듣는 노래~~ 에미 로섬이 노래 넘 잘해서 깜짝 놀랐던 기억ㅎㅎ
10,에미로섬의 크리스틴은 진리다
10,나한테 영원한 크리스틴은  에미로섬 ㅠㅠ 정말 아름답고 노래도 잘해~~ 재개봉 꼭 볼게요
10,Kia....!!!
10,예술이다 예술이야 정말예술이야
10,중학교 때 인생 처음 덕질을 해보게 해준ㅠㅠㅠㅠ그 땐 비디오로 봤었는데 재개봉한다니 좋네요!!
9,노래는 최곤데. 여자가 지조가 없는 건지... 김치가 따로 없다
10,오페라유령 음원 중에 가장 파워풀 하고 극적임
10,재개봉 소식이 들려서 12월 달에 꼭 보러 갑니다
10,최고입니다~!! 완벽하네요
10,10♡ 무조건10♡ㅎㅡㅎ안보면 진짜 후회ㄱ이요ㅎㅎ
10,크으..노래도 좋고..여주인공이 얼굴에서 빛이나요 유령도잘생겼구
10,와 이거 대박...ㄷㄷㄷㄷ
10,마지막 장면에 나온 오페라 유령의 표정이 강렬히 제 기억 속에 남는군요 !
5,지루하지않아야되는데지루하네ㅡㅡ
10,팬텀 너무 잘생김..목소리가 아니고 얼굴에 홀릴듯
10,보면서 엄청나게 몰입되고 슬펐던 영화는 첨인것같에요ㅠㅠ 제인생 영화가 오페라의 유령으로 바꼈어요ㅠㅠ
10,영화가 끝난 뒤에도 노래가 계속 생각나서 돌려보고 돌려보고..
10,뮤지컬에 비해선 부족했지만 그래도 기대보단 높았다.뮤지컬을 알기 전 최고였다.
10,제인생 최고의 영화에요. 이보다 멋진영화는  찾아볼수 없어요.말이 필요가 없습니다 ..
10,인생영화. 벌때마다벅차오른다ㅠㅜ
7,에미 로섬의 연기가 인상적이지만, 영화 자체의 장점은 뮤지컬을 저렴하게 보여준 수준
10,나 따위가 평가할만한 작품이 아니다
10,최고예요~~너무나 멋진 유령님~~~ 봐도봐도 재밌고 멋찐영화예요~~
6,노래는좋았는데 레미제라블이나 물랑루즈에비해서 다소밋밋하고지루함..
10,말이필요업네요진찌ㅣ
1,10점깨기프로젝트@@@
10,갠찮더라스토리도 잘짜져있고 원작못지않내
10,영화를 천편 가까이 보았지만 이렇게 몰입해서 보았던 영화는 몇 안되는거 같다.
9,크리스틴을 보내고 홀로 남아 오르골 앞에서 슬퍼하던 팬텀의 모습에 눈물이 왈칵.. 한평생 얼마나 외로웠을지..
10,내가 브로드웨이 오리지날 팀 공연으로 가장 보고싶은 뮤지컬...
3,멜로디의 과잉은 소음일 뿐
10,팬텀 많이 안타까워요ㅠㅠㅠ
10,노래가 정말 마음에 들어 연기 노래 의상 모든것이 완벽합니다 2004년에 이런작품이 나온게 신기합니다
10,최고점을 받아야하는 영화입니다개봉년도부터 12년동안 몇백번은 봤어요배우의 눈빛이 말합니다
10,3월 재개봉 한다면서 깜깜 무소식. 재개봉 언제하나요?
10,아주좋아요정말정ㅁ말
10,내 인생 최고의 영화였다
10,평점이 왜 이렇게 낮음???
10,영화는 당연 만점. 근데 네이버 영화 소식은 별1개도 아깝네요. 2016년 3월 재개봉이라고 해서 계속 기다렸는데 감감무소식. 곧 있음 5월이네요. 진짜 희망고문인지 뭔지.. :(
10,팬텀 너무불쌍;ㅠㅠ나같으면 닥팬인데 우리 크리스틴이는 라울이랑 팬텀보는앞에서 노래부르고 퇴장.얄미워..
10,노래도정말좋고 감명깊었습니다
5,뮤지컬 처럼 만들어 놓았네..
10,가장 좋아하는 영화... 너무너무 멋있다.... 수십번을 봐도 안질려요  ...
10,볼 영화가 없어 별 기대 없이 보러 들어갔다가 후덜덜 하고 나왔던 영화
10,최고죠그냥 이번에 또 나온다고 하던데 꼭 보러 갈겁니다
10,재개봉한다길래 기다리는데 도대체 언제개봉하는거죠? 3월다지나가겠네
10,영화적 완성도가 넘 훌륭해요...특히 세트며 미술이며..웅장하고 화려하고...배우들도 정말 잘 캐스팅했고!!
10,내 인생최고의 명작완벽
10,말이 필요없는 대작이다. 영화도 잘 안보고 뮤지컬도 흥미가 없는 나도 계속 생각나고 뮤지컬도 보러가고싶어지는 영화다. 진짜 안보면 꼭 봐야하는 인생영화다
10,정말 ... 최고의 영화입니다!!!
10,걍 최고에요 말이필요없고.. 다운로드받고싶어서 들어왔는데 받을데가 없네요
10,정말 몇번을 봤는지 셀수가 없을정도예요. 항상 소장하고 있는 영화이고 진짜... 영화 너무 잘만들었어요 ㅠㅠ 다들 연기도 잘하고 캐스팅도 정말 잘한거같아요. 노래도 너무 좋고 진짜 ㅠㅠ 제라드 버틀러 진짜 연기도 잘하고 너무 좋아요!!
10,내 인생 최고의 뮤지컬 영화
10,인생의 한이 이걸 극장에서 못본거에요 한번더 상영하면 바로 달려갑니다  초딩때 봤지만 잊을수 없는 오프닝 보고 생에 처음으로 장엄함에 전율이 섰음ㅠㅠ
10,런던 공연을 본 이후 다시 이 영화를 찾아보게되었다. 음악계 경력이있는 배우들이라 가창력 역시 대단하고, 영화적연출이 뮤지컬의 한계마저 한껏 끌어올리는 느낌. 특히 제라드의 감정연기는 정말 흠잡을데가없다.
10,나 오폐라의 유령 완전 감동이고 너무 재밌어요조금 무섭지만 너무 재밌어요 전 여기에 나오는 크리스틴이라는 여배우가 너무좋아요완전 강추예요 ><
10,진짜 최고임.... ost까지 다 다운 받게 만드는 영화
10,와진짜 이영화10번은본거같은데도또보고싶다 이렇게소름돋고진짜한동안이거에빠져서미치는줄 마약같은존재 !!더럽♥♥♥
10,이게왜 9점이안되지 개명작인데 OST사기 영화가 원작인 뮤지컬을 찌바른 케이스인데 재개봉되면꼭봐야지
10,최근까지 음악 관련 영화들을 수 없이 많이 보아왔지만 앞으로도 2001~2003년도에 개봉한  '물랑 루즈', '오페라의 유령', '피아니스트의 전설' 의 섬세한 감정선과 내부의 조화로움은 따라오지 못할 것이라고 생각합니다.
10,ㅋㅋㅋ왘ㅋㅋㅋㅋ오ㅓㅋ
10,그냥 최고아닌가요....말이 필요없는 뮤지컬 영화
10,요즘 다른 영화들처럼 재상영 원합니다!
9,다시 봐도 가슴이 아프다. 늘 말하듯 최고의 오페라 영화. 예전엔 제라트 버틀러의 가창력이 너무 떨어진다고 생각했는데, 이제는 그 대단한 연기 때문에 가창력은 문제가 되질 않아 보인다.
10,제발 영화관에서 재상영해줬으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ
9,제라드 버틀러는 팬텀 그 자체였다..세상을 피해 어둠과 고독, 가면 뒤에 자신을 모습을 숨기며 살아가는 팬텀..음악에 대한 열정과 크리스틴을 향한 광기 어린 사랑은 너무도 안타깝고 아름다웠다.
10,영화는 액션영화 음악은 가요만 듣고 살았는데 정말 신세계네요 귀와 눈이 트이는 기분입니다 너무 감동적이네요
10,남주와 여주가 얄미워지는건 처음...  ㅠㅠ 팬텀이 매력적이야
10,아 ...진짜 말이 필요없음 ㅠㅠ
10,내가 제일 좋아하는 영화..ㅎㅎ
9,DVD가 닳도록 본영화....말이 필요없다
10,아주아주아주아주굳굳
10,대박.... 20번 넘게 돌려본듯
10,중3때 본 영화.. 지금봐도 너무 좋다.
10,다소 어렵지만, 그래도 최고의 명작
9,10번도 넘게 봤네요... 뮤지컬 영화 중에 제일 좋았습니다.
9,조연부터 주연까지 뚜렷한 캐릭터들의 색들, 특히 팬텀의 비참하면서도 아름다운 연기는 대단했다. OST는 말할 것도 없이 일품 !!
10,두고두고 보는 명작이라는 것은 이런 것입니다.
10,대단하다 정말 완벽한 캐스팅
10,최고... 더이상의 말이 필요없다
10,짱,,이엇던,,영,,화,,,@
10,제일 좋아하는 영화...
10,몇번이고 다시봐도 여전히 명불허전이네요ㅎㅎ 추천합니다.
10,계속 생각나는.... 꼭! 보세요
10,개잼ㅠㅠㅠㅠ진짜꼭보세요
10,뮤지컬영화는 이영화를 빼놓곤 말 할 수가 없다. 재개봉제발제발제발제발
10,타이타닉 이후로 보고또 보고 또 봤던 영화 .
10,다섯번봐도 또 보고싶어요
10,10점을 줘도 모자라는 영화. 그만큼 너무 여운이 깊고 재밌어요. 이거보고 제라드 팬됫음 존잘bb
10,이 영화의 평점만큼은 믿을만하다
10,감동적인 뮤지컬 영화. 극장에서 봤으면 좋겠다..
10,오페라의 유령은 내 심장의 일부분
10,완벽한 영화인듯 ㅠㅠ 다시 보고싶다
10,새벽에 갑자기 생각나서 보고 지금 잠이 듭니다...너무 좋아요!!!
10,사랑하는 사람의 진정한 행복을 위해 크리스티나를 놓아주고 홀로 나지막히 불렀던 masquerade 너무나 슬프게 들렸다.
10,어릴때부터 좋아했던 아름다운 영화
10,진짜 제라드 버틀러에 반함...영화 장면에서 원숭이 장난감 노래에 맞춰서 노래부르는데 아 진짜 너무 짠함ㅠㅠ막판엔 크리스틴이 이해가안감ㅋㅋㅋ
10,팬텀ㅠㅠㅠ크리스틴이 미워진다ㅠㅠㅠ나같은면 당장 결혼했음ㅠㅠㅠ꿀잼
10,10여년 전에 이런 영화를 만들었다니, 참 대단합니다.
10,마지막에 크리스틴 묘지에 올려진 장미꽃을 보고 가슴이 뜨거워졌다.연민 .광기 .아름다운진정한 남자의 순애보
10,개꿀잼하해노진구 몬생김핳
10,10년만에 다시 봐도 정말 대단한 영화!!노래도 다 좋고 영상미도 좋고 배우들의 연기가 제일 대박인 최고의 뮤지컬 영화입니다:)
10,내인생 최고의 영화였음진짜 섬세한 감정표현과 마지막 팬텀의울음섞인 노래소리가 너무 감동적이었고돈주앙의 승리에서의 팬텀은 영화내 최고로 섹시하고환상적이었음....제라드 버틀러 짱짱맨♥♥♥♥
10,이영화를한번도안본사람은있어도한번만본사람은없을껄?최고중의최고...완벽한영화
10,10번 넘게 봐도 대작입니다
10,ㅠㅠㅠ아으미쳤어ㅠㅠ
10,다시 봐도 질리지 않는 영화
10,왠지모를 전율과 이루말할수없는웅장함 그리고 고독.. 이영화를 만약에 극장에서봤다면 좋았을것같다
8,뭐.... 뮤지컬 영화...
10,뮤지컬 영화 레미제라블, 시카고, 물랑루즈 등 많이 봤는데 오페라의 유령은 진짜 여운이 너무 남아요 ㅜㅜ 제라드 버틀러 진짜 존멋이고 섹시하고 난리났네요 ㅜ 오페라의 유령 노래도 진짜 웅장하고 좋아여.. 전 개인적으로 뮤지컬보다 영화가 더 좋았어요
9,크리스틴 너무 이랬다저랬다해서 좀 짜증나는거 빼고는 진짜 감동적인 영화
10,많은 분들이 얘기하신대로  어떤 뮤지컬 영화와도 비교가 되지 않을 정도라고 느껴집니다!! 강추!!
10,밤에 혼자 보다가 울었어요 팬텀이 너무 불쌍한것같아서ㅠㅠ노래도 좋았고 몰입이 잘되서 좋았습니다!특히 팬텀의 마음이 와닿는듯했습니다
10,진짜 아름다운영화...뮤지컬영화의 한 획..노래 하나하나가 주옥같다..
10,오페라의 유령이라면 뮤지컬보다 이 영화가 먼저 떠오릅니다 너무 노래 잘 부르심bb
10,제가 봤던 영화중에 최고의 영화에요진짜  영화를 10번이상 돌려본건 이게 처음인듯ㅎ 이게 지루하고 졸렸다는 사람들은 이해가 안가네요 어떻게 이걸보며 졸수가있지?극장에서 다시 상영해준다면 언제고 돈주고 다시볼 것 같네요ㅎㅎ보는내내 감탄~
10,하.. 진짜 잘만들엇다..ㅠㅠ 유령 너무 불쌍해
10,10점이 만점인게 아쉬운 영화정말 눈귀 귀가 즐거운 영화는 이런거인듯..꼭 한번씩은 보셔요!!
10,소설에서 연출해 내던 분위기를 스크린으로 그대로, 아니  그 이상 옮겨  놓았다.  대작.
10,딴거 모르겠고 그냥 재상영이나 해줬으면 좋겠네요. 다섯 번은 가서 볼 자신 있습니다. 돈이 문제가 아녜요 이건. 보면서 막 울고 난리났음.
10,원래 팬텀이 무섭고 악하게 느껴져야 하는것같은데 ㅋㅋ 이 영화에선 팬텀이 너무 매력적이고 정이가는 인물이었음.. 사실 팬텀과 크리스틴 이어지길 바랬는데 ㅠㅠ 너무 안타까웠음..ㅋㅋ.. 해피엔딩이지만...
10,제라드 버틀러 진짜 잘생겼다♡
10,good 이따금씩 자주 봐요
10,오랜만에봤는데 대박ㅋㅋㅋ 아진짜 크리스틴 받아주지 좀ㅡㅡ
10,명작of명작임 보는내내 감탄
10,처음에 책으로접했는데 그뒤로 푹빠져서 영화5번봤구요  뮤지컬도 국내팀 브로드웨이팀 다봤습니다. 영화는10년이지나도 세련되고 진짜너무 웅장하네영..뮤지컬영화중 최고라고생각합니다
10,음악 영화를 좋아하는 사람이면 꼭 봐야하는 영화
10,충격적인 영화 .. 2015년에 봐도 뒤쳐지지 않는 영화
10,제일 좋아하는 영화!! 어릴때 영화관에서 보고 그 웅장함과 화려함에 압도됐었는데 아직까지 너무 좋음. 음악도 정말 좋고 제라드버틀러의 팬텀 너무 매력적임...
10,음악시간에 봤는데...팬텀은 말이 필요없더군요...그냥 존잘 그자체...가면벗었는데도 잘생겼어..♥
10,아니 팬텀 왜저렇게 잘생겼는지..(저얼굴이 못생겼으면 난 뭐지..) 다됬구요 재상영 해주십쇼 ㅠㅠㅠ
9,라울,팬텀 두분 모두 잘생기셨지만, 팬텀 반쪽 얼굴이 라울의 양쪽 얼굴보다 잘생겼음
6,팬텀이  저정도로 잘생겼으면.. 그냥 같이 살지...
10,노래가좋네요.재밌었습니다.
10,음악시간에 봤는데진짜존잼!꿀잼임ㅎㅎ
10,학교에서 우연히 봤는데 진짜 감동적...
6,원숙한 뮤직컬의 매력을 잘 담아냈다.
10,개재밋음 안보신분들 있으면 꼭보삼
10,얼마나 대단하길래 ...라고 생각했다 빨려들어갔오..
10,정말멋있고 감동적ㅇ고 아름답다....흐엉여러번봐도 재밋는영화ㅋㅋ
10,정말 멋지고 환상적인 영화다
4,중3때 영화관에서 2번이나 봤다. 에미로섬의 캐스팅이 빛을 발한다
10,말이필요없다. 진짜 재개봉좀 해줬으면...매일보러갈수있는데
10,2004년도에본영화인데 화면이눈에보여서이제평점을..다시보고싶은그런작품이에요..
8,영화로 제작된 특성상 배우들 외모도 그렇고 보여지는건 더 화려해져서 좋은데 다시봐도 역시나... 노래 실력들은 뮤지컬 배우들에 비해... 아쉽긴 하다...
10,학교음악시간에 봤는데 진짜완전 짱!!노래도잘부르고 완전 몰입하게된영화
10,내생애최고의영화 굳굳
10,굿! ㅇ////ㅇ♡ 정말 재밌어요!
10,당연 10점만점!! 퍼펙트!
10,넘좋아.. 웨스트엔드에서 오리지널을 봤지만 The Point of No Return 은 차라리 영화가 더 낫다.
8,한참 팬텀의 마력이 휘감고 있을즈음 찾아온 내인생 첫 뮤지컬영화. 가녀린 크리스틴과 제라드 버틀러의 투박하지만 썩 어울리는 팬텀의 조화가 인상적으로 남은 잘만든 뮤지컬영화.
10,와 정말...노래를 다 직접 부른 거 아닙니까? 노래실력과 연기실력, 그리고 비주얼이 완벽하네요(특히 팬텀의 얼굴이 쩌네요..b)
9,끝에 크리스틴을 보내고 팬텀은 혼자남아 심벌즈를 치는 원숭이를보고 노래를 부르면서 우는데 와..감정연기가 최고입니다
10,보지 않았다면 보아라보았다면 다시한번 보아라그래야할 의무가 있다.
10,내 삶을 새로쓴 영화... 영국가서 진짜 오페라봤는데 더더 감동이다 ㅠㅠ
10,마스터피쓰마스터피쓰
10,오페라의 유령 은근 잘생김♥
10,진짜 말이필요없어요 봐도봐도 질리지않고 정말 명작입니다
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화인것 같아요. 9살때부터 지금까지 7번?8번 정도 영화를 봤는데...매번 볼때마다 새로운감동을 느껴용..
9,에미로섬은 진리다.. ㄸ
10,ost만으로도...
10,유령이 너무 잘생김...
10,역시 명작중의 명작이다
10,귀호강 감사합니다 ㅎㅎ
10,가면무도회 각양각색의 가면들의 향연 가면무도회 얼굴을 숨겨 세상이 널 알아볼 수 없게
10,굿 봐도봐도 좋은영화 !!!
10,많이봤는데도 정말 질리지가않아요제가 생각하기에는 오페라의유령이 뮤지컬중에서 제일 인상깊고 노래도 중독되요 진심 오페라의유령은 꼭 보세요 내용도좋고 다 좋아요
10,봐도 또 봐도 질리지않을, 정말 최고!!ㅜㅜ
10,자신의 오랜 소꿉친구 라울 과 음악의 천사 팬텀 과연 크리스틴의 선택은?
10,전율이,,, 와 정말 꼭보세요 두번 보세요
10,진짜꼭봐야할영화ㅜ최고ㅜㅜ
10,화려한 장면들과 아름다운 음악들!! 크리스틴도 너무 아름답고 눈부시다!! 팬텀 또한 가면써도 잘생기고ㅠㅠㅜ
10,굿진짜로진심으로 굿ㅠㅠ
10,진짜 내가가장좋아하는영화ㅠㅠㅠ
10,개인적으로 팬텀의 솔로부분the music of the night을 크리스틴을 위해불렀던 장면이 너무 인상깊다.재개봉은 안하실런지? 영화관에서 다시보고싶은영화
9,뮤지컬영화를 찾던 중 보게 됐는데...정말 좋은 영화였어요.
10,당신들은 팬텀의 이름이 에릭 물하임이라는걸 알고 있는가.언젠간 꼭 반드시 뮤지컬로 보고말겠다.팬텀이 마지막에 오르골 틀고 Marsquerade부를때 정말이지...말로 형용할수가 없다.세상엔 아직 이 영화를 표현할 단어가 없다.
10,내인생에 최고의영화...진짜 어릴때 많이보고 재밋기만 했는데 지금은 정말 ...감동적이고 더욱 이해가잘되서 더 좋다..진짜 최고다ㅠ
10,캐스팅진짜 신의한수라고 생각해요 밤에 혼자 몇번을 보고 계속 울고 혼자 엄청몰입해서 끅끅거리고제라드 버틀러한테 반해서 와...얼굴과 분위기에 반하고 목소리에 두번반하고 이영화가 갑이에요 다른사람들이 부른거 듣고 만족못했어요ㅠㅠ팬텀갑
10,제라드 버틀러는 진짜 난놈같다. 실제로 스마트 하기도 하고.
10,제라드옹 목소리 ㄷㄷ하네..
10,10년만에 다시 본 영화. 얼마 전에 오리지널 뮤지컬 보고도 완전 감동이었지만 다시 본 영화에서 더 큰 감동이... 영화 엔딩이 개인적으로 더 마음에 든다.이토록 슬프고 잔인한 사랑이 또 있을까
10,진짜명작..팬텀이 너무 안타깝고 마지막장면에선 눈물이 툭떨어짐ㅜㅜ
10,제라드 버틀러는 정말 완벽한 배우다. 외롭고 불쌍한 팬텀 연기가 너무 가슴아팠다.끝까지 크리스틴은 라울이랑 노래쳐부르면서 염장지르고 가더라.
10,브로드웨이에서 직접 보고 영화로 또 봤지만 역시 최고의 감동! 말이필요없네요!! 연출도 훌륭했고 영화는 또 영화만의 매력이 있고 황홀한 음악과 화려한 볼거리로 가득했던 The Phantom of the opera!! Phantastic!!!!
10,정말 최고인 영화, 다시 상영해주면 안 될까요
10,쩌... 쩐다!!!!
9,내용, 영상미 정말 뛰어나게 아름다웠다
10,정말 말이 필요없는 세기의 명작
10,레미제라블뷰다 낫네ㄹㄹㄹ
10,정말 명작이네요 뮤지컬을 봐도 영화에서 받은 감동 얻기가 힘들정도..
9,뮤지컬을 보는 듯한 뛰어난 연출. 10년전 영화라는게 믿겨지지 않는 세련된 영상미. 배우들의 호연. 적절한 캐스팅. 제라드 버틀러의 목소리가 돋보였고 에미 로섬의 아름다운 노래가 감동을 더한 영화. Think of me나 All i ask you 최고
10,재미있어요 DVD를 구입해서 또 볼 정도!!!
10,계속 봐도 질리지 않네요.. 너무 멋진 영화에여
10,말이필요없네요. 존경합니다. 작가, 감독, 배우들. 너무 멋진 영화입니다. 머리속에 오랫동안 남을듯하네요..
7,좋지도 않고 나쁘지도 않네요
10,믿에 글 동감입니다.왜 팬텀은 그렇게 잘생긴 건가..
10,뮤지컬 보고나서 영화로 봤는데, 그래도 재밌었다. 굳
10,유령역이 제라드버틀러라는걸 알았을때 충격받았어요 워낙에탄탄한 시나리오였지만 연출도 노래도배우도 다 넘좋은영화입니다 정말 재상영하면 보고싶네요
10,팬텀 대박 잘생김 하트하트
2,노래..진짜... 옥의티다 옥의티 연기도,, 뭐 감정하나도안실린 노래소리가 정말 거슬렸음. 차라리 25주년영상 비에라보거스랑 라민카림루로 보시길.
10,정말 말이 필요 없는 영화. 보면볼수록 감동이 우러나네요 정말이 출연진 그대로 속편도 만들어졌으면 좋겠다는 바램이네요음악영화 좋아하시는 분들 정말 강력추천입니당
10,최고지 이영화는
10,3D나 디지털로 재상영을 원할만큼 너무 멋진 영화 ㅠ♥
10,학교에서 봤습니다 재미있었어요
9,처음부터 사로잡는 오페라의 음악... 제라드 버틀러의 10년전의 모습... 에미로섬의 음성과 노래... 모든 디테일한 부분 엑설런트... 다만, 원작이 그러니 어쩔 수 없지만, 라스트신에서 마지막 한방이 부족...  더 넓은 공간에서의 오페라 굿 잡!
10,너무 좋아요^^ 죽을 때까지 보고 싶은 영화!!!
10,하.... 진짜 장난아니다.
10,배우들(특히 에미 로섬) 연기와 노래짱!!
10,정말 멋집니다....굳 말로설명할수없어요
10,말이필요없는 영화ㅠㅠㅠ9년전에 말들었지만 영상미가 워낙 뛰어나고 세련되서 몰랐다ㅠㅠ
10,만점이면 충분한 뮤지컬 영화 연출이나 배우들 연기나 캐스팅은 뮤지컬보다 뛰어나다.
10,제라드 버틀러의 목소리가 돋보였고 에미 로섬의 아름다운 노래가 감동을 더한  영화.Think of me나 All i ask of you라는 노래는 몇 번을 들어도 질리지 않는 노래.
8,난 잘 몰것다..
10,오페라의 유령하면 이거라고 생각합니다 정말 말이 필요없어요 캐스팅이 정말 잘됬다고 생각합니다 뮤지컬을 봤는데 이만큼은 아니더군요 이 오페라유령보고 며칠동안 ost만 불러댔습니다 너무 좋아서..ㅎㅎ오페라의 유령하면 이 영화의 제라드 버틀러와 에미 로섬!
10,말이 필요없습니다.. 한번만 더 상영해주면 좋을것 같네요...
10,개봉했을때 영화관에서 보지 못한게 아쉽다. 정말 아름다운 영화.
10,정말 최고의 영화.몇 번을 다시봐도 질리지 않는...
10,펑펑울엇어요.. 전부다 연기너무 잘하시고 내용이 너무좋아요...
10,재미있어요 그리고감동이예요!!^^
10,내 생의 최고의영화에 손꼽히는 영화...다시봐도 언제나 대단합니다.....끝나고난뒤의 감동과 여운..잊을수없어요
10,쓰고있던 리뷰가 실수로 날라가버렸다...다시쓰기 귀찮다..그냥 요약한다. 라울이랑 이어지는데 사람들은 팬텀을 더지지한다나도 그중 하나다.여튼 좋다
10,최근뮤지컬영화 레미제라블을봤지만 오페라의유령과는 감히비교대상이 될수없다느껴집니다배우들의 연기와 노래..특히 마지막 에릭과다에, 라울이 함께노래하는장면은 잊혀지지가않네요연출또한 너무훌륭하다 생각됩니다 OST또한 원작에 뒤쳐지지않구요..정말최고였습니다
10,정말 장난 아닌 듯... 최고다!!!
7,뮤지컬은 내 취향이 아닌가 보다.
10,전율이 흐른다.
10,굿뮤직
10,좋아요
10,너무디재미있어요^^
9,눈물이난다...너무 감동적이다..노래가 이렇게 와닿은적이 있었던가
10,내 생애 최고의 뮤지컬 영화
8,머릿속에 계속맴도는 멜로디
9,최고
10,잘봤음 ㅎㅎ
10,레미제라블을 뛰어넘는 최고의 뮤지컬영화 음향 영상 모두 갖추었다
10,음악이 최고네요
10,어마어마한 작품입니다. 감동적이네요
10,정말 재미있는 뮤지컬 영화를 본듯 캐스팅이 정말 잘어울린다. 팬텀 크리스틴 라울 다 노래도 너무 잘하고 연기도 잘한다. 오랫만에 마음에 남는 뮤지컬 영화를 봤다. 며칠이 지나도 머리속에서 노래가 떠나지 않는다..
9,정말 좋다. 팬텀에 더 주의깊게보면서 보게된 영화.
10,명작 죽기전에꼭봐야하는...
10,ㅇㅇ최고
10,정말좋아하는영화
10,뮤지컬, 영화 몇 개 봤는데 개인적으로 영화 사운드트랙이 제일 좋다.. 뮤지컬도 완전 팬이지만.. 영화가 확실히 디테일도 있고 노래가 너무 좋음.. 오리지날같은 느낌 ~~
10,쩜
9,좋았어요. 볼 때는 몰랐는데 마지막 장면쯤에 엄청 울었네요. 예전에 제인에어 읽을 땐 모르다가 다 읽고 나서 30분동안 엉엉 울었던 그런 기분이었어요.
10,♥
10,제라드 버틀러님 너무 노래 잘부르는 듯!! 진짜 대박!  이 영화가 제가 처음 본 뮤지컬영화였는데 이 영화덕분에 뮤지컬 영화에 맛들이게 됬어요!!!강추합니다~!
10,진짜 대박!!!진짜...보고 또 봐도 영화가 너무 좋고  특히 노래!!!!미치게떠요ㅠㅠ!!!너무 좋아요ㅠㅠ 제 생애 최고의 영화 입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,초등학교때 엄마가 빌려오셨었는데 그때 오빠랑 보고 또 보고 했던 것 같아요ㅎㅎ가면무도회 장면을 좋아했었는데..그때 충격이 컸나본지 크면서도 자주 생각나더라고요~노래들도 너무 좋고요!가끔 보고 싶을때가 많은데 이참에 사둘려구요~저에게 1위인 영화같아요!
8,팬텀이 느끼했뜸 흐얼어흥허엉허으허읗어
10,굿굿
10,진짜 그시절영화란게 안믿겼어요.. 왼전재밌었어요 ㅠㅠ 인물설정도적절했고.  또 볼 예정입니다!!
10,너무좋아요 노래도 좋고 봐도봐도 질리지않네요~
10,팬텀노래가약간아쉬웠지만 그건 신경쓰이지않을정도로 팬텀 내면표현은 진짜 훌ㄹ륭...
9,정밀감동적이였지만 레미제라블처럼 현장에서 부르는게.아니여서인지 립싱크가 너무 티났다ㅠㅠㅠ 그치만 정말 봐도봐도 감동적인영화
10,팬텀이너무잘생김^_ㅜ..
10,너무좋아 ~~♥
10,제라드가짱♥
10,언제봐도 재미있고 기억에 남을 영화 ~~~
10,크리스틴이 책이랑 영화에서 다르게 표현된것같은데 .. 미술,영상미,음악, 등등 최고의 뮤지컬영화. 이거때메 우리나라 캐스팅 뮤지컬안본다....작품에 실망하기싫어서...
10,한동안오페라의유령에서헤어나올수없을듯...
10,이게바로 뮤지컬영화의 지존bb 오늘로 6번째감상이지만 평점을이제 올린다는게함정 ㅠㅠ 이건 정말.. ㅠㅠ 최고인듯... 내가 가장 좋아하는영화1위!사랑해요팬텀♥
9,저 당시 크리스틴이 16살 이었다는게 함정
8,후속작 영화화한다고 하니까 간만에 한번 더 봤네. 극장개봉당시에 처음 폐극장에서 상들리에 경매하면서 과거로 돌아가는 연출은 충격적이었음.
10,영화속 라울이 제 이상형이에요 심하게 집착하지 않으면서도 여자를 보호하고 낭만있는 남자~ 배우들의 연기도 수준이상이어서 좋았어요
10,뮤지컬영화로써는 썩 훌륭함.. 이걸 뮤지컬로 본다면 실망이겠지만 이건 뮤지컬이 아닌  뮤지컬'영화'니까..
10,그동안 뮤지컬이나 영화에 큰 관심이 없었는데 얼마전 레미제라블을 보고 너무 감동받아서 오페라의 유령까지 보게됐습니다. 근데 오페라의 유령은 말로 표현 할 수 없을정도로 웅장하고, 달콤하고, 감동과 슬픔이 있는 정말 최고의 뮤지컬 영화입니다.
10,오페라의 유령 노래를 듣게 돼었습니다. 그런데 배우들이 엄청 최선을 다해 노래를 잘 불렀어요. 그때 제 가슴이 콩닥 거렸죠. 뛰어난 연기도. 조건 없이 사랑한다는 것은 현실에서는 불가라고 봅니다. 거의 돈 만 원하는 세계 이니까요.
9,오페라의 유령 완전 좋아함!! 1점 깐거는 뮤지컬을 봐서...뮤지컬이 더 멋있어서..ㅋㅋ
9,얼마전 본 레미제라블은 적응이 안 됐는데 이 영화는 정말 볼만했다. 음악도 기억에 많이 남고. 레미제라블은 가사가 다 노래라 앤 헤서웨이 노래 빼고는 기억나는게 별로 없다.
9,적당한 음악과 대사
10,뮤지컬 만큼은 아니지만 감동적이었습니다.
10,8.9는 줘야한다고 생각합니다. 영화 레미제라블보단 훨씬 재미있습니다. 아쉬운거는 거울은 유령과의 연결문인데, 거울을 통해서 이동하며 유령을 만나는 씬이 한 씬 밖에 없었는데, 2,3번정도는 있어야한다고 생각합니다.
6,지나친 무리수. 오페라도 없고 유령도 없었다.
7,뮤지컬을 직접 못본게 아쉽지만 영화로 만족해야죠ㅋ 좋은 영화였습니다!
5,반복적인 멜로디 음악.. 지루하고 중간에 잠들뻔 했어요. 시간떼우기에는 그럭저럭 괜찮네요.
10,원작 오페라의 유령을 잘 옮겼다. 조엘 슈마허감독 캐스팅하나는 기가막힘.
2,나에게 조엘 슈마허란 영원히 배트맨&로빈의 감독일 뿐이다...한평생 도무지 용서가 되지 않는 개 쓰레기 졸작 배트맨과로빈이여...헐리우드의난지도로 흘러들어가라
10,아..진짜 여기 빠져 삽니다 요즘. 원자게 반도 못미친다는 분이 누굽니까. 오늘 외적갈등 빚으실래 ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요!!!
10,다시봐도 감동 ㅠㅠ
10,말그대로 최고네여 굳굿 ㅎㅎ
10,최고네여
10,최고. 말이 필요없음,원작을 이렇게 살린 영화가 또 있을까.
10,멋진 예술
10,야 쩐다쩔억
4,오페라의 유령 25주년 특별공연보다 아쉬움이 많이 남는 영화
10,최고다
10,왜 8점대인지 모르겠음 예술성 뛰어나고 배우들 연기도 멋짐
8,난 그렇게까지는 재미없던데 어쨌든 볼만했음 근데 조엘 슈마허씨 배트맨 집적대지 마시고 이런 류의 영화나 만드시지 ㅋㅋㅋ
10,어떤 오페라의 유령 영화들 중에 가장 오리지널 같다! 가장 최고! ost 최고 배우들 연기력 모두 최고!
10,완전 재미있어요ㅠㅠ
10,할 말이 없을 정도로 대박인 영화에요! 이 영화는 10번 봐도 감동적일듯..!
10,명작, 명곡..
10,저정말 마지막에 더포인트옵리턴부르고 팬텀이 고백할때 진짜..☆★ 숨죽이고 봣어영...학교에서봤는데도 확 몰입됐엇어요 근데 이 영화가 왜 8점대인지ㅠㅠㅠ
10,개인적으로 런던캐스팅 25주년 기념공연 다봤지만 이게 최고인것같아요이배우들 목소리와 표현력에 길들여져서 그뒤에 들은건 전부 맘에들지가않을정도예요
10,완전..
10,ㄷㄷ왜 이 걸작이 8점대인지 모르겠네ㅋㅋ
8,배우도 다 좋고 내용도 좋은데 갠적으로 배우들성량이 좀 딸리네요ㅜ
10,아쉬운 부분이 좀 있기는 했지만 그래도 10점을 주고 싶음.
10,정말 매력적인 팬텀이었습니다. 나 같으면 팬텀에게 넘어갔을 텐데.. 크리스틴 너무하다 ㅠㅠ
10,9점대가아니라니..팬텀 ㅠㅠ♡
10,평점이 9점대가 아닌게 이상하게 느껴질 정도로 감명받은영화. 내가 난생처음 눈물흘린 영화이다. 나에게는 정말 10점짜리 영화
10,너무 재밌어요.높은 점수가 있길 바래요..
10,완전 재밋음!!!!
10,Good
10,오페라의유령 완전 좋아요!!
10,저도 음악쌤이 보여주셨는 완전 재미있습니다 특히 크리스틴 역을 맡은 에미로섬은 이쁘고 노래잘하고 정말 부럽네요...
10,정말명작
10,학교 쌤이 보여 주셨는데 너무 잘 만들은것 같네요
10,평점 너무낮다
1,영국에서 오페라의 유령 직접보고 기대 찬 마음에 영화도 다시봤지...실망...
10,Good
10,과연 이보다 완벽한 영화를 내 생에 다시 볼 수 있을까? 영화의 표현할수 없는 화려함과 원치않게 타고난 운명이 원죄가 되어버려 처절하게 고독한 삶 속에 유령으로 살아가는 한 인간의 끊없는 절망이 이율배반적인 인간의 존재만큼이나 조화를 이루고있다
10,연기력 쩐다
7,숭숭 비었던 스토리.. 먼저 보내고 남은 라움의 어떤 것이 가장 인상적이였다.
10,슬픈영화...ㅠ
10,올 상반기 내가 본 영화 50 여편 중 최고의 영화!!! 일주일 사이 5번 넘게 봄. 최고!!
1,여자는 갈대... 못생기면 루져... <오페라의 (못생긴)죽돌이> 감동아 어딨니?
10,정말 최고에요
10,그냥 최고임 ㅇㅇ
10,음악시간에 음악선생님이 틀어줬던 기억이 나서
10,그냥 최고....
10,대작품임
10,음악시간에 선생님이 보여주셨는데 너무 재미있고 감동적이예요 ㅠㅠ
9,와 계속 지루해서 재미없다고 생각했는데 후반부에서 갑자기 감동이 밀려오네요 ㅠㅠ
9,까일 부분도 음악이 버프
9,영화 본 후, 런던에서 뮤지컬본 후 비교하니 스케일과 배우,현실성있는  영화가났다.
1,전개가 지루한 면이 있어서 평점 깍으려1점.
10,두말할 필요없는 명작. 끝없는긴장감 속 마지막 팬텀의 장미...잊을수가 없는 영화
10,이영화? 내가가장싫어하는뮤지컬,오페라 거기다가 오페라의유령 근데그편견을 파괴
10,최고의 영화 였지 ㅎㅎ
10,두말할필요없는명작!
8,영화관에서 보길 잘했다~
10,짱...그냥짱..
10,최고의 뮤지컬영화.. 당시 16살나이였던 여주인공 에미로섬 대단하네요..
10,청아하고 감미로운 목소리
10,진심 누가봐도10점 만점이죠 배우가 직접 노래연습하고 녹음한건데 2004년부터 반함
10,짱이다
10,감동적이네요 ㅠㅠ 마지막 원숭이 오르골 나오는 장면에서 눈물이 ㅠㅠ
10,재밌어요
10,어딜가나 있는 원작타령이 1.5점을 먹었다
10,노래가 전설임
10,보는 대대 날 긴장하게 만든 영화. 여자분의 아름다운 띵크오브미좋아요!
10,최고의 영화!
9,너무 멋있어요!
10,지금껏 봐온 영화 중 최고의 뮤지컬 영화였다.
10,최고 !1
10,아름다운 음악과 슬픈 이야기.. 무엇이 더 필요할까?
10,영화만의 매력이 있는 작품
10,최고!!!
10,잼다
10,최고다!! 정말 영화만의 매력이다!!!
9,뮤지컬을 본 사람으로서 그것만큼의 감동은 없었다. 하지만 영상미는 뛰어났다.
8,영화보는내내 한편의 뮤지컬을 보는것 같았다 노래도 좋고 목소리들도 다 좋았음 굳
7,영화만의 음색, 영화만의 매력.
10,노래가너무좋다...에릭멋져
10,완벽~
10,음악이 너무 아름다워
10,음악이 좋다
10,이거 음악쌤이 보여준건대 대박 재밌음 노래 짱 !
10,너무 좋아요 ㅠㅜㅜ
10,목소리 마음에 드네
10,오페라를 영화화시킨게 좋았음.
10,대박임 원래 노래 좋아하는 사람이면 진짜 감동 받을거에요
10,직접 봐야 압니다ㅋㅋ대박><♡ㅠㅠ감동ㅠ
10,이때 19살이었다고 들었는데 노래도 배우들이 직접불렀다고 들었으 잘불러
10,이 영화는 정말 최고의 영화다. 정말 멋지고 환상적이다.
6,예전에 봤었는데ㅋ 안개랑 지루하고 졸았던 기억만가득~ 25주년개봉하는거봐야지
9,확실히 노래는 환상적이었다고 본다 Phantom of the Ophera 이 노래는 최고엿다.
7,애매하다
10,대박 ㅋㅋ
7,지겨웠다
10,계속보고봐도 또보고싶은뮤지컬영화다 .
9,뮤지컬도 영화도 각각의 매력이 있어서 좋다
10,퍼즐조각처럼 완성되가는구나 좋다!
10,와..진짜 ㄷ박입니다..머 이런 뮤지컬이다잇나요 감동의 물결입니다.
9,노래도 멋지고 다시보고싶은 영화 팬덤의  사랑이 더 슬프다
8,썩어도 준치라고 ~ 원작이 좋으니까
10,대박입니다 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 음악도 다 너무 좋아요 ㅠㅠ
10,오페라의 유령..... 짜릿한 그 음악...
9,이걸보고나서야 내가 본 뮤지컬 영화가 다 쓰레기라는걸 알았다
10,5학년때 음악쌤이 보여주셨어요.근데 왜 야한걸 보여준다고 했다가 후회한적이 있죠
9,잘못된 사랑의 비극이 너무 안타까웠어요...
10,아름다운노래 훌륭한연출
10,아름답고 감동적인영화 너무좋은영화*
9,너무나도 아름다운영화......
10,에미 로섬 연기는 아쉽지만 포풍 감동입니다 ㅠ.ㅠ!최고!
10,정말 평생 잊혀지지 않을 영화...... 여운이 장난 아님,,,,,,팬텀보고싶다...!!!
10,최고스토리와연기력도쩔음
10,이런게 노래고 이런게 음악이지!!
10,기억에 오래 남는 뮤지컬과 소설 ;;;;;ㅡㅡ
10,아.....감동
10,이 작품은 말할 필요가 없다..언제 봐도 최고다ㅠㅠ
10,최고.....언제나 봐도 최고의 작품이다 ㅠㅜ
10,걍 영화아닌 예술작품 최고의 작품
10,다시봐도명작!! 팬텀불쌍해ㅠㅠ..
10,대박이다!!
9,팬텀과 크리스틴의 노래가 감동을 준다
10,펑펑울었네 ㅠㅠ 최고!
9,팬텀과 크리스틴의 사랑이 이루어졌으면 좋았건만 ㅠㅠㅠ
3,뮤지컬영화 광적으로 좋아하는데 이건 최악!.특히 팬텀역은 정말 최악중최악
9,음악과 영상의 조화가 환상적으로 아름다웠다. 팬텀 제라드 버틀러♥칼있스마ㅋ
10,음악이음미롭다...........ㅠㅠ
10,제라드 버틀러 멋있다..ㅠㅠ 음악과 연기가 정말 최고였다
9,음악이 너무 좋았다. 그러나 그가 행복하길 바라는 건 비단 나 혼자만의 바램일까...
10,정말완전잼잇어욯ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,정말말로표헌할수없는작품입니다ㅠㅜ
10,오페라의 유령 최고에요!!!!
10,짱!!!
10,팬텀 ... 정말 매력적으로 나오네요ㅜㅜ ㅈㅔ라드버틀러 최고/^0^/
10,볼 때마다 눈물이 나오는 영화. 볼 때마다 아련해지는 영화. 음악이 사랑스러운 영화.
10,정말 흥미진진하고 재밌었습니다!! 강추!!
10,미녀와 야수를 보는듯했음 팬텀이 넘 아련해서..동정이 팍팍 ㅠㅠ
9,크리스틴보다 그녀의 친구가 더 귀여웠다. 여주인공 끝까지 실망시키대...그래서 별 반 깎았음
7,소설, 뮤지컬, 영화 중 제일 별로.. 에미로섬의 약간 부족한 연기력도 아쉬움.
7,에미 로섬만이 기억에 남는다..
10,뮤지컬이나 책으로 다시 보고 싶어질 것 같다.
7,뮤지컬 보는 느낌~
10,이거 레알 재밌고 노래 나올 때 마다 소름돋음 , 연기못하니,원작못따라가니 듣지말구
5,오페라는 가고 없고 아리아만 남았구나.
8,기대가 너무 컸나요??    조금 아쉽네요.
10,제 밑에분 문원중 다니세여?
10,한번 봐 보세요 진짜 재밌어요 음악쌤이 보여 줬는데 진짜 진짜 재밋어요ㅠㅠ최고
9,크리스틴의 행복한 어장관리가 우리의 이중적인 내면을 보는 거 같아요
10,멋있다ㅠㅠㅠ몇번을 봐도 최고인..ㅠ
10,다시 봐도 감동 ㅜㅜ
10,브라보 !!!   나 이거 너무 잼나게 봤어염
10,멋져여
10,멋지군요.
10,라울은 눈에안보임 ㅡㅡ 정말매력적이게나오셨다. 크리스틴이 홀릴만하네요
10,순위밖으로 분류되어서는 안되는 영화입니다.순위안 영화와 비교 저평가된듯!
10,와,.. ㅈㅔ발 보세요.... 유령이 제라드버틀러였다니.. 대박..아 진짜슬프다...
10,좋은 영화!
10,아쉬운점이좀있긴하지만진짜몇번을봐도질리지않는..인간적인팬텀이너무아름다운영화
10,뮤지컬인 느낌도 나서 좋습니다^^오랫만에 한번 더 봤는데 여전히 소름끼칩니다
10,말이필요없어요, 명작입니다!!ㅠㅠ
10,노래좋고,내용좋고,다좋다ㅋㅋㅋ
10,뮤지컬로보고다시봤는데너무좋네요이해도잘되고노래도좋고제라드버틀러최고강추
6,지나치게 형식적인 느낌으로 보는내내 불편해 배꿔야만하는 내자세
10,명작 ㅠㅠㅠ 아 노래가 쩌러요
9,괜춘했다 ㅎㅎ
10,최고~
6,여자연기부족,미쟝센만 괜찬고 나머지는 원작과비교불가
10,재미있어요.특히 노래가 좋와요!!!
10,노래가 너무나도 좋아요><
10,노래가좋아서 보게된영화^^
10,너무감동적이다그리고또보고싶다
10,잼있어어염!~^^
10,책으로 이해하기 힘든분은 이영화가 최고임!!! 무한반복으로 봐도 질리지않는영화!
10,개봉때보고 어제 오랜만에 다시봤는데 past the point of no return은 최고
10,감동임 ㅋ
10,너무좋음
10,도입부 The phantom of the opera 과연 최고구나~
10,너무너무 재밌게 봤고요, 감동적인 사랑이야기?입니다.
10,너무 감동적인 영화입니다 에미 로섬이 Think Of Me를 부를때 완전 소름돋음
9,오페라에대해 알게해준 영화
10,그냥 최고 정말 뮤지컬보다 훨씬 낫고 진짜 노래도 그렇고 정말 너무 좋다ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없는 최고의 영화지 ㅋㅋㅋ 특히 The phantom of the opera는... 단연 압권
10,멋있어..................
9,감성적인 멜로디,완벽한 오페라, 제라드 버틀러의 명연기까지...
10,OST하나하나 너무마음에듬ㅠㅠ그리고 시간이흐른뒤나오는 장미가 아직도 잊혀지지않음
10,말이 필요없는 명작 2
10,말이 필요 없는 명작
10,매우굿
9,아름다운 노래와 영상
10,노래에 빠져들어서 헤어나올 수 없을 만큼 매료되어 버렸어요!! ㅠㅜ 완전 감동!!
10,제랄드ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 중독성이 있고 ..따라 부르고 싶은 노래 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말루~ 중독성 있어요,, 은근히
10,제라드 버틀러 폭풍간지 ㅠㅠ
10,나는 안봣다.그래도 재미 있게다
10,8살떄 본 영화라 기억은 가물가물하지만 제가 제일 감명 깊게 본 영화입니다
10,계속 봐도 감동적이고 멋지고 아름다운 영화. 정말 완전 멋지고 좋은 영화.
10,진짜 재밌구요, 배우들이 노래도 너무 멋있게 잘 하고 그냥 짱인것같아요
10,오페라 한편 보는느낌
10,이것너무너무 재미있었요 ㅎㅎ 내가 봐도 너무너무 재미있었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,누가영화는 재미없다고 했는지, 브로드웨이에서 볼 오페라도 너무 기대된다.
10,세번을 봐도 또보고싶은 영화이다... 아름다운 노래...너무 매력적이다~~
10,영화 한장면 한장면들이 계속 기억에 남는다. 아마도 평생 못 잊을 영화 중 하나이다.
9,대사의 90%이상을 노래로 한다. 그나마 노래를 잘해서 들을만했다.
8,영화는 괜찮았다. 뮤지컬영화는 별로 내 취향이 아니라는걸 알게되었음-.-;
8,은근 중독성이 있다.
10,하응... 뮤지컬보고싶다..
4,흥분,감동 그런거 없고 지겹다. 미쟝센만 인정//물랑루즈, 드림걸즈, 시카고가 그립군
10,제라드 버틀러 절라멋짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜최고! 너무너무너무 멋진 작품이었어요, 형언하기 힘들만큼 환상적인 영화!
10,아름다운 노래가 뇌리속에 각인되어, 20살의 추억과 함께하는 영화.
8,다른 버전들의 이 작품이 궁금해진다. 이 영화는 글쎄... 미니드라이버 인상적.
10,너무너무너무 최고라서 아플정도입니다. 제 인생의 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,원작이 어떻던 간에, 뮤지컬 영화로도 손색이 없는 듯...
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
9,음악너무좋았구스토리도괜찮았어요98년생이라언제음나왔는지는모르지만암튼재밌어여!
10,뮤지컬 영화 안좋아하지만 이 영화는 너무너무 좋았음 음악도 연기도 분위기도 다
10,마음속을 울리는 그런 환상적인영화!
10,짱이에요~
10,그 어떤 말로도 표현할수 없는, 가슴을 아리는, 그런 영화
10,한번보면헤어나올수없는영화
8,재밌고도 재밌는 영화
10,아.............너무환상적
10,이런 멋진 유령이라면 난 기꺼이 같이살테야 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화로도,책으로도 오페라의유령..정말 끝내준다 한마디로 명작!!!!!!!!!
10,계속 봐도 질리지 않을듯ㅋ Think of me 좋음...phantom도요 ㅋ
10,오페라의 유령 덕분에 오페라에 관심이 생기는거서 같아요 광팬
10,굳
10,말로 표현불가
10,와...이거 한번보고 또 봐도 정말 노래를 들어두 질리지가 안아요.ㅋㅋ 배대박...
10,결말이 너무 헐리우드스타일이긴한데 배우들 노래실력에 감동먹음.두고두고봐도 걸작
2,원작에 비해 등장인물들이 가진 특징들도 두드러지지 않고 노래 실력도 실망스럽다.
10,다시보고싶은 영화 지금도 여운이남는  깜동~~~~!!!!!
10,뮤지컬을 보고도 다시보고 싶은 영화
7,극장에서 봤을때는 몰랐던 매력을 7년만에 다시 찾았던 영화
10,이야기는 좀 미약한데 노래 개쩜 ㅋㅋㅋ
10,평점왜이래?난이영화개봉했을때초딩이었다는게너무아까움 다운받아서보는데도진심쩔음
10,너무 재밌었씁니다...
9,음악이 모든 걸 커버해주네요
10,봐도봐도 잼있는 영화~최고~^^
10,멋진 영화!!
10,뮤지컬보고 이영화 봤는데 더욱더 감동 백배! 기억에 남는 영화
10,또 보고싶은 영화!!!
10,정말 대단한 영화!!최고!!!
10,진심 쩜 ㅡㅡ... 대박멋있음;
10,평점이 왜이러죠
10,정말 재밌네요. 너무 표현력이 뛰어나고, 배우들의 목소리.. 정말 최고네요!
10,저  죄송한데요 이영화 개봉날짜지났는데 어디서 보셨어요??
10,이 영화를 알게 되어 행복하다..정말 대단하다..배우들이 돋보이는 최고의 영화이다
10,너무나 아름답고 환상적이고 감동적이네요~ 마지막 장면에는 저도 모르게 눈물이...
10,재미없다해서 기대안하고 봤는데 전 최고였음.ㅠ_ㅠ.
10,유령 존나잘생겼는데 불쌍해ㅠㅠㅠ존나 불행하게살기만했네 OOㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전대박나어제교회에서 오페라유령 무서운만화책봤는데 크리스틴..똑같아ㅋ우연이~
10,정말아름답다
10,정말 감동적이네요 ... 볼만합니다!
10,아 정말 팬텀 너무 사랑함
4,소설은 또 읽어도 좋지만..영화는 또 보라면 못보겠다...
10,영화 진짜 잘만들었다
9,삭제된 영상이 있는데.. 팬텀이 혼자 learn to be lonely 가사바꿔 부른거
10,대박감동
10,ㅠ.ㅠ 감동적이다
10,팬텀 목소리 너무 좋다 ㅎㅎ 10점줘도 모자라요 ~ ㅎ
10,언제나 봐도 그 감동은 여전하네요.. 뮤지컬영화로써의 매력또한 최고!
10,뮤지컬 처음 관람하엿는데 웅장하고 노래도 너무너무 잘함
1,홍광호 팬텀 첫역에서 삑싸리 작살이고 젠장 돈 아까워 죽겠네 그나마 김소현은 짱
10,음악을 좋아하고 영화를 좋아하는 사람이라면 볼만한 영화이다.
10,10점줘도모자라다영화헐뜯는더러운오타쿠들
1,2시간동안 똑같은음악 똑같은 노래뿐
10,진짜 평점10을줘도 안아쉽닷.
7,와우 근데 느낌을 살리는게 좀 부족
8,팬텀목소리 너무 좋고, 영상미나 그래픽은손색이없지만 가장중요한심리묘사가아쉬움.
9,오페라 영화중에서 가장 뛰어난 수작. 내용은 아쉽지만 영상미는 최고!
10,진짜 안본사람 꼭 보세요.. 뮤지컬영화 중 가장 기억에 남는 영화..
10,지금 10번도 넘게봤는데 질리지도않고 너무 멋있는 팬텀 ♡
10,벌써 20번째 정독중...팬텀 최고 ㅠㅠ사랑함.. 이런남자좀 떨궈주면...
10,앞부분밖에못봐 나중에보고 '아리아'랑 처음오페라의 유령과 배타고갈때가 좋았어요
10,너무 감동적이게 본 영화! 노래도 너무너무 좋아.굿굿
10,한마디로 정의할 수 없는 그들의 기이한 사랑. 팬텀은 정말 장수한 듯
10,무대장치며, 연기력이며 노래실력이며 모두 환상적인 영화!
6,역시 슈마허답게 클랙식 뮤지컬도 <배트맨포에버>로 바꾸는 센스!
10,이보다 잘 만든 뮤지컬 영화가 더 있으랴.
7,오페라영화는처음이라그런지 재밋긴한데
10,영화관에서 3번 디비디로 1번 다운받은걸로 2번 봤다... 뮤지컬로도 봤다.. 최고.ㅠ
10,스릴감?도 있고, 재미도 있고, 몇번을 보던 질리지 않는 오페라의 유령..~!최고!!
8,음악이랑 영상은 좋은데 좀 지루한 감이 있긴 있음.
10,몇번 씩봐도 항상 최고인 영화
10,기존의 원작소설,영화,뮤지컬과 견주어도 부족함이 없다. 두고두고 회자될 영화
10,재미 있어요.
10,노래가 좋아요.
10,개인적으론 완벽한 작품
9,이 정도에 만족한다.
10,웬만하면 소장하지 않는, 계속 곁에 두고 보게 되는 그런 영화. 그의 카리스마~
10,정말 여러번 봐도 매혹적인 작품이다. 뮤지컬도 꼭 보고 싶다.
8,괜찮게본 뮤지컬영화, 이땐 제라드버틀러가 팬텀인줄은 몰랏네
5,잘만든 뮤지컬 영화. 시간이 더 지나면 명작 축에 껴도 될듯.
10,우연히봣는데 정말 한시도눈을땔수없엇던영화 몇일째 노래를흥얼거리는중
10,최고!
1,오페라의유령이 아니라 뮤지컬의유령이 어울릴듯..
10,모성애을 자극시키는 팬텀때문에 마지막에 엄청 울었어요!!!!!
10,오래전봤었지만 이번에뮤지컬보고 한번더봤는데 역시말이필요없는영화.최고란말밖에.
10,화려한 영상이나 음악은 말할 것도 없고, 팬텀의 사랑이 너무나도 슬프다.
10,Wow!  이 영화 진짜 괜찮다ㅋ
3,역시 영화는 원작소설을 뛰어넘지 못하는구나. 로섬은 입만 뻥긋되고.
10,맘마미아 다음으로 잼있는 작품..
10,너무 잘만들었어요.... 제라드버틀러 이아저씨 너무좋음....
10,뮤지컬영화가 돋보이는 작품
10,정말 잘 만든 뮤지컬 영화!
8,그이상 그 이하도 아닌 잘만든 뮤지컬 영화
10,정말 보면볼수록 소름돋을 정도로 감동적이에요!
10,4번 봤습니다.. 정말 좋습니다!!.. 정말 가사 (노래) 하나하나 다 좋습니다 !! 귯 !!
10,감동! 감동!
10,괜찮다~~~
10,최고의 영화.
10,말이 필요없음.. 이 영화를 보면 이점수는 당연!!
10,한번 보면 빠져들게 만드는 영화
10,음악시간에반정도봤는데정말최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,이걸 이제서야 보다니 최고입니다 중독성이 강하군요..
10,진짜 중독되버린 영화
10,영화보다 책이 더 감동적이고 뮤지컬이 더 소름끼친다? 그건 신이 만든거임?
10,정말 재밌게 본영화 최고의 뮤지컬영화
10,마지막 장면에서 엄청 울었던 기억이..ㅜㅜ
6,몇 번을 도전했지만 지루해서 다 못 봤다. 에미 로섬의 미모 외엔 별로...
10,뮤지컬적인 스토리에서 찾아 볼수없는 영화.
10,정말 재밋게 봣음!!
9,이런게 바로 뮤지컬 영화지
10,결혼하고나서 유일하게 극장에서 봤던 영화.. 지금도 감동이.......
10,명작의 반열에 올려놔야 할 작품 입니다. 평생에 꼭 봐야할 영화중 하나
10,환상적인 OST!
10,정말 감동적이고 재미이네요^^ 짱 간만에 5개ㅋㅋ
10,비디오로 빌려봤지만 재미있네요. 오페라 유령의 고독이 전해집니다.
10,오페라의 지독한사랑. 환상적인 노래. 재미있네요 간만에 별5개
9,뮤지컬보다 더 낫게 느껴지는걸... 그래도 영화보단 책이 훨 슬퍼
10,나 음악시간떄 봤었는데 재미있음.......
10,으엉ㅠ 왜 아무도 사랑해주지 않아ㅠ
10,음악실에서 봤는데 잼씀ㅋ
9,책 뮤지컬 영화 다 봤는데 다 좋다 ㅎㅎ
8,책이 더 재밌다 노래를 못들어도..
10,그가 말하는 외로움은 겪지않는이상 절대 공감할 수 없다....내겐 최고의 영화였다.
10,잘만든영화 좋은 OST와 연기자들의 수준급 노래
10,한번만 보면 못느끼지만, 여러번 보면 보면 볼 수록 감동이 더해지는 영화^^
6,역시 영화로는 무리다ㅜㅜ뮤지컬로 직접 본 그 감동이 느껴지질 않네요ㅜㅜ....
10,정말 멋졌습니다^^!DVD로 계속해서 보고있어요~!!
10,그래도 재미있던데 ㅎ
9,잼있네요 음악도좋고..슬픈사랑이야기...
6,제스타일은쫌 아닌듯..
5,내스타일은아니다..
1,뮤지컬을 잘 모르기에 살짝 지루하네요! 그래도 귀에 익은 OST는 굿~
10,오,, 이 여자가 그 여자군. 재밋다 ㅋㅋ 책도 영화도...
10,노래도 너무 좋다!!!
10,보는내내 유령의집착이 짜증났지만 마지막에 모든걸 승화시켜버리는 엔딩ㅋ
10,진짜 최고!!! 계속봐도 안질리고, 노래도 너무 좋다!!!
9,장미와 반지...진짜 사랑이었구나........
6,뮤지컬에서 주연들의 노래실력이 얼마나 중요한지 보여주는.. 실패한 영화화
9,한정판으로 소장중. 아직 유령이 보낸 편지 씰 조차 뜯지 못할만큼의 설렘
10,아무리 봐도 질리지 않는 노래들과 감동...
10,나 이영화30번 넘게 봤는뎁 대박~~~
4,졸리다. 영화 뮤지컬은 힘들어
10,할리우드 자체를 뛰어넘는 감동을 주는 영화입니다.
10,음악과 아름다운사랑이야기가 가져다주는 감동!
10,이 영화는 감동적입니다.
10,내 평생 최고의 영화, 이건 명작이다.
10,책을 영화로 표현하기엔 역시 한계가 있는듯하지만, 그래도 꽤 잘만들어진 작품같아요
10,팬텀의 가창력이 부족하긴 했지만 그것을 커버하는 제대로 된 감독의 능력에 짝짝짝
10,정말 계속 보게 되고 감탄이 절로 나오는 영화!!
9,잘 만든 영화지만 책에서 꿈꾸던 내 상상력을 완전히 만족시키지 못했다.
10,아..정말 말로 표현할수 없다.. 최고!! 팬텀..ㅠㅠ
10,당연히 최고의 뮤지컬 영화!
10,넘 재밌어요 머릿속에 진하게 묻혀서 지워지지가 않네 유령, 의외로 멋잇다~ 재밌어^^
10,장난감 원숭이 앞에서 혼자 조용히 노래부를때 엉엉 울었다 ㅜㅜㅜ
10,마지막 크리스틴이 반지돌려줄때 왜캐슬프지.........매력에 빠져든다...
6,매력에는 박수를 치고싶다. 하지만...
10,진짜...감동적이고. 너무 재밌다.! 진짜 너무너무 재밌게 본 영화!....
10,걸작중에걸작
10,음악시간에 본건데 하나 하나가 정말 오페라다..
10,나는 이런 영화 싫어하는 사람인줄알았다. 보고나오니 벌써 노래까지 외우고있더군
10,팬텀이 크리스틴 손잡고 let me go too 할때 정말 엉엉 울엇음 내사랑 제라드 버틀러
8,첨엔 지루... 점점 재밌어지네요.
10,오페라로보고cd로듣고 영화로보고..아무리봐도 질리지않는 음악과 연출..정말 좋다..
10,유령이 왜 이렇게 잘 생겼어...
10,초등학교때부터 쭉- 좋아했었던 영화! 아직도 애정이 식질 않아요!
7,제라트 버틀러의 카리스마 짱! 뮤지컬을 영화화 그 한계! 그런데로 무난~~~
10,표도 아직 소장하고 있을정도로 감동적이고 봐도봐도 질리지 않는 멋진 영화
10,영화관에서 본 최고의 영화 중 하나.
6,뭔가 깔끔하지가 않다
6,책 재미있게 읽어서 봤는데 솔직히 연출이 허술한 것 같기는 하다
6,음악은 좋다. 하지만 아무런 감흥이 없는 연출과 분위기는 난감하네
9,영화로의 화려하며 성공적인 이식, 대규모 오케스트라의 감동이 배우 역량을 커버~
5,재미있네여
10,영화 중엔 가히 베스트 오브 베스트
10,완전재미짱임!! 오페라도 멋있고, 주인공도 멋있고, 세트도 멋있고 다 멋있음><
10,가여이 동정받을 어둠의 피조물인 당신. 당신이 살아온 세상 어떤 것이었길래
10,정말 재미있게 봤네요 다소 지루하다가도 역동적으로 사람들의 시선을 사로잡는
10,귀로 듣고 시각적인 효과가 짱이에요..!! 한편의 뮤지컬을 보는듯하니까요...ㅎ
10,완전 만족
10,음악배경인물등이 너무 생생하게 느껴져서 무척이나 감동적인뮤지컬이자영화인것같다.
5,아름답기는 한데 잠이..... 근데 스피커 앞이라 여배우 고음에 잠도 잘 수 없었던;;
10,뮤지컬에 이런 매력이.....
10,진짜진짜... 짱 !! 평점이 낮은거 같아 아쉽다......
10,제라드버틀러의 매력에 훔뻑 빠졌다는..
8,소설은 더 재밌어요~^^ 음악이 살아있는 영화^^
10,ost가정말좋은영화.dvd까지산영화.뮤지컬도짱재밌고영화도짱재밋삼.
10,ost에서 부터 영화까지 너무 좋았던 영화입니다
10,진짜 제라드 버틀러 너무 멋있어~~~~~
10,굿
9,굉장히 푹빠져 봤다, 한동안 ost를 귀에 달고 다녔을정도로..
10,감독의 노력이 물씬느껴졌다. 보면 볼수록 나도모르게 몰입되버리는거같다.
1,프랑스에서 왜 영어를 쓰냐?
10,아름다운 영화
10,정말정말 잼게보고 감동먹었다는...ㅋ우왕굳 님좀짱인듯
10,실제 오페라보다 영화가 더 감동을 줄수 있다는 걸 보여준 영화
10,all i ask of you 라는 명곡을 알게해준 최고의 영화
10,짱재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,볼만하다. 소설과 오페라와 영화, 비록 영화는 각색이 된것이지만 본질은 살아있다.
10,신비를 남겨준,
9,ost 정말 최고! 앤딩장면 아직도 가슴이 뭉클하다~
10,최고 &gt//&lt 이런영화만가득하길
10,화려한 연출과 아름다운 노랫소리가 감명깊었다.
10,오패라 영화라면 당연!1순위
10,최고 정말...중독성잇다 최고의영화!&gt&lt
10,날 울린영화
10,너무 좋다
5,정말 남자 배우 좋아서 그냥 봤다....영화는 뭔 내용인지 전혀 몰겠음.....
8,그냥 좋다 이쁜영화니깐!!!!
6,노래는 좋았지만 라울과 크리스틴의 연기부족, 유령의 노래실력 부족.
9,화려한 연출과 웅장한 셋트덕에 눈이 즐거웠다. 물론 음악은 말할필요없고.
4,실망을 금할 수가 없었습니다… 원작의 묘미를 20%도 못 살린 영화.
10,가슴찡해용!!
7,보고난 후에도 음악이 귓가에 맴돈다.
10,마지막 장면 검은 리본의 장미와 반지로  팬텀의 사랑이 그대로 느껴졌다.
9,음악 너무 좋다 ㅜb
10,영화 노래도 좋구....캐스팅도 잘했네요...특히 크리스틴.ㅎ
10,펜텀이 불쌍해 죽겠어요ㅜ.ㅜ
10,그래도 영화보다 소설이 더 재밌긴 하네요
10,가면 쓴 남자, 카리스마와 포스에 박수^^
10,입소문 만큼 재미를 줬던 영화 The phantom of the opera is there inside my mind
10,오페라도 봤지만 영화로 잘 표현한것 같다
10,나 브로드웨이에서도 봤는데 영화가 훨씬 더 웅장하고 좋은거같다
7,지루한데.. 괜찮은 영화.
4,슬프지만 아름다운예기.. 그러나 언제까지 우려먹을 작정인가.
9,극장에서 처음 졸아봤네요 나중에 보니까 정말 재밌었음..
10,지루할것 같아 안봤는데 우연히 티비에서 보고 완죤 감동~~~ㅠㅠ
10,The Phantom Of The Opera is the BEST !!.
10,최~~~고!!!
10,아놔...뮤지컬 영화 보구서, 오페라는 지겹다 오페라 체질 아니다 하면 어쩌라고.;;
10,귀를 즐겁게하는 음악들과.. 팬텀의 광기와 슬픔이 담긴 연기 최고
4,오페라는지겹다 그리고 책이더낫다
7,글쎄.. 난 오페라 체질은 아닌가보다.. 처음 봤을 때 졸고 두번째 보니 재미없고..
10,단 두글자... 최고!!!!!
10,이 영화를 본후 마음이 너무 찡해요... 자꾸만 눈물이 나오네요...
7,재미또
10,최고♡♡♡
8,뮤지컬 봤을때의 감동이 음악과 함께 살아나서 좋았다.
10,음악이 정말 멋지죠!!
1,중구난방...왠만해선 이런생각 안하는데....시간 버렸다;;; 햏자들은 믿을수가 없어~
9,괜찮아요. 예전 에 영화관에서 봐서 웅장하고 좋았슴니다
9,잘 만든 영화임
10,별5개를줘도모자랄정도로대단한영화다.극장에서보지못한것이아쉬울뿐이다
8,잘 만들었으나 러닝타임 김
10,소설과는 다른맛이 있군요. 음악이 너무 좋네요.. 마지막 너무 슬펐어요
10,팬텀의 ..사랑의 절실함이 느껴졌다 ..... 연기도굿 음악도굿졸았다는건.. 말도
10,재밌네요 웅장한 무대와 유명한 곡
10,좋네여
8,보다가 잠들긴 했지만 잠들기 전까진 매우 괜찮았다
10,몇넌전에 본건데 아직도 기억나서 찾게되네요 ㅠㅠ 완전 짱짱
10,쪼~~~~~~~~~~~~~~~랭 쪼아~~ㅋㅋㅋ진짜추천ㅋㅋ(뮤지컬은 잼없고 영화는짱!!)
10,5번 봐도 지루하지 않음. 노래 정말 좋음!
10,시각과 청각으로 이영화는 먹고들어가는듯
9,지루한면도 있었지만 음악이 너무 좋다
10,너무 감동적이고 재미있다. 너무너무 좋다
10,음악, 영상 모두 너무도 매혹적인 영화!!
10,완전 아름다운.. OST도,. 연기도, 너무 멋짐!! 팬텀 너무 멋진...
8,공감되는 내용은 아니지만 눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화.
9,스릴? 암튼 무지 좋았어요!!! ^^
10,저는 너무 좋았어요.
1,오버하지마 영화보러가서 뮤지컬본 졸라 지루함
10,10점만점해도 모자랄정도 ㅜ에미로섬짱!!!
10,10점만점
10,완전재밌어ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,영화관에서 볼걸!! 후회되~~
10,평점이 저거밖에 안되다니.. 너무슬프내 ㅜ 10점을줘도 모자랄판
10,팬텀...ㅠㅠ크리스틴 독한것 ㅠㅠ
8,마지막에 전해져 오는 감동.
10,오페라의 유령!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 추천함;
10,8.32밖에안되다니;;; 넘 슬프다 ㅜㅜ
10,팬텀때문에 눈물난다.ㅠㅠ 노래도 정말 좋음.
10,언니가 무섭다고 했지만 6학년 담임쌤이 보여주셨는데 굿굿굿이었다
10,너무 재미있었지만 갈수록지루, 그래도 작품성은 굿.
7,지루하고, 노래가 귀에 착 달라붙지 않는다.
9,볼만 했음. ㅋ
10,노래가 정말 좋아요!!
9,오페라를 아는이에게는 최고의 작품이지
10,내가 본 영화중 최고의 영화. 타이타닉보다 더 감동먹었다
6,지루하고 졸렸지만..노래가좋다.
7,생각보다는 볼만하다
10,내인생최고의영화였다내용과음악성모두뛰어났다책과더불어디비디까지소장해놓았다
9,시작부터 끝날때까지 귀에서 음악이 가시질 않는다.흥겹다.
10,노래좋고, 연기좋고 다 좋다
10,12번봤다.  2권을 구하기위해 부산까지가야했다.
10,유령이 한없이 불쌍해지는 영화. 대체 왜 유령을 사랑하지 않는 건데?!
5,극장에서 존건 오랜만이었다
10,열번을 봐도 좋다..........
10,몇번을봐도재미있어요ㅋㅋ
3,난 그닥..ㅋ 내스타일이 ..ㅋ
10,음악을안다면....한번쯤봐도괞찮은노래^^ㅋㅋ
8,두 배우는 혹시 환상의 커플?
10,엄청나게 좋아해서 하루에 3편이상 돌려보곤 했었다...
10,멋있고 아름다워요 최고예요
10,이런스타일의 영화도 너무 재밌구나.. 음악이 귓가에서 떠나질 않는다~
10,완전좋아요 여러번 봐도 감동 ㅠㅠ
10,지겹다니, 선율에 취하면 감동도 두배라구. 조금 더 몰입해봐.
1,보다가 나갈뻔한 영화는 이게처음이다
5,예전에 영화관에서 보다 잤다; 지루함.
10,난 에미 로섬이 너무 좋다!
10,그 후로 난 제라드 팬이 되었다
10,정말 재밌음..
9,왜 이제 봤을까..
8,초반엔 재밌었지만  중후반부엔 지루한 면이..
1,유령은 너무 잘생겼고 크리스틴은 청순했지만 너무 맹한느낌이였다 ㅡㅡ
10,KBS에서 봤습니다.. 에릭..하악하악 ㅠㅜ ㅜ
9,난 되게 재밌게봤는데ㅜㅜ DVD까지샀다;;
9,영화관가서 못본게 서럽다..ㅠㅠ 4번봤는데 볼때마다 감동..
8,꽤 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그의 사랑을 누가 말하리...
1,별내용도아닌거가지고 조낸기네 지루디지는줄알앗다 노래왜케길어 시간아깝다진짜
10,굿!
10,에미로섬 넘 조아!
9,오페라를 느낄수 있었지만 책에 비해 약간 부실한 내용.
10,디스 이즈 스파르타!!
3,맘에 안든다. 여주인공 연기 너무 어색하다
10,닥치고 에미로섬
10,결말이 가슴아프지만.. 영화가 너무 좋았어요^^
7,책은 진짜 재밌게봤는데
8,책이 워낙 유명해서 영화는 그리??팬텀이란 인물만 머리속에 맴돈다...
1,짜증나도록 노래(대사)가 길다
5,보다가 너무 지루해서 잤다-_-책은 재밌게 본것 같은데 영화는 영..
10,역시 오페라유령은  연극..영화도  재미가있군
10,명작인데;;;;;;
1,내생애 최고의 수면제 ~
10,쵝오인데 다들 왜들 그러나?-_- 역시 오페라의 유령..^^
7,솔직히... 원작을 읽을 때와, 영화로 봤을 때의 몰입도 차이는...
10,음악적감각 있는사람->10점, 없는사람->1점 주는 영화네요 ^^
4,한마디로 지루~ 처음에야 볼만한데 똑같은 곡 가사바꿔서 부를래?
8,...책이나 영화나; 그래도 노래도 괜찮았고. 뭐.... 괜찮았다.
6,책이 좋아진다
6,good
7,좋은 원작과 음악이 빛을 발하지 못한 약한 흡인력.
10,개봉초기에 극장에서 봤는데 재밌었습니다~ 특히 음악이 최고!
10,나도 이거 학교에서 봤었는데 짱이였어요!!
5,bo~~ring~~~뮤지컬 광팬 아니면 추천하고 싶지 않은 영화
10,학교에서봣는데 정말볼만!@
7,통조림영화
10,잼있습니다
10,봐도봐도 가슴이 뭉클한,,,
9,귓가에 맴도는 음악 불같은 사랑
10,뮤지컬형식은 지루하다는 나의 편견을 보기좋게 깨준영화.
10,뮤지컬과 달리 섬세함이 돋보여서 좋았습니다^^
10,무척이나 감동적인영화네요^^
4,잘 잤습니다...
5,뮤지컬 좋아하는 사람만이 즐길 수 있는 영화. 난 보다가 중도포기.
10,영화 내내 보면서 등골이 오싹했던...배경도 좋고 다 좋았던 영화
10,정말 음악과 잘 어우러진 영화
10,전 너무 멋지다고 생각 샹들리에가 올라갈땐 정말 ㅠ_ㅠ
1,작품성을떠나 이렇게 지루한 영화는 처음이다.
9,빠져들수록 빠져든다. 단, 자칫하면 지루할수도..
5,너무 비싸여;;;;,.,.,.,.,.,.,.,.,ㅜㅜ그래도 잘봣어여,,
1,THIS IS SPARTAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
10,작가한텐 미안하지만;; 책보다 낳은 영화였음 ^^
8,뮤지컬영화라 그런지 조금 지루한감이 없지않아 있다.
4,책에서의 느낌과 모습이 눈꼽 만큼이랄까, 대 실망한 작품중 하나.
10,일그러진 팬텀식 사랑...... 토닥토닥...
10,보고 보고 또 봐도 멋진 영화다.
8,러닝타임이 너무 길어 지루한감이 있지만. 꽤 재미있었다
10,최고의 영화였다.
10,노래도 좋고 10번도 넘게보고 DVD도 샀다.
10,책은 손때묻도록 읽었고, 영화는 시디가 손상될때까지 보았다.
8,오페라? 뮤지컬? 무비? 어떠하리..
8,.. 남주인공 입술. 매력적. 재밋던데.. 이중적면모를 더 확연했으면하는
10,이거 한정판 dvd샀는데 끝내주더라..
10,이거 노래만 수백번 들었다. 정말 좋은 영화!
10,정말 이건 대작이다. 내 인생 최고의 영화
6,오페라의 웅장함은 좋지만 좀 밋밋한 느낌~중간에 너무 지루~내용도 좀~
10,노래가 듣기좋았다..^^
10,뮤지컬의 수록곡과 오케스트라와 영화와의 만남... 정말 최고영화
10,최고~!~! 완전 대작임
10,확실히... 남자보단 여자들이 열광할만한 영화.. ㅋㅋ
5,별로
9,원작과 상관없이 이 영화는 훌륭하다! 특히 음악적 효과 최고다
10,감동의 물결이 가슴에 ...생각만해도 격한감정이...봐도또보고싶다...
10,이런게 정말 대작이라 말할수있다.
10,이거 진짜 감동
2,열심히만들어서2점 볼거리를만들려노력했지만지루함을못버린점.한마디로답답한영화
10,뮤지컬로는 가능하지 않았던 장면까지 연출한 최고의 영화.
10,내 베스트 영화...
10,너무재미있음 ㅠㅠㅠㅠ!! 감동적이고 휴유증지대로임..
3,영화라기 보다는 뮤지컬형식이다. 너무 졸리웠고 돈 아까운 영화
10,너무 감동적이다~
10,난 너무 좋던데ㅋ언제봐도 질리지 않는 영화!  8번  봤음+_+
5,영화는 재미 있어야 한다는게 나의 생각
6,약간 그저 그래요
8,그냥
9,재미있는 영화였다..
6,너무 길어
7,좋은 영화! 그리고, 그 음악...
2,춤과 볼거리가 빠진체 멀뚱멀뚱 서서 느끼한 눈빛으로 노래만한다.기괴함x
1,영화보다가 끄고싶단 생각 처음함 ㅡㅡ
5,이건 5점 줄 수밖에없다. 노래만좋지, 내용은그다지...
10,노래가 너무 좋아서 영화 전체분위기에대한 느낌이 좋아졌다.
5,좀 산만하고 결정적으로 노래가 소름끼치지 않았다.
10,정말 최고에요!!!
9,오페라를 못보는 현실 속에 그나마의 위안.
4,뮤지컬을 망쳐놨네....뮤지컬 안 본 사람은 지루할듯
10,오페라로 보면 얼마나 멋질까
10,1,2점주는놈들은제대로 안본거다. 정말 최고의영화!!!! 영상미,캐스팅최고
10,처음엔 공포 마지막엔 슬픔
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화.
10,이 영화의 진 면모를 알아보는 순간 최고의 영화임을 느끼게 될껄?
4,원작, 뮤지컬,. 영화는 최고로 쓰레기. 오페라영화중에서 가장 재미없음
10,굿굿굿베리굿 ^^
10,정말 최고다 최고 >-<
10,다시 봐도 언제나 전율이 일어나는......
9,유령이 300에서의 왕이였다니....화려한 오페라구경하세요..
8,원작소설 원작 뮤지컬 다 좋으니 영화도 좋을 수 밖에.
9,등장하는 배우와 캐릭터가 잘어울렸어요
10,학교에서 비디오로 봤는데.. 완전 멋진@@
1,하품만나온다 ,,다세포소녀와 버금가는ㅎ
9,주제가와 영상미가 잘 조화되어 보기 좋았다.
10,중딩때학교에서단체로가서봤는데울뻔했다쪽팔릴것같아서간신히울음을참았던영화!
10,에미 로섬의 아름다움에 10점. 웅장한 그 음악에 10점..
8,멋졌음=ㅁ=;음악은 좋았지만 약간의 지루함?
7,육감을 사로잡는 노래..
5,원작에 미치지 못한 유령이 '스크림'의 모습을 닮아간다.
7,아름다운 영상과 노래가 절묘하게 어우러진 수작. 약간 지루한 것이 흠.
10,뮤지컬을 영화로 본다는게 어디에요..음악이 진짜 굿!!!
10,노래가엄청좋음, 진정한 뮤직을 들려주는 영화. 지루하단 사람은 귀에 이상이있는사람
10,14번 봤지만 아직도 안물리다 !!
7,하품 뻑뻑 하면서 지루하게 봤던 영화.노래만 나온다
6,크리스틴은 그렇게 에로틱하지 않아..하지만 음악때문에 별을 선사할께
9,스토리보다는..노래의 울림이...더 기억에  남는 영화였다...
8,일단 노래를 들을 수 있었던 것에서,
10,아주재밋게 봣던영화.ㅎㅎㅎㅎ
10,1년이지나도 여운이남는영화
10,영화가 끝나고도 그 여운이 오래 남아있는 몇 안되는 영화입니다.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,뮤지컬 본 사람은 안다... 이 영화의 가치를!!
10,힘이 넘치는 뮤지컬 영화 저녁에 잠이 안올듯....
10,난 이 오페라의 유령이 가장 좋다
9,감독은자신이원하는걸잘드러내게했다.하지만잘짜맞춘듯
5,원작만큼이나 아름답게 표현 했지만, 감동은 부족하다.
7,좋아
7,별로다. 진짜 오페라는 오페라극장가서 봐라.
10,내가 본 뮤지컬 영화중 최고봉!
8,스토린실망이었지만..극중돈후앙을연기하며불렀던노래는최고
9,볼거리 많고 연기력 좋고.... 괜찮은 영화~
1,생애최악;; 수없이 봤던영화중에 유일하게 잠들었던영화...
10,아~우리 제리 넘 멋졌어요~~ 노래도 뮤지컬 못지않게 좋았어요~~
10,아...마지막에 라울을 선택한게 아쉽지만...너무 좋았어요 .ㅠ.
7,모든게 다 좋았지만 좀 졸리다.이런건 영화관에서 봐야하는데..
10,오페라와 영화의 완벽한 만남
8,노래도 좋았지만 에미 로섬이 참 맘에 드네^^
1,좀많이지루했습니다 난이쪽이아닌가봐
9,빅사마랑 같이본영화 오페라넘 간지 좔좔~~~9점
7,오페라를 그대로 옮기려 했지만.. 역시 오페라는 직접 봐야해요
1,스토커~~~!!!
10,볼때보다 보고나서 더 감동..여주인공잘한다.ost도 구입.ㅋ
8,맨마지막뭐냐고 ㅜㅜ 유령불쌍해애..노래도좋고괜찮음
8,내용보단 노래에 더 끌렸던
10,한 번쯤은 꼭 봐야할 ㅋ 정말 재밌습니당~
1,너무 많이 무언갈 잃은 느낌..
10,한 번 쯤은 꼭 볼 만한 영화인 듯 ^^ 정말 재밌었다
10,음악적,시각적으로 빠져들게하는 영화!
10,이게 왜 정상이 아닐까?
8,끝내주는 안무와 노래 근데 약간 지루하네...
10,상상의 현시적 효과가 뛰어난 영화
10,이 영환 제게 최고의 영화였습니다!! 제 혼을 빼는 듯한 노래!!
5,음악은 좋은데 이건 완전 영화가 아니잔어
10,내가 정말 좋아하는 영화. 오페라보단 덜하지만 그래도 좋아
6,스케일,구성 기대이하.거의같은노래반복.지루해서혼났음
10,여주인공 너무 예쁘고 노래도 잘하고...
10,팬텀의강압적인사랑..하지만영상미와노래가..너무맘에들었다.
1,내수준으로는 영....
10,오페라의 유령은 조금 지루했지만 좋은노래.좋은영화 한편봤다
10,제라드 버틀러 완전 멋있씀 목소리에실은 감정도 진짜 좋고!
10,여주인공의 목소리 정말 좋다
10,예술은 열정과 사랑에 의해서 이루어지는 것
10,dvd판으로스텝들이노래부른거보신분웃겨죽음영화보다더재밌어염
9,늘어지긴 하지만 음악과 영상은 잊을 수가 없어 점수를.
10,작품성은그다지뛰어나진않지만,그래도좋다.특히노래
10,슬프기 짝이 없어, 너무 안타까움.
10,내가 가장 좋아하는 영화
10,감동입니다
3,짜증나서 껏다. 지루하다 하마터면 졸려워갔고
4,여주인공만이뻤던
10,영화관에서 이미 끝나서 컴퓨터로 봤는데도 초감동!!
9,난 이 영화 정말 멋지다고 생각해. 하지만 약간 지루했어
5,웅장하고감미로운 음악 허나 내용의 전개상의 지루함이 느껴진다
1,이건뭐뮤지컬그대로베꼈고만영화적스펙타클이라곤전혀없어미췬
10,완벽한 음악.. 크리스틴은 천사였다...
10,웅장하고 감미롭고 화려한... 한마디로 베리굿
10,오페라의유령그자체로완벽하다
10,한편의 오페라를 감상한 기분. 에미로섬 그녀는 최고였다!
10,한번 감상했지만 또다시 감상하게하는 작품
10,년 전 봤었는데.. 아직도 기억이..보고싶다. 전율이 느껴짐
7,화려함과멋진노래 굿.but,영화가아니라완전오페라,맘의준비필요
10,작품성 10000%
9,두번봤는데 처음 봤을 땐 졸고 두번째엔 눈을 반짝이면서 봤엉
10,정말 빠져드는 영화
7,갈수록 지루하고 원작을 제대로 살리지 못한 느낌?
10,영화관에서 꼭 봐?? 이제서?? 걍 평가만 해, 잡소리말고
7,시도는 좋았지만 원작만큼 잘 살려내지 못해 아쉬움...지루했음
10,영화관가서 꼭 봐야 하죠 ~_~
10,정말 재미있는 영화.
10,원작을 100% 표현할 순 없겠지만 OST가 모든 결점을 커버한다
10,진짜 눈을 뗄 수 없었어요..!ㅋ
7,위대한원작,웅장한배경,화려한음악에도 지루한건참을수없어
8,다른 걸 기대했다가 봐서 그랬는지... 연출은 참 좋았다.
10,환상적이였다
8,지루한 감이 있지만 재미있었습니다 ~
10,다시 봐도 흥미로운 영화.
10,멋있는 영화..ㅋ
10,보고난후 시간이 흐르면 흐를수록 더 생각이 나는 영화!
10,정말최고^^
10,말이필요없음을 느끼는바이다
10,재미만 아는사람은 지루하다고 하겠지만, 작품성이뛰어난영화!!
10,말이 필요없음
1,2004년 겨울, 2시간 23분동안 극장에서 뮤지컬 잘~감상했다.
10,감동...........
9,오페라 유령의 안타까운 이야기...
10,전율이 울려퍼지는 음악, 너무 멋집니다
9,잘만들었는데 뮤지컬이 더 나은 느낌
10,말이필요없다.!() 하각하각 너무 좋습니다;ㅂ;b
9,시간이 지나도 귓가에 울려퍼지는 ost...
10,음악을 제대로 아는 사람이라면.. 당연히10점을 주어야 마땅하다
10,매력적인 영화, 감동적인데다 볼거리까지...
10,이거 보고 지루한 사람은 아마도 예술을 모르는 사람일 것이다
10,감동의 극치~!!!!감미로운 노래~!!너무 멋있는 대사~!!
10,뮤지컬을 영화화하다니.. 영상이 아름다웠던듯
10,집에서 DVD로 열번도 넘게 봤어요 ㅠㅠ 볼때마다 진짜 너무좋아
10,노래도멋있고....좋았다
5,진짜 지루했다.ㅜㅜ 지친 날 봐서 그런지 더욱
2,조형물들은 멋졌는데 영화가아닌 오페라~~
10,노래가 정말 아름다웠다
6,같은 노래 계속 불르니깐 지루하쟈네
2,이게 안지루 하다고??
10,학교에서 다같이 봐서 그런지 재밌었다
10,지루하다고 말한 사람들!! 물러가라! Very Great~ Movie
10,나는 여기에 올인...
10,[ [영화관에서 봐야 재미있는 영화
10,마지막에 울려퍼지는 감동이란 처음느낌
7,에미 로섬의 뻣뻣함이란....
1,몸이 피곤할때봐서 그런지 몰라도 졸리군;;
9,이 영화를 재밌게 봤다면 뮤지컬도 꼭!
3,기대하지 말지어다
10,에미 로섬에게 푹~ 빠졌다.
10,조금 지루하긴 했지만 극장에서 보니 완전 감동이었다!!후훗-
8,음...음악만 따로 듣고 싶다
10,첨으로 돈내고 극장 두번가게 한 영화..첨으로 DVD를 산 영화..
10,극장용 영화!! 컴터로 보신분들은 평가 하지마세요~
7,은근히 공포영화...그렇지만 불쌍해
7,진짜 오페라좋아하는사람들만보길
1,음악을 좋아하는 사람도 영화보면서 잠을 잘 수도 있따.....
10,감동이란 말 밖엔..
8,극장에서 봤다는게 뿌듯한 영화, 극장용 영화랍니다 ^ㅂ^
6,인간은 상상할 수 있기에 즐거운 법. 책으로만, 딱 거기까지만.
9,멋진 음악.. 러닝타임을 5분만 줄였더라면
8,재미있었다. 음악이 참 인상깊은..
7,계속좀 지루하다가 끝엔 좀 잼있긴 하드라 ㅋㅋㅋ;;
9,예상했던 것보다 훨씬 좋은 영화였다.
8,좀길지만 재미있는...
4,조낸 지루 ㅡ;
8,음악은 좋은데 책에비해 넘 허접함
10,정말 한 편의 오페라를 본 것 같았다.
7,굉장히 색다르고 재미있었다. 하지만 뭔가 부족하다.
10,너무너무 좋은 영화!그야말로 판타스틱했다~
6,음악은 좋았다. 약간 지루함. 책으로 읽으며 상상하는것이 굿
9,원작의 감동을 그대로! 그러나 영화로서 부족한것이 흠!
7,재미는 있었는데 스토리를 이해못한게 죄라면 죄 ㅠㅠ
9,책을 읽고 보았지만 여전히 흥미 있는 스토리......음악은 덤
1,눈은 즐거웠는데(가끔씩 졸긴 했지만) 귀는 아팠다
10,재미있다. 감동적이다 ..
10,너무너무 감동적 짱이에요.ㅜㅜ
10,좀길었지만 넘 좋았다....
10,아여쥔공 진짜..예쁘고 남자는쫌..노래 진짜좋음!!강추!!
10,최고다. 다른 말은 필요없는 그런 영화.
7,스케일은 크지만, 역시 원작만 못해...여주인공만 환상적!!!
10,이거 노래 연기자가 다 부른건데.. 연기자가불렀기때문에
8,에이미 로섬이 너무 좋다. 청순하고, 섹시한 다리^^
7,연기 뭐 다 고려하지 않고..음악이 부족하다는 느낌은 왜일까
9,영화팀은 가창력이 넘 부족이다.. 그래도 9개!
8,좋다
9,음악이 참 좋아.
7,솔직히 지루한감이 없진않다
5,지루하다/이런영화싫어함/OST는 듣기좋다
9,팬텀의 고뇌와 크리스틴의 천사같은 얼굴을 추억한다.
8,호사한 귀를 위해 8점을 투자한다. 좀 짧았으면 좋았을 걸.
1,지독한 냄새
9,몇몇 배우들의 연기가 좀 어색하긴 했지만 음악은 훌륭했다.
10,원작과 차이가 있긴 하지만, 노래와 영상은 훌륭~
8,약간 지루하긴 했지만 배경과 노래가 아름다웠던 영화
10,극장과 TV는 역시 다르구나..극장에서의 웅장함과 감동
7,극장에서 느꼈던 그 감동은 사기였단 말인가
10,첫장만을 볼때마다 소름이 쫙; 가슴을 울리는 곡들 강추@!
10,영상 충격
7,눈과 귀가 즐거웠던 경험.. 근데 솔직히 말하면 좀 졸렸어요.
10,기억에 많이 남을것 같아요
10,너무 좋아...ㅠ.ㅠ
4,4등석에서라도 실제로 봤다면 이 영화에 높은점수를 못준다
9,재미는 몰라도 볼거리는 많당 >.<ㅎ
10,완전 감동 먹었다. 이런 걸 영화라고 할수있는거지,
10,이야 너무 재밌게 잘봤다. 간만에 눈못떼고 본 영화~ 재밌음~
10,생각의외.음악을무척좋아해서그런지 무척 감동깊게봤습니다.
1,내가이상한가 재미업어증말
10,완벽한 영화,,정말 깊이 빠져들었다..
5,그냥 평범한 영화 너무 개성이없다
10,앙~ 어떻하지ㅜㅜ만배 백만점인데 10점박에 없어 ㅜㅜ
1,8점대 너무 높다 ㅡㅡ 3점대가 어울리는 영화
7,ㅡㅡ... OST를 듣는게 낫겠군.
10,아 미친다 진짜 오늘도 3번 봤다 -_-;; 감동백배죠,, 한마디로^^
8,영화라기보다는 뮤지컬... 그래도 화려함은 압권
10,뭐라 말할 수 없었던 명작이다.
9,뮤지컬을본느낌이네요, 그냥추천할만한영화.
7,모든것이 완벽했는데 왜 졸릴까
8,뮤지컬에 대해 관심갖게 해준 영화
9,전반적으로 양호하다. 옥에 티가 많은게 흠...
10,정말넘사랑하는음악들..의외로로섬의목소리가멋졌다.
10,화려한 영상과 음악. 마지막 장면에서 결국 눈물을ㅠㅠ
9,정말재밌게봤음<;노래나뮤지컬싫어하는분들에겐비추.
9,솔직히 보다 잠들엇다 ㅠㅠ 진짜 나도모르게잠듬 ㅠㅠ
6,응.. 결말을 보고 싶었는데 결말이 안 나오고요..ㅠ 노래만...
8,괜찮았음..
8,오페라를 영화속으로~☆ 화면과 음악이 너무 아름다웠음...
4,뮤지컬을 좋아하는 사람들에겐 좋겠지만....
3,진짜 졸림유령역도 어색 자장간줄알았음..--'
1,지루지루.................................졸령
8,원작은 오페라가 아니라 뮤지컬입니다 -_-;
10,아름다운 영화!!!!잼씁니다.
10,팬텀역의 제라드 짱^^
10,음악과 영상이 너무 아름다웠습니다 (크리스틴 목소리 강추!!)
4,도대체뭐가잼있다는지ㅠㅠ전졸았어요..ㅠㅠ흠
10,음악으로만 듣던 것을 이제 영상으로도 보았도다...
10,경매장을 비추는 샹들리에란..원작뮤지컬도 보길 권합니다 ^^
10,좋았다!!!!!
10,영화 보는 내내 눈을 뗄 수가 없어요^^
10,화면좋던데요... 사운드좋고...
10,물랑루즈와 함께 최고의 오페라 영화
10,난 이영화 몇달전에 봤는데, 너무 그때 기억이 생생해서.. 강추.
9,영화의 맞게 서정적으로 잘 꾸며냈다.
8,에미 로섬의 아름다움의 흠벅 취했다!
8,지루하기도 했으나, 재미와 감동도 있었다
7,그대로 오페라를 가져다가 옮겨놨더구만..영화라면다른걸 보여줘
7,너무 대사없이 노래만해서 좀 지루하다.
3,가스통르루가 무덤안에서 울겠다,,,
7,말이 필요없다. 지루했으므로.. gg
9,음악이 아주 좋아요~ Very Good!
8,다 좋은데 너무 길었다 지루한 음악쪽에서 장면이 받쳐줘야 ..
8,줄거리고 음악도 좋지만, 책이 더 좋았다..
8,생각보단 별로...음향이 좀 약했다
9,너무 멋진 영화~ 눈과 귀가 즐겁다!
7,영화 자체는 예술성 좋았지만..지루했음..
10,오페라와는 또 다른느낌
9,가창력 작살 예술적 감수성 작살~~ 와 일종의 달콤한 유혹?
8,오페라가 극장에서 상영한다고 보심 됨
8,멋지네요^-^ 처음엔 쪼금 지루했지만>_<
10,아무말 없이 별 10개를 줄수 밖에 없네요.. DVD로 갖고 싶어요~
7,단지 노래만이 나를 유혹시킨 영화.
10,처음으로 OST를 지르게 한 영화
10,중간 중간 ost 너무 멋있었습니다.
10,오페라와 영화의 환상적인 조화와 감동.. !
10,저는 공중파 방송에서 해 주길래 집에서 봤는데 너무 슬펐어요.
10,오페라를 보았지만 영화가 더 좋았습니다.
10,소설도 재밌었지만 10을 채워준건 영화였음. 왜케 눈물이 나던지
10,굳굳
5,오페라는 오페라로, 영화는 영화로
8,딱 내취향!! 다만 원작 소설이 있을경우 갭은..
10,꽤재밌게 본듯
10,장면 하나하나가 너무 멋있었다.
8,멋있었지만 긴 노래에 어느새 잠들었었던..=_=
10,음악이 너무너무 좋았고 샹들리에 씬 멋있었음!!!
10,노래도 잘부르고 몸매도 좋고~
10,사람들이지루했다하는건영화내용알고봐서임 너무 좋은영화임
10,너무 좋았다/ㅂ/ 내 맘에 쏙 들어-
10,마지막 팬텀이 거울깨고 사라질때 음악 너무 감동적이었습니다
10,먼지가 사라지고 1870년대로 돌아갈때... 정말짱
8,한극장에서 펼쳐지는 사랑과 고뇌의 이중주
9,여자노래너무 좋다.. 정말 아름다운음악..
10,영화관에서자막과함께봐야하는영화.더빙된건금물!!
10,영화관에서 봐야 멋진 영화. 웅장한 음악에 감동..
10,낡은 오페라 무대에서 그당시의 시점으로 갈때 대박이었삼
10,깊이빠져들어서눈을뗄수없었다!음악들도너무멋지고아름다웠다!
7,극장에서 봤으면 좋았을텐데... 음악은 좋았지만 지루하다
9,원작에 비해 다소 미숙했지만 배우들의 음악성은 최고였습니다.
10,좋아
10,노래와노래로주고받은 대사,흥미롭고 뮤지컬음악에백미였습니다.
10,긴시간 혼자서 즐긴 여유...혼자서 그 많은걸 볼수 있다는게
1,처음부터 끝까지 노래만 처부르다가 끝나는 영화
10,에미로섬 노래 정말잘합니다.
1,정말 실망했던 영화~
10,마지막.. 그 선연한 붉은 색을 드뤄내는 장미꽃이란..
10,이 만한 뮤직칼은 일찌기 없었다...
7,극장에서 안보면 엿되는 영화
5,뮤지컬은 언제봐도 지친다지쳐~~
7,영화보다 뮤지컬이 낫고 뮤지컬보다 책이 낫다..
10,이렇게멋진영화는처음!10점이안아까워요.마지막엔펑펑울었다는;
4,책이낫다. 스릴감이부족하고에미로섬은크리스틴다에역으로부적격
10,정말 최고의 영화 ! good ! 정말 감동 받았어요 !
10,대사를 노래로 하는 바람에 좀 코믹한 감이 있었네요 ㅋ
10,정말 음악이 감동적이고 재밌고 신나는 음악이에요
7,"뮤지컬영화"로 음악이 있는데도,흡입력이 너무 약하다.실망.
10,장면마다 아름다움.추천.
10,KBS에서 봤는데..진짜 좋더군요..
10,눈과 귀 모두가 즐겁다!!아름답다!!이렇게 좋을수가~
8,카리스마 넘치는 유령과 사운드 좋다.
10,모두 사이좋게 끝나는 게 좋았고 스릴있으면서 재밌었음^^
10,정말여태껏수없이 본 영화중가장!!너무나도좋타 !! 굿!!
6,처음 보는 이에겐 wonderful! 뮤지컬을 봤다면 긴 재방송.
10,다 좋았으나 특히 조각배에서 팬텀과 크리스틴의 듀엣은.. 최고!
10,간만에  좋은 영화 본것 같아요 ^^ 또볼거에요
10,최고의 영화-영화본후 바로엠피쓰리로 다시감상했음...
10,화려한 배경이 너무 멋있고 노래가 끝내준다
3,배우와음악이좋아봣자....졸리고,재미없으면그만
5,에미 로섬만 괜찮았다
10,정말 최고의 영화
10,최고였다. 극장에서 안본게후회된다 ㅠㅠ최고~
10,저 어제봤는데 넘 노래 좋아여 ^^ 이노래 이름이모죠?
8,안방용으론 만든 걸작 뮤지컬 오페라의 유령. 영화로선 실망.
10,여운이 오래도록 남는 영화.주연배우들의 환상의 목소리도 굿!
7,책을 그대로 살려내지 못했지만 구성은 좋았음...
10,너무 감동정이었어요. 새벽까지 보고 잤음; ㅋㅋ
1,원작의 감동을 제대로 표현하지 못했다.
10,,,,말이 필요하겠어요?
10,너무 감동적이었고 목소리도 굿!!!
10,영화보고 책읽으면 말이 필요없음.~ 꼭 영화보고 책읽으시길.~^^
10,너무 감동적이었다. 오랜만에 느껴보는 큰 감동~
10,제라드 버틀러(팬텀)씨의 연기가 돋보였음 ㅠㅠ... 불쌍해라
10,시나리오 부분을 보강했다면 명작이 됐을텐데. 아깝다.
8,사운드와 비주얼 굿
10,연기자들의 노력이 돋보였으삼~
10,최고의 영화, 좋았어요. 팬텀 그를 가장 이해할 수 있는 그 무엇
8,위험한 집착도 여린 그의 사랑일 뿐이였거늘.묘한 여운이 남는다
6,너무 졸린다..
10,뮤지컬이 훨씬 좋았지만 나름대로 영상이 아름다웠던..
10,공포의 대상 유령.. 흉칙한 얼굴에 슬픔이 느껴진다
10,너무 멋있다 ㅋ
7,화려한 음악 그러나 억압받은 한 남자의 집착으로 다가오는건..
10,좋다
10,노래도 좋고,, 배우들도 좋고,,
2,너무지루 해요  흡입력도 없구요
9,온몸으로 음악을, 눈으로는 화려함을.
7,뮤지컬을 먼저 봐서 그런지...실망이네요. 솔직히
10,정말 이 영화는 영화관에서만 꼭 봐야돼요.
10,멋있는 영화...정말 그 효과나 노래 대단하다 생각합니다.
10,정말 너무 멋지고, 감동적 입니다
10,감동적이고 아름다운 영화다!!
10,보고보고 또 봐도 끌리는영화..노래에 미친다..
5,음악이 있는데도 흡입력없다. 지루하다..
10,6천원으로 뮤지컬을 봤다는 사실이 넘흐 조타 ㅠㅠ
10,뛰어난 영화.
10,영화가 더 잘만들어졌다는 느낌이.....에미로섬 ~ 화이팅..
10,최고의 걸작 ㅠㅠ
9,완전! TT 배우들도 너무너무 멋있어요! TT
9,사람마다 최고 최악으로 나누어지는 영화 내겐 멋진영화로..
3,이런스타일은 정말 못보겟음,, ㅠㅠ
10,왜 만점인지 보면 느낄것이다~
9,최고의 음악. 초반 샹드리에 장면의 압박! But, 살짝 지루.
10,좋다./ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 좋음.
9,뮤지컬을 직접 본 후 계속 찾게 되는 영화.
10,The Mirror (Angel Of Music) 크리스틴이부르는것정말듣기좋음.
10,영화의 내용은 이미 알고 있었지만 음악에 감동을 느낌
10,음악도 멋지고 나중에 끝부분..슬펐다는, 영화.
5,내용은 좋았는데 처음으로 영화관에서 졸았던 영화
9,난 이거 꽤 재밌게 봤는데~ 음악이 멋있는 영화
2,졸려 미친다....................
7,여 배우 연기력 때문에 영화 질이 떨어진다..
5,...
10,오페라 유령 여운 짱~
10,이 영화 볼때마다 소름돋는다!!
10,와...음악..짱입니다
10,멋지다!! 공연으로도 보고픈..
9,정말 재밌게 봤어요 ^_^
10,오페라보다 노래는 못하는듯하지만 그래도 좋다!
10,멋진영화
10,스케일이 커서 과장이 많았지만 그래도..
10,제라드♥오페라 멋졌음웅장화려함 슬프고 아름다운사랑기대이상
10,정말 멋지고 아름다운 영화였다 ! ★
10,뮤지컬배우의 노래가 더 좋지만 비쥬얼과 화려함은 기대이상이다
10,노래도 웅장하고 배우들의 연기도 뛰어났다.!!
3,영화관에서 봤었는데...왜케 졸린지...노래 기억밖에 안난다...
7,공연으로 봤으면 어떤 느낌일까..음악말고는..지루함..
6,뮤지컬로 보는게 훨씬 더 낫다 브래드 리틀의 팬텀은 -_-bbbb
8,오페라와 다른 영화만의 매력이 별로 없었다.
10,감동의 도가니!
10,직접 공연을 본 사람이 봐도 새롭다.
6,전문적인 뮤지컬 배우가 아니여서 노래가 미흡
10,정말 멋지고재밌었다. 그 웅장함을 말로표현할수없을정도로...
10,뮤지컬 무대와는 또 다른 Detail이 살아있는 멋진 영화! 강추!
2,아 재미없어..;;;
5,뮤지컬은 정말 좋아하지만..너무 지루했다
10,음악시간 정말 이런 좋은 영화를 보게되서 너무 좋아요
9,눈과 귀를 동시에 감동시키는 영화~!
10,집에서 밖에 못봤지만 정말 최강잉ㅆ다.
10,음악시간에 봣는데 재밋어요~
10,음악시간에잠깐봤는데 너무재미있어서 빌려봤는데 굉장해요^^
8,웅장함에 놀랐고, 스크린으로 다시봐서 좋았던 영화.
6,원래 오페라의 유령은 원작 자체가 별로다
3,시시하고 지루하도 돈아까운데다가 정말 볼거 없어요...;
8,불쌍한 판톰.. 그러나 이루어 질 수 없는 사랑-;
10,좋아요.^_^♡
10,좋내여
7,영화화되면서너무어정쩡해진..책과뮤지컬에서끝냈어야할듯
7,뮤지컬을 영화에 짧게 담기엔 뭔가 부족하다
5,시카고,물랑루즈 잼있게 봤는데 이뮤지컬은왜영화에선졸려
10,재미있어요
10,이 영화 보고 뮤지컬오페라의 유령에 열광하는 이유를 알겠다.
10,Good!극장에서도 보고, 집에 DVD도 하고,,,집에 OST도 있고
3,좋은 내용이지만.. 남는건 지루함 뿐.
10,보는 내내 펑펑 울었음..진짜 감동.
10,비싼뮤지컬을 영화의 대중화로~~^^
6,나도 지루함에 한표 -_-;
6,미안, 난 지루했어..
10,아아. 팬텀의 사랑이 안타까워 10점.
10,오페라 좋아하시는 분들께 강추!!
10,제대로 갖춰진 곳에서 본다면 최상의 사운드와 감동을 동시에!
10,키스를 그렇게 짜릿하게 할수있다니..너무 좋은영화,.,
10,멋있었던 영화
10,웅장한 음악과 볼거리가 많은 영화, 귀와 눈이 즐거운 영화
6,영화적으론 뭔가 부족하지않았나 싶다. 음악만큼은 굿!
10,이영화 완전사랑한다
10,웅장한 음악과 멋진 배경이 돋 보이는 영화
8,중반은 좀 지루하지만 후반은 감동..제라드 버틀러의 연기 원츄b
10,최고의 영화 뮤지컬 좋아하는사람이면 진짜 재밌을겁니다.
8,음악에 박수...원작에 박수...감독에 냉소...
10,음, 음악 좋아.
9,시각적으로나 청각적으로나 매우 만족b 그러나 살짝 지루;
3,이 영화는,, 다 좋은데.. 볼때 너무 지루해진다.
5,음악만 좋다.
10,다른영화보면서 자는편이긴한데, 이영화는 잘수가없더라구요~^^
10,정말좋음 전문가평점왜 5? 영화는알고오페라는모르는사람들인가?
10,음악은 좋았지만 에미로섬캐스팅은 약간 실패;
10,노래랑 음악이좋네요~
6,30분 보다가 잠들었다... 노래만 부르고.. 머야
10,유령이 왜케 멋진거야~
10,멋있음!
10,영화가 아니라 오페라 같음. 화려한 볼거리와 음악들.
8,뮤지컬을 접하지 못한 나로썬 영화만으로도...충분히 잼있다.
3,졸음  참느라 넘 힘들었다. 하품을 너무해서 미안할 정도
7,기대보단.지루~버뜨주제곡나올땐 참 멋져서 자꾸 생각난다
3,뮤지컬이나 오페라를 안좋아하는 사람에게는 역시나 지루한 영화
10,1점~2점 준 사람들은 재미로 볼려고 한듯... 너무나 멋진 영화.
7,영상과 음악 모두 멋있었지만. 왠지 지루한감이 있소.;;;.
10,팬텀짱!
10,음악과 영상에 취해보고 싶다면 보라..
7,좀 ... 그냥 그러네 .. 생각보다 크리스틴의 목소리가 ..
10,해리포터, 반지의제왕 보다 더 훌륭해
10,난 이런 영화가 조우아!
9,좀 부족하지만...ㅡ..ㅡ;; 나름대로 괜찮은..
10,환타스틱!
10,오페라 무대 멋지고 감동적이고, 에미로섬 노래 최고
6,노래는 참 잘하던데. 참으로 졸립다
8,화려한 영상, 웅장한 음악들.  조금 지루했다.
5,음악에만 점수를 준다
9,기대이상의 감동을 받은 영화
10,전문가라는 인간들이..감히 영화의 존재가치에대해 평하다니
10,중간에 좀 지루하긴하지만 최고의 영화
10,액션영화나 보든지..감수성없는인간들..좋지만 스케일이..
9,한번은 봐야할 영화다.
10,감동먹은 영화다.!! 브라보!
10,6천원 주고 오페라 유령 뮤지컬이 왠말이냐 +ㅁ+ ~~
10,대단한 배우들의 대단히 아름다운 선율.
10,좋습니다. 노래들이 여운이 남습니다
10,볼땐 지루했는데 보고나서 계속 머릿속을 맴도는 노랫소리
10,최고의 영화였습니다..정말 감동적이고 웅장하고 좋았습니다..^^
8,지루하기는 했지만, 그 내용과 음악이 즐겁게 해주고 감동적
8,영상과 음악이 눈과 귀를 즐겁게 했다. 명장면은 '가면무도회'
9,음악과 에미로섬의 소프라노만으로도 충분히 감동적인 영화
4,음악과 배경은 좋지만 심히 지루하다는...
10,책이랑좀달랐지만 눈과 귀가 즐거움~
6,솔직히 보는 내내 지루했음
7,음악과 배경은 좋았다.
6,차라리 돈 더 보태서 뮤지컬 보는게 나을것 같다.
10,울고싶었는데, 감사드립니다.
4,원작훼손이극에달했다.음악외엔점수줄수가없다.스케일꽁알만하다
8,영화의 구성은 다소떨어지나 뮤지컬과 혼합은 잘 되어있다
10,멋진영화. 슬프면서 멋지고 웅장하고.. 노래들도 정말 멋졌음
9,음악이 참좋고  영화도 재미겠 봣네요.
10,정말 사랑이라는 아픔을 느끼고 깨닫는다
10,최고의 영화로 꼽는데 주저함이 없다.
10,대빵 좋았다 ^_^
8,슬펐다..근데 주인공들 노래로 대화하는거 지겨워~ 작작하지...
8,대중성과 어색한 립싱크가 아쉬운영화
6,화려하고 세련된 영상과 음악, 어색한 에미로섬의 립싱크
6,조조로 본것이 다행이다고 생각한다
10,ㅇ
10,=_=좀실망
6,좋은 원작이라 기대했지만, 특유의 지루함을 지우지 못했다.
7,오패라하우스에서 카메라로 찍은것 영화로 상영한듯 ㅡㅡ
7,조엘 슈마허는 에릭을 이해하지 못했다.
1,...
10,이런 영화는 실망시키는일이 없다...그외물랑루즈.시카고...
8,빼어난 영상과 음악, 그러나 지루한건 어쩔수 없었다..
7,노래들은 좋았다..그러나 영화가 아니라 오페라다
7,역시 뮤지컬이 낫겠어
7,그래도 나쁘지는 않은 영화.. 꽤 볼만함..
7,시간이 갈수록 끝나기를 기다리게 되는 영화!
4,아쉽다..이런건 뮤지컬로 봐야지 제 맛인데...심하게 부족하다.
9,왤케 슬플까....머리속에 떠나지않은 음악....
10,화려한 세트와 분위기에 빠지고 음악에 정신을 못 차립니다.
10,너무나도 좋았던 영화...음악에 푹 빠져 시간간줄도 몰랐어요
10,화려한세트와웅장한분위기, 그리고 매끈한배우들의목소리.
4,화려한 화면...근데 외이리 졸리지???
4,유명 뮤지컬의 영화 컨버전 완벽실패. 볼껀 에미로섬 뿐.
2,안좋아 안좋아...
7,역시 오페라에서의 음악적 감동을 되살리기에는 무리였나
8,음악에 빠지고 사랑에 빠지고
10,에미 로섬이 나온것만으로도 10점짜리 영화
8,7000원짜리 오페라라 생각하니 음 좋았다
3,가장 보고싶은 영화에서 가장 기억하기 싫은 영화로의 전환
10,내가본 영화중에 최고였다는 생각이 듬// 넘 잼 있 다..
10,지루하긴...너무빨리시간이흘러갔다.
6,상상속의 팬텀과 크리스틴에 비해 그들은 너무 초라했다.
10,한편의 오페라를 보는 것 같은 기분
8,조금은 루즈하지만,,깊히 빠져드는 묘한 매력이
10,재밌던뎀^^히히
8,뒷부분만 좀 늘어지지 않았더라면...
7,여자이쁘구 좋은데 넘 지루한;;
8,나오는 음악은 정말 좋지만 왠지 조금은 지루했던... 그런 영화
7,안타까울 법한데 이젠 좀 슬플 것 같은데,,,그러다 끝난 영화
6,오히려책이더재밌는..그래도노래는좋았닿
10,처음엔크리스틴의눈으로두번째엔팬텀의눈으로본영화
6,배우가 잘 안보인다. 진짜 유령인가?
10,너무 좋았다. 특히 제랄드 버틀러*_*
8,음악이 아름다운 영화. 약간의 지루함이 아쉽다.
9,반해서 OST 샀다. ^^
6,너무 길어서 지루함; 음악도 반복되는듯한...
5,오페라.책보다 재미없음. 내환상이 깨졌다구!
10,정말 환상 그자체ㅠㅠ 10점도 모자라네요 ㅠ
9,음악을 아는 사람들이 볼만한 영화
9,오페라를 안보고 보았다면 초고의 영화..
10,감동입니다. 아; 하지만 미술하는 애들은 별로라는 군여-_- ㅎ
10,강추입니다!
10,크리스틴(에미 로섬)이 부르는 아리아가 참 아름답다.
1,최악의 영화
9,오페라에 대한 편견?을 깨게 해준 감동을 준 영화
10,마음속에 감동이 오랫동안 남아있는 영화...
10,최고의영화!!
7,킬링용...
6,오페라를 싸게 본다는거 말고 뭐가 있을까?
10,정말 감동적이었던 영화
10,너무좋아욤☆☆☆넘감동
10,정말 멋있는 영화
10,저이거 봣는데 실제 오페라보다 훨씬 재밌었어요.^6
10,너무너무 감동적인영화
5,음악만 살아있는 영화
10,ㅋㅋ재밌다 - _-;;
9,무엇보다도 웨버의 음악이 정말 좋다. 에미 로섬도 맘에들고...
10,음악이 너무 멋지고 팬텀역을맡은 제라드 버틀러도 멋지다.
10,어떻게 목소리가 그렇게 올라가지??
10,음악이 너무 좋아요 >_<
10,정말로 아름다운 목소리다.ㅋ 색다른 즐거움을 느낄수있었다
10,영화와 음악의 조화. 이보다 더 좋을 수 없다.
10,영화음악만으로도 영화가 만들어질수 있음을....알았다.
10,정말 재미있게 봤어요 영화도 재미있지만 노래도 재미있었습니다
10,진짜 멋진 영화였습니다. 배우들의 연기가 정말 대단한 영화입니다.
10,졸라 짱이예요. 너무 멋져요. 내가 노래를 그렇게 잘불렀다면.. 하는생각
10,너무 멋진 영화였습니다. 마지막엔 정말 애절.. 노래 가사가 정말 멋져요
10,한마디로 감동입니다^^
10,정말 감동있고 처음 봤을때는 지루하지만 감명깊고 인상깊은 영화이에여
10,음...한번쯤 보라고 추천하고싶은 영화..^^
10,정말 인상깊은 영화이네요 .
10,정말로 10점을 줄수밖에 없는영화! 정말 좋습니다
10,너무너무 감동적이 었습니다. 꼭보세요~
10,책도 뮤지컬도 안 본 상태에서.. 영화보고 무척 감동받았다.
10,아름답지만 슬픈 러브스토리
10,멋있고 인상적인 영화.ㅋ 음악 예술~~
10,멋졌다.책보고뻑갔었지만,영화보고 한번더뻑갔다.
9,뮤지컬을 영화로 만들어서 그런지 노래가 좀 많다는 생각도 들음,,
8,팬텀의 아픔이 가슴을 울린다.. 그러나 노래는 못한다..
10,음악두 스토리두 넘 좋아여,,,^^
10,무엇보다도 OST 가 감동적 !! ㅋㅋ
10,진짜진짜.. 너무 아름다운 스토리에요
6,괜찮아요...여자들이 좋아할 영화. 좀 지겹긴 하지만...
1,노래로 대사하는 영화.. 즐..
10,"the point of no return" 부르는 장면이 가장 좋음
8,멋지죠!
10,책.음악.영화... 정말 모든게 멋지고 아름다워요..  ^--^;;;;
10,요즘 거의 오페라의 유령에 미쳐 살아요~평생 잊지못할영화~
9,스토리가 조금 부족하지만, 거의 완벽! 꼭 극장에서 제대로 봐야할 영화!
7,스토리진행미흡,영상은환상적~그래도직접오페라로보는게훨낫군요!유령너무느끼해;
10,진짜 음악이 죽여요 아직까지 그 음악이 지금까지 입에 맴돌고있을만큼
10,진짜 최고였어요ㅎ 연주곡도 멋있었구요;ㅎ 에미로섬양 진짜 이쁘셔요ㅎ
10,이거 영화관 가서 보면  음향 죽입니다~~! 강츄!
10,최고다.. 5일이 지났어도 그 감동은 아직도 내 가슴에`~
9,빵빵한 음악, 멋진 마술, 아름다운 사랑이야기
3,너무 기대했었나..일반영화나 뮤지컬이 훨잼나여~이도저도 아닌듯
10,정말 멋있는 영화..
10,영화 진짜 강추 -ㅁ- !
10,아름다운 꿈군거 같아요~~~
10,언제까지나 보고 싶은 오페라의 유령
10,이대로 눈을 감으면..다시 꿈을 꿀것 같다...
10,w재밌음.ㅋ
9,음악이 너무나 아름다운 영화!
10,정말 멋있는 음악.. OST를 살수밖에 없는영화!!
7,영화보다는 책이나 오페라가 역시나 나은듯...
1,별로
10,아름다운 노랫소리와 슬픈 사랑이 어우러져 환상적인 감동을 일구어낸다.
10,이영화가 들려줄려고하는 이야기에 귀를 기울이면 아름다움을 느낄수있답니다.
10,재미있었다..
6,여배우의 유령. 보는내내 멍한 여배우의 눈빛. 잠은 잘 오더군
10,조조를 보았는데 미안할 정도로 잘 보았어요?
10,정말 7000원 주고 보기 미안할정도로 영화보는내내 감동적이고 뿌듯했다
10,dvd가 사고 싶어 미치게 만든 첫번째 영화!!
10,계속 여운이 남는 영화입니다
7,좀 지루한 면이 없진 않았지만 볼만했습니다. 음악도 괜찮았고.
10,좋아요~
10,올해 최고의 영화^^
10,음악도 좋고.. 재밌던데..
10,난 넘 좋던데~~
10,뮤지컬까지 합쳐 세번봤으나 다시 보고싶다~!매혹 그 자체!
10,최고의 영화~!!! 3번정도는 봐줘야할만한 영화입니다~!!
6,보다 졸았구요, 몇개의 음악은 괜찮았지만 긴장감이 떨어지는건 사실입니다.
10,다보고 난후에도 그 감동을 잊을수 없습니다
7,별로 그렇게 잼있지는 않았는데 음악은 좋은영화
10,여운이 긴영화, 다시보고싶은영화ㅠㅠ
10,끝에 울뻔했어요..ㅠㅠ 정말 멋지고 감동적인 영화예요
10,정말인상깊은영화입니다~
10,너무멋져요
10,진짜 너무 가슴 벅차게 봤습니다. 오폐라의 유령 너무 좋아요!@@
5,글쌔요;; 오패라는 역시 직접가서 보는게 생동감있지 않을까요?
9,한편의 오페라를 보듯..대사 거의 없고 다 노래더군요..--ㅋ
10,크리스틴 정말 노래잘해요>ㅡ< 짱~!! 왕추
8,눈물났습니다. 너무 아름다운 영화같아요..
10,점점 빠져드는...정말 감동이다 ㅠㅡㅠ
9,12월부터 1월 현재까지 상영하는 영화 중에는 제일 볼만한 영화였습니다.
10,정말 재미습니다. 물론 사람마다 다 다르지만 전 정말 감동적인 영화였어요
10,마치 웅장한 오페라를 보는것같았습니다
3,솔직히 사람 마다 다 틀리지만 저 한테는 별루 더 군요,,,
10,팬텀 넘 멋있다
10,환상적입니다. 특히 유령의 제라드는 카리스마 굿!
10,오페라만큼벅차진않았지만, 너무 좋은 영화예요!
3,슬프다.
10,정말정말 감동적이고 감미로운 영화..
10,전 기대도 했고 기대만큼 만족했습니다. 멜로디가 머릿속에서 떠나질 않아요
1,기대가 크면 실망도 큰 법
1,별로
1,실망 실망 대실망
1,감동은 개뿔
10,배우들이 너무 노래를 잘불러요.ㅋㅋ 감동이였어요.!!
1,정말 별로
1,별로
10,맨마지막에펑펑울었다.한번더보고싶은영화.굉장하다고밖에표현할수없다
10,여주인공 투모로우에서 본거랑 다른이미지!
10,너무감동이에요 !
10,노래에 반했습니다
10,노래는 정말 좋았어요!!
10,지인짜 재밋어요 ㅠ 감동 만빵!!♂
10,감동받고 엄청울었다 폐인될지경 안보면 후회
9,생각보다 멋있더군요~
2,진짜 최악이다!노래뿐! 기대가 커서그런가?보고나서친구랑 짜증나서 울뻔했다
10,너무 아름다운 영화였어요.
10,영화어l 푹푹 빠져든다,ㅋㅋ,멋쪄썸 `-`乃
10,정말 감동이었어요..
10,이렇게 감정과 이성이 혼연일체가 되어 울어본 것 정말 오랜만입니다.
10,온몸에 전율이....^^
9,오페라...
4,남은건 think of me 뿐
7,흥미성4점.작품성9점 단지 재미로 볼생각은 말길
10,이거 너무 재밌어요~^^*
9,노래가 너무 많아요
5,극적이고 감동에 찬 부분이 조금 떨어지네요.
3,음악이 영화의 모든것을 압도한 영화!
10,뮤지컬영화의 새로운 지각 변동이예요~!!
3,구성면에서 안타까웠어요.화면과 주인공의 연기력은 만점
10,진ㅉ ㅏ좋아요~
10,오늘 7번째 보러간다~ ^^
10,시간이 지날수록 괜찮은 영화!!
10,재미잇엇요^^저는돈아깝다고생각안되요^
10,이렇게 멋진 오페라를 영화를 통해서 보니 환상 그자체..
8,너무 노래만해서 지루해서 중간에 조금 잤는데 볼만은 했다..ㅋ
4,와 제발 말로 대사를 했으면..오페라를 좋아하는 사람이 볼만한영화이다
10,영화로써의 오페라의 유령을 잘 표현한 영화^^* 3번 보았어요
7,별ㄴH용 없지만-ㅁ- 감동스러웠어요 >_<ㅋ
10,너무나환상적이고아름다운영화다시보고싶다
10,훌륭합니다!
10,환상적인 노래!!! 2번이나 본 영화^^
10,진짜 엄청난 감동! 나에게 음악의 감동을 가르쳐준 영화!
10,좋은 음악들...
9,못생겨야 할 팬텀...얼짱되다. 그래도 잊혀지지 않는 영화!
10,크리스틴 목소리 넘 이뻐요
8,정말 멋지더군요!! 감동>ㅁ/ 근데 정말 오페라로 보면 훨씬멋있을듯ㅋ
1,첨부터끝까지오페라만해요..-_-몹시씨끄러움
10,재미있게 봤습니다. 에미로섬 참 인상깊더군요
3,시카고나 물랑루즈를 생각하고 보셨다면! 비슷합니다. 오히려 원작의 감동은
7,지루한영화- _-지루한것만 빼면 괜찮은듯..
10,첨엔 지루햇지만..넘 잼잇고 여운이 남는 영화엿어요^_^
9,말그대로 오페라.
9,멋진ost와 뮤지컬에선 볼 수 없는 화면 전환들 멋져
1,짜증나는 영어발음, 호소력 없는 가사, 웨버의 음악만 리바이벌 지겹다.
9,이 영화 너무 좋습니다...하지만 사람마다 마니 틀리더군요...
1,가창력떨어지는소리로130분간내내불러재끼믄 안지루하나.
5,꼭 영화로 보세요.... 넘 황홀해요..
6,OST는 별루 영화는 약간 지루...
10,한마디로 아트 ㅠㅠ 꼭 영화관에서 만나야할 영화
10,OST 꼭 사셔야할 영화!
8,할말을 잃게 만드는 영화.^^멋있고 감동적이다는말밖에..
10,정말 8천원이 아깝지 않은 영화....다시 보고싶네요
10,정말 좋았어요. 2번봐도 돈이 아깝지가 않을 정도로 훌륭한 영화입니다.
10,환상적이고 사랑이 한몸에 느껴지는 그런 영화 웅장한 전율도 느낄수있습니다
9,아직 그 웅장한 전율이 느껴지는 영화!
9,극장에서 보면 현란한 장면, 오페라의 선율을 느낄수 있음.
9,즐감하셈..
9,Splendid
9,같이봤던 사람은 졸았지만;; 지루한감이 있었지만.. 그래도 여운이 남아요
10,보고난후의 짙은 여운을 남기는영화,,물론 기대한만큼 실망도했지만 ...
10,이 영화를 지루해하는 나 자신이 안타까웠던 영화...정말 좋은 영화였다.
10,그유령이 재미있더군요.초등들은 그걸 지루해해요, 나도초등인데 재미있었는데
10,난생처음으로 같은영화를 3번이나 보게만든영화!
10,좀지루하긴 했지만 그 노래가 정말 좋았어요
10,오페라의 웅장함과 거대함의 특성을 영화로 표현한 영화
10,영화의 줄거리와 음악이 잘 어우러진 감명깊은 영화.
10,6000원으로 뮤지컬을 보는 행운
9,지루한면이 아쉬운 영화.. 그러나 연인과 함께라면 ^^
10,너무아름다운영화.또보고싶어요~ㅎㅎ
5,아쉬움만 가득한 영화...
10,진짜 대작이다~
10,최고의 영화였습니다. 깊은 여운이 남는군요.
10,미니드라이버-_- ㅋㅋ  이영화 무지 좋은영화였구요.. 감동적이기도했음
10,너무너무 내용이 잘나와있고요.앞으로 더 많은 정보 써주시길 바랍니다.^^
10,에미로섬 발견...
10,좋은데요...오리지날 캐스팅으로 뮤지켤 한 번 봤음 좋겠네요
3,음악.무대 다 좋은데 재미가 없다.
10,장면의 연속과 그 장면의 음악과 웅대함
5,너무 아름다운 스토리~ 예술! 전 2번 봤어요
3,영~~~~~ 아님....이건  아니야.....
10,감동..
10,최고예요!!
10,넘 재밌구 음악두 넘 멋졌당! 강추요~
8,재미있게 보긴했지만 중간에 지루한감도 있었다. 음악이랑 영상이 너무좋았다
5,볼만하긴 하나 감흥이 없다
5,라울은어떻게됐나요?
1,쓰레기같은영화의표본,이건만들지도보지도말아야한다
10,웅장한 규모의 스케일과 출연진들의 감미로운 노래소리,, 예술입니다 추천!
10,저도 눈물을 흘렸습니다...아직도 생각나는군요..
10,팬텀하구나도사랑한번할래요 ㅋ
10,정말재미있으요>ㅅ<
5,자막... 정말 옥에 티 의역이 제대로 안되어 보는데 실망
10,정말 재밋었다!! 처음으로 극장에서 두번이나 본 영화
10,여태껏 보았던 어떤 영화보다 더 좋았어요>ㅁ<
5,저도 영화보다오페라같아요 전부 대사가  노래에요
10,최곱니다, 2004년 마무리를 오페라의 유령과 함께했어요, 대감동,,강츄
1,영화관에서보다 오페라극장에서 보는게 더 나을듯..오페라야?영화야?
10,크리스틴과 유령의 키스신이 정말 기억에 남아요
10,정말 감동이 몰려오는 영화였습니다
10,마지막크리스틴의묘지앞에서의진한감동가슴으로보는영화
10,굿
10,오페라의 유령
9,정말 멋진 영화다^^  나에게,,,훌륭한^^
9,오페라를 극장에서 저렴하게 관람하다.
10,멋져요
10,노래들이 너무 아름다워요 >0/ 감동 백배 !
1,영화보다 두번 나갔다왔다. 겁나 지루함. 왕따분.
10,광대한음악.. 가슴애린 팬텀의 사랑..
10,한편의 뮤지컬을 보는듯한 느낌 ! 보는 내내 소름이 돋았던 영화 ,
9,벌써 끝났나? 싶었음..싼 가격으로 훌륭한 뮤지컬보는듯.음악이 정말 압도
10,아카데미상 받을 수 있는 그런 영화!
10,에미 로섬 먹고 싶소~
7,뮤지컬
10,평소 음악에 관심이 있는 분이라면 강추입니다.
10,The Phantom Of The Opera is come~
9,눈과 귀를 즐겁게 해주는 영화~ 정말 괜찮은 영화
10,.
10,그 음악 들을때마다 이 영화가 생각나요ㅠ
9,노래가 너무 좋아요 다보고 와서 한번더 노래 들으면 감동이 밀려옴
10,정말멋잇엇던 영화 ㅋㅋ
10,너무 음악에 빠져서 두번이나 본 영화.. 두번째로 보니까 더 좋다는
10,음악이 정말 좋습니다... 푹 빠져 듭니다^^ㅋ
10,다시보고싶은 영화, 다시봐도 감동받을 영화입니다.
10,비쥬얼과 음악의 최고 궁합! 오페라 몇 편은 본 것 같은...
10,기립박수를 쳐주고 싶을 정도로 훌륭한 영화!!
10,완전 심하게 감동 받았어요~
8,뮤지컬...같은 영화~그래서..더욱...환상적인..영화.강추
10,음악이 엄청 좋았어요. 영화관에서만 들을 수 있는,,
6,훌룡한 영화이긴 했지만.. 스토리 중간중간 아쉬운 여운을 남기네여..
9,영화라기보단 정말 오페라 한편을 감상한 느낌..
10,정말 좋았어요...정말 기회가 된다면 다시 가서 보고싶어요..
10,영상과 음향이 최고!!! 절대 눈을 뗄수 없었던 영화...감동최고^^
9,노래만으로도 훌륭한 영화였습니다. 긴장과 이완이 반복되는 스토리구조..
10,환상...슬픔...예술의 극치...말이 필요 없습니다. 제라드버틀러 얼짱
10,시작부터 눈을 뗄수 없게 만든...그런 영화....잘봤어여...^^
1,개개인마다 뭐 취향이 다르겠죠...
7,노래 넘좋음.ㅋ 볼만함.
10,오페라가 영화로 탄생
4,올리버 스톤의 닉슨 이후 최대로 길고 지루한 영화.
9,우와!! 이런영화 처음
6,뮤지컬 좋아하지만, 이건 지루하다.스토리가 엉성한건 사실.
10,진짜 감동에,멋잇고(!)★ 너무 재밌다ㅠ 감동감동
9,영화만이 아닌 다른것에서 +1점
1,책이 훨씬 잼있음
7,음악은 좋은데... 영화로써는 좀 지루한 면이...
9,지루하다는평은 지극히 개인적인 취향일뿐이죠
10,별러 기대는 안햇지만..음악이 장난 아니더군여..머쪄요..
1,정말 쓰잘대기 없는 영화 입니다.절대로 보지마시길...
10,배에서 목까지 차오르는 감동!!!
10,진짜 빠져듭니다 ㅋㅋㅋ
10,최고!
10,보는 순간 가슴이 뜁니다 +_ +
10,이영화너무멋지고좋아요
10,진짜 좋은 영화예요// 정말 좋아요!!
10,책과 비교할 때도 전혀 손색없었습니다.
3,생각했던 것보다 유령이 너무 멀쩡했다.
10,좋았다.
10,감동을 느낄스 있는 영화
10,너무 아름ㅏ운 ㅇㅇ화...
8,음악속에 잔잔한 감동을 느낄수 있는 한번쯤 볼만한 영화~
10,볼때보다 보고나서 감동이 두고두고 남는 영화~!!
8,크리스틴 목소리와 입모양이 따로따로~~~
1,전 그다지 별루 재미있지는 않았어요..제 기대가 너무 컸었나?
10,6500원이 절대로 아깝지 않은 영화!
10,좋은 영화입니다...
10,강추합니다~~ 예술입니당~~
10,7000원이 아깝지 않은 영화 !!! 강추 !!!
10,원래뮤지컬 좋아하는데 영화보는 내내 소름이 돋을 정도로 너무 좋았습니다!
9,뮤지컬을 뛰어넘은 뮤지컬
10,사운드하며,,, 영화에빠져 시간가는줄 몰랐어요^^:
10,음악이 인상적乃
1,지루함의 극치 영화가 아닌 오페라
10,감동 최고에요~!!
10,너무 감동있다
10,멋진영화 감동적이었음^^ 음향과 영상 최고 ㅋ
9,정말 최고 ㅠㅠ
7,감동적이었지만 너무나 지루했다
10,내 인생의 최고의 영화였다 ㅜㅜ
10,노래가 넘 멋있어 소름끼칠 정도로 굿이여^.6
8,지루했지만 감동이 있다
8,나는 뮤지컬을 좋아해서 잼있게 잘봤지만 자는 사람도 봤다ㅡㅡ;
7,멋있었지만..지루했다..ㅜㅜ
9,멋지지만 뮤지컬을 좋아하지 않는 사람에게는 지루할 수도 있다.
10,정말 멋있더군요.. 한마디로 따봉ㅋㅋㅋㅋ
10,오폐라의유령...오랜만에 영화다운 영화를 봤다!
10,뮤지컬과는 또다른맛!! 대작이다!! 간만에 영화다운 영화 봤다.
10,짱!
3,속은느낌
9,대작은 대작
10,난 좋기만하던데..오페라의 유령 감동적임다
8,처음 오프닝 부분의 좋은대.. 중간부터 .. 엄청 지루하고...
10,굿
10,오페라같은 노래를 좋아하시는분이면! 강추~ 재밌엇어요~ ㅎㅎ
1,오페라유령 자장가 2시간동안
3,예술이니 뭐니 괜히 멋들어진 말만 하는데.. 졸려 죽는줄 알았다..
10,웅장하면서도 섬세한 영화~ 노래가 너무 좋았다^^
6,음악은 좋았지만....졸려죽는줄 알았당...기대이하
7,조금지루하지만 음악은 최고 돈 안아까운영화
10,음악이 정말 예술임..ㅋㅋㅋ
10,어떤넘이 이거 지루하다고했는지 ㅡㅡ;;
8,영화의 내용보다는 음악 위주의....
10,뮤지컬 보고 본 사람인데, 그때의 감동이 그대로 전해지네요..
7,원래 이런 영화는 기대 안하고 마음을 비우고 봐야지;;
10,완전 최고;ㅁ;
10,주인공들의 섬세한 연기와 전율이 느껴지는 노래들 정말 재미있게 보았습니다
9,재밌는데..간간히 좀 지루한 측면도 있지만..팬텀의 주제곡으로 확 깸..
8,지루함을 떨쳐버리는 크리스틴의 아름다운 목소리..
10,최고다...정말..
10,일주일째 머리속에서 맴돈다...
10,진짜 휼륭하더만.. 지루하다는 의견도 어느정도 이해도 가지만. 감동..
9,내용은 재미없지만 화려한 영상!!
10,물랑루즈 진짜 싫어했는데..이 영화는 벌써 2번이나 보고 울고 있다
9,뒤틀린 한쪽 얼굴을 가진 오페라 유령의 감정세계가 파노라마처럼 펼쳐진다
10,이영화는 감동 그 자체다,,,,,
10,굿
10,오랜만에 보는 대작..그리고..눈물..
4,영화가 웅장했다고는 한데 재미는 없었어요 보고 느낀점없고 졸려요
10,멋졌습니다 ^_^ 오페라의 유령때문에 마지막에 쫌 슬펐지만 굿입니다!!ㅋ
10,너무 너무 멋집니다..할 말을 잃은..
10,이런 웅장함은 , 역시 극장에서 느껴야.....
10,환상적입니다- 전율을 일으키는 감동, 그리고 장대한 스케일
10,물랑루즈,시카고,오페라의유령  꼭봐야할영화
1,왜 여기 0점은 없어요???? 궁금??
7,책을보고보니별로다.책이훨씬재미있다.내용이많이바뀜.아쉬움.
10,비극적인 사랑이야기.가슴의 심금을 울리는군요.
9,한편의 뮤지컬. 가슴 아픈 사랑이야기
10,최고의 영화입니다.영원히 가슴속에남아있을겁니다.
10,말로 할 수 없음 . 그저 좋음 ㅠ
10,3번 봤는데, 또 보고싶습니다. 최고네요-
10,크리스마스에 잊지못할 최고의 감동을 준 영화네요
7,음악을 좋아하느 사람이라면 감동받을..
5,음악좋고 뮤직컬같아서 좋긴한데 70~80% 잠자네~~ㅋㅋ
10,와~.. 정말 멋있는 영화였습니다.. 뭐라고 감탄사를 표현해야할지..
6,뮤지컬을 좋아하는 사람은 한편의 뮤직컬을 보는 듯..
10,음악이 좋은 영화...
10,눈으로 보는 영화가 아니라 귀로 듣고 마음으로 느끼는 영화다.
10,기대이상~~~
8,정말 화려하고 웅장함에 놀랬다 반복되는 노래에 어색했지만 감동적인 영화
3,대사가아닌 오페라만 계속된다 진부하고 지루하다
9,재미는 없지만 끝에 감동을 주는 영화, 그리고 노래가 너무 좋다
10,최고의 영화! 다시보고싶은영화!! 상영내내 가슴을 뜨겁게 만든영화!!
10,재미가 있다라고는 말 못하겠지만, 감동과 여운은 있는 영화인 것 같습니.
10,꼭 영화관에서 봐야 될 최고의 영화
8,7000원 이란 가격을 생각..
10,영화를잘안보던나라서그런지는모르겠지만내가본중최고의영화였다
10,만족 대 만족 영화 2번보고 또 보고싶은영화는 이게 처음이었다
8,팬텀의 슬픈 사랑이야기...무엇보다도 멋진음악! 극장에서 봐야제맛일듯
9,처음 시작부분의 영상미- 주옥같은 곡들- 그리고 팬텀ㅋㄷ
8,멋지고완벽한음악과, 책과는조금다르지만 그래도감동을느낄수있어 재미있다
7,책하고는 완전히 다른 세계의 스크린 . 그래도 에미로섬은 예쁘다
5,노래만나와지루하지만잼있어요..ㅋ
9,지루하다고 느낄수 있지만 그 지루함속에 영화가 보여주려 하는 의미가 있다
10,꼭 극장에서 봐야할영화..슬프고 감동적임 ㅜㅜ
10,정말 재미있게본 영화 ^ ^
10,미국서 봤어여... 근데 극장에서 아줌마들 마지막에 울음바다...^^
10,저도 배경지식없이 처음 영화를 본건데요, 정말 재밌었습니다.
10,감동, 또 감동!!! 정말 대단한 영화, 팬텀과의 하모니가 최고였습니다!
10,책을 안읽고 바로 영화를 봐서 그런지 , 정말 대 감동 이었습니다 !
10,너무 좋아요~
1,영상미아 음악은 좋지만...정말 기대이하 ..
10,음악을 사랑하는 분들에겐 완벽한 영화
10,정말 압박인 샹들리에 오프닝!! 그리고 마지막 그 장미의 여운이란..ㅜㅠ
10,정말 너무 감동적이었어요! 다시 보고 싶은 영화!
10,역시 살아있는 스토리를 그대로 불러온 영화...연말 성공작
9,음악이 너무 좋다 ㅎㅎㅎ
10,음악이 아주그냥 죽이네요ㅋ
10,열정, 야망, 사랑 이 단어들이 생각나는 영화였습니다.
7,쫌 지루함..하품 쫌 많이 했음-_-a. 근데 음악만은 정말 멋짐!
10,음악이 아직도 귀에 생생합니다. 한번 더 보고싶어요.
10,내용생략이 좀 있었지만 그래도 보고 나서 또 보고 싶은 생각이 들더군요
10,제가 원래 영화보고 감동 안 먹는데, 이 영화는 정말 감동적이었어요>_<
10,중간에 살짝 지루한거 빼고는 정말 감동이였답니다^^*
10,또 보고 싶네요...감동
3,오페라는 영화라고 볼수 없다(지루한느낌,긴박감없슴)
1,단순히 뮤지컬을 옮겼을뿐.. 뮤지컬은 최고였지만 영화로서는 영 아니다..
10,노래때문에 감동. 아아~~~장대한 오페라하우스의 복구도 짱이었음
10,소설이 조금 더 재밌는거 같았지만 노래가 너무 좋아서 감동...ㅠㅠ
8,한편의 수채화를 본듯한 느낌, 영화"시카고"와 함께 좋은 뮤지컬 영화
10,잼~있음
10,아아..마지막의그 압도감이란...!!
10,마음을 울리는 영화였어요.. 계속 머리에서 맴돈다..
6,크리스틴의 아름다운 목소리는 세상을 깨우는 소리 였지만.. 뭔가 부족한듯
10,멋졌요~~.
10,최고예요^^음악도 멋지고, 내용도 멋지고..^^*
9,뮤지컬을보는듯한 멋잇엇음
10,한편의 뮤지컬을 본듯함...음악이 굉장했음~^-^
10,거대한 스케일과 웅장한 음악 ^^
10,정말웅장합니다-어느곳에서느끼지못할감동★만점입니다!!
10,뮤지컬의 멋진 음악들 하나하나가 영화의 잘 다듬어진 영상과 맞아떨어진다
4,뮤지컬을 `필름`으로 옮겼다. 이왕 옮길거면 `재해석` 좀 해주시지..
10,진짜 저는 원래 이런거 보면 졸리는데 이건 환상!! 또 볼예정이에요 ㅜㅜ
8,오페라에의한 오페라를 위한영화
10,관중을 압도하는 매혹적 화려함과 어우러진 멜로디. 환타지한 로맨스죠
10,말이 필요없습니다.. 직접 감상하시기를!!
10,당연히 10점 줘야 한다고 생각하는데,,,,,,
10,최고!!! 의상하나하나 작은 소품에도 눈을 뗄수 없었다
1,완전 꽝입니다. 절대 보시면 안됨
3,영화적 요소를 넘
10,지금까지 본 영화중에서 최고에요~~
10,내 생애(11살;)중에 제일 멋진 영화에오~
10,넋을 잃고 보았습니다 38년만에 명화를 보았습니다  부라보~~
8,재밌는데.. 2시간 반 은 솔직히 너무 길다
10,빨려드는 음악과 화려한 영상~///ㅂ/// 팬텀 역할이 너무 멋졌어요!
9,중반부에좀루즈한것만빼곤 최고!!! perfect!!!
7,먼가웅장한면은있지만지루하다..지루하다라는말이딱맞다...
7,야심찬 도전, 그러나 멜로디가 너무 똑같고 줄거리가 미흡한 것이 아쉽다
10,역시 다시 보고 또 봐도 대작.....굿......
10,정말 눈과 귀가 즐거운 영화. 머리속을 떠나지않는다.
5,good~~!!!!
5,여자친구와함께보았어요 조금은 지루하던데요
10,스크린에 빨려들게 만든 음악과 무대 배경에.....감동 그 자체였다...
10,정말 OO할줄 알았는데 마음에 와닿는 영화ㅠㅠ 노래 너무 좋고 너무 슬픔
10,최고였다. 음악을 사랑하는 사람이라면~! 스크린으로 빨려들어가는줄 알았다
10,아..도대체 예술의 한계는 어디까지인가..정말 최고의 영화
5,eppury07님은 솔직히 오바고 암튼 느끼기 마련~ㅋ
4,음악과 영화를 사랑하는사람인데 졸렸습니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,2시간 넘도록넋을 잃고 본 영화,아직도 그 여운이,ㅠ
10,설마설마했는데 감동 그 자체였다. 강추!!
9,우리는 에릭과 같은 사람이 없도록 해야 할 것이다. 사랑의 무서운 힘!
4,발레단장인 마담은 지리가 아니라 쥐리인데
10,영화를 보지도 않고 본척 하지마라
10,두번째볼예정..ㅎㅎ
1,정말 점수 주기 싫은,,옛날 오페라..영화보고 감동먹어서 봣는데,뭐냐고
7,내용을 모두 담기엔 짧으면서도 길다
10,정말 감동적입니다. 그 웅장합을 설명할수 없습니다.
10,아니 무슨 -.- 재미없다고 평가하는 건 정말 지적수준이 ...
10,짱!!!!!!
3,뮤지컬영화 가끔봤지만 이렇게 재미없도 내용없는건 또 처음이네요..
10,두번봐도 너무 머찐영화..온몸에 전율을 느끼는 영화
10,가슴 떨림.
5,정말 넘 아름다운 멜로디 매력적인 펜텀..가슴이 벅차다
10,책으로도 읽었는데 최고였어요-ㅋ
10,크리스틴의 목소리가 아름답더군요 ,, ^^
8,중반이후 숨막히는 아름다움..
10,좋았는데^^귀도 눈도
10,감동.그자체
10,감동적입니다. 보는 시각에 따라 다르겠지만...
9,살짝 하품나와서 9개
10,진짜 진짜 감동이예요~ 원츄 백만개
5,책안보니까 주인공들의 동기부여 전혀안됨..
1,재미의 의미가 모호하네. 쓸데없는 극찬이 많아서 별점1개.
8,잼있었어요..만족..!! 영화관에서 한번 볼만해용
10,우와..전다시보고싶어요..팬덤의애절한사랑도..넘안타까움..
9,너무 오페라적이어서 조금 지루한것만 빼면 웅장하고 화려하고 완벽!!!!!
10,이만한 대작을 본적없음.. 노래 전율이흐름 정말 감명깊음 ㅠㅠ 정말짱
6,명작이긴 하나 오페라에 별 관심이 없던 사람이라면 지루할 영화 -0-
10,음악너무좋아요,꼭 영화관에서 보세요!
10,취향 맞는 분들은 꼭 영화관에서 보세요! 진짜 후회 안해요
7,명작이긴 하지만 너무 클래시컬한 영화. 자칫하단 졸음이 올수도..
10,대작!! 진짜 안보면 후회합니다!
8,재미없다고 적어놓은 사람들은 예술을 모르는 사람들
10,정말, 오프닝부터 끝까지 아주 압도적인 영화였어요, 꼭보세요^^
8,뮤지컬의 전률보단 덜 하지만 배우들의 노래실력은 감상할 만 함!!!!
10,강추<< 이말밖에 할수 없음.,
9,뮤지컬을 직접 보는것처럼 화려한구 너무 감동적이였어요...
10,너무 좋은 영화... 감동적이었어요.
5,2시간 너무 힘들었당..
6,그좋은 시나리오로 이런 작품을.. 젠장
10,정말 2시간 내내 화면에서 눈을 떼지 못했습니다.
9,중반이후의 늘어짐은 구조적인 한계 혹은 신경의 무뎌짐이라고 자위함^^
9,정말 음악에 취해서 2시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐답니당..
10,정말 웅장하고 멋진 영화! 배우들의 노래실력 대단.
2,음악은 나이스 하지만 지루하다
10,그 감동을 미약한 글 솜씨로 표현 하기엔 너무 부족하다는 .....
9,뮤지컬 국산,미제 다보고영화는기대안했는데..이런..훌륭합니다.
10,꼭 보세요. 주말에 8000원 내고봐도 돈 안아깝습니다
10,저는 강추입니다. 뉴욕까지가서 실제 뮤지컬을 볼수 없으니까...
10,난 첨오페라극장이 변해가는 비쥬얼과 사운드부터 울기시작해서.. 끝까지울다가 나왔어요. 한시
10,감동이 물밀듯이 밀려오고,,,
10,음악과 함께 영화속에 빠져들다~!
10,입이 다물어지지않는 영화. 동생과 보고 딸과 다시 봤다. 매일음악듣고
10,약간의 지루함이있었지만..끝이 슬프고만.너무나도 멋진영화다!ㅎ
10,너무 좋았어요~다들 꼭 보세요^^
7,좋았지만..넘 긴영화였다......--;
10,정말 싼가격에 오페라를 감상하는 기분을 느끼게 해주었다는데 만족
10,전반부는 좀 따분하지만 뒤로갈수록 재미가느껴지는 영화
10,그렇게 재미있지도 않지만 어떻게 보면 재미있다. 한 번 더 보게 됬으면
10,강추하지는 않지만 재미있다
10,이미 참여하셨습니
10,정말 기억에 남을 영화입니다 ㅋㅋ
6,오페라를 너무 삽입했어요.-_- 영화가 아니라. 완전 오페라였다니깐요
5,좋습니다 꼭영화관에서 보셔야해요 뮤직이죽이거든요
10,음악에서 부터 소품하나하나까지 아름다운
10,음악,영상 정말 아름다운 영화. 만약 지루하더라도 절대 돈은 아깝지 않을
10,음악을 좋아하는 사람이면 누구나 볼수 있슴
10,정말 좋은 영화이지요
10,정말 굉장한 영화! 한번보고 반해버렷어요>_<♡♡♡ㅋㅋ
1,굿!!
1,너무너무 재밋고염%%^^^^
2,아주 그냥 무식한 영화를 오랫만에 본거 같어....아무리 뮤지컬이라지만
3,지루했던..좀 더 구성을 달리했으면..무척이나 재밌을법한.
10,또 보고싶어요.. 감동이었고.. 유령의 마음이 어땠을까 라는 생각도 들고
10,이렇게까지 내게 영화의 미련을 남긴 영화은 지금까지 없었다..
8,자신에 취향에 맞는다면 정말 감동적인 영화.
1,신부수업이래 두번째로 극장에서 잠을 잤다.V.V
6,초반엔 웅장함과 화려함...후반엔 지겨움과 맥없음..
10,웅장하고 감동그자체...보고또보고 싶은영화~~캭~^^
10,아름답고도 슬픈 유령의 사랑.. 그리고 빼놓을수 없는 영상미와 음악,
10,정말 감동의 도가니~
10,넘넘 좋습니다...타이타닉이후로의 걸작..
5,지극히 뮤지컬다움. 허나 극장에서에 보기엔... 뭔가 부족한...
10,아직도 온몸에 전율이..!!! 꼭 극장에서 보시길(시설좋은)
3,아름다운하모니와멜로디 베리굿 하지만스토리전개상팬텀의사랑동기묘사가미흡
10,뮤지컬을 거의 그대로 옮겨놨네요. 아직까지도 귓가에 노래가 아른아른
8,영화에 집중해야 즐거운 영화~ 좋은극장에서봐야 더 즐거움..
10,카메라의 빠르고 환상적인 연출이 굉장하고 매우 괜찮은 영화 같습니다.
4,아름운노래와 뮤지컬을 보는듯한 멋진영화..
8,책에 비해 스토리가 좀 부족한 느낌이 드는군요.
6,약간 지루
9,물랭루즈5개보다시카고 20개합친거보다재미있음.. 솔직히 좀 충격받음.
10,정말 멋진 사랑이야기..음악때문에 더 멋진 영화였던것 같아요.
8,근사한 또 하나의 사랑얘기... 그리고 그런대로 잘 만든 영화
10,재미있었고, 과 누나 형들이랑 갔는데 모두 좋다고 평가했습니다.
10,최고입니다. 몇일이 지났는데도 계속 기억에 머뭅니다. 대단해요 꼭 보세요
10,별10개다드렸습 니다 여친이랑같이 가서보고옴
1,10번시계보고 20번하품한다.-_-
10,사람마다 느끼는 점이 다르겠지만 전 정말 재밌게 봤습니다 ~^^;
1,로긴하게만드네...글남기는 사람들 죄다 알바생인가?넘재미없음!
10,머릿 속에 감돌고 있는 목소리 강추함다..
10,일반일들도 오페라를 쉽게 보게 했
10,천상의 목소리를 가진 에미 로섬!!! 짱이다!!!
9,가슴의 두근거림으로 시작해 온몸의 전율로 끝나는 영화.
10,말이필요없는영화
9,음악을마음으로느끼는사람에게는꿀과같습니다..
10,정말 보는내내 감탄했습니다 태어나서 이렇게 감동받은영화 처음.또보고싶네요
10,오페라,뮤지컬을 느낄 줄 아는 사람에게는 말로 설명하기 힘든 영화
10,하루종일 OST만 듣고 있다보니 외우겠네요. 음악이나 화면이나 최고!
10,자꾸 생각나요...;; 마음이 일렁이는~~ 정말 최고의 영화였어요
10,감동적임, 아래님은 함부로 평가 마셈 --
1,재미는 없는영화임
10,숨막힐정도로 감동 팬텀이 원숭이오르골앞에서 가면무도회부르는장면이 생각나요
1,솔직히 별점은 반개 주고싶은데...
10,오페라의 참맛을 아는이여~ 당장 극장으로...
8,레미로섬...최고...이쁘다..ㅠ.ㅠ
10,음악이 환상, 무대세트도, 정말 너무 감동적,.!!!
10,음악과연기모두 뛰어남..두마리토끼를잡았다
10,모든면에서 환상적이다!!!!
5,어느 영화평론가의 말이 떠오른다 `영화야 오페라야`...
6,최근에 이런영화 첨인거 같아요...정말정말 좋았어요..
10,쵝오!!
10,내가본 영화중에 최고의영화 너무 감동적♡
10,영화를재미로만보는사람을보지마세요. 이해하기힘들테니. 갠적으로 최소였음
10,최고였어요... 근래에 본 영화줄에 제일 감동적인 영화...
1,첨부터끝까지 노래만함  오히려 그재미없는 역도산이 나을듯 ..
10,노래를 아시는 분만 보세요 보시고 이상한 말하시는분들이 더 이상합니다
7,웅장함에 놀랬던 영화.. 다시한번 보고싶네요
1,최고의 찬사, 최대의 희열 위대한 서극 위대한 영화
10,영화시간이 잛았다 약간 먼가가 빠진듯했지만 음악에서 나는 이미 죽었다
10,크리스틴 넘 예쁘죠, 노래는 언제들어도 최고구요
10,지루한 부분 없지않아 있었지만 볼거리도 굉장했고 넘 감동적이였다..ㅠ_ㅠ
10,웅장한 무대, 음악 , 배우들의 연기~ 멋지다~ ㅎㅎ 굿굿
10,오랜만에 본 영화 너무멋있었어요 몸에 전율이 느껴지는^^
10,오랫만에 보는 웅장함... ost도 너무 좋아요.강력 추천~
10,완벽한 감동!!!! 최고에요~~!!!
9,멋있었어요..
10,말로표현할수 없음...
8,감동...그자체... ㅠㅠ
5,저는 너무 잼있게 봤거든요...연기도 너무 좋았어요..
10,제라드 버틀러의 멋진연기~ 너무너무 매혹적인 영화~꼭 한번은 영화관에서
8,책,뮤지컬 다봤는데 영화가젤낫더군여, 좀지루하지만 끝에20분은 감동적
10,돈절대 안아까움! ㅋ
1,★☆ 내인생 최고의 따분하고 내용없는 영화
9,음악이 마음에 들었어요 ㅠ 유령? ㅋ 도 불쌍했구요ㅠ
6,오페라 좋아하는 분만 보세요...
10,영화보자마자 앨범을 사고 싶더군요..
10,한편의 오페라를 본듯한 느낌!
9,워낙 음악이 좋으니..출연진들의 다소부족한 카리스마가 아쉽다.
10,소장하고싶은 영화
10,오페라를 영화로 옮겨놓은 영화 ㅎ 사운드와 영상이 절묘하게 어우러진 영화
10,정말 이 정도로 소유하고 싶은 영화는 처음이에요.강추!!!
10,너무 재미있어요! 영화를 보면 ost앨범을 사고싶게 하는 영화!
10,2시간 20분인줄도 모르고 벌써 끝났어 라는 생각이 들게한 화려한 영화!
5,배우들의카키리스마있는 보컬 부족과 녹음상태가 의심가게 하는 영화
10,Emmy Rossum..투머로우에서도 예뻤는데 이번엔 정말 아름답더군요
9,꽤 괜찮은 영화ㅋ
10,꺄악 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,잘 만들었어요..>_< 노래 정말 좋은
9,잘만들었다 소리밖에 안나오네요..
10,노래는 정말 좋았는데..스토리는 좀 약한듯..
10,브라보 브라보 브라보!!
6,답은 졸리다!!! 그리고 진부하다!!
10,영화 보는 내내 소름이 쫘악 ∽ 꼭 다시 봅니다 !
9,↓ 머리가?? 두개골이 유연하시나보죠
9,너무나 웅장하고 머릿속이 벅차오르는 작품이네요
9,평험한 한 남자일 뿐인 그의 눈물이 잊혀지지 않는다.
8,멋진 뮤지컬을 영화로 볼 수 있는, 눈과 귀가 행복한 뮤지컬 영화
10,저는 감동적이었어요 >ㅁ < 음악도 너무좋고..
10,오페라의 유령 봤는데 정말 재미있더랔ㅋ☆㉡㉯는ⓔⓣ다ETdi.
8,팬텀과 크리스틴의 화모니가 환상적..장,단점을 주는 음악..그래도 ^^
10,영화내내 가슴이 두근거려 죽는줄 알았따
10,연기와 음악, 영상의  환상적인 만남....
10,너무 좋았어요ㅋ 음악이 진짜 good乃
8,오페라의 유령을 극장에서 볼수 있는 기회를 놓치지 마시라~
10,너무너무 재밌었어요, 다시 한번 꼭 보고싶은 영화 !!
10,최고다. 뮤지컬도 보고 싶어진다.
10,영상도 너무 멋잇고 음악도 정말 좋아요! 정말 최고네요
10,영화 상영 내도록 나를 사로잡는 사운드와 멋진 노래가 가장 인상깊었다.
10,솔직히문학성이있는사람에게추천,책을읽을것도권유한다,멋진영화이다
1,한편에 오페라를 보는듯했지만.생각보다는 별로였다.보면서한 10정도잤다
10,너무 너무 멋있었다 아름다웠다 또 보고싶다
8,배우,노래,세트,줄거리, 모두가 완벽했다.그러나,난 졸렸다..미친듯이;;
2,뮤지컬 재현... 영화가 되다만....
3,처음엔 멋있기도 하지만 점점지루해지네요... 마지막 부분은 볼만함ㅋ
10,최고
10,영화보고 이렇게 운건 처음이네요. 정말 최고라는 말밖에
10,오우.. 최고예요. 말이 필요없어요.
10,너무감동적임..울뻔했어여..ㅠㅠ
10,노래도 좋고 볼거리도 많고~!!굿~
10,책이 더 감명깊었지만 영화의 많은 볼거리도 매우 좋았답니다
6,책으로 보는 것 보다 낫다..
9,전 재밌게 봤어요^^
10,넘 멋진영화~!!
10,정말 제가본 영화중 최고의 영화인거같아요 ^^
10,최고!!
10,최고의 영화~!! 말이 필요없음 한번 보시길~ ^^
10,최고입니다... 영화가 끝나면 뭔가 멍해지는 이느낌.. 정말 강추..
10,진짜 환상적이다. 오랫만에 강추하는 영화!!
10,상당히 멋있고 웅장한 배경에 압도당하다.진짜 재밌다.꼭 보세요^^
10,100점을 줘도 아깝지 않은 영화 최고!!
10,시간가는 줄 모르고 봤는데 이렇게 매혹적인 영화는 처음이에요
9,오페라를 좋아하게 만드는영화...
10,영화관에서 오페라 구경을....
8,재밌는데 빠싹하게 내용 이해는 안돼요. 뭔가 휘릭 지나가는 느낌!
10,사운드가 좋은곳에서 꼭들어볼만한 명화...오페라를 감상하세요.
10,지루하셨다고요???그럼 영화를 제대로 느끼지 못하신겁니다!!!
10,보고싶네요.
5,감동 감동 감동!! 강추 합니다.
10,긴말필요없다. 아카데미 작품상 못타면 아카데미는 사기다 !
6,지루한거는 끝내준다. 하지만 계속 기억에 남는 웅장함과 노래소리
9,지루하긴했지만 화려했다! 그리고 아름답다!
10,다시 보고 싶은 영화로는 처음이었다
10,음악과 스케일의 웅장함 & 배역들의 혼이 담긴 연기 !!
10,정말 감동적인 영화
7,별로 만족스럽지 못한 영화
8,볼때는 몰랐지만 보고나니 좋은 영화라는걸 깨닿는듯..
10,대단한영화다!!
10,오페라를보는그느낌그대로,정말멋있었다 ㅠ
10,섬세한 미장센. 나이스 캐스팅. 좋은 노래. 말이 필요 없다.
10,노래너무좋았구요.화려하고멋졌어요.^^
10,한편의오페라를본듯한기분^^.멋진음악과멋진배우들이였어요
10,너무 재밌었어요!! 노래도 좋았구요!!
9,기 억에 남는것은 멋진음악과 배우들. 내용은;;
9,아름다운 음악과 화려한 영상. 아쉬운 점은 이건 영화란 점.
9,소설보다는 조금 지루했지만 오페라의 분위기를 잘 살렸습니다.
5,책 내용이 나은 것 같구..좀 지루한 면이 있으면서도 볼만한.-_-;
9,오페라가어떤것인지확실히보여주는영화, 정말깊은여운을남긴영화다.
10,오페라의 유령 영화 정말 감동먹었어요^^ 웅장한 음악에 팬텀의 카리스마~
4,영화의 90%이상이 음악인 오페라적 영화를 좋아하심 보세요
6,음악이 좋긴한데 좀 지루함ㅡㅡ기대보다 훨씬 못미침
6,작품성은 그냥 아카데미 수준이나, 눈과 귀에는 호사
8,내용은대략실망이지만, 나오는음악이 정말 웅장함
1,ㅡㅡ
10,너무너무좋아요♡
10,그렇게 내 취향은 아니었지만..엄청 멋지다.
8,음악으로만압도,다소 지루한면이있었지만, 마지막엔 멍해졌다는..
10,재밌었어요, !! 노래도 너무 좋았고!
3,괞찮지만...뭔가 2%부족한 감동
8,흥미진진 했으나 약간 지루한면이 있었던 영화
5,정말 괜찮은 영화! 영화관에서 봐야 최고인영화,ㅋ
10,오페라의유령은 팬텀의 영화였습니다..
10,그어떤외국영화도나를울릴수는없었다.가면하면오페라의유령,팬덤씨뿐밖에생각이안남
10,극장에서 봤는데 완전 쩔었음 /음향효과짱 노래도 다 좋았음 최고의 영화!
9,중간에쫌지루한부분빼곤 만점짜리^^ 돈이안아까움
10,감동 그 자체!! 아쉬운건 책을 먼저 읽고 영화를본다면...
10,책과 뮤지컬의 감동 +alpha... 영화의 대단함을 느끼다.
9,지루하지만 않았다면 10점..^^
10,10점드립니다 정말 최고입니다
9,보면서 약간 지루하다고 느꼈지만 왠지 9점이상 주고 싶은 영화
10,뮤지컬 못지 않은 감동. 연기는 약간 어색하지만 노래가 좋음.
1,지루하다.........돈아까버라..
10,뉴욕에서 뮤지컬로도 봤습니다만 또다른 감동이 있네요...또 볼 듯 합니다
10,정말 재밌네요...
9,정말 재밌어요 ~ ㅎㅎㅎ팬텀보다는 라울 ㅋㅋㅋ
10,당신들도 한번보면 팬텀의매력에 빠져버릴껄!
10,유령이 너무 멋지다...목소리도 정말 죽이고..짱!
10,팬텀짱입니다ㅜ0ㅜ 넘 조아용~~ 음악두 멋지구~재미있었어여^ㅡ^
10,왜요?? 저는 너무 감동이었습니다. 실제로 뮤지컬보면 기절할지도..
6,감동이랄것 까진...걍 한편의 뮤지컬 같은 영화
10,대박!!정말 감동 그 자체!!
10,목소리에 빠져듬 ㅜㅜㅜ
10,추천
10,와우``짧지않은영화인데너무집중해서본것같아요,멋진오페라와함께라서좋았어요`
10,정말 감동적이고 멋졌어요~
10,멋져요~ 몸에 소름끼칠만큼 전율이~ 글구 에미로섬 너무 예뻐여
10,모든음악이전율을 느껴요 웅장함에 빠지고 스토리의 스릴감. 너무 짱이었어요
9,에릭이 등장할 때마다 테마곡이 흐르는데 소름 끼치도록 아름다웠어요.
10,영화가 참 멋지더군요 ~특히 샹들리에 올라갈때
9,아름다운 노래들에 감싸여 음악감상하다가 올 수 있습니다.
10,정말 정말 재밌는거 노래면 노래 영상이면 영상 크리스틴 목소리 끝나던데굿
10,한마디로 올해 최고의 작품! 말이 필요없다. 무조건 극장에서 보라!
10,같이 간사람이 없어진 줄도 몰랐다는...-_-;;
10,두시간반동안넋을놓고봤음-_-!!!!!!!
3,frasier7님..그러지마세여~~~^^
10,너무 큰 감동~좀 전에봤는데도 팬텀이 그립네요 또 보러가야지~
10,사운드,영상,배우 모두굿^^
10,정말 재밌게 봄.
10,정말 감동적인..
1,OO이다 보지마 맨날 노래만 불러
5,소설보다 훨씬 낫다(소설은좀유치하다)영상이매우멋짐 but크리스틴이안예쁘다
10,영화와 음악을 사랑하는 사람이라면 절대 후회하지 않을 영화!!!!!!!!
6,약간 지루하지만 음악은 좋다!!!!
10,정말 환상의 그자체입니다..DVD를 구입해야겠어요
10,오페라의유령에게 당신의 영혼을 빼앗기지 않게 조심해서 보세요
9,너무 인상적이게 봤어요.. 그런데 책에나온 이야기는 별로 안나오더군요
7,볼거리많으나 편집을 좀 지루하지 않게 했으면 하는 아쉬움이..
8,고생많이 했겠더라.. 신경많이 썻던데.. 볼거리가 많은걸로 돈아깝지않다
9,너무 재미있는데 여자배우연기가 차라리위노라라이더였음좋았겠다
9,볼만하던데...
3,알바생들 솔직히 이런걸로 돈버는거 영화보는 사람들한테 잘못하는거에여...
1,와우, 내 인생에 최악의 영화!!!!
10,음악두 멋지구 넘 장황해서^^ 홀딱 반해버렸어요^^ 저 그래서 또 보러
1,대사가 왜 죄다 노래여? 똑같은 가락이야 --원작반영비율 10%
10,감동적이나 오페라 중심적이라는점에서 우리나라 정서와 많이 상반 된 듯
10,오랫만에 본..감동의 영화...아름다운 음악만으로도 볼가치가 있다~!
10,죽여죽여...한번더 보고싶은 욕구가 ㅡㅡ..
10,너무 재미있었어요 가슴이 벅차고 ㅋ
10,아직도 가슴이 뛰고 벅차오르는 이느낌.... 꼭! 보세요~^.^
10,말이  필요없음  ....    부디  보시길...
10,감동ㅜ ㅜ 익숙한 노래들!! 조금도 지루하지 않앗음
10,아진짜최고ㅠ
1,이건 영화가 아니야.....-_-    내 돈......
10,정말 괜찮은 영화! 강추@@
7,실제 오페라로 보고 싶은 마음뿐...
10,오래간만에 좋은 영화 봤다/화려하고 웅장한영상 하지만 무엇보다 음향이최고
1,글쎄..노래만 나오는 영화 물랑루즈,시카고와는다른느낌
9,화려한 음악과 장면하나하마가 인상적이었습니다
10,40자안에 표현할 수 없는 감동
10,팬텀은 분명 나쁜짓을 했지만 그러나.. 그를 이해하게 되고 빠져들게 되는
10,완전감동... 보면 후회안할듯.. 제라드버틀러 멋있음♡
10,노래반복으로 지루하긴하지만,유령의 연기에 더 집중할것
8,멎진영화
1,너무재미없었어요 노래만나오고 기대했던거보다재미가없네요
9,너무너무 멋있어요ㅠ.ㅠ 뮤지컬로봤을때는졸렸었는데이영화는졸리지않아요
8,악플이 넘하군요 나름대로 장단점이 있는 영화인데;
2,영화가 아니라 오페라네
1,이걸 영화라고..에휴~~
2,아무리 찾아봐도 할게없을때 집에서 비디오로틀어놓구 듣기만할 영화
5,기대가컷던만큼실망이큰영화.  일단 너무지겨웠음.
8,오페라로 보셨거나 책으로 읽으셨다면 스토리보단 멋진 스크린만 감상하시길
10,웅장하고. 멋있었어요
10,지금도 이 영화 생각만 하면 가슴 벅차 오른다
10,굿
8,스토리전개는 약간지루하지만 그래도 다시보고싶은영화에요,
9,한편의 뮤지컬을 보고 온 느낌. 재미있게 봤다.
10,환상입니다. 영화를 봐도.. 계속 뇌리에 음색이 떠오릅니다.
1,재미없다.졸리다.돈만들였다.
8,재미는 있었지만 너무 영화적 요소에 치우친듯... 역시 2%부족한 영화
10,너무나두 멋진 영화...영화음악 넘 좋아요^^
10,정말 실망하지 않을 영화... 뮤지컬의 웅장함과 영화의 다양성을...
10,기대를 저버리지 않은 영화였어요!! 아이들도 재미와 감동을 받았다하네요.
9,멋지네여 역시
10,본지 며칠이 지났는데도 계속 다시 보고 싶어지는 영화.
10,소름끼치게 작품성있는영화... 진짜 너무 노래 잘해서 완전 닥살돋아요..
10,소설로 봤던 에릭(펜텀)은 다소 왜소하고 마른사람이라 상상했는데^^;
10,뮤지컬이였으면 일어서서 기립박수를 쳤을 터...
10,정말 멋있는 영화였어요^^
10,눈물이..주루룩,, 정말..환상이였어여..
10,^0^/ 췌거야~ㅋ
10,몇번더 보고싶은 영화! 아자! 기대이상의 영화다!
10,이번 겨울 영화중 가장 판타스틱한 영화다. 뮤지컬 만큼 재밌다
1,별점과 40자평을 남기세요
9,소장하고 싶은 영화에요~!
10,노래 들어보고 배우를 뽑았다더니 역시 제라드씨 목소리 감동입니다!
5,너무 감동받았어요! 팬덤 너뮤 멋있어요.
9,진짜 멋져여 스토리 전개가 쫌 지루하긴하지만여
10,정말 ! ! !멋져요>< 영화 노래가 너무 표현할수 없어요 !
10,진~~~~~~짜멋진영화 또보고싶은 영화
1,할말없다
10,정말 재미있었당
4,돈아까움 몇년전에 본 물랑루즈가 더 잼난듯..
8,음악은 손색이 없지만, 중간에 조금 지루하다는것이 단점. 그래도추천!!!
10,정성이 돋보이는 정말 최고의 영화입니다!! 적극 추천..*^^*
10,꼭 다시 볼거양!!!
1,화려하고 낭만적이지만 재미없는 영화
10,꼭 보세요ㅠㅠㅠ 팬텀씨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,꼭한번 보고싶은영화ㅜ,ㅜ
5,ost 괜찮고 제작비를 감안하면 그럭저럭이나 보고나서 별느낌이 없다.
7,웅장하고 색다른 느낌이였지만.. 좀.. 지루하단 느낌도 버릴수 없는..
5,중간에 너무 지루해요..음악은 굳!
10,감동...
10,괜찮았어요..무한한 상상력...이런영화를 볼수 있는 지금 넘 행복해요..
10,영화 시작과 더불어 끝까지 심장이 쿵쿵 뛰는게 아직까지도 느껴지네요
10,이 영화를 재미있게 보신분들과 감동을 나누고 싶습니다..
10,이렇게까지 몰입하고 보긴 첨이예요..정말 감동의 도가니..!!
5,어설프다...
10,재미있었다..
1,애인이랑 보러갔다가 1시간동안 노래만 듣다가 중간에 나왔다..
10,너무나 멋진 영화~전 또 볼거예요. 강추임당^^
10,만점을 주어도 아깝지 않을 영화.. 뮤지컬보다 영화가 더 나은듯..
9,뮤지컬영화로 잘만든것같습니다.시카고보다도 낳은듯...여주인공도 예쁘고..
9,음악 너무 좋다.. ㅠㅠ 팬텀의 눈물.. ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화 마지막 팬텀이 우는장면은 정말 ㅠ.ㅠ
1,난 참 대낮에 영화보면서 잠자보기는 사상 첨이다 -_-
9,배경음악이 소름끼칠 정도로 웅장하고 멋있다.
10,너무 재밌고 배우 너무 잘하신것같에요/
1,영화라고 생각하고 보실려면 절대 보지 마세요.
10,감동적이였어요 . 눈물도 나더군요 꼭 보세요 ! 강력추천
10,한동안 잊혀지지 못할듯..
10,넘 감동이었어요 내가 막 그 배우인냥 가슴이 아프고 그랬더랬어용
10,노래가 감정이입을 더 잘 시켜주는듯.. 정말 감동...
9,넘 멋있음. 배우들의 노래 솜씨가 장난 아니네요..
10,86년,,,군대에서 배고픔에 눈물 흘리고..오늘 처음으로 눈이 뜨거웠다.
10,감동임!!
10,사운드가 너무 좋아요
1,뮤지컬은 뮤지컬일뿐이다.
10,노래 너무좋다*^^*
10,오페라의 유령-이라는 타이틀에 기대하는 그대로 보여줌
5,립싱크 어설픔...초반 30분까지는 또 봐야지했다가 안봐도 되겠다는 결론
10,훌룡하다. 정말 훌룡하다.
10,멋있다,♡
9,훌륭한 캐스팅과 화려한 사운드, 배우들의 연기가 한데 어우러져 있었다.
10,첫화면 음악에 빠져 길어가는 시간에 조금은 지루했다.
8,스크린에 옮겨놓은 뮤지컬. 영화적인 재해석이 아쉽다.
3,괜찮은 음악과 화면발, 그러나 원작은 대체 어디로?
5,재미있는데 보면볼수록 쫌 지루하더라구요;
9,매일 노래듣고 흥얼거린다면 흥미로울꺼같은 영화 흑~
9,재밌었습니다.. 중간에 조금 지루해지는 면이 없지 않았으나.. 좋습니다
10,이런 장르는 처음이지만 너무 재밌었고 감명깊었던 영화군요..
10,너무 잼있었어요*^^*
10,마지막에유령이나둔장미랑반지짱멋잇음
10,짱 재밌어요.. 노래 엄청 조아요~!!!>    <!!
9,맘에 든 영화
7,반복적인 음악과 스토리 전개가 진부해서,,,계속 졸았다...
10,감동.. 짜릿.. 매혹적인 영화! >.<
9,다 좋은데.. 음악이 길고 똑같은 음악을 게속하고.. 졸렵다~
8,음악도 멋있고 세트도 멋있는데..단지 노래가짧았으면...
7,조금만 짧았으면...조금만...
10,좋아!~
10,음악,영상,연기 올 최고의영화!!
10,오늘 봣는데 정말 또보고싶음!
9,아름다운 음악과 뮤지컬에서 불가능한 영상미의 합작...오리지날 연출자의
10,Gooooood
6,지루해요... 정말... 책으로 읽으세요... 너무 노래도 길고 ...
10,최고. 뮤지컬+ 영화의 환상적인 접목.
10,뮤지컬영화, 너무너무좋은영화..한편의 뮤지컬을 본듯한느낌
10,정말 좋은영화 ...추천해주고픈 영화,..
7,뮤지컬을 좋아하시는 분들이라면 강추. 그렇지 않은 분들이라면 글쎄..
10,뮤지컬보다 좀더 가볍고 좀더 부드럽고 좀더 편안한 음악이 너무 좋다-
7,정말 좋은 영화 입니다. 악평하시는분들 보시고 말씀하시구요. 후회않합니다
2,원작, 책으로부터의 감동을 영화에 담기에 역부족이었다.
5,음악 자밖에 없엇지만 훌륭한 영화^^"""
10,최소한 나에겐 최고였다...!!
7,음악에 취해 졸다가.. 음악에 흔들려 눈뜬.. 좀 지루한 감이 있었다.
9,처음과 중간엔 사건이터지지안고 뮤지컬영화여서 지루햇는데 끝부분엔 재미잇다
9,뮤지컬 영화답게 원작도 가볍게 살린듯 하지만, 내용전개가 좀 답답함-_-
10,안보면 정말 후회할뻔했다
10,스크린이 커다란 화면에서 보지 못한것을 땅을 치며 후회할만큼 멋져요!!!
10,온몸에 소름이... 정말 최고다.
10,말이 필요없는 영화죠 ^^ㅎㅎ 너무 멋있었습니다!
10,마지막 샹들리에 떨어질때 부르는 the point of noreturn
10,감동그자체입니다....아직도 그 음악선율이 내몸속에 남아있네요..!!
9,뮤지컬과 오페라를 구분못하는 분들은 안보는게 나을듯...
9,2시간여동안  몸 한번 고치지 않고 정신 없이 본 영화입니다
9,한시도 눈을 땔수가 없었습니다~ 정말 아름답고 슬퍼요..
10,말 그대로 아름다운 선율과 공포가 함께하는 최고의 영화!!
10,정말 멋졌습니다... 뮤지컬로 봤으면 하는 아쉬움도 있지만.. 기다렸던것
10,진짜 간만에 좋은 작품 봤다
6,오페라를 스크린으로 옮겼을뿐 영화화 하는데 실패했다...작품성만보면최고
9,최고의 뮤지컬을 훌륭하게 옮겨놓은 영화 살짝 지루한 것만 빼면.
10,근래본영화중최고!
1,겉만 번지르르하지 내용은 텅비었던 듯
10,최고중최고!!...^^
8,뮤지컬이여 다시 한번만...Main Theme는 아직도 귓가에 울린다.
1,감동이라.. 30분의 감동과 1시간30분의 지루함..
10,정말 최고의 감동으로 가슴벅차게 본 영화, 아니 뮤지컬!
10,감동...
10,감동!감동!! 또 감동!! 뮤지컬과 원작을 뛰어넘는 아름다운 영화!
10,시공을 뛰어넘는 영상매체로 기록된 것에 최고
5,아직도 여운이 가시지 않습니다 너무 감동적.또 보고싶은 영화
10,뮤지컬로도 완전히 얻지못한 영상미를 느낄수..
10,삶을 잠시나마 행복하게 만들어준 올 한 해 잊지 못할 영화랍니다.
8,음악을 사람하는 모든사람에게 권합니다.
9,정말 볼만한 영화라는 생각이 드는군요~
7,의상,노래등 공들인 부분은 많다..그러나 시카고만큼의 짜임새는 없다
10,초반부부터 박수를 쳤다 완전 감동~!!
5,뮤지컬을 보는것 같았다.ㅎㅎㅎ
10,주연 배우들의 열정적인 연기...화려한 볼거리...그리고 사랑..
2,차라리 소설을 읽고 오페라를 감상하길.. 식상한 스토리전개와 어설픈 배합
10,오페라에 녹아든 그들의 가슴아픈 로맨스.. 강추!
10,영상, 음악, 스토리, 연기 다 맘에 든다. 책도 사서 읽어봐야겠다.
10,세번 보아도 더 보고 싶은 최고의 걸작
10,내 생애 최고의 영화!!
9,오페라나 뮤지컬 이상의 것입니다... 의상이나 구성도 모두 볼만하구요..
10,146분..결코 길지 않은 시간으로 느끼게 해줄만큼 최고!!
10,화려한 오페라를 본 느낌 입니다  저는 감동 그 자체였습니다 10점 만점
10,8천원 주고 10만원짜리 뮤지컬을 보다.....
9,다소지루하지만감동적이다
10,진정한, 감동이란 이런겁니다. 물랑루즈보다 더햇으면 더햇지 덜하진 않습니
9,바싼 국립극장 공연작을 감상한듯한.....진정한 내안에 울림...
10,뮤지컬도 함께 보세요
10,소설을 읽지 않은 분들은 보지 마세요. 이 이상의 영화는 없을 듯.
5,중반까지는 화려하고 잼있는 오페라이나 뒤로 갈수록 영화느낌+ 지루함
9,한 편의 뮤지컬을 보는듯.. 감동 그 자체~~
10,감동이에요
2,역시 영화로 보는게 아니었어요.
10,너무멋진 영화입니다 ♥
5,예술성에 너무 치중한듯하네요..
10,스토리, 음악, 배우 다 멋집니다
10,이 영화 정말 정말 좋습니다 웅장하고 연기도 잘하고요,,,
10,여자배우 연기 넘 잘했어요
8,웅장하고 연기 잘하네요...오페라의 전율이 느껴지는 영화네요
10,노래 잘불러서 10점
1,인생에 있어 기억남을 최악의 영화~
10,영화보면서 계속 소름 돋을정도
10,실제 오페라는 못봤지만 내 최고의 영화라고,,,^- ^
10,괜찮았다고 생각하는데.. 오페라를 보지를 못해서 아주 재미있게 봤음..
9,실제 뮤지컬보다 영화가 좀 떨어지지만 워낙 예술적인 원작덕에 볼만했다
10,다소 지루한 면이 있지만, 음악때문에 모든 것을 용서할 수 있다!
10,시대를 초월한 불멸의 작품..정말 원작,원곡에 손색없는 최고의 영화
9,음.. 원작과 원곡이 좋으니..영화도.. 그리고 여배우도 이쁨ㅎㅎ
10,봐도 정말 아깝ㅈㅣ 않은 영화에요 감동했음ㅎ
10,기대이상의 영화...특히 음악과 웅장한 화면이..
10,어제 오늘 두번봄... 별 100개가 아깝지 않은 영화
10,정말 재미있게 봤습니다..
10,노래 두어곡만 들어도 본전뽑는다!!
5,원작팬을 위한 팬서비스
10,굿~ 음악이 최고 ㅠ
10,돈도 시간도 아깝지 않았던 영화에요ㅎ
7,그냥돈이안아
10,뒤끝이 남는 영화입니다. 흠. dvd가 나오면 소장 하고 싶네요.
9,단점은 있지만 분명 매혹적인 뮤지컬 영화!!
7,뮤지컬영화좋아하시는분은 꼭보세요
10,멋진 영상과 음악의 조화!! 비디오나 DVD로는 그 감동을 느낄 수 없다
9,노래가 계속되 지루한 면도 있지만 전율도 함께느낄수있다
10,오페라의 장점과 영화의장점이 잘 조화된 영화!!!!!!
9,처음엔 약간 지루한데 노래랑 음악이 멋지고 후반에 좀 볼만함.
10,멋지다,,,,,
10,오페라와 영화의 조합 훌륭하다!!
9,뮤지컬을 그대로 영화에 담았다는 말이 맞더군요..너무 좋았습니다..
6,기대에 못 미치긴 했지만 만족할만한 영화
5,보는데 지겨워 죽는줄 알았음. 영화관에서 주변 사람들도 졸고 있음.
10,정말 최고였습니다!! 뮤지컬을 그대로.. 시작할때부터 울어버린.ㅠㅠ
4,재미없다. 스토리가 부족하고 노래로 시간때우는 영화
10,너무 감동적인 음악ㅠ.ㅠ 결국 울었습니다!!
10,정말멋있었던영화
10,사운드영상 모든게 완벽한 영화!
8,사운드와그화려한영상미,그리고완성도는정말최고!
9,모든 관객이 조용해할정도로 폭 빠져들었던 영화...괜찮았다.
9,새롭게 시작된 밤의 마법에 홀리다.
1,미안..
10,최고.. 유령 너무 멋있어요.. 아..가슴아픈 사랑이야기...
10,한마디로표현하자면 정말멋지다라는말하고싶어요^^++
10,와...다시 한번 보고싶은 영화를 뽑으라면 오페라의 유령을 뽑겠습니다~!
10,마치 한편의 뮤지컬을보는듯한...뮤지컬영화란 말이 아깝지 않네요
10,12월에 꼭 봐야할 영화-
10,오페라영화로서 너무 최고~~!!
10,극장의 사운드 시스템이 볼륨만 좀더 컸어도 짱!!
10,정말 스케일 하나는 끝내주더군요....
1,미친영화
10,올 해 최고로 기억되는 영화
1,Sucks!!
10,멋진 음악에 빠져들어 나도 꿈을 꾸고 온듯..
6,지나침은 모자람만 못하다는 걸 일깨워준 영화
10,오페라를 본 느낌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,약간 지루함이 있지만 음악은 정말 쥑임!
10,지금도 영화의 장면과 음악이 머릿속에서 떠나지않아요~다시보고싶어요~
10,정말최고야!! 환상이야 !!에미로섬 천사같아..또볼꺼야..
10,멋있었오.. 직접봤으면 더 감명이었을 것이오.
10,최고의 영화였다 환상이다...또 보고싶다...
1,영화가 아니라 오페라!! 처음부터 끝까지 노래만 하다가 끝남.짜증대빵!!
10,여운남고 영화끝나고도 음이 자꾸 떠오른다.
6,내 취향의 뮤지컬영화는 물랑루즈뿐인가...-0-;;
9,음악좋고..영상이 진짜 아름답다..근데..약간..노래가 많이 나옴..
9,팬텀의 뒷배경은 진부하지만 그래도 여전히 음악은 좋다.
10,음악도 너무 좋았고, 연기도 잘했던것같은데 ㅎㅎ 너무 좋았어영 ㅎㅎ
5,오페라로 찍어서 영화를 만든듯..왜이리 길고 지루한지--;
10,너무너무 멋지고 음악도 좋았다! 최고다~
9,ㅈH밋었고 노래가 너무 멋졌어요 >_<
1,유치하다~~~-.,- 음산하고 이런영화 딱 질색
1,지루함의 극치이다...인내력테스트의영화
10,음악이 환상적이고 낭만적이었던 영화..노래가 너무 좋았어요^-^/
10,두번 봤는마지막 장면에서 눈물 흘렸습니다 ㅜㅜ 노래도 최고!
5,이것저것 다 떠나서 지루하다는 것이 가장 큰 단점으로 남는 영화다.
10,음악 굿
10,처음부터 웅장하고 판타스틱한 화면과 사운드가 명작으로 남을만한 영화였다,
10,노래 너무너무 좋아요!  그리고 너무너무 슬펐다는..
10,밑의 재미없다는 말듣고 갈등했으나..보고나니 안보면 후회했겠다 싶더군요.
10,재밋어요!ㅠㅠㅋ슬펏고ㅠ노래너무좋아요!ㅜㅜ다시보고싶어요ㅜㅋ
10,T^T)b 오늘 보고 감동했음 정말 굳!
10,목소리도 좋고 노래도 좋고 정말 감동적 이었어요..한마디 Nice입니다.
10,진짜 뮤지컬 보는 듯해요! 음악이 정말 멋있어요>_< 정말 재밌는 영화
10,영화보는것같지 않고 뮤지컬을 보는듯..책이더재밌지만영화도책과는다른재미!
10,진짜 재밌음 -ㅁ- 乃 뮤지컬 뺨치는 영화
9,책이좀더재미있네요 영화는음악감상했어요-음악은언제들어도좋은거같아요-★
10,보면서 너무 몰입하는 바람에 눈물까지 맺혔던 영화! 꼭 보세요
9,뭔가 다른 재미가 있었지만, 책보다는 별로였다
10,런던, 시어터 오브 프린스에서 봤던 그 느낌이 재연되는듯한 느낌...
10,진짜재밎을꺼갔은데? 오늘 예매함 다른분들이 재미있으시다고하면 재밎을꺼갖음
10,노래가 거의 전부 ! 진짜 뮤지컬같음 ;
10,오랜만에 영화보고 울었다. 그야말로 감동의 도가니!!
10,재밌다 ^^* ㅋㅋㅋㅋ
1,최고재미없었다-_-영화보면서처음으로졸았다진짜-_-
10,진짜 재밌다!!-0-첨에만 좀 지루하고 나중엔짱!  슬프고 재밌다.!
10,최고~!! 돈주고도 아깝지 않을 만큼의 영화! 꼭 한번 보세요~!
1,실망
10,졸립다. 지겹다는 사람은 10대 코흘리게 가요나 좋아하는 사람.
10,앤드류 로이드 웨버의 위력이 물씬풍기는 뮤지컬의 충실한 재현~ 감동이에요
10,authentic music의 충실한 재현과, 언제봐도 흥미진진한 스토리
7,조잡한내용. 책으로 먼저 접해봐야만 이 영화의 진면목을 알수있단말인가.
8,영화로선 별로지만 충실한 원작 재현. `스크린 속의 뮤지컬`.
10,가슴속에 울리는 음악
10,그냥 적극추천인영화!정말재미있어요
10,마치 정말 극장에서 오페라를 보는 느낌.
1,재미있었다.하지만 오페라로써 남는 것이...
10,완전감동 ㅠㅠ 또보고싶음 강추!!
10,노래한 70퍼? 말30퍼로 거의 뮤지컬수준ㅋㅋ
10,아까 보고왔는데 정말 재밌습니다..
1,너무 재밌었어? 알바생이 판치는구만.. 내인생 최악의 3번째 영화..
9,온몸이 소름끼칠정도로...큰 감동~!!
10,정말 감동의 도가니였습니다!! Good~! ^^
10,최고다
6,같은노래가 가사만 바껴서 너무 여러번 나왔고, 내용도 그냥 잔잔했어요.
9,노래도 분위기도 정말 좋았습니다.
10,2004년을 마무리짓기에는 최고의 영화라고 생각합니다.
10,아직 안봤지만 2004년 최고의 기대작~! 꼭 보러 가야지
10,맨 마지막 팬텀 불쌍하더라구요...
10,슬ㅍㅓ요
10,영화를 통해 생생하게 뮤지컬과 책을 본 느낌! 연출력과 음악이 뛰어남!!
4,오페라홀이라는 한정된 공간이라 영화로는 별로임 하지만 캐스팅과 음악은 굿
6,뮤지컬이라 넘 지루함,
7,처음 접한 오페라의 유령...굿
9,스토리전개에 뭔가 빠진듯한 허전함 빼고는 감동이였습니다.굿~
8,영화화한 것까진 좋았다. 그러나 그 감동을 되살리기엔 다소 부족했다.
7,전체적으로 음악이 좋더군요.. 근데 긴장감이 별로 없는듯..;;
10,정말 감동적이던데....
9,책처럼 앞부분이 조금 지겹지만...OST는 환상이고 영화자체도 재미있다
6,음악 정말 좋다.. 하지만 오히려 그로 인한 지루함도 감수해야 할 듯..
10,뮤지컬 영화의 한계를 나름대로는 훌륭히 극복한 영화..
10,최고의 뮤지컬 영화입니다. 음악을 염두하고 보세요.
10,비주얼,사운드만은 완벽
1,무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될것이다!!!!
9,좋은영화중하나.음악이귀에맴돈다.세배우가 직접불렀다는것에 더 놀랍다.
10,올해본영화중최고
5,음악은 최고! 그렇지만 내용은 졸리다 З_З
5,많이 지루함니다ㅡㅡ
6,화면빨과 음악은 좋은데 구성에서 지루함--;; 영화로썬 약간 에러
10,역시 실망하지 않았습니다, 너무 재미있었습니다,,
10,진짜 너무 멋있고 기억에 오래 남을것 같습니다^^
10,최고라는 수식어는 이런 영화에 붙혀주는것
10,가슴을 울리는 음악이란게 이런거구나...느꼈습니다..최고였어요~~!!
9,전 처음부터 소름이 끼쳤습니다~~웅장함~~화려함~~영화값 아깝진 않습니다
10,밑님들말처럼 영화같은뮤지컬이라고 표현해야할듯 하여튼 눈과 귀를 즐겁게해줌
10,시각의화려함,웅장한사운드에 아름다운크리스틴의노래와 유령의 슬픈 사랑..
9,감동
10,영화라기보단 뮤지컬에 가까운.. 최고..
9,웨버할배 안죽었당께.
8,괜찮은것 같은데 조금 지루했습니다.
10,별기대안하고 봤는데 영화에 빠져들어요!!ㅋ 재밌어요 ㅎ
10,뮤지컬로 못볼걸,,,영화로~~ 정말 좋았습니다~
9,좋았습니다..^^
10,에미 로섬 정말 이뻤음 ㅎㅎ 재밌게 봤음 ㅋㅋ 감동적 ; 보다 울었음 ㅜ
10,좋은음악은항상들을때마다좋다...감동&대만족~!!팬텀맡은분너무멋지다~
10,원작 뮤지컬을 보고 싶다면 100% 만족, 아니라면 지루한 영화
1,노래만지겹게함,,지루함,,뛰쳐나갈뻔했지만 돈이아까워서-_-
8,내용이 부실해서 아쉬움.웅장한사운드와 노래가 마음에듬
8,음악이 오래도록 여운을 남기는 영화지만 내용에서 느껴지는 어떤 부족함..
10,정말 가슴이 벅차오르는 영화 ! 뮤직은 정말 소름이 끼칠정로도 멋있었음.
1,재밌다고??도중에지루해서뒤쳐나가고싶었음ㅡ절대보지마셈
10,음악으로 감명받았습니다. 좋네요
10,원작의 명성에 걸맞는 가슴이 벅차오르는 감동을 느낄수 있는 영화 강추
10,배경음악이 지존입니다! 귀족이 된듯한 느낌~☆
10,보는 내내 감동받았다
10,오페라와뮤지컬의 절묘한 조화!!특히음악압권!
9,2시간 20분동안 한편의 멋진 오페라를 보는것 같다 하지만 재미는....
10,뮤지컬같기도 하고,,정말 멋있었어요,♡이거 또볼꺼예요.
10,음악이 최고!
1,대화를 노래로 주고 받으니...집중도 안되고 지루하고 ;;진짜 재미없었음
10,볼만합니다!!
10,난 재미있었는데, 완전 감동이었음
1,지나친 편집으로 인한 개연성의 붕괴. 팬텀은 편집증적 관음변태 싸이코?
1,별로였음.
9,시간의 제약에서 완전히 벗어난...뮤지컬~ 환상적인 영상과 음악의 감동
10,어제보구 너무끓어올라서; 숨막히게가슴벅찬이느낌.이영화를본하루가너무행복했다
10,눈과 귀를 모두 만족하게 하는 영화! 원작 만큼 멋진 작품! 최고다!
10,돈이 아깝지 않은 영화!! 다른영화와 비교할수없는 영화!! 감동임!!
9,2시간 넘는 시간동안 멋진 화면과 멋진 음악에 맘껏 취할 수 있었다
10,음악좋고, 영상좋고, 배우좋고, 내용도좋고 너무 감동적이어서 눈물나네요.
9,저렴하게 위대한 뮤지컬을 볼 수 있는 기회!
10,짱~ 제라드 버틀러가 최고~~!!
10,화려한음약과... 작은공간에서펄치는 화려한스케일~ 강추
10,너무 멋진 예술이었습니다. 감동감동... ㅜ.ㅜ
10,너무 멋져요
10,최고! 더이상의 말을 불필요하다. 최고!
8,내용이 원작보단 못하지만 웅장함과 기대감만은 져버리지 않은 영화
6,오페라를 가져와 만든 뮤지컬을 다시 영화로 만들려니 힘드네요
10,6천원으로 영화+오페라+뮤지컬+음악(멜로디)를 다느껴랏~!
9,명작오페라를 2차원인 대신에 저렴하게 볼 수 있어서 행복했습니다
9,저는 너무 벅차도록 좋았습니다.^^ 아름답다는 다시 또 보고 싶습니다.
7,글자로 읽은-그리고 뮤지컬로 만난 "오페라의 유령"에 아쉬움이 있으시다면
10,처음부터끝까지화면을꽉채운티테일한미장센!!화려한영상미가 최곱니다.
9,영화라기보다 오페라에 가깝네요. 감동이 온몸으로 느껴져요
10,오늘 봤는데 얼마나 멋있었는지...정말 감동했어요..
5,그냥 그냥 그렇다..
9,뮤지컬로는 볼 수 없는 멋진 볼거리들. 꼭 보시길.
10,짙은 감동과 아픔으로 가슴 속 깊이 여운을 남긴 모처럼 만의 영화입니다.
10,영화 끝나고 멍하니 있었던 적은 첨이야~~
8,노래가 지나치게 많이 나오지만 진짜 눈이즐거움^_^ 볼거리가 많다.
5,영화도 아니고 그렇다고 뮤지컬도 아니니 양쪽팬들에게 모두 외면받을듯한..
9,웅장하고 감미로운 음악에 푹 빠짐
7,처음부터 끝까지 빨려들어가지는 못하지만 싼값에 볼 수있는 뮤지컬
6,이것 재미있을것 같아요~~
10,7천원으로 즐기는 7만원짜리 럭셔리 엔터테인먼트
10,+_+
10,정말 좋은영화. 굿
10,음악이 너무 멋있었다. 한번더 봐도 손색없는 영화.
10,뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁뷁
10,진짜 볼만한 영화 눈을떼지 못할꺼다
9,`오페라`보다 스토리가 좀 더 부각되었더라면...
8,약간 지루했지만.. 그래도 볼만하고 멋진 영화
10,아름다운영화..
10,슬프기도 했지만 정말 화려하고 웅장했던 멋진영화~
6,기대만빵이었는데 멋있었으나.. 좀 지루했음
6,영화를 기대하고 갔으나.. 뮤직컬을 찍어놓은 동영상 보고 온 느낌..
5,음악과 영상의 어우러짐의 극치!!
9,안보면 후회합니다........영화 매니아.....
9,진짜 최고의 영화 감동이 밀려온다
8,뮤지컬을 보는 듯. ㅗ
1,gg
10,최고의 음악과 영상미..끝난후에도 맴돌았다.
10,멋있고 웅장했다. 배경음악이 절정이었다.
4,솔직히 지루했다 .. 영화중간에 뛰쳐나가고 싶은 충동200%
7,뮤랑보단 별로지만!! 재미있었다.특히 사운드 캡!!
6,영상과 음악만 좋았던 영화;;내용은 너무 시시하게 질질끄는 느낌;;
7,재미있긴하지만..조금 지루한 부분도..있지않았나?
10,정말 영상과 음악이 너무 아름다운 영화..감동입니다!!
1,글쎼여..
9,영상이 최고!!!!!! 정말 음악의 아름다움과의 절묘한 조화!
1,보지마세요...죽어요..죽어개졸작!!!!
8,음악.. 정말 감동이었습니다. 특히 오프닝에선 전율이...
10,정말 잘 어우러지는 그런 영화 ㅋㅋ 최고에요
10,음악이 너무 좋다...현재에서 과거로의 회상과함께 울려퍼지는음악에전율을
9,자막을 안보고 이해가능할경운 별다섯개!!
9,오늘 보고왔는데 잼있네요
10,너무나 감성적인 영화속 오페라였습니다. 꼭보세요~
10,감동적이었습니다. 너무 아름다웠어요..
7,뮤지컬과 크게 다를 바는 없었으나 크리스틴의 목소리는 확실히 별로였어요.
9,정말 재밌어어요. 감동했습니다.
3,시사회봤는데..기대된다는사람들보지마셈..실망이빠이..뮤지컬영화는역시역부족
8,조금은지루한면이있었지만 전 잼나게봤답니다^^
1,형편없는영화.겉만번지르오페라가 훨씬나음
10,뮤지컬로는 못보고 책으로만 읽었는데..영화가 나온다니 넘넘 기대됩니다.
9,시사회 봤어요..뮤지컬보다는 당연히 떨어지지만..비용대비 좋습니당..^^
10,개봉하면 바로 달려가 봐야징..ㅋ 대박예감 乃
5,팬텀은 라울...
5,재밌게 잘 봤다.....
2,감독이 조엘 슈마허라 2점;;
10,감동적인 영화......
10,뉴욕에서 직접본 `오페라의 유령`뮤직컬이 기립박수가 나왔을때가 생각나요
10,그 이름 하나만으로도 기대 되는 영화
9,시작하는 순간 바로 영화속으로 빨려들어갔다@.@
10,화려한 영상과 웅장한 음악의 조화, 좋은 극장에 봐야할 이유가 있는 영화
3,뮤지컬이 낫네요. 지루하네요.
10,정말 영원히 잊을수 없을 것이다
6,뮤지컬영화의한계,지루하다.차라리물랑루즈가낫다.
10,재밌을꺼 같아요 >  < !!
7,뮤지컬을 좋아하신다면 그 감상 자체만으로도 훌륭한...
2,조엘 슈마허는 언제나 실망스럽다
2,허걱...임
5,지극히 개인적인 생각에 물랑루즈의 느낌이 나는..
5,실망~뮤지컬의감동 전혀 못전함.몰입 안됨
5,↓보셨어요?
9,뮤지컬보단 못하지만 특수 효과와 사운드가 압권인 오페라유령
10,꼭봐야지~
10,꼭 별5개를 주고 싶네요^^
10,이것 게임으로도 있는데 알고있는 사람 매우 드물것이다..
10,기대한만큼 역시나 멋진 영화였습니다
10,오페라의 유령 정말 최고!!!!!
10,넘넘 보고싶은 영화~!! 개봉하면 꼭 보러가고 싶다..
10,오페라의 유령은 뮤지컬입니다. 오페라는 작품속 극중극 형식으로 나오죠..
10,기대 만빵! 책도 오페라도 좋은작품 영화도 기대합니다1
10,오페라가 영화로 다시 태어난다~!!
10,한동안 잊혀 질 것 같지 않은..뮤지컬과는 또다른 매력,.,.,.
10,12월은... `영화의 달`인가? 기대합니다!!!
10,전세계 동시개봉인데 어뜨케 보냐?ㅉㅉ 옛날영화 봤겠지..
9,소설 너무 재미있게 봐서 작가가 다른 2편도 봤는데 역시 재미 만빵!!
10,소설속의 애뜻한 사랑이 스크린으로...
10,로섬의연기및얼굴을다시보고싶다;;;;내용은말안해도만점
10,책으로 봤는데 넘 잼있었어여...^^ 영화 기대 만땅....프힛
10,뮤지컬 정말 인상깊게 봤는데 트레일러도 장면이 비슷하네요.^^ 기대됩니다
10,소설 진짜 잼나게 봤었는데... 영화 기대 만빵!!!
1,책으로 읽는게 좋군요
10,넘넘이뻐
10,기대만빵
1,크리스마스때 볼만 하겠죠?
1,오페라는 좋았는데 영화는 어떨지?
10,--; `오페라의 유령`은 오페라가 아니라 뮤지컬 입니다!
10,아랫사람 똑바루 아슈.. "뮤지컬"오페라의 유령이유!
1,오페라로 남는게 훨씬 낫지
10,드디어...ㅠ_ㅠ
10,기대작이, 내생일날 개봉한닷+_ㅠㅋ
10,오오 최고의 기대작
10,정말 재밌게 읽었었는데..기대 만빵!!
10,일단_-_10점! 초초초초기대작!
10,야~ 이거 옛날영화는 구하기 어려워서..좋다.ㅋ
10,정말 보고 싶다.
10,12월이 기다려진다  대작이될꺼같다
10,이건 대박 뜬다 최고 명화가 될듯....
10,오페라,소설 모두 성공했다.기대 작품
