체인질링
7,암 유발 정도가 심해질때 너무 빨리 끊기는 게 약간의 흠이었음
8,클린튼 영화 보러 왔으면 다들 잔잔한데 긴 러닝타임 쯤은 각오들 하고 들어왔제? ㅋㅋㅋ
10,실화라서 그런지 몰입이 잘 되고.. 긴 런닝타임에도 지루할 틈이 없는 매우 잘 만든 수작...♡
10,
10,끝까지 집중하게 하는 부모라면 공감할 영화
10,스토리, 연기, 연출 다 100점
10,
9,클린트 형님 영화는 항상 꼭꼭 씹어먹는 듯한 차분한 연출이 돋보인다. 쓸데없이 화려한 소스를 끼얹은 파스타가 아니라 간과 오일, 조리 기술로만 맛을 낸 그런 파스타 같다. 그랜토리노 리뷰에 미국식 틀딱이라는 폄훼를 봤는데, 미친 끼새가 아니고서야.. 틀딱이 이 수준이라면 존경해 마지 않는다.
10,한가족을 말살했던 형사는 정직.경찰청장은 좌천된게 실화라는 사실보다 더 대단하다.
10,서로 잃어버렸던 중학교 시절의 친구를 거의 40년 만에 만났던 날, 함께 영화관에서 관람했던, 잊을 수 없는 영화 체인질링~! 그로부터 12년쯤 지나 케이블에서 오늘 우연히 만난 체인질링... 안젤리나 졸리의 절절한 모성애와 깊은 눈빛이 여전히 인상적입니다. 범인을 놓치기도 하고 만들어내기도 하는 경찰~ 억지로 늬 아들이라며 들이밀 때는 진짜 한 대 치고 싶더라는...ㅎ 러닝타임이 긴 편이나 몰입도가 높고, 스토리를 끌고나가는 힘이 좋았습니다. 안젤리나 졸리가 아카데미 여우주연상을 수상했더라면 더욱 뜻깊었을 것을~~ ㅠ
10,평범하면서도 동시에 매우 비범한 영화
10,슬프고 무서워요. 엄마랑 같이 보는데, 벙 찌게 되고 화도 나고 그래요.
10,꼭 봐야하는 영화에요.이영화보면서 저는 한국영화 이태원살인사건 생각이 나요.
10,옛날 경찰의 과오를 현재의 경찰이 짊어지고 있다.옛 경찰의 책임을 왜 현 경찰이 짊어져야되냐.옛 경찰은 편하게 비리 다 저질러놓고 지금은 연금 받으며 편하게 노후를 보내고 있지?싹 다 지옥이나 가버려
10,영화가 끝난후에도 몇일동안 계속 떠오르는  영화 !! 클린트이스트우드 님 의 영화 는 몰입도 가 대단하다.  당신은 진정한 영화인 입니다.
10,힘들어... 가만 나둬도 힘든 상황인데... 힘들다..
10,
10,안젤리나졸리 연기 대단하다.
10,
10,아무도 없는 곳에서 살고 싶다.인간의 더러운 꼴 안 보고 말이다.
9,별 생각없이 봤는데 꽤 괜찮음
9,화가난다 진짜 화가 치밀어 오른다
10,도훈아 나대지 마라~제발!
9,청소년 관람불가라길래 무섭거나 잔인할 줄 알았는데 그런건 없고 야하거나 하지도 않고,, 관람불가 기준이 뭔지 헷갈리네. 일단 배우들 연기가 다들 좋고 몰입감 최고. 시작부터 몰입이 좋음. 진짜인척 연기하는 아이 계속 욕하면서 보게 됌 ㅋㅋ 저 못됀것 하면서.. 경찰들도 노답인데 도와주는 사람들 많아서 나름 훈훈해짐..
10,클린트 이스트우드 할아버지 믿고 보는 실화명작
10,최근 가스라이팅에 대한 영상들을 찾아봤었는데이 영화에서 경찰이나 박사가 안젤리나졸리한테 했던 말들이 모두 다 가스라이팅인 것 같네요 가스라이팅이라는 걸 알고 보면 더 와닿고 무서워요...
10,양키년들 너무 무섭네요 ㄷㄷ 정신병동에 넣어야
7,영화에서만이라도 서로 만날 수 있었으면 좋으련만...
10,뭔가 마음이 먹먹한 영화...
8,경찰이 부패하면 일어날 수 있는 끔찍한 사건. 영화가 끝날 때 까지 끝난 게 아니었다. 희망은 좋지만 오히려 희망고문이 되지는 않을지.
10,단순히 실종된아들을 찾는영화가 아니였다.여자로서 지금시대를  살고있음에 감사하고,,그들이 있기에 여자로서 지금처럼 살수있기에그들 모두에게 너무 감사드립니다.
10,
10,아무 정보 없이 봤다가 정말 숨죽이고 집중해서 봤다는.
10,시대가 흘렀으니 이 영화가 대단한 영화란걸 알게될것이다
10,지금도 과자봉지 뒤엔 사라져버린 아이들의 사진이 붙어있다. 다 어디로 가버린걸까.. ㅠㅠ 인간적으로 애들은 좀 건드리지말자!!
9,세상엔 브리그랩 목사나 한변호사와 같이 정의를 위해 싸우는 사람들이 많이 필요하다.
9,믿고보는 이스트우드. 그리고 내가 본 안젤리나 졸리 중 툼레이더 다음으로 아름다웠다.
10,처벌하고 마음아프다
8,
10,실종사건도 저 정도인데   범죄와 연결시켜  죄 없는 사람들 잡아다 고문하고 잠 안재우면 누가 허위 인정을 안 하고 허위 자백을 안 하랴!!  그래도  한국  검찰이나 경찰들 보다는 낫겠지...  범법자를 자기들 선배랍시고 쩔쩔매면서 사면해주고. 말세여~~
7,60년대 LA에서 벌어졌던 충격적인 사건을 토대로 한 실화 영화. 사건 자체의 놀라움에 좋은 연기가 더해져 나름의 재미는 있지만, 이스트우드 감독의 작품에서 기대할만한 인물과 사건의 깊이와 거기서 오는 묵직한 감동을 찾긴 힘든, 다소 아쉬운 준작이다.
9,rkaehdwjrdls tlfghk qnvPgks rudckf...
9,수작.시간이 아깝지않음.나머지 평은 보는사람의 몫.
10,한국이 배워야할 영화의 표본.
9,클린트 이스트우드만의 몰입감.
10,이제서야보내요 정말 잘봤습니다 억울한사건은 다 파헤처야합니다
10,1920,30년대 미국에서의 실화. 희망...
10,지한테 불리한건다 가짜뉴스라하는 문가랑 같네  이래서 큰정부,사회주의가 최악으라는거다조국법무부장관이 사회주의지..
10,미국에서 1930년대에 벌어진 일이 지금 우리나라에서 벌어지고 있는 것같아 씁쓸하더군요..고인물은 반드시 썩는다는 교훈..
8,저 당시 무지막지한 공권력에 억울하게 피해 받은 분들이 얼마나 많았을까.
10,이리 잘 만든 영화가 10년전 작품이라니 앤지도 클린트 이스트우드 감독도 늙지 말았으면.. 안젤리나 졸리의 연기는 더 리더의 케이트 윈슬렛의 연기에 전혀 OOO 않았다..어느 배역도 따로 놀지 않고 작품이 살도록 함..볼때마다 시선을 거두기 어려움
8,아이들을 상대로 포악한 살인을 저지르는 살인마들 공권력으로 시민을 이용하는 경찰들 둘다 다를바 없다
9,애새끼 발암....싸패수준
10,안젤리나 졸리의 연기는 흠잡을 곳이 없네. 스토리도 꽉차있음.
10,정말 마음이 찢어진다.이게 실화라니 더더욱 아프다. 목사의 정의감과 변호사의 열변을 토하는 장면들이 가슴을 울린다. 이 영화와 콜린스 부인에게 구세주같은 분들. 이영화의 가장 큰 미스테리는 거짓말 치는 그 아이. 뭘까 걔는?
10,부패한 공권력에 대해 맞서는 한 평범한 어머니의 이야기를 이렇게 긴장감 있고 흥미진진하게 연출할줄은.. 두시간이 넘는 긴 시간을 투자할만한 충분한 가치가 있는 영화.
10,2019년에 다시봐도 최고의 영화
10,휴...답답하고 화나고 마음아프다 정말
10,안젤리나 졸리때문에 보기시작했는데 참 좋은 영화네요
8,아이와 엄마의 심리를 잘 보여주는 영화
10,ak19.  한국 3류 영화에 기본평점 7준다니 안그런 경우가 허다한데 그리고 이 영화 미국 평점도 높은편아니라서 굉장히 underrated됬다고 했음. 그저 한국 까기바쁜 개국민들 ㅉㅉ 그게 정말 웃긴일이지
10,결말이 너무 답답했지만 명작입니다.
10,보는내내 개빡침마지막에 경찰들 잣 되는거 통쾌하지만 마지막에 씁쓸...안젤리나 졸리 대단대단
10,용기있는 당신.해피엔딩이였으며 더좋았으련만 둘다 천국에서 만났길빕니다
10,고구마 1000개 먹은것 같은 기분이지만 영화는 강력 추천 합니다.아역배우들과 모두의 연기도 최고
10,너무잘봤습니다..배우들 연기도 잘하고 몰입돼서 순식간에 지나갔어요 실화라니 먹먹한여운이 남네요 ㅠ
8,아무리 20년대 배경이라고 해도 억울함을 강조하려고 너무 과하게 억지를 부풀린 느낌이고 좀만 적당했다면 더 몰입감이 있었을텐데
10,2009년에 '안젤리나 졸리'가 이 영화로 여우주연상을 받았어야 했는데, 유대인이 장악한 헐리우드라 유대인과 관련된 영화 '더 리더'의 '케이트 윈슬릿'이 받았다. 유대인들의 농간에 일반인들은 세뇌되어 억지감동에 동참한다
10,지금 우리나라 검경이야기 아닌가?
1,..,.,.,..,
10,감히 라라 크로프트를 건드려?
9,공권력의 횡포가 낯설지 않은 느낌이라 공감됐고 영화 보는 내내 엄마와 같은 마음으로 꼭 찾았으면 하는 간절한 마음으로 보게된다
7,안젤리나졸리가 싫은거 아닌데 배역에 어울리지  않네요///
10,긴 러닝타임동안 푹 빠져서 헤어나오질 못했네요엔딩올라갈때도 한참을 멍하니 쳐다봤어요픽션이었음 재밌게 잘 봤네 할텐데 실화를 바탕해서 그런지 마음이 너무 먹먹하네요
10,주제부터 몰입도 높고 긴장감이 돌았다. 진실을 못 보도록 눈을 가리는 권력에 대항한 용기와 정의가 승리했던 결과가 이 시대에서도 실현되길 바랍니다.지금도 자본주의 국민들은 거짓의 색안경으로 세상을 봅니다. 진실된 세상을 보기 위한 희망을 얻어갑니다.
8,1930년대가 사회가 우리나라 1980년대와같군요., 차이많이나네요
10,구성도좋고배우들의연기력도최고인작품
10,와 머 이런 ㅈ같은 경우도 다 있나 시 었다 정말
10,추천합니다 엔딩까지 눈을 뗼수가 없네요
10,충분히 우리 주변에서 일어날 수 있는 상황이라 몰입하며 봤다.
10,오늘 티비에서 2부부터봤는데 다음에 하면 처음부터 다시봐야겠네요. 정말 무서운세상
10,연기력 다들 진짜 소름돋는다
10,우리나라도 악질범죄자들한테는독방2년후 사형집행 이런거해야한다
1,티비나오는데 보니 봤던거였네졸리역할 겁나답답하게 나온다
10,케이블 채널에서 봤어요
9,명작이죠. 졸리를 더 좋아하게 됐었던 작품.
10,10점을 받기에 충분하다.
10,영화속 이야기? 아니 현실 속의 이야기? 아니 이 대한민국을 살아가는 너의 이야기
10,집에서 아이들하고 같이 봐도 좋은 영화..
10,지금은 그렇지않은것이 참으로 다행입니다 아들을 벌써찾앗길....
10,지루할 틈이 없는 영화....
10,예전이나 지금이나 똑같내.... 미국...
10,추천합니다 부모님하고 같이 봐도 정말 좋음
8,남자들이란.. 가스라이팅의 끝판이자 여성을 얼마나 쉽게 ‘어떤’ 존재로 만들 수 있는 남자들의 권력을 잘 보여준다. 미치광이로, 마녀로, 꽃뱀으로. 예나 지금이나 변한게 거의 없음.
10,이래야 영화지 너무재밌어요
9,안젤리나 졸리가 주인공이 아니었으면 기자&평론가 나부랑이들에게 까일 이유가 없는 영화.좌우를 떠나 공권력이란 절대권력[앱솔루트 파워]가 그들이 가진 그 절대권력(힘)[앱솔루트 파워]로 당신에게 저지를수 있는 폭력의 수위에 가깝다.공상과학영화같지만 현실
10,연기 스토리 음악 영상 어느것하나 버릴게 없었던 웰메이드 무비. OST가 자꾸 귓가에 맴도네요. 크리스틴의 기다림과 함께..
2,희망고문..지루하고..첨부터 끝까지 고상한척 만 한 졸리..그외에 연기 라곤 찾아볼수가 없다
7,동서고금을 막론하고 공권력의 민낯은 닮은꼴
10,영화보구 다시한번 깨닫게 됐다. 가장 쓸데없는 직업이 평론가이고 제일 먼저 사라져야 할 직업군이란 걸.
10,클린트 이스트우드의 매끄러운 연출력이 돋보이고 모든 배우들의 연기에 박수를 보내고 싶다
10,안젤리나 졸리 연기 정말 잘함
10,훌륭합니다.눈을 뗄 수 없는 흡입력은 보는 내내 그곳에 있는 듯 했습니다. 같이 공감하고 아파하고 분노하고 희망을 갖게되는 영화였습니다.
10,일베는 왜삼? 썩어빠진 정부는 너거 키워준 이명박근혜정부지 어디서 물타기질을
10,당시 공권력이 얼마나 비인간적이었는지 보여준다
8,먹먹해서 끝까지보기가 힘들었네요..안젤리나 졸리가 진짜 연기를 잘하는 배우군요...
10,실화라기엔 너무 잔인하다.. 아메리칸 크라임 영화가 떠올랐다...
7,잘만들었지만 딱히 감명받은게 없당
6,솔직히 안젤리나졸리외 1급 살인마의 연기력 빼고는 볼게 없었다.
10,지루할 틈도 없이 봤습니다. 저도 한편으로는 응원하면서 봤네욯ㅎ
9,실화라는 것이 더 가슴 서늘한 영화. 역시 클린트 이스트우드의 선택!
10,실화라니....   거참.
10,가슴이 먹먹해진다 정말명작
8,별 재미 없지만 흡입력은 좋네
10,정신병원은 좀 문제가 있군요
10,★★★★명작★★★★
10,고스란히 오는 감정 그걸 잘표현한건 감독과 배우덕아니었을까
10,방금 봤다. 왜 이제 봤나싶다.역시 클린트이스트우드다. 크랭크인을 보니 음악도 그가 했다는 걸 알았다.안젤리나 졸리 역시 연기가 대단했다.
10,정말 크린트이스트우드님에게 고맙다!  영화로 이런 감동을 주다니...최고다!!
10,가슴이 무너진다. 영화를 보고 난 후 한동안 여운에 아무 것도 하지 못했다. 콜린스 부인이 아닌 그 어떤 어머니라도 가슴아프게 저항하며 슬퍼했을 것이다. 영화보다 더 비현실같은 현실은 절망스러웠고, 약자를 보호하지 못한 사회에 분노를 느꼈다.
9,잘 알려지지 않은 동림옹의 걸작이라 생각되며 그의 연출력에 또 감탄.. 약 10년간 있었던 일을 일목요연하게 핵심만 딱딱 보여주면서 조금도 지루하지않고 짜임새있게 연출했다. 그리고 우리만큼 부조리한 일이 많지만 그만큼 정의로운 사람도 많은 미국이 부럽
8,이스트우드 감독답게 현실에 충실한 연출과 전달력 그리고 메세지 . 무슨 영화든 지루함은 들게하지만 눈을 뗄 수 없게 만드는 그런 능력을 가진 감독이라는 것을 새삼느낀다. 이 영화는 본지 오래되었지만 오늘 아메리칸스나이퍼보고 또 한번 느꼈다.
9,재미와 감동, 배우들의 놀라운 연기력이 돋보인다.
10,정말 잘 만든 영화 . 실화라는 그 충격..
8,이게 실화라면 황당하기 그지없다. 초반부 황당하고 답답, 분노에 차게 만들다가 후반부에 한꺼번에 카타르시스를 느끼게 해준다. 다시 보고 싶은 영화는 아니다.
10,보다가 충격먹었었지.. 실화라니ㅠㅠ
8,사실이라는 현실이 정말 슬프다...
9,영화보는내내 분노하다가 마지막엔 너무 슬펐던 영화... 실화라서 더 슬프고 엔딩크레딧 올라가는동안 계속 울었다.,.
8,가짜 애새키 진짜 뚜까 패고싶었고 변호사 포스 쩔었음.
9,괜찮음 그럭저럭 볼만함
9,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 짜임새 있는 연출력과 몰입감
9,정말 저내용이실화라는게믿기지않고  진짜 속터져버릴거같은마음.ㅠ
8,주인공이 매우 답답한 캐릭터지만 의지 하나는 대단했던거 같다.이런 믿을수 없이 더러운사건이 실화 바탕이라니 참으로 어이가 없었고,공권력이 썩으면 얼마나 답이 없어지는지 잘 보여줬다. 우리 유신시대나 군사정권시대 정도면 여기랑 비벼볼만하지 않을까 싶다.
10,안젤리나 졸리 연기 정말 잘하고 재밌어요
7,긴장감이 맥없이 풀려버리는 연출의 아쉬움
7,클린트이스트우드의 차갑고 무거운 연출이 부담스러울 정도다. 안젤리나졸리가 진정한 배우로 보인다. 리얼리즘이 높은 영화라 더 답답하다. 영화의 모습이 감독의 인상과 비슷하다.
1,실화라니   전개가무지불편하고숨막히네요
9,보는 내내 분노를 느낀다.  썩은 민중의 지팡이
10,지렷다 ... 처음 안젤리나 졸리가 우는 장면부터 모든 집중은 시작 되었고 영화가 끝나고 나서도 긴장감과 불안함 은 사라지지않았고 몸에 힘또한 잘풀리지않았다. 실화.. 차라리 허구였다면...
10,지금 썩어빠진 대한민국정부보는거 같네
10,마지막에 아들 찾았으면 더 좋았을텐데... 라는 생각이 들었는데... 많은 여운을 남기네요 참 좋은 영화입니다
10,평론가 평보니까 참.. 말이 안나오네요.. 씨네21 김도훈씨. 당신은 평론을 하면 안됩니다...
7,Changeling
10,1920년 미국 >>>> 현재의 대한민국
10,너무 가슴 아픕니다. 공직자들의 횡포는 시간이지나도 변하지를 않군요. 너무 마음 아픕니다
10,평점 높은 영화는 다 이유가 있네요.
10,거장이 연출한 완숙미에 감탄했다
9,죄가 권력이 될 때의 효과란
10,역시 클린트 이스트우드 감독 bbbb
10,항상 사람이 우선시되는 감독님의 영화
10,평론가들은 무슨 자기 맘에 살짝 안들면 점수를 3점씩 깎아버리네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 지들 취향이 아니라고하지 말 예쁘게 포장하는 정성봐라.
8,부조리한 현실. 안타깝기만..
10,감성적이지않던 나도 뭉클했던 명작.
10,정말 소름끼침 ㄷㄷㄷㄷ
9,믿고보는 이스트우드 감독.
10,영화자체는 꽤나 몰입감있게 본것같고 실화라 그런지 더욱더 많은생각을 하게됨..
8,기대한 것보다 훨씬 재밌음. 경찰의 부패와 비리는 현재까지도 여전하니 공감이 됐고. 목사와 같은 정의로운 인물이 어디든 꼭 있길 바라게 됨. 나름 사이다스러운 면과 현실적인 면이 잘 섞여 있어서 유치하지 않고 좋았음. 거짓말한 꼬마xx 발암 쩖...
8,아들을 잃은 어머님의 슬픔, 분노 그 모든 것들을 2시간의 러닝타임동안 느낄 수 있게 해주었다
10,혼자서는 쉽지않았을 것이다 우리는 모두 올바름을 도와줘야한다 그를 위해 싸워야한다
10,정말 정말 정말 재밌게봤습니다
10,이게 실화라니.. 안젤리나졸리  연기도 대단하고 미국도 비리에천국이였고 상상보다더 사악한사람도 많타 새삼느꼈다. 영화 진짜 재밌고 감동적이고 가슴아프게 잘봤습니다.
10,어제 ebs에서 해주는거 봤는데  와.. 명작이에요 대한민국 현시국하고 너무 닮아있어요 정부와 검찰의 부패 그 부패 속에서 콜린스 부인이 갖는 자그마한 희망... 너무 감동적이었어요
10,의미 있는 영화이다 10점
8,베이브 루스가 53번째 홈런 친 날의 LA타임즈를 확인해 보고 싶었음. 왠지 국선(?) 변호사의 외모와 목소리에서 미국 조 바이든 부통령이 좀 연상되었음. 진상조사위원회(?)와 형사 재판이 따로 동시에 진행되는 장면 흥미로웠음. Readership.
10,바꾸어 생각해보면 지금 우리나라를 대변하는 것 같다 안젤리나 졸리는 국민...경찰은 청와대..그리고 끝까지 아들이 살아있다는 믿음은 희망...과도한 시기에 적절한 영화 모든 순간들이 현실과 사뭇 다를게 없다
10,백년전 미국 사회의 모습. 오늘 대규모 촛불시위가 있었던 우리나라를 살고있는 국민으로서, 답답하다고만 볼수없었던..많은 생각을 하게 만들어주는 영화였습니다
9,가슴 아프면서도 몰입감이 뛰어난 영화, 그런데 더 가슴 아픈것은 기자.평론가들의 평점이 6점대초반... 이런 영화 짜게 매기면 자기네들 수준이 돋보이는 줄 아는 모양이다. 그래서 더 가슴 아프다.
9,실화라서 너무 충격적이다 그래서 더 재밌었다
10,자신들의 잘못을 감추려는 윗세력들의 그러한 장면들이 지금의 현실과 다름이 없어 너무 화가난다.그리고 윌터를 연기한 아이를 때리고 싶다는 사람들은 무엇인가? 그 아이도 결국 권력을 휘두르며 거짓말을 일삼고, 거짓말을 시키는 어른들에 의한 피해자 인것을.
9,재밌네요 ㅠㅠ 스릴도 있고
9,첨에는 아들이 아닌걸알면서 항변도 제대로 못하는 멍청한 엄마땜에 욕이 나왔고 중간에는 비리경찰놈이랑 가짜아이,정신병원 땜에 열받았다.실화래서 더욱 열받고 경찰이 정직으로 끝나서 어이없었다. 영화보고 느낀점 남편없이 여자혼자 애키우면 힘들고 약하다.
10,이 세상엔 상식적으로 이해가 안되는 일들이 너무도 많이 벌어지고 있다.우리나라 군부정권때 상황과 너무 흡사해서...
9,ㅋㅋㅋㅋ 한가지 분명히 말할 수 있는 건, 평론가랍시고 평점 매겨놓은 사람들이 입만 살은 똥멍청이들이란 거... 영화 평점을 매기는데 기본적인 예술적 인문학적 감수성도 없는 듯;
10,오래전에 봤는데 살면서 이따금씩 생각나는 영화. 숨죽이며 봤던 기억이 난다. 실화라는 게 너무 마음아파서 괴로웠다.
9,진정한 모성애는 가족을 넘어 사회를 심판한다. 믿기지 않는 실화!
10,정말 명작이다. 긴장감과 극적 요소, 배우들의 탁월한 연기 , 그것을 끌어내는 클린트 이스트우드의 연출이 정말 훌륭했다. 최고였다.
10,공권력의 공포.... 씹호러영화다. 새드엔딩인듯한 해피엔딩으로 마무리되서 결말이 진짜 좋았다.
10,똑같은 일이 우리 나라에서 벌어졌다면 어땠을까?
8,실화를 능가하는 스토리는 없다.! 다만,  루즈한 연출은 아쉽다.
10,소설 같은 이야기가 실화라니.. 몰입도도 최상.. 이런 일이 앞으로는 없기를..
8,잔잔하나 그것이 모여 가슴을 울리는
10,안젤리나 졸리의 최고의 작품이라고 칭할만하다.
7,보는동안 영화 집으로 가는길이 생각났다
10,먼옛날 먼나라에서만 벌어진 일이 아니라는거. 여전히 미해결중인 군의문사따위가 얼마나 많은데?..잘못을 인정하는게 왜그리 어려운가? 그로인해 얼마나 많은 비극이 파생되는가?..를 영화로 잘 표현했다. 그러나 졸리의 새빨간 입술만은 옥의 티 미스캐스팅.
10,10점주는게 미안할 정도
10,말이안된다...진짜 실화라는게 안믿겨진다.... 안젤리나졸리는 엄마의 역할을 자기 아들이 진짜없어진것처럼 너무 리얼하게 연기했다...그래서 전혀 지루할틈이없었다..
4,재밌다adfasdfasd;flijaseoifj;aosdf
10,말이 필요없다 절대 길게 느껴지지가 않는다
3,무슨 이런 영화가 너무 말도 안 되는 설정이라 답답해서 중간 정도 보다 포기했네요. 마치 포크로 국 떠 먹는 기분이라.. 화병나게 하고 싶어서 만든 영화..
7,사람이 사람을 상대로 어찌 이리 잔인할 수 있단 말인가
10,어머니의 모성애가 잘 느껴지는 작품
7,가슴 아픈 이야기를 담담하게 그려낸 영화
10,2시간이 넘는 영화라는게 안믿겨질정도로 몰입하게 만든 영화임 굿.
8,아 열받아!! 보는내내 짜증이...
10,엄마는 위대하며... 악의 행동은 영원한건 없다.. 갑질행동 또한 없어져야한다
10,왜이제봤나싶은 영화 꼭보세요
10,이런영화라니... 아아 ㅜㅜ
10,옛날에 극장보고  이제막 평점올리네요 명작이였습니다
9,꿀잼이다.. 감정이입제대로해서봄 러닝타임 긴거전혀느껴지지않았고 초반에 아들과 더행복한장면을 많이담고 중간에 치과의사나 담임쌤이 경찰과 돈때문에 진술번복했으면 슬픔과 몰입이 배가되지않을까 하나 이대로도 재밌게봄!
10,너무나 몰입해서 무섭고 분하고 놀라웠던 영화. 안젤리나 졸리의 연기는 최고다
10,어머니는 강하다 !! 몰입도 엄청나고 지루한틈도 없었음...안젤리나졸리 연기도 ..최고
8,웃음기가 없었지만처음부터 끝까지 몰입하며 볼 수 있었다 현재까지도 많은 형태들로 부패는 일어나고 있다 사람들의 작은 관심과 도움이 그 일을 무관심속에 방치하느냐 아니면 썩은 부분을 도려내고 이겨내느냐를 결정한다
10,오늘 티비에서 하길래 또 봤다. 감독은 몰랐었는데 역시 클린트이스트우드님이었구나. 최고다! 그리고 먹먹하고 짠하다.
10,마음 아프고 분한 이야기
9,우연히 보게된 영화. 괜찮은 영화네요
10,이 영화에.. 남의 밥상 숟가락만 얹는 평론가들께서 6점을 주셨네. 제일 형평성없고  의미도 없고 대중과 동떨어진 직업이 영화 평론가들인듯.  어휴
9,EBS로 오늘에야 이 영활 처음 봤어요 쌔근쌔근 잠들어있는 아들을 더욱 꽉 끌어안아줬네요 ㅜㅜ
10,대박 개꿀잼 추천추천 ㅇㅇ
10,1920년대 미국에서 실제 벌어진 개인에 대한 공권력의 폭력이 현재의 한국을 살고 있는 나에게 낯설지 않음이 불편하다.
10,진짜 개 쩔잼 ...,,
10,클린트 이스트우드. 그가 더 많은 명작을 남겼으면 좋겠습니다.
10,클린트 이스투우드....희망,모성애,공권력의 무서움 많은 것들을 느낄수 있는 영화.차가운 연기만했던 안젤리나를 다시봄.아직까지도 공권력을 남용하는 현실....
10,이게 시대상이 과거 라서 과거인것처럼 느끼겠지만 현재도 이럴수있음
9,이런 열받는 영화에서도  희망이라는 감동적인 결말이 나올 수도 있구나
10,극장가서 봤었는데 보는 내내 빡쳤던 영화 재미가 없어서 빡친게 아니라 그만큼 몰입을함
10,쥴리의 연기력이 가장 돋보인 영화 그 시대이기에 가능했던 가슴아픈 실화
10,신선했다.  안젤리나절제된연기력이랑 살인자 연기력이진짜압권....보는내내지루한틈이없었다
8,시나리오, 연기, 연출  모두 훌륭했지만...우리 정서랑은 많이 틀린 듯...
10,진짜최고!!!! 예상했던거랑 전혀다른 내용이라서 더 놀랐고 졸리 연기력도 정말 최고!! 스토리도 탄탄하고 실화바탕이라 더 여운이 남네요
10,정말 시간가는줄모르고봣다.
9,권력에억눌려다치는 어머니와 이걸이겨내는 이야기가 마치변호사가이를 리메이크한것같았다 하지만 후에오는허탈감 끝까지찾길바랐고 찾아 해피엔딩으로끝나길기도했던 짙은허탈감이지워지지않는다
10,집으로 가는 길 이후로 이만큼 화나는 일이 있을까 싶었는데 여기 있었네.... 너무 소름끼치고 내가 다 억울하다..
9,과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
10,실화이기에 더욱 충격적이고 안타까웠던 한 어머니의 삶...
10,어머니,, 이 한단어에 모든것이 담겨있는 영화~ 말이 필요없다
10,보면서 내가 다 답답하고 분하고 열 받았다. 멋진 결말까지 최고의 영화중 하나라고 생각한다.
9,굉장히 느리고 덤덤하게 흘러가며 한방도 없지만  보다보면 가슴이 저밀것이다
10,아이의 자백을 통해 월터 콜린스의 행방을 안 그순간 소름이 돋았다.
8,이게 실화라는데 놀랐는데 마지막이 좀 아쉽다 농장에 있던 애한데 그때 도망쳤던 2명은 어떻게 됐나 물어보면 알수 있는 내용인데 스토리를 그렇게 끝내는건 말이 안되지
8,세월호 사건을 대하는 정부를 보면서 생각난 영화.마지막 엔딩곡은 가슴을 저민다...
10,아이를가진 어머니에겐 체인질링 추천 아버지에겐 인생은 아름다워 추천
1,아이가 없어져서 초반엔 절규하더니 막판엔 희망이 생기자 너무 덤덤해 한다
9,미국판 밀양 드라마가아주 탄탄하다
10,요즘 세월호 사건때문인지 괜히 더 와닿는다... 객관적인 영화 평점은 확실히 9점이상이다.
5,졸리는 100% 미스캐스팅. 전반적으로 연기력 부족. 감독도 중구난방. 드라마도 아니고 법정영화나 범죄이야기도 아니다. 사건만 나열될 뿐 의도가 전혀 없다. 차라리 다큐를 만드는게 나을뻔. 쓸데없이 러닝타임만 길다. 소품과 배경에 너무 신경을 쓴 느낌
10,러닝타임 꽤 긴영화인데 전혀 지루하지 않음! 실화여서 더욱가슴아팠던영화!!
10,과거 옛날 이야기지만 정말 끔찍히 슬픈과거 옛날 이야기지만 정말 끔찍히 슬픈이야기네.. 이렇게 참담하고 냉혹할수가 무섭다이야기네.. 이렇게 참담하고 냉혹할수가 무섭다
10,평론가 김도훈의 하마디가 거슬리네 ㅡㅡ 과대평가된 졸리의 호연이라;; 역시 평론가는 아무나 할수있는것
10,보는내내 분했다...
8,2시간이 넘는 긴 러닝타임이 지루하지 않았다. 안젤리나 졸리의 슬픔을 담담하게 표현하는 연기와 아이들의 열연이 인상적.
10,예전 개봉할때보고 오늘 tv에서 보고 검색했더니 기자평점이.6.6점 ㅋㅋ한국 기자들 한국 3류 영화에 기본평점 7점씩 때리는데 이 영화에 평점이 6점이라니.ㅋㅋ얼마나 웃긴 일인가,.
9,슬프다 ㅠㅠ ...,,,
10,개빡친다진짜 와 미친것들
10,너무잼있게봤어요 짱짱짱  실화라무섭네요
7,다소 뻔하고 지루한 전개. 평점이 좀 높은듯한데;;
9,한번은 봐야합니다. . .공권력이 개인의 삶에 어떻게 영향을 주는지 느낄수있었습니다
10,보는내내 어째 저런일이 있을수 있을까하며 봤다. 잼있다. 강추
10,이런일이 반복되지않았으면 좋겠다.왜 세계에는 정의로운 사람들은 희미하게 존재하는 것일까.? 왜 또 그들은 정의로워 질 수 없는것일까? 공권력남발에 공감이 되면 안되는데 공감이 된다
8,배우들 연기도 좋고 이게 실화라니 그냥 끔찍하다.
6,보는내내 답답하네요. 범인보다 진짜인척 한 애시끼가 더 짜증났네요.
7,사랑하는 것을 되찾으려는 간절함.
7,뭔가 끝날듯 끝나지 않는 영화. 지금까지도 그 이야기는 이어지겠지...
8,퍼니게임, 이든레이크, 슬립타이트 등과 더불어 몰입감이 굉장한 영화중 하나이다.
10,나는 왜 이제서야 클린트 이스트우드의. 영화들을 찾아 본 것인가
8,희망, 그것은 때로 마약과 같은 것.
9,클린트이스트우드감독의 영화를 보면 정말 심금을 울리는 영화가 많다..진짜 사실적이면서도 섬세하고 그러면서 과장도 안됐고 긴 런닝타임에도 지루하지 않을정도의 연출력...대단하다고밖에 할수가 없다
9,조직의 부조리함과 사이코패스가 낳은 비극을 잘 표현한 영화
1,슬픈영화다. 영화보면서 다시 슬프긴 싫다.
7,해피엔딩인가했는데 그래도 나쁘지않았다
10,그녀가 영화에서 수도 없이 말한 thank you... 그것이 거짓이었던 적은 단 한번도 없었다. 영화를 보고 기억에 남는 것은 일상에 흐르는 아련한 피아노 곡과 그녀의 절실한  thank you들...
8,치가떨릴정도로 악독한 세상과 인간들 하지만 양심있고 정의감 있는 사람들이 있다는것에 위안이된다.
9,졸리의 우아한 매력을 볼수 있었다.
8,진실이 밝혀지는 결말에 얼마나 큰 위로가 되던지.
7,연출은 무난하고 평범하지만 실화라는 사실이 큰 공명을 준다.
8,좀 지루했지만
9,정말 소름돋는다. 연출도 좋고. 요즘 우리나라 시대상황과 딱 맞아떨어지는 영화를 선정했네ㅋㅋ 이제ebs 사장 외압으로 사퇴? 우리나라도 판사들만큼은 권력에 양심을 매수당하지 않았기를. 월터는 천사였어 이건 무슨 뜻일까 살아있다는 건가.
8,미국의 과거 흑역사 한면을 보여주는 듯... 악명높다던 LAPD...
10,지금까지 본 영화 중 손가락에 꼽을 명작.가슴이 너무 아프고 답답하고 안타까웠다.지금도 어디에선가 벌어지고 있을지도 모른다.
10,경찰과 행정의 공권력에 섬찟했지만 여주를 도와주는 목사 시민, 언론과 사법부 덕분에 정의를 찾는 스토리가 정말 감동적/ 다만 좀더 모성애에 어울리는 여주였다면 금상첨화였을 거란 이쉬움
10,안젤리나졸리가 좀 늙긴 했지만 원숙미와 연기가 빛을 발해 영화가 여운이 남았어요. 살인자도 어디서 그리 교활하게 웃어대는지 때려주고 싶었네요
10,눈을 떼지 못할 정도의 흡인력있는 스토리의 영화가 실화라는게 안 믿어짐
10,조음
10,.
9,예술작품을 봄으로써 타인의 고통을 체험할 수 있다는 점을 보여주는 영화. 어떤 말을 전하고 싶을 때에 백 마디 말을 하는 것보다 잘 만든 영화 한 평을 보여주는 게 낫다.
9,썩은 LAPD
8,옛다! 8.5점
10,4년전 처음으로 이 영화를 보다 오늘 다시 봤지만 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 나도 모르게 정말 안타까웠던 아픔이 느껴졌다.
9,결말이 미스테리구만
7,끝으로 갈수록 루즈해지는..
10,최고다 말할것도없다
6,이스트우드의 영화라곤 믿을 수 없을만큼 평범하고 친절함. 너무 선악구분이 확실하고, 피해자 입장만을 연출해서 균형감이 무너짐. 굳이 이스트우드가 연출 안했어도 비슷한 결과물이 나왔을듯. 감독의 재능낭비.
8,지루할 틈 없이 뛰어난 몰입감을 자랑한다. 재판부분에서 약간 루즈했던게 아쉬움
10,너무 마음이 아파.,,,, 명작이다.ㅠㅠㅠ
10,여러모로대박 지금까지본영화중에최고
10,은근 길었지만 화도 나고 긴장감도 있고 재미있었다.. 실화로 된 이야기라 더 관심이 가고 슬펐다
10,과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
9,긴장, 개빡침 주의..
10,새벽에 생각없이 봣다가...열받고 슬프고 허탈하고...여러모로 생각하게 만든 영화임..실화라 가슴이 너므아프다...안젤리나졸리와 모든배우들의 연기력에 긴영화임에도 잔혀지루할틈이 없엇다
8,6 8 10 어린이에게 손 대는 것은 상당히 민감한 부분인데, 잔혹동화같은 느낌의 명분을 내세우는 것같음. 그래도 그 역겨움은 지워지지 않음.
9,은근히 긴 영화인데 간만에 참 잘봤습니다~
8,화가 나서 손이 떨린다.
9,아...역시  클린트  이스트우드....!!!!
8,실화라고 하길래... 해피엔딩이길 더욱 바랐건만... 마음이 너무 아프다.
10,잔잔한 피아노의 선율처럼 퍼지는 거장의 감성
10,이스트우드, 졸리, 실화의 삼박자가 짝짜꿍~
10,졸리의 연기도 좋았고....실화였다는 내용이 날 너무 미치게 만들더라..
10,가슴이 아프네요
10,안젤리나졸리가 액션만 잘하는줄알았는데 연기력이 정말 대단합니다.
7,살인마가 너무 계집애같다...
9,진짜 화나서 욕하면서 본 영화지만 영화 자체는 상당히 잘 만들었다.
10,재밋다
10,몇년전에 본건데 이제야 평점을 주네요. 역시 안젤리나졸리는 배우가 맞더군요. 연기력이 정말 돋보이며 마지막 결말도 개인적으로 맘에 들었습니다.
10,보는내내 눈을뗄수없었다 좋은작품
9,잘만들엇음
10,보는 내내 열받아서 손이 계속 떨렸네요. 졸리 연기 자체는 그닥..어떻게 상 받았지?
10,안젤리나졸리연기가 돋보였다.정의는승리한다. 여성은약하지만  어머니는대단하다.
10,믿고 보는 클린트 이스트우드!
9,재밌어서 보다 잠도 못잤네 ㅋ
1,진짜재미없다 .최악이군..
10,개봉당시에 봤던 영화~ 재밌게 봤던 기억이... 다시 봐야겠네요 ㅎ
10,대박이다.. 진작 볼걸 진짜 마음아프고 소름돋는 영화다
10,최고다...ㅠ
9,결국은 월터를 못찾았군
10,모성애,사회부조리를 담담하게 그려내다.
10,좋은 영화......
10,최고다,,, 진짜 빠져드는 영화
10,빡침+슬픔 주의
10,실화라는데 더 감정이 북받쳐오른다...졸리의 연기가 기억에 남고클린트이스트우드 영화엔 마음을 담을만한 뭔가가잇는거같다.
10,예전에 저런일이 있었다는게 믿기지가 않고, 3번째 보는 거지만 마음이 아프고, 짠하네여;;
10,영화보는내내 뭔가 벅차올랐는데 그게 두가지기분이였던거같다. 하나는 감동을 받아서 또다른하나는 화가나서. 정말 명작이지만 실화가 아니었으면 했다 보는내내...
10,정말 재밋고 감동그자체 경찰의부패가 그당시 얼마나 심각한지 알게해주는 영화
8,개봉했을때 극장에서 봤는데집중안하고 봤어서다시 봤다좋네사형은 좋은걸까 안좋은걸까에대해그리고매우 심한 범죄자들의 인권이란거에 대해다시 한번 생각해보게되네
10,너무나 가슴아팠던 하지만 그래서 꼭 봐야했던 영화... 연기도 최고 실화라는 게 안타까울뿐
10,실화를 바탕으로 한 영화임을 부정하고 싶게 만든다.
10,.
9,좋으다..이영화..
9,실화를 바탕으로 감독의 우직한 연출. 그리고 부조리한 권력에 맞서는모성애. 그리고 예상외의 안젤리나 졸리의 호연. 먹먹해지는 영화다.
10,솔직히 기요미 게틀린 그리피스땜에 알게 되고 게티 땜에 보게 된 영화지만보고나서 기억에서 잊혀지지 않을 정말 뛰어난 수작이다.이쁜이 게티가 월터역을 해서 더 찾았으면 하는 ㅜㅜ...여태본영화중 최고 중 하나
10,영화 보고 컴터를 끄고도 생각나서 쓴다
8,실화였다니 ㅜ ㅜ 좋은영화
8,그녀는 꽤 연기를 잘하는 배우가 맞았고, 그는 꽤 영화를 잘만드는 거장임에 틀림이 없었다는 증명으로만 그쳐 조금은 아쉬운 영화
10,슬프기도 했지만 한 여성의 위대함을 더 많이 느낀영화 멋있었고 엔딩에서 감독에게 고마움을 표하고싶었다
10,보는 내내 답답했다.정말 슬프고 뭉클해지는 영화
9,실화라니 더 슬프다
10,진짜 최고입니다.. 정말 초초초 명작
10,개인과 집단에 대한 분노를 둘 다 느낄 수 있었다. 명작 많이본다 요즘
10,재미있다.. 무엇보다 실화라는사실이 더욱 영화를 살려주는듯
10,정말 재밌고 깊은 여운이 남는다.
10,이 보다 더 잘만들수 없을정도의 스토리와 구성
10,졸리여신님의 연기가 돋보인 영화!
10,여기 나오는 경찰들.. 한미fta 반대하는 농민들 패죽인 노무현정권과 너무나도 닮아있구나
10,명작 더이상의 설명은 생략한다
10,평생 아들을 찾았다는 마지막 자막이 계속 생각나네요 너무 끔찍해요 ㅠ
10,대단한 작품이다. 감정이 이입되어 한시도 눈을 뗼수가 없었다.
10,실화라서 더 마음이 아픕니다
10,절대 묻혀서는안될 명작
10,정말 대단한 작품, 실화라는것에 감동을 느낀다. 안젤리나 졸리의 연기력, 높게 평가하고 싶다.
9,다시보는 안젤리나 졸리
9,졸리의 억울함이 같이 느껴질 정도로 몰입되었고 실화라는 것에 또 놀라웠다
7,안젤리나졸리의변신
10,이런거 잘 안남기지만 남긴다...명작중의 명작...
8,진실, 그리고 어머니의 힘
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠다..너무너무 휼륭한 영화 감독 역시 최고다..살아있는전설~
8,뼛속까지 느껴지는 실화의 무게감
10,지금 현재에도 충분히 일어날 수 있는 일,한사람 바보만드는 거 진짜 쉽다.
10,우리나라 경찰들이 이영화를 보고 느꼇으면
10,날카롭고 신선하다!
8,졸리 안좋아하는데 영화보고 놀램  정말 볼만함
10,미국이 겪은 30년대를 우리나라는 왜 이제서야 겪는가 짭새들아
6,공권력이강하면답이없다.아들을잃은상황에서도세상을change시키려했던대단한인물
10,난 짭새까는 얘기면 다 10점 준다 짭새졸라 시러
7,생각보다 지루... 마무리로 갈수록 스토리텔링이 안타깝다..
10,이런거 등록하는 거 이번이 처음이다. 애들이 꼭 보라고 추천해서 봤다. 말이 필요없다. 최고다.
10,정신병원 의사새끼 OOO끼 욕나오는 부패한세상
10,한마디로 말해서 '명작'
10,몰입도 최고.. 지루하다는 사람을 이해할 수 없다. 개인마다 느끼는건 다르겠지만.
5,8점.평점너무좋아서깍음ㅋ취향에따라지루할수도.시선이다르다고매말랐다는건좀아닌듯.
9,클린트이스트우드가 명감독임을 느꼈다. 안젤리나졸리 연기도 훌륭하다.
10,이제야 이런 명작을 보다니...
8,잘만들었다 모든면에서 기대이상
10,혹시 이 영화를 지루하다 표현하는 사람들은 감정이 매마른 인간일 것이다.
8,너무 흔한 영화가 아닌가싶네.... 좋은 영화이나 내스타일은 아님
9,복장터지고, 슬프지만. 재밌어요.
9,재밌습니다 30분만투자하면 2시간이 흥미진진함 초반다소지루...
9,몰입감 장난 아니군.. 부패경찰에 함께 눈쌀이 찌푸러지는 영화
10,두번봐야할영화
10,요세 영화 억지 여운남길라고 개떡같이 끝내는데 비에 깔끔히 끝내며 여운남긴영화다
9,졸리 슬픔절제한연기가한층더슬프게..액션,드라마 멀티플여배우를가진 헐리웃이부럽다
10,이영화 뭐니?? 이렇게 재밌는 영화를 왜 난 지금 본거냐? 무조건 봐라 몰입도 쩐다
8,영화적인거 좀 오바한 면 있지만 졸리 연기 좋았고 영화 인상깊었고, 엔딩씬 좋았고.
9,별생각 없이 밨는데 정말 인상깊게 밨다 출연진 모든배우들 연기가 대박~
9,좀 지루한면도 있지만 마음이 아프다
6,주인공답답하다.재미위해인물을왜곡한것같다.실제엄마는영화보단능동적이지않았을까.
10,집에 조카나 어린애들이 있으면 동감하고 가슴 찢어질듯한 쓰라림을 느낄 영화!가슴아프네요
7,영화화 하기엔 소재가 좀 부족하지 않았나..
9,안젤리나 졸리의 연기가 훌륭했고요 사실적인 연기가 마음에 들었습니다
7,처지는 후반부
10,아..가슴이 아플뿐입니다
10,말로 표현할수가 없다.
9,잡혔는지 샌포드에게 안물? 했는데 기록 찾아보니.. 극화의 허점 정돈 애교고 수작
10,굿
10,평점조절위원회
10,희 망 !
10,실화라는게 너무 안타까울 뿐,주인공이죽을때까지 아이를찾지못했다는것도안타까울뿐
9,재미와 감동을 모두 갖춘 사회고발영화. 졸리의 연기력은 정말 끝내준다.
9,해피엔딩은 아니였지만 그래도 희망이 있다는게 다행. 보고나면 먹먹한영화였지만 잘만들었음.
9,부당한 권력에 맞서는 어머니의 힘.
10,감동적이네 미국은 경찰이 이정도의 파워가 있나?
10,짜임새 있는 구성, 흥미로운 전개, 상상에 맡기는 센스 있는 엔딩
10,해피엔딩이엿으면 하고 바라는 영화...여러가지 생각하게 하는영화
8,경찰과 정치의 부패에 관한 영화. 하지만 그 이상 재미가 없어서 아쉽네요.
10,안젤리나 졸리 연기력 정말 쩌네여!
9,매우안타까운일.....멋진월터ㅠㅠ
6,이스트우드의 힘있는 연출력,
8,깨어있는 시민의 조직된 힘.
7,어떤이를 입막고 가둘수있는 권한은 치명적이다 견제받지않는 권력에 대한 고민을
8,위대한 영감님의 <어머니의 이름으로>
10,권력층의 부패는 현재가 더 심하다. 다만 더욱 부패하고 그 수법이 은밀해졌을 뿐!
9,단한사람의 용기가 세상을 바꾸었다 안젤리나 졸리의 연기에 박수를
10,실화였다니 더 안타깝고 슬프네요..정말 감명깊게 봤습니다
9,마지막 졸리의 희망이라는 대사는 인상깊었다
9,내용이 안타깝습니다.
8,전혀 지루하지않았고, 설마 아직도 이런 경찰들 존재하는거 아니지??
10,완벽하다. 스토리,연출,연기.. 다시 보고싶다. 실화인게 더욱 가슴아프다.
10,실화라니,,,,영화보는 내내 화가 치밈,,, 썩을 공권력
10,충격적 자녀유괴를 다루면서,안젤리나 졸리의 또다른 모습을 보여줘 인상적인 영화
10,연출이 쫌 짱인듯 손에 땀을쥐며 밧음
6,실화라서 그런가..전체적으로는 지루했는데 결말을 잘 맺었음
8,흡입력이 뛰어나고, 연기력도 훌륭하다
10,과거의일이지만,실화라는..점에놀라웠고,우리나라영화'아이들"을보는듯...하였다ㅠ
10,안타깝습니다.. 추잡한 공권력마저 또다른 공권력으로 해결된다는 현실이..
6,세상에 쓰레기들이 없어지는것도 아니고 이런영화보면 짜증만날뿐...
10,이게 지루하면 인간이냐..?
9,장장 두시간 이십분짜리라 지루한것도 있지만 졸리의 연기가 갑이었다
9,추잡한 공권력에 맞서는 그녀는 멋있다
7,감독의 명성에 비하면 2% 아쉬웠던
9,꾹꾹 누르는 그녀의 연기. 스토리. 음악. 그래서 진리
10,진짜 유괴범은 사회의 구조적 모순에 있다.
10,안타깝고, 화나고, 슬프고...
10,부당함에 당당히 맞서 싸운 그녀에게 박수를..!!
9,중간에 봐서 자세한건 모르지만.!!!충격!!!
8,몰입감도 좋고 당시 미국사회상과 여성의 지위 등 메시지도 있고 좋음
9,지루한 감이 있긴 하지만.. 각오하고 보면 대단함을 느낀다..
8,안젤리나 졸리에게 맞는 옷
10,이런 영화 보면 사람이 얼마나 추잡하고 이기적인지 알 수 있음
10,여자는 약하지만 엄마는 강하다
8,여백의 미를 깨닫기 시작한 클린트 이스트우드. 그는 이제부터 시작이다.
10,와.. 진짜 말이 필요없는 영화네요
8,이스트우드 감독의 영화 중에선 평작, 그래도 여전히 흥미진진한 사회파 드라마.
8,엄마의 의미를 알수있는 영화
10,끝난 후의 여운에 소름이 돋은 적은 처음이다.
9,엄청난 몰입감을 가진 영화..  이게 실화라니..
9,한사람 바보 만드는데..정말 이가 갈리네요..
7,클린튼 이스트우드의 철학이 안젤리나 졸리의 인생관과 조우할때..
9,안젤리나 졸리의 연기가 매우 인상적입니다.
8,권력자들의 밉상 연기에 분노를 넘어서 공포를 느끼게 만든다
9,과하지 않고 밋밋하지 않으면서도 몰입이 된다
10,실화라서 더 충격적인 영화. 안젤리나 졸리의 연기는 정말 최고다.
10,하우~ 제여 있스마이 프리~!~
9,엄청난영화
10,졸리가 출연하는 영화중 최고의작품인듯
10,아직도 세상에는 쓰레기가 많다. 보면서 치를 떠는 영화
10,잘봤습니다.
10,시각적 공포가 아닌 심리적 공포를 지독하게 느껴지게하는 영화 강추!
8,굿
10,정말 잘 봤습니다. 간만에 영화다운 영화
10,정말 최고입니다. !! 굿굿 ㅋ
10,영화 너무 잘만든거같아요 완전몰입해서봤네요 대박
1,남자들이 보기엔 그닥..지루함...
9,영화전반,답답함에미쳐버릴것만같게만드는졸리와조연들의연기는단연압권.마무리역시굿
10,엄청난 몰입도의 영화. 졸리의 연기를 다시 보게 되었다
10,몰입도가 아주 좋아요. '엄마'로써의 연기를 잘 담아낸 듯. 사운드도 잘 담아냄.
10,거짓과 폭력에 저항하는 강한 어머니를 담은 영화입니다. 꼭 보세요
10,보는내내 집중만 했다
10,지루할까걱정하며 봤는데 10점그이상을 주고싶을정도로 심취되며 보게되었다 최고!
10,10점을 줘도 모자라다
10,희망..
8,좀 지루한감이 있었지만 <아이들...>이란 영화 보단 낫다
9,지루하고 건조한 소재를 담담하면서 잘 짜놓은 구성으로. 극장에서 봐야했는데...
8,무엇보단 이런 결말이 맘에든다 지루해질수도 있는 소재를 긴박감있게 연출
10,오랜만에 몰입하면서 본 영화.
10,별 다섯 개의 가치가 있다.
9,결말부터 알고 볼걸... 보는 내내 화만나잖아ㅠ 안젤리나 졸리 연기 좋았다
10,전설의 고향에서 느꼈던 분노와 희열로 한시금 마음이 상기되었다.
10,끝까지 긴장감돋는 전개
10,재미로 평가하는 사람들 도무지 이해가 안감 실화라 맘 아프지만 작품성몰입도 최고
10,40자로 어떻게 이 영화를 평할 수 있나... 감독님 대단하십니다.
10,Hope
9,실화라서 더 안타깝다...
1,그럭저럭 볼만한 정도인데 평점이 너무 높아서 점수 짜게 드립니다.
10,일류작
9,보는 내내 마음이 답답했다.. 으ㅠㅠ
10,실화라는 사실에 다시한번 치가 떨렸다
10,공권력:우리가 오줌을 똥이라고 하면 똥이라고 믿어라.
10,와 영화속에 빠져들었네요,,,,ㅠㅠㅠ
8,안젤리나졸리가 연기를 잘하는배우였군요...
10,잼따
8,으
1,영화는 재밌는데 평점이 뻥튀기라 쫌 깍을게요
9,굿굿
8,이런영화인줄모르고봤다., 월터콜린스 어떻게됬을까.
9,안젤리나 졸리을 다시보게 되네...
10,실화라는게 정말 슬프다 ㅜㅜ
8,옛날이나 지금이나.. 부패경찰은 참.. 암튼 짜증남..ㅠ
10,최곱니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에 희망이라는 말이 여운이 남네요 제점수는요...
8,무난....
7,마음졸이며 보는 시대극정도?
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 실화이기에 가슴깊이 와닿은 영화
8,영화 시작부터 끝까지 의문,분노,분노,분노,통쾌,안도,감동
4,휴먼드라마가 아니라 정치드라마
5,클린트 이스트우드의 영화 중에는 가장 졸작인듯...
8,경찰의부패.... 실화라는데 점수를 준다 지루하다기보단 여자가 좀답답하다왜말을못해
10,대단하다.... 왜 한국에서는 이런 영화가 나오지 못하는가...
9,나는 진심으로 월터가 엄마의 품에 안기길 바랬다
10,많은것을느꼈다 최고
10,정말 좋은영화
10,본인에게 분노조절장애가 있음 보면 안됨. 길가는 짭새 대갈통에 짱돌 박을수 있음 ㅋ
10,쩌네요
10,잘 만들었고, 재밌게 잘 봤습니다. 꼭 보시길... 이스트우드 만세네요.
8,인상적인 드라마 그리고 여러가지.
7,엄청 잘 나가다가 점점 쉽고 게을러지는 스토리......
10,정말 인상깊은영화입니다.
10,모든게 있다.명작요. 드라마,정치, 스릴, 사실영와 마지막희망
10,밀리언 달러 베이비, 그랜토리노, 그리고... 체인질링.. 정말 완벽하다.
10,정말 대단한 영화네요..It's Amazing!
10,와~ 클라이막스가 세 번은 터지는 듯... 결말도 여운이 있어서 최고!
10,감동 받았지만 안졸의 표정연기 ,,,,와우 ㅠㅠ!!
9,이렇게 좋은 영화를 이제서야 보게되다니.. 안젤리나졸리의 부담스러운 입술ㅂ
4,요즘도 다수가 한사람 OO만들기는 쉽지☞ 지루
10,예전에 보고 TV서 하길래 봣습니다 역시 최고라 치부할만합니다
10,연기,내용,감동 모두 완벽한 영화인것같습니다.
9,우연히 티비에서 하길래 본건데.. good
9,결말이 아쉽네요...생각이 많아지는 영화인듯합니다. 잘 봤습니다~
10,거장과 명배우가 만든 한편의 명작
10,이걸 안 보고 어제 게임을 쳐했단 말이지...
10,대박봐야됩니다.. 완전 ㅜㅜ
10,거대 권력에 맞서는 미약한 개인의 반란. 졸리 필생의 연기력. 안정적인 스크립터
10,졸리의연기도 눈부셨고 내용도 훌륭했다
10,너무재미있습니다 마지막 장면이 너무 슬퍼 눈물이 났습니다!
10,대단하네요
10,이 영화는 재미로 보는 영화가 아닙니다.
5,심오합니다.고로 무겁습니다.음미하지못하면 재미없음
10,인간으로서 여자로서 느낄 수 있는 가장 큰 고통이 아닐까..
10,기대 안하고 봤는데 대박..시대가 옛날 미국인데 현 한국 경찰 보는듯 하다
10,완전 영화속으로 빠져들어가는 듯.... 정말 감동적이고 재밌어요 ㅠ
10,보는 내내 "이명박 정부" 가 자꾸 떠올랐습니다
10,하얀집에 감금되야할 신발들은 따로 있다.
4,나만... 졸렸나봐.... 초반 20분 정도도 상당히 지루하던데...
7,범죄 스릴러물임에도 불구하고 굉장히 잔잔한느낌.. 임펙트없이 흘러간다.
10,40자로는 제대로 표현하지 못할거같아 잘 만들었다고만 표현하고 싶네요...
5,그다지 기억에 남는영화는 아니었다..
9,시바 부당한 현실에 욕이 나오네
10,관객이 끝까지 희망의 끈을 놓지 못하게만드는 영화
9,아~~!!
10,힘없는 여자주인공에 답답하고 화가났지만 실화였기에 더욱 안타까운..
8,2010년11월6일 특례마치고봄
8,좋았지만 뭔가 부족한.... 하나가 빠졌다.
10,영화 시간내내 자리를 떠날수없게 눈을 뗄수없었다 좋은 영화!
9,명작이란 이런 걸 두고 말하는 것인가, good!
8,실화라는점에 점수
10,보는 내내 화가 났다. 어쩜 이런일이 있을수가 있는지..
10,명작
10,영화는 잼나지만 씁슬하군요
10,기대이상재밋네요
10,실화라서 더 놀라웠다
8,지루함감두 있지만 실화라는게 많은생각을하게 만드네요ㅜ.ㅜ
9,세상의 권력에 맞설 수 있는 사람은 오직 "어머니"뿐.
9,사회의 병든 부분과 공권력의 횡포
7,기승전결에서 '전'이 빠진느낌 명작이라고 하기엔 과대평가, 그냥 좋은영화.
7,졸리는 섹시스타가 아니라 연기파스타다.
9,너무 감동적이네요. 강추
8,같이 치를 떨면서 보게만든 영화. 졸리의 또다른 연기를 보게됌.
9,딱히 흠잡을 곳이 없는 영화.
8,재밌었다 실화라서 찝찝함..
8,8점
8,할말을 잃게 만든 영화..
10,돌아오지 않는 아이들, 그리고 돌아올 수 없는 아이들...
10,감동과 현 정부를 보면서 느껴지는 씁쓸함이 동시에 전달되는 영화.
9,안젤리나졸리가 이런 연기가 가능하다니.... 현 대한민국의 실정을 보여주는 영화
7,역사를 바꾼 모정의 힘, 1930년대 LA에서 현재의 대한민국을 마주하게 되는 씁쓸함
8,여운 남는 결말
8,아들 찾는 어머니의 감정이 잘 전달하는데 성공한 영화
8,복지부동, 무사안일의 경찰의 모습이 남일 같지가 않다
10,정말... 1점만 줘서 점수를 깍는분들 이해가 않되네 ㅋ 영화를 보긴한걸까?
10,안젤리나졸리가 이렇게 연기를 잘하는줄은 몰랐네
10,감동
8,힘있는 자들이여.. 부디 청렴결백하길..
10,클린트 이스트우드!!! 안젤리나 졸리!!!  이 조합이 이렇게 멋질줄이야...
10,감명깊은 영화
9,1920년의 미국 경찰.... 2010년의 우리나라 경찰.... 공권력이란??
10,지루할거라 생각했는데.. 영화시간동안 몰입해서 보았네요.
8,부패한 공권력이 꼭 어느나라를 보는것 같았다.중반까진 화났지만 전체적으론 좋았다
9,좋다!
9,탄탄한스토리와연륜있는감독,배우들의좋은연기가 조화를이루어 멋진영화가 탄생했다.
10,사회의 변화는 소수의 용감한 시민에 의해서 이루어 진다
10,오... 감독은 클린트 동쪽숲이네...
10,눈물날만큼슬프거나하진않았지만,충격적이였다.
5,눈이 즐거웠던 영화.
10,안젤리나 졸리 다시본 영회..
8,This one is pretty good. why I feel the fucking anger to the society in all ages
8,배우들의 연기에 크게감탄했으나 눈물날정도의 감동은 아닌게 아쉽다.
10,기대 없이 그냥 막연하게 봤는데 폭풍감동... 최고의 작품이었다.
10,가슴 찡한 영화 진짜작품이네
10,이렇게 몰입도잇게 본영화는 없엇는데...작품도 작품이지만 실화라는게.....꼭보세요
10,여자는약하다,, 하지만 어머니는강하다 정말슬프고안타깝다 보는내내눈을못떼고봤네요
9,뜨거운 모성만으로 세상의 폭력에 맞선 어머니, 여자이기에 더욱 동감했다.
8,1920년대를 잘 부활시킨 역사극. 요즘 한국사회가 눈여겨 봐야할 영화.
10,정말 잘만들었다 대박
10,말이 필요없습니다..최고란 말이 아깝지 않습니다! 배우들! 스토리!!! 다 최고
9,어머니는 정말 위대하다! 찢어지는감동의쓰나미도가니탕입니다
10,안젤리나 졸리뿐 아니라 영화에 나오는 모든 사람들의 연기가 대단했습니다. ㅠㅠ
10,재밌다 이 한마디로 이 영화의 내용을 표현하기에는 부족한 영화
1,서프라이즈에나 나오면 재미있을 이야기를, 정말 재미없는 영화로 만듬
10,선곡정말잘된듯...정의를위한정려../ 퍼펙트월드 도 봐보세요~~
10,잠과 맞바꾸고 봤지만 전혀 아깝지 않음!!
10,영화를 다 본 후에 누가 만든 영화인지 알았다. 역시~~!!
10,감독의 기가막힌 연출력과 스토리가 만들어낸 명작
10,굿이다!!
10,'진실은 권력을 이긴다' 무모하고 불가능해보이는 명제에 맞설수있을까...
10,영화 나올때 봤는데 아직도 기억에 남음
7,실화였다는게 기가막힌다
10,two thumbs UP~!!
10,정말 숨을 죽이고 봤던 영화 강추
10,한순간도 눈을 떼지 않고 보았다...정말 스토리전개가 깔끔하고 기억에남는다
10,경지에 이른 졸리의 연기력... 10점이 아깝지 않다.
10,주인공을 통해 정의에 대한 희망을 잘 보여준 게 좋았고 내가 가장 좋아하는 감독이다
10,클린트이스트우드 감독님 영화는 뭔가 다른 감동이 밀려온다
9,좋긴 하지만 졸리의 이미지를 떨칠수가 없었다
8,뻔한스토리, 먹히는 감동
10,보는 내내 가슴이 먹먹했던,
10,졸리가 방해가 될뿐이고... 몰입이 안돼. 다른여배우를 썼었어야지.
1,네이버평점에 속았다
8,이와 같은 일들이 어디 이뿐이었겠는가.
9,한번은 더봐야 알수있는영화 아들찾는것이 진짜 영화이야기는 아니었네 끝나고 알았음
10,첨에 마구욕나오다가, 마지막엔 자식을 위한 어머니의 희망을 보며 여운을 남기네요
10,이시대최고의 명작인듯 합니다.
10,클린트이스트우드의 영화는 무조건 봐야한다는것
8,괜찮네요 그런데 왜 청소년 관람불가인지 모르겠네요. 충분히 17세가 봐도 문제없는데
10,사회비판을 제대로 한 영화. 진짜 재밌게봤음!
10,실화라 더욱잼있었고 시간가는줄 몰랐다
10,제가느끼기에도 잘 만든 영화같습니다 몰입감있게봤는데 아오 빡침ㅠ
9,처첨한 스릴러
10,정말 감명깊게 봤어요 아웅굿!! 스포 될까봐 차마 얘기는 못하겠네요 ㅠ
10,역시 클린트이스트 우드!
10,잘만들었따 진짜
8,아들~~~~아들~~~~~~~~ 실화라니 안탑깝다
9,어머니는 어느나라나 다 똑같다. 감동. 나 또한 희망을 가져본다.
10,또우네 또울어 공감!!  ㅠ.ㅠ
8,공권력에 남용?? 과연 한국사회는 어떠한가...
9,많은것을 담고 있는 영화
10,09년 외화중 최고인듯....
10,말이필요없습니다.한번꼭보세요
10,영화분위기에 압도되서 같이 느꼈다;; 대단해
10,휴.............
8,예전엔 심햇구나.. 요즘은 안이래야할텐데..
10,수작중에 수작. 대단한 영화다.
10,많은 것을 담았지만 전혀 과하지 않다! 오랜만에 10점 주고픈 영화!
10,보면서 이렇게 빡친건 처음이지만 빡친만큼 재밋었다
10,대단한영화다.....
10,보면서 화가 나는 영화, 그리고 지금의 정부가 떠오르는 영화
10,몰입하면서 잘봤습니다. .. 여성분들, 그리고 10대보다는 20대 30대분들도 보세요
9,정말 재밌게 봤음  실화라 그런지 공감도 가고. 굿
10,조아
8,졸리의 연기력과 감독의 연출력. 추천할 만 하다.
8,졸리 인생의 최고의 연기위에 거장의 연출포장! 대단하다
1,솔칙히 9.2점대 영화는 아님
7,주제는 잘 표현되었으나.. 지루할 수 있다는것..
10,한시도 눈을땔수 없었다..
9,간만에 집중해서본 안젤리나졸리의 연기가 돋보인 영화!!추천!!
10,역시 이스트우드
9,졸리의 연기력이 돋보이는 영화
7,보는내내 분노를 느끼고 싶다면 !
8,정의을 위해서~~~ 15세관람가정도가 적당~
10,연기들 잘하네요...몰입도 강한영화 강추!!!
10,차마 말하기도 무서운, 잊혀져가서 더욱 안타까운 사건들이 이 사회엔 너무나 많다.
1,공부하기싫을때봐 아~~ 공부가 영화보다 재밋구나 할껄 , 우리일제강점기때일어난일
10,이게 왜 18세지....??보는내내 분노를느꼈다..그리고슬픔..
10,좋아
9,졸리 별로안좋아해서 기대안했는데 볼만하네.  하여간 동서고금막론하고 짜바리섀이들
10,he is not my son
10,멋진 영화다 꼭 한번 봐야할 영화....
9,good
10,보는 내내 소름이 돋았다.
8,희망이란 단어로 시종일관 끌고온 무거움을 한방에 날려버리는 여우스러움
8,정신병원에서 뻐꾸기둥지위로날아간새가 떠오르더라~
10,여성은 약하나 어머니는 강하다. 스펙타클한 액션이 없이도 충분히 감동적이다
10,극장에서 못본게 아쉽다 그놈에 나이제한이 뭐길래 이런 명작을 놓치게 만드냐
10,실화... 짱!!
10,아악ㄱㄱㄱ결국월터는어떠케된걸까요T_T....
10,짠해.
10,다시보고 다시봐도 명작.....ㅜㅜ
10,이 영화 때문에 잠이 안와...ㅜㅜ
10,보는내내.. 가슴이 먹먹...
10,보는 내내 눈가에 눈물이 맺혔던... 가슴 아팠던...
10,잔잔하고 가슴아프고 후련하고.......
8,웰메이드 신파란 이런것
9,꼭 보라고 말해주고 싶은 영화. 보면서 마음 아팠던 영화. 좋은 영화.
10,희망 자체가 해피엔딩.
10,부패한 공직사회에서도 모자간의 피로맺은 인연은 그 잘난부패로도 덮을순 없었다.
9,웬만한소설보다더소설같은,,,실화라는게 최고의반전
8,이제는 졸리가 배우로 보인다
10,경감 OOO야 왜 교수형을안시키지?? ㅅㅂ 열뻗쳐
7,클린트 감독 영화임을 감안하든 안 하든 범작.
10,20살이 되어 평점을 올린다. 감동적인 영화. 졸리의 연기력에 감탄한다!
10,해피엔딩은 아니지만 역시 클린트 이스트우드라는 생각이 들었다 ^^
10,이영화가 절 로그인하게 만드네요.. 잘봣습니다 희망이란것을 알게해준영화
10,진짜잘만든영화♥
10,이런...보는내내 두근두근...최고최고...흠...
9,개봉당시 미성년자라서 볼수없었다. 20살이 되고 봤는데 참 여러가지로 울리는 영화다
4,졸리가 에러
10,바다보다도 더 드넓고 끝없는 무한한 엄마의 사랑..마지막은 여운을 남기는군요.
10,희망... 엔딩이 맘에 들었다. 10점짜리 영화.
9,실화의 극적인 표현... 약간의 지루함은 있으나 여러모로 느끼게 만든 영화
9,올만에 갠찮은 영화 한편 감상.
10,크윽 월터 어디잇니 ㅜㅜ
9,극화된 실화로써 감정 표현이 상당히 괜찮았다
10,많은 메시지를 담고 있는 영화
8,희망이라..
8,안젤리나졸리나와서 별로 8점대가 적당
10,최고. 분노와 희망, 두가지 서로 다른 감정의 극단까지 느낄 수 있는 영화.
9,눈물남, 실제와는 좀 다른듯. 최소한도 않하는 쓰레기 경감으로 만들었네.
3,별로
10,부패체제의 철저 비판, 강한 모성애 표출 & 드라마틱한 구성의 수준작...
8,보는 내내 졸리가 툼레이더로 변신하길 바랫다...근데 이게왜 18세지?
10,재밌다
9,볼만함
9,정말 볼만한 영화네요..
10,월터 ㅠㅠ
10,쵝오~ ^^
10,무섭기도하고.. 애절하기도하고 대단하기도하고 강한여성
10,클린트 이스트우드..그는 거장이다..거장의 숨결이 느껴진다.
10,너무 멋있는 영화였다. 이제 본 게 아쉬울 정도로...
8,굳
10,미국은 20년대에도 저렇게 잘살았다
8,절망,분노,희망..긴상영시간 몰입해서봤음
10,졸리의 연기력...이스트우드표의 작품답게 역시나 명불허전!!!
10,학교에서 봣는데 첨엔 지루하다가 나중에 스릴 좀 넘침 ㅋㅋ
10,나도 집에 가고 싶다
7,아카데미가 좋아할만한! 게다가 실화라니! 졸리에게 업업업
10,잔잔한 물결처럼 과장 없는 감동과 재미
10,이게 실화라니!!!!! 어떻게 이런일이 생겼었을까ㅠㅠㅠㅠㅠ 보는내내 긴장가득;;;
10,안타까운 감동을 주는영화
8,세상이.. 사람이 정말 무섭다. 졸리연기 굿이네!
10,정말.... 아들을 찾는 해피엔딩이길 바랬건만... 용감한 월트...
10,분노,카타르시스,슬픔,희망... 좋은 영화입니다.
10,눈물남 ㅠㅠ방금 블로그에서 실제 범죄자 얼굴보고 완전 소름돋음...;;;
10,잔잔한 감동 눈물이 나게 한 영화
7,있어서는 안될....그러나 실화라는게 더 쓸쓸하게 느껴지는...혹시나 지금도
9,드라마부분 올해의 영화!  이야기의 힘이란 이런것 지루할 틈이 없다
10,정말 오랜만에 감정이입이 된 영화.
10,예고편보고 별로다싶었는데 평점보고..봤는데 좋네여~~굿
10,부조리한 일들이 가득한 사회. 정의는 극소수일 뿐이다.
7,중간에 범죄,스릴러등 재밌긴 한데 좀 약하네요.
7,범작을 찍어도다른 감독들의 최고작들과 비슷한 수준을 유지하는 이스트우드
10,부패한 공직사회에서도 모자간의 피로맺은 인연은 그 잘난부패로도 덮을순 없었다.
1,아 젠장  평점에 개낚였다...
10,말이 필요 없음...
10,꼭봐야합니다
10,스포일
10,그냥... 구구한 말이 필요없는... 이런 걸 마스터피스라 하죠.
10,요즘 우리나라상황과 비슷하네요...다른점은 정의가 이긴다는거...
10,최고다
10,경찰의 부패 역겹고 더럽다
10,심심해서 평점보고 본 영화 감동 그자체네요 푹 빠져서 봤네요^^
10,안젤리나 졸리의 새로운 모습을 보네요 기대 이상입니다!!
9,역시 기대를 저버리지 않았다. 가슴 시린 OST와 폭발적인 연기로 대작을 탄생시켰다.
10,아 완전 감동..엄마는 진짜 위대해요..감동공포로 나와도 엄청 무서울듯
10,Good!!!
10,연기력에 한표~  감동에 한표~ 답답한거 뻥 뚫리는데 한표~ 굿샷영화
10,개 쩔 어
10,놀랬음 ...
10,많은걸 느끼게 하는영화 ,,,
10,ㅉㅓ러
10,침묵하는 민중이 입을 열면 무섭다는 걸 알아야지..이것들아~!!
10,영화사에서 저한테 상줘야겠네요..추천많이해서 다 보게 했거든요 ㅋ
10,아... 정말 최고의 연기 최고의 스토리..(뭐 실화지만..) 정말 대단합니다.
10,자식을 잃은 평범했던 엄마를 극한으로 몰고가는 바깥 세상..
10,솔직히 영화보면서 운적은 이영화가처음이네요ㅜㅜ 맨온파이어다음으로감동
10,미국에는 정의에 맞서는 사람을 도우는 사람들이 있다는게 부럽다.
8,식코보고놀란가슴 체인질링보고 입쩍~ 부패경찰에게소금을뿌리자~잡귀야~물렀거라~
10,안젤리나졸리가이럴수도있구나하고.....이게실화라니세상에하고...
10,역시 클린트 이스트우드!!!! 시나리오/연기 모든게 완벽에 가깝다
10,정말.. 보는내내 가슴이 답답했다. 진실은 밝혀야한다.
10,오랜만에 좋은 작품. 이스트우스 분위기 물씬
10,부패와 맞서싸운 용기있는 여인에게 감동받음
10,긴 영화인데, 긴지 모르고 봤다.. 아. 속상해.. 10점 만점에 10점..
9,보는 내내 가슴이 너무 답답해지는 영화
10,정말 꼭 봐야할 영화......... 추천...
10,그래서 결국 찾은거야 만거야 재밌긴한데 쪼~끔 길당
10,속이 먹먹.......
10,방관과 묵인은 그만. 정의를 따르는 사람들이 많이 늘어났으면 좋겠다,,
10,졸리와 이스트우드의 역작
9,참으로 ...안타까운 실화네..ㅡㅜ
10,짱..
10,빠져들어 본 영화..
7,알찬 영화긴한데 너무 어두침침..... 그냥 꽤 볼만했다, 정도? 졸리 연기력은 좋음
10,가슴을 먹먹하게 만들었던 영화...
10,더러운권력자들 그리고모정에또한번감동했다. 윌터가살아있음좋겠다
8,어머니의마음은다똑같다..동쪽나무감독님의연출력을더이상운운할필요가있을까?
10,..실화라는 사실에 정말..ㅠㅠ
8,권력자들의 더러운 행동들, 정말 분노케 한다.
10,이영화는 저로 하여금 처음으로 평점이란걸 주게만드네요
4,그냥 슬픈 실화
8,아무리 변해도... 사랑하는 자식을 몰라 보겠는냐 -_- 이런게 실화라니 ㅉㅉ
9,실화라는게 정말.....
10,가슴을 울린 영화...
9,슬퍼....
10,가슴아프지만 통쾌하다고 볼수도있는.. 슬프지만 희망이 보이는..
8,조용하지만 약하지 않은 영화.
10,두아이의 아빠로써 영화보는내내 이것이 실화였다는 사실에 너무나 안타까웠습니다.
10,hope...... 대단하다 정말..
10,평점 이런거 잘 안하는데 정말 훌륭한 영화 그리고 졸리의 연기가 돋보였음
10,좋은영화..
8,실화였어? 그럼이야기가 다르다, 실화라 좋은 점수
9,실화를 바탕으로 한 감동적인 모성애를 다룬 영화.
7,정말좋은영화이다 그러나 가슴에 와닿지는못했다,,, 너무 일방적인 스토리인것같다..
10,불편하지만 그래도 희망이.
10,휴~~~너무 몰입했나? 그래두 한자락 희망이 있으니 다행이네..
9,안젤리나 졸리가 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐다 ㅋㅋ 웰메이드 영화.
10,최고의 감격 최고의 영화 ㅜ 안젤리나 졸리의 연기가 눈부셨다''
10,짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝
8,잘 만들었다 근데 영화가 너무 무겁다...
10,아 정말 꼭 봐야 할 영화가 아닌가 싶습니다..
10,손으로 옷자락을 쥐어짜며 봤던 기억이 난다.
10,대한민국어머니들 꼭보시라고 말씀드리고싶습니다....
10,이것을보고 눈물을 엄청흘린건 저뿐인가요...엄마가보고싶어서요..
9,꽤 괜찮은 영화!
1,헉 전 지루하던데 평점에 낚여서 그만..끝맺음도 안나고 희망이 생겼다고 그러고 끝
9,이렇게 분노하고 미친듯이 몰두한 영화는 진짜 처음인듯. 휴우...ㅠㅠ
10,이런좋은영화가있었다니..
6,어떤식으로든 좋은 영화임에는 틀림이 없는것같습니다.
10,정말 좋은영화..
10,이와같은 현실이 생기지 않길바랄뿐이네요
7,기대가커서그런지. 난 정말 지루하게봤는데,, 평점디게높다.와우!
9,매우 훌륭했다. 공권력에 대한 무서움을 보여주는 ;;
10,딱 우리나라 공권력 얘기구만.
9,화나다가 통쾌하다가 가슴아프다가 마지막엔 긴 여운
10,힘든일하기쉽지 않쵸  세상을 바꾸는일 영화좋아요
10,아...정말...
10,좋네..
10,진짜 대박
10,훌륭한 영화이다. 한 어머니의 힘든 과정의 이야기였다.
10,여지것 내가 본 영화중 가장 사실에 접근했으며 지금 당장 모두가 봐야할 영화이다.
8,어딘가에 월터가...실화이기에 별점을 뺀다..
8,볼만하다
10,미국에서 왔는데 공권력은 아직 이런 식이지~ 잘못보이면 인생 망가지는건 잠깐...
10,지금 한국하고 차이가 전혀 없군 공권력으로 윽박지르고 누른다고 진실이 달라지지 않
10,존 말코비치의 어울리지 않는 착한 역.ㅋㅋㅋ
9,좋았어요.. 마지막에 너무약간 아쉬워서 0.5 점은 뺄께요.. 0.5점은 월터에게..
10,슬펐다.. 정의가 바로서지 못하는 세상..
10,오랜만에 보는 정말 감동적이고 즐거운 영화였다
10,어머니는 강하다.
10,졸리의 재발견....
10,실화라서...더욱
10,타인의 권리를 위해 살아가는 이들에 대해 다시한번 생각해보게 만들어준 영화
10,옛날이나 지금이나 인간OOO들은 꼭있다 .. 지루할줄알았는데 지루하지도 않음
10,지금쯤 그녀가 아이를 찾았을까?
10,너무 가슴 졸이며 봤어요 ㅠㅠ 역시 졸리는 연기를 잘함...
10,역시 최고의 영화네요 왜 평점이 9.19인지 알겠음
8,졸리의 원티드에선 몰랐던 새로운 면을 알게되었네요 영화가 참 잔잔하고 좋았어요^^
10,감동
10,굳
10,굿 감동ㅜ 그시대에 감히 공권력에 맞서는 아들잃은 엄마..모성의 참 대단
10,솔직히 졸리가 연기해서 좀 그렇지만.. 영화 자체만 놓고보면 10점이다
10,진짜....잔잔하면서도 최고의 영화. 실화라서 더 슬프네.
9,졸리 연기.. 그리고 기대이상.. 오랜만에 몰입하면서 본 영화.
10,간만에 재밌게 본 영화....실화라는게 더 섬뜩하게 느껴지는 영화
10,왜 자꾸 오버랩이 될까..
10,드라마의 감동, 스릴러의 긴장감, 시대고발의 정신까지. 완벽하다!
10,굿
6,의미있는 영화였습니다. 나름 괜찮았음.
10,정말 이렇게 몰입해서 본 영화가 있을까..
10,나는 영화를 보는동안 가슴이 미어졌다  슬퍼서가 아닌 분노해서다~
10,이런거 사라져야 하는데..
6,졸리의 연기력과 실화라는 점에 주목하고 보면 될듯..
10,정말 보는내내 눈을땔 수 없었고 소름돋을정도로 흥미진진하다
10,새벽4시까지 잠못들게만드네.. 가슴이너무아프다 ㅠㅠ
10,실화라서 더욱 슬프고..마지막 쯤 법정에서의 장면은 통쾌했다...아들 꼭찾길바랍니다
8,8점짜리
10,다른 사람들도 이 영화를 봐야합니다. 너무 가슴아프네요. 아이들은 보호받아야합니다
10,나도 보묜서 견찰 떡검 찌라시언론이 봐야 할 영화라고 생각함
10,10점
10,그녀가 보았다는 희망이 계속되길 바라게 만드는 영화.
10,우리 견찰, 떡검이 겹쳐보이는 슬픔. 할배 영원하라~!
10,클린트 이스트우드 감독을 별로 좋아하지 않았습니다만 다시보게 되었네요.
10,몇년동안 본 영화중의 최고의 영화다..ㅠㅠ 최고중의 최고~~!!
10,최고
8,연기 좋고 연출 좋고......
10,실화라 그런지 너무 안쓰럽고 불쌍하네요
10,실화라서 더 안타까운 영화네요,,
9,아쉽지만 좀 지루했어..
8,거장의 명성에는 못 미치지만, 매우 볼만한 영화. 졸리의 연기력이 돋보인다.
10,실화라는게 무섭다.. 영화는 최고다.. 네이버 별점 첨으로 10점준다
10,진짜 재밌음....!!!!!!!!!
7,실화라는걸 잘 못살린듯...
9,어휴 좋아 ㅠ
10,어둠속의 댄서 같은 느낌의 영화 갑갑한 현실을 후련하게 털어낸건 좋았다
10,최고라는말밖에.......
10,최고
10,최고
9,마지막이 좀 지루했지만 졸리의 연기력과 부정부패의 대한 일침이 돋보이는 작품.
10,이영화 옛날얘기만은 아닌것 같다 미국 영화속 경찰은 요즘도 똑같아 보인다
10,영화 좋아~
8,저때의 시대와 지금의 시대가 일치된다는 느낌은 무엇인가....
9,한사람 정신병원 처넣기 참~~쉽죠...잉~~
10,한 여자가 한 도시를 바꿨구나..실화라서 감동두배
8,클린트 이스트우드의 특색이 고스란히 녹아있다.
10,실화라서그런지 보면 볼수록 빠져드는 영화..밑에 분은 그냥 야동을 보시는편이.ㅋ
1,지루하다아들유괴경찰의비리를밝히려는내용졸리이제늙었네평점에낙였다
10,굿
10,짱이다
9,보지 말아야 될 장면도 있다,꿈틀꿈틀; 윌터가 죽었을까 살아있을까 그게 더 궁금하다
10,대작이다.
8,소중한 무언가를 지키기 위해서는 정의가 필요하다, 정의.
10,소름끼칠 정도로 감동이네
10,10점 두고 갑니다
9,쩌러
8,픽션같은 실화내여 영화에 빨려들어감 배우들 대부분 괜찮던대 졸리는 쫌 아닌듯
8,실화라서 해피엔딜으로 끝내지 못한다
8,권력을 남용한 놈의 처벌이 고작 그거여야 할까?
10,영화볼줄모르는 초딩은 댓글 자제좀 ;;
10,현재 실종된 아이들의 현실을 그대로 꼬집은 것 같네요.감명깊네요~
10,많이 알려진 배우가 나와서..현실감이 떨어졌지만...그래도 내용이10이다
10,안타깝다
10,말이필요없다 고민할거없이만점 여러장르가혼합된느낌
9,정말 최고다 보면 볼수록 빠져드는 희한한 영화
10,클리트이스트우드는 천재이다!! 정말 짱이에요
10,'희망'이란 두글자를 찾기위한 크리스틴 콜린스의 눈물겨운 사투 ㅠ...
10,조낸 재밋음
10,...심각하게 봤음..
10,이거..남얘기가 아닌데..?........
10,실화라고 생각하니 너무나 섬뜻하다. 만약 당신이 정신병원에 강제로 수용된다면?
10,내용이 암시하는 심각한 제를 쉽게 파악할 수 있고 와닿는 영화
10,왠만하면 이런거 안적는데요 이영화... 꼭 보세요~ 보고 평가하세요~!
9,잔인한 장면 하나 없이도 정말 무서운 영화
8,초반에 살짝 지루하다고 느꼈지만 뒤로 갈수록 흥미진진.. 영화속경찰에 열도받았다
10,정말 엄마는 위대하다...넘넘 재밌어여..추천
10,굿
10,아..이제서야봤다... 난전혀 지루하지않았는데.
10,아무 말 필요 없고, 꼭 봐야 할 영화
10,클린트이스트우드와 안젤리나졸리
5,전혀 9점짜리 영화가 아님
9,단순한 플롯을 특별하게 만드는 것은 진실의 힘이다.
9,더러운 공권력, 여성에 대한 불평등, 모성애. 오히려 가슴이 답답하고 먹먹하다.
6,살인범캐릭터 잘 살렸다면 한층풍부한 영화가 됐을듯.. 졸리가 놓인 몇몇장면의 울림.
9,후반에 서사가 약간 무너지는 것을 제외하곤 굉장히 좋은 영화였어요.
10,클린트식 감동법에 또다시 박수를 보낸다...그리고...봐야 할 인간들 봐도 알까?
10,아.. 견찰ㅡ.. 공권력남용. . ㅅㅂ....
9,조연들의 캐스팅이 조금 아쉽지만 좋은영화
9,조금지루할줄알았으나 재미있어요 봐줄만함 답답한거못참으시는분은 보지마시길ㅋㅋㅋ
10,그래도 싸워서 이겨서 다행이다.
10,지금봤는데...정말 감동적이네요ㅠ_ㅠ 눈물이 나오진 않았지만.정말 추천할만한 영화
1,네이버 평점 넘 믿지 마셈..
10,ㅠㅠ 꼭 찾았스면 좋겠네요
10,슬프지만 희망이라는 단어에 오늘도 힘을얻는다.
10,경찰도 충격, 범인도 충격, 끝난후의 이 아쉬움...
10,부패된 세상은 그때도 현저했다.
10,고통 속에 희망을 안겨다준 최고의 영화...
9,한국처럼 꼭 통곡해 오바연기 필요없이 졸리처럼 절제 속에 나온 눈물이 더 강하다.
10,공권력의 무서움,, ㅡㅡ;;
10,꼭 권력을 가지고있는 사람이라면 한번은 꼭보고 뭔가를 느껴야할 영화인듯하다.
10,굿~
10,엔딩 크레딧이 다 올라갈 때 까지 모니터에서 눈을 떼지 못했다.
10,two thumbs up!!
8,신선하진 않지만, 그래도 재미있었다.
9,현정국 상황과 비슷하다고 느낀건 나만 그런게 아니내
10,권력에 맞서 싸우는 어머니..역시 어머니의 힘은 위대하다...
7,엉성한 부분이 보이지만, 전반적으로 모성애를 느끼게 해주는 영화.
10,정의는 살아있다
8,모성애, 더러운 공권력.. 실화라는 충격
1,좋은작품이고뭐고 재미가없다...
10,굿
8,너무 무거운 주제라서 보는내내 불편했다 하지만 좋은작품임에 틀림없다
8,140분짜리길래 어느정도 지루할거라 생각했는데 별로지루하지도않고 꽤 볼만햇음
9,역시 클린트 이스트우드 !
9,졸리...액션과 섹시함만이 전부가 아니네..넘 멋진 작품
9,뜨거운 모성애, 그리고 부패한 권력,  역시 이스트우드다. ♥
10,보는 내내 정말 몰입해서 봤습니다. 훌륭한 작품이네요 ! ㅎ
10,역시 거장 클린트 이스트우드.. 많은 것을 느끼게 하면서 재미도 함께 준다.
9,이거............ 잼잇다~♡
10,이스트우드의 연출과 실화 그 이상으로 담아낸 그림에 .. 실로 ...
10,부패한 권력이 얼마나 무서운지 다시한번 깨닫는다.
10,감동이있고 무겁고 슬픈영화 굉장히 잘 봤습니다
10,우와~ 명작 중의 하나가 아닐까 생각이 든다
10,훌륭한 영화... 보고 반성할 사람들이 많아보임...
10,후회하지않는영화
10,최고
10,부정한 권력에 맞서는 강한 어머니의 모습이 인상적인 영화
8,여자는약하지만 , 어머니는 강하다
10,좋다...
10,여주가 줄리아로버츠 인가 했다가 안제리나라고 해서 허걱...헤어만 바꿔도 못 알아봄
10,권력의 무서움을 느낄수 있는영화~
7,생각보다 평점이 무쟈게 높네요... 전 그냥...
9,어머니의이름으로
10,안젤리나 졸리의 명연기~안젤리나졸리가 맞는지 의심스러울 정도로 연기를 잘했다
9,졸리가 연기를 못한다고 생각했던건아닌데..이건...소름돋게만듬
10,월터는 어떻게 됐을까 . .?
8,기대하고봐서그런지...그래도 볼만했어요^^
10,부패된경찰의 현실
10,명작, 특별히 안젤리나 졸리의 연기가 돋보이는
8,전개, 연기 둘다 완벽하지만 왜 하필 실화가 극본같은 건지.....
10,정말 화나내요ㅡㅡ
10,클린트 이스트우드 의 영화는 말그대로 잔잔한 물결같아요..
8,2시간넘는 러닝타임이 지루할새도 없이 아쉽게 끝나버렸네요
10,명작이군요
9,미국도 저런시절이 있었군요 ㄷㄷ
10,오슈발 구라않까고 쩌내요
9,만들었다 하면 평작이상이네요.
10,혹시나하는 영화였지만 역시나 최고
10,10점 . 그 이상의 영화이다
10,뭉클해 지게 하는 영화.. 실화라는게 안타깝네요.. 안젤리나 누님 연기 최고..
10,오랜만에 명작 영화를 봤네여
10,지루할줄 알았는데~ 이거 완전 짱인데! 졸리 변호사 목사 완전 멋져!
10,극장에서 안본것을 후회한다.
5,내용은 볼만하지만, 졸리의 두꺼운입술과 오바연기가 거슬렸던 영화.
9,제발봐라 전세계 권력들이여
10,찡하다...
10,정말 10점도 부족하다 1000000점을 줘도 부족한영화 최고다
10,박쥐감독이 이영화를보고느꼇으면...
10,9점으론 부족하다.
10,보는 두 시간동안 영화에 완전히 빠져들었다
10,그녀의 연기력에 감탄한다.
8,실화라는게...넘...슬프다...안타까워여....
9,꼭 보세요
10,클린트 이스트 우드 최고
10,이스트우드옹이 선물해준 08년 영화두편 체인질링, 그랜토리노
10,이스트우드, 내가 당신을 괜히 좋아하는게 아니라오..
9,와우.....정말 잘 만들었네요.
10,잘 만들었네요.
9,걍 굿입니다..
10,역시 클린트ㅡ
10,Did you kill my son? 졸리의 절제된듯한 연기가 빛났다.
8,너무나 안일한, 그래도 볼만한.
9,간만에 좋은 영화였습니다
10,와..... 실화였다는 게 더욱 충격이고.. 한순간도 눈을 뗄 수가 없네요.명작임....
8,dvd로 봤는데, 아이를 찾지 못하고 끝나서 안타까움
10,도무지 믿기지 않는 실화.명작을 이제서야 봤다니..
7,점점 몰입 하게 되는듯. 특히 끝부분이 굉장히 인상적이었음.
10,꼬마들 연기 빼고는 굿!GOOD!
10,완전 몰입해서봤다 ..간만에 영화다운 영화. 여기나온 살인사건이 실제사건이라던데..
10,오랜만에 진실성이느껴지는영화한편봤다..아직도 월터의행방이궁금하다 ;
6,이스트우드, 당신은 지루함을 참기엔 너무 길어. 그나마 건진 건 말코비치 횽~
8,... 앞에 잠깐 보니 재미없어서 지우려고 했었는데.. 보지 않았으면 후회할뻔 했군.
10,남의 얘기 같지않네요. 시민을 겁주는 공권력이란게
10,근데...결국은 찾은거야 못찾은거야...
8,감독님 살아계신동안- 매디슨 카운티의 다리- 같은 명작 한편 더 하시길 바란다.
7,그래도 나름 해피하게 끝나는 답답하지 않은 영화
10,역시....
10,몰입도 100%... 가슴이 시리다.ㅠㅠ
10,정말너무재밌었다. 진짜 졸리의 연기력 정말 최고 정말 10점도 안아까운영화 체인질링
10,아 너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ
9,너무 몰입했다.. 울뻔했다..
10,9점? 10점도 아까운 영화다. 전혀 지루하지도 않고 오히려 흥미진진+감동 최고다...
9,간만에 본 명작.. 모성애를 다시 한번 느끼게해준 아주 감동적인 영화다..
10,근데 왜 19세야?
10,오랫만에 감동하며 본 영화예요...밤샜네요..
1,재미도감동도아무것도없다.평점에낚인영화.2시간20분낭비했다.이따위가9점대라니.
10,눈물을 안흘리려 했는데 결국 터트려버렸네요. 너무 좋은 영화였습니다.
9,감동은 잡앗는데 재미는 놓쳣네요
10,보면서 완전 화났다! 경찰들 왜이렇게 재수없냐~! ,, 암튼 최고 ^^~
10,아 정말 안젤리나 졸리의 호소력이란...
10,정말.. 좋은영화
10,최고
10,지루할 것이라고 생각했지만.... 2시간 동안 한순간도 눈을 땔수가 없었다.
10,최고의 영화
8,감동적인 마무리였지만 중간 약간 졸림+지루함
10,와 최고에요 ㅠㅠ
10,재밌네.. 영화내내 흐르는 긴장감과 흥미진진한스토리.. 마지막 명대사 ..
10,너무 감동적인 영화예요! 친구에게도 좋은 영화추천해줬다고 칭찬도 받았어요,.
10,최고네요!
8,볼거리위주로 영화보는사람들에겐 정말 비추다ㅡㅡ영화첨부터 끝까지 말만하네 말만..
10,역시 이스트우드
10,와우..짱인데?오랜만에 평점10점!!!!!대박....
10,울엇다..
10,역시 진실이 승리하는. 부패한 언론은 예나 지금이나..실화라는 바탕때문에 더 슬퍼
10,저런경찰에게정직강등이다야? 그게더골때린다.실화라니1928년LA=2008년서울되찾은80년
10,알카트래즈탈출의 이스트우드가 감독이라니 최고였다.그뢘토리노 이후로 감동적이었다
10,정말 최고다. 말이 필요없다
10,아직도 소름이 돋는다... 잘 만든 영화다..강추..
10,완전 강추!!
10,완벽합니다!!!!!!
9,역시 클린트 이스트우드!! 영화의 모든 것을 갖추고 있다. 강추!!!
10,처음엔 평범할줄알았는데 완전 감동 눈물주룩 ㅠㅠ
10,많은것을 생각하게 만드는 영화입니다. 여운이 남고 다시보고싶게 만드는...
10,언론에 탄압되어 국민들의 눈과 귀를 막아버리는 현실과 너무 대조된다.
10,아... 클린트이스트우드 최고다 ㅠㅠ 모든 것을 다 말해주는 영화.
10,사형제도는 반드시 부활해야 한다..
8,1928년의 미국과 2009년의 한국....큰차이를 못느끼겠다. 아 슬픈현실
10,실화였던 점이 너무 가슴아팠고 보는내내 경찰들에게 분노를 느꼈다ㅠㆀ
9,우리나라는 1928년보다 더 뒤떨어진 한국정부 선진국이란말좀 쓰지 말았으면....
10,실화라는점에서 한번더 가슴아팠던영화.
10,희망, 그 벅찬 단어의 무게감을 느끼게 해주는 영화!
10,아..
10,우리가 알아야할것을 알지못하고 알고싶은것만 알게될때 세상은 무섭게변하네요..
10,참으로 많은것을 생각하게 만드는 영화입니다.
8,적정선에서 끊지않고, 너무 길게 끌었던 탓에 다소 지루했다.
10,정말 잘봤다고 생각들게 하는 영화인것 같습니다.
9,한국정부에서 하던짓을 미국도 수OO전에 했군요.
10,가슴을 찡하게 만드는 영화....
9,아 진짜 모처럼 괜찮은 영화를 본듯 하네요. ㅠㅠ
9,잘만든 영화였다...탄탄한 구성..
10,정말 좋은영화.. 실화여서 구성이 탄탄한 영화
5,별루...평점이 너무 높네
10,기대하고 보진 않았는데, 영말 좋은 영화네요
10,더럽게 슬픈 현실 속 아직 꺼지지않은 작은 희망하나...
10,잘 만든 영화, 복잡하게 분석하려고 하지 말고 가슴으로 영화를 보라.
10,최고~
10,재미가아닌... 아 마음아퍼 ... ㅠ
9,중반 이후부터 넘치는 스릴... 굿
9,치고박고, 화려한 cg가 없어도 지루하지않아!감독과배우그리고 실화에
10,여전사 졸리
9,클린트 감독최고..안젤리나 졸리 조금만 살이 쪘으면..
8,잔잔하게 보기에 괜찮은 영화
10,스릴과 감동..긴 여운까지 주는 영화..클린트 감독 최고!
10,코미디를 찾는다면 지루할 수도 있다 하지만 영화로서는 좋은 영화다 게다가 시기적절
10,부패한 이세상, 하지만 정의는 살아있다!
8,아 근데,이제 정의도 진실도 다 못 믿겠다.
3,안젤리나 졸리의 발연기~!!!
5,졸리.연기개판-내용의짜임새없음..역시! 클린트감독 영화는지루하다는걸 증명하는영화
9,실존 인묻들에게 경의를...그리고 지금쯤은 둘 다 만나서 행복해 할 듯 싶네요.
10,긴 여운을 남기는 영화....
9,그저 애찾는 엄마영화라고 생각하고봤는데 생각보다 더 뭉클하네요
10,클린트 이스트우드 감독의 영화는 실망시키질 않는다..
10,실화라니
7,다루고 있는 내용들은 존경 받을만 하지만..개인적으로 좀 지루한감이 있네요
4,졸리 계속 울어싸서 짜증났음..엄마가 애 잃어버렸는데 계속 울기만..
10,보다가 너무 화가 나서 화를 식히고 봤다. 슬픈현실
1,재미있긴하지만 평점 맞추기
8,난 안젤리나보다 변호사가 더 연기면에서 인상깊었다~
10,기대 하나도 안하고 봤는데, 꽤 감동적이네요. ㅇㅅㅇ
5,늘어지는 동쪽나무 아저씨의 연속작
5,사람마다 틀리겠지만 갠적으로 좀 지루하네요... 쩝......
10,최고다
9,영화는 최고! 하지만 아들을 못찾은 아쉬움 마음에 .. 별반개는..
7,마지막에 한가닥 희망이 그나마 우울한 기분을 좀 덜어주긴 하더라..
10,하.. 역시 최고구나. 이스트우드 감독님
10,푹빠져서 봤네요 재밌어요~
10,정말 화나는 영화
10,으아 중간쯤 보는데 분노가 끓어 차오른다 가증스러운 것들!!!!!!!!!!!!1111111111111
8,클린트 이스트우드 감독님! 만수무강 하소서!
7,2시간을 채우기는 감동도 스토리도 부족하다. 100분짜리였으면 더 좋았을텐데..
5,평점이 감독의 힘이구나 다큐멘터리 본 느낌
7,솔직히 볼만한영화긴한데...평점 넘 후한데.;;
9,공권력은 엄격히 통제되어야한다.
6,Clint Eastwood 님 작품이라 믿었다. 하지만 지루하고, 마무리도 이건 아닌데 ! 쯧 ~
10,왜 MB정부가 생각나지.. 어쨌든 영화는 감동적
10,이스트우드 영감님 제발 은퇴하지 말아여..
8,내용은 좋은데 진짜 전개가 너무 지루하게 흘러가네요..
6,내용 좋고 감동 있고 다 좋은데, 솔직히 전개가 정말 지루하다^^;;
10,아 대박.
10,어제밤에 없었던 것을 가지게하는 영화...바로 희망!
7,졸리의 이미지를 상승시키는데 한몫(중략) 밀양과 더불어 아이의 엄마라는 코드
8,마지막부분 가슴이 찡하게 나도모르게 눈물이....
10,좋네요
10,다른말이 필요없음. 꼭 보라는 말 밖에는
10,명품이며 대작이다...클린트이스트우드,안젤리나졸리...클래스는 영원하다
10,예나 지금이나 썩어빠진 공권력...우린 뭘 믿고 살아야 하나?
10,연기, 연출, 시나리오 뭐 하나 빠질 게 없다 쇼생크탈출 이후 보는 명작이네
10,영화도 명품이고 졸리의 연기도 명품이네요
10,가슴이 아프다....
10,아..소름끼쳐....그 아이들은 얼마나 무서웠을까..지금도 여전히 가능한이야기
9,엄청난 심리전! 세상을 변화시키기 위한 의지 정의는 살아있다
10,공권력이라는 비열함의 극치를 보여주는 영화...굿
10,지루할것 같단 같은생각에 망설였지만.. 정말 멋진영화네요 명작..
10,정말,,진짜일어났었던일이라고 믿고싶지않아..ㅜㅜ
8,충격과공포;; 우리가 살고있는 이시대는 과연 엄연히 다른 모습일까
8,진부한 주제를 감동스럽게 연출한 영화...
9,해피엔딩이면 얼마나 감동일까
10,참좋은영화많네요,내 감정을 자유자재로 바꿔버린,.그랜드토리노도좋더만이것도굿이네
10,마지막에 눈물이 핑도네요.... 부패한경찰, 부패한권력...
10,실화라니....
9,클린트 이스트우드, 안젤리나 졸리를 다시봤다 ㅠㅠ 명작......
9,왠만한 공포영화보다 무섭다. 세상에!~ 이런일을 겪고 견딜수 있을까?
10,실화라서 실감남. 시간가는줄몰랐다. "싸움은걸지않되마무리는내가한다"캬 멋진말!!
9,졸리가 아니라 스웽크면 10점인데 졸리땜시 9.5
10,어제폰을잃어버렸는데 오늘 우연치않게찾게되었습니다 졸리의한마디"HOPE~"
10,쵝오. 상영관이몇개없길래 뭘까했는데 내용아주꽉차있고감동적인영화
10,하나하나생각해볼것도많고흐름이잘짜여져있고배우들의연기도수준급이다.
10,이 짧은 문장에 어찌 모든 걸 담을 수 있으리오. 차라리 담지 않겠다.
10,우와.,........................
9,정의는 살아있다.. 그리고 희망은 나를 웃게한다
10,실화라서 더 충격적이었던...  슬프고 가슴아픈영화..
10,진짜 어머니는 위대하다. 권력가진 인간의 추악함
10,부패한 경찰. 두렵다.
10,어린 아이 자식을 둔 부모가 아니면 이영화의 감동을 느낄수 없다.
8,어머니의 힘인가
7,내가 공감하기엔 너무 동떨어진 영화 절절한 모성애정도는 느낄수 있었다.
10,보는내내 소름이돋았습니다;; 안젤리나졸리..역시 실망을주지않네요^^
9,재밌네.
10,다시는 이땅에 이런일이 일어나지 않기를...
10,대단하다. 잔잔한 영화라 생각했는데 중간에 스릴과공포도느낄 수 있었다.
10,자기가 무슨 신인냥 자신을 무조건 믿으라는 "누군가"를 더욱 믿지 못하게 만든 영화.
9,실로무서운내용의영화,내용은충격적인데 영화는넘 잔잔한 분위기라 아쉬움
9,미국이란 나라도 저런 시절이 실화라는점도 그렇고 영화괜찮았다
10,아... 이런 충격실화는 정말 정말 정말 오랜만...;;; 내 인생 손가락 꼽히는 영화였음
10,진중권님의 "광견병 경찰" 발언이 생각나네요... 제발.. 쫌!!! 버럭!!!!
10,지루할 줄 알았던 영화... 잠들기 전에 그냥 틀었다가... 잠못자고 평점남김!! ㅋ
10,자식에 대한 어머니의 사랑의 힘은 그 어떤것보다도 대단하다!!
8,민중의 지팡이 경찰 보다 강한 어머니의 모성애
10,멋진 여성 대단하다!
10,신은 왜 우리에게 이런 슬픔을 안겨주는가..
10,실화라는 점에서 영화에 더빠져들었다.. 진짜 너무많은 생각을 안겨준 대작영화..
10,판타지보다 이런게 훨 좋다..
9,안젤리나졸리 누나의 명연기... 명작..대작 이런단어가 떠오른다
10,이게 왜18세인가 부터 의문이...
10,평가는 직접 보시고하시는게 좋을겁니다. 저도 지금 봤거든요^^
10,요즘영화중에 이런게 있다니
9,실화라는게 믿기지 않는 영화
10,말로표현할수없어요..좋은영화인것만은확실해요
10,좋은영화네여...
10,좋은영화?라고 하고싶지만 그렇게 말 하기엔 실화가 너무 가슴아프네요..
10,말이 필요 없군요;;ㅠㅠ
10,너무 강렬한 여운이 남는 영화...
10,부패한 권력의 말로.
10,간만에 10점짜리 영화닷...구라아닌 네이버 평점...
10,그때 그 아이들이 정말 좋은곳으로 갔으면 좋겠다
10,영화관에서 보지 않았던게 너무 아쉽다...
10,월터 콜린스가 어디엔가 편안하게 잠들어 있기를 바라면서..
8,거장 클린트 이스트우드에게 다시 한번 박수를..
10,으....이게실화라니 정말 끔찍하네 결말이 안타깝다
10,용산참사 사건,,,,,, 정부가 봐야할 영화
10,조선,중앙,동아가 생각나는건 나뿐인가
10,안젤리나 졸리 그녀의 위상을 새삼실감한 영화....
10,ㅠㅠ 너무 슬프네요... 멋집니다. 콜린스부인.
10,졸리연기짱 실화짱 스토리짱 너무 멋지고 슬픞고 현실을 직시한 영화끝이 약간 아쉽다
2,이게대체애가 바뀐거랑 무슨상관. 짜쯩나 .끔찍하기만하고 애도못찾고 뭐이런,,
1,평점이 너무 높아
10,그녀의 연기력에 박수를.. 실화라는게 안타깝네요
10,재밋엇다 후!! 경찰..... 죽이고싶엇고 정신병원도..
10,10점도 안아깝다...실화라는게 더 치가떨리는영화.부모로서 가슴아프네
10,졸리의 연기력에 그리고 실화에 대단합니다 경찰,의사새끼틀하여튼 다죽여
10,아 .... 그 OOOO ㄷㄷ 진짜 패주고싶었음 ....
8,잘만든 영화
9,어머니의 힘은 위대해
10,대단한 영화라는 말밖에...
1,경찰들 열받는다....
10,간만에 좋은영화 봣네요
10,과거애기지만 우리나라는 그래도 살만한곳인거 같네요.
10,돌아오길바랬는데...실화라니 마음이 아프다..
10,진짜 별일이 다 벌어지는 구나..
10,집단에 맞선 개인의 투쟁, 그 매개가 모정이라서 더 가슴깊이 와닿았다. 굿~
10,자식 잃은 부모들의 마음이 이런거구나..가슴이 찡하다..
8,저시대......에 저나라....에.. 살지 않은것만으로도 충분히 만족한다.
10,이번에도 사람들은 영화에서만 머물겠지.
10,최고의 영화..그리고 우리나라의 현재 모습을 보여주는 영화..
10,졸리 목소리가 좀 거슬리긴했지만.. 잘 만든 영화! 맘아프다ㅠ
9,9점
10,기대없이 봤는데 너무 잼났음.. 기대있게 봐도 좋을듯.
1,기대가 너무 컸나.....
10,잘 만든 영화다. 보는내내 실화라는 사실에 화가나고 가슴이 아프고 답답했다ㅜㅜ
10,와.... 정말 훌륭 ㅠㅠ
10,인간의 악의 끝은 어디인가...
10,다시한번 여자들의 인권 이라는 말을 생각하게 해준 영화.. 대단하다!
10,정말 아쉬운 결말이였지만 , 처음부터 마지막까지 눈 한번 깜박하지 않고 잼께본 영화
9,실화를 소재로 해서 더 재미있다.
9,감동 실화 드라마라는게 가슴을 아프게 한다.
10,모든것을 갖추었다.
8,뭔가..... 결말이 아쉬운... 영화.... 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을 것을..
10,두가지 스토리의 오묘한 결합...안타까움과 통쾌함이 공존하는 훌륭한 영화...
10,기인 여운이 남는 좋은 영화였네요
10,졸리짱
10,공무원들..명백한 실수도 인정 안하고 발버둥치며 궤변 지껄이는게 지금과 딱 맞군.
8,정의.. 희망.. 명연기!
10,감독 네임벨류에 비하면 걸작 수준은 아니다만 충분히 훌륭하다. 22
10,감독 네임벨류에 비하면 걸작 수준은 아니다만 충분히 훌륭하다.
10,난이걸로졸리를명배우로인정하게되고벤자민보다더잼있었다
7,지루하고 아쉬운 부분이,,,
10,흠..정말 현 정부가 봐야할영화..너무 감동적이네요
8,작금의 현실이 오버럽 되는건 왜인지...
9,실제 이야기지만, 스토리도 좋았고 감동적. 부패한 경찰들도 반성하게 하는 영화.
8,왠지 지금도 어디선가 벌어지고 있는일이 아닐까싶다
10,그랜토리노보고왔는데 그거떔에 주고감 ㅋㅋㅋㅋ
10,명배우에서 명감독으로...
9,이스트우드 감독님 오래 사셔서 영화 많이 만들어 주세요~
10,재밌네요~~ 감동적임 ㅎㅎ
8,결말이 쫌...ㅠㅠ
10,영화 속의 일만이 아니라는게 더 슬펐던 영화
10,보는 내내 여러감정을 느끼게 해주는 영화..정말 강추합니다.
8,분하고 억울한... 자식이 있는 부모는 더하게 느끼는...
3,소아유괴에도 어김없이 적용되는 만병통치식 헐리우드산 스토리텔링
10,최고. 말이 필요 없다. 드디어 안젤리나졸리를 배우로 인정하게 됐다.
10,벤자민과 함께 최고다.. 부부끼리 좋은 영화만 찍었네~
10,아이의 행방을 둘러싼 엄청난 거짓에 치가떨린다. 다시보고픈 영화에요ㅠㅠ
9,오래간만에 보는 가슴이 뛰는 영화였다.
10,레전드 이스트우드와 탑스타 안젤리나졸리... 명불허전이다...
10,보면서 화가났던영화......아오......
10,난왜 강호순이 생각나는것일가??강호순도 연쇄살인에 협의부인..먼가가.공통점이있다.
8,초반에 약간 지루한대 뒤로갈수록 긴장감고조~
10,안젤리나 졸리의 감성연기와 모성애를 자극시키는 영화
9,감동..진실은 밝혀진다...
10,진짜 올해봤던 영화중 최고의 영화이다
10,에린브로코비치가 계속 떠올랐는데 실화라는 게 믿기지 않네요..
10,15세였으면
10,좋은 영화인데 ....근데 왜 이게 18세이상인지 이해가 안가요 ~~ㅜㅜ
10,졸리가 연기 잘한다고 생각한 첫영화 스토리며 구성.. 멋지네요 10점잘안주는데;;
8,스토리 탄탄하고 몰입감있는 영화였다..
1,클린트 이스트우드, 그냥 배우로 활동하시는게 낳을듯
10,오랜만에진짜 재밌는영화였다!!
9,지금의 한국경찰과 1930년대 미국 경찰의 수준이 똑같다는 사실에.....경악했다.
3,평점 8.2 지금 한국의 시대에 어울리는 영화지만 영화관에서 보긴 조금 아까운영화
10,그래서 실제로는 찾은거야... 못 찾은거야...
10,현 정부 및 공권력 뿐아니라 수많은 부를 가진자는 보고 뉘우쳤으면 하는 영화
10,많은 것을 생각하게 하는 영화... 무엇보다 졸리의 신들린 연기는 압권~
7,그냥 볼만한 영화 실화라 더 그런듯..
9,안젤리나 졸리 최고의 감성연기!!
9,좀 답답
10,아이와 여자를 힘과 공권력으로 제압하고,살해하고,진실을 조작해버리는 미친현실.
8,과거에는 부정부패가 만연했다지만 지금현재도 미래에서보는 과거일뿐...
10,hope...
10,그렇지.. 빈틈없는 2시간끝에는.. 희망을 주었지...
10,영화를 보시면 알겁니다..영화가 끝나는 동시에..나에게도 "희망"을 갖게한영화
1,연기력은 글쎄?
10,말 그대로 명작!!!
9,말코비치님의 악역 연기 이미지때문에, 뒤통수 칠까봐 조바심났어. ㅋㅋ볼만해!
9,부패한공권력의공포부패해도능력만있으면된다던어리석은선택이낳은우리의참혹한자화상
10,연기력과  감동...실화라 가슴이 아픈
8,In The Name Of The Mother 졸리보단 제프리도노반의 연기가 더 좋았다
10,환상적인 졸리의 연기력과 잘짜여진 각본, 연출. 평점 8.5
10,안젤리나 졸리의 대변신!
10,안젤리나 졸리는 정말 명배우같아요. 너무 좋은 영화
10,대박영화...최고...
10,연기 진짜 잘하네요 졸리  제목이 생소해서 많은 사람은 많이 끌어모으자 못했지만
9,Did you Kill my son... 졸리의 미칠듯한 연기력..... 무겁지만 가슴아푸다.
10,감동적이다 뭔가 느끼게해준영화
10,좋은영화
10,아..재밋다재밋다재밋다고....!!!!!!!!그리고무섭다...슬프다 졸리연기너무잘함ㅠㅠ
10,감동적임ㅠ.ㅠ
10,연기력 스토리 감상후 느낄점도 많고 훌륭한 영화
10,최고..
10,정말 눈을못떼고 봤다 최고다
7,난 좀 그닥 . . 연기는 잘하네
9,몰입하게 한것으로도 충분한 필름이다
10,간만에 보는 감동영화 아~~ 졸리의 다른 연기
10,사람을 쥐었다놨다.. 희망을 주다뺐다.. 날 너무 힘들게했어ㅠㅠ
9,간만에 재밌는 영화 봤습니다...결말이 쫌 안좋은게 찜찜하지만...
10,마지막에 희망 ... 찡하게 여운남네요 ..
10,오늘날에도 있을까 두렵다
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화 봤다. 모든 사람들이봐야할 영화
9,밀려오는 분노를 억눌으며... 묻고싶다.대한민국의경찰은?아니 권력은?
10,클린트 이스트우드 정체가 뭐냐 외계인인가 인간외의 감각을..
9,거대한 권력과 법 앞에 맞서싸우는 약한 여성 그러나 강인한 어머니
10,현정권이 꼭 봐야할영화.... 강추... 아주 개떡같은세상이다
10,부패 와 어머니의 사랑.. 참 감동적이네요..
6,걍그저그랬어요~ 감동두없고~ 기냥기냥
10,이세상에 일어나는 무수한일들중 한편에 지나지않는다는게 무쪄워 ㅠ
9,올해 10달이 남았지만 이것을 뛰어넘는 영화를 보게 될것이라곤 생각지 않는다.
10,역시, 클린트 이스트우드.. 수작.
10,영화,참 잘만들었네요, 실화라니 더 슬프네요, 졸리연기력 쩌네요,추천입니다!
10,감동적인 측면보다는 부패한 권력이 더 와닿는데..
10,두번보고싶은영화
10,세상에.. 이렇게 전율적이고 대단한 영화가... 아직도 떨리네요
10,아직도..가슴이 뭉클하다.....어머니에 힘은 역시 그 어떤것보다더하다.....
10,"희망"  "엄마" "부패한권력자"
9,흥미진진,~ 어떻게 보면 무섭고, ! 정말 괜찮은 영화,!
10,권력앞에 인간이란존재는 무의미 하다!
10,정말 최고!!  어머니의 위대함 vs 권력의 악용 vs 언론의 영향력
10,왠만하면 평점 안올리는데 정말 꼭 다른사람들에게도 보라고 추천해주고 싶네요..
10,볼만한영화
10,음악이 귓가에 맴돈다..
10,진짜 명작..... 도대체 왜 18세인지 모르겠는 영화
10,정말 하나도 안지루하고..재밌당...
10,내생에 제일 감동적인영화
10,영화 좋네요... 아메리칸 크라임 만큼 영화에 몰입했어요...
10,최고에요 너무 슬퍼요 졸리연기도 쵝오 두번보고싶은영화 ^^
10,처음부터 끝까지 소름돋는 졸리의 연기력.. 엄마의 사랑이란 이런것이다
9,2시간20분이 지루하지않았다.. 잔잔한감동의 여운을주는영화
10,연기력의 절정
10,자식을 포기하는 엄마는 없지~ 희망이 삻의 전부다.
9,별기대안하고졸리때매ㅤㅂㅘㅅ는데아우졸리눈물나네ㅠㅠ
10,엄마는 강하다
10,안젤리나 졸리의 연기력 대단했다
10,음악마저 너무 훌륭하다. 여전히 소름끼친다
8,괜찮은 영화다....왠지 우리나라의 현실이 생각난다....
10,꼭봐야할...훌륭한영화...작금의 우리현실과 비교되는...
10,극장에서 보든 다운 받아서 보든 깨어있는 사람이라면 꼭 보아야할 영화.
10,약 2시간정도의 긴내용이지만 지루하지않고 정말 꼭봐야할 영화에요 알바아님 ㅋㅋ
10,최고에요 ^^
10,어느것하나 모자란것도 없고 과한것도 없는 영화
10,최고네요
10,이름조차 부르기 역겨운 연쇄 살인범 그 누구를 재빨리 떠올리며..다시는 이런일 없길
10,아..치가 떨리네..무능보다 더 무서운게 무책임감이다..
10,멋지다 ...
10,우와,,진짜 끝내주네요,,
8,꼭 찾으시길...
10,ㅠㅠ..OOO자식....암튼..너무가슴이아프다..꼭..살아있길..
9,보는내내열받고안타까웟다.졸리연기넘잘핸넹..흑흑... ㅜㅠ
10,반해버렸다 정말 작품이다
10,보는내내 졸리 인줄 몰랐던 난 머지;;;
9,보면서 자꾸 우리나라 정부 생각이 드는 이유는 무엇일까? 영화는 재밌게 봤다.
9,'hope', , 희망이라는 단어가 와닿는
10,개인적으로 정말맘에드는영화입니다.........감동적이에요.
10,마지막까지 감동을 주는 영화!!!!!!
9,영화를 통해 이시대를 통찰하고 전달하는 이스트우드 감독에게 박수를..^&^
10,감동,,,!! 이스트우드,, 정말 살아있는 전설이 따로없다.
10,정말 최고......마음같아서는 별 20개라도 주고싶다..
9,어머니, 눈물이 마를 수 없던 당신의 삶이 깊이 영원히 아름답기를..
7,재밌구먼
10,권력을 등지고 나대는 개같은 놈들.
10,이 세상 모든 것이 환상일 수도 있다는 것을 깨닫게 해준 영화
10,정의, 희망, 그리고 무엇보다 아들에 대한 사랑을 느낄 수 있는 영화
8,열받네 경찰들
9,현시대에 납득할 수 없는 이야기를 실화라는 틀안에서 유려한 연출력을 보인 수작..!!
9,오랜만에 평점 적는데...다 필요없고 보십시오..
1,평점이 왜이리 높은지.. 내용전개가 어설프다..7.8점짜리영화.
10,번노티스에 활약하고있는 제프리 도노반 연기 짱;굳잡
9,어딘가에 살아있을까?
10,GOOD
10,안젤리나 졸리떔에 봤고, 만족한다. 실화라서 더 몰입했다고 본다.
10,true story의 무게감. 감동. 절절한 아픔. 통쾌함. 그리고 희망.
10,감동적이고 우리를 각성시켜주는 영화!가슴속에서 뜨거운 무언가가 치밀어 올라왔다는
10,체인질링 영화 잊을수 없네요. 너무재미있게 보았고, 감동적 입니다. 추천합니다 ^^;;
10,영화에 완전 몰입할수 있었던 영화. 정말 마지막 끝까지 감동적임
10,아 글을쓰는 이순간에도 가슴이 ....아 정말140분이 길게느껴지지않는 영화다
10,마국이 80년전 앓던 부종을 우리는 지금 앓고있다.
10,140분이 길게 느껴지지 않았다...
8,마지막자막...아들을 결국 못찾았다는 건가?ㅠ ㅠ하지만 중요한건 버리지 않았던 희망
7,감동적이다 재미는없다
7,지루 ,,
10,영화 내내 내얘기 같이 억울하고 분했다. 너무 잼잇다 ㅎㅎ
10,전혀 지루하지않던데.. 연기력 정말 최고!! 잊혀지지 않을듯.
10,명감독 명배우의 완성도 높은 영화...
10,실화라는것에 놀랐다 .
7,어느 시대 어느 나라나 가지고 있을법한... 그래서 더 안타까운 ..
8,슬픈 우리의 자화상을 보는듯
7,안잴리나 졸리의 또다른 얼굴 5점 지금의 우리나라 역사를 비교 할 만한 점에 2점+
10,역겨운 고해성사. 천국에 갈 자격이 있는 인간은 있는가?
9,80년전 미국이나 지금의 한국이나 시간이가도 변치않는게 있군여...
6,실리콘 뺀 졸리 볼품 없었다~ 과장된 내용! 걍  싼맛에 보세요!
8,연출력의 승리가 돋보이나 먼가 부족한 느낌. 졸리의 연기에 몰입이 잘 안되요.
10,요즘 우리나라를 보는것 같네
10,정말 ..말이필요없는영화.
10,역시 거장 클린트이스트우드.. 강추!!!
10,'희망'이라는 두글자가 정말 와닿는..
10,보고나서 우울해졌다
10,최고네
10,Mr&MrsSmith부부가 요즘 연기가 최고조네.. 근데 보고나서 너무 우울..
10,슬펐다... 영화가 아닌 우리나라의 현실때문에...
10,마누라가 너무 울었다.. 나도 울었다.. 이게 뭥미.
10,영적이고,문학적이며,구성좋고,담백한 참 잘된 영화
6,그래서 평생 애를 못찾았다는거냐 뭐냐 ..그게 더 궁금해
10,마지막의 졸리누나의 '호프'이 한마디에 감동받았습니다.
9,마무리가 좋은 영화!
8,졸리누님 연기의 재발견. 오랜만에 재및게본 범죄물...
10,진짜 재밌는영화.이영화를 재미없다고 하는 사람은 정말 영화볼주 모르는 사람입니다
10,오랜만에 정말 좋은영화~~ 경찰분들도 봐야할듯
6,난 모성애가 없어서 그런가 별로 재미없었다;;; 점수가 왜케 높은거지....
10,실화라는거에 더 놀랬어요.. 재미없을줄알고 다운받아서봤는데 잼있었어요
8,"진실은 밝혀진다"
10,어딘가에 있을 그녀의 아이를 위해 기도하겠습니다
10,대단하다......후..
10,졸리,아역배우들 등 연기력 대단합니다..
10,기대를 져버리지 않는 클린트이스우드옹 횽아 쵝오! 정말 좋은 영화네요
10,최고의 감동..하지만 이런일이 다시는 일어나지 않기를....
9,아 OO..영화결말부분에서 같이 울엇다..
10,모성애의 힘과 부패에 대한 저항. 울나라도 제발 좀 반성했으면...
10,후회안함. 찡한영화였다.
7,찡하지만 평점기대하구봣지만 별루네요
10,보는 내내 나까지 여러가지 생각을 하게끔 만든 영화다.
10,2009년 최고의 영화라고 자부할만하다.
10,실화라니.. 정말 그엄마는 대단한엄마다..
8,기대를 너무했다.. 내기대를 채워주진 못했다. 하지만 충분히 좋은영화다
6,한 8점이 적절한 영화일 듯~ 이건 미스터리도 아니고 드라마도 아니고...뭐여?
10,영화보는내내 눈을뗄수없었다...최고!!!!!!!!!!
10,한순간도 눈을 뗄수 없었던 영화! 굿^^
10,와이영화죤나재밌음진짜로후회죤나안함이스트우드시1발새1끼
10,난 감동적재미보단 미스테리,스릴러 재미가 더 끌렸음 ^^
10,처음부터 끝까지 최고였던 영화
10,아 오랫만에 진짜 영화같은 영화 본듯 ㅠㅠ 시간가는줄도몰랐음..완전추천
10,안젤리나 졸리 짱
9,수구들이 봐야 할 영화.
10,클린트이스트우드가죽으면어떤영화를찾아야할까?
10,희망이라는 단어에 찡해졌다.
6,그냥 그저그래 감동까지는 아니구
10,눈물흘렸다 감동 ,
10,영화에선 너무하지만.. 그래도 공권력은 살아있어야 질서가 산다고 생각한다.
8,그놈목소리 봤을 때랑 같은 기분
7,보통 수준입니다. 평점보고 너무 기대하진 마세요. 십점만점에 7점정도..
10,연기 진짜 잘하더라 안젤리나 졸리
10,아... 클린트 이스트우드는 진정 영화를 아는 사람이다....
10,10점 만점에 12점,,, 오래만에 보는 감동의 영화
10,불편하고 가슴아팠지만 너무나도 미어져서 눈물이 흘렀다.. 안젤리나졸리.
10,최근에 봤던 영화 중 가장 재밌었고 스릴있었으며 불편했던 영화
10,감독의 연출과 실화 그리고 졸리의 연기. 완벽하다.
5,나쁘진 않았는데 전 좀 별로였네요 ( . . ; )
10,그냥쩐다 그냥 그냥쩜!
5,뭥미? 성형햇슴?
10,현 권력과 호순이가 연상되면서 완전몰입하게 만드네요
9,공포영화가 아님에도 무섭네요...체인질링...강추합니다
8,이건 지금의 한국에서 만들어졌어야 했는데... 놀랍도록 중첩되는 기득권의 신념
10,말로표현할수없다.. 그냥 짱!......제발..
8,볼만하네
8,적당한 분위기와 열연의 조화
10,이런영화는 그냥 10점만점 말이필요없다
10,결국은 찾지 못한거죠...? 너무나 안타깝고 마음이 아프네요...
4,난 왤케 재미업지;
10,오랜만에 보는 잘 짜여진 영화.....현실이 너무 무섭다..
7,부조리한 세상을 바꾸려면 맞서 싸우지 않으면 안된다.
10,자식을 둔 모든 어머니들이 공감할수있는 영화
10,한마디로 최고다.2시간 20분이 짧게 느껴지고 연기도 완벽하다.
9,A true story
10,LAPD를 더욱 부폐,폭력이 보였여야...
8,부폐한 경찰.. 그녀의 발버둥끝에 무너지다
8,2시간 20분이 금방 지나가네요... 간만에 감동^^ 그치만 평점 9점은 좀 오바인듯...
10,감정이입 최고! 감동도 최고! ㅠㅠ
10,노트북이후 최고의 실화영화
5,지극히 밋밋. 엔딩에서 클린트이스트우드가 감독이란 거 보고 역시나...
10,어머니는 위대하다라는 말이 실감나는 영화입니다 모든 어머니들 자랑스럽습니다
10,꼭 보세요 우리 모두가 꼭 봐야할 영화
8,여자는 약하지만 어머니는 강하다라는 말을 보여주는 영화~
10,희망
10,아~~그냥...촌나 잼이따~~!!!!!!
7,내가 본 드라마 영화중에 감동은 최하다. 실화라는 점이 서글프게 다가올뿐이다.
10,그저 슬픈영화가 아닌 감동과교훈을 동시에주는 영화
6,그냥볼만하다
8,보고나면 가슴이 먹먹해지는 드라마. 플롯이 좋은 드라마.
10,과연, 월터는  어디에?
9,아내와함께 141분동안 숨죽이며 본영화..마지막에 아내는 울더군...
9,80년 전 미국 실화.. 우리나라는..ㅠ
8,치밀한건 실화인 덕? 아니면 클린트이스트우드 덕?
10,진짜 최고다 최고...벤자민.워낭,그는당신에가반하지않았다 다봤지만 이게 제일최고
1,이건 뭐 눈물흘릴준비하고 있었는데 어디서 눈물을 흘려야될지 솔직히 비추~
10,다른건 몰라도 졸리의 연기만큼은 10점으로도 부족하다
10,최고
6,네이버 평점은 믿을게 못된다. 졸리 안나왔으면 듣보잡 졸리 때문에 봤는데 좀 따분
10,2시간이 지루하지 않았어요. 올해 본 영화중에 최고인듯^^
9,별반개가 모자란 이유는 보는동안의 약간의 지루함 . 하지만 보고난후 계속되는 여운
9,역시 '클린트 이스트우드'라는 말이 절로 나오는.....그대는 영화계의 완소.
10,지겹지않았음 강추
1,평점이 지나칩니다. 그냥 볼만한 정도에요. 졸리연기 좋았다?????
1,하,, 나 알바아님,, 내취향 아닌것인지.. 글쎄 이건 아닌 듯,, 평점 별로,,
8,생각보다 별로였지만 그래도 실화라고 생각하니 소름돋아요^^
10,140분이 지겹지 않았다.
10,엄마의 모성과 정부의 잘못됨을 지적한 영화 ^^
5,평점 9점 정도 될만한 영화는 아닌것 같은데..
10,우리나라도 이와 별반 다르지 않다고 느껴지는 이유는 뭔지...
10,영화를 보면서 이렇게 분노가 치밀어 오르는 건 처음인듯 싶다.
10,감동,스릴 모두를지녔으며 사람들에게 정의와여성에권리를외치는영화
10,정말 재미있게 본 영화.
10,그저 놀라울 따름
10,범죄,스릴러 광팬입니다. 잔잔하게 보시면 좋은영화입니다. 연기력도 대단하네요
10,요즘대세에 맞는이야기!건성건성 일하는 경찰관들 꼭보쇼!!정말최고!
10,정말.... 이건진짜 최고다..
8,졸리의 입술만큼 무르익은 연기 좋았다
10,이영화보면서 계속 욱 했다  날 열받게 한영화
6,맨마지막 아이의 대사만 뭉클..그 외는 뭐미??? 감동도 없고,,연기도 없고..
10,최고라고말할순없지만. 최고재밌다고는 말할수있겟네요;아무튼 짱입니다
8,모성애의 위대함
7,흔하지 않은 소재라ㅜ..단순한 전개,,줄거리가 다라서 아쉬움. 긴장감은 있다ㅋ
8,부모들은 아이를 잃어버리는 것에 대한 공포를 가지고 있다고 한다.
8,실화라 그런지 긴장감 몰입도가 대박인 영화....그런대 아주 약간 지루한 면이 있음
10,졸리의 연기를 다시 평가하게 되었다. 최고다.
10,정말 재미있게 봤습니다. 실화라고 하니 더 몰입이 되는군요
10,클린트 이스트우드 정말 대단한 감독이군요 얼마전 그랜토니노에 이은 최고
10,정말 소름끼칠 정도로 재밌고 안타깝게 봤습니다.
10,대단 합니다. 꼭 보세요. ㅠㅠ
10,실화라고 해서 더욱 숨죽이며 볼수 있었던 영화~ 소름끼칠뿐이고...
10,140분이 언제흘러가는지모를뿐이엇다.영화에 빠져들었다.실화라는게 안타까울뿐이다.
10,정말.. 눈을 뗄 수 없었음..
10,이 어려운 상황에도 희망의 반전이 있었으면 하는 바램을 가져본다
10,아무생각없이 봤다가 ......완전...감동과 여운...
10,와.......진짜 감동적 간만에 명작 봤습니다^^
9,감동적이네요~ 괜찮은듯...................!
8,졸리 언니 연기...웨얼 마인썬???
10,10점만점에 한표 ㅠㅠ
10,분노하고 슬프고 감동적인영화..아들을 찾았었으면하는 바램이었는데 ㅠ.ㅠ
10,엔딩 크레딧이 끝나도록 눈물이 나서 일어날수가 없었습니다....ㅠㅠ
10,감동적이에요..............ㅠㅠ
10,진짜 최고 중에 최고 입니다 ~!
10,정말최고다!!리플달긴 이번이 두번째..첫번째는 바르게살자 국산영화 OO욕을써놨다.
8,러닝타임 2시간 20분 가까이 동안 너무 힘들었다. 차라리 실화가 아니기를 바란 영화
10,실화를 바탕으로 만든것이 아닌..실화..멋지다!
7,실화를 너무 드라마틱하게 포장하기 좋아하는 헐리우드!오히려 더욱 감정적이었으면
10,정말 약 2시간 20분동안 지루하지않게 봤다. 최고다
10,클린트 이스트우드 감독님 오래 오래 사시면서 좋은 영화 많이 만드세요~
10,전혀 지루하지 않은 명작~~
10,오랜만에 좋은 영화
4,좀지루한감이 있음....영화관에서 보기에는 좀^^;;
10,뭐야~~너무 잼있잖아!!!
10,처음부터 이상한 긴장감이 도는 영화
10,완전 강추 ..........ㅠㅠ
10,진짜 강추!!! 후회절대 안함
5,좀 지루했음. 하지만 매우 슬펐음.
10,다른 나라 이야기만은 아닌듯 하네요. 부패된 경찰 ..
10,감독님 영화잘봤어요!!
8,시나리오와 연기력 모두 합격점..
10,실화라니 정말 놀라울 따름입니다. 더 놀라운거 실제 사건은 더 끔찍했다는게...
6,글쎄... 생각보다 평점이 높네요 저랑은 쫌
10,범죄..절대로 해서는 안되는것을 다시한번 느끼게해준,어머니의 사랑의 느껴지는 영화
10,아이를 아무렇게나 방치하고 버리는 지금 우리 사회가 반성해야되는 영화.
10,마지막에감동이있네요!실화라니더재밌는!!
10,대한민국의 현실이 슬프다
8,안젤리나졸리의 재발견, 그리고 흥미진진한 스토리, 그러나 좀 산만한 구성..
2,솔직히 너무 지루함..................................꼬리뼈 아팠음.
6,글쎄.. 나랑은 취향이 안맞는듯
10,정말 슬퍼요 잊을 수 없는 영화입니다. 꼭 보시길..
10,보는 내내 눈물이 막 쏟아졌어요... 정의는 승리합니다.
10,인권이 다시 유린되고있다. 망각의 대한민국에서. 서글프다
10,잊을 수 없는 영화
10,정말 좋은 영화였다...존스경감은 더 가중한 처벌을 받았어야 해!!
10,거장의 향기에 141분이 1분처럼 느껴졌다.
10,그져마음이아플뿐실화라던데정말영화잘봤습니다.
9,좋은영화였어요 많이느끼고 생각하게하는 영화인듯
10,와.... 정말 오랜만에 울면서 영화를 봤네요 10점이상 줄 수 없는게 안타까워요
9,이 영화 보고 클린이스트우드 영화를 모두 보고싶다.
10,영화 끝난지 한참됐는데도 분노가 사그러들지않는다, 윽,,, 정말 졸리연기는 대박,..
4,졸리의 연기력은 대단하고, 주제도 잘 전달되었지만..... 많이 지루하다 .
10,최고의 영화 ..시간이 아깝지 않은....안젤리나 졸리..짱^^
7,괜찮았어요..
10,이영화쵝오!!
9,볼만했다..~
10,good
8,씁쓸하고....안타깝고....
9,썩어 문드러진 공권력도 감히 어쩌지 못한 위대한 모정
10,정말 실화인지 몰겠지만 보는 내내 가슴이 떨렸다 크리스틴 콜린스 대단함 상주고싶다
10,여자와 아이가 사랑으로 살아가기에 너무 무서운 세상
10,별10개!
10,말이필요없다. 난 이런 리플 처음달아본다. 10점주기위해서 처음으로... ㄱㄱ
8,용산참사가 계속 생각났다. 우리나라에선 이런일이 현재진행형이라는게 슬프다..
10,정말로 끔찍하면서 어머니의 위대함을 느끼는 영화..
10,정말 오랫만에 괜찮은 영화를 봤어요
10,졸리가 아닌줄알았다.. 연기변신진짜 잘했고 슬프고 감동...
10,보는 내내 경찰들보며 욕했네요
10,감동은 잘 모르겠고 그 살인자가 잘생겨서 좋아라한건 나뿐일까..ㅠㅠ
8,처음엔 지루햇지만 마무리가좋앗다 여운을 남기고 연기력이대단햇다진짜 자식을잃은듯
1,지루한게 문제
8,졸리의 연기는 절정에 달했다. 자식잃은 엄마의 슬픔이 120% 전해졌다
9,실화였다니.. 정말 믿기지 않는다 감동적이었고 졸리의 연기에 또한번 감동했다
4,답답하고 지루한 영화, 전달하려는 메시지에 상관없이 너무 답답
8,귀기울이지 않는 권력이 살인보다 무서웠다. 스타 졸리가 이젠 배우로 보인다
10,감동이다...
10,2번 본 영화예요. 너무 슬프네요ㅠㅠ
9,연출 연기 모성애의 감동..우리 권력과왜곡에대해 닮은구석이잇음 우린현실이라는점이
10,보고나니 가슴이 아프네요...영화속 경찰관계자들이 남일 같지가 않군요..
9,몰입의 재미, 졸리의 성장된 연기를 확인하는 재미, 분노로 확인하는 시대의 아픔.
9,하는 짓이 어째 명박이랑 똑같냐?이렇게 쓰면 잡혀가나??
10,강추에요 최ㅗㄱ
10,did you kill my son? did you kill my son!!! 얼굴로 먹고사는 배우가 아니었다
10,실제로 아들 못찾앗다고 하네요 크흑 스을퍼어
10,그래 이것이 진정한 영화,
9,가슴을 아프게 하는 영화..
10,헐리우드스타라면 충분히 감당할만한 연기임. 스토리와 의미가좋고,감독에게 찬사
10,정말, 입이 다물어지지 않는 영화네요..안젤리나 졸리 정말 연기가..ㅠㅠ
8,자식을 찾고자 하는 절절한 모성, 실수를 인정하지 않는 오만함, 희망의 중요성...
10,말이 필요없는 영화~ 꼭 보시길...월터 콜린스는 어딘가에 살아있을까?
9,눈이 아닌 가슴으로 본 영화..
9,볼만한영화다
10,1928년도 사건인데.. 그럼 현제 대한민국은..1928년도? 무섭다..
9,현정부, 경찰 공무원들이 이걸보고 많은걸 느꼇으면 하는 바램이....
10,.............10점
10,엄마아빠가보고싶어지게만드는,,,정말이지개인소장하고픈영화다
9,시간가는 줄 모르고 봤네요. 클린트이스트우드 영화 감동이 넘칩니다.
1,솔직히 9점대 영화는 아니자나?
10,영화보는내내울었어요 정말감동 그 자체!
10,골든글러브 여우주연상받아야겠네~
10,이게왜19금인지이해할수없다 이것도 이명박의농간이냐
10,잼있어요...
10,실화라서 슬프기도하고 다른 점에서는 월터의 엄마가 불쌍함ㅠㅠ
10,영화 분위기가 압권이네요.  간만에 좋은 작품봤습니다.
10,내가 본 영화중 최고
10,오랜만에 눈시울붉게 한 영화!
10,실화라는 점에서 . . 가슴이 너무 아프다 . .
9,감동적이다.ㅜ 내가 좋아하는 스타일의 영화.ㅋ
10,오랜만에 명작을 본 거 같음. 부패한 권력이 재판받을 때 쾌감 최고조.
10,감동적이네요~아들을 만났으면 더 좋았겠지만..안젤리나 졸리의 연기력도 감동
10,영화 보면서 정말 감성적으로 몰입한게 얼마만인가 싶다.  누군가는 봤으면 좋겠다...
8,8.5점정도? -0- 아주 약~~~간 지루~~ 쬠만 줄였음 좋겠,,
1,시간아까어ㅜ ...
10,전국민 필관람 영화라고 해도 과언이 아님 정말 감동적이다~!
10,클린트이스트우드 짱. 졸리도 짱... 글구, MB, 어청수, 김석기씨는 이 영화 꼭 봐야함
10,미국의 80년전 실화에서 대한민국의 오늘이 보였다
10,정의는 반드시 승리한다
7,평점 너무 높다...
10,어른들, 특히 공무원들이 봐야 할 영화. 보고 깨닫는 바가 있을 것이다.
10,경찰 OO새들
9,와...긴 러닝타임동안 지루한 적이 없네요;;;
10,졸리는 연기가 아니라 자신안에 있는 모성애를 진심으로 표출했다.
10,왜 18세일까? 오랫만에 영화다운 영화를 본 것 같다.
10,졸리연기가 이렇게 멋진건 처음이다
10,역시 클린트 이스트우드 라는 말이 나올정도의 영화
10,이런게 영화다. 실화라 안타깝지만.. 주인공의 의지가 가슴을 울린다.
10,사람은 자기행동에 책임을 질줄 알아야 한다. 그때부터 진짜 사람이지....
10,내가 본 영화중에 몇개 안되는 최고의 영화!!
5,글케 임팩트도 읍고 좀 엉성한 부분도 있고~ 평점보고 봤는데 좀 실망~
10,괜찮은 영화... 좋은 영화다...
10,다른말 삼가하고, 최고다.
9,살인마보다 더 나쁜자들은 그 살인마를 이용하는 자들이다
10,정말 볼만한 영화입니다. 강추
10,스토리가 뭔가 여러개가 공존하는듯하나 그것을 잘 조화롭게 만들어낸영화!!최고얌
10,정말 가슴아픈 어머니의 이야기
10,무슨말이 더 필요한가!
10,내생애 최고의 영화
10,콜린스부인과 부패한 경찰과 싸우는게 재미있음
10,부패한 경찰을 물먹이는게 재밌었습니다. 아주 통쾌했어요.
10,금년에 만족스러운 영화는 없었다. 이 영화 빼고.
9,졸리의 연기는 딱히 모르겠고...이감독의 연출에 다시한번 찬사를 보낸다..
10,졸리의 연기에 놀란다 이런 영화를 보게된게 감사할정도로
10,가면 갈수록 집중하게 만드는 영화 .. 실화라는게 신기할뿐
8,클린트 이스트우드다운 감동과, 졸리의 또다른 연기매력 발산.
9,살.추보단 못미치고 추격자보단 좀더난??쫄리 연기짱~
10,첨으로 평점 줄려고 로그인 10점만점에 10점
10,솔직히 2시간20분이 전혀긴거 같지 않은 시간.. 긴장감도 죽이고 졸리의 연기력은최고
8,의미있는 영화다. 하지만 조금 지루함
10,더럽고 부패한 공권력에 맞서 싸우는 한 여성의 모습은 정말 최고였습니다.
10,정말끝까지실망시키지않았습니다^^재밌게보았습니다!근데왜 18세관람이지?
10,정말 좋은영화입니다.. 추천이요
10,이렇게 흥미진진할수가. 전국민 관람 추천영화!
9,좋은영화 오랜만에 봤습니다.. ^^!! 짱
7,안젤리나 연기는 대단. 비행기에서 아들 찾는 이야기.. 랑 과정이 비슷 하네요.
10,현정부와 매우비슷하게 닮아있군요.. 다른점이있다면.. 재판관만은 확실히다르다
10,간만에 좋은 영화. 여운이 길 것 같다.
10,ㄱ ㅐ박정부가단체관람해야함이건근데왜18세가인가 방통위최늙은이가뭐 찔리는게있냐?
10,짱
10,어머니는 강했다!
10,희망을 잃지 않았던 어머니의 모습
10,오랜만에 정말 잘 봤다는 생각이 들게 한 영화.. 연기며,스토리며..추천.
8,괜찮은 영화. 음 그래도 지루한 것은 어쩔 수 없잖아..
10,정말 감동적이고 눈물나는 영화...
10,이거 진짜 봐줘야한다. 안젤리나 졸리 연기 물오름
10,실화라는 사실이 안타까울정도로, 정말 소름끼쳤어요. 꼭 보시길 추천해요!
10,실화 주인공 살아 있으면 정부에서 상 줘야한다고 생각하는 1人
10,생각보다 감동적이고 부패한 권력에 맞서는 멋진 시민들의 모습이 멋있었다.
10,무능력하고 권위적인 공권력이 사회에 미치는 악영향. 현 정부에 관람 강추.
10,이런영화에서 액션과 코미디 거기에 고어까지 기대하는 인간들은 뭐지...지루하다니..
10,더럽고 역겨운 부패한 권력.. 에효..
10,보세요
10,돈과시간이 전혀 아깝지않은 영화였습니다
10,정말 감동적였씁니다, 정말 실화라는말이 믿기지 않네요
10,현 정부가 보고 뭔가 깨달았으면 한다 진짜.
10,1920년대 LA의 썩은 경찰이 낯설지가 않다.
10,법앞의 여성은 약하지만 법앞의 어머니는 위대하다는걸 느끼게 된 영화.
10,손이 떨릴만큼 믿어지지않는 실화정말 감동적인 영화
10,최고다 잼남
10,감동~!! 현정부..경찰들 이영화 꼭 보쇼~!!
10,140분동안 스크린에서 눈을 떼지 못하고 볼정도로 감동적인 내용의 영화였습니다
10,희망
10,정말 펑펑 울었다..졸리연기는 최고! 난그아들이 꼭 살아있을거라고 생각한다 명작!
10,실화라고해서그런지 더 감동적이었고 많은것을느꼈떤영화
10,최고.
10,가슴에 짠하게 전해오는 감동.. 정말 현재의 우리의 모습과 맞닿아 있는 듯
10,굿, 최고최고 안젤리나졸리연기너무잘해ㅜㅜ반전반전 ,
9,소름끼치게 만드는 영화...인강의 잔인함에는 한계가 없다.
10,초반엔 좀 지루했는데 갈수록재밌네여 아근데 가짜아들 패버리고싶었음
10,간만에 보는 좋은 영화네요.
10,정부의 무책임적 행위를 적나라하게 표출한 영화
9,생각지도 못한 반전?이라고 해야 하나 계속 놀라면서 봤던것 같다 ㅎㅎ
9,이 영화는 많은 것을 느끼게 해주는 영화이다.
10,mb가 봐야할 최고의 영화
10,역시 클린트 이스트우드^^마지막까지 알수없는 한장의 패 관객들을 숨죽이게했다~
10,1930년대 사건인데.. 마지막까지 아이를 찾지 못한것 같아 마음이 아픕니다
10,올 최근에 본 영화중 최고다
3,영화가 길고 지겨움 후해했어요
10,소름돋는다,. 소름돋는다 소름돋는다 쵝오다,.
10,실화라는게 참 안타까울 뿐.. 그리고 우린 이런 현실에서 살고 있을뿐이고!!!!
8,마지막에 엄마는 진짜 엄마인가??
10,와,,진짜 내용이 알차다..대박강추
10,항상 정의와 신앞에 거짓과 악행은 밝혀진다..모든진리가 그렇듯이
10,엄청 조용하면서도 빠저나올수없는 몰입감..이스트우드대단합니다..
9,감독님의 영화엔 똑같은 드라마라 할지라도 차별되는 무언가가 있다. 느낌이 있다..
10,보는내네 참 가슴이 먹먹했습니다.조용한 영화라 몰입도는 떨어졌지만 여운이 기네요.
10,아슬퍼ㅠㅠ미치겠네...짜증나서..아들은어떻게된걸까?ㅠ
9,장르를 파악할수 없는 묘한 이야기. 영화의 완벽이란 이런것.
10,안젤리나졸리가 연기력까지 겸비한 배우란걸 새삼 느꼈다
10,회사 상사가 이 영화보고 지루하다고 보지말라던 이유를 알겠군요
6,괜찮아요 졸리연기좋았구요.
10,시나리오 아낀다고 고생하셨네요..  괜찮았습니다
10,gooooooooooooooooooooooooood !!
10,정말 집에 온 순간 까지도 여운이 안가신다
10,답답하고 짜증나고 화난다.. 지금의 우리 현실과 너무나 닮아있다...
10,많은 공권자들이 한번씩 봤으면 좋겠다.
10,감동적이네...많은 사람들이 보고 느끼길...
10,굿
10,눈물조차흘릴수없었던,
10,이런 머엇같은 현실! 가장 역겹고 더러운 부패한 정치권력.
8,이 정도 소재는 우리나라에도 넘친다 ..... 그게 더 슬픈거다
10,오랜만에 나온 수작..
10,생각치못했던사건, 영화가 깊다
8,울었다.
10,굿
9,꼭19세여야 하나? 이런영화는 많은사람이 볼 수 있었음 좋겠다. 정말 좋은영화다.
7,연기력은 좋았으나, 넘 큰 기대를 하고 봤다.
10,영화 정말 찡하고.. 연기력 굿
10,아 정말.. 보는 내내 감동이.. 정말 재밌게 봤습니다. 최고....
10,아ㅜㅜ정말 찡하네요 최고의 영화예요 ㅜㅜ정말 우리나라도 본받아야함
10,Did u kill my son?
10,영화를 본후 멍해진 내자신 감동이 주~~욱
10,눈물질질 ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,보고왔습니다..........부모라면 꼭 봐야할영화입니다....
10,80년전의 사건이 오늘에도 교훈과 감동을 주는 영화였습니다..
9,굿
10,10점
9,감동~ 어머니의 마음이 너무 마음아파요 ㅠㅠ
10,손이 떨릴만큼 믿어지지않는 실화정말 감동적인 영화
10,너무나마음이아파서 눈물이난다..아직도가슴이두근두근오래도록기억에남을영화.
10,모두에게 알려주고 싶은 영화
9,부패한 공권력에 의해 날조된 실종 사건 이에 맞서 큰 변화를 일구어낸 강인한 어머니
10,단순한 모성애 영화라고 생각했었는데... 완전 대박!! 언빌리버블~
10,최고 감동!!!
10,재미있게 봤다.
9,무서웠지만 감동ㅠㅠㅠ
10,사형수가 교수형 당하기 직전과 그 이후의 과정이 너무 인상에 남았습니다.
10,종합 세트 같았어요.
10,뭐하나 빠지는게 없는 영화
8,hope...!
10,감동.ㅠ
10,마지막...hope라는 한마디가 가슴시리도록 와닿네요..
8,괜찮은 영화였지만 조금은 아쉬움이 남네요
10,정말... 최고의 작품이고... 이 영화를 볼수 있게 해줘서....
9,마지막에 월콧을 찾기를 기다렸는데... , 그리고 지금 내 삶에 감사하다.
10,아.......눈물이안멈춘다.......
10,초반엔 매우 답답했으나 끝까지 보고 나니 통쾌함.
10,완성도 높은 작품. 새삼스레 졸리의 연기에 감탄했고 감독에게 감동햇다.
10,아.... 말이 필요없는 최고
10,딴말이 필요없어요 ㅠㅠ 최고!!
10,올해 최고의 영화가 아닌가 싶다...
10,블록버스터만이 감동을 줄수 있는게 아니다.
10,정말 기대안하고 봤는데.. 눈물이 주룩주룩흐르고. 여운도 남네요.
10,간만에 좋은영화 한편 본것같네요 . 최곱니다 꼭보세요 .
10,대박..이에요 진짜대박.....아휴... 보는내내 심장이..
7,나쁘진 않았지만...... 10점은 아니다 약간의 긴장감과 아들을 잃은 슬픔에 7.5를...
10,우리나라 정부가 참 한심해보입니다
10,보고나서 한동안 가슴이 먹먹했던 영화..
9,기대 이상이었다 ... 실화라 그런지 더 와닿지 않았나 싶다 ...
9,1920년대 LA경찰과 2009년의 우리나라 MB정권이 넘 닮았다. ㅋㅋㅋ
10,쩐다
10,굿
10,간만에 영화다운 영화 봤음.. 어린분들은 뭔 감동이냐 할수도 있지만, 감동이에요.
10,최고다.
10,졸리의연기력에가슴이미워지며눈물이나온다.말이필요없는영화..
10,미치도록 멋진영화,,,,,정말 훌륭하다
10,누구나 한번쯤 볼만한 영화라는 생각이 드네요.
10,졸리 연기 너무 조아~
9,오.. 생각보다 짜임있고 괜찮았던...
10,과속스캔들이 지금 평점9.25인데 그렇다면 이건 10점
9,연기도 좋구 몰입감도 좋습니다 ㅎㅎ 꾀나 감동적이네요 여운도있고
10,졸리의 연기와 내용구성,흐름 모든게 완벽한영화. 이게 지루하다는넘들 초딩?ㅡㅡ
10,아 정말보면서 너무안타깝고 마음이 찡하네요 잘봤습니다!
10,이런일은절대있어서는안될지어다.
6,감동적이다. 하지만 중간부분 졸리가 너무 답답해서 컴터를 부수고 싶었던 영화
9,간만에 감동적인 영화를 봤다. 하지만, 러닝타임이 쫌 길고, 상봉의 아쉬움이있네/
10,진짜 감동적이네요
10,너무너무재미있게본영화!감동적이고꼭한번봐야할영화인거같아요
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 모성애가 이루어낸 멋진 실화 영화였네요.
10,잼씀
9,실화라는게 놀랍고 충격적. 영화가 너무 길다. 안젤리나 졸리의 연기가 좋았다.
10,마지막에..눈물밖에안나내
10,아이엄마여서 더 마음이 아팠어요.. 안젤리나 졸리의 색다른 연기가 인상깊어요.
10,두고두고 보고 싶은 영화, 재미라는 잣대로 판단하기엔 너무나 가치있는 영화
10,괜찮았어요
10,참 괜찮은 영화
9,실화라서 더 가슴에 와닿는 이야기...
10,콜린스부인.. 그녀 아들에대한 사랑과 책임.... 그리고희망에 찬사를....
1,안젤리나졸리 마이클젝슨닮아가서 1점
5,차마 재미없다고 하기 미안한 종류의 영화지요???
10,희망. hope
8,부모의 자식에대한사랑은 실로 놀랍고 위대하다.
10,희망이 있기에 진실을 버리지 않았다.. Gooooooooooood
10,결말이 너무나 궁금한 영화...
10,이거보고 지루했다는 사람들도 있구나... 난 몰입되던데
10,마지막 대사가 정말 와닿았다. 내게 한가지 생긴게 있어요 바로 hope.
10,정말 보고 많이울었어요 경찰 이전에 그 인간이 살인만 안했다면 고생안했을텐데
1,그냥 지루했음
10,클린트이스트우드 실망시키지 않는구나.....올해 최고의 영화가 될지도 모르겠다...
10,음... LAPD의 미온적인 행동뒤에 숨겨져있는 살인사건..
9,보는내내 지금 우리 사회 모습을 보는듯한 착각...
7,남녀평등이란게 존재하지 않았던 시절을 그린영화. 몰입도는 좋음. 볼만함.
8,추천할 만한 영화 클린트 감독영화로는 먼가 부족하지만 ..
6,무섭네요.요즘 살인사건도 많고, 우리아이들 더 각별히 조심시켜야할거같네요.
10,졸리누나~~ 첨엔 화장 두꺼워서 누군지 몰라봤다는 ㅎ 연기 굿!
2,별로다..
10,이런건 극장가서 봐야 했었는데
10,교육적으로나 여러가지 측면에서 정말 우수한 영화임에 틀림없다
10,"사람은 변하지 않아요.." 경찰,범인,구류소의원들모두 한 여성으로인해 chaneling..
10,처음부터 눈을 뗄 수 없었고, 마지막엔 참아오던 눈물을 쏟아 내게 만든 영화
10,이런생각하면 안되지만..사이코패스들은 태어날때부터 격리시켜한다는 생각이 드네요
10,말이필요없는영화
7,실화이기에 더 마음이 무거워지네요..
7,클린트 할배 영화로는 상당히 평작 수준...기대가 너무 컸나..실화라서 그런가..
10,오랜만에 영화다운영화...안젤리나 졸리 명연기에 찬사를..
9,뭔가 깊은영화...  hope..
10,진짜 명감독에 명배우가 만나면 이렇게 되는구나. 고전의 향수...
10,정말 최고.. 안젤리나 졸리의 연기에 감명받고, 어머니의 따뜻함에 감명받았습니다..
9,진짜 최고다10점하면 알바같아서 9.5점준다. 테이큰과 맞먹는 긴장감
8,섬뜩한 사실묘사. 그러나 약간의 지루함
10,안젤리나 졸리의 애상짙은 연기. 색다른느낌의 스토리. 가슴뭉클한 스토리.
10,실화를 정말 실화같이 보여주는... 완성도 깊은 영화.... 정말 멋집니다!!
10,실화라는점이 놀라울뿐이다...요즘 영화는 실화가 대세
10,안타깝고슬푸다 ㅜ ㅜ
10,쓰레기들을 쫓아내는 시민들의 승리에 통쾌함을 느끼며 우리현실의 비참함을...
10,아주 잘 만든 실화 영화, 각본과 배우들의 연기 모두 훌륭합니다.
10,진실을 찾는 작업은 특히나 그것을 희석시키는 권력자들과 맞서 싸우는데서 나타난다
8,어두운 정치시절엔 언제나 비극이있다! 황당한 일들이 우리에게도 일어나고 있다!
10,최고
10,지금 심야영화보고 바로 쓰네요... 마음이 짠~ 하네요.. 많은 메세지를 느꼈습니다.
6,무엇보다도 살인자가 처형당하는 장면이 더욱 압권이더라.."왜..이렇게 빨리밀어!!"
10,안젤리나 졸리의 다른모습.
10,왜 18금일까...구린내가 난다.
10,....우어....슬프다....
9,과거와 현재의 공통점, 사회의 불합리
10,섬뜩했지만 좋았어요 느끼는것두 많구
10,감동 감동 감동
10,남의나라일같지않은영화
10,ㅠㅠ 꼭 보세요_!
6,에린브로코비치 줄리아로버츠가 스크랩되면서, 내겐 영화에 대한 몰입이 덜 된것 같다
10,크린트이스트우드의 밀도있는 연출력은 정말 대단합니다. 완전 감동이에요....
10,오 재밌다
10,안젤리나 졸리의 또다른 느낌을 보여주고 기존의 유괴영화보다 반전과 감동이 있어요
10,꼭 아들 찾길 바랍니다...기도할게여..저두간절히..
8,실화로 재미는 조금 없고 지루하지만 나름 깔끔하고 사실적으로 잘 만든영화같네요
10,아진짜 오랜만에 쩌는영화봤음 ㄷㄷ
10,재미있고 감동적이예요
10,마지막 hope 라는 단어에 정말 위대한 엄마다
10,두시간.. 그리고 영화값.. 아깝지 않은 그런 영화!!
7,졸리보단 도노반이 반가웠다.
10,정말 아름다운 영화입니다.
10,와정말 이런영화처음 너무대단해
9,탁월한 선택,,,!
10,정말 최고의 영화네요
10,난 LAPD보다 월터인척 한 놈이 더 밉다;;;
9,느린전개가 조금은 아쉽지만 현실이기에 더 부정하고 싶은 스토리와  깊은 연기력
10,내가 너무 화가나서 울었다 ㅠㅠ 진짜 작품성 뛰어난 영화인것 같다.
10,우리에게 많은것을 느끼게 하는 영화... 기대에 보답하는 영화...
8,졸리를 다시 보게 한 작품. 전반적으로 좋으나 군더더기 있는 장면들이 조금 아쉽다.
9,공권력의 남용의 피해와 자식에 대한 부모의 사랑.
10,진짜 말도안돼...이게 실화라니....정말 가슴이아프네요
10,월터가돌아왔길
8,기대가 컸던 탓일까..뭔가 아쉬움이 남는다. 긴박감도 떨어지고;;
10,울화가 치민다... 졸리 연기 쩐다.. 어린이집간 울아들 빨리 보고싶다...
10,원망스럽고 가슴아파서 눈물이멈추질않아요. 천사들의명복을빌어요 부디천국에있기를
10,결국 월터는...
10,진짜 재밌었음 ㅠ_ㅜ 보는내내 분노를 감출수없었다!
10,최고다..보는동안 게속 손이떨리게만들었던..영화! 유진아 영화잘봤어 ㅋㅋ
10,이런게 영화 아니야??
8,예나 지금이나 거짓말 경찰 색다른 졸리 연기(좀 졸립긴 했지만) 아이에 대한 사랑
9,재미있기는 한데 조금 졸리네요~ㅋ
9,정말 결찰들 역겨웠다 ....
10,엄청난 몰입...포스터에 속지말자..
10,사람을 죽이고 사람에게 거짓말하고 사람을 망가트리는게 인간이다.
10,권력자들의부정부패에분노하다,졸리의모성애연기에눈물쏟다,정의의승리에박수쳤다.
10,와~ 두시간동안 집중! 최고의 영화에요!
9,안젤리나졸리가 왜 대단한지 다시한번 느낀다.
10,왜 체인질링이 관람수가 적은지 이해할수가없다..정말...
8,아들에 대한 사랑으로 어떠한것에도 무너지지 않았던 강인한여성..
10,아.. 왜범인이 그아이는천사였다고했는지알겠다 월튼 안타깝다 졸리 연기소름돋는다
10,직이네.
10,hope
9,용산참사에 대한 공권력의 행태와 강호순이 오버랩되어 이곳에서의 실화를 실감케하다
10,연기도 훌륭하고, 역시 클린트 이스트우드!!
10,방금봤는데 진짜 울었다...ㅠ.ㅠ남자지만...이런거보고 눈물없는사람 이해불가ㅠ.ㅠ
10,너무슬프다
10,시대는 변해도 인간은 변하지 않는다.사형대에는 과연 누가 섰어야 하는가?
10,용산참사에 대한 검찰수사발표를 본 직후에 봤습니다. 현실과 다를게 하나도 없네요.
10,L.A의 역사를 바꾼일같군요. 추천합니다.!
10,첨부터 끝까지 한순간도 놓칠수없었던 스토리네요 ..정말아쉬움이많이남는..
10,우리현실은어떤가.배우들연기에울고,모성애와 실화바탕의스토리에울고,동질감에울고.
10,졸리의 연기가 너무나 인상적이었다. 역시 어머니는 강하다는..
8,괜찮았고 지루할틈없는 구성이었다  끔찍한얘기나 장면은 불쾌했지만;
10,오랜만에 제대로된 스릴러물. 보는데 나도 모르게 주먹을 꽉 지게 되었다.
10,나름재밌었다는 ㅋㅋㅋ
10,전재명님이 이런공포스릴러 처음접함 ^^
9,재밋엇고, 기억에 오래남을 이야기.. 그런데 약간의 허무감이남는...
10,탄탄한 스토리.. 감동적인 연기.. 최근들어 괜찮게 본 영화..
10,화난다. 너무 화가나고 가슴아픈 스토리.. 자연스레 크리스틴과 동화된다.
9,눈물이 막나네요...월터가 너무불쌍해..
10,근래 본 많은 영화들 중 최고
9,정말 클린트형님 영화는 가슴을 먹먹하게 한다...
1,그냥 볼만하다 평점7점정도 그러나 9점꼴보기시러 낮추려고 1점준다
10,말필요없음
10,진심으로 추천합니다
10,140분이 전혀 지루하지 않은 영화.
5,아이구 졸려 ...... 재밋긴 하지만... 지루함..
10,희망과 포기를 져버리지 않고,  사회 부패와 맞선 콜린스에게 깊은 감명을 받았다.
10,보는내내 가슴이 아프고 먹먹했다.
10,가슴 뭉클한 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,지금이라도 월터가 돌아오면 좋으련만 감동적이네여
9,실화라고 생각하니 너무 가슴이 아프네요. 졸리의 연기도 너무 좋아요.
10,현정권 생각한 사람이 나뿐이 아니었단 생각에 놀랐다~
9,경직된 권력의 위태로움. 딴시대 딴나라 이야기가 아니라서 더 서글프다.
8,결국 실제 크리스틴콜린스는 아들을 찾지못하고 죽었다; 이게찜찜;
10,실화라는 사실이 충격 ...ㅜㅜ
9,부패한 경찰 모습에 화가나 미칠뻔 했다... 끝에 너무 감동...
8,실화라는게 정말...
10,날울게만들다니
10,영화의 역사  클린트 이스트우드.. 역시 굉장한 영화였다..
10,근래본 영화중 손에꼽히는 수작 클린트이스트우드는 레전드다
8,9점은 좀 아닌듯. 7점후반~8점대가 아닐까 생각이 드네요.
6,기대한만큼의 실망이 있다...평점들이 너무 과하다... 졸리는 10점...연기력
10,↓과연 평점이 과할까?작년 최고의 영화 다크나이트 보다도 더한 점수를 주고 싶다
7,볼만하나 평점이 과하다
10,부패한 공권력에 맞서싸우는 크리스틴의 용기.. 졸리 연기 좋다
9,Lee정부를보고온듯ㅡㅡ!
10,클린트 이스트우드옹이 오래오래 건강하게 살아주시길 빕니다...
10,오랜만에 감동을주는 실화이며 훌륭한영화입니다.
10,가슴이 타들어간다
9,이 영화를 보고 난뒤 그날 동안은 즐겁지를 못했다
8,쪼끔 지루한 감은 있었지만... 괜찮은 영화
10,이게 실화라니 믿겨지지 않네요.. 정말 여운있고 감동적인 영화였음..
10,지금의 우리 현실들을 질타하는것 같아 통쾌했다..멋진 졸리! .감동그자체
8,이런장르 안좋아하는데 졸리때문에 봤는데 보는내내 몰입해서 끝까지봤네여 굿이네여
10,감동 주는 영화로는 완벽해..
10,왜곡된현실속에서,우린 진실을파헤치고싸워야만한다이영화본분들데이비드게일을보시라
10,점수를 깎을 부분을 못찾겠다^^ 긴 러닝타임내내 시간가는줄 모르고 본영화..
7,졸리의 연기는 나무랄데 없었으나 이 영화에 어울리는 최고의 캐스팅은 아니었다.
9,냉혹한  현실속에 그래도 꿋꿋한 것은 한 줄기 희망때문
10,월트는 결국....못찾은 거군요 끝내
9,아 재밋어 재밋어 재밋어 재밋어
7,흐트러지지 않는 메가폰을 잘 이끌어주는 안방마님의 연기...
10,밥먹고 봤다간 소화불량 걸리기 십상, 씁쓸하지만 현실!
10,완벽한연기 탄탄한 줄거리
10,슬퍼
8,기대보다 괜찮았던 졸리의 연기.. 그러나 사라진 희망이 끝내 안타까운..
10,영화내내 흘려나오는 감성적인 음악은 보는내내 가슴을 시리게한다..
9,줄리가 저런 연기를 해줄줄이야....
8,짱임
10,감동 최고의 영화
10,감동도 감동이지만 화가난다....
10,시대유감..해피앤딩이다를까?
10,2시간20분?동안 완전집중해서 본 영화 ...
10,기대안하고봣는데 울엇음
10,아니라고 부정하기엔 고개를 숙이게 만드는 영화
9,먼가 가슴속이답답해지는듯..
10,진짜 완전 감동ㅜㅜ너무 울었어요 월터최고
10,지금 같은 시기에 맘에 와닿는 영화네요
10,짱이다
9,진실은 강하다
8,부패한 공권력에 맞서는 진실의 승리.
10,촛불시위와 물대포........가 생각나더군요...MB도 이영화 보시고 뭔가를 느끼시길...
1,감동실화라고해서 봤는데-_-감동은없고, 우리영혼을 파괴시키는 영화임--;
7,아직도..사회는 너무 썩었다는 생각이든다...
8,미국의 시대지난 자기반성... 괜찮았어..
10,참으로 가슴아픈 이야기 입니다. 안젤리나졸리가 맞을까 싶도록 놀라운 연기였습니다.
10,이 영화를 보고 집에가서 어머니와 대면하는순간, 어머니를 끌어안지 않을수 없었다..
10,이건 이세대의 엄마들의 승리라고밖에는 말할수 없구나ㅠ
10,2009년의 최고의 영화가 아닐까 한다
10,마지막 부분에 이웃집 아들이 엄마가 보고싶어서 찾아왔다는 그말 너무 눈물이 난다.
10,안젤리나 졸리 연기 너무 잘하고~도와주시는 하나님의 종 목사님 너무 멋지시네요~
10,정말 잘만든 영화다운 영화
7,졸리가 아들을 직접 찾겠다고, 쌍권총을 언제쯤 휘두를까 하는 생각이 계속 들더라.
10,모성애... 혼자서 싸우는 외로운 투쟁..
10,영화평 첨 써봅니다.참 감동적이에요^^
9,약자들이 당해야했던 억울함. 그에 대한 위대한 투쟁
10,씁슬함. 통쾌함. 안타까움. 내 인생에 오래 기억 남을 만한 영화
10,아 이런 오랫만의 수작영화 실화임에도 내용전개가 치밀했다, 시간가는줄 몰르고봣내
10,아 너무울었네요
9,졸리 OO건 입술은 어찌했으면.. 비련한 어머니의 모습의 상상아니 이상한 생각이..
10,속 시원한 진실과 가슴아픈 진실 그리고 어머니.
10,실화라니 정말 놀랍네요 ㅎ 최고의 영화~!!!
10,베스트. 마음이 짠하다. 보고 말해라
10,처음한시간은 지루하긴했다 이후론 눈을땔수없엇다 이건 만점이 아니고선 표현불가능!
9,진실과 정의는 반드시 승리한다. 어머니는 강하다.
10,최고의 영화로 손색이 없어요 !!!
10,아직도 아들을 기다릴까...좀 슬프고 안타깝고
9,시대상황과 사건의 뛰어난 연출력이 돋보이네요
10,말로 표현할수 없는.....
9,hope.
8,여러가지 생각을 하게 해주는 영화. 사회가 더 나아지게 만들어야 된다
6,슬프다, 실화라는게 너무놀라움, 그렇치만재미는 별로
10,정의는 아직 살아있다.
10,말코비치+졸리의환상연기.... 언제또이런영화가나올까싶다..
10,이것 저것 많은 것을 생각하고 느끼게 해주는 영화..졸리의 새로운 면도 발견...
9,그냥 슬펐어요, 안타깝고,,,,ㅜ 실화라는게 놀랍,ㅜㅜ
3,영화만 졸라길어;;
9,정말 괜찮은 영화, 공권력의 횡포를 보여주며 나에게 5.18을 떠올리게하는 영화
7,잘 만들어진 음식에 긴장감이라는 양념소스가 부족하다.
10,올만에 괜찮은 영화 봤네요~ 강츄요^^
7,실화 정말 맞는지... 아들 사진 한장도 없다?  이웃들도 몰라본다? 납득불가..
10,공권력,법치,정의,진실에 대해 생각하게 해주는영화.
10,뭘까.. 미국서 1928년도에 일어났던일이.. 우리나라는 지금 일어나는듯한 느낌은..
10,졸리의연기도 대단하고 좋은영화인듯
10,꼭, 한번은 봐야 할 영화입니다.  보고 나면 말이 필요 없다는걸 느끼 실 겁니다.
1,영화에서 나오는 경감.. 우리 주의에 너무나도 많네요.
10,ㅠㅠㅠㅠ..정말강추...엄마보고싶을뿐이고!
8,음악이 좋네요....[..];
10,요건.....대박이야..내가 책임지지...
9,긴 러닝타임에 진지한 스토리임에도 불구하고 140분이 전혀 지루하지 않았다..추천!
10,감동이에요!ㅠ0ㅜ 눈물이 주르륵! 진실은 강해요.
10,진실은 밝혀지기 마련! 찡하고 감동적입니다. 다소 긴 러닝타임엔 이유가 있더군요.
10,권력의 더러운 힘이 얼마나 무서운지 느끼게 하네요. 하지만 그것보다 진실은 강하다!
10,볼까말까하다 평점이 좋아서 봤는데..재밌더군요...정말 꼭 보세요
10,진짜....안보면 후회할 영화
10,초반에 지루하긴 하지만 완전 감동!! 마지막 장면에서 정말 코끝이 찡했어요 ㅜㅜ
10,좋은영화입니다..
10,제생각으로는 과속스캔들 보다 더 재미있는거 같군요 ㅋㅋ 평점 10점갑니다
10,거의 완벽에 가까운 작품성을 지닌 다크나이트.... 그 이상을 보게될것입니다.
9,"모성이란 이런 것이다"를 알게 해준 안젤리나 졸리의 연기.
10,진짜 과속스캔들보다 훨씬 재미있고 돈안아까웠음
10,안젤리나졸리의 감동적인 연기, 소름 끼치는 진실. 경찰 욕하면서 봤습니다. 최고에요
10,마지막장면이 가슴뭉클하네요
8,재미는 덜하지만 감동이 있어요
7,기대가 컸나.. 어디서 본듯한 내용을 뒤섞어 다시 본 느낌...
1,이건좀아니다.. 평점 9점이 넘는만큼 가치가없는영화같다~
10,정말 말이 필요없는 영화
10,간만에 돈안아까운 영화였음 화장실1시간참고 끝까지봤네 완전 기립박수 짝짝짝
8,졸리 연기 정말 짱이예요!
10,보길정말잘했다는 뿌듯함이들었다 마지막 화면과함께나오는 나래이션까지 여운이남는
10,노장은 죽지 않는다. 다만 명작과 함께 돌아올 뿐이다.
8,무서운 옛 이야기... 2009 현재 대한민국에선 강화된 이미테이션 난립중.
10,무참하게 희생당한 아이들의 명복을 빕니다.  너무 슬퍼요.
10,기대만큼 잼있었어요~
9,요근래 이렇게 몰입하고 영화보긴 처음
10,클린트 이스트우드와 안젤리나 졸리에게 극찬이 아깝지 않다. 대단하다...
10,안젤리나의 모정의 연기와 영화 스토리에 감정이입하며 푹빠져 보았다.
10,숨죽이며 봤습니다. 졸리씨 섹시스타인줄로만 알았는데 정말 연기 감동이네요.
10,쵝오입니다...
5,밀양을 먼저 본 사람으로써 그저 밋밋할따름, 전도연의 연기력을 새삼 깨닫게됨.
9,졸리 연기 좋았고, 내용 좋았어요. 재미있게 봐서 높은 점수~
8,두시간이 너무 짧게 느겨진 영화
1,최고의 영화긴한데 그래도 점수가 너무높다..
10,최고의 영화,,,긴장감과 따뜻함..숨막히는 스토리전개....완전 강추 !!
10,재미있네요^^너무 몰입해서 끝나고나니 영 허전한게ㅋㅋ
10,굿!!!! 굿!!!!!  인권은 인간에게만 줘야됨을 깨닫는 영화
10,역시 클린트 이스트우드..졸리도 새롭게 보게된 영화~최고다
10,괜찮네요
7,극찬을 할 정도의 영화는 아니였으며, 졸리의 연기력은 봐줄만 했음.
10,슬프다 ㅠㅠ
10,감동적이고 소름끼친다.
10,정말.. 후회하지않는영화에요 . 배우들과 감독에게 뜨거운박수를 보내고싶은영화 .
10,매우 좋은 영화입니다.....
8,약간 지루하지만 감동은 주세요..
10,이러한 시기에 어쩜 저런 영화가 나왔는지 신기할 따름...
8,잘 만들었네요. 왠지 밀양과 비교하며 보게 되네요. 심리적 몰입은 밀양이 더 심한듯
10,완전최고에요!ㅁ!
10,실화라는 것에 놀랐고 감동적인 영화였다. 다시 또 보고싶을 정도로..
10,영상,음악,연출,줄거리모든게맘에들었던 영화 게다가 감동까지
10,실화라니 너무 안타깝네요..
10,너무 끔찍하다 ..
10,실화라니,, 믿을수 없군요,,,
8,진짜 우리나라 현정부가 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
7,이거 평점 너무 높다.. 이렇게까지 재미 없던데
10,마지막에 눈물이...ㅠㅠ 뭔가 남는 영화
10,무능력한 정부에게 이영화를~
10,영화좋아해서 많이보는데 생애 베스트10위안에 들어갈작품
6,솔직히 평점에 비함 별로지만 현 정부가 꼭 봐야 할 영화!
10,보는내내 졸리의 소름끼치는 연기와 감동적인 대사 이건진짜 10점만점에 10점임
10,ㅋㅋ 이거 내용짱
10,어머니의 힘
10,감동적인 영화네요. 민주적인 미국이라 사회가 변화하기 전의 모습이네..
10,감성을 자극하는 아름다운 선율과 화면 연기 모두 perfect
10,평정매기기는처음이러는분들구라치지마세요근데난진짜처음이야
10,체인질링을 우리나라에서 2010년에 체인쥐링으로 후속편 만들어야 함^^
10,멋진 영화
10,영화보고 평점매기기는 처음.....그만큼 최고였던 영화
10,밑에님 이 HOPE... 적은거 보니깐 또 소름돋네...
10,희망 hope... 보고 많은 것들을 느끼시길...
10,진짜 잘만든 영화다..남는게 있는영화다.. 근데 용산참사가 생각나는건 왜일까.
5,그닥감동안오던데..벤자민보다 평점이왜높지.;;;?
10,A true story..
10,실화라는느낌을받을정도에 연기력 시간가는줄모르는몰입감..
7,스토리좋고 긴장감좋고 연기좋고
10,역시 재밌다...봐도 봐도 재밌어~~
9,크리스틴을 이해할 수 있을 것 같아요.
9,현 용산사테에 대한 현 정부의 자세가 영화속의 경찰과 오버랩이 되더군요
10,재밌다
10,OO경찰
10,정말 탄탄한 스토리..그리고 긴장감..최근10년동안 최고의 영화를 오늘에야 봤습니다
10,완전 재밌었음 시간가는줄몰랐어요 진짜최고!
10,최고의 영화입니다.. 강추~~~
10,꼭 보세요
10,최고!! 말이필요없어요~~
10,정말.. 몸속안으로 느끼게 하는 영화.. 아니 그 자체
10,어떡게 이런영화가...네이버평점 간만에 맞았ㅎ네요.꼭보세요 강추~
10,내가 본것은 영화가 아니었다..  아니다, 단지 영화이길 바랄 뿐이다....
10,정말 정말 재밌게 봤습니다... 안젤리나 졸리 연기는 단연 최고..
10,짱이다
8,실종된 아이들에 대한 정답이 들어있었던 시대적인 모순과 아이러니를 담고 있는 작품
8,실화를 바탕으로 한 완성도 높은 감동적영화!!ㅋ 정말괜찮다!!ㅋ
9,강렬한 공포를 느꼈습니다 정의가 승리한다지만 이런 정의를 위한 사건은 없어야겟죠
10,사랑..용기..진실..그리고 인내가 만들어낸 정의와 희망!!
7,더러운, 혹은 더러웠던 미국 이야기.
10,안젤리나 졸리의 연기 넘 좋으내요   존 말코비치 연기도 끝내주내요
10,처음엔 많이 지루..그러다 중후반쯤 재미 급상승..  허리아퍼
9,안젤리나 졸리를 다시보게 해준 영화. 체인질링 정말 맘에 드는 영화다
10,시대상황과 맞물리면서 더한 감동이 밀려온다..
10,노장은 죽지않는다 사라지지도 않는다 클린트이스트우드의 또하나의 역작
6,연기력과 구성은 괜찬으나 이게 왜 18세인가-_- 거기다 결말은 어덯게되는건지;;
9,그랜토리노와 함께 괜찮은 영화네여 18세관람가인게아쉽따
10,정말 최고의 영화 알바 아님 정말 최고 보세여 최고임니다 뭐라 말할수없음
10,잔잔함과 긴장감과.. 감동이 어우러진 영화 ~^^
10,무조건보구 무조건 욕하며 무조건 그분을 생각 하라
10,월터를 찾았으면 정말 좋았을텐데,, 졸리의 연기에 다시한번 박수를 보냅니다
10,졸리의 뛰어난 연기력... 괜찮은 영화였음~
10,처음으로글을쓰게만드는영화네요.
10,굿!! 실화라는게 너무 안타깝다ㅠ 살짝 지루한감이있었으나 한순간도 놓칠수없는 영화
10,안젤리나 졸리의 연기가 유일한 결점인 영화
10,집에 혼자 아이를두는 부모에게 주는 경각심
10,감독님말씀처럼실화가허구보다더믿기어려울때도있는..
10,여자는 약하지만 어머니는 강하다
10,거대권력과 맞써는 용감한 어머니의 이야기
10,첨으로 댓글남기게 만든영화 넘 울었다 최고!!!!!!!!!!!!!
10,2시간20분 런닝타임이 지루하지 않은 영화
10,안젤리나 졸리의 연기가 일품
10,강호순이랑 같은 싸이코패스가 나옴
10,요즘 우리나라 상황과 비슷한 이야기
10,이런 영화를 기다려왔다..
10,진정 실화 영화의 표본으로 이건 뭐 그냥 쵝오다 ~ 마지막까지 ~~
9,졸리의 색다른 연기에 감동했다. 그리고 스토리 전개가 좋았고, 여운이 남는 영화
10,짜임새있게 구성된 근래에 보기드문 영화로 졸리의 혼신의 연기에 박수를 보낸다.
10,관람가능한 나이라면 꼭 봐야할 영화. 집이라도 미숙한초등학생은 xxxx
10,졸리 짱...
10,오늘 친구들과 보고왔는데... 화나고, 억울하고, 슬프고..이루말할수없는감동짱!
10,절망적이엿다가...마지막엔 희망...
10,마지막에 환하게 웃으면서 "희망"이라고 말하는거 완전 소름ㅠㅠ자식은 부모의 희망.
8,8.5점정도가 좋을듯.치떨리는 정부기관들..
10,최고
10,잔잔하면서도손떨리는영화,그런데애가너무많이나와서누가누군지구분이잘안갔었던..
10,이것이 실화라는것에 놀랐고, 졸리의 연기력최고입니다.
8,역시 졸리다. 연기 최고입니다.
1,지루함의 절정
8,대체적으로 좋으나 약간의 지루함
10,10점이 안 아까운 영화! 시간가는줄을 몰랐어요.
10,아들을 찾기 위해 노력하는 엄마의 모습이 보기 좋았다
10,긴 러닝타임에도 지루하지 않고 실화라니 충격!
10,진짜 10점 만점에 10점 영화 ....
10,울 부인 이영화 보고 내내 울었어요..최고에요,,,
6,스토리 전개 특히 후반부의 사건해결 부분이 너무 싱거웠어요.
10,어머니의 힘은 위대합니다.
10,졸리의 실감나는 연기와 영화를 보는 내내 눈을 땔 수 없는 감동적인 영화.
10,가슴속에서 무언가 절실히 느껴지는 영화
10,그냥 스토리가 잘짜여진 영화라 믿고싶다...정말 많은 의미를 담은 영화.
10,졸리의 감동스러운 연기..ㅜㅜ
3,몰입해서 볼 수 있었다. 허나.....영화가 끝난후엔 그냥 . . . . . . . . . . . . .
10,결국 아들을 찾지는 못햇죠?? ㅎㅎ;;;
10,지루하지않은전개 그리고... 감동......거기다 실화라서 정말 재밌었음
10,전재미있게 봤어요ㅎ 실화라서 더 안타까운...^^
10,현 정부와 부패한 경찰이 꼭 봐야할 영화!! 현대의 우리에게 절실한 영화입니다.
10,끝이 없는 스토리 전개.굿~!오랜만에 긴장하고 숨죽이며 본 영화. 결국 눈물까지.ㅜㅜ
10,무조건 별5개를 줄수밖에 없는 영화 같은데..
8,왜 졸리를 섭외했는가가 미스테리임.....
9,졸리의 입장에 몰입되어 가슴이 먹먹했다. 부패한 경찰들의 공권력남용을 그리는 영화
10,돈이 아깝지가 않더라..
10,별 기대 없이 본 영화였는데 역시 클린트 감독!! 많은 생각을 하게끔 만든 영화.
8,다른 여주인공이었어도 인기 많았을 영화. 여배우 미스캐스팅이 아쉽네.
10,시간 가는줄 모르고 가슴에 전율 최고~ 근데 왜 19세지?
10,어쩌면 진부할수도 있는 소재지만 연출력과 배우의 연기력이 진부하지않게 한다
10,역시 클린트이스트우드
10,최고입니다! 어제 봤는데 아직도 여운이 남아요..
8,클린트이스트우드.....거장이라는 칭호가 무색하지 않게 또 한건 해내셨군~
10,윌터 찾았으면 더 좋았을걸
10,최고!!
7,몰입도도 좋고 괜잖지만 중후반부터 급진전 조금 아쉬워요
10,최고의 영화~~
10,다지금의 대한민국의공권력이 얼마나 후퇴한지 잘보여준 영화..
10,실화라는게 끔찍하다..
10,에잇!괜히봤다.아껴둘걸...보는내내 딴청피울일없는영화!!대박!
10,실화를재연한영화네요...부패하고썩은경찰들정말열받는다 ㅠㅠ 졸리연기짱!
10,기대이상인데.. 지루하지 않았어..
10,시간가는줄몰랐다
10,영화는 좋았음 전반적으로 실제 사건에 충실 but 너무 충격적인 실화라 온몸에 소름이
10,존스 경감 슈발쉑~! 정말 쳐죽이고 싶음. 우리나라 x박이 같이 열받게 함.
9,내가정신병원에 강제로 간다면     으악     어머니의사랑 안젤리나졸리섹시하다 ㅋㅋ
10,최고다 졸리의연기도 완전최고!
10,안젤리나 졸리를 다시보게 되는 영화. 실화라는 것이 그저 씁쓸할 따름
9,실화라는게 끔찍한...............안타까운영화...............
9,무언가 우리에게 던져주는 시사점이 많은 영화였다고 생각함..
10,HOPE
10,사건을 조작,은폐,축소로는 어떠한 진실도 덥지못한다!! 용산 경찰이 생각나는구나..
9,졸리, 모성애의 폭발...너무나 안타깝고 그녀에게 박수를 보낸다
10,선과 악이 구분이 된다... 이 영화를 보고 터미널이 생각났다. 감동^^
9,조용한 진행인데도 긴장된다.
6,졸리 연기는 잘하지만... 조조로봐서 그런지 잠이 솔솔...
10,졸리를다시보게된영화.정말너무멋진영화.다시한번보고싶다.희망을잃지말자...
10,보는내내 가슴이 아팠고 지금도 가슴을 아프게 하는 영화...
10,명작까진아니지만 수작중엔 수작. 과속스캔들과 평점을 나란히 한다는게 민망할따름,,
9,제작비에 제대로 투자한 영화...굿
9,70년 전 미국상황임에도 2009년 우리나라의 현실이 떠오르는 씁쓸함
10,공권력 남용이 주는 폐해를 적나라하게 꼬집음. 역시 졸리가 연기 굿.
6,대작인가했으나.보고나니20년대를배경으로해서그런지현실감이없고좀비약적인것도싶네
10,감동... 끝까지 희망을 잃지 않는 모습 ...
10,보는내내 현정부와 작금의 시끄러운 뉴스가 떠올라 마음이 좋지 못했다...
9,여성은 위대하다. 클린트 이스트우드는 위대하다. 볼만한 영화
8,부패한 경찰과 맞써 싸울려는 어머니의 모정은 볼만했다
8,실화를 바탕으로 한것 치곤 정말 볼만하다.
9,결국 마지막 장면에서 참았던 눈물을 쏟아내다.. 가슴 아프다.
10,앙증몬이 감동해서
10,긴장감..몰입도.. 2009년 최고의 영화를 벌써 보고말았네요..
10,지금 내옆에 있는 울아들이 안전하게 살아갈 수 있는 사회가 되길 소망합니다
10,우앙 굿 !!!!!! ㅇㅅㅇ  너무감동적이고재밌고슬펐어요ㅠㅠ 최고에요.....!!ㅜㅜ
10,정말 보기드문 대작이다 명품영화라고 자부한다
10,진짜 재밌게봤당...안타깝고...
1,재미없음
10,찬양하라! 경배하라! 그리고 느껴보아라 ◈체인질링◈
10,강호순을 다시한번 찢어죽이고 싶게만드는 영화
10,현재를 돌아보게 하는 영화
8,지루함속에 잔잔함 감동
7,그냥저냥볼만했음. 지루한면도 없잖아 있고.. 갈수록 재미있긴했다
1,알수없는영화. 애써 뭘 찾으려고 하는 사람들이나 높은 평점을 줄수 있는영화.
10,지금 우리시대를 생각해보게하는 영화.  명작이다..
9,h.o.p.e
10,후회없는 선택
10,부패한 경찰 & 자신이 죽는걸 두려워하는 살인마 & 어머니는 위대하다
10,알맹이만 다르지 지금의 대한민국
10,여운이 긴영화...마지막의 졸리의 미소가 뇌리에서 떠나지 않는 영화....hope
10,아진짜 졸라 재미있네 월터 꼭나온다
10,강호순 이떠오르네.. 강호순이죽인 그여자들자식들이 신고해도 저랫다는..
10,이게 실화라는데 놀랐네요. 묵직한 느낌이 괜찮네요.
9,극중 LAPD와 지금 2MB정부와 다를 게 없다. 눈에 보이는 성과와 실적만을 우선시하는.
10,졸리가 이런연기도 할 줄은.....아...긍데 너무 슬퍼....
10,GOOOOOOOOOOOOOOD 우리나라 영화인들 반성해라 좀!!
10,충격적이다. 이것이 실화라니...
10,마음이 무겁고 아프네요..
10,부모입장에서 보면 맘이 넘아프고 눈물나는 영화.. 추천해도 괜찮을듯..
9,진짜영화같은 실화를 주축으로 정통으로 밀고간다. 노련하고 성실한 영화.
7,실화인것이 놀라울뿐. 마지막이 너무 아쉽고 졸리가 많이 늙었다는걸 느끼게 됨 ㅠ_ㅠ
10,길지만 볼 가치가 있는영화.
10,현존하는 해외 유괴영화중 최고!
10,꼭봐야될 누군가들아 이거 보고좀 느껴라,,,,,,,,,,
10,너무 충격적이다.공권력이 얼마나 무서운것이지..정말 긴 여운이 남는다.
10,월터는 분명 살아있을것이다 반드시...
10,시간이 너무나 짧게만 느껴질정도로 내내 긴장감과 감동이 멈추지않았던 명품
10,이렇게 좋은 영화가 교차상영으로 하루에 단 2번 상영된다는 사실이 슬프다
10,보고나면 정신적으로 힘든 영화,그러나 추천하게 만드는 well-made 영화.
10,힘을 가진자가 도덕적이지 못할때 이런 끔찍한 일이 발생되는 것이다.
10,우리나란 지금도 환자의사관계없이 정신병원 강제이송이 가능
10,실화라니..끔직하다.. 보고난후 가슴이 너무 아프다.
10,최고다...............
7,1928년 미국에만 이런 부조리가 있는게 아니야 주위를 둘러봐라
10,월터, 살아있길 바래 !
9,너무 가슴아픈 영화
10,오래간만에 정말 잘 만든 영화를 보았습니다. 눈물,감동,분노,충격...
10,한시도 눈을 뗄수가 없었다. 잼있으니까.
10,감정이입이 제대로 된다. 보는내내 먹먹함을 느꼈다. 아...
10,흔하디 흔한 긴장감의 영화라고 생각했다면 단연코 한방먹으리라
10,정말 충격적이고 슬픈영화
10,정말 최고 최고라는 말밖에는 할말이 없다
10,정말훌륭한영화! 안젤리나졸리의 소름끼치는 연기력
10,가슴이 먹먹해지는 영화. 전혀지루하지 않아요! 꼭보세요
10,긴설명이 필요없는 영화.. 그녀의 열정에 박수를.....
10,아 정말 명작이네요! 명감독에 명배우 ~~~~ 오랜만에 괜찮은영화봤네요
10,오!! 클린트 클린트 이스트우드!!
10,이게실화라니.....우리가 모르는 우리나라에 부패는 어떠할까?
10,오랜만에. 영화를보다. 눈물찔끔나왔다...ㅠ
10,지루하지 않네요 희망!
10,공직을 희망하는 사람으로서 경각심을 갖게 해주네요 구성도 괜찮고 감동적인 ㅠㅠ
10,우리 우리나라 경찰과 참 여러가지 면에서 겹쳐서 보이네요 ~ 꼭 들보세요 볼만합니다
6,실화라서 충격이지만 너무 드라마같은 영화 쫌 지루하긴하다.
9,실화라는사실에충격,141분이라는시간이결코길지않았던영화(아들을찾은건가요?)
8,많은 걸 보여주려다 다소 산만해진 구성, 그러나 강렬한 메시지 전달.
10,가벼운 마음으로 추천할 영화는 아니다
9,끔찍한 소재를 제외하고는 너무 잘만든 가슴아픈 영화~
10,간만에 안자고본 영화... 간절히 반전이있길 바랬다.
10,2시간이 넘는시간이 전혀 지루하지 않네요.
10,한 집단이 어떻게 한 개인의 자유와 권리, 삶을 무력화할수있는지를 보여주는 작품
9,아무생각없이 영화를 봤는데 영화가 끝난후  가슴이 아리는
10,어우 쒵! 화나서 눈물도 안나옴..ㄷㄷ OO들
10,딱한마디!어미니 혹은 딸과또는여자분들은꼭한번봤으면하는영화입니다.남자가봐도정말
8,더럽게 무서운 세상,실화라니...미치도록 끔찍하다...
10,내가 아들을 잃어버리고 부패한 관료들에게 당하는 느낌!
10,온몸에 소름돋던 장면이 있었느나 스포라서 말 못하겠다 살면서 이정도 소름 처음이다
10,강호순이 죽기 전에 꼭 봐야할 영화
10,이 영화는 재미있다,없다를 판가름할 영화가 아닙니다, 훌륭한 작품성에 감동받았어요
6,안타까움
8,안젤리나 졸리, 그녀가 이 역할을 맡기에는 그녀는 너무 아름다웠다
10,평점 10점만을 준다는게 아깔울 만큼 좋은 영화였다.
10,맘이 먹먹해지네요ㅜ 추천합니다!
10,정말로 대단한 영화^^
10,안젤리나졸리라는 스타가 배우로 보였던 작품
10,보는내내 지루함은 느낄 수 없던 영화
10,정말.. 가슴이 아프고... 엄마는 대단하다는 걸 보여주는 영화네요.. ^^ 재밋어요
9,실화+약간은무거운주제+스릴+음악+안젤리나졸리=체인질링
10,정말로 재밌게 봤습니다. 모성이라는데 이렇게대단한가 싶더군요...
7,한번쯤은 볼만한영화
10,정말 재밌어요 최고
8,실화를 영화로 만든것뿐. 무난하다.
10,정말 괜찮은 영화를 보게 되어 그저 행복할뿐
10,최고라는 말밖에!
6,왜 이리 평점이 높지? 재미로 본다면...6~7점이 적당한영화. 예술은 나도 모르기때문
9,추천영화
10,최고네요. 실화라는 것에 깜짝 놀랐다
10,우리사회의 부조리를 너무나 정확하게 지적해주는 영화이다.
10,말이 필요없다 시간가는줄을몰랐다.
10,대박
10,최고의 영화
10,예상치 못한 실화 .. 섬뜩한 느낌.
10,최고..최고....최근들어 가장 잼있게 본 영화
10,내가 주인공인것 마냥. 마음 아프고 안타깝게 본 영화-
10,보는내내 주인공이 된 느낌이였습니다.
5,예술영화 좋아하시는분 보시는게 전 실망. 졸리 연기력은 정말 좋다는걸 느끼는 영화?
10,합법적으로 총기를 가질 수 있는 집단의 부패 ㄷㄷㄷㄷ
10,안젤리나졸리의 연기력에 기립박수를~기대보다 좋았던 영화
10,어떠한 공포영화보다 더무서웠다
10,가슴메일 정도의 씁슬함... 아픔... 그리고 희망.... 연기자들의 투혼이 엿보인다.
7,적절함. 안타깝다.
10,전혀시간이아깝다는생각이없게만들어버리는영화.졸리가역할을너무잘연기한것같다.
10,강인한 어머니이 이미지. 안젤리나 졸리는 이미 그것을 뛰어넘었다.
10,연기력으로 승부하는 이런영화는 극장에서 봐줘야함
10,범인만이 싸이코패스가 아니다....
10,아주 오랜만에 감동을 주는 영화를 봐서 기분좋네요. 안젤리나졸리 역시 멋지네요
9,실화라는게 정말 놀랍네요
10,졸리의 연기와 클린트의 연출력은 최고다. 지루함이 없는 감동과 통쾌함의 결정판
10,별기대도안했는데..  재밋엇다.ㅋ
9,스토리로만 평가하자면10점만점. 이펙티브적인면에서와 사건의전개흐름은 다소지루.
10,현 대한민국 정부를 생각하게 하는 영화
8,인간은 더럽고 추악할 수 있으며, 아름답고 따뜻할 수 있다.
10,진짜 최고에요 꼭 보세요;; 실화라고 하니 마음이 더아프네요
10,최고의 뚝심 연출.
10,보는 동안은 눈물이 안 나왔는데 다 끝나고 나니 눈물이 펑펑 쏟아졌다
10,당신이 나와 같은 감성의 소유자라면 반드시 보아야할 영화 !!!
10,보는 내내 질루하지않고 신선하였다 그리고 이것이 실화라는데 충격을 받았다
9,자꾸자꾸 생각나네요 .ㅋㅋ 볼때는 그렇게  와 재밌다 정도는 아니였는데
10,답답한 현실을 그대로 보여준 영화.. 경찰들은 이 영화를 꼭 봤으면...
10,보는동안 지루한적이 한번도 없는 흥미로운 영화
9,실화라서 더 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
10,졸리와 감독이 잘 어울어진 영화..실화라니..마지막에 나올때 가슴을 쓸어내렸다..ㅠ
10,보는내내 그런 사회에 살게 된다면 하는 생각에 무서웠다... 좋은 영화...
10,-말이 안나온다
10,스토리탄탄하고시간가는줄 몰랐다.. 하지만..ㅠ나올때 왠지 찝찝한 기분..그래도추천
10,직접 표현은 안하겠다만...누가 꼭 봤으면 한다...
8,실화라는말에 충격받았고 보는내내 부패한경찰들에게 화가났다
10,감동과 식상함이 잘 뒤섞인 흔한 이야기를 보며 골과 심장이 뒤흔들리는 경험.
10,현실적이라고 느끼는게 너무 슬픈..근데 어느 부분이 지루하다는건지ㅎ
9,재미있다 근데 좀길다
9,재미있다 근데 좀길다
8,지극히 현실적인 영화, 감동을 주기에는
10,밑에 분 말씀대로 쓰레기같은 '그분'들이 꼭 봐야 할 영화...
10,보통 액션아니면 못보는데 이건 뭐....시간이 금방갔네요,,,
10,제 인생 최고의 영화!
10,두말할 필요없습니다
10,쓰레기같은 인간들이 꼭 봐야할 영화
10,진지하게 본 영화중 최고엿습니다
10,오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요 ㅠ정말 보는 내내 1초도 놓치지 않고 봤어요
10,무슨말이 필요할지...직접보시길.
10,영화 평점 처음 등록해보네요.. 그만큼... 놓쳐선 안되는 영화입니다.. 최고...!
10,기대도 안했고, 사전 정보도 없이 본 영화인데..진흑속에서 진주를 주은 느낌이군요..
10,와인빌양계장살인사건 검색하면 이 영화 실제 사건에 대해 나옴..범인 얼굴도ㅠ
10,엉엉 잼떠
10,가슴 아프네요 잘 만들었습니다. 역시 클린트 이스트우드입니다.
10,영화같은 실화가 존재할줄이야.... 잘만든영화
10,난 너무 재밌었는데..
7,좋은영화... 최근들어 우리나라 영화가 더 재밌어지는듯... 흠! 쭉쭊 가장!!
10,괜찬은 영화..........  가슴에 무언가의 느낌이 드는영화!  돈안아깝다!!
10,안젤리나 졸리 왜케 늙었어..ㅠ 부조리와의 정면 승부를 펼친 그녀 굿~
10,잼있게봤는데 왜 평이 안좋은거야
1,기대가 너무 컸나보네
10,아놔 어제 영화관에서 봤는데 오늘 클박에 떠버리네 ㅜㅜ 근데 재밌다 슬프다
9,오랜만에 수작. 오늘날 한국의 썩은 정부 생각도 많이 나는 영화
1,너무 큰 기대엔 역시 부응하지 못한.. 서론이 너무 길어 답답하고 지루하기만 했음.
10,어느 슬픈영화에도 감동받지 못했던 나의 매마른 감정에 물을 주는 영화
9,현재의 대한민국이 보인~ 전체적으로 좋았지만 생각보다 결론이 좀 미적지근해서 9점~
10,아오.. 꼬마새끼 말탈라고 그랬데 죽이까
8,볼만한~~
10,졸리의 연기. 그냥 좋다. 좋은데?~! ㅎ
10,정말최곱니다 눈물나요 어떻게 세상에이런일이일어날수있는지 도저히...
10,10점만점에 10점.. 스토리..연기..몰입도.. 진짜 최고의 영화다!!
10,졸리의 연기와 클린트의 연출력은 최고다. 지루함이 없는 감동과 통쾌함의 결정판
10,영화 첨부터 끝까지 몰입! 스토리짱 우리나라는 왜 이런영화를 못만들까 ㅠ
10,밀양에 전도연이 생각나네요. 거짓말이야~~거짓말이야~~
10,아. 정말 괜찮은 영화. 그저 가서 보라고 말하고 싶네요
10,실화라는점에 한번더 놀랐다
10,말이필요없는 영화이고 진한 모성애가 느껴지는 영화이다 10점만점에 10점
10,감동적인 영화다
10,2시간이 넘는 시간이 절대 길지 않았다. 보는 내내 흥미진진..가슴아팠던 영화
10,그냥 나에겐 최고였음 오랜만에 제대로 된 영화본듯
10,마지막장면에 울었네요;; 잘봤어여....
10,공권력의 오용과 그에 맞선 모성애의 강함.. 최고다
1,난 그냥 지루하던데..왜사람들은 다른 평점을 낼까..ㄷㄷ
9,사랑보다 위대한건 정말없는것 같네요 부모의사랑
6,실화이기도하고연기력도좋고 다좋아 근데 시간이 쓸데없이 길어서
8,별로 스릴은 없네요...지루하기도 하고...
8,실화라서 그런지 다른 스릴러보다 무섭고 슬퍼. 부모의 마음이란 다 같은것 같다.
10,안젤리나 영화중 최고...실화라는 심각함에서 정의를 찾고 실행하는 현재로^*^
10,간만에 최고를 보았다
3,난 왠만해선 평점잘주는데..이건 좀 심하다
10,보는 내내 흥미로웠다 졸리연기최고
9,잼있다 정말 흥미 위주의 영화가 아니라 영화다운 영화다 정말 현실적인 영화
1,헐 재미없던데ㅡㅡ
10,안젤리나 졸리이기에 가능한 연기다... 여전사 졸리는 잊어라!
10,그냥 이유없고 보라는 말밖에는.....,
9,최고의 거장에게 기립 박수를.....!!!!!!!!!!!
10,올해의 must see 영화중 하나일듯 ㅎㅎ
7,솔직히 평점너무높네.. 실화라는것 말곤 너무 흔한 스토리
10,꽤 재밌다 근데 결말이 해피엔딩인거 같으면서 좋지 못하다 결국 찾지 못했다는거네?
10,보세요
10,더이상 무슨말이 필요하나?아무이유음따,,그냥봐라~이런게 영화라는거지!!개쩐다!!!
9,현 권력자들이 꼭 봐야하는 영화. 보고 생각 좀 하시기를~
9,처음엔 지루한듯.. 그러나 실화라는 점.. 끝에 재밌다
10,말이 필요없다. 바로 영화관 고고~
8,모성애로 권력에 맞선 용기있는 한 어머니에 이야기.
7,처음엔 답답해 잠왔지만 뒤에 뻥 뚤린다. 볼거린 없지만 스토리 연기가 끝네준다.
4,지루하고 다큐멘터리 같았음 평점들...이상하군..
10,정말......
9,우리가 누리고 있는 이 모든 안락함은 누군가의 투쟁과 긴싸움의 승리로부터,,,
9,졸리의 연기가 압권.. 확실한 결말이 없어서 약간 아숩다
10,강력 추천
10,영화본후평점8.0이상줘야겟다고네이버로그인하게만드는영화
8,실망시키지않는 우리의 클린트이스트우드. 그에겐 사람냄새가 난다.
8,수준있고 감동적인 영화이나 지루함이 느껴지고 큰 기대하면 조금 실망하지않을까싶다
9,메세지가 있는 영화!!
10,대단한 영화다 진짜다
10,진실의 승리... 진실은 아무리 거대한 벽이라도 뚫을 수 있다..
10,good!
8,꽤 괜찮은 영화같지만 뭔가 2% 부족한 듯한 졸리의 연기 아쉬웠다
9,이명박이 반드시 봐야할 영화
9,졸리가 경찰에 신고하면서 울때 소름돋았다;;
10,정말 괜찮은영화~졸리의 연기도좋았고 실화라 더 재밌었던영화
10,1928년... 현재 우리나라인듯... 올해 최고의 대작이네요!!!
10,대한민국 경찰하는짓을 빼다박은 영화
10,자칫 지루할 수 있는 스토리를 훌륭한 연출과 졸리의 연기로 이겨냈다!최고!!
10,생각보다잘하는졸리의연기..아~우리나라는안이러겠지??아찔아찔한순간들!!
10,많은 것을 담고 있는영화...눈물을 흘리지 않을 수가 없습니다
9,OOO들.....분노가 치밀어오른다.
10,대통령에게 보여주고 싶은 영화
9,끈을 놓지 않는 잔잔하고 감동적인 영화.
10,시대적 배경이 너무 싫었지만 극한 상황에서 포기하지 않는 열정이 돋보였다
10,2009년의 우리나라와 미국의 1928년이 똑같아 보인다..
10,지금시대의 모든 국민이 공감할수있는 영화~
10,실화라니..기가찰노릇이다..보는 내가 억울하고 열받아 죽을뻔했네...
10,마지막에 졸리와 같이 울었네요..
1,개인적으로 지루햇음 내옆사람은 한시간 지나고 나가던데...
6,스티븐스필버그가울고갈정도
10,평점주러들어왔습니다.남자이지만 보면서 정말 울뻔했습니다
10,로그인까지했습니다..오늘봤는데진짜짱이에여!!그냥 머라말해야할지모르겠지만 최고임
10,보면 느낄수 있는 것 ..
9,졸리연기 액션연기하는것만 보다 이 역활 참 색달랐당 실화라니 더욱 안타까운..
8,실화이기에 더 감동을 주는거 같습니다. 참고로 funny가 있는 영화류는 아닙니다.
1,밑에 전문가 평점좀 보시죠..?연기 최악이고 '사건'은 의미있지만 '영화'로는 7점정도
10,마지막까지 희망의 끈을 놓지 못했을 관객들..
10,방금전에보고왔는데.. 그래서 그런지 아직도 가슴이 먹먹하고 소름끼침. 완전강추!
10,이런일이 있었구나..라고 하기엔 너무 암울하지만 영화는 잘만들었다. 추천!!
10,정말 감동적으로 봤어요.. 졸리가 연기변신 잘한것 같아요. 이스트우드 감독도 대단..
10,간만에 본 웰메이드 영화.
10,진짜오랜만에영화다운영화를봤어요,별10개가전혀아깝지않고 역시클린트이스트우드..
10,돈이 전혀 안아까움.. 긴 시간동안 충분히 몰입~~
10,하나도 안지루함..
10,정말 너무 잘 봤습니다. 실화라서 더 가슴에 와닫는 영화 입니다.
10,전혀돈안아까움,.정말감동.울었다...
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다.정말 말로다할수없다 최고의영화..!꼭보시길..
10,너무 좋았다. 정의를 위한 마음이 대한민국에도 필요하다.
9,해피엔딩은 아니지만,,넘 괜찮은영화
10,최고! 너무 오랫만에 대작을 보았다.
10,짠하게 느껴지는 영화
9,억지스러운 전개가 아니라 정말 있는그대로의 사건을 보는 느낌 잔잔한 감동이네요.
10,오랜만에 느껴보는 최고의 감동
10,정말 추천하고픈 영화.....이런 영화 정말 오랫만......
10,2시간...20분.........너무 짧게 느껴졌다......최고의 영화
9,오랜만에 제대로 된 영화를 봤다. 이스트우드 감독님, 오래 오래 사세요!
9,141분이 결코 지루하지 않았던 영화. 어머니는 여자보다 강하다는 걸 새삼 느꼈어요
10,정말 억지스럽게 눈물을 짜내게하는 영화가 아닙니다. 정말 최고의 영화인듯싶군요
8,잘 만들어진 감동적인 영화였다..
10,별5개로는 부족하지~! 몰입도 짱............ 영화에 빠져들어감.
10,졸리 눈만봐도 슬픈영화, 늙어두이쁘다 ~ 엄마가보고싶어서요...눈물남~
9,아메리칸 크라임 보고 재미있으셨다면 보십시요.괜찮음ㅎ
10,아들을 찾고자 또 죽었을지도 모르는 아들을 기다리며.. 감동과 희망을 안겨준영화
9,졸리 연기는 잘하지만 배역에 어울리지 않는다. 영화는 만점.
10,아들사랑에 썩어빠진 경찰의 공권력과 맞서는 한 엄마의 감동적인 드라마
8,쫌 지루하긴 하지만 볼만함
10,미친 세상에선 정상인 사람이 정신병자가 되는건 한 순간이다..  명작!!
10,대구 큰극장에선 상영시간이 많치않음 이런 좋은영화를 뒷전에 놔두다니
10,누가 명장의 범작이라고 해서 봤는데.. 이건 명장의 명작이다.
10,최고의 드라마. 예고편이랑은 전혀다르다. 빈티지한색감 의상까지...
10,"엄마"라는 존재의 힘이 얼마나 큰지 보여준다...
10,어디나 정부가 개판치는건 같나부다~ 보면서 내내 울분이 터진다
10,작품성, 끝내주는 영화 이 영화가 18금인 이유를 모르겠다 딸과 함께 봤으면 좋았것
6,영화는좋다. 하지만 이정도영화에 관객을  몰입시키기엔 졸리는아직..부족해보인다.
9,충격과 감동, 실화라 더더욱 슬펐던...
10,\지루함을 느끼기에는 너무나 계속적으로 몰입되고 클라이막스에는 뭉클해지는 영화
10,정말잘봤어요..
9,요즘은 재미만을 위한 영화가 너무 많음, 이런 영화도 좋으넫 ,
10,2시간 반동안 시간가는줄 모르고봤다 실화라니 정말 충격..ㅜ 안젤리나졸리 연기 최고
10,이런 영화야 말로 진정한 명작.. 사실 지금의 정치판도 이때의 경찰들과 다를바 없음
9,너무 슬퍼서 9점
5,방금봤는데너무기대가컸나봅니다내스타일이아니었습니다
10,지루하지않았다! 스펙타클같은게 없어도 재미있다는걸 알려준 영화!!
10,지루했다는 사람은 뭐지? 이런 작품성 있는 영화를... 완전최고였음 .
10,감정이입도 되면서 영화에 몰입하게 됐어요.
10,진짜완전 재밌게본영화 !!! 2009년도되서 지금까지본 영화중에 최고다 !!
8,좋은영화지만 지루한 감을 감출수 없어서 9점 ! 하지만 후회없는 선택 !
9,오랫만에 작품성있는 영화를 본 것 같아 좋았지만 길고 다소 지루한면이있어서 9점!!
1,이거 존나 지루하다. 돈버린다에 내 왼손과 밥 한끼 건다. 진짜 보지마라....
10,한순간도 긴장을 놓치못하게 했던영화..브래드피트 밀리겟네ㅋ
10,정부와 개인의 처절한 싸움!!! 당신의 아이를 위해 그 누가 귀기울여줄까?
10,전년도 올해들어 봤던 영화중 집중 가장 잘됬던 영화. 아카데미상 가져가라 졸리 !
6,재밌긴 재밌는데 긴장감이 없다.
5,?????????? 지루해서 잤는데;;;;;;;;;;
10,잔잔하고 감동적입니다.... 추천이요~
10,i love this movie. and impressive Jolie's acting...
10,미국영화 중에 이렇게 재밌는 영화 처음
8,실화라던데 경찰이 어이없네요. 범죄사건이라 좀더 긴장감이 있었으면 좋았을 듯...
10,안젤리나 졸리의 열연과 영화의 감동은 최고였다.
10,이것이 내공이다! 인간에 대한 자애로운 감독의 시선
10,2시간이 넘는 시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 본 작품... ^ ^
10,어머니는 역시 위대하다.
10,책임과 희망의 메시지
10,먼저 싸움을 걸진 않되 마무리는 내가 한다.졸리 진짜 연기 최고심.
10,지루할줄알았는데정말괜찮았어요
10,볼만한 몇안되는 영화중 하나.
10,소림돋는 영화 최고!!!
10,간만에 재미있게 영화 봤습니다.. 체인질링 굿~~
10,긴 시간이었지만 지루하지 않았던 영화였어요..실화라고 하니까 마음이 너무 아프네요
10,지금의 우리나라를 보는것같다 미국이30년대니깐 우린 80년 후진국이구나
9,현실에 기반한 영화는 항상 힘을 가지고 묵직한 감동을 주는듯.
1,이게 무슨 9점이야.. 정말 안젤리나 졸리 연기 안습
9,괜찮습니다~!
10,우리나라를 보는것 같아  소름 돋았다. 대작ㅋ
8,실화. 결국은....
10,실화다. 그래서 더 가슴이 먹먹해진다..
9,명장의 손길과 졸리의 엄청난 연기 !!!!
8,재미있지만 밀리언달러베이비만큼 드라마틱하진않네요
10,눈물 툭툭 떨구면서 봤어요. 긴 시간 어떻게 가는지도 몰랐어요
10,wonderful~!!!
8,휴~ 평범한 사람에게는 감당하기 힘든 실화내요... 눈물 2번 났습니다.
7,그렇게 눈물이 날만한 장면은 별로 안나오던데... 생각보다는 무난한정도
8,아내가넘어려서그런가..좀졸렸는데..ㅋㅋ
10,잘봤습니다^^ 졸리님 롤라스케이트 어울려요 ㅎㅎ
10,진짜 한번 더 보고 싶다는 생각이 드네요~
10,아 최고에요, 정말. 많은 것을 느끼게 해주는 영화입니다.
10,09 상반기 작품 중 세손가락 안에 들만큼 훌륭한 작품입니다. 소름끼칠 정도로...
10,6,7점준인간들은좀이상하고..다운받아서보지말고좀; 영화좋네요..
9,간만에 좋은 영화 봤어요
10,짧은호흡과감각적인영상으로만뒤섞인요새쓰레기영화사이에서 별처럼빛나는영화
10,오랜만에 감동적인 영화..
9,마지막까지 끈을 놓지지않는 모습이 저의 가슴속에도 Hope 라는 말을 새겨주네요
9,그럼에도 불구하고 엄마는 강하다. 여기서 알바타령하는 아가들은 뭐람
4,진짜 알바많네
6,솔직히 평점 이 정도는 아님. 연기력은 좋은데 지루함.
10,짱!! 대박 ㅋㅋ
10,오랜만에 명작을 만나 기쁩니다.작품의 완성도도 높고 배우들의 연기력 뛰어 납니다.
10,많은생각을 하게하네요.부모의 입장이어서 더 마음에 와닿았습니다.추천합니다.
8,141분짜리 영화인지 몰랐던 영화.그놈목소리가 떠올..엄마랑보러왔음울엄마울었을꺼다
10,완전 재밌었다.141분동안 스크린에서 잠시도 눈을 뗄 수 없었던 영화!최고!
10,정말 재밌었다 did you kill my son?? 아마 죽인듯 보여짐..희망만 안고
10,오랜만에 영화관에서 눈물흘리고 본 영화... 마음이 짠해서 한참을 앉아있었다.
10,초반에 조금 지루할수가 있는데 그래도 뭔가 느끼게 해줌
10,최근 본 영화중에 최고던데..정말 기획이나 감독의 연출력이 대단함. 감동적이여요~.
8,안젤리나 졸리의 다른 모습
8,여성차별의 아픔과 엄마의 사랑을 느낄 수 있게한 영호ㅏ ,, 감동적^^ㅎ꼭보세여
5,재미 별로 없던데...기대는 많이 하지말아야 할듯
1,실화라는 이유로 잘만든 영화인척 하는 영화.. 2시간반이 너무나 지루해서 고문같다
10,마지막에 너무많이 울고 경찰들때문에 주먹을 쥐게만드는 영화
9,경찰들은 동서고금을 불문하고 쓰레기.용산사태도 마찬가지
9,클린트~감독의 절제/완성된 미학의 재확인!!
8,크린트 이스트 우드 감독의 연출, 안젤리나 졸리의 연기, 안타깝고 놀라운 실화,,,,
10,모든것이 완벽.. 감동, 멋진 연기들, 짠하고 큰 감동!  안보면 후회~
10,가슴졸이며 봐야하는...
8,졸리언니의 멋진 연기!
10,더 이상 그분의 연기가 그립지 않다.
10,진짜 141분이라는 러닝타임이 짧게 느껴질 정도의 흡입력이 있는 영화다.
10,실화라는게 믿겨지지않다..꼭한번봐야할 영화
8,다 괜찬지만 보는내내 불안한마음은.. 배우 캐스팅이(안젤리나졸리) 가 영...
10,보는 내내 부패한 사회에 대한 울화와 콜린스의 심정이 수없이 교차되었던
10,단순히 흥미로 보는게 아닙니다. 높은점수 받을만한 영화입니다.
10,무언가 느끼게 하는 영화
10,쩐다ㅠㅠ
10,졸리 연기 넘 잘하더라고요~새로운 모습에 웁스했네요~*^^*
10,2009 새해부터 출발이 좋은 영화 별10개가 아깝지 않다^^
10,2시간반 영화인줄 모르고 빠져서 봤어요- 진짜 좋았던 영화.
10,우리의 삶도 언제든지 체인질링이 될 수 있다. 그때 난 어느편에 설 것인가?
1,9점대는 조낸 오바입니다 길어서 좀 지루합니다 글케 스릴있지도 않아요 그저그래요
7,아이러브 이스트우드!만수무강하시길~음악좋았슈 졸리는 3%아쉽다 말코비치 방가방가~
3,알바들 깝치는거봐....
10,한시도 눈을 떼지못했다....왠지모를 스릴이 있었다...정말 흥미롭다!
10,상영시간에만 흥미로운 그런영화만보다 오랜만에 생각을 하게만드는 영화를 본것 같다
10,2시간 20분동안의 숨죽인 감동
8,슬픔도 감동도 조금씩 모잘랐던 영화 2
10,겨울새벽공기같은 차분한 영화, 억울함과 답답함에 멀미까지 났지만 감동또한 있었다.
9,힘없이 짓밟혀버리는 진실이 느껴졌다. 정말 mb정부같다 -_-
10,클린트옹, 200살까지 사세요! ㅠ
8,슬픔도...감동도...조금씩 모잘랐던영화...
8,8점 정도...적당할듯 ^^
10,쥐새끼가 이거보고 따라하는거 같음  ㅜ ㅜ
10,정말 몇년만에 최고의 작품을 본 듯하다..
9,보는 내내 너무 화가 났다. 무책임하고 뻔뻔한 경찰들! 잔잔하게 흐르는 범죄 드라마
10,이런 영화가 또 나오기를...
7,보는내내.. 답답하고 지루해서 혼났다..감동적이긴 하다..
10,역시 클린트이스트우드...최고의 연출력 ..이렇게 집중해서 본 영화는 처음!!
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤어요
1,뻔한 내용 그이상 그이하도 아님
10,보는 내내 가슴이 벅찬 영화~
10,요즘 나온 영화들중 가장 재미있게 본 영화!
10,멋있따,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅠ
10,요즘 나온 영화들중 가장 재미있게 본 영화!
10,모든배우의 연기가 정말 멋진영화입니다. 정말 오랜만에 느끼는 감동이네요
10,본후에 뭔가여운을 남기는..졸리연기짱입니다!끝내 입다물고 죽은 범인!나뻐..경찰도!
10,너무속상해...........
9,대놓고 우는 여성관객만 없었어도 10점이였을텐데.....
10,졸리의 연기에 놀랐고, 1900년대 초 LA경찰의 부패가 가슴에 와닿는 이유가 뭘까?
10,정말.. 너무너무 잘 본 영화. 절대.. 보고 후회안할 영화인듯~~강추!!
10,보세요...꼭...
10,이 영화 별 기대 없이 봤는데 정말 보고나서 선택 잘 했다는 생각을 했습니다.
10,화려한휴가? 밀양? 영화 잘 만들었고 잘 봤어요.
10,분노로 잠을 이루지 못하게 만드는 영화. 하아ㅠ
10,실화라는 사실이 슬퍼요. 영화자체는 흠잡을데 없고 줄거리도 탄탄해요.. 좋은영화
10,앞에 지루해요 좀.. 하지만 참고 보면 볼수록 빠져드는 괜찮은 영화입니다.
10,미국이나 한국이나 공권력을 남용하는 이런 몰상식한 인간들이 있네요.
10,한아이의 아빠로서.. 나에게 이런일이 닥친다면.. ?   최고임.. !
10,권력의 횡포, 모정 ..... 좋은 영화
6,졸리도 늙었구나ㅡㅡ;; 조금 편집좀 하지 왜케 지루한지
10,목소리를 내어라. 욕이 필요할 때가, 싸움이 필요할 때가 있다.
8,거장이셨군요... 재밌어요ㅋ
9,20세기실화가 21세기에 보내는 편지
10,너무슬픈영화 어머니는 대단햇다
9,숨도 제대로 쉬지 못하고 봤어요.. 마음이 많이 아팠습니다.. 다신 이런일이 없길
3,잼있긴했습니다...근데 평점이..8.5정도가 적당하지 않을듯
10,아 나 너무 감동적이게봤어 졸리 멋있게나오더라 헤헤헤ㅔ헤헤
10,요즘극장에 볼영화진짜없다생각했는데 이런영화가있었네요. 너무잘봤습니다.
10,상영시간이 약간 긴거 빼고는 전체적으로 분위기도 좋고 카메라기법도 좋은 듯
8,좋은 영화긴 하지만.. 점수가 지나치게 높넹.. 갠적으론 발키리가 좀더 재미잇엇음.
9,괜찮은 영화임..전반적으로 지루함도 없고..재밌습니다..강추
10,2시간이 전혀 지루하지 않았음..
10,아무런 정보없이 포스터만 보고 관람...정말 긴호흡의 영화...명작!!!
10,공권력에 맞서는 어머니의 모습이 인상깊었습니다. 좌중을 압도하는 영화였습니다
9,약간 지루했지만 괜찮았어요ㅎㅎㅎㅎ
10,무서운 공권력..그리고 가슴아픈 결말..그리고 희망
10,세상이 무섭네요 혼자못다닐거같아요 후유증도 클거같아요
8,약간 지루한감이 없지 않아 있었지만, 반전이 좋았습니다.
10,너무나 좋아요.
10,정말이지.. 말이 필요없는 영화 입니다....
10,집중해서 보느라 2시간 20분여의 러닝타임이 언제 지나갔는지를 몰랐다.
10,2시간이 너무 빨리 간다
10,최고! 긴 상영시간이 전혀 지루하지 않았어요
9,마지막 장면에서 울뻔 했어요 ㅠ.ㅠ
9,실화라 더 감동적인 이야기.긴여운.
9,그저 그의 작품이 계속 나와주기만을 기다린다..
10,지금의 우리 현실을 담은 영화다.김석기가 나오고 이명박이 나오며 강호순이 나온다.
10,특별할것도없다 그냥집중이된다 강추
8,좋은 영화 과연 졸리는 여우주연상을 받을 수 있을까?
10,진짜 너무 좋네요. 2시간20분간 집중해서 봤습니다. 연기도 좋고. 스토리도 좋고
8,여운이남네요
10,최고의 영화,긴장감을 놓칠수 없는 영화ㅡ감동의 영화, 현 우리나라를 생각하게 한다
10,말이필요없다
9,18세라니 말도 안됨.  뭔가 음모가 있어.........
10,추천
10,나도18세인것은이해안간다 .........정말재미있는영화였다 .. 졸리연기 난 좋던데
9,졸리의 연기 변신에 박수를...! 후반부로 갈수록 몰입... 답답함... 보면 이해됨...
8,큰 기대없이 봤던지라 볼만했다.
9,졸리의 연기변신도 성공적이고 실화를 바탕으로 한 영화라 생생한 이야기 전개도 만족
7,전 개인적으로 기대이하 ㅠ,,
9,이스트우드가 79세라는게 아쉽다, 10편이상은 더 만들어야 한다
8,볼만함...졸리도 이제 이미지 변신의 필요성을 의식하기 시작했나?
10,재밌습니다!! 스릴도 있고...최고였습니다!!
10,돈은안아까운데....왜 18세인걸까요??
10,돈이 아깝지 않내요. ㅎ 근데 18세는 오바인듯....15세면 더 흥행할텐뎅.ㅎ 아쉽당 ㅋ
7,분명 범작임에도 氣가 느껴진다.
9,마지막에 어떻게 되었는지를 알려줬으면 더욱 좋았을텐데, 분통터지기도하고-_-
9,초반에 지루해서 좀 잤는데-_- 후반엔 열받아서 깼다 ㅠㅠ
10,오랜만에 이런 작품성 있는 영화를 만나보는거 같다
10,이거 되게 잼는데....ㅋ
10,우와~ 멋진 영화군요~ 감독이랑 배우에게 찬사를~~~
10,클린 이스트우드 감독의 위력을 다시 한번 확인 시킨 영화
8,나름 훌륭한 영화였으나 끝난지 한참되어도 마음에 뭔가 걸리는게 있다..
10,10년동안 슬픈,감동적인 영화에 눈물없는 내가.. 오늘 눈에 눈물이 글썽였다
10,11점을줘도아깝지않을영화.
10,보는시간내내 빠져서 본 영화...
10,비현실적이라고 믿고싶지만 사실 너무나도 현실적인 영화.  그래서 더 가슴아픈
10,오버의 극치로 판을치는 최근영화판에서 정말 마음을 흔드는 영화..
9,이렇게 시간가는 줄 모르는 영화 정말 오랜만이네요 최고!
10,최고
10,완벽한 드라마 구성. 허점이 보이지 않으니 흡입력이 높을 수밖에.
10,정신병원에선 정말 최악이었다
9,길게 느껴지지 않는 영화, 가끔씩 분노하게 만들고, 끝나고 난 뒤에 여운이 남는 영화
10,몰입해서 보게됐다 ㅋㅋ
10,저 왠만하면 평점 안남깁니다. 내생의 최고의 영화라고 감히 말하고싶네요. 최고
10,이런 극적인 승리를 얻지 못하고 공권력에 유린당한 사람들에게.. 애도를..
10,내 인생 최고의 영화였다..정말 짱이야 ㅠ.ㅠ
10,2시간이 넘는 영화인데  시간을 못느낄만큼 빠져들게한다
10,아 정말 최고최고乃 졸리연기도 영화내용도 최고최고乃
10,결말이 좀 애매했지만 졸리의 연기가 진짜짱 잘봤어여
9,시나리오 탄탄 기대치못한 감동과 여운
8,경찰들 미워 ㅋㅋ
10,감동입니다. 절대 지루하지 않습니다. 화면이 뚤어집니다. ㅋㅋ
10,141분이나 되었구나. 시간 가는줄 모르며 봤네...
10,두시간 반 가까이 지겨운줄 모르고 봤던 영화.
10,정말재밌다..............졸리의연기굿 추천추천
10,정말월터대신살아남은아이에 회후장면은눈물안흘리고는못베김.감동그자체역시클린트
8,정말괜찮은소재,가슴치게만드는스토리..근데좀지루하려고했;;ㅋ
10,생각이 많게 하는 영화.. 잔잔하게 때로는 격하게 다가온다..
10,감동..
10,맘이아픈영화
6,좀 지루한점이 없잖아 있죠.
10,굿
10,추격자보다 재밌음...개인적인 소견임...
10,감동 실화... 별 다섯개가 모자라다
8,많은 생각을 하게 하는 영화입니다 정말 ㅋ중간에 좀 답답할수도있어요 졸리가 ㅋ
8,슬픔의 코트를 노련하게 빚어내는 거장의 솜씨. 만수무강 하십시오
10,아.. 말이 안나온다.. 많은 생각을 하게 한 영화 perfect!!!!
10,엄마가 보고 싶었어요. 아빠도 보고 싶구요.
10,별점 백개주고싶다 ㅋㅋ지루할줄알았는데 보는내내 경찰쉑히들 죽여버리고싶엇음^^
10,와...정말 졸리를 다시보게됐다. 2시간 완전 몰입해서 봤고...정말 잘만든 영화
10,당시의 시대적 배경, 흑백에서 컬러 다시 또 흑백으로의 화면전환, 연기력 모두 최고
1,평점 다 사기야-_- 완전 재미없어
9,가슴아프고,,억울하고,,그녀의 감정을 같이 느낄수 있음이 원츄..
10,감독님. 존경합니다. 만수무강하세요
1,아 지루해..
10,연기력부터해서 모든것이 다 감동적...최고의 영화..141분동안 1초도 눈땔수가 없엇다
10,20년대 더럽던 공권력. 2009년 한국이랑 뭐가 다른지....
10,외모만으로 주연 꿰차는 한국과는 달리 진정한 연기력을 선보인 졸리^^
10,최고최고!!!! 길게 남는 여운, 같이 가슴 아파하고
10,진짜 기대안하고봤는데 2시간 반동안 눈을못땠습니다 졸리짱-ㅅ-
10,실화영화라 더욱 가슴이 아프다ㅠㅠ;
10,왜 18세인지는 모르겟지만,,, 안젤리나졸리의 연기력이 최고
7,전반적으로 루즈한감이 있지만 사회분위기가 공감이 갔었다
10,베리굿굿 !
10,안젤리나 졸리가 이번에 상 받는다에 한표......
10,안젤리나와 존 말코비치의 환상연기 정말 대단했다.
10,이영화추천이요 ㅋㅋㅋㅋ
10,1월...요즘 볼거 없는데 요거 하나 볼만함
10,안젤리나 졸리의 또 다른 모습 ,,  연기력도 대단해 !
9,영화 중 후반까지는 정말 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 결말이 좀 늘어져서 아쉬운
6,내용, 연기 매우 훌륭! But, 그놈목소리같은 스펙타클한걸 기대해서 좀 지루했음
10,볼만했던것같아요 지금개봉작중에서는 최고인듯.
10,굿굿
10,영화보고 울어본적없었다.. 난강했다,, 정말 이건 눈물이 나올수밖에 없는영화다
10,환상적이던데? 실망? 뭐 어떤부분이 실망?? 도데체?!!
10,굿~~!!!
10,스토리 탄탄, 영상, 연기 모두 !!
4,내용은 좋지만 재미란 전혀 찾을수 없었다
8,클린트 이스트우드 라는 이름만으로도 영화볼가치 충분하다
10,좋아요
10,브라보.....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,감동의 스토리
9,솔직히 실화라는 게 무서웠다,ㅜ 스토리/졸리연기괜찮음
6,기대하고 보면 실망....지루해요.. 졸리 명품 연기 이외에는 감동은 없음
10,역시 클린트 이스트우드
10,절대 후회하지 않아요. 스토리 짱짱하고 연기 훌륭해요!!
9,이건 공포영화다! 우리나라또한 예외갈 될수 없는 공권력의 횡포!
9,기대하지 않으면 정말 괜찮은 영화
10,감동이진하게오는영화가아니라,여운이길게남는실화....ㅜㅜㅜ졸리의연기가정말일품.
10,진심으로 마음이 동하는 영화 농익은 연출력에 감탄만 나올뿐
9,직설적이지만 설득력있다
10,정말 별기대없이 봤는데 나를 압도했다 최고였다
10,오늘날 한국을 말하는 영화. 나는 과감히 이 영화 알바가 되련다.
10,기대안하고 봤는데 의외로 빠져듬 2시간 반동안 의자에 등을 기대지 않았다
10,음악도 너무 좋네요.
10,보고나왔더니 10시반..버스가 끊겨도 기분이 안나빴다..2시간반이 짧다고 느껴진 영화
9,지금과 같은 시대에 이러한 영화를 상영할 수 있다는것 자체가 감사하다.
9,good
9,이 영화는 미국의 20년대가 아니라 한국의 현재다.
10,10점
7,평점란에도알바가있다는걸요기서알았다.9점대짜리영화아니다.밋밋&지루.
10,안젤리나 졸리, 믿을 수 없는 연기..
10,그냥 딴말필요없고 잘만들었다.
10,자식을 향한 부모의 마음이 절실히 와닿았다. 권력의 횡포 없는 세상에서 살고 싶다.
10,실화라니...정말 잘만들었다~.. Very Good!
10,정말 추천하고싶다.최고의영화다.보는내내 가슴이 아팠다.
1,ㅡㅡ알바새키들개쩌네 진짜 CGV VIP로써 이영화는진짜 아니다 ㅡㅡ알바한테속지마제발
10,이런일이 실화라니
10,한부모의 애절한 부모애(??)같은걸 느낄수있어서 즐거웠어요..ㅎ
9,시간가는줄몰랐구요, 뼈있는메시지도 좋구, 잔잔함
9,정말 공을 많이 들인 영화.요즘같이 나라가 어수선 할 때 사람들이 한번쯤 봤으면...
10,노장의 노련하고 끈기있는 연출에 경의를 표합니다.
10,대박, 오랜만에 영화다운 영화였다
8,재밌는 영화다. 다만 한 영화에 너무 많은걸 담으려 하다보니 넘치는것 같은 느낌이..
1,별 반개도 아깝다.알바들아 자꾸 사람 속이지마라.보고나서후회말고절대로보지말자
10,완전 태어나서 이런영화는 처음 ㅜ 여기에 글쓰는것도 처음이에요 !! 완전 강추 !!
10,최고! 배우들의 연기도 인상적이었음
9,심야영화보고 안잔건 처음이였음! 진짜 최고예요~~ 진짜 시간가는줄 몰랐음 ~
10,141분짜리인줄 몰랐음...... 시간가는줄모르고본영화~
10,이스트우드 감독의 건재함과 졸리의 배우로써의 충만함....최고다
10,정부, 언론이 짜고 국민의 눈과 귀를 틀어막는 지금 시점에서 꼭 봐야할 영화
10,강추강추!! 진짜...음악이랑영화랑 너무잘맞아서 음악만들어도 눈물이난다....ㅠㅠ
10,진짜 완전 우기기대장 경찰 때려주고싶었다
10,눈물 그렁그렁 그렁그렁
6,지루하지는 않지만 긴박감, 애가 막 타는.. 요거는 쫌 부족한듯.
10,괜찮은 영화..둘다 결말은 아는 것이지만.. 발키리보다 긴장감 있다..
10,강추요~*
10,best
9,보면서 계속 울었다 ..답답하고..그래도 시간 가는줄 모르고 봤다..아 속상해
10,또보고싶은영화얼마만에눈물을흘려보았나
10,실화를바탕으로만든다면이정도는!
9,짠한 영화..
10,굿
10,감동.. 희망
9,지루한 이야기를 지루하지 않게 보여준 영화
10,잔잔하게 밀려오는 감동..
10,재미있게 봤습니다. 추천하고 싶네요.
10,아들의 사랑과 엄마의 힘이 느껴졌던 영화. 급 추천
10,가슴이 먹먹한 느낌을 지울 수 없었다.
9,141분 기나긴시간내내 지루하지않고 정말감동적
10,슬프다..
10,정말 감동적인 영화
10,심장이 터질듯했던 영화....
9,보고나니 우울하다....
8,영화 정말 괜찮네요... 너무 슬펐어요...ㅠㅠ
10,졸리누나의 연기는 진짜 명품이야....
10,정말자녀를둘생각이있는여자라면보길..맘이저려오는영화...보는내내눈을뗄수없었다.
9,긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않았던, 우리나라 현실이 생각나는 영화
10,보는 내내 가슴이 저릿했다.
10,2시간이 넘는 영화였지만 하나도 지루하지않았다
10,주말에봤는데 아직도 여운이 남는영화입니다~간만에 좋은영화봤네요~!!
10,정말 간만에 잼난영화!
10,재밌어요. 무엇보다 여운이 많이 남는 영화네요. 배우의 연기력, 스토리 다 좋아요!
10,이 영화는 "전체관람가"여야 한다..
10,이런 영화를 이렇게 재밌게 만들다니... 참 놀라울따름.... 감동적이었음
10,아 넘 감동.... 마지막에 눈물 나올정도...
10,굿 ㅇㅇ
10,단한순간도 눈을떼지 못했다.. 최고라는 말밖에;;
10,141분을 의식하지 못하게 하는 영화
10,생각할수록 생각할수록 또 생각할수록 잊지못할영화.
10,완전 잼있네요... 왜 코엑스에서 작은 관에서 상영하는지....M관에서 했음 좋았을껄
10,영화가 끝난 후 한동안 일어서질 못했다.. 왜 19금이지?
10,여지껏 내가 본 영화중 손에 꼽을만한 영화
10,안젤리나졸리 역시 최고 ... 141분동안 눈을 떼지 못햇던 영화.
10,러닝타임 조금 긴것 빼곤 나무랄곳이 없다. 연출, 연기 최고. 안젤리나졸리 연기감동
10,우리사회를 보고잇는느낌?,,, 정말 대단한 어머니!
9,모성애의 감동-체인질링! 탄탄한 연출력에 감동 짱!
10,이 영화로 인해 사회를 바로잡을 수 있었으면... 그리고 이 영환 "전체관람가" 이다.
10,1930년대 미국사회의 문제점에 대하여 생각하게 해주는 영화
10,18세관람가는아닌듯ㅋ0ㅋ; 안젤리나졸리의새로운면을보았어요ㅜㅜ정말명작인듯!
10,18금이라는 어이없는 기준...그것만 아니면 흥행 대박일텐데...
10,브레드피트,안젤리나졸리! 둘다 09년 최고작품을 찍었네요..벤자민&체인질링 짱짱짱
10,러닝타임이길지만 감동도 오래간다. 오래기억에남을듯.
10,잔잔한 여운을 주는 영화 강추-
10,공권력이 과연 우리를 보호하는가? 지금 경찰은 어떤지 가슴에 손을 얹고 반성하라!
10,잼있었어요
10,현실을 실감있게 감동적이게 가슴을 적셔주는 영화
10,슬프다 감정이입이 되니 더더욱...
10,정말 영화를 좋아하는데 잊지못할 영화로 남을듯...합니다.
10,감동 나태한 경찰관의횡포 앞에 당할수 밖에 없던 상황이 너무 안타까웠던영화
10,간만에 영화다운 영화를 보았다 7천원이 아깝지않았다! 눈물이주르륵 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,한숨 백번 쉬게 만든영화... 씁쓸햇다...
10,감동.
10,잠시 생각해볼 것들이 넘치는 영화
10,졸리의 변신
10,안젤리나 졸리의 예상밖의 선전, 그리고 이 현실의 반추
10,다 좋은데 교회가 너무 정의롭게 나와
8,우리정부의 횡포와 비슷해서 공감100%.. 중간에 두번 눈물남.. 연기는 기대보단 이하
10,어디 하나 흠잡을 곳이 없는 수작!! 배우, 감독에게 찬사를...
10,역시 클린트~! 이 뻔한 이야기를 전혀 지루하지 않게 만들다니, 긴장감있는 영화 굿!
7,너무 실화적으로 만들어서 인지 긴장감이 없고 지루 하였음. 관객 흥미 고려 안함
10,최고의 감동, 최고의 배우와 감독이 만들어 낸 올해의 최고의 영화
7,잘 만들기는 했으나 약간 지루함  졸리의 연기력은 쩔어여
7,먼가좋았는데너무길었음..................글구...ㅠ전그냥그랬어여-_-
10,141분이 어떻게 지나가는지 모를정도로 오랜만에 정말 인상깊은 영화를 봤습니다^^
10,보면서 내내 우리나라 현 정부며 경찰들이 꼭 봤으면 좋겠다는 생각이 들더군요...
9,정의의승리? 그리고 희망...
10,여친이랑 가서봣는데 뭔가 유익한..
8,재밌고 잘만들어진 영화였음 그러나 15세가 보기에도 별로 야하지 않음
10,안타까운 이야기
9,눈길이 확 가는영화는 아니지만 전혀지루하지 않음.. 슬픈영화 ..
10,아,, 역시 클린트 이스트우드 감독..
8,준수한 드라마~!
9,차분하게 사실에 접근해가는 감독의 노력이 돋보이는 영화
10,졸리 저한텐 완전 비호감이었는데 호감배우로 둔갑시킬 정도로 최고의 영화였어요.
10,와 1초가 아까워.
10,미네르바 미쿡인이였으면 안잡혀갔을텐데ㅠㅠ 지못미...
10,오랜만에정말좋은영화본거같음최고
10,최고
8,보는내내 답답한 마음이.... 왜 난 그냥 그렇치 - -
10,졸리언니 연기짱!
10,안젤리나 졸리의 연기가 돋보임....어이없는 경찰들의 모습에 계속 실소를 하게되는..
10,우리나라 썪은 경찰이 영화보는 내내 떠오를 뿐이고,졸리는 힘없는 국민의 대표같고.
10,오랜만에 돈이아깝지않은영화를본듯..돈없는자의굴욕이란...정부는 이영화를 꼭보길..
10,정말 최고. 내 생에 이런 영화를 볼 수 있어 다행이다.  마음을 울리는 음악도 좋고.
10,왜 졸리가 각종 영화제마다 노미네이트되는지 보여준다 받쳐주는 배우들도 최고다
9,스토리도 좋고 연기도 Good.
10,10점.
10,역시 angie~♡ 140분이라 허리는 좀 아팠지만 좋았어 ㅎㅎㅎ
10,안젤리나졸리의 연기도 대단하고 보는내내 눈물을 훔쳤다. 추천합니다.
9,정말 무서웠다. 안타까웠다. 우리나라에도 이런 일들이 현재에도 있을것같다
10,추천해주고 싶은 영화,,,
9,참 잘 짜여진 연출인것 같다. 여주인공의 감정이 너무 절제된것은 좀 갑갑했음
6,다알바인가.....너무실화위주고 영화내내 우울하고 재미요소가없어서 별로
10,우리나라 사람들이 좀 봐야 할 영화다
7,졸리 연기력이 기대에 못 미쳤어요. . 그치만 각본과 연출이 좋아서 볼만하네요
10,경찰들진짜.. 종늬 짝나네....  이영화완전짱!!!!!!!!!!
10,정말 감동이다! 졸리의 감동적인 연기와 탄탄한 스토리가 정말 아름다운 영화
9,첨에 약간지루한뎅 재밌게 봤어요. 아무이유없이 살인하는 사람들 정말 치가 떨리네요
10,평론가들은 범작이라 하지만.. 내겐 클린트 옹의 최고 영화인듯.. 강추!
10,보고싶은데 ㅠ 같이 볼 사람 사람이 있었으면 ㅠ
10,감동적인 모성애
10,원더풀~
8,긴 러닝타임동안, 전 약간 지루하기도 했습니다. 그러나, 영화가 주는 메세지에 집중!
8,졸리가 엄청말랐네....난 8점!!!
9,농익은 감독과 농익은 배우와 각본의 협연
10,긴러닝타임이지만 여운이 남고 남자가봐도 감동적인 수작!!!
10,상영시간내내 눈을 뗄수없게 만드는 완벽한 영화
10,진짜 가슴 찡하고 안타까운 이야기 마지막에 완전 울었음 재밌어요!ㅋㅋ
10,모든것이 완벽해.
10,진짜 멋있는 영화 왕감동 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,가슴아프고 찡하고 눈물나는 영화
10,무식한 정권이 꼭 봐야할 영화!!! 소름돋습니다!! 최고입니다!!
10,마음이 아픈 영화.. ㅠㅠ
10,보는 내내 운영화 처음.. 감동도 있고 졸리도 다른 배우들 연기력에 감탄..
10,아우 이거뭐..
10,공권력의 잔인함을 그대로 보여주는 영화
10,짱 졸리 너무 멋져요 .. 연기가 신들린듯 .................
10,실화라서 더욱 소름돋았던영화
10,별점주고가지요
10,분노와 눈물이 어울려진 영화!! 안젤리나 졸리의 눈물에 어머니가 있다
10,가볍게 볼 영화는 아니지만 짜임새있는 영화.긴 러닝타임이 지루하지 않아요.
10,보고나서 더욱 가슴을 짓누르는 이 무거움......
10,. 모성애 그리고 희망이라는 걸 꺠달게 해준 영화다
9,간만에 본 수작. 볼만한 작품.
8,솔직히 실화란 이유로 평점 너무 높다 감동은 있어도 관객 매료는 못 한다.
10,최고였습니다. 보셔도 후회 안함
10,해피같지않은 해피엔딩? 해피라할수있나? 아무튼 여운이 남는 최고의 영화!
10,저 이야기가 실화라는게 너무 무서웠습니다 ........ 정말 멋진 영화!
10,완젼 재밌어여 아마 현재 상영작중에 제일재밌을듯!!!!!!!!!!!!!
4,영화가 너무 밋밋해요..이런장르영화 좋아하는데 저는 별루던데...
10,슬프고도 감동적이였던 영화. 최고의 작품!!
10,오랜만에 만난 best of best movie!!!
9,영화보고 잘 울지 않는데 나도 모르게 눈물이....
8,볼만은 한데..왜 18세인지는 의문
10,클린튼과 졸리의 조합 최고의 작품 탄생
10,알바아님 잼이남니다 ㅋㅋ
9,중간에 쫌 잔인했어요
10,부모님과 함께 보았는데 모두들 만족하고 감동깊게 보았습니다.
7,클린트 이스트우드 감독의 영화란 사실 만으로도 볼만한 가치는 충분히 있다.
10,2시간 20분...완전집중 오랜만에 완벽한 영화를 봤다.
10,완전 감동... 너무슬펐던영화 ㅜㅜ
10,부모님들과 같이 보아도될것같아요5분만에 빠져드는영화18세라고하는걸이해못하겟지만
10,개인과 개인의 싸움이 아닌 개인과 사회의 싸움이라는게 참으로 인상이 깊었어요..
10,정말재밋엇습니다~작품성도좋고안젤리나졸리의연기력도뛰어난영화
10,힘없는 개인이 무참하게 매장당할수 있는 현실이 분통터졌음..졸리기대이상 감동ㅠ
10,가희 초고였삼 최고~
10,최고최고 정말 완전 몰입해서 봄
10,졸리 초반에 몰입 연기를 안하다가 중반부터 잘 하더라구요..번 노티스
10,지금 울나라의 현실과 오버랩 되는 영화
10,역시... 몰입감 최고!
10,큰힘에 맞서는 개인의 이야기~ 그리고, 희망
10,평점 9점 넘는 영화들은 이유가 있다. 근데 왜 이게 18세관람가?
10,마지막까지 감동....
10,보는 동안 헐~ 헐~ 하면서 봤던....... 심야라서 다행이였지 진짜 반전이 최고
10,안봤으면 말을 하지 마세요~ 추천^^
8,잔잔하면서도 끊기지 않는 긴장. 왜 우리나라영화는 시끄럽기만 하지?
10,우리의 현실과 절묘하게 맞아 떨어지는 미국의 1928년
10,굿굿 , 베리굿 乃
10,감동에 잠을 못이룬.당시 여자의 위치와 그 벽을 허물려고한 한 여자의 끈질긴 노력
9,가슴치며 본 영화. 부모님께도 보시라 추천해 드렸어요.
9,억지스럽지 않은 잔잔한 감동~
8,조금지루했지만 몰입되고 실화라니 놀라울따름이고
8,너무길었지만결코지루하지않았어요감동이에요~
9,오랜만에 몰입해서 본 영화!
9,담백하게 다가오는 '희망'의 메세지.
10,굳
9,감동. 희망을 과장없이 이야기하는 명장의 힘.
9,만족!
7,실화라해도늘어지는 중간부분,클린트이스트우드가 왜 졸리를 캐스팅한건지...
10,최고입니다. 약간 지루할수있지만.. 내용이 정말 ㅠㅠ
10,최고의 배우, 완벽의 연기, 감동의 메시지, 빠져드는 극본 !! 최고다 !!
10,평점이 거짓이라는것을 이제서야 느낌.. 내인생최악의 영화..이거 왜만든건지
10,나도 그렇다네.. 왜 우리나라의 현실이 떠오르는 건지..
10,굳.....희망 좋았어
9,솔직히 중반에는 지루한것은 있었음...길게느껴지는 영화/단,실화라는점에점수를
10,정치인등등 필수관람 영화
5,예술영화입니다.  진짜 진짜 진짜 그런쪽으로 좋아하시는 분만 추천해드립니다.
10,영화 보는 내내 섹시스타 졸리는 없었다. 한 아이를 잃어버린 엄마의 모습뿐!! 강추~!
10,감성물씬~ 모성애와 시대상을 서정적으로 잘 이끈 영화였습니다
10,미리 보았지만 여자친구를 위해 오늘 서울에서 부산까지 KTX타고 내려간다.
9,140분이 지루하지않고 캐릭터들을 욕하며 눈물을 흘리며 영화에 빠져들었다.
10,2시간20분이라는게안믿길정도로눈을못떼고봤음..몇번울기까지-.-
10,시간 가는줄 모르고 봤다. 많은걸 느끼게 해주는 영화.
10,이런영화라면 10줘도 아깝지 않다.
10,너무도 마음이 아팠고 슬펐다. 오늘하루 내마음이 이상하다
8,탄탄한 구성과 세세한 연출에 지루할 새가 없었다 이야기자체도 매력적임
10,정말 혼란의 우리 정부의 모습을 보는 듯한 영화였어요.
10,진짜.. 여운이 많이 남네요 ..... 간만에 작품성있는영화를봐서 눈이 즐거웠습니다.
9,괜찮은디 보길잘했다는
7,크리스틴에 대한 관대함과 고든에 대한 단호함이 공존할 수 있다는 믿음?
10,최곱니다. 할말없음.
9,2시간 넘는 러닝타임 하지만 시간가는 줄 몰랐다..
10,감독, 배우 모두 이번 아카데미 가서 짱드삼들
10,안젤리나졸리를 배우가아닌 한아이의 엄마로써 진정한 모성애를 느꼇던 영화
9,맨온파이어,향수,테이큰등을 보고 난뒤의 느낌 비슷한 밀도있는 연출!최고의 배우들!
10,정말 긴장감을 놓칠수 없는 영화...모든 배우의 연기에 감탄!!
10,오늘 봤어요. 좋은 배우 .좋은 감독. 여운과 감동. 깊이 있는 영화입니다.
10,이 영화보면서..현 대한민국 정부 떠올린건 나뿐인가??
8,이작품은주연안젤리나졸리와실화바탕의 영화이기때문이었던것같다
8,졸리의 연기력이 외모에 조금 죽어요 ㅠㅠ 그래도 굿~!
10,아무리실화지만 영화니까 해피엔딩으로좀 해주지 ㅠ ㅠ
10,돈주고볼만한영화...진짜 최고다
10,영화본뒤엄청난감동이밀려오는작품! 최고! 최고!
10,꽤 완성도 높은 영화임..1.피아노 테마 2.사형 장면 잊지 못할 겁니다.
10,이런 영화는 청소년들도 봐야한다......
10,가슴졸이면서 봤다ㅜ
10,제발 정부가 보고 깨닫는게 있기를..
10,돈안아까움
10,돈 아까운 영화 많았는데 전혀 돈이 아깝지 않았다.
10,연기에대해서 모라하지말았음,,,,,,,, 최고였다
10,정황상아들은죽은게확실하지만.어머니정말대단하심.희망그두글자에이렇게눈물이나긴ㅜ
8,참신한 소재이나 중반이후 어느 한방향으로 치중했었으면.. 좀 밋밋하다눈..
10,한국영화 많이발전했다고 느끼고있었는데 체인질링보고나니 아직멀었다
10,졸리의 절제된 어머니연기. 거장의 힘이 느껴짐. 잘 만들어졌다는 느낌.
8,재밌다... 그러나 뭔가가 허전하다............. 졸리의 연기에서 뭔가가 아쉽다.....
8,이걸 보며 정치적인 오버랩이 되는 슬픔을 겪고있다
7,픽션은 솔깃한데 영화 자체는 그저그런... 졸리 연기도 그다지 두드러지는건 별루..
10,아마 지금도 이런일이 비일비재하게 일어나고 있을꺼라 생각해요...
10,왜 19세 미만인가 했더니...이거 대박
10,절대 후회없다..한번 보시라.
10,희망이 무엇인지 보여준영화 '절망스런상황'이 곳 희망인것이다.
10,조금 슬프고 감동적인 영화..그래서 좋았어요~~ㅎㅎ
10,이게 실제로 벌어진 일이라는게 그저 충격일뿐. 휴~
10,단한컷의 살인장면으로숨막히는 긴장감을 유지하는 연출력 감탄할 수 밖에 없는 영화
10,공권력의 생명력...
8,'밀양'이개인의구원을얘기했다면,이영화는사회의구원에대해고민한다.
10,처음엔지루했지만 가면갈수록고조되는 전개^^설때추천
2,집착은 너무나 무섭죠,,
10,정말 잘 만든 영화. 빠져들어서 봤다.
10,특별히 잔인한 장면이 나오지 않았어도 어떤 영화보다도 무섭고 잔인한 영화였다.
10,시간이 가는줄 모르고 봤어요.
9,다 좋게봤으나, 엄마의 시선보다는 사건의 중심이 좀 커서 별하나 빼요~연기력 굿임~
10,졸리의 연기력에 찬사를. 제프리 도노반 턱을 후려갈기고 싶네 그려. -_-;;
9,모성의 위대함
9,안젤리나 졸리의 연기에서 강한 모정을 느낄 수 있었다
10,정말 올만에 괜찮은 영화, 멍때리면서 보다가 시간이 훌쩍갔다 ㅠ강추~
10,오랜만에본 멋진영화 졸리의 연기도 끝내줌.!!!
10,처음엔 기대안하고 봤는데 정말 몰입해서 본 영화
6,2%부족이다. 뭐 교훈도 있지만 오락성이 떨어져 ㅠㅠ
8,한국 견찰과 똑같아..
1,클린트이스트우드와 졸리의 만남.. 기대가 너무 컸다,,,
10,아, 정말 멋있는 영화+_+ㅎ 남자친구랑 발키리보려다가 체인질링봤는데 후회 없었음!
10,희망.세상을 살아가는데 있어 무엇보다 소중한 것.
1,차라리 한국영화를봐라,...
9,누구도 혼자서는 싸울 수 없다는 새삼스런 교훈. 졸리의 연기, 밀양의 전도연보다는?
8,솔직한 평점
10,141분이 전혀 지겹지 않은 영화, 내 가슴까지 먹먹해지는 듯한 느낌-
10,졸리는 연기가 아닌.... 정말 자신의 친자식을 잃은 부모가 되 있더군....
10,실화의 큰 틀 속에 영화라는 색깔을 잃지 않은 것이 이 영화의 가장 큰 미덕이다.
10,최고
10,1930년의 미국의 모습에서 2009년의 대한민국을 볼수 있습니다.
9,영화속 경찰 모습이 미국은 완료형이지만, 우리나라는 아직 진행형이라 더 가슴아프다
8,좀 늘어져가는 영화긴하지만 재미도있고 어느정도의감동도있고.무엇보다실화!
10,생각을 하게 만드는 영화....
10,이런영화가 나올줄이야...
10,손이 떨리도록 화가 났다. 내용은 참담함 그 자체이지만. 너무 잘만든 영화다..
10,굿 굿 굿
10,굿 굿 굿
10,무작정 영화관 가서 고른 영환데 정말 보길 잘한듯 해요 감명깊었어요 진짜로..
10,역시 안젤리나 졸리..이게 실화라는 게 안타깝고 슬프다
10,오래만에 평점씀돠 졸리나와서 그랬는데 감독클린트이스트우드 보구 봤는데 완전대박
10,메세지가 있는 영화. 안보신 분들에게 추천하는 영화입니다.
10,무도한 공권력으로 인해 평범한 엄마가 반정부주의자로 변모하는 모습을 보여준 영화
9,우울한 느낌이 남는다는 것 빼면 수작. 졸리가 연기 잘 하는 줄 이번에 알게...
8,재밋당
1,졸리가 나온영화중에 명작이 있는가? 기대를 저벼리지 않는 그녀
10,현 정부와 뉴라이트들이 꼭 보길 바란다
10,슬프고, 깔끔하고, 배우 싱크로율도 훌륭하고...적절한 분노도 주고...
10,클린트 이스트우드, 안젤리나 졸리는 실망시키지 않아!!
10,탄탄한스토리와 아이부터어른까지흠잡을데없는연기력
10,최고의 감독 최고의 배우...
10,가슴아프지만 너무 멋진 영화! 감독과 배우 모두 최고라는 말을 듣는 이유가 있는듯!!
10,졸리 누님이 총을 들고 경찰과 살인마를 상대로한 화려한 복수혈전...을 기대했는데..
10,처음부터 끝까지 깔끔.안젤리나졸리의 연기변신과,무겁고 슬프고,두려운 스토리....
9,이 영화가 왜 18세 관람가인지 이해안됨. (설마,그 욕때문은 아니겠지?)
10,재밌긴했는데..왜 18세지?
5,지루해.. 지루해.. 지루해.. 이게 뭐니..
8,뭐 엄청나게 슬프진 앖음.. 또 약간 지루한면도 있다는....
1,미국에서흥행못한이유를알겠다
9,괜찮았던. 보면서 한순간도 긴장을 풀수없었다.
10,최고.. 꼭 보세요
5,좀, 지루하다. 결말을 알고 봐서 그런지.. 예고편을 보고봐서 그런가.. 뭐 여튼 별로.
10,Excellent
4,나만지루했나... 이야기는좋은데, 끝날듯하다가 갈등생기고 또 끝날듯하다 생기고
9,씁쓸하고 슬픕니다.. 추천합니다.
10,그동안 얼마나 많은 진실이 묻혔을지...가슴이 먹먹해지는 영화였어요.
10,우와.울고싶은거꾹참음ㅜ졸리연기쩔어..근데그미친살인마진짜찢어죽이고싶당.OO이ㅗ
10,집중력100%!! 140분이 어떻게 갔는지 몰랐다!
5,영화보는동안웃어본적이없다 설날과 우울한 영화는 맞지 않다. 그닥 감동도 없고...
10,재밌어요.절대 지루하지않아요^^
10,시간가는 줄 모르고 빠져서 봤어요, 잘 만든 영화네요.
7,존말코비치를봐서 좋은데..나만그런가...흡입력은 있으나 긴장감은 그다지..
10,졸리언니는 총을 쏘셔야 더 재미있는거 같네요. 영화가 재미는 없지만 찡하네요.
9,감동적이다 근데 대체 왜19세임?
9,끝마무리까지 시원히 보여준 영화
1,평점이 너무 높다(저 예산영화 그다지 잼있지도 않은데..) 평점보고 영화 보지 마시
10,정말 기대이상의 영화입니다!!!!감동적이고~졸리의 연기까지!!!안보면후회하실듯?ㅋㅋ
10,경지니형 넘잼있어요..봐봐요..ㅋㅋ
9,좋습니다
9,졸리의연기에반하고 실화라감동하고 재미없다는분은 어리거나 부모의맘을잘모르는듯.
10,끝으로 갈 수록 긴장감 최고조, 이 영화를 보면서 미xxx사건이 떠오른건 나뿐?
9,그냥 괜찮다. 긴박감은 좀 떨어진다.
9,너무 안타깝고 분노해서 나도모르게 혼잣말이 나왔어요.감동영화꼭보세요
8,볼만은 하다만, '재미'는 없다.
10,감동적이었습니다. 시간가는 줄 몰랐어요
10,오랜만에 감동있게 본 대작이었습니다.
10,이렇게 영화에 빠져서 본게 오래간만이였어요
3,진짜 평점이 턱없이 높은것같다 난 그냥 그저 그랫는뎅,,,,,,,,
10,이래서 졸리를 안좋아할 수가 없어~
10,오~찝찝한 영화인줄 알았는데 생각보단 감동적이였어요~강추합니다!!!진짜~
10,배우들의명연기!울나라배우들도좀배우길.현정부와비슷ㅋ현재도가능한일ㅠ
10,정말 지루하지 않게 재미있게 봤습니다^^
10,정말 재미있게 봤습니다. 긴장감도 만점
10,감동
10,보는내내 눈물을 멈출수없었다. 졸리의 눈빛은 사람의 마음을 매료시킨다
10,졸리 액션짱   완전멋있음  강추강추 또다른 반전 왕멋있음
10,졸리짱!
10,실화라잖아. 거짓말 같은 진실.
10,생각하기싫을정도로끔찍하지만보는내내가슴졸이며봤어요.꿈에나올것같애ㅠㅠ흑흑
9,아주 좋았습니다. 안젤리나 졸리의 연기도 굿!
7,눈물 나는 스토리, 그러나 감정이입 안되는.. 졸리의 연기..
10,안젤리나 졸리의 완벽한 연기와 스토리... 2시간15분동안 한눈팔지도 못하고 본영화~
10,현재에는 일어날수없지만 예전에는 가능한이야기?
10,안젤리나 졸리 짱
10,재밌음 !! 정말 ~~~
9,클린트이스트우드의연출력이돋보이나,수호천사처럼갑자기나타나는목사가억지스럽네요
10,10점줘도 아깝지 않네요... 영화가 꽤 인상 깊었습니다..
10,역시 최고
10,메시지를 위해서라면 12세 관람가여야 하는 영화
10,졸리의 새로운 발견과 완벽에 가까운 구성은 정말 보는 내내 몰입도를 늦추지 않았다
10,안젤리나졸리의 소름돋는연기력과 현재우리나라의 공권력이 보이는 묘한매력의 영화!!
10,평점을 처음 남길만큼 작품성 있는 영화. 긴장감최고. 몰입할수밖에 없는 스토리.
9,역시 클린트. 권력의 독선 무섭고.  유영철은
10,난 비록 남자이지만 주인공의 마음처럼 몰입하고 볼 수 있었다!! 최고다!!!
10,최고의영화~~~추천왕추~~~
10,애 못찾은게 너무 아쉽다 ㅜ
10,설 연휴 최고의 영화! 10점 만점에 10점!! 정말 재밌네요~
10,작품성 정말 좋습니다. 소재부터 마음 찡하게 다가오네요
6,평점이 왤케 좋지???'ㅁ' 그냥... 그저그런듯~
5,너무 아름다운 안젤리나 연기는 그냥...몰입안됨.
10,좋다.
10,기대 이상이다 안젤리나 졸리는 정말 작품선택이 뛰어나다 멋진 영화 강추!!
10,정말 볼만한 영화 ㅋ 경찰들의 억지가 짱임 ㅋㅋ 졸리언니의연기력도굳!!!!!!
1,평점에 속지 마세요. 9점이상은 정말 오바라고 생각됩니다. 다 보고 나면 허무
1,,,, 지루하고 졸렸는데 ...
10,영화를 보는 내내 현정부가 오버랩되었다..
10,졸리의 투철한 연기정신, 아들을 찾았다면 더 좋았을텐데..
10,작품성이 좋은 영화
10,왜 19세인지 잘 모르겠음...잔인한 장면도 없고 야한것도 없음,.
1,평점이...  다 알바인가...
10,종니 짱 새벽에 봐서 상영시간이 긴것도 같았지만 짱짱임!!!!!!!!
10,명감독 이스트우드로 인해 졸리의 섹시배우 이미지가 깨졌다.
8,좋은 드라마. 개인적으론 무료로 변호해 준 변호사의 연기가 속시원했다.
10,안젤리나졸리의 정말 의외의 연기.
7,좋은 영화이긴한데..보는 내내 스트레스 받는다..내 취향은아니다 그래서 7점..
10,실화라는 사실이 재미를 2배로 높여준다.연기도 좋고, 근데 왜 18세인지...
10,안젤리나 졸리의 놀라운 연기와 레전드 클린트 감독의 만남
9,진실은 밝혀진다...그리고 심판이 기다린다.
9,좀 지루한 면이있지만 두고두고 교훈이 되는영화.
10,2009 올해 최고의 영화가 될듯하다.
10,역시 이스트우드 영화는 최고야^^
10,클린트 이스트우드의 이전영화보단 좀 떨어짐. 그래도 최고
10,한동안 보아왔던 영화들 중에 단연 최고! 숨도 못쉬겠어요
10,1927년 미국 배경 영화인데 왜 2009년 한국이 떠오를까? 이명박 정권은 꼭 봐야 해
6,늘어진 테이프로 듣는 선과악에 관한 전래동화
10,연기력, 구성 등 훌륭하다. 톱스타에 내용없는 영화들에 질렸던 차에 좋은 작품이었음
10,존스반장을 보고 나도모르게 중얼거린 " 저런 OO" 영화 후회안함
10,2009년 들어서 본 가장 영화다운 영화다!배우들의 연기력모두 훌륭했다!
10,마지막의 대사가 기억에남아서..
8,지루했다.하지만연기력과작품의배경,시나리오는 높이 평가한다.
9,변호사의 포스가 기억에 남음...
8,졸리의 연기가 일품이구나 ㅋㅋ
10,처음엔 조금 지루..졸리가 많이 늙었네 정도? 마지막엔 울었네요..좋았어요 영화~
10,<세븐데이즈>와 이 영화의 차이는? 느리지만 강력한 시나리오의 예술이다.
10,전혀 지루하지 않고 내용도 충격적이다.근래 본 영화중엔 단연 최고라고 말하고 싶다
1,지금 172명 평점 중에 알바가 100명이라는거에 내 손목건다
8,한국 사람이 보기엔 지루할지도 모르겠으나 잘 만든 영화임
10,많은 생각을 하게 했으며, 기자를 이용한 경찰과 여론의 힘! 그리고 강한 모성애!!
10,별로 기대안하고 봤다가 시간이 어떻게 간지도 모를정도로 빠져들게 되네요.
10,와...졸리짱
8,안젤리나졸리의 연기가 좋음.
10,그저 후~아.....졸리 그녀는 역시 졸리....
10,최근 본영화중에 이처럼 날 심장뛰게한영화는 없었다.
10,꼭 한번 보셈.......졸리를 다시보게만든 대작
10,정말 자~~알 만들어진 영화다, 볼만한 영화이다
10,절대지루하지 않은 여운이 남는 영화
7,실제 아동살인자 같았던 그 남자의 연기가 놀라웠다. 실제 한 여자의 용기도..
10,가슴뭉클하고, 억울하고, 영화에 완젼 빠져들게 하는영화. 최근본 영화중에 최고!!
9,소중한 클린트 이스트우드... 영화 속 피아노 소리 처럼 요란하지 않다.
8,지루한감도 없지 않았았지만,흡입력있는영화.극중엄마의 마음으로 눈물이 났던 영화
10,정말 생각하게끔 해주는 영화..재밌었다. 현재 우리나라와 비슷한..뭐 그런거..
10,지금도 억울하게 눈물흘리는 사람들을 생각하게 하는 영화...다시한번 보고싶은...
9,재밌었음. 전차탈때마다 나오는 주제곡이 너무 많이 나와서 좀 그랬지만
8,역시. 어머니는 강했다. 졸리의 모성애에 2시간 20분이 전혀 지루하지 않았던 영화
10,보는내내 심장이 두배로 뛰었음. 비슷한 또래 아이있는부모라 더욱..깊이있는 영화임
10,정말 우리나라 정치인들 꼭 봐야 한다...특히 경찰들...
10,대단한 영화이다.
7,걍 그저 그럼, 막 재밌거나 하지는 않음. 그야말로 무난한 영화.
10,참 괜찮은 영화인듯~
10,알바쩐다고하는분들이알바같음;;전아직안봣지만볼예정ㅋㅋ
10,정말 찡한 감동 클린트이스트우드의 세상을 보는 관점을 제대로 보여준 영화
10,우왕굳
1,알바쩌네..평점 잘못올렸네요ㅋ하품만 10번넘게 한사람..
10,긋  아주 경악하며 보았던 실화라 더 충격적인 영화
10,우리나라에서보기에 시기적절한 영화.. 촘스키의 저서들과 함께봐도 좋다 ~
9,살인범이랑 반장,병원 의사 간호사들...영화보는 내내 살인충동 느껴진다...아...
10,최고.. 여자들에게 더 깊이 다가오는영화인것 같다..
4,완전히 알바 판이구만.. 영화보다 하품했음
10,보는 내내 눈을 뗄수 없었던 영화!!! 꼭 보세요^0^*
10,단한장면도놓치지않았다.최고의영화다ㅠㅠㅠㅠ!!포스터보고비호감이었는데큰후회할뻔.
10,클린트 이스트우드와 안젤리나 졸리의 멋진 호흡, 기대 이상이었다.
8,기대를 저버리지 않는 멋진 드라마
10,한번 더 관람하고 싶을 정도로 매력적인 영화
10,역시 클린트이스트우드. 기본이상은 한다. 날카로운 시각. 좋다.
10,나는 오늘 위대한 영화를 보았다.
8,진정성이 묻어나는 연기는 쉽지가 않다~또한 매끄러운 전개는 노장의 힘이 느껴진다!!
10,체인질링. 역시 클린트 이스트우드 감독.
10,영화다운 영화가 나타났다. 이런게 진정한 영화
10,오랜만에 영화같은 영화 봤어요
10,무엇보다 졸리의 연기가 관건이다 정말 최고다
10,안젤리나 졸리의 연기.. 감탄의 감탄입니다.  영화도 실화라서 더 무섭고 안탑깝네요.
10,거장의영화.배우들의열연.무섭고도재밌네요...ㅜㅜ♡목사님이말코비치님이었다니!
10,정말 재미있어요^^ 전 이런거 원래 안 남기는데.. 정말 남기고 싶은^^ 대박입니다~
10,지루할줄 알았는데 지루하지 않았습니다 !! 영화도 재미있구요.
10,단연 최고, 스릴감까지 넘치는영화
10,현재 우리의 상황을 영화로 만든다면.... "Back to the Future (into 1920's)"
5,클린트이스트우드..당신은 내가생각하는 거장이기에 별점을 이렇게주오...
10,몰입도 최강~~
10,첨에 지루하다고 생각하다가 가면 갈수록 빠져드는 영화... 쵝오!!!
10,사랑하는 이를 잃어보았는가? 영화속에서 사실속에서 느껴보라~!!
10,실화임에도 정말 영화같은 영화~ 여전사가 전해주는 새로운 감동을 느껴보라!!!
10,아 너무 슬프면서도 통쾌한 영화 ㅠ.ㅠ
10,흥미진진한 스토리..완전잼있음~~!!
10,shock but moving.. strange movie...
10,발키리,적벽2 볼까하다가 봤는데.. 감동ㅜㅜ 정말 영화를 만들 줄 아는 감독입니다.
10,완전 짱..ㅠㅠ 너무 재미있어요 ㅠㅠ끄아 스토리 전개를 생각해 낸 감독이 대단!
9,역시 클린트 이스트우드! 발키리,적벽2보다 훨 잼있다! 개봉관 왜작은지 이해불가!!!!
10,안젤리나 졸리 연기보고 내내 감탄
10,안젤리나 졸리 연기의 최고봉이랄까??오락적인 요소는 배제해주길..갠춘함
8,나도 납치살인마에게 최고연기상을 한표
10,안젤리나졸리 연기 정말 잘함.. 긴시간이 어떻게 갔는지도 모름.. 여운이 넘 크다..
10,난 최고였는데;;
8,작년 후반~ 올해 초 본 영화 중에 렛미인 다음으로 괜찮은 영화.
8,오스카여우주연감..글쎄~후보정도의 열연! 납치살인마가 더 인상적!
8,희망을 외치기에는 세상이 너무 무섭다.
8,주관적인 생각이지만 안젤리나 졸리 연기 괜찮았다는~
10,역시 클린트 이스트우드라는 말 외에는 나올 수 없는, 훌륭한 영화다.
7,이건 희망이 아니라 끔찍한 형벌...
10,이런 영화가 떠야한다 유감스러운도시는 정말 유감이다
10,스토리도 모르고봤는데 너무 감동적
9,안젤리나 졸리의 연기가 너무 멋졌고 실화인데 스토리가 충격적이다.
9,어! 이영화 너무 멋지다~2시간이 넘는 시간이 전혀 지루하지 않았다.
1,졸리의 발연기가 런닝타임 내내 당신의 눈에 걸릴 것이다.
9,누가 졸리의 연기를 폄하하는가. 그녀는 최고의 연기를 선보였거늘
10,The best
10,잼있다고는할수없고,한편의다큐같은영화,연기정말잘함,몰입해서봤음
10,정말재밌었어요
7,지금까지쓴글중 50명이상 알바인영화
10,나오는사람들다~연기 너무 잘해요.,정말감동있는영화..꼭보세요!
10,영화보는 시간, 돈 어느것도 아깝지 않았던 영화 최고다.
10,일단 보고 얘기하자 간만에 감정이입된 영화. 말이 필요없다.
10,정말 최고입니다 최고!! 와우ㅠㅠ 연기력의 절정..ㄷㄷ
9,노(老)거장의 귀환. 그 예리함은 여전히 죽지 않았다.
10,진짜 간만에 완벽한 영화~!!!!!
10,연기, 각본, 연출 다 훌륭한 영화
10,생각치 못하게 발견한 영화
10,긴장과 슬픔 감동. 상영시간이 어떻게 지나가는 줄 모르고 봤다.영화 구성력이 탁월..
10,실화라는게 믿기지 않을 정도로 충격적인 영화. 기립박수가 아깝지 않은 영화임. 강추
10,클린트이스트우드에게 경배를! 보는 내내 안타깝고 강렬하며압도적인작품!
10,눈물나는영화.... 정말 박수 치고싶은영화 ㅋㅋ
9,별 기대없이봤는데, 보석을 발견했네요,졸리의 연기도 발군이고.가슴을 울리는 영화
10,어디선가 또 이런 말도안돼는 횡포가 일어나고있겠지. 그에 대항하는 분들께 박수를.
10,오랜만에 걸작을 보는듯.. 최고//
10,간만에 가슴 졸이며 볼 수 있었던 영화. 거장에게 찬사를
10,지루할 거 같지만 조금만 감정이입이 된다면 최고의 영화~
10,눈물나는 용감한 모성. 이것이 진짜 드라마다
10,어머니의 마음. 공권력의 남용. 억울하게 정신병원으로 가는 이. 살인자.
10,이영화 추천합니다.긴장감 감동 최고예요
10,아이를 잃어버린 엄마의 얘긴줄알았는데, 몰랐던 사건을 통해 해결되는 스릴있는 영화
6,지루지루
10,오랜만에 본 정말 좋은 영화.
10,여운이 길게 남는,, 정말 진지한 영화... 꼭 보세요.
10,보면서 내내 가슴 아팠던.. 기억에 오랫동안 남을 것 같습니다.. 강추.1
10,정말 감동.. 안젤리나졸리 연기도 정말 좋았고.. 정말 잘 선택한듯..
7,요즘 영화 다 왜 이러니.
10,지루할지 알았는데 보는 내내 흥미로워서 그랬는지 시간 금방 갔다 졸리 굿!!
10,아..진짜 연기잘하더라...안젤리나 졸리 다시 봤다..
10,굳굳굳굳굳! 오우~ 굳!
10,영화속 공권력의 횡포와 우리나라의 현재모습이 절묘하게 오버랩 된다
9,눈물나서 혼났어요 ㅠ
10,부패한 공권력과 공안정국에 관해 현 한국상황과 절묘하게 매치돼 더 볼 가치가 있다
9,처음 한 30분은 지루하다가 중간부터는 충격 그자체네요.. 내용모르고 봤는데 재미짱!
10,지루할까 걱정했는데 지루하긴 커녕 보는내내 긴장하면서 봤어요 >< 만족스런영화!!
9,기대 이상의 것을 봤다, 헐리웃 드라마에 있어 진정 모범이 될 만한 영화가 아닐까
10,정말 잘 만든 영화! 최고의 감독과 배우들 그리고 놀라운 스토리! 흡입력 최고!!!
10,지루할수있는내용을이렇게대작으로만들다니, 감독도대단하지만 졸리연기장난아니다
10,대박감!!!!! 역시 엄마는 강했다.
9,현 정부가 꼭 봐야 할 영화 2
10,쵝오 ! 정말 소름돋앗어요 ㅜㅜ
9,졸리연기최고!!대체 어느부위에서 지루하다는 건지..쓸데없는 장면이 전혀없는영화!!
8,마르지 않는 눈물 속에서 놓지않았던 희망은 결국 세상을 바꿨다.
9,안젤리나 졸리는 역시 골져스하다
10,정말 재밌다!! 그시대의 경찰부패와 사회를 개인이 상대하기엔 혁명적이었다
10,난 단지 아이 바뀐걸로만 알았을뿐 ,, 이런 속사정은 전혀 예상치 못했는데 ,,
10,날 우울하게 만들어버리다니
9,보는내내 마음이 울컥T^T 다소 지루한 감도 있었지만 참 좋은 영화입니다.
8,감동적인 영화지만 뒷부분이 정말 좀 지루해요 안젤리나 졸리 연기는 최고
10,음악도 너무 좋고.. 남자 둘이 갔는데 둘 다 울었어요.. 아주 좋은 영화입니다..
9,실제이야기라니 .... 그치만 잘 봤어요...
9,뒷부분 좀 지루하긴해도... 잘만든 영화! 졸리 연기 정말.. 최고!
10,청장님 꼭 보세요~~ 당신을 위한 영홥니다.
10,잘만든 영화... 이렇게 돈 안아까운 영화본것도 오랜만인듯^^최고
8,역시 실망시키지 않는영화네요 실화를 바탕으로 한 탄탄한구성과 감동을 주는 스토리!
7,감동적이고 졸리의 연기라던가.멋진점도많았지만흡입력이부족한듯. 아무튼 실망입니다
10,이번에 너무 재밌는거 많이개봉하는데 제일 이거먼저봤다 ... 역시 만족스럽다
10,완성도, 연기력 다 좋아요~
10,어머정말 시간가는줄몰랐어요.... 지루하기는커녕 가슴이두근두근하면서 슬픈...ㅠㅠ
8,콜린스의 떨림과 마지막 희망까지, 모두 같이 느낄 수 있었던 영화
10,가슴 찡한... 졸리의 감정연기 훌륭하고, 15세로 풀어 청소년들도 봤음하는....
10,클린트의 영화는 언제나 충격이다.. 범작도 만족소럽게 하는 대단한영화
10,지루하다고 해서 각오하고 봤는데 웬 일; 시간 가는 지도 모르고 봤다.
10,아이를 찾고자하는 간절함이 너무 잘 느껴진다. 안젤리나 졸리 연기 굿
10,자막이 흘러간 후에도 여운이 느껴지는 영화 졸리폭풍간지
10,좋아요
10,졸리... 다시봤네? 연기 정말 잘한다...
10,어거스트러쉬 이후에 영화다운 영화를 본 듯한..
8,캐나다에서 아무것도 모르고 봣는데, 좀 지루하긴 했어도 재밌었다. 실화라 더 슬프다
6,모생애가 깊게느껴지는작품이다 하지만 어른들이 보기에도 다소 지루한작품이다
1,완전 쓰레기이다.
5,미국에서봤었는데이렇게지루할수가...졸리누나연기는좋지만너무지루한영화//비추
10,두달 전에 봤는데 기대를 전혀 안하고 봐서 그런지 정말 흥미진진했어요^^ 적극추천!
10,예고편 에서 받는데 정말 재밌고 슾픈거 같은데 이렇게 보니 정말 슬픈거 같았다.
10,따분할지 모른다 그러나 잔잔한감동가 여운이 좋았다.
10,멋진영화임에틀림없다
7,졸리의 변신 훌륭하다. 이스트우드는 이스트우드였다... 그래도 뭔가 허전한느낌
10,감독이 클린트 이스트우드다
9,실화라는게 충격이지만, 정말 괜찮은 영화예요^^
10,기대 안하고 봐서인지... 정말 괜찮었음... 사실이라는 얘기에 가슴이 아픔...
1,내용자체가 아주지루하다 집중진짜안된다 영화시간 141분. 감독스토리부족이느껴진다
10,실화를 바탕으로 한... 가슴찡한 영화- 그리고, 안젤리나 졸리의 변신...
10,졸리맞나.,? 이미지가 강한 이미지였는데 머리바꾸고 앞치마둘르니까..청순하다..
