극장판 요괴워치: 하늘을 나는 고래와 더블세계다냥!
6,인면견이 충격적임ㄷㄷ
1,씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
10,현실과 만화를 오락가락하는 소재가 참신했고 개그와 액션 둘 다 살렸다. 황금이무기 암흑구미 염라블레이드 등 볼거리도 많았다. 또한  요괴워치스러운 느낌도 잘 살렸고 여러모로 신경 쓴 게 보였다.
2,막장이라 어이없어서 봤다그리고 알아주는 발레리나가 왜 몸이 저렇게 퉁퉁하냐 애니에선 갑자기 홀쭉해짐ㅋㅋㅋ 발레하고 전혀 안어울린다
4,실사보단 애니에만 계속 나왔다면...
8,울 어들 때문에 본영화 어른들한텐 그닥..아이들은 좋아했네요~~
9,애들은못생겼다..염라대왕은 만화가더잘생겻는데 아수라는실사가더낫지만 세라는...작게나온다고 못생긴앨큼큼 그게중요한게아니고 몬가 코미디도같이섞여서 생각보단 너무 재미있었다.
6,8살저희딸은 그냥만화가 재밌다네요
10,아드님이 신이 났어여 정말 재미있게 본듯
8,8살 첫째아이, 4살 둘째아이 모두 즐겁게보았습니다. 평소에 내용 잘 모르던 저도 즐겁게 봤네요. 어른 아이 모두에게 통하는 슬랩스틱 요소가 한몫 했습니다.
8,동생이랑 보러 왔는데 재미있어요
8,그러저럭 봤어요애들은 좋아하고 난졸리고 ㅋ
10,재미잇었어요 아이들과함께봣는데
10,코알라냥 너무 기여웠어요~!!
10,아이가 요괴워치를 워낙좋아해서재밌게봤어요~~
8,아이들이 재미있어 했어요
10,OH 나도 아주아주아주많이봄
10,완전 재미있다냥~!!!
10,너무 재미있게 잘봐요 애들이
8,큰고래등장에 쌩뚱맞긴했어도 아이들은 요괴워치에 푹몰입하는 표정에 보람찬하루보냈네요.
10,재미집니다~~역시 요괴워치 짱~!!
8,만화와 현실 세계를 오가니 아이가 신기해 했어요 하지만 뒤로갈수록 이야기가 조금 이상해져요 ; 그래도 재미있게 봤습니다
8,기대이하하지만 아이들은 재밌어 했음
10,좀 지루했지만... 아이가 좋아하면 된거죠.
9,저번편 보단 재밌었네요.
7,아들이 좋아하네요^^
9,아이들이 정말 좋아하네요!!
10,아주 즐겁게 잘 보고 왔어요
10,최고잼나는 여과워치!!^^
8,아이가 재밌게 봤어요~
10,얘들이 좋아하네요 잘 봤습니다.
8,아이들이 재밌었대요^^
10,아이들 저 모두 잘봤어요
8,요괴워치 어떤작품도 아이들이 좋아하는것 같아요
8,아이가 좋아하긴 했는데 영화보면서 저한테 말을 자꾸 거는걸 보니.. 몰입도는 좀 떨어진듯 해요ㅋㅋ
10,애들과 함께 재밌게 보았습니다.
10,조아요 ㅎㅎ또보라 얼기롱
10,너무 좋아요  재미있었어요
8,아이들이 즐겁게 봐서 좋았음
5,그냥 아들이랑 극장 나들이
8,재미있게 잘봤어요 우리 아이들이 보고 좋았다고해요~
10,너무나 잼있게 잘봤습니다
10,동생이 재밌게본 영화네요
10,6,7살 아이들과함께봤는데아이들이진짜좋아하네요
5,그냥저냥 ...음 아이들하고 보러갔어요
8,애들이 너무재밌어했습니다
9,애들이 잼있게 잘봤엉?ㄷ
6,으헠 유치해... 뭔가 파워레인져보다 보기힘든... 요괴워치 특유의 장르요소도 상당히 적은것 같고..
8,아이들이 재밌어합나다
10,아이들이 너무좋아합니다
8,딸이 보고와서 재미있다고합니다
10,감동적이고 재미있어요
10,굿 아이들이 좋아해요. 짱짱
10,아이들이 좋아하는영화언제나 재미있어합니다
9,아이들이 대게 돟앙사는 프로그람
9,아이들이 너무 좋아하네요
5,세상에 이렇게 연기 못하는 주인공은 처음본다 거기다 염라랑 아수라로 나오는 일본 남배우들의 못생김이란..못생긴 어좁이들이 아름답다고 자화자찬 할때마다 손발이 오그라들 정도였다 아무튼 민호역의 발연기때문에 별 하나 주고 싶지만  아들땜시 다섯개준다
5,보통이였습니다. 솔직히 기대를 크게 했네요. 그래도 재미
10,아이들이랑 같이  보니깐 좋아용
1,형평성을 위해 1점 드립니다. 아이들을 타겟으로 만들었다고 해도 이야기가 너무 부실하네요. 마지막 싸움만 30분이네요
10,텔레비전에서 봐오던 애니매이션과 실물등장의 반복을 재밌어 하며 보더라구요
10,가족들과 함께 봤는데 정말 재미있게 봤습니다.
9,재미있게 봤네요..ㅎㅎㅎ
9,아이들이 재미있데요. 요괴워치!!!
3,평점 믿고 봤다가 후회 파워레인저 보는줄 알았음 지금까지 본것중에 젤로 재미없어ㅜㅜ
10,예매해놓고가니 편하게잘봤어요~^^
10,아이가 너무재밌어햇어요
7,잼나요ㅋㅋㅋㅋ 아이들이 엄ㅈ덩 돟아해요
8,애들하고 봤는데..애들이 너무 좋하함..ㅎㅎ
9,재밌게 잘봤어요아이들과 좋은 추억 만들었어요 ^^
8,6살 딸?살짝 지루함을 느꼈지만?좋다고하더라고요
9,아이들이 재밌어 하고, 또 보고 싶다고 하네요. 키즈관에서 봐서 더 좋았어요.
10,재미있게 잘 봤습니다. .
8,잼있네요아들과 잘.봤습니다
10,재밌어요 좋아요 재밌어요
9,아이들이 너무 재미있어 해서 너무 좋았어요~~~~
10,아이들이  잼잇어 하네요~
5,스토리가 좀 진부한 것 같습니다.
8,아이들이 너무 재밌게 봤어요..사실 전 좀 잤는데 아들님은 넘 잘 보고 있더라구요^^
10,애들과 보기 너무너무 좋은 영화
7,아이들이 7점주네요~^^
7,아이들 엄청좋아하네요 스토리가 매번 비슷함
8,아이들이 보기 괜찮은 영화였습니다!
10,애들이랑 보기 좋네요 10자
10,아이들이 재미있다고하네요.
9,아이들과 잼있게 봤네요^^
9,아들이랑 잼나게 잘보고왓숩니다~~
10,울아들이 넘 즐겁게봐서 기분좋았네요ㅎ
10,예상보다는 신기방기 재미있었어요덕분에 아들이 요괴워치 덕질중ㅋㅋ
10,고래가 난다요, 고래와 난다요 고래가 소데스  고래가 다레데스
8,아이들도 재미있게 봤어요~~~
8,재밌어요 막판에  졸렸어요 아이는  막판에  더  잼있었데요
9,더빙이나 현지화가 훌륭하고 성의가 보임. 일본식 유머코드가 자주 나오나 거슬릴 정도는 아님
6,아이들은 즐겁게 봤어요
10,애가 좋아하네요. 옆에서 보느라 죽는줄
7,영화 재밌게 잘 봤습니다.다만 메달을 못받아 아쉬움이 컸어요.
6,만화와 영화가 왔다갔다 하는게 좀 그래요. 요괴 캐릭터는 괜찮은데 사람은 쩜....
8,아이들과 보기 넘 좋네요 오래간만에 아들과데이트했어요
7,딸이 엄청 집중해서 본 애니
7,초반에 살짝 지루한듯 싶었는데 중간부터 잘보더라구요
10,만하세대와 현실세대가있어서 재미있어요
5,크 졸려 죽는줄 알았다 ㅎㅎ 근데 아들은 신나게 웃네 ㅋ 이게 세대차이인가
10,완전 재미집니다. 현실과 애니메이션을..둘다.
7,아이들과 즐거운 한 때를 보낼 수 있어서 행복했읍니다
8,아이들은 재밌어하네요...^^
10,재밌게 잘봤어요~~~
10,아이들이 시간가는줄 모르고봤다네요한시도 가만히 있지않는데 영화가재미있어얌전했다네요
10,qwjdlkasjldjlaksjdlksj
8,고뢰~~는  개그맨 김준현씨가 해야되는데...
10,아이들과 너무 잼있게봤어요~~지루할틈이 없었네요~~^^마지막까지 웃겼음 ㅋㅋ
7,딱  아이들 눈높이네요 ㅎㅎㅎ
10,메달 주는 영화관도 있고 아닌데도 있네요 확인하세요 모공세계... 너무 재밋게 봤어요 위스퍼의 얼굴... 잊혀지지 않아요 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤어요ㅋ 처음엔 지루해 하더니 점점 몰입하고  잘 봤어요
1,일본은 왜이리 실사판좋아하냐
6,아주 어린 애들이 좋아할 만한 영화네요.
10,아이가 아직도 신나게 노래부르며 좋아하네요!
8,재밌어요..볼만해요.. 아이랑같이
10,아이들이 만화는 좋와했어요.
10,재밌습니다.  아이들이 좋아합니다.
8,아이들이 무척재미있어합니다
10,아이들이 너무 좋아해요
9,3D와 2D를 넘어가는 장면이 좋았습니다. 같이 보는 어른도 재미있을 애니입니다
8,잼있었어요 실물과 만화세계를 옮겨다니는 모습이 이색적이였네요
7,아들과 같이갔습니다.아이는 넋을 놓고 관람하고, 어른은 자고^^
10,아이들이 지루해하지않고 재밌어하네요
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
8,아이들이 너무좋아하구요  많은생각도 할수있었던 영화입니다
10,아주 재미있었어요 ^^
8,재미있게 잘보고 딸도 잘봤내요
10,아이가좋아해요ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어하네요^^
8,아들이 좋아하는 요괴워치.. 많이많이 재밎섰는데 좀어색 하더라고요하지만꼭보새요저도재밌었습니다
10,아이들이 너믄 재미있어했어요~~현실세계와만화세계와의 그래픽도 볼만했습니다~^^ㅎ
10,아이와 같이 관람했는데무척재미있게 보내요
9,아이들과 아빠가 너무나 즐겁기 보고왔어오~^^
10,색다른요괴워치 재밌었네여
10,아이가 좋아하네요. 몰입하며 봤습니다.
9,정말애들과 보기 재미있습니다 꼭 같이보세요
6,나름 재밌어요 괜찮았어요
10,아이들이 재미있다고 하네요~
8,기대없이 봤는데 넘  잼있었어요
6,조카랑봤는데현실세계랑애니메이션세계를왔다갔다.신선했어요
8,아들이좋아하네요 잘봤어요 어른은지루해죽는줄ㅋ
9,애들이좋아함또보러가자하네요
9,애들이랑보기좋아요~~
8,아이들이 좋아해요ㅎㅎ
10,정말 잼나게 잘봤어여^^
8,6살 아이가 좋아했어요.
10,아주 재미있게  봣습니다. 담에 또 에약 하겠습니다.
10,너무재미있었어요!!!
8,아이들이 너무 재밌게 봤습니다
10,엄청 재미있었대요^-^
8,조카가 원래 요괴워치를 좋아 하는데 이거 보고 더 좋아 하네요 ㅎㅎ 만족해요
10,우아~~재미있어요~
7,아이들이 좋아합니다.
8,아들이 재밌었다네요~ ㅋ
10,대박 핵꿀잼 매달도 주네용!!!!
10,에니메이션의  틀을  깬듯한  새로운 느낌의  만화영화!아이들이 정말 좋아했어요 어른인 저도 잼나게  봤어요만점짜리예요!
8,6살 아들이랑 재미있게 봤어요 ㅋ
9,잼있었어요. 일본영화는 약간 역기가 이질감이 들지만 그건 성인인 나의 기준이니~ 딸은 좋아 하더라구요.
10,조카에게 물어봄 재밌냐? 조카왈 집에가서 티비로 볼수있게 결재해줘~~
8,원래 애니메이션과 실사가섞이는건별로라생각했는데생각보다 나쁘지않았다
8,아이들과 함께 보기에 좋은영화~
10,애기가 너므재밋게봣어요  전꿀잠
10,아이와 아이친구들과 같이 가서 보고왔어요. 아이들이 워낙 기다렸던 영화라 정말 재미있게 보고왔답니다. 다시 또보고 싶다고 아이들이 아우성이네요~^^
9,아이가 보고 싶어해서 같이 보러갔는데 너무 재미있어 했습니다.
5,아이가좋아했으니 그걸로 만족합니다^^...
10,아이들이너무재밌다고하네용^^
10,아이들이 보고싶어던거 연휴에봤는데 내용도새롭고 재미있었네요 애들이또보고싶다합니다ㅎㅎ
10,기대 안하고 갔는데 아들보다 제가 더 재밌게 보고 왔네요
8,일본만화인지 모르고 봤어요ㅎㅎ그래도 나름 재미있었어요~:)
10,아이들이 너무 좋아하네요
9,아이와 함께봤는데,보는내내 아이가 어찌나 즐겁게 빠져들어 보던지요~~^^ 재미났어용
10,재밌었어요아들이랑보허간 어른입니다...
9,아이가 보고싶다해서 예매했는데 재밌다고 좋아하네요
8,애들이 좋아하면 된거 아닌가!
9,아이들이 많이 재미있어 하네요 전 좀 지겨웠지만?
10,7살아들과 재밋게 보고왔습니다~^^
6,아이들 보기에는 그럭저럭...
5,아이들이보면적당히좋아할듯
8,초3  아들이 재미있대요. 좀 늦게 봐서 메달을 겟하지 못해 슬펐다고는 했지만요.
9,딸아이도 웃으면서 재미있게 보고 어른인 저두 재미있게 봤어요영화가 끝난후에 너무 재미있었다고 계속 얘기하네요
9,현실세계 3d 버전과 만화가 왔다갔다 하는게 너무 재밌었어요. 90분인데 아이가 내내 초집중해서 보고왔답니다.
9,처음엔 집중력 약간 떨어질뻔햇는데 점점 재밋어지던군요ㅋㅋ 딸이 6살이라 아직 어려서 잘모르긴한데, 일본만화라 그런지 선정적까진 아니지만 다소 거슬리는 장면도 잇긴햇어요 그치만 전반적으로 웃으면서 재밌게 본듯합니다~!
9,편하고 편리했어요! 앞으로 종종 이용할래요!
10,애들이 엄청 조아하네요. 솔직히 요새 만화는 시들시들해서 덜보는데 영화는 완전 조아하더라ㅡ구요ㅎ
10,아들녀석이 요괴워치를 좋아하는데 영화로 보니 너무 재미있다고 또 보자고하네요~  이영화 강츄~^^
9,아이들이 재미있다고 하네요
10,9세  7세 남아 둘이 같이 봤는데   아주 재미있어  합ㄴ다~
9,아이들과보기에 괜찮네요
10,아들이 친구들이랑 너무 재미있게 봤다고 합니다^^
9,아이들이 다시보고 싶다며 재밌다고하네요~
10,아이들이너무좋아하는요괴워치잘봤어요.   롯데시네마굿~~~~
10,아이가 좋아합니다~~
8,아이들은 아주 즐거워합니다
8,아이들이 좋아하네요ㅋㅋ
10,아이가 너무 대밌게 봤어요
10,인면견이랑 위스퍼 얼굴이 재미네요 ㅋ
10,대박 ㅋ 저번시즌보다 더잼났어요 파워레인저보는줄 ㅋㅋㅋ
9,애들이 좋아하네요잼있게 봤어요
8,재미 있게 봤지만..생각보다는 별로예요...
10,ㅋㅋㅋ조아요이이이오오오구규
10,영화내내 좋아서 웃고 저한테 엄지 손가락을 치켜세우네요.
10,아들과 봤는데 너무 재미 있어요 부모랑 같이 보는거 강추 ㅎㅎ
9,만화세계와 헌실세계를 같이볼수있어 재미있었어요
10,아이들기준으로 평가함 재미잇어함
8,아이랑 재밌게봤어요 어른도 볼만하네요
10,아이들에겐 이정도면 충분한것 같네요
10,아들이  진짜  잼이있었대요~^
8,아들과 함께 신나게 관람 했어요~~♥
9,재미있었고 애들이 너무 좋아하네요
8,기대안했는데 잼있었어요
9,아이들이 넘 좋아하네요잘봤어요
9,아이들이 본다고 예매했어요잼나다고 하네요
10,6세 9세 아들들이 정말 재밌어 하네욥~
8,아들이랑 보는데  아주재밋네요
8,역시 믿고 보는 요괴워치...아이와 즐거운 시간 보내고 왔네요
10,참 재미있게 잘 보았어요
7,큰아이가 재미있게 봐서 좋았던...^^
7,전편만못하네요 재미가
10,아이가너무재밌어했어요~어른들도재밌게볼수있는영화에요^^
7,그냥저냥 잘 봤습니당 아 정말 너무
10,요괴워치  영화 중 최고!
6,4살아들과봤습니다 처음보는요괴워치 정신이하나도없더구먼유ㅋ그런데 애는 재밌다고 잘 봅니댜ㅎ
10,아이들이재미있었데요 웃겻대요아이들만 키즈관에서 봤는데키즈관도 좋고  친절하고~ 아이들이 뭔가 따라하고 좋다고 웃는데 ㅎㅎㅎ 뭔지는 몰라도 기억에 남아봐용
9,애들이 재미있다고 하네요.
10,아이와 보기에 괜찮습니다.
8,아이가 너무 재밌어했는데 영화관수랑 개봉관수가 너무 적네요ㅜㅠ 집근처에 없어서 찾아서 시간맞춰보느라 번거로왔던것만 빼면 재미있었어요^^
8,티브로 보느것보다 훨씬 재밋었습니다~^^
9,전편보다 재밌었어요! 아이들 영화라 기대 없이 봤는데 생각보다 재밌고 잘 만든 영화라 어른, 아이 모두 만족한 영화관람이었어요.
9,재미있었어요ㅋㅋ애들이 좋아해요^^
8,6살 딸이랑 같이  보러갔습니다. 1시간 40분정도로 긴 상영시간이지만 집중해서 잘 볼정도로 재밌었습니다^^
4,애들과 함께보다보면 아이들만화지만 아이디어나 스토리구성이 참 기발하고 재밌다생각해서 저도 참 좋아하는만횐인데..이번 극장판은 좀 많이 억지스럽고 노잼이었다는..
2,요괴보러 왔는데 뜬금없는 전대물 전개...실사냐 만화냐 둘중에 하나만하던지..글고 실사로 할때 왜일케 이야기가 늘어지는지..애들이 지루해 죽으려고하네요..
9,아즌아주재미있었ㅇㆍㅁ
8,아이들이  재미있었으면  다 한듯
8,애들과 볼 만해요. 재밌어요.
6,딸아이가  요괴워치 좋아해서보러갔는데  기대보다는 별로네요
9,어른들이 보기에도 잼 나요~^^
7,내용은 뻔했지만  감동이 있었던  영화
10,아이들 4명이서 함께 봤는데 모두 다 너무 재미있었다고 10점 만점에 10점이라내요 긴연휴 요괴워치덕분에 즐거운 추억하나 추가 되었어요
10,재밌었어요~~^^ 요괴메달도 받고~~^^
8,그냥 저냥 볼만합니다요
8,아이 둘 데리고 보러 갔습니다. 아이들은 캐릭터가 너무 귀엽고 예뻐서 영화속으로 빠져 들어가듯 열심히 보더라구요..  영화속에 간간히 유머와 재치가 있어 넘 재미게 봤습니다.
9,역시 요괴워치 캐릭터들은 귀염귀염..잼나게 상영했습니다^^
10,기대안했는데 어른이 봐도 재미있어요
8,조카랑 깉이 봤는데 재미있어 했어요
10,재밌대요ㅎ아이가 신나합니다
7,그냥 머랄까 전작보다 못한느낌 그냥끼워 맞추기식이랄까 그런느낌이듬
7,아이들이보기에 재미있었습니다...
10,아이들이 재미있어 하네요
6,현실과 만화가 왔다갔다해서 요번은 별로네요
9,아이랑 어주이지 재밌게 봤다냥
8,솔직히 만화보다는 별로였어요
4,애가 좋아해서 봤어요일본 만화 특유의 요란한 영상 화면 때문에좀 어지러웠어요
10,아기도 잼있어하고 좋은시간이였습니다
10,개봉한 요괴워치 다 봤는데  이번에도 역시 재미있대요
10,재밌엇다다음에또 볼거임.
8,넘 잼있게 봤어요근데 메달을 못받았어요 ㅜㅜ
10,잼있었어요 넘잼있어요
10,실감나고 재밌었다.울 사촌동생들도 좋아하니 기분이 좋다요괴워치 극장판3  더블세계다냥 파이팅!
10,재미있어요추천합니다
9,재밌었어요. 나름 애니와 3D를 오가며 볼거리가 풍성해서 아이가 아주 집중하며 잘 봤습니다
10,역시  병맛으로  보지만  엄마도  요괴워치  너무  좋다냥
8,아이는 즐거워했어요~^^
10,너무너무 재미있게 보았어요~~^^
10,아이들 재미있게 보았어요^^
10,아이들이 재밌게 잘 보았습니다
9,조카가 너무 재밌어하네요. 다음꺼 나옴 또 보러 올거같네요.
10,7살8살 아이들과 봤는데 어른인 저도 재밌게 봤어요 실사랑 애니를 넘나든다해서 걱정했는데 그 차이를 이용해 위트있게 풀어내더라구요  아이들 끝까지 빵빵 터져요
10,요괴워치 애청자가 아니었던 딸아이가 이 영화를 본 후 지바냥 캐릭터한테 퐁당 빠졌네요!! 상당히 재밌었나봐요. 지갑을 좀 위험하게 할 수 있긴 하지만요...ㅠ.ㅠ
8,요괴워치는 참 재밌져ㅡ닌텐도 게임 칩까지 사서 하는 정도ㅡ요괴메달 요괴워치 ..
5,재밌는 부분이 별로 없어요..스토리도 약하고...원래만화가 더나은거같아요
10,아이랑 한참 웃고 즐기며 봤습니다. 만화인줄 알앗는데 실사도 여러번 나오네요
10,아들이 재밌다네요. 만화가 사람으로 변신해서 놀랐지만
1,일베 영화네요 노알라가 나오다니 참....
7,애들이 재밌어 합니다애들 영화나까 애들이 재밌다면 된것죵뭐 ㅎㅎ
6,글쎄... 정신없는 와중에 내용이 뭔지...ㅋㅋ
6,7살아들과 봤습니다. 어른이 보기에는 재미없고 유치.기존 티비에서 보던게 더 재밌음.아이들은 그럭저럭 재밌어함. 하지만 다소 지루해하더라구요.
7,너무재미잇게봣어요.근데 메달받는다고 신이났엇는데 제가선택한곳은 해당되는곳이아니라고들어완전실망햇네요.공지가 명확히 안써있어 불편햇어요
7,아이와 재밌게 봤어요.
2,생각보다 너무 지루해서 시계만 봤어요ㅠㅠ
10,아이들이 너무 재미있다네요
8,모공세계 (현실세계)와 만화세계를 넘나드는게 신기하고 잼있네요
3,팝콘 맛있다 오리지널 최고야
9,아이가 너무 좋아하네요 한번 더보자는데ㅠㅠ
8,아이들이재미있다고 깔깔깔~
10,재밋게 잘봣어요 딸이 특히 좋아햇어요
9,다 필요없고 로보냥은 압권입니다. 생각보다 재밋게 봤습니다.
6,생각보다 실망하고 지루한건 있었지만 조금은 감동적이고 교훈적이었어요
10,아이들과 같이 봤는데 감동도 있고 웃음도 있는 재밌는 영화였습니다~♡
8,우리아이가보기엔 다소어려울수잇는 내용이엿지만 중간중간 재미잇게 잘보앗어요부모님들도 계속웃으시고 재밋엇어요
9,영화는 좋았다 아이들끼리 보고 나와 재밌었다고 합니다. 추석전 관람했는데 수락롯데시네마는 메달이 소진되어 받을수 없어서 완전 아쉬웠네요ㅋ
8,쓰리디와투디가 함께나와??ㅏ집중안됨
5,아이는.좋아해요. 근데..만화로만 된게 더 재미있고 줄거리가 좀 지루했어요...
10,애들이 ㅈㅎ아합니다.
7,저희아이6살인데 잘보드라구요물어보니 잼있었다구 하네요~
9,애기들이좋아하네오.ㅇ.ㅇ.ㅇㅈ
2,요괴워치 씨리즈 물 중에서 가장 최악...울 아들이 처음으로 상영 도중에 3번이나  출입문을 왔다 갔다 함.
10,아이가 재밌다고 합니다 요괴 워치도 구매 해버렸어요
1,그냥애니로 만들지 왜 저렇게 만들었을까...실망
8,아이들이 참 좋아해서 참 좋았습니다.저희가 다녀 온 극장에는 요괴워치 칩이 준비되어 있지 않아서 다소 아쉬웠습니다.
10,위스퍼 마지막 꿀잼이었어요!
7,아이가 무지  조아라하네요~~
4,별루 였습니다요. 재미없어요
10,너무 재미있게  잘봤습니다.아이가 좋아하네요.
8,아들이 너무 보고싶어해서 봤는데 아들이 또보고싶다고 하네요 어른이 보기에도 너무 지루하지않고 괜찮았어요
8,어른이보기엔  다소 정신없는  내용이었지만 7세  아들은 잼있다고  너무 좋아해서 다행이었어요~~^^
1,와 아직 안 보았지만 정말 더럽게 제미 없게다
8,음 아들이 재밌게 보더라구요!  애니와 현실세계를 왔다갔다 하는게 신비롭고 재미있었습니다!
8,재밌어요 메달받으니 더 좋아해요
10,아이들 너무 재미있어했어요~~~^^강추입니다ㅋㅋ
8,어린이들이 재미있게 봤어요
10,완전 잼있어요.. 실사와 결합한 애니메이션
7,아이들은 좋아할만영화네요 어른이보기에는 그닥
10,너무 재밌게 아이들과 볼수있는가족영화네요.
10,아이가 재미있대요 또 나오면좋겠어요
10,재밌었어요 재밌었어요
8,너무 웃겼어요 재밌게 봤어요
5,동생들이랑 보고왔는데 스토리좋고 개그요소도 있는데 윤민호 연기한사람이 못해서ㅋㅋ
8,마지막에 위스퍼 얼굴 엄청 웃겼다 ㅋㅋㅋ
8,편하게 잘봤습니다다음에도 이용할께요
8,아이들이 정말 좋아했어요
10,요괴워치 팬 딸아이가 무척 재미있게 봤어요^^
9,좋아요 아이들하고 보기 좋아요
10,어른이봐도 잼나네요 ㅋ
7,잼있었어요 볼만해요~~
10,아이가 재밌어하네요 일반만화랑 달라 흥미있어했어요
8,좋았어요. 즐겁게 잘 봤어여.
7,아이들은 좋고 어른들은 ....
1,기대했던것보다 잼이 없었네여....ㅠ.ㅠ
8,아이들과 즐겁게 보았습니다. 실사와 만화 사이를 오가는 장면이 많아서 어색할까 걱정했는데...아이들은 거부감 없이  잘 보더라고요.
7,새롭긴한데 좀 지루한듯...
5,아이가 좋아하더라구요~ 즐거웠어요
1,진짜 최악 ㅋ 애들은 잼있어하니.. 보자고 하면 어쩔수 없지만.. 기대는 제발 ㄴㄴ ㅠㅠㅠㅠ 38세 남
8,재밌어요 애가넘 좋아하네요
1,영화보단 TV에서 하는 만화가 더 잼있네요
8,실사와 만화를 넘나드는 재미아이들이 참 재미있게 보더라고요
10,재미있다네요 아이들이
8,애들만 봤어요 걍 그렇다고하네요
1,이제는 끝물... 아이들 반응도 그닥...
10,너무재밌어용ㅡㅡㅡㅡ
10,아이들이 너무좋아해요 들어갈때부터 잼있겠다는 소릴했는데 역시 잼있네요~^^
10,아이들이좋아해요 ~^^~ 메달이 없어서 그게아쉽네요
8,지루하지 않게 잘 봤어요아이는재미있었다하더라구요8살이라 요괴메달 못 받아서 서운한것 빼고는 괜찮았어요
9,아이도재밌어하고 저고 재미있었습니당~!!!
6,초2 아들이랑 같이 봤는데 많이 재밌지는 않고 그냥 그랬어요.
7,캐릭터의 변화가 현실감이 떨어져서 조금 아쉽네요
7,현실과 만화세계를 오가는 스토리는 참신했지만 그간의 극장판 요괴워치에 비해선 재미가 덜합니다
10,아이가 엄청 즣아해요.재밌어요^^
9,중학생팬인 제가 봐도 꿀잼이네요ㅎㅎ 그러나 요괴워치 팬들 중 중학생 이상분들도 많은데 메달을 초등학생 이하만 받으니 9점줍니다
1,그냥 별로인것 같아요.
9,아이들이 좋아해요잼있어요 요괴메달도 받고~^^
10,잘봤어요~^^ 아이하구좋은시간되었네요
9,기존과 다른 방식이 새로웠다. 지루함없이 아이들이 재미있게 관람했다 인면견이 최고의 1분이었던듯ㅋㅋㅋ
1,아쉬웠어요 ㅠ 몬가 스토리가 넘 유아틱..
8,역시 일본 특유의 오바스러움이 잘 나타난 작품최종보스는 왠지 파워레인저를 보는 듯한 느낌게라게라포
8,아이들이 잘봤다네요 극장판이라서  그런지 약간 실망한부분도 있다지만 만족했다네요
5,일본 실사판에서 그 어떤 실사영화도 바람의 검심을 따라 올 순 없다
10,아이들이 너무 영화 보는내내 즐거워 했습니다완전강추!!!!
10,요괴메달 한정판을 받지 못해 아이가 무지 아쉬워했지만 그래도 요괴워치 시리즈를 좋아하는 아이가 요번에도 너무좋아하면서 즐거워해서 저도 덩달아 신이 나고 애니메이션과 현실세계를 오고가는 설정이 흥미로워서 더 재미있었답니다^^
7,우리도 이런 만화영화 충분히 할수 있을텐데..영화 중간중간 보이는 일본문화. 일본전통 복식이아이들에게 마치 우리것으로 인식되지 않을지살짝 걱정.  영화는 생각보다 흥미로운 내요우 많앗음
10,정말 좋은영화였어욯ㅎ동생이 좋아하네요
7,초등학생이랑 보기 괜찮았어요 지역마다 메달을 주지 않는 곳이 있어서 아쉽네요
1,정말 재미없습니다. 기대이하...
9,스토리가 말이 안돼지만 참 재미있어요
9,연휴라 걱정했는데 생각보다 사람이 적당했어요ㅋ큰아이들도 노래 따라부르며 좋아하더라구요ㅋ
5,다분히 일본스런 영화. 아이가집중을 잘 못 했어요.
10,아이가재및게보았어요
9,실사와 애니메이션이 더해져서 실감나게 몰입할 수 있었다.
8,아들이 완전 재밌데요~^^
10,아이들이 재미있어했엉?ㄷ
10,영화보러 안가겠다는 아들이 나오면서 해맑게 웃네요. 마지막이 넘 잼났대요.
4,남자인 내가 봐도 멋있는 실사버전 염라대왕이 조금밖에 않나온데다(좀더 비중있었다면 8점은 줬을텐데) 전개가 좀 답답한 면도 있어서.. 그나마 염라대왕 얼굴 봐서 4점..
8,연휴를 맞이해  아이들과 다녀왔음.평소 요괴워치를 좋아하는 아이들이라 기대가득이었는데 어른인 내가봐도 재미있었음. 만화속 세상과 현실인간세계를 오가는 내용이 무척흥미로웠음. 요괴워치 좋아하는 아이들에게 강추함
9,딸아이 때문에 왔지만 저또한 재밌게 봤습니다. 성우분들이 재밌게 하셔서 더 좋았던것 같습니다.
10,어른들은유치했찌만 9살아들이 지금까지본영화중에 최고라네요
8,아~~ 저는 보는 내내 넘 졸리고 현실과 애니를 오가는 영화내용이 그간 본 요괴워치 시리즈 중 새롭다 생각했는데... 현실세계가 넘 허접하고 유치해요~~~그래도 평점이 높은건 신기하게도 아이들이 넘넘 재밌고 좋아하더라구요젤 재밌었대요~
10,트레이서:시공의 폭풍은 정말 최고야!!
10,민호처럼현실말고애니이션들어가고싶다
10,재밋었어요 캐릭터들도 귀엽고 애들이좋아하네요~~^^
10,오늘요괴워치극장판봤는데 너무너무좋았어요우리귀요미지바냥 화이팅
10,실망시키지 않는 요괴워치!!이번 시리즈도 아이들 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
10,아이와 보기 좋은 만화 연휴를 즐겁게 보내세요..
1,일본 만화 꺼지세요 이딴거 지애들 보여주는 부모나 애나
9,재미있습니다 아이가 즐거워 하네요
10,아이들이 완전 좋아해요
7,아이들 좋아라하고 부모님들은 꾸벅꾸벅 어차피 아이들위해서 온 극장 같이 즐겨줍시당 ㅎ
8,재미있어요 아이들이 좋아해요
9,지루하지 않고, 아이들이 보기 적당한 영화. 실사 애니메이션 구경할 만함
9,5살 아이와 같이봤는데 재밌네요. 소재도 신선하고요.
10,아이들이 재미있게 잘 봤대요. 이벤트선물 메달도 받고 즐거워합니다
1,그닥 입니다 비추천 드립니다
2,재미없어요.시시합니다
8,처음에는 조금지루한맛도 있었는데 아이들도 좋아하고 저도 잼나게보고왔네요
10,딸아이와 같이갔는데 넘 좋아하네요 재밌었어요 ㅋㅋ
10,아이가 재밌었데요^^
6,만화와 실제세계를 교차해서 보여주니 신기했어요아이는 즐겁게 관람했습니다!
8,그럭저럭재밌었다네요~~^^
10,아이들이 정말 재미있었다고 합니다.^^
8,아이가 정말 좋아했어요
10,아이가재미있다고하네요요괴워치너무좋아하는거라서 거정없이 아이만보게했네요다음에도영화나오면볼까합니다
8,초등학샌들은  이해할수  있겠지만 유아들에게는  말이  조금  어려워요  중간중감  재미있는  말도  있고  지방령의  말ㅇ투가  재미있는지  따라하기도하며  봤답니다
10,영화 재미있었대요~시간이 너무 짧다고 투덜거리던데??그만큼 시간가는줄 몰랐나봐요~~~^^
10,아이들 모두 재미있었다고 합니다. 자막 올라갈 때까지 안나와서 기다리다 데리고 왔어요^^ 염라대왕과 아수라가 나오는데 웃긴 장면도 많고 재미있었대요^^ 추석 연휴로 일곱 실 열한 살 형제 잘 보여준 것 같아요~
10,재밋게잘봤습니다!!!!
6,아들 딸이 보고 재밌다고 하네요
10,현실과 만화를 왔다갔다^^ 재미있었어요~~
10,애기들이 재미있다해서 만점줘요~전 만화로 하는게 더 나은듯 해요
8,재밌어요또보고싶엉?ㄷ
4,케릭터들이 귀여워서 4점 잠이 조금 왔구요 신비아파트 마리오네트퀸이 생각나고 아이들이 재미있었다고 말해주어서 너무다행이였습니다
7,아이들이 재밌었다고 하네요~
9,어른은별로. 아이들은 좋아하네요. 뭐 아이들을 위한 관람이었으니 만족!
8,아이가 굉장히 재미있어 합니다^^
4,지난 요괴워치는 재미있게 보았는데 이번은 너무나 지루했어요.  두개의 공간이라는 소재는 좋았는데 스토리가 너무 억지스러운 듯 하네요.
8,아이가 재미있어 했어요
8,7살 10살 여자아이 두명이서 보았는데큰아이는 유치하다구 하네요 ㅎ작은아이는 재미있었다고 합니다  ㅎ
10,아이들이 잼있대요^^
9,아이들이 영화를 너무 재밌게 봤네요.관람후 영화이야기가 끝이 나질않았어요.
10,아이와 재미있게 봤네요~아들은 또 보고십다며 또또또를 연발하네요^^
8,만화와 현실 왔다하는건  재밌었는데  결말이  허무했어요라네요 조카가...
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,아이가 좋아해서 잘 봤어요. 실제 인물들이 나오니 조금 새로웠네요. 많은 요괴들이 나와서 재미있었어요.
10,애니가 지나치게 완성도 높았음. 스토리 영상 모두.. 이래서 다들 좋아하나봄.
10,아주재미있네요 강추합니다
1,같이 간 어린 딸이 나보다도 지루해 할만큼 더럽게 재미 없었음
10,역시나 ㅋ 잼나용^.^
9,애들보기 딱좋은 영화네요
5,스토리가 지루해요. 티비에서 어린이나루특집으로 보년 딱 좋을 스토리네요... 극장에서 보기엔 스릴감도 빅재미도 없어서... 더블세계라는 점에서 0.5점주고 애들 둘이랑 와서 2점 드립니다...   전 집중이 안돼서 평점 남기고 잇네요.
1,이것도 영화라고 개봉한것 자체가 문제네요...요괴워치 시리지중에 젤루 지루하고 돈아까워...아...시간낭비 돈낭비...일본의 유치함 지대루
10,요괴워치 좋아하는데 재밌었음일본배경 반실사라 어색한 곳이 많았지만스토리와 작자의 창의력이 대단함
10,아이 영화니까 아이가 즐거워하면 좋은 영화겠죠 ^^
10,아이들이 무척조아했어요
7,재미있어햇답니다 4상아들은 좀 지루 해하고 9살 아들은 너무 잘거워해서 재밋게 봤습니다어른이 보기엔 재미없을 수도 잇으니 아이들이 보기엔 괜찮은 영화엿던것 같습니다 굿이에요 않너누아이루뉴나투타우뉴어타으아나누터나유어나투타투우나으어으우아아유아
10,세라 캐스팅이 어색한 것을 재외하고 전체적으로 좋았음
10,아이들이 보는 영화를 성인이 보기엔 좀 유치하지 않을까 싶었지만 막상보고나니 다시 꼬꼬마시절로 돌아간것같은 기분이었습니다
10,재밋어요ㅗㅂ먄밤ㅇㅇ
9,아이가 요괴워치를 몰랐는데 생각외로 잼나게봤네요
10,아이들과 함께 넘 재미있게 봤어요.^^
9,아들이 재미있다고 좋아하네요..
5,개봉날 부터 기다린 요괴워치 극장판이라 엄청 들떠서 갔어요  첨엔 재미있는듯 했으나 다소 갈수록 지루 했어욤 ㅎㅎ같이 본 아들은 고래 요괴가 무서웠다고 하네요 상영시간도 생각보다 길어서 놀랐구요 그래도 영화 끝나고 퇴장할때 메달을 주셔서 넘 감사해요
10,아이들이너무재미있게봤어요
1,기대했던것보다 재미없네요
2,너무 재미없었다 이런건 메달안주면 돈아깝다~
10,아이가 너무 좋아하네요~신기하대요~
10,아이들이 좋아해요 재미있어요
10,재미있어요  아이들도 좋아하고 ㅊ
8,뜬금없는 일본특유의 병맛의 느낌이 살아있는 영화입니다 그래서 지루하다가도 재밌었습니다 6살짜리 아들과 같이봤는데 아들이 즐거워하니 그걸로 만족합니다
9,9살 딸 아이랑 보러 갔는데 저는 중간에 요괴를 넘  못물리치고 늘어져서 지루했는데 딸아이는 10점 만점이라네요요괴워치 특유의 재미는 좋습니다그 이상은 없네요;;;
8,그냥 애들 좋아하는 영화
8,괜찮네요..나쁘지않아요
5,그냥저냥 볼만했다.아이들은 재밌다고 난리..
9,우리 애들이 좋아하는 요괴워치  너무  재미 있었고 극장에서 나올땐 아쉬움어. 발길을  못 돌리네요
10,8살 아들이 준 점수네요
10,"고래"하면서 넘 재미있다고 합니다
10,재미있어요. 애기가 정말 좋아해요.
4,중간에 약간 지루해서 아이들이 힘들어했어요. 중간중간 귀엽고 재밌는 장면 있어서 마지막엔 웃으며 나왔네요. 요괴메달 주는줄 몰랐는데 하나씩 줘서 집에와서도 계속 얘기하네요.
7,실사와  애 니가 잘만나서 아이들이  좋아함만화로만 보다가 실사랑  섞이니  색달 라서  좋았음
9,아이들이 엄청좋아하네요다른 요괴워치보다 더 좋았다고하네요...
10,행복했어용 잘봤어용 아이들과 행복했어요
10,너무재미있게봤어요또했으면좋겠어요
8,아이들  재미있게잘봤어요..마지막에 다들 제일크게웃은듯해요
5,아이가 좋아해서 봄  . 내용이 조금 유치하고 짜임이 없음. 요괴들만 귀여움
10,우리 아이들이 너무 좋아하네요. 재미있었습니다.
9,애가재미있어하네요영화끝나고나올때요괴메달도나눠줘서더좋아하네요
10,아이와 한참 웃고 나왔어요. 개그에 신기한장면이 많다고 좋아하네요
5,늘보던 스타일이 아니라 처음엔 당황했는데 마지막엔 웃으며 잼있게봤네요..근데 어른들은 살짝 지루했어요..ㅋ
10,추석명절동안 아이들과 보기에 딱좋은 영화인듯 합니다~아이들에게 좋은 추억이 되었습니다
8,아이랑 아주 재밌게 봤네요
10,딸아이가 무척 좋아하네요
10,생각보다 재미있네요~^^ 잘보고왔습니다~
10,아들이란 둘이가서 아주 재미있게 보고 왓네여 ^^
10,3D도 귀엽고 꽤 감동적인 영화!
10,영화도 재밌고 간편예매로,아들이랑 소중한 추억 또 만들었네요.모레~화욜 도 또 예매했어요
9,애가 정말 좋아합니다. 또 보자고하네요
8,아이가 너무 재미있어 하네요 ^^
10,아이랑 영화보는 내내 낄낄 웃으며 봤어요ㅎㅎ 고래맨이 정말 끈질기게 버티긴했지만 애랑 같이간 영화중에 어른도 웃으면서 본 영화는 오랜만이네요ㅎㅎ
8,애들이 너무 재밌어 하네요.
8,아이둘아 넘 조아라하내요
1,왠만한 만화는 다 좋아 하는데..이건 최악이였어요ㅜㅜ 억지 감동에.. 왔다갔다하는 설정도 정신없고 그냥 만화로 했으면 더 집중하고 봤을거 같아요..
10,아이들이 넘 즐거워 하며 봤네요^ㅇ^
9,어른들은 살짝 졸린데 애들은 너무 신나하면서 보네요 명절시작이라 사람도 많지않고 북적하지않아서 더 좋았습니다~
4,좀 지루한감이 있어요 중간중간 요괴들때문에 웃기긴 하지만아이때문에 같이봤는데 개인적으로8000윈 아까웠네요
10,너무너무재미있게봤어요
10,영화가재미잇고웃겨서요
10,재미있었어요!!만화랑 현실세계를비교했을때 현실세계가 더재미있었어요
9,다섯살 따님하고 같이 봤는데 어른이인 제가 보기에도 재미있네요ㅎㅎ
8,좋아요!  아이들이 좋아 하네요^^
9,잘받았습니다. 잼있게..
9,애들이랑 보기  너무 좋았다냥
10,실사와함께라 더욱재미있었어요^^
9,잘 만들어진 영화에요 재밌어요
8,생각했던것 보다 잘만든 영화 같네요 아이랑 가볍게 볼수있는 영화 입니다
10,아이들이 좋아해요^^!
5,아이들은즐거워하네요
8,공간을 넘나드는 스토리가 흥미진진함
10,최고로 재미있었어요^*
8,아이는 잼있다고하네요
10,아이가 너무 재밌다고하네요
10,아이가 보고싶어해서 봤는데...재미있게 잘보았네요~~^^ 메달도 받구...아이가 너무 좋아합니당~~
5,아들이볼때 좋아하네요
9,재미있어요^^~~현실과 만화가 공존하는주인공이 좀 안어울림 ㅋㅋ
9,정말정말 재미있었어요.
1,실사라 기대했는데 만화가 더 좋음스토리도 별루고 상연 시간이 길어 넘 지루했음 영화관이라 어쩔수 없이 참고 봤지컴터였으면 스킵스킵 하면서 봤을 듯
9,너무 너무  재미있었어요.
9,로보냥과 구미가 새로탄생하는게 재미있었어요~ 신선한 내용이 좋았네요.  영화관에서 시작전 광고가 너무많운석은 좀 개선이필요해보여요
10,진짜 재미있게보내요. 아빠들이 더 시끄러워
9,7살 아들 재밌게 보고 왔어요
10,아이들이너무재미있다고하내요~
1,정말 볼게 더럽게 없는갑다 뭐 이딴게 순위에 있지
10,아이들은 무척 재밌어 합니다~^^
8,요괴워치야 늘 아이들에게 인기있는 애니메이션이라 평가까지야 ㅎㅎ
9,딸과봣는데 어른인 저도 재밌더라구요
7,저는 너무 정신 없었어요~두 세계를 왔다 갔다 하지만 울 꼬마는 잼있어했어요~염라아수라 메달도 받아 더 좋아했어요~^^
9,중간에 하늘위에서 발레하는 장면에서 음악이 넘 슬퍼서 주책맞게 울뻔 ^^;;후반부에 조금 지루했지만 8살 아들은 집에와서도 계속 재미있었다고 얘기하네요 ^^
8,영화보고 아이가 좋아하네요
8,아이들이 재밌다네요 ~~~~
10,우리 아들 깔깔깔~~재밌다고 난리였네요~~^^
10,안보겠다던  딸이 보고선 고래맨과 싸우는 장면이  멋졌대요.
8,현실세계와 만화세계를 넘나드는게 신기했는지 8살 딸아이가 흥미진진하게 보았어요.표 받을때 메달도 함께받았는데 그것도 좋았나봐요 ㅎㅎ
1,아한테 물어보니 보통, 어른들에겐 최악일 영화
1,진짜 뭐이런게 다있나 유치하고 재미없음 티브이 만화가 더재미있음 보지마시오
10,아이가 너무 조아하네요
5,후반으로 갈수록 조금 지루함..ㅡㅡ
8,아들때문에 봤죠.. 마지막에 꺄르르네요
9,즐겁게 잘 봤습니다~~~^^
9,하늘을 나는 고래~ 아주 즐거웠습니다
9,너무 귀여운 위스퍼 잠깐 나왔지만 임팩트있는 인면견 ㅋㅋ 정말 깜짝 놀랐어요.  아이들이 재밌게 봤다니 좋네요^^
8,재미이었어요~~~~
10,아이들이너무재미있어하네요
1,이딴게 왜 3번째야 장난치는건가
8,아이와 함께 갔는데 아이가 넘 좋아하네요 어른이 보기엔 조금 지루하나, 아이는 좋아합니다 초딩2아이와 맞습니다
10,아이들이 정말 재밌게 봤다고합니다워낙 좋아했던터라 막 만들었어도 열광했겠지만요
8,저렴하게 봐서 좋았는데메달을못받았어요
10,두아들들이 너무 즐겁게봤어요, 다음 내용이 궁금하다네요^^
10,아이가 넘 좋아했어용ㅋㅋ
9,아이들만 보여줬는데, 재미있었다 하네요~^^
10,얘들이 무척 보고싶어했어요~재미있게 잘 봤다네요~^^
8,아이들이 엄청 잼있어 하네요^^
10,이때까지 본 것 중 젤 재미있고 9살 아들이 웃기대요.메달 받은 것도 기쁘고요.미사일 요괴발사  장면이 제일 재미대요.
9,흥미로운 상상여행을 한거같아요
10,잘만들었어요-7살 아들 말씀
10,아이들이 재밌어하네요
10,너무재미있고아이들이좋아해요
5,재미없음. 캐릭터 너무 이질감 심함
9,우리 아이들이  너무 좋아했어요  입체감도 살아있고  중간중간에  웃기기도 하고  잘봤어요~~~^^
10,4살 8살 야기들이랑 봤는데 너무 좋아하네요.. 10점 만점에 십만점이랍니다.
10,아이가 너무 재미있어해요
8,현실세계와 만화세계를 왔다갔다하니까 애들에게는 오히려 몰입도가 떨어지는거 같아요 ㅠ
9,아이들과함께봤는게~재밌었고 마지막장면에 빵터졌어요 ㅋㅋ
9,굿458709632541254
10,딸과 너무재미있게 보았어요
9,넘 재밌게 봤어요 메달도 받아서 좋아요
10,아들냄이가보고싶다해서 갔는데잼있네요ㅋㅋ애들보기에 딱 좋았어요잘봤어요^^
10,잼났어요  아들냄도 깔깔댐서 봤답니다
10,재미있게 잘 봤습니다.실사랑 만화랑 왔다갔다 재미있네요~
9,귀여운 요괴도 많았고큰 고래가 하늘을 날아다니는 장면이 기억에 남아요
10,재미있었어요 어른이 보기에는 다소  지루한 감은 있지만 애들은 재미 있었다고 하네요
8,아이들과 재밌게 잘봤네요
10,아이들이 재미있어했어요~현실과 만화의 절묘한 조합..ㅎㅎ
10,재밋게봣어요 다음편 기대할게요
4,아이는 재미있었다고 하고, 같이 본 아빠는 지루했다고 해요
9,아이가재밌어하며봤어요
9,재밌었어요. 아이들이 좋아했어요
8,실사와애니가 넘나든다는점은 새로웠으나.. 내용은 크게 재미있다는 얘기를 듣질못했음..
2,이야기가 산으로...
8,6세 아이가 보기엔 조금 어렵긴 해여 한시간 반도 길구오 조금 대화가 많아서 큰아이가 보기 좋을듯요
10,한국번안이 잘 됐습니다.
10,지난편 보다 더 재밌었어요.
10,아이가 엄청 재밌어합니다^^
8,탄탄한 스토리와 귀여운 캐릭터들. 가족 영화로 최고
8,실사화 퀄리티는 나쁘지 않은데.. 뒤로 갈수록 좀 지루했어요.
7,우리 아이가 너무 좋아하고,영화 보면서 홀딱 빠져서 좋아하네요,한가지 아쉬운건 염라대왕 메달을 어린아이들이라면,다 갖고 싶을텐데 어린이 영화 상영은 해서 돈은 벌면서어린이들 때문에 수입은 챙기지만 모든 상영 극장에 메달은 줄수 없다?말이 않되네요
10,8세 아들과 함께 봤어요 애들꺼라 재미없을찌 알았는데 간만에 재미있는 영화였어용
10,귀엽다냥ㅋㅋ 참을성 없는 4살 딸도 90분동안 초집중
10,ppap춤을 추는거임
10,실감나고 너무 귀여워요
10,요괴워치의 실사판이라니, 무조건 봐야한다냥!
10,남자아이들속 유일한 여자아이인 딸과 봤는데,재밌네요ㅎ인면견 깜놀ㅋㅋ
8,초등 1학년 딸아이와 보았습니다.  요괴 메달을 받아 더 좋아했습니다. 아이 눈에는 나름 오싹한 장면도 나오는지 손으로 눈을 가려가며 재미나게 보더라구요.
1,아이들이 보기엔 재밌다고는 하는데 뭔내용인지;;;아이가 메달이 받고싶어서 영화가 보고싶었던듯한데겨우 이틀째고 하루한번 상영하는데 메달이 없다고..
7,일본식 신파가 눈에 거슬리지만 캐릭터파워가 워낙세서 평타치 특히 하이퍼 로봇냥이 나올 때  아들놈 극 흥분상태 ㅎ 한정판 메달은 행사하는 극장에서만 주니 참조 하세요 그리고 드림전용메달이고 vet2 대응이라 미리 준비하시고 없으시다면ㅠ
10,역시 요괴워치 실망시키지않는
8,영화는 재미있었는데 아이들 메달받으려고 일부러 개봉일에 맞춰봤는데 메달이 저희가 본 상영관에는 아예 메달이 안들어왔다고해서 아이들이 많이 실망했습니다. 메달을 준다는 상영관이 써있는것도 아니고 골라서 준다니 기분이 좋지는 않네요.
10,잼났네요 잼났네요 샘났네요
8,초등 아들은 재미있어 하네요  어른들은 글쎄요 그래도 극장판2보단 괜찮은듯 해요
9,재미있다네요 아이들이
10,애가 너무 재밌게 잘봤어요
8,영화넘재미있다는아들과현실과반복해서바뀌어가는장면에서누나는보통이라는대답을하네요
9,아이가 너무 좋아하네요~ 평소에 요괴워치 시리즈를 좋아해서인지 더 흥미있게 본 것 같아요~
4,ㅠㅠ 재미있지만 전편만 못하네요
10,애들이 엄청좋아하네요 요괴메달도 받고 좋아요
9,모공세계란 말이 참 재밌었네요만화캐릭터랑 3D모습을 비교해보는 재미가 컸네요
9,아이들이 너무 좋아하고 메달 받고 더 좋아하는거 같아요
10,재미있어요 요괴메달도 받았습니다
9,일단 재밌어요. 웃기고요
9,기대이상의 스케일과 퀄리티네. 유머가 어른에게도 통함ㅋㅋ 대사가 왤커 웃긴지. 나만 그런가ㅋㅋ 더블세계의 조화가 굿! 요괴들 너무 귀엽다냥=^-^=
9,재밌게 봤습니다. 강추입니다
1,이게 왜 전체관람가 인가요?이렇게 자극적인 내용을 애들이 보고 뭘배우라는건지..초등학생 이상이나 이해할만한 B급유머들저한테는 정말 최악의 영화였네요
1,매달받으려고 극장갔는데 배포하는곳이 아니라서 못받는단다..그래서 매달받을수있는곳으로 다시 예약하라네...하아...결국 오늘영화취소하고 매달받을수있는영화관찾아서보기로했다. 아들이 매달기대하고있었는데.영화매달때문에 이게뭔안해도될고생을하는지모르겠다
10,진짜 올해의 최고의 영화!!!강추합니다!
8,11살아들하고 보는데 신나게웃엇음ㅋㅋ
10,코알라냥이 귀엽다고 보고나서 계속 얘기하네요.재밌었데요
10,애들이 좋아해요ㅋ 어른은 사알짝 지루할수도?
10,진짜 넘나 귀여움 ㅠㅠ 오랜만에 애니메이션 보니까 재밌음!!
9,영화는 볼만한데 메달을 지점별 없는곳도 있는거였다니..아이가 실망했어요
10,조조.아이가너무좋아했음
10,아이가 엄청좋아하네요ㅎㅎ
10,정말 역대급 귀여움 ㅠㅠ 졸귀탱이다냥
10,울 아들이 찜해서 보러 갔는데! 헙 생각보다 괜찮음 ㅋㅋㅋ  고래
10,ㅠㅠ 조카랑 보러 갔는데 넘 귀여웠어요....ㅎㅎ 3D 지바냥 완전 귀엽다능ㅎㅎㅎ 꺄꺄ㅜㅜ
10,캐릭터들 졸귀 ㅠㅠ 넘나 사랑스러운 역대급 요괴워치 ㅠㅠ
10,이번에 새로 나온 코알라냥 캐릭터 너무 귀여웠어요 요괴들이 3D로 변하니깐 더 생동감 있고 좋더라구요~ 재밌게 봤습니다!
10,퀄리티가 정말 좋은데요? 요괴열풍 다시 불지 않을까 조심스레 예상해봅니다...
10,애니와 실사를 넘나드는게 너무 신기하고 재미있어요~
9,마지막이 대박이네요! 3D 지바냥의 젤리펀치 너무 귀엽다냥
10,생각보다 고퀄이라 놀랐다
1,오타쿠니구다사이...
