인사이더
6,미국은 가끔 약자가 강자를 이길수 있다는 걸 보여줄 수 있는 나라.. 러닝타임이 기나 각본 자체는 괜찮은 편
7,지금 시점에선 너무 식상한
8,잘 포현했어요! 잼나요
10,히트와는 다른방식의 현장감. 만감독의 생동감은 이 두개로도 충분하다.
10,
7,조선일보와 장자연 사건
10,진실은 너무너무 불편한거같아요
8,20년이 지난 지금.. 언론도 많이 용감해지고 발전했다.
7,미국사회가 한국과 다른 이유 중 하나.
7,명배우들이 좋은 연출과 각본을 만났을 때 나타나는 시너지 효과
8,정말 진정한 기자가 있구나
10,알면서도 모르는척 하는것 또한 죄악이다 그것이 무엇이 되었던간에지켜야 할건 어느 누구에게나 있다
10,정말 아름다운 편집이다.
10,몇년 전인가 TV녹화로 본적이 있는데, 오늘 DVD로 한글 영어 자막 재확인하며 다시 봄, 정말로 명화 수준...
8,숨막히는 저널리즘 액션
10,명작 히트감독의 마이클만이 알파치노와함께 또다른 수작을 만들어내다! 총한번안쏘지만 긴장감넘치는 명작!
7,세상엔 악덕 기업이 많다
10,좋은영화입니다.간만에 영화다운 영화를 보았습니다
10,오고쇼노도로노모고노
10,지금이라도 보게 되어서 고마웠던 인생영화♡
6,두 대배우의 연기력은 완벽하나 편집은 불완전
10,최고의 영화!  치밀한 논리적 사건전개 뿐만 아니라 인물들의 내면을 사실적으로 표현해냈다는 점에서 시청내내 쾌감을 느꼈다.
10,기억에 남을 영화가  생겨났다.
6,어우 담배 끊어야지....
7,단순한 플롯과 눈에 선한 스토리전개를 흥미진진하게 만드는 연출과 연기의 힘.
6,개인과 언론과 기업 내부고발 정의실현 ,, 모르는게 악이다
4,일견 차분한 다큐성 영화같지만 뭔가 들떠 있는 느낌. 몰입시키는 데 실패하고 그걸 일부 과장된 연출로 커버한 느낌. 비슷한 류의 영화중 폴뉴먼의 버딕과 비교하면 이런 단점들이 더 두드러져 보이네요. 하긴 버딕이 워낙 넘사벽이니까 그 눈높이로 보면
9,연기서부터 스토리, 촬영까지. 정말 흥미진진하게 잘 만든 영화다. 게다가 총이나 흉기 없이도 이런 소재를 가지고 스릴러처럼 긴장감 넘치게 잘 만든 대사, 편집, 음악, 촬영, 연기에서 참 흡족하다. 이런게 진정한 저널리즘이다.
9,여러가지 생각을  많이 하게  한 작품
10,방송에서 해주기에 보게 됐는데 현재 상황들이 떠오르게 되며 많은걸 느끼게 해주네요.. 1999년 영화인데도 그 시대 영화라고는 생각이 안들정도로 연출이 세련되었습니다
1,지루하고 배경 음악이 완전 엉망임? 졸작 시간낭비ㅠ 배우들 아깝다
10,역시 미국영화는 재밌다. 한국적이지않은 쿨함들이 넘실대는 영화다
6,너무 지루했다 나는 영화를 아직 볼줄 모르나보다 실화라니까
10,'진실' 이라는 매력적이지만 까다로운 소재에 대한 훌륭한 접근
10,존경합니다. 그리고 응원합니다.
8,언론으로 인한 희생과 그에 따른 결과를 잘 보여준다
7,국내에도 저런 용감한 언론인이 필요하다
1,참을수 없는 지루함. 마이클만. 잘할수 있는걸 해야지.
7,마약과도 같은 몸에 좋지도 않은 담배를 왜 팔게 내버려두나 몰라. 대한민국을 포함한 전 국가는 담배의 생산과 판매를 마약과 같이 금지해야 한다.
8,각자의 순간에 최선을 다하는 , 과잉되지 않는 진실함. 스포트라이트와는 반대의 전개
8,탄탄한 각본과 텐션을 유지하는 연출력이 돋보였다.
10,미국이나 우리나라나 똑같네요그것이알고싶다등 사회고발프로그램 pd들 힘내세요
9,양심을 버린 더러운 기업 윤리에 굴복해서는 안 될 이유
6,'당신이 이겼어요' '글쎄 과연 그럴까?' 위대해질 필요 없다. 결국 많은걸 잃었고 그들은 아팠지 않은가. 체념하며 사는것이 긍정적으로 받아들여지게 되는 면도 있다. 전개가 다소 느리고 지루한것은 사실이나 필요했는 부분인 것 같다.
8,양심, 용기, 신념, 정의에 대한 명확한 메세지를 전하는 영화.
10,최고의 영화. !!! 연출과 연기들에 깊이 몰입하게되는 영화
10,러셀크로우와 알파치노! 10년도 더 된 영화이지만 정말 수작이다. 2시간 반이라는 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았다.
10,총보다펜이강하다는것을보여주는영화
8,두 사람의 인사이더가 고생하는 모습이 재밌네여.
10,연기의 대가들은 역시 다르다.
8,알파치노의 연기는 솔직히 모르겠다. 그러나 러셀크로우의 연기는 정말 치명적이다. 손끝까지 완전히 몰입한 모습. 극중 가장 많은 심리묘사가 있는데 완벽하게 표현해냈다. 정말 실제 사람일정도로. 러닝타임이 좀 긴거만 빼면 완벽.
10,굿굿 오져오져 개오진다~~ 꼭 봐야될 영화
9,지루한 스토리에 영화같지만 두배우에 숨막히는 연기에 시간가는줄 모르게 봤다~~
9,이 영화의 모든 구성요소들은 목적을 향해 거침없이 달려가며 묘한 조화와 심장을 조여오는 긴장감을 자아낸다. 마이클 만 남성영화의 정점.
9,러셀 크로우의 팬이 되며 찾아 본 좋은 영화
7,봐서 나쁠 건 없지만, 다소 진부하다.
8,굿   내용전개라든지  나름 지루하지 않고 흡입력있게  봤음
8,진행은 느리고 러닝 타임은 길기에 지루할 수 있다. 하지만 진실을 말하는 것과 그 진실을 전달하는 것 모두 험난하지만 누군가는 꼭 해야 한다는 점을 확실하게 전달하고 있다.
10,진실을 말하려는 자와 이를 대중에게 보도하려는 자, 그리고 이익을 위해 이를 막으려는 권력의 대립을 비교적 긴 런닝타임동안 집중도 있게 잘 그려낸 덕분에 영화가 끝나고 나면 지친다. 마이클 만 감독 특유의 깔끔한 화면은 지금봐도 훌륭하다.
10,러셀 크로 연기 왤케 잘하는지 이 남자가 섬세한 연기를 정말 잘한다는 걸 보여준 영화임. 연기 뿐만이 아니라 언론과 돈으로 돌아가는 미국사회의 씁쓸한 단면을 보여줘서 좋았음. 주는 메세지가 분명하기 때문에 보면 후회는 안한다고 보장.
8,에휴... 담배를 끊어야졔...;;;
10,이런 영화가지루하다는사람들은트랜스포머나어벤져스같은유아적이고단세포적인영화만보길바란다
7,재미는 없고 살짝 늘어지는 감이 있다. 공부한다고 생각하며 보면 될듯. 주제에 대해 교과서적으로 풀어낼 수 있을만큼 잘 늘어놓았는데, 대한민국에서 실전이되면 아주 유치하고 저질일듯. 러셀크로 지금보다 얼굴 얄팍하고 느낌도 다를 때.
10,저널리즘이란 무엇인지를 보여준다. 두 배우들의 열연과 섬세한 연출, 생동감 넘치는 화면이 어우러져 최고의 영화가 되었다
10,요즘의 kbs.mbc를 생각케한다. 언론인의 자세란 용기와 진실!
10,진짜 최고다... 영화를 보고나니 지루하다고 평한 사람들을 무시하게 되었다. 아... 감동이다, 진짜ㅜㅜ 슬프다... 언론의 귀감이 이런 것일 텐데... 귀신 없이도 긴장시키는 영화^^;;;
10,사이비 기자들이 보고 각성해야 할 영화! 별 5개도 모자르다...
10,내부고발의 무서움을 잘 보여준 영화. 현실은 영화보다 더 무섭다는게...
10,자본 밑에 선 언론...언론의 주 된 가치는 무엇인가? 지금 현실에서 일어나고 있는 비도덕적인 우리 언론의 행태를 간접적 이나마 볼 수 있는 영화.
10,영화는 해피엔딩이지만 실전을 감당할 자신이 없다면 '아닥'해라..
1,좋은 내용이지만 너무 늘어져서 지루하다
4,내용은 좋다. 하지만 이건 영화가 아니라 일일연속극 수준. 감독이 사건의 스케일에 압도돼서 맺고 끊지 못하고 허우적대는걸 두 시간 반동안 봐야 한다. 비효율의 극치.
7,그럴듯하게 포장해도 결국 내부 고발의 시작은 돈 때문..
10,히트와 콜래트럴에 비견되는 만의 최고 걸작!
8,큰 자극적인 장면없이 섬세하고 차갑게 마이클 만은 연출을 한다. 클라이막스나 제프리의 망가지는 모습은 좀 더 표현해도 됬을건데 약간 아쉬웠다.
9,인물의 심리적 갈등과 마지막의 통쾌한 쾌거까지 완벽햇다.
1,두시간반짜리 미국인을위한 영화
10,최고다  게다가 실화라니...
9,배경음악이 감각적이다 과정이 재밌군요
7,저널리스트과 내부 고발자.
8,Al Pacino, 무엇으로 나와도 멋잇어.
8,사회 부조리에 대항하는 대담함과 용감함에 탄복했다. 이게 실화라니..
5,관객들에게 지극히 불친철하다..
10,공익을 위한 내부고발..  그 과정은 격어보지 않는다면 모를것이다..  나라면  러셸이나 알파치노처럼 정의실현을 했을까 아님 체념했을까?  많은걸 생각하게 했고  재미도 있었다!
9,현실의 벽을 이겨내는 위대한 영화
9,그냥...지존영화군요 보는내내 흥미진진 소름돋는 영화였네요.실화라는 점에서 더욱 감명깊은영화 최근본영화중에 가장 재밌게 봤습니다. 아쉽다면 2시간30분이 넘는데도 조금씩 끊기는듯한 스토리...1부2부로 더욱자세히 해석되었어도 전혀지루하지않을듯♥
7,언론의 생리, 기자정신, 지식인의 양심과 용기, 족벌회사의 생리 등을 잘 묘사했다. 남성용 드라마. 이 영화가 미국에서 일대 히트를 하고 iMDB 평점이 극히 높은 것은 실미도와 같이 자국의 사회문제를 다루었기 때문임을 감안하고 보아야 할 것.
10,더 이상의 말이 필요없다..!
10,명감독이 명배우들과 만들어낸 또 하나의 걸작.. 엄지손가락 두개. 거대권력집단과 싸워본 사람들은 주인공의 공포와 좌절을 현실감있게 표현한 감독의 능력에 혀를 내두를 것. 2시간 반이 금방 지나간다.
8,3t시간 넘어가는 ㅠㅠ... 중간에 약간은 루즈한 부분도 있지만, 정말 강추!!!
10,wow!!
5,담배회사 쎄네
10,긴장감 좋고, 배우들 연기 진짜 더할 나위 없이 좋음.
10,최고의 영화 중 하나.
8,담배의 유해성과 저널리즘이 무엇인지에 대한 고민이 묻어나오며 그것에 대해 생각할 시간을 갖게하는 영화..
8,알파치노에 OOO않는 러셀크로우
10,재밌고 재밌고 재밌다
10,실망할지도...란 감정을 영화끝날때까지 놓지않았다. 하지만 마지막까지 실망시키지않은 로웰버그만에게 감사할뿐... 적당함속에 깊은 의미를 가진 잘 만든영화인것같다.
10,거장은 달라도 다르구나...그 흔한 총싸움 장면 하나 없이도 이렇게 긴장과 몰입도를 주는 영화를 만들 줄이야.......배우들 연기도 좋았고. 그리고 영화를 보면서 삼성이 떠올랐다.
8,재밋음
10,간만에 재밌는 영화 봤습니다
10,사회부조리를 파헤지는 것이 얼마나 쉽지 않은지를 보여주는 작품
8,결과를 뒷받침해줄 스토리가 탄탄하지않다는점.하지만 실화영화기때문에 이해가된다. 주연 조연 배우들 한명한명의 연기가 아주만족스러웠다. 실화가 아닌 그냥 영화였다면 6점을 주고싶다.
10,담담하지만 탄탄한 연출과 배우들의 훌륭한 연기에 빨려들 수 밖에 없는 멋진 영화.
9,잘 만들었네요
9,좋은영화, 배우들의 연기가 시간가는줄 모르게 하네요
4,보다가 너무 졸려서 2번끊어서 자고봤다. 어쩐시 실화바탕이더라..
8,실화라 이야기가 탄탄하고 알 파치노에게 잘 어울리는 배역이었다. 전개가 다소 산만한 건 단점.
9,와 처음부터 끝까지 러셀 크로우에 연기에 압도된다. 권력을 가진 기업을 상대로 한 내부고발자의 현실
8,마이클만은 역시 너무나도 도시적이다. 그래서 너무 슬프다.
10,긴장이 고조되다가 정점에 이르는 정말 잘 만든 그리고 의미 있는 좋은영화
10,기자분들, 언론인들은 꼭 봐야함
9,길고 조용하지만 묵직하다
9,'마이클 만'의 액션은 총이 아니라 펜으로도 가능하다.
8,감독과 배우 보고 액션영화일줄 알았더니 배우의 연기가 좋은 영화
8,얼마나 자신이 무력하게 느껴졌을까
10,굿
9,최고의 영화! 안 보면 후회..
8,명배우들의 연기와 짜임새있는 이야기로 잘 이끌다 결말이 썰렁하다. 실화바탕이니..
10,오 재밌네~
7,정말길다 지루한면도있고 그런데 볼만해
9,3시간 정도 되는데 재밌다 연기가 후덜덜
4,무지 지루했다. 실화를 상당히 극적으로 만들려니 너무 오버스러움.
6,시사 고발 의도는 좋았으나 추적 60분을 본 느낌.
10,역시 명배우에 명스토리ㄷㄷ
10,내 생애 최고의 영화 탄탄한 스토리와 두 주연배우의 명연기!! 무엇보다 생각을 많이 하게 해주는
10,안보면 후회합니다. 꼭 보세요. 오늘 이후로 내가 본 최고의 영화로 선정함.
10,한번 보고 말기에는 아까운 영화.. 배우들의 연기와 스토리가 탄탄한 명작
10,진실은 정말 두려움 뒤에 숨어 있는 무서운 사실이다
7,과연 우리사회는 어떤가?
10,연출이며 배우며 탄탄한 고발극! 정말 센 사회물!!!
10,지루해야할 시사적인 스토리가 가뿐 숨을 몰아쉬게 만들었다.
10,알파치노는 역시 대단하고 러셀크로우의 연기는 이 때가 가장 좋음...
10,배우들의 연기,,실화바탕의 스토리,,느린호흡,,최고라고 말하고싶네여
9,눈물나는 내용이 아니었을텐데, 전 눈물이났어요... 알파치노 정말 멋있네요~!^^
6,실화라는점.... 두명배우가 출현해서리 살짝 기대했는데 그렇지 못했다
7,회색 사회의 영웅 투쟁기
10,역시 알파치노입니다.. 문득 PD수첩이 떠오르는건 왜일까요.........
10,1999년 마이클 만... 알 파치노, 러셀크로우.... 이 정도면 말 다했지 않나...
10,실화라서 더 짜릿하다. 두명의 명배우만 보더라도 이 영화 질은 확실하다!!!
10,이 스토리로 이러한 영화를 만들어낸 감독과 명배우들
9,이것이 영화다
9,와이건보다 파웰의 승리처럼 비춰지는건 왜일까..
8,4대강의 진실 PD 수첩이 해내질 못했던걸 그 들은 해냈다.
8,글쎄..2시간 30분은 너무길었다
10,그냥 쩐다 러셀크로랑 알파치노형
8,닭가슴살같은영화...너무퍽퍽해 삼키기가힘든...하지만, 최고 인것은 분명!!!
8,지루한 소재로 이런 흡입력을 보이다니...
10,이것이 영화다
8,실화를 바탕으로 잘만든 영화군요 ~ 알파치노 멋찌네요
10,배우들의 연기 대결만으로도 만점아님????
10,감독, 배우. 최고들의 향연... 무엇이 더 필요한데?
10,정말로 재미있게 봤다...
9,이름 값 그대로..
10,무슨말이 필요한가? ..
4,연기도 최고고 두남자의 거대 비리와 맞서는 것은 대단하다 하지만 지루하다
9,역시 마이클만은 마초연출의 최강자~최근작품들은 좀 아쉽지만;
8,두 명배우의 연기대결이 볼만했던 영화
9,서서히 흐르다 불태우는 영화. 묵직하고 강력하다. 액션하나없어도 긴장감 최고!
7,나쁘지 않았지만, 영화가 지나치게 길어졌다.
6,기름기를 쏙 뺀. 너무 뺀 나머지 영화적 재미도 쏙 뺀. 액션없는 마이클 만.
10,알파치노,러셀크로우 두 거장...마지막 부분 긴장 최고.ㅎ
7,파치노의 연기를 보는것만으로도 좋지만. 많이 지루했다/추천:리크루트<-더잼있음>
10,마이클 만, 알 파치노, 러셀 크로우. 역시 명불허전.
8,정말 파치노가 언론의 양심을 이야기할 때는...지루해도 가슴이 뜨거워지는 영화
9,느리지만 결코 잊을 수 없는 무시무시하고 강력한 드라마
10,끝장나는데
8,소름끼치도록 무서운 영화...
10,길고 약간 늘어지는 전개. 하지만 흡인력이나 리얼리티는 상당했다. 주제도 좋고
10,완벽한 영화란 이런것이다
10,말이 필요없다. 당장 봐라.
10,저널리즘을다룬 최고의 영화
7,괜찮은 내용이엇지만 약간의 지루함은 어쩔수 없나보다
9,아카데미는 이 영화가 너무 사실적이여서 상을 주지 않은것인가?
10,엄청난 흡입력
10,영화관에서 봐도 아깝지 않은 비액션 영화
10,최고의 저널리즘 스릴러
9,어떤 형태로, 무엇을 위해 존재하는가. 딜레마에 빠진 인류가 해결할 수 없는 숙제.
9,이것이 마이클 만의 방식!!
10,저널리즘...
10,정말 액션씬없이 이런긴장감은 처음이었다 실화라서 더욱 와닿은 현실
10,만의 완벽한 연출과 러셀 크로우의 역사적인 명연기를 볼수있는 걸작
7,재미있는 내용인데, 재미없게 편집. 제4의 권력 언론.
8,괜찮게 본 영화
10,연기는 정말쩐다. 그리고 놀라운 연출력! 그들의 진실!
10,우리나라라면 과연 진실을 밝혀낼수 있었을까?
8,탄탄한 연출력과 연기력이 만났다.
8,요즘시국과 비슷한면이 있길래 씁쓸하더군요 담배한갑 다태웠네 젠장...
9,그래. 배우들이 저정도쯤 되면 굳이 요란을 떨 필요는 없는거다.
6,소재도 좋고 진실을 파헤친것도 좋은데 너무 루즈하다! 후~
5,두 배우의 연기력은 만족하지만, 지루함은 감출 수 없다
7,진실에 실제에 다가가기 위해선 시간이 필요하다
7,영화가 실화란 사실에 감동받을뿐 사실 영화자체에 감동받진 못했다 배우가 아깝다
9,진정한 저널리즘에대해 생각하게 만드는 영화
8,무거운 주제를 진지하게 다룬 고급 다큐멘터리 영화
7,한사람의 인생 목숨쯤은 쥐고 흔들수있는게 권력=돈...
10,최고다. 두 걸출한 배우들의 환상적인 연기는 일품이다. 평점 8.5
1,내가보기엔 교훈과 재미 양쪽다 놓친거같다
9,끈적한 긴장감 연기력들이 너무나도 잘 어우러진거같네요
8,인간의 불완전함, 자본사회의 부조리함, 가치에 대한 인간적 갈등
8,언론인한테 보여주고싶은 영화. 긴장감이 떨어져서 아쉽지만 배울게많은 영화
10,러셀 크로우의 좌절감을 느낄 수 있을 정도의 혼신의 연기!! 굿!
10,최고의 영화다...평가하는애들이 20%가 10대들이다........;;;;;;;
9,두 묵직한 배우, 묵직한 감독, 묵직한 영화!
10,90년대 최고영화중 하나 연기 연출 각본 하나도 흠잡을곳이 없는 완벽한영화
1,지루함의 극치~ 긴장감 제로.. 한마디로 못만든영화
10,마이클만 러셀크로우 알 파치노 이 세명의 조합만으로도 훌륭한데 스토리까지!!
10,PD역의 알파치노의 연기만으로도 감상 가치가 있는 영화.
6,실화를 실감나게는 잘표현하였으나 긴러닝 타임과 긴장감이 뚜욱~ 떨어지니 아쉽다
10,마이클만, 알파치노, 러셀크로우 그들은 대단했다.
9,우리나라에도 비리 폭로가 필요하다
10,언론인을 꿈꾸는 이들이 한번쯤 봐야할 영화
10,미국판 김용철 폭로사건을 배경으로 한 미국의 실천적 저널리즘다룬 영화!! 최고!!!!
10,액션 하나 없지만 흡인력 강한 마이클만의 수작
10,조선 중앙 동아  vs 한겨레, 경향  쯤 될라나.김용철도 생각나네
10,아 ~ 김용철변호사가떠오른다.  경주이씨집안이지만 젠장.. 수치스러워
9,사건이나 사물을 다른각도에서 보게 해준다는면에서 탁월한 영화이다
10,액션하나없이도 긴러닝타임을 이끌어 가는 마이클만 능력..
6,인간의 내면적 갈등을 잘 묘사했지만 지루하다
8,바다를보며 자신에대한 모든걸걸고 "선택" 을해야만하는 " 러셀크로우"
9,지루하지만 마지막 여운이 크다
1,적절한 감동 적절한 재미 적절한 교훈-그래서 1점
10,알파치노,러셀크로우 두 배우만으로도 충분하다.
7,언론은 외압에 굴하는순간 이미 언론이 아닌 찌라시에 불과하다..
9,드라마의 터치를 살린 선굵은 작품.
6,모든 면에서 수준급이나 긴장감과 흥미가 떨어진다
5,극장안에 5명있었던....코 골아도 머라 하는사람없더라..
10,스펙터클한 심리묘사
7,약간 지루...
10,따분하지않다 마치실제같다
8,현실은 어떨지 모르지만,여기선 로웰이 진정한 영웅..
8,157분을 끌고가는 마이클만의 힘.. 그리고 여전한 알파치노..
9,초중반 러셀크로우 중후반 알파치노의 마무리! 마이클만 최고의 영화!!
10,내가 생각하는 마이클 만의 최고의 영화
8,멋진 언론인이 되고자 하는 사람에게 추천!
5,기억에 남는건 알파치노 뿐
10,최고의 영화!
10,이런 영화는 꼭 봐줘야되요...
10,만 감독님은 이런 소재를 소화하는 방법을 아신다.
10,전세계의 미움을 받아도 미국이 잘 흘러가는 이유.
8,진실을 밝힐 수 있는 용기
9,진실은 위협적이면서...위력적이다...
10,만 감독님은 관객을 제대로 휘어잡는 방법을 아신다.
10,정말 맘에든다.
8,연출력이 뛰어나다
10,결말을 더 타이트 하게 했으면.....
8,어려운 주제를 영화로 제작한 그 자체만으로도 놀랍다.
10,포스가 지대로다
10,거장감독과최고의배우들의최고의 스토리..과정이중요한영화
10,이런영화가 좋다..반전영화랍시고..허접한 영화들말고.
10,이런 사람들이 정말 영웅 아닐까?
7,왜 그리 힘들까? 그건 거짓이아닌 진실을 말하려하기 때문이지..
10,음모에 맞서는 언론인의 모습 정말 멋있네요
10,엄청난 포스의 영화.. 강렬한 인상!
10,거대 권력에 맞서는 언론인들의 모습이 인상적!
9,또 보고 싶습니다
9,진실에 관한 끈질긴  도전. 러셀의 연기가 돋보였다.
9,그래. 정의는 살아야지. 진실은 흘러나와야지.
6,스릴감이 빠졌다
9,심리적 압박과 곤경을 멋들어지게 표현!
9,군더더기 좀 빼고 이야기 전개의 일관성이 좀 더 있었으면...
7,어깨에 힘을 너무 실어줬으니…,
9,실망 시키지 않는 이름들. 알파치노, 러셀크로우, 마이클만
10,정말 잘만든 영화
9,오락영화가 아니니 참고하시길
10,정말로 잘 만든 영화같아 보이고 알파치노 연기 정말로 잘한다.
4,기대해서 그런지. 매우 지루했음.. 뻔한 내용..
10,담배회사의 비리를 고발하기 위해 안과 밖의 압력을 극복하는
10,대단한 용기를 보여주는 두 남자의 이야기
1,보지마세염..뻔한 내용임..
1,기대하고 봤다가 시간만 아까운 영화.
10,좋다
10,사회부조리에 대한 분노.....굿!
10,이런 영화는 꼭 봐야한다고생각함
9,인사이더의 갈등과 고통에 공감대를 형성시키는 좋은 영화
8,연기좋고 실화라 그런지 더 흥미롭게 보이는군..
10,끝날 시간이 다가올수록 아쉬워지는 영화
10,보고나면 할말이 많아지는 영화. 길지만 전혀지루하지 않았다
10,연기도 정말 좋고 감독의 연출력은 최상급! 정말 대단한 영화
10,알파치노와 러셀크로우의 리얼 연기가 압권. 구성도 탄탄
10,내가 고등학교땐가 봤는데 재밌었다
10,알파치노와 러셀크로우의 진가가 돗보인 영화.
6,분명 재미는 없다...
10,퍼펙!
10,담배가 그렇게 좋아?...이 골초들..
9,이 영화도 수상을 못하다니 99년도는 역시 빵빵한 영화들이 많은 해다
9,역시 파치노, 역시 마이클 만.
8,상당히 잘만든 수작
8,비평가들의 극찬..흥행에서의 쓰디쓴맛..
9,시종일관 폼잡지만, 과장과 기교없는 순수미학에 절정
10,내가 고등학교땐가 봤는데 재밌었다
10,알파치노와 러셀크로우의 진가가 돗보인 영화.
6,분명 재미는 없다...
10,퍼펙!
10,담배가 그렇게 좋아?...이 골초들..
9,이 영화도 수상을 못하다니 99년도는 역시 빵빵한 영화들이 많은 해다
9,역시 파치노, 역시 마이클 만.
8,상당히 잘만든 수작
8,비평가들의 극찬..흥행에서의 쓰디쓴맛..
9,시종일관 폼잡지만, 과장과 기교없는 순수미학에 절정
