첨밀밀
10,
9,좋은 영화긴 한데 처음부터 소정이란 불쌍한 캐릭터 없이 더 잘 만들수 있었을것 같음
10,2~3년에 한번은 다시보고 지금까지 5번은 본것같은데 볼때마다 느낌이 다르다
10,씁쓸한 영화인 줄은 알았는데 이렇게 슬픈 영화일 줄은 예상 못했다. 증지위 죽었을때 장만옥 오열 연기랑 등려군 죽고 주인공들이 상심해할때 나도 모르게 눈물이 줄줄 흘러내렸다. 그리고 엔딩이 잊지못할만큼 너무 완벽해서 감동받았다. 시대가 흘러도 최고의 멜로 명작으로 회자들 듯
10,영화 후반부 장만옥이 증지위의 등에서 미키마우스를 발견하곤 처음 보았을때 자신을 웃게 만들어주었던 행복했던 기억과 현실을 깨닫고 오열하는 표정 변화 연기가 강렬하게 인상에 남는다또한 이 장면에서 장만옥의 방황하는 시선을 천천히 클로즈업 해가며 음악이 절정에 다다르다가 장만옥의 시선이 고정되면서 화면이 흐릿해지고 바로 미키마우스 장면으로 전환되는 연출은 정말 미쳤다고 밖에 할 수가 없다. 보는이로 하여금 장만옥에게 높은 몰입감을 전달하게끔 하는 굉장한 기법이었다.
10,인간의 감정을 잘 표현 한 영화같다.각자의 이성이 각자의 감정을 누르면서 전개되는 모습들이 애잔하고 애틋했다.정말 어렷을때 봤다면 이런 여운이 없었을거라 확신이 되는 영화. 또 명대사도 많았지만 눈빛만으로도 마음속의 대사를 읽을수 있는 영화라서 더욱 감동적이었다.
10,그시절의 여명과 장만옥은 아름답고 애절한거 같다
8,그 시절 청춘 시대상을 잘 담아낸 영화다시봐도 좋음
7,왜 우리는 그렇게도 많은 혼란과 이별을 겪고서야 성숙한 사랑을 이룰 수 있는 것일까
10,짤로면 몇번 보았다가...드디어 보게 되었다...너무 아름다운 영화.ㅠ ㅠ
10,마음이 절절해진다 하……볼때마다 다르게 다가오는 명작 ㅠ아….
10,
9,
8,
4,불륜 이혼 가정 자녀로서 영화 명성에 비해 정말 역겨웠다. 하지만 불륜은 이 정도로 지긋지긋하게 운명적이고 애절한 영화로는 만들어야 용서가 될 것도 같았다. ost때문에 마음이 조금 누그러들었다.
9,오랜만에 첨밀밀을 다시봤는데 역시 명작은 명작영화내내 감정이입하며 잘봤다내인생에서 가장 행복했던 순간을 생각하며 진한 여운이 남는다
9,장만옥이 왜 명배우인지 알겠다……..
10,사랑에 관련된 영화를 보고 지속적으로 오묘한 기분이 들었고 오랫동안 기억에 남은 적은 처음이었습니다.
10,추천 ㄱㅅ 엄청 감명깊었음
10,이십대 초반에 사랑 영화로 생각하고 이 영화를 봤고, 뭐가 이리 꼬여 있고 사랑이 이리저리 요동치나 의문이 있었지만, 사십대에 접어드니 이것이 우리의 인생이군 하며, 첨밀밀을 다시 애잔하게 마주하게 된다.
10,장만옥은 볼때마다 슬프다 너무 아름다운 배우
10,어렸을땐 이사람이 이해되도 저사람은 이해가 안됐었는데. 여명도 장만옥도 이해가 될땐 이미 나도 나이를 먹었다는걸 새삼 깨닫게 되더라. 홍콩영화의 가장 찬란한 순간을 보고있자면 앞으론 다신 없을 순간이라 생각하면 괜히 서글프다.
9,순수한 시절 감수성을 자극한 안타깝고 아련한 그런영화...
8,아름답지만 질긴 인연의 서글픔
10,아니 줄거리 자체가 스포잖아요!
10,내 생애 최고의 영화!!
9,향수를  불러일으킬만한영화
10,내가 가장 좋아하는 홍콩영화....등려군의 노랫소리만 들어도 나의 중학교 시절...가장 친했던 친구와 함께 부산극장에서 영화 봤던 장면이 생생하게 기억난다. 그때는 사랑이 뭔지 알지 못했던 나였지만, 막연하게 나마 '첨밀밀' 같은 사랑을 꿈꿨다. 그리고 25년 정도의 시간이 지난 지금도 그때의 장만옥과 여명의 연기가 생생하며, 나도 그런 사랑을 또다시 꿈꾼다.
1,그래봤자 불륜 미화영화.
10,
10,대학시절에 봤던 그 느낌이 50 가까이 되어서도 먹먹하게 남는다는게 신기하다. 그게 영화의 힘이겠지.  똑똑한 듯 이기적인 이요는 오히려 끝까지 의리를 지켜내고, 강단없이 보였던 소군은 더이상 사랑하지 않음을 알리고 미국으로 떠나가게 된다. 그들의 사랑이 그 어떤 것으로도 옅어지지 않을 것이라고 믿게 되는 마지막 장면. 오늘은 잠을 못 이룰 것 같다.
10,장만옥이랑 여명인데 말해 뭐해 마지막 엔딩씬에서 나도 같이 웃었다.
10,너무 아름다운 영화다. 너무 현실적이고 그렇게 인생을 살아가고 어긋나고 그러는 것이다.
10,1996년도에 만들어졌다는게 안믿길 정도로 너무 몰입해서 봤네요 최고예요!!
10,사랑이 사랑을 사랑한다.가슴을 저미며 들어오는 대사 한마디 한마디에 등려군의 노래 소리에 사랑이 사랑을 사랑한다.
9,
10,사랑이 뭐냐고 묻는다면 보여주고 싶은 영화다.
10,이 영화는 나이가 들수록 볼때마다 느껴지는 감동이 틀린 영화다.20대에 봤을때 30대에 봤을때 40대에 봤을때 느낌이 너무 틀리고 40대가 된 지금 이 영화가 주는 감동은 또 틀리다.멜로 영화의 레전드 영화이다.
10,왜 여운이 많이 남을까 생각해보았다.나의 청춘이 담겨있던 영화라 그런걸까..
10,아유우 슬퍼!!!진작 결혼전에 헤어지지!!!바보들!!!나쁜 바보들
9,수 많은 공간과 시간의 우연한 일치, 영화니깐 가능하겠죠. 그래서 우리가 영화를 보는 것이구요^^
10,
10,이쁜영화라기보단,예쁜영화...
10,최고에요 말이 필요없음
10,볼 때 마다 감동이 다른 영화
10,풋풋해. 사랑스러워..
10,살면서 꼭봐야할 영화!!
1,나이 들어서 보니 또 다르게 와닿네요. 이루어지지 않은 사랑에 막연한 동경심을 갖고 만든 흔하디 흔한 불륜 영화..
10,첨밀밀 ost만 알고 있던 영화인데 왜 이제야 봤을까..
10,이상하게 가을만되면 생각나는 영화 주제곡이 넘 좋아 무한반복해서 듣게된다. 아련한 사랑을 기억나게하는 ..둘의 결말이 더 궁금해지는..
10,마지막 장면 너무 좋음..주인공외에 주변인물들이 보여주는 그들 개개인의 사랑도~
1,그냥 불륜 영화다들 첫사랑 불륜으로 하신듯첫사랑을 포장한 불륜 영화
10,인연이라면 멀리 떨어져도 다시 만나리.
10,몇번을 다시봐도 최고구나
10,너무너무 좋았다 ㅜ 연기도 노래도 최고
10,아름다운 영화 단한번이라도 저런 찐 사랑을 해볼수 있다면 인생은 한번쯤 살아볼만 하다고 생각한다
10,사랑의 감정을 이렇게 와닿게 표현할 수 있을까?어느 순간 나는 주인공의 감정에 이입되어 있었다.
10,결말은 해피엔딩인데 희한하게 슬픈영화그 이유는 주인공들이 만나기까지의 다른 사랑들이 슬프게 끝나서..그러나 그 조차도 아름다운..
10,20여년이 지난 지금 다시 봐도 명작이다… 그 때 그 홍콩이 그립다…
9,꿈을 찾는 젊은이들의 열정과 노력을 시대적 배경에 맞게 잘 그려냈고 잔잔한 사랑이지만 격정적인 헤어짐과 만남을 통해 스케일있는 깊은 감정과 감동을 불러내는 우수한 작품 인것 같습니다.
10,인생영화 수수하고 아름다운 장만옥
10,첨밀밀... 제목이 주는 낡은 느낌에 이 유명한 영화를 2021년 이제야 봤다. 장만옥이 이정도로 대단한 배우였다니!! 스토리 연출 연기... 간만에 명작을 봤네.... 너무 늦어 미안
10,매일 눈을 뜰 때마다 너를 보고싶어..
4,나이가 37인데 첨밀밀 오늘 처음봄.기대를 잔뜩하고 봐서 그런가...오래된영화라 그런가... 울림이나 감동이나 그런건 없네..솔직히 말하면 과대평가받는 영화인것같음
6,도저히 미화가 안 되는 불편한 불륜 영화. 여기서 최대 피해자는 소군의 약혼녀 소정이고 찐 사랑은 미키아재와 이요뿐이다.
10,몇년만에 봤는데 역시 말이 필요없음 최고.... 몇년 뒤에 까먹을때쯤 또봐야지
1,첨으로 끝까지 다봤다  노래가 아깝다;;;우유부단한 남자는 사람 여럿 버린다더니 그말이 딱  영화의 주제다 ㅋㅋㅋ  연애때도 바람피다가 끝까지 전여친 못놓고 편지로  어장관리 확실하게 하다 결혼하고나서도 정신못차리고 바람피기 ㅋㅋㅋ 이게 왜 감동있는 영화지;; 우리나라 성형에 찌든 얼굴들만 봐서 그런가 장만옥도 넘 못생겨보이고 여명도 그닥이네금성무가 넘사벽이었구나 ㅋㅋㅋ
9,가끔은 도발적이며 반대로 수동적인 우리네의 인생 속에서 이루어지면 안되는, 이루어질 수 없는,판타지라고 생각한다.하지만 현실이 아닌 상상속에서의 판타지는 언제나 달콤할듯
6,나도 그녀와 그렇게 만나면 그렇게 웃어도 되나
10,
10,여소군 동지는 알고 보면 상남자였음...장만옥 리즈시절 (연기짱)
10,25년 만에 다시보는 첨밀밀!그때는 몰랐던 많은 감정들이 밀려오고 우리가 살아가여 몰랐던 나와의 수 많은 인연들~결국 만날 인연.헤어질 인연.여러 인연들로 인생을 살아가고 가슴을 뛰게하는 삶의 소중함을 다시 한번 느끼게해준 최고의 영화!
6,이거 완전 애로부부 사연감 아니냐.. 네이트판에 올리면 조회수 폭발할듯.. '남편의 여사친이 알고보니 오래된 섹파였어요' '새로사귄 친구가 알고보니 내남편의 내연녀'  '불륜저지른 남편 이혼하고 상간녀한테 배신당한 썰'  이게 왜 명작이지,,, 제목 바꿔라 <첨밀밀: 불륜의 추억>으로. 영화가 전하는 메시지: 불륜이어도 사랑은 다 아름답다~ 근데 이요는 한번도 소군을 선택한 적이 없다는게 팩트. 엄밀히 말하면 찐사랑이 아님. 명작인 화양연화는 불륜이야기여도 아름답게 풀어냈는데 이영화는 그저 불쾌함. 원인은 애초에 둘사이가 친구라면서 잠자리는 쿨하게 즐기는 비상식적인 사이에다가 소군은 뻔뻔하게도 양다리 걸치면서 약혼녀랑 결혼함. 이요는 소름돋게도 소군 아내랑 친구사이됨; 결국 둘이 욕정을 이기지 못하고 대낮 길거리 키스에다가 잠자리까지 저질러 놓고 "우리 망했다ㅋ" 이 ㅈㄹ. 마지막엔 둘이 함께하기로 약속하지만 애초에 찐사랑도 아니기에 이요는 쉽게 흔들리고 결국 조폭남친을 선택. 왜냐면 조폭남친이 이요한테 보여주는게 찐사랑이거든. 그러다가 조폭남친 죽고 그시절 떠오르게 하는 가수 죽으니까 괜히 그때가 그리워짐.  결말에 둘이 다시 재회한다해도 불륜남 불륜녀들의 결말은 행복하지 않을 것. 소군은 평생 이요한테 배신당한 기억을 지우지 못할 것이고 이요는 더 나은 남자가 있으면 언제든지 또 다시 배신할것임. 인간은 변하지 않으니까 . 내 한줄평: 이 영화가 인생영화라는 사람은 무조건 거른다.
8,아련하다 라는 표현을 이럴때 써야 맞는 표현인듯 싶다... 왜 이렇게 아련하냐.. 소군과 이요는 마치 n극과 s극 처럼 매번 서로가 서로를 끌어당기고 있었다. 마지막 소군과 이요의 미소띈 얼굴은 영화의 끝을 내기에 적합한 결말이었다.
10,미국에 해리가 샐리를 만났을 때가 있다면 홍콩엔 첨밀밀이 있다 두번 봐도 재밌다
10,제일 가고 싶은 나라가 있다면...그건 90년대 홍콩일 것이다.서정적이며 격동의 도시정말 멋있는 영화다
6,운명적이란 이런 것.
10,사랑의 가능성을 보게 해주는 작품
10,소정이 젤 불쌍 소군 멍청이 ㅜㅜㅜㅜ 그래도 찐사랑 해서 부럽다 영화의 모든 사람들이 각자의 사랑방식으로 사랑을 하고있다 ㅜㅜ
9,37살에 처음으로 이 영화를 봤네요.다른 시점들로 영화를 끝냈어도 각기 여운이 짙을 만큼 재밌게봤네요. 이 결말도 좋구요.서툴고 촌스러웠지만 인생에 한번 뿐인 젊고 찬란한 그 시절들이 생각나서 슬프면서도 즐거웠습니다.
10,명작은 세월이 흘러도 변함없다는것을 처음으로 느꼈네요.
10,울었다. 너무 다행이라서
10,영화 아주좋음 근데 영화 줄거리에 스포를 하면 어떡함 ?
10,20대에서 50대가 되기까지 7번보고 지금 8번째 보는 중~첨밀밀은 그리움이다 ..나에게는 …
10,여운이 강하게 남는 영화이다. 왜이렇게 강한 여운이 남는 것일까 생각해보았다. 누구나 한번쯤 경험해봤을 어긋난 사랑에 대한 추억이 떠올라서일까...? 아니면 배우들의 풍부한 감정선과 설득력 있는 연출 때문일까...? 분명한 건 이 영화는 명작이라는 사실이다. 시간이 흐른뒤 또 볼 것 같다.
10,
1,OST가 아까운 영화 이런 스토리를 가진 영화를 세기의 로맨스랍시고 표현하는 것이 아깝다 아무리 영화라고 하지만 불륜을 애절하고 절절한 사랑으로 표현한다? 더러운 불륜을 미화하는 영화밖에 더 되나 별점 1점도 아깝다
10,시대를.앞서간 영화네요. 요즘시대를 그시대에..
9,세월은 지나가지만, 우리는 그 순간에 머무른다.
10,모든것이 완벽한 영화. 그리고 영국령일때 홍콩을 가보질 못한게 한이다.
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,남자는 힘들때 곁에 있어주는 사람에게 끌리기 마련이다. 그래서 지금에 마누라를 만났지근데 지금은 아니다....지금은 곁에 있어도 함께 있는것 같지가 않다....첨밀밀 그래서 첫사랑이 생각나게 하는 영화다....
10,너무 진짜같고, 아름답고 슬픈 이야기
10,불륜 씨발 졸라 불륜 작품성 을 빼고 보진 마라 불륜충들의스토리 미화 변명거리.1987년의 홍콩 감성은 2021의지금에도 빠지는곳이 없는데 지금의 홍콩인들은 중국에서 도망중.
9,오랜 바램은 결국 이루어진다.심지어 사랑도...정말 원하던 것이 가까이 있을 때는 그것을 원하는 줄도 몰랐고 그저 잊기 위해서 삶에만 집중했을 뿐인데 사랑이 이루어졌다.그리고 그 사이를 흐르는 등려군의 노래들...
8,근데 저 조폭 좀 괜찮음 엄청 아저씨인데뭔가  여명은 어리고 어리버리 하고 착하지만그래도 이건아님나이가 들면서 누가 더 괜찮냐고 물어보면그시절로 가라고 하면??둘이 아무리 절절했어도 나는 미키마우스가더 생각 날 거 같음
10,
10,10대때 처음 보고20대때 두번째 보고30대 후반인 지금 세번째 봤다왜 볼때마다 다르게 느껴지는건지?최고의 명작 최고의 영화
10,25년 된 영화가 아직도 볼만 하다
10,최고다 홍콩감성이란 이것이다
10,이제서야 첨밀밀을 봤습니다.이제라도 봐서 정말 다행입니다.꼭 보세요~~
10,배경음이 조용하고 잔잔하게 흘러나와서 더 깊은 감정을 느낄 수 있는 것 같다.
10,장만옥의 연기에 눈을뗄수가 없다. 사랑스러운 청춘시절의 이뿜미~~~
10,너무 좋아하는 영화에요! 왜 안보나몰라
6,아름다운 로맨스 영화인 줄 알고 봤는데 결국 불륜을 미화시켜 놨네요 보스 애인의 마지막 모습, 미키마우스는 여운이 남아요
9,
10,첨밀밀.개봉한지 24년만에 처음 봤지만 여운이 많이남는 좋은 영화네요...
10,이 영화를 이제서야 봣다니ㅠㅠ 두고두고 계속 봐야겟다
1,그냥 불륜이자나 남자 아내만 불쌍하고 남자는 그냥 호구야
10,순수한 사내의 불륜같지 않은 풋풋한 사랑. 삶이 괜찮아 지고서야 보이기 시작한 진정한 사랑. 늘 진심으로 사랑했던 이 이야기를 어찌 좋아하지 않을 수 있을까. 이 시대 이 감성이 난 너무 좋다.
10,넷플에 있길래 30년만에 다시 봄.. 와…정말 말이 필요없는…!
10,그립다...올드홍콩이
10,명작중에 명작 풋풋한 여명과 장만옥의 리즈시절
10,이걸 왜 이제 봤을까. 아련하고 행복하다.
10,홍콩의 명작이네요 ㅜㅜ
9,다시는 없을 최고의 홍콩 로맨스 영화.우리가 원하는 홍콩 감성.
9,
10,
10,20여년지나 다시 봤는데 줄거리는 새롭네요. 장만옥과 여명은 대단했고 중화군영화중에서 늘 베스트영화..
10,
10,감동이예요  왜 이제봤는지  모르겠어요
10,장만옥의 OOO기와 군더더기 없는 단백한 연출.. 수OO이 지난뒤에 봐도 너무나 몰입되는 명작
10,진짜 아련하고 푹 빠져서 볼 수 있는 홍콩 영화!  평소 청춘 영화 매니아인데 억지 유치뽕짝 로맨스와 차원이 다른 자연스러운 영화남주 여주 너무 예뻐요
10,매번봐도 마지막 장면의 설레임은 여전하구나....
2,유명한 ost, 네이버 별점에 속아서 본 영화.
10,홍콩영화 하면 느와르 먼저 생각하기마련인데, 이 영화를 보면 생각이 달라진다.마지막 여운이 남는 결말까지 환상적.그때의 우리가 조금 더 빨리 만났더라면... 달라졌을까?
10,이런 명화를 이제야 본 게 너무 후회스럽다
5,불륜 미화 실패 소군 지 여친이랑 헤어지지도 않고 이요랑 양다리ㅋㅋ결혼까지해놓고 외도ㅋㅋㅋ어떻게봐야 이 스토리가 아름다울수 있을까
10,인연은 돌고돌아 만난다는게 이런거구나... 아름답지만 아쉽고 슬프고 그립고 묘한 감정을 들게하는 영화..
10,인연이 있다면 언젠가 다시 만나게 되는
10,그 시대가 느껴지는 영상미 최고~!  음악은 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,90년대 홍콩 영화 감성을 이해할 수 있게 된 나이 올드한 영상미와 시절 감각 아련한 느낌도 다 감성적이었습니다!
9,빛바랜 추억의 일기장을 들춰보는 느낌이다. 80~90년대 홍콩의 풍경과 장만옥과 여명의 감정 연기가 인상적이다.
10,명작을 왜 명작이라 하는지 보고나서 알게된다.  장만옥과 여명의 눈빛 연기에.  영화가 끝난 후 여운이 너무 길다 못해 아픈... 섬세한 시나리오&연출력 그리고 그시절 홍콩 배경 또한 볼거리..
10,이런 운명이 있다면 내 삶은 좀 슬프게 느껴질거 같은데. 여보 사랑해 이런 드라마는 없어도 내 사랑은 당신 하나야!
10,스무살에  봤을땐 여운이 있었는지 기억이 안나는데..서른아홉에 다시 보니 여운이 하루 정도 갑니다.살짝 애려요
10,10년에 한번씩 세번째 봤다볼때마다 새로운 느낌으로 다가오는 영화노래방갈때마다  불렀던 두리안의아일스틸러빙유   이젠 옛추억거리가됐다 이 영화처럼  장만옥도 여명도 나랑  같은시대를 살아가고 있다는 생각에 위안이된다
6,평범한 영화 이군요 ~~
10,다시봐도명작이다 ㅠㅠ
10,최고입니다 처음부터 만나 갈라졌지만 결국 다시 만난다
10,이석재...1991년1998년2009년2018션
10,맘만 먹으면 1년 365일 감상할 수 있게해 준 넷플릭스에 고마울 지경..
10,음악과 연기 모두 완벽했던, 그 시절 홍콩과 청춘을 꾸밈없이 드러낸 영화
10,홍콩은 그들에게 꿈의 도시였다 그 곳에서 함께 치열하게 살아온 그들에게는 그 시절의 기억이 깊게 남을 수 밖에..결국 인연은 돌아돌아 다시만나게 된다.
8,개봉때 보고 얼마전에 넷플에서  다시 봤는데 또다른 감정을 느끼면서 잘봤습니다..
10,마지막에 못 만날까 조마조마 하다 눈물이 흘렸던 나와는 다르게 둘이 생긋 미소 지을때 나도 그들과 같이 웃었다
10,
10,
9,롱디를 하면 안되는 이유
10,다시보니 더 좋은 영화,,,
10,라라랜드 이후 최고의 인생영화입니다. 눈물이 계속 나네요..
10,지나간 옛 추억이 떠오르네요보고 또 보고 넘 좋아요인연이란게 이런거구나 ....음악  감미롭고 아련해요
10,40대 아재의 황무지같은 마음에 꽃을 피우네..와..진짜 대박..넷플릭스에서 먼 영환줄도 모르고 봤더니 그 유명한 첨밀밀..대박..심장이 벌렁거려 잠이 안온다..근데 홍콩의 중국 반환시기에 만들어진 영화..파오가 홍콩, 여명이 중국, 돈많은 파오(홍콩)와 가난하지만 애틋한 여명(본토) 사이에서 갈팡이던 중국인들의 마음(장만옥)을 본토 유명 가수의 노래와 향수에 버무려 단합시키려는 의도가 보이는것은 억측인가?? 어찌됐건 진짜 죽이는 로맨스 영화다..최고다
10,라라랜드와 건축학개론 이전에 첨밀밀이 있었음을 이제야 알았다니! 매력덩어리 파오. 어찌 표현이 안되는 오묘한 매력의 장만옥. 말로 다 설명할 수 없어서 그냥 쳐다보게되는 희한한 영화.
10,이렇게 안 오글거리고 영상미, 연기 괜찮은 로멘스 영화 처음보네요,,, 로멘스 인생 영화입니다.
8,오래된 영화지만 전혀 옛스럽지 않고 좋다재밌게 봤지만 불륜인건 사실..
10,일본에 러브레터가 있다면 홍콩에는 첨밀밀이 있다. 내인생 최고의 영화중 하나.
10,흠 잡을데 없는 완벽한 로맨스 영화 명작임
10,감상포인트 5개 다 때려박은건 이 영화가  처음이다 어릴때 봤으면 왜 소군을 바람맞히고 표를 따라갔냐고 이요가 미웠을텐데 표도 소중한 사람이였으니까 이해함ㅠㅠ
10,
10,사랑이야기라고만 하기엔 80년대 후반부터 90년대 초중반의 중국, 홍콩 이민자들의 삶 당시 사회의 모습 가난하고 불안한 청춘들의 모습 모든게 들어 있다.
10,20~30대초 어렸을때는 러브라인과 영상미, 스토리와 연출등 어느것 하나 빼놀게 없는 로맨스 수작으로 봤다면 나이가 먹고나니 소군의 고모가 남겨준 건물을 처분하지 말고 갖고 있었으면 그 차익이 얼마일지.처음 이요가 넣은 주식이 코카콜라나 버크셔헤서워이였다면 어땠을지 그런 생각이 드는거 보니 이제는 아재가 다 되었구나 한다....그래도 그 시절 영상미와 여명과 장만옥의 수려함을 보며 라떼를 추억해 본다.
10,오래간만에 애틋한 감정을 느껴본영화.. ost심금을 울리네요
10,첨밀밀 달콤한꿀세상에서 눈알이 가장,아름다운 사람이장만옥 인듯 8번공이 눈에,박혀있는것 같다.증지위 죽어서 등 확인할때 너무 슬퍼아주 예전에 보고 다시 봤는데너무 좋은데 이영화 일단 스토리가 너무 좋다나같은 운명론자에게 취저인 영화다만날사람은 반드시 만난다리밍오빠 굿캐스팅 진짜 진짜노래도 잘하지만 그냥 그 촌놈 미촌놈 역을너무 잘소화한다 마지막 크레딧 등려군 노래도 리밍이 부른듯이 영화 정말 좋다 만약 증지위 말고 잘생긴 조폭이었으면 감동이 하나도 없었을듯 그냥 좋다.시간이 한참 흐른후 꼭 다시 봐야지맘에드는 사람 집에 초대해서 단둘이 보고싶다 잘지내 라고 삐삐에 녹음했을때그 감정이,너무 이해되고 장만옥이 배타고 떠날때 마음도 너무 이해된다홍콩 그때의 홍콩은 사랑이다그래서 홍콩간다라는 말이 있다
10,등려군노래때문에 보기시작한 영화인데장만옥의 연기에 푹빠져버린 영화
10,10년전에 보았을때랑 지금이랑 또 다른 감동이네요... 그때는 파오가 마음 아팠는데 오늘은 소정의 삶이
10,명작은 10년마다 한번씩 봐야된다 나이가 드니까 예전에 안보이던게 또 보이고 마음이 아련해지네 영화전반에 흐르는 떵리쥔 오마쥬들 웨리앙따피아오워디신이 중화문화권에서 차지하는 영향력 본토에서 넘어온 중궈런들에게 광둥어란? 맥도날드란? 홍콩인들에게 부통화란? 영어란? 87년 항셍마켓 블랙먼데이같은 깨알같은 장치들로 이영화는 정말 완성도 높은 작품인듯
10,
10,이제서야 첨 봣다. 뻔한 전개가 될수도 있는 것을 아주 섬세한 연출로 관객을 놀래키는 감독의 능력이 대단하다. 25년이 흐른 지금도 보는 사람의 집중을 완전 사로 잡는 영화. 옛날 순수함과 풋풋함의 향수가 영화를 더 매력적으로 만든다. 최고의 홍콩영화중 하나를 보게 되었다 굿굿
10,중국영화는 선리기연만한 영화가 없다고 생각했는데 홍콩영화에 이런명작이 있을 줄은 몰랐습니다...감사합니다
10,97년도 영화라 볼까말까 했는데 진짜쩐다
10,중국과 홍콩은 운명이야라고 해석하기엔 너무 아름답고 섬세한 사랑 이야기.  장만옥이 연기를 이렇게 잘하는줄 그때는 몰랐네.
8,제3자 입장에서는 애틋하고 아름답지만 두사람은 힘든 고통의 시간 이었을 것이다.. 글구  ..  소정은 불륜의 희생냥...
10,내 인생영화...진짜 명작가끔씩 첨밀밀 뮤직비디오 보는데 너무 좋다
10,너무좋아요진심 늘 볼때마다 새로움특히 첫사랑가장생각남
10,강한 척, 마음 속이고 돌아서면 정말 잊혀질 줄 알았지
10,제목만 보고 잔잔한 멜로영화인줄로만 알았지... 이렇게 인생의 단맛쓴맛 다보여주는 영화일줄이야ㅠㅜ 사랑에 대한 정의가 따로 있을까. 옳고 그름 아름답고 추함을 떠나 그냥 다양한 사랑의 색깔이 심금을 울린다.
10,ㅋ줄거리가 내용전부임 웃긴건  줄거리 마지막부분 “  시간이 흘러 미국으로 떠난 소군은 가수 등려균의 사망 소식을 알리는 전자대리점 앞에서 운명처럼 이요와 조우하게 되는데…”뭐가 더있을것처럼 써놨는 그게 그냥 끝임ㅋ 뭐 더 없음!! 개웃겨ㅋ 아니ㅋㅋ줄거리를 이따위로 써놓냐
10,30대때 다시본 이영화는 보이는것 느끼는게 다르다 적극추천
10,거지같은데 이토록 아름다운 사랑이라니..만나야 할 사람이라면 언젠가는 꼭 만나게 되어있다. 라는 말에 딱 어울리는 영화이지 싶다. 서로를 힘들게 하는 사랑이라면 놓을 줄도 알아야 한다. 함께 할 인연이라면 만나게 될테니까. 장만옥의 연기는 가히 명품이더라.
7,장만옥이라는 배우를 알고 매력을 발견한 영화. 만날 사람은 어떻게든 만나는 것 같다.
10,내겐 브로크백 마운틴, 색계와 함께 삼대 러브스토리... 너무 애틋하고 소중하다, 둘의 사랑뿐만 아니라.. 등장 인물 모두의 사랑 이야기.
10,넷플릭스 대화면인데 화질이 썩 좋지는 않다 그래서 이제는 샹강이 되어 사라진 홍콩의 정취와 향수가 더 아쉽게 느껴진다 다시봐도 명작이다
10,그냥 명작 그 자체..홍콩 가고 싶다.
9,사랑은 이상 때문에 힘들고, 이상은 현실 때문에 힘들다.
10,내가 본 영화 중에 최고의 수미상관 영화. 사랑은 옛날이나 지금이나 타이밍이다. 운명은 만드는 것.
10,만나게 될 사람은 언젠가 만난딘
10,
10,정말 명작이네요.. 여윤이 쉽게 가시질않네요. 앞으로 30대, 40대.. 나이가 들어갈때마다 한번씩 돌이켜봐야겠네요
8,
10,
10,이 유명한 영화를  이제서야  보다니
10,나이가 들어 보니, 어릴때 느끼지 못했던 눈빛과 감정, 사랑이 보인다. 90년대 감성의 수작
10,내이상형  장만옥  ..그녀가웃으면 나도웃게된다월량무적아적심  OST는정말  가슴을울린다
10,도경완 연기 살아있네..
10,느린 사랑 이야기. 과하지도 담담해서 좋았네요
10,나이들어 다시 보니 지난 세월만큼이나 감동이 쌓인다.  지나버린 세월이 당시 홍콩을 다시 볼 수 없는 것 만큼 아쉽다. 괜스레 보고 있는데 눈물이 난다.
10,나이 40이 넘어서 보니 여명보다 증지위가 더 멋있어보인다.
10,
10,아주 깊숙이 빠져서 본 영화. 끝나고 나니 현실로 갑자기 훅 돌아오네. 아련하다. 내 20대 추억이 스쳐 지나간 영화. 그래도 돌아돌아 다시 만나서 다행이다.
10,멜로 영화의 최고 정점 이네 깔게 없다 멜로물을 별로 좋아 하진 않은데 완벽한 영화다 장만옥 여명 연기력이 좋아 더 좋은 영화가 된듯
10,4번째ㆍ최고예요ㆍ나이가들었는지, 자꾸 옛날 생각나요!
10,볼 때마다 질질 짜네요 ㅜ 생의 목표는 모두 다양하고 절실하지만 사랑보다 강력한건 없는 것 같습니다 사랑에 온전히 빠지지 못하는 사람들이 다른 무언가를 찾아 헤매네요 저 포함해서 다들..
10,최고의 멜로 드라마20년만에 다시 봤는데 더 감동적이네요
10,음악이 나오면 자동으로 설레게 되는.. 명작 명곡
10,지난 내 첫사랑을 떠오르게하는 영화..인연이라는걸 이런걸 보고 얘기할수있는거같다
10,
10,등려군의 노래 보다 메인테마 음악은 정말 가슴을 미어지게 만듬...
10,이제 더 이상 이런 영화는 중국에서 기대할 수 없다.
10,단추 참~~~ 힘들게 채워준다
10,코트의 단추를 잠궈주는 남자, 흘러내린 머리를 정리해 주는 남자, 날 위해 미키마우스를 문신하는 남자, 이 영화를 보고 사랑의 기준점이 바뀌었다.
10,마지막 재회에서 눈물이 ㅠㅠ
10,40대인데20대때 안보고지금에서야 봤네요.스토리,연기 다 좋았고..명작입니다.
9,급성장중인 홍콩에서 살아남기 위해 고군분투 하는 사람들과 시대적 배경이 뒤섞인 영화. 어긋난 사랑이야기가 인간의 사랑을 표현한건지 국가적의미다 담겼는지는 알길이 없지만 이 사랑이야기는 영화가 주고자 하는 메세지에 조미료일 뿐이라고 생각한다
10,그리워 하는 홍콩 그 모습 그대로
10,해피엔딩인데 왜 슬픈거야
10,영화의 배경이 되었던 80년대를 나도 살았다.   20대 후반에 이 영화를 보면서 지난 시간이 생각나서 아련 했던 기억이 있던 영화 .장만옥, 여명...그리고 1990년대의 시간을 돌아보면서, 지난 시간과 앞으로 일어 날 일들에 대한 만감이 교차하게 했던 영화였다.지금 50대가 다시 보니 20대 후반때의 기억이 난다. 그때 그 시간을 생각하니 더 진한 여운이 남는구나.또 시간이 지나 60대 70대에는 어떤 여운과 마음의 아련함이 남을까...
10,진한 여운이 남는 정통 멜로영화
9,20대, 30대, 40대에 보니감동 포인트가 다 다름...역시 인생은 아는 만큼 보이는 법.연기도 좋고.. 그 시절 홍콩도 아름답고..가장 아름다운 건 젊음..장만옥, 여명 아름다운 배우들..인생 최고 영화 중 세 손가락 안bb
5,25년이 지난 옛날 영화 특유의 지루함을 느낄 수 있다ㅋ
10,서정적으로 너무 좋았고 감동적이었다. 정말 운명적 인연은 이어지구나
10,모든게완벽한영화 한번보고 다시보고 다시봤음처음에는 키스신을 집중적으로 봤는데 그뒤에 영화모든 등장인물 대사를 더집중적으로봄 배경도 죽여줌 홍콩 80년대배경이 왜 한국보다 좋죠..?ㅣ;; 미국 맨해튼 배경보여주는것도 너무좋았다! 그당시 일본이 얼마나 잘살았는지 간판마다 일본기업이붙어있었다.
10,장면이 버릴 게 없습니다. 자전거, 미키마우스, 테레사 텡 등.. 영화를 관통하는 소재가 부자연스럽지 않게 잘 나타났습니다. 배우 분들 연기를 너무 잘하셔서 몰입 최고... 각 인물들이 단편적이지 않고 입체적으로 묘사되는 것이 특히 마음에 듭니다. 그들의 내적인 갈등, 고뇌, 사랑이 절절했어요.
10,당시의 장면과 연출은 촌스러울지언정,30년이 지나도 사랑은 그대로 아니 더 깊게 전해진다.10대에도 보았고 20대에도 보았지만, 30대 후반이 되어서 이 영화의 내용을 온전히 진실로 받아들일 수 있었다. 사랑해본 사람이라면, 그리고 옛 시대를 그리워하고 추억하는 사람들이라면 분명 눈물이 멈추질 않을 것이다.
10,오랫동안 볼까 말까 하다 봤는데 정말 재밌다
10,젊었을 때는 몰랐는데, 다시 보니 ,감동 !인생사  너무나 동감 가는 부분이  많습니다. 운명!  참, ?제 맘대로는 안 되는게 맞는 거 !!
10,최고의 영화였어요 장만옥에.감동함
10,
9,내가 나이가 들어간다는걸 느끼네..
10,보는내내 가슴이 먹먹한 영화는 처음이자나.... 왜 난 이영화를 이제 봤는가. 이건 소장해야된다
10,어렸을때 봤을땐 키스장면만 떠올랐는데 나이가 들어보니 예전에 못느꼈던 아련함이 깊숙이 느껴지는 수작이었네
10,너무 아름답네요 왜 이제 봤나 후회스러울 정도. 몇 년 후에 또 볼 것 같아요.
10,
10,노래가 너무 좋지 않음?홍콩낭만이 보여
10,이런 영화가 다시 니올 수 있을까..
10,영화를 위해 노래가 만들어진걸까노래를 위해 영화가 만들어진걸까 한번봤을땐 아름다웠고 두번보았을땐 뭉클했었고 세번보았을땐가슴이 아팠고 네번봤을땐 일주일넘게 영화에서 헤어나오질 못했고 다섯번 봤을때부턴  내 인생의영화가 되었다.
9,곱씹을수록 많은것이 보인다.
10,한때 찬란했던 꿈. 살아가게 되는 현실. 해피엔딩이어서 고마웠다. 인생같지 않아서.
10,
10,너무 재미있어요! 최고!
10,20대엔 공감하기 힘든 이야기였는데... 40대엔 지금보니... 왜 이렇게 맘이 쓰라린지... 아련함이 느껴지네요...
10,영화가 마치 와인처럼 시간이 지날수록그 맛을 더해간다. 38세에 보는 첨밀밀은 또 너무나 달콤하고 애틋하구나..
10,내인생 최애 영화다.보고 또 본다
9,명작영화 리스트보면 늘 첨밀밀이 있었는데 왜 첨밀밀이 명작인지 몰랐다. 그냥 명작이니까 그렇구나, 했다. 첨밀밀 OST 월량대표아적심이나 첨밀밀만 들어도, 첨밀밀 대표 썸네일(자전거 타고 가는 씬이나 비 피해 들어간 곳에서 키스하거나..)만 봐도 여느 로맨스영화랑 다를바 없겠거니 생각했는데... 지난번에 TV에서 하길래 보고나서는... 아직까지 여운이 남는 영화... 내게 있어 월량대표아적심은, 영화보기 전과 영화보고 난 후로 나뉘어지게 되었다. 왜 명작이라는지 알 것 같다.  (반점 깎은 건 스토리에 개연성이 없어서..)
9,증지위가 조연일 수가 없는 영화인데 왜 조연일까...싶다..
6,역시 영화는 영화일 뿐이네요
10,은은한 여운과 대륙의 느낌에 조화는 좋습니다.
8,장만옥의 연기력과 미모... 헤어나올수가 없다
10,Goood
10,영화광인 난 왜 영화를 이제서야 본거지??그때 왜 보다 만거지?시대를 뛰어넘는 명작
10,오래전 어렸을때 봤을땐 장만옥만 보였는데 50이 다되서 보니 정말 느낌이 다르다 아프고 이쁜 인생 영화다 다시 본것을 너무 감사하게 생각한다 그리고 아팠지만  사랑하고 그리워한 나의 젊은시절 소중한 추억들이 생각나 잠을 못이루게 한다
9,
10,내 인생 단 한편의 연락를 택하라면 난 주저없이 첨밀밀을 뽑겠다
10,
10,서로가 미숙했고 비겁했음에도 그들이 아름다워 보일 수 있었던 것에는 늦게나마 마음에 진정으로 귀기울이고 있는 그대로를 인정했기 때문, 사랑을 깨닫고 가벼이 여기지 않았기 때문, 당장 잊을 수는 있어도 잃지 않고 있었기 때문이였던거 같다.
10,주인공의 감정이 그대로 내게 전달되는 영화. 그만큼 연기, 연출, 음악이 받쳐준 그런 영화다.
10,오랜 만에 다시 보았는데 이 때가 진짜 홍콩 영화의 르네상스, 황금기라는 것을 새삼 느꼈다. 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 연출, 카메라 앵글, 연기, 음악 등 진짜 완벽하다.참고로 96년에 홍콩에는 첨밀밀 나왔고, 95년 우리나라에는 독고영재 주연의 아빠는 보디가드 나옴ㅋㅋ 우리나라도 참 많이 발전했다.
10,
10,내 인생 사랑 장르 최고 영화 보고 또 봐도 울수있고 아름다운 내 인생 영화
10,홍콩하면 누구나 선망하고 꿈을 꾸던 곳이었는데, 지금의 홍콩을 생각하니 너무 마음이 아팠다.
10,몇번을 보고 오랜만에 또봐도 좋다. 시대배경과 등여군 음악, 두 연인의 인생이 톱니바퀴 처럼 잘 맞물려 도는 느낌.  즐겁고 안타깝고 애달프고 슬프고.. 기쁘고 행복하다.  쉽지않은 세상살이, 사랑을 아름답게, 사실처럼 그려서 감동적이다.
10,20번 넘게 본 영화 40이 되어서 보니..둘의 사랑이 더 애잔하다..97년 홍콩반환을 배경으로 본토ㅡ홍콩ㅡ미국으로 이민가는 본토인들..영화 곳곳에 미국 미키마우스의 상징등등 영화적 요소도 볼거리..10년에 걸친 둘의 럽스로리..또 본다해도 잘 볼듯!
10,내인생 최고에 멜로 영화~
10,누구나 겪을수 있는 사랑의 모든면이다. 역겹다는둥 위선떨지 마시라.
10,최고의 영화...오랜만에 찐한 감동을 느끼다
10,50이 넘은 나이에 이 영화를 처음 봤지만 수작을 봤다는 깊은 여운이 남음을 말해주고 싶다. 저렇게 매력적인 장만옥이 나보다 나이가 많음은 조금 아쉽지만...만인의 여배우인 것만은 변함이 없음..등려군의 노래가 너무 잘 어울러진 영화!
10,극장에서 같이본게 벌써 이OO이 훌쩍 지났네낮에봐서 다행이다 ..
8,중국에 편입되기 무서웠던 홍콩. 홍콩의 마지막 황금기.
10,
10,감상하는 내 나이에 따라 다른 감동이 느껴집니다볼 수록 너무 좋은 영화네요
10,
10,모든면에서 최고, 인생영화입니다
10,아주 오래전 영화인데도 현재의 감성을 터치하는 섬세하고 순수한 멜로^^ 평범한 스토리인데 그 안의 인물들의 마음이 온전히 느껴저 특별하게 와닿는 이야기들... 옛날 홍콩모습을 보면서 시간의 흐름을 실감하고 여명의 쌍거풀 짙은 눈과 장만옥의 똥그랗고 진한 검은 눈동자를 보며 깊게 빠져들어 영화를 보았지모에요.. 정말 잔잔하고 깊은 호수같은 영화입니다^^
9,어렷을때 그저 ost가 유명한 영화인줄 알았는데, 맙소사 이런 명작일 줄이야.. 만날 사람은 만나게 되나보다
10,
9,미키마우스 문신 아저씨만 생각하면 눈물나.... 근데 남주 계속 장윤정 남편이 보여....
10,사랑은 참 다양하구나  감미로워
10,80년대 후반 90년대 초반에 중국 본토인들돈 벌러 홍콩 많이들 갔었지요. 홍콩에서 영어도 못하여 천대 받으며 굳은 일만 할 수 밖에 없었지요. 사실상 혼자서 홍콩에서 성공한 자는 없었고 홍콩인 남자에 의지하는 꽃뱀들이 많았고. 이런 부류중 만옥이는 의리 있는 여자고 순정을 준 첫남자인 여명에게 마음을 주게  된 것이고.  영화 말미에 보듯이 90년대 중반 이후는 중국이 고도 성장으로 오히려 홍콩에서 중국 고향으로 돈벌러 간다는 얘기가 있죠. 그만큼 중국 급변 시기에 중국인들의 다양한 가치관, 사랑을 언급하며 예전 같으면 의리로 어릴적부터 결혼을 다짐한 사람과 계속 결혼을 해야 하나 지금은 그런 시절이 아니다라는 의미가 들어 있는 영화이기도 하지.  다양한 연애관을 그리며 노래가사처럼 달콤한 사랑을 느끼라는 의미?로 해석합니다. 나 또한 당시에 일본에서 유학한 사람으로 일본에서 많은 추억이 있군요. 젊은 시절의 등려군 모습이 너무나 이쁘고 목소리가 감미롭네요. 중국인 여친이 워크맨 한쪽 귀에 꽂아주어 처음 듣게된 노래...중국도 일본 동경, 서울처럼 개발되니 부모님께 땅사두라고 그렇게 얘기해 주었는데...세월이 참 빨리 가네요.  명작중 명작입니다.ㅎㅎ
10,인 생 영 화 .... 오랜만에
10,추억의 영화다.  몇번을 봐도 집중하게 하는스토리와 영상과 아련함
10,서른이 넘어서 다시 보니 여전히 지렸다...
10,어렸을때 봤다가 나이들어 다시보니왜 명작이라고 하는지알겠네요여운이 남는..
10,나이들어 다시 보니 기억이 새록새록 나면서 더 감동적이다. 다음에 또 봐도 이런 느낌이겠지?
10,
5,거스를 수 없는 운명적 사랑을 연출하고 싶었던것은 알겠으나 연인을 배신,기만하는 어리석음과 비겁한 모습 때문에 영화에 집중할 수 없었다. 한두번의 실수도 아니고 몇년동안 연인을 속이는 모습은,,,흠,,,인간의 어리석음, 찌질함, 누구도 잃기 싫은 욕심 그 이상 그 이하도 아니다.본인들이 자초한 일이면서 로미오와 줄리엣 이라도 된듯 세기의 사랑인양 애절한 연출도 웃기다. 그래도 그시절 레트로감성과 배경음악, 영상미는 좋았다.
10,94년 결혼하고~첫 아이 낳고 97년에 우연히 마트에 갔다가 첫사랑을 만났다~ 97년에 나온 이 영화는 첫사랑의 아련함에 취하게 해 준 명화
10,젋은날의 초상과 같은 영화 ...왠지 첫사랑과 과거의 추억이 되살아나 너무 아련하게 만드는  내 인생의 최애영화.
10,20년도더지났는데 그시절 이영화를 보며 설레었던기억이난다 다시보니 불륜으로 인생망친 소정이가불쌍하내 영화는정말명작이다
10,최고 여명의 눈빛과 스토리 모두 아날로그 감성 그 시절의 그 느낌 2020에 다시 느꼈네요
10,다시 봐도 가슴 설레고 아픈 명작이다.
10,이거는 진짜 지렸다 ㅋㅋ
10,인생영화. 아직도 보다가 쓰러질 것 같습니다. 만옥누님 만세.
1,간만에 평점..티비에서 나오길래 봤습니다스토리가 너무 안 좋아서 1점입니다
10,멜로영화의 끝판왕! 장면 하나하나 버릴게 없음.
10,시절인연.. 만날 사람은 만나게 되어 있다. 인연에 대해 생각해 본다.
10,
10,여명의 티없이 맑은 미소와 장만옥의 청초함. 그리고 등려군의 노래 선율. 3요소만으로도 충분하다
10,몇번을  다시봐도   잼있고  가슴이  먹먹
2,가정이 있는 기혼의 30대 후기다. 노래가 워낙 유명해서 이참에 영화도 보자했는데 속이 너무 울렁거린다. 내가 잘못본건가 싶어 평점보니 나이 드신 분들이 나 돌아갈래를 외치는 모습이 더 토할거같다 ㅋㅋ 예전에 아ㅇ러브스쿨이라는 곳에서 동창들 만나서 그렇게 불륜 열풍이 왜 불었는지 이사람들 보니 알것같다. 내 부친도 자기의 행복을 찾겠다며ㅋㅋ 결국 두집살림 중인데 ㅋㅋ 사람들이 간과하는게 있다. 사랑의 모습이라고 전부 아름답진 않다.. 매 사랑의 순간에 진실되게 최선을 다 하세요. 뒤 돌고 지난 일은 추억으로만 남기시라 혹은 과거를 만들지 마시거나.. 미키마우스 표 오빠가 제일 귀엽다. 그 사랑이 제일 믿음직스럽다.
8,
10,만나야 할 사람은 반드시 만나게 되어있다
10,팔찌 씬이 기억에 남는다..
10,
10,
10,
10,어렸을때보고 이 영화를 23년만에 다시 봤다.  기억이 하나도 안나던...ㅋㅋ  내 젊었을 적 기억에 나도 모르게 너무나 몰입해 본 듯...치열하게 고민하고 젊음에 버거워하던 여소군 적 내가 떠오르고  지금은 결혼하고 어여쁜 딸도 있지만 세상 무엇보다 사랑했던 그녀가 떠오른다.   안다.  돌아갈 수 없음을. 그럼에도 그녀가..그 때 그 시절 그녀가 다시 보고싶다.  그 시절의 나도.
8,바람, 불륜, 배신을 사랑과 운명이라는 이름으로 포장하는면이있어 조금 이입이 덜됐다. 진정한 사랑은 거스를 수 없고 운명은 돌고돌아 다시 만난다는 것을 표현한 것 같은데... 그럼 결혼은 하지말았어야지... 와중에 여주가 파오를 선택하며 남주를 한번더배신ㅋㅋㅋ 주인공들이 줏대 없고 이해할 수 없는 행동을 많이했다. 댓글에 사랑이란 이성적으로 제어할수없기에 아름다움과 추악함이 다드러난다고 이야기했는데 그댓글이 공감이 가긴했다. 이해할 수 없는 것이 사랑이기는 하지.. 그렇지만 너무 먼 강을 건널 때까지 사랑을 방치한 느낌.... 뭐 소정의 입장에서 보면 아예 비현실적인 얘기는 아닐지도 모르겠다. 나는 주인공들의 사랑말고 서브주인공들의 사랑이 오히려 더 짠했다. 결말은 말그대로 정말 영화같은 내용인듯.. ost는 역시 좋다. 별점4개가 적당한 것 같다.
10,올해만 두번다시봤다영화가 끝나도 왜 여운이가시지않는것이냐...
10,
10,ost 음악과 영화 내용이 잘 어우러진 훌륭한 영화... 다시 보고 싶다
10,홍콩 최고의 영화.. 비슷한 스토리는 만들수 있어도 그시절 홍콩거리 그 느낌 그 분위기는 만들수가 없다 영화의 빛바랜 색감 영상미 최고다 ost도 명곡.. 돌고 돌아도 만나야될 사람은 만나게 된다 머나먼 타지인 미국의 거리 한복판에서 우연히..
10,40이 넘어서 다시보니 옛  추억에 함기에 빠져든다 10대 20대 사랑들이 행복의 순간들 그땐 몰랐는데 순수한 사랑이란게 마지막으로..
8,음악이랑 장만옥의 연기 분위기는 너무 좋았는데 스토리자체는 생각보다 덜 순수하달까 불륜적 요소가 있어서 좀 아쉽멍청한 남주땜에... 그거빼곤 여운 남고 볼 만함
10,인연이라면 다시 한번 볼 수 있겠지생각지도 못한곳에서라도
6,여친있는 ㅅㄲ가 ... 잘하는 짓이다
10,낯이 익지만 왠지 낯선,시대가 또 바뀌어도 생얼같은 신선한 이야기..
10,대학때 핫했지만?난 당시 그저그런 사랑영화인듯 해서 보지 않았다.  내나이 45세??지금 보고 알았다. 이 영화가 나의  인생작이라는것을?
10,그렇게나 첨말밀 신드롬이 불었던 당시에 보지 않았던게 오히려 더 큰 감동을 불러일으켰다. 사랑을 겪은 사람만이 이 사랑이 얼마나 진실되고 아름다운지 그 진정한 감동을 느낄 수 있을 것 같다. 90년대 2000년 대 까진 그래도 이런 사랑이 있었고 있다고 믿었고 그랬기에 어떤 기다림도 수용할 수 있지 않았을까? 이제 사랑은 너무나 인스턴트화 되어버렸고 일회성이고 사랑 그 자체 보다 부수적인 것들을 더 따지는 것이 당연한 문화가 되어버렸다. 이제 사랑은 없다. 90년대의 사랑을 경험했고 첨밀밀과 같은 영화를 통해 그런 사랑에 대한 믿음을 보고 느꼈던 사람들에게 현대의 사랑은 결코 사랑이 아니다. 2020년대의 사랑은 인간 사이의 감정이 아닌 인간들 간의 게임이 되어버렸다. 즐기기 급급하고 타락할 수록 더 빠져들게되는.... 미래로 갈 수록 기술이 발달하고 편의가 증대될 수록 인간의 사랑은 가치를 잃어간다.
10,여기 다른 사람들 말처럼 50이 넘어 다시 보니 확실히 20대 땐 못느낀 감정을 볼 수 있었다. 순박한 여명의 얼굴, 돈만 아는 여자에서 진짜로 사랑에 빠진 여인의 눈빛으로 변하는 장만옥, 그리고 소정, 표형, 고모, 강사, 태국여자, 식당사장.... 등등의 주변 인물들, 심지어 뉴욕에서 선 본 여자의 얼굴 표정까지. 연기 연출 내용 음악 시대상 표현 그리고 등려군 거의 완벽한 영화. 얼마전 본 "먼 훗날 우리"가 여러모로 이 작품을 염두에 두지 않았을까하고 생각해 본다.
10,그때 울렸던건 경적소리였을까그를 사랑하는 마음이였을까
1,불륜미화 스토리, 암유발 여주남주때문에 이입이 1도 안됨ㅡㅡ
10,느무재밌당 나중에 또 봐야징
10,담백한 결말이 여운으로 남는 사랑 영화들의 시작
10,
1,너무 쓰레기같아서 애틋하게 느껴지지도않는다 이런게 명작이라니..
9,사랑 사랑 사랑. 장만월, 웃는 모습이 너무 좋다 장면 하나하나가 액자처럼 남는다. 좋은 영화.
10,마흔 중반에 다시 보았다   좋으다   나 다시 돌아갈래
10,영화는 유통기한이란게 없다는 댓글 봤었는데 딱 맞는 말이다
10,내인생 최고의 영화다내가 어릴땐 이걸 왜 몰랐을까?어느정도 나이가 들어 다시 보니 인생작이 되었다
10,저녁 늦게 보다가 잠들어 아침 일찍 일어나 다 봤는데..내 젊은 시절에 좋아했던 배우들 다시보니 반갑네..사랑은 역시 힘들어..
10,
10,이 영화를 뭐라고 표현하겠는가....10점 만점에 10점
10,명작 다시봐도 명작 ㅜㅜ.ㅜㅜ.ㅜㅜ
10,
10,옛날 홍콩의 감성을 느끼게 해주는 영화. 로맨스 뿐만이 아니라 당시 꿈과 희망을 품고 해외로 이주하는 중국 본토인들의 시대적 상황을 극명하게 다룬 영화라 더 공감이 갔다. 이 영화는 사랑만을 이야기하지 않고 현실을 반영해 영화가 아닌 현실을 살아가는 나의 마음에 더 진한 여운을 남긴 것 같다. 보길 잘했다. 추천.
10,회자정리거자필반 이8글자로 이영화의 모든 것을 말해준다.
10,애잔함이 조용히 밀려오는 말로 표현 못할 그런 느낌.. 뭉클하네요
10,요즘 나오는 멜로영화와는 비교도안됨 특히 등려군ost 너무 좋아
10,시대상의 애환..고통 사랑을 두 사람을 통해.모두 투영해준 영화 전세계 멜로영화를 통틀어도 세손가락 안에 들어가는 내 최애영화 여명을 사랑하게 해준 영화
10,많은 로맨스 영화를 봤지만. 이 영화를 본 뒤 지금까지 내가 먹은 건 인스턴트 요리였고 첨밀밀은 할머니가 정성들여 끓인 속이 울리는 사골국이라 느꼈다..비오는 날 보면 한없이 우수에 젖을 영화
10,뭐하나 빠지는게 없는 Masterpiece.
10,남자 평점이 더 높은 로맨스영화라니
10,
10,구질구질함을 너무 잘살려서애잔한데 또 그 구질함이 따뜻하기도 하고 먹먹하다 그래서 보고 나면 잔향처럼 마음에오래간다 이모든게 완벽한영화 몇번을 봐도 질리지 않는다
10,20대도 반하게 만드는 영화! 장만옥은 90년대생이 봐도 너무 아름답다!!
10,애달프지만 아름다운... 가슴시린 사랑 이라 생각했지만 처음부터 이어져 있던거다.  중경상림 이후 또 다른 인생영화 !
7,이런 영화일줄 몰랐네 장만옥 진짜 매력..
10,감정이 메마른 남자에게도 추억을 불러 일으키는 영화.내가 제일 좋아하는 홍콩영화.
10,이미 이 영화를 보셨다구요? 다시 한번 봐주시겠어요? 그럼 또 새로운 영화로 다가올테니까요
10,나이 50에 이 영화 다시 봤습니다. 무슨 말이 필요할까요? 가슴에서 가슴으로 전해 지는 느낌. 아.!... 그들 사이에 흐르는 월량대표아적심  그저 달빛 만이 내 마음을 대신할 뿐입니다. 첫사랑이 생각나네요. 영화가 인생을 다 보여주고 있어요.
10,
10,말이필요없다. 와우.... 대박이네요 안보신분들 일단 한번 보세요 후회 절대안함....ㅜㅜ
8,여운이 가시질 않네요. 음악이 계속 맴돌아요장만옥 아름답습니다
10,
10,영화 자체도 최고이고 장만옥의 그 섬세한 감정연기는 더 최고이다
10,왜 7살때 이영화를 안봤을까 넘늦었따....
10,100번도 넘게보며 대사로 중국어 공부하던 최고영화~♡
10,이젠 지쳐서 사랑을 못 할것 같다가도 이 영화를 보면, 나는 역시 사랑 없이는 살 수 없을것 같다는 생각이 든다.
10,유연천리래상회 무연대면불상봉정말 길이남을 명작....
10,어린 시절에 봤을땐 미키마우스 밖에 기억에 남지 않았었는데 이제와서 다시 보니 진정한 감동과 함께 평생 잊히지 않을 여운까지 얻었다.
10,방금 끝났는데...다시 앞으로 돌리고 싶다 너무, 많이 울었다
8,시간이 흘러 다시보니 오스카를 몇번을 탓을법한 장만옥의 발군의 연기가 새삼 눈에 많이 띄네
10,어느 날 나는 흐린 주점 앞에서 오래전 그녀를 기다릴 것이다.
10,최애 영화!!이 영화는 정말 찐이야..ㅜㅜ
10,그시대의 산 중국 홍콩인들도 지금의 나와 똑같은 생각을 가지고 살았구나 모두 불안속에 살아가는가보다 ... 애절하네요 90년대에 홍콩영화 열풍이 왜불었는지 알것 같아요!
9,20여년 전 보았을 땐 유명한데 생각보다 별로네 싶었는데, 나이들어 다시 보니 새롭다. 그 둘이 좀 더 솔직했더라면 주변 사람들도 덜 힘들었을까?
10,
10,
10,
9,20대 30대 40대 언제 보느냐에 따라 다른게 보이는 영화
8,어려운 시절을 함께한 사랑이 진정한 사랑이라는 것을 말해준다.
10,몇번을 봤는지 모른다. 장담하는데 이 영화를 능가하는 멜로물은 절대 나올수 없을것.
10,홍콩영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,아.. 진짜 좋다.. 보고 또 봐도 그냥 좋은 영화
10,영화보고 너무 감동받아 평 쓰러 왔는데..네이버 줄거리에 영화 처음부터 엔딩까지 모든 내용이 다 나와있으면 어떻하란거지??넘 황당하네...ㅋ
10,내 인생 로맨스 장만옥 너무 아름답다. 정말 그들의 시간이 흐른 것같은 변화가 연기에 너무 잘 녹아들어있다
10,말로 표현하기 어렵다...
10,정말 감동적인 영화입니다
10,
10,내 인생 최고의 영화 ㅠㅠ
10,보고나면 여운이 너무 많이 남는 영화네요....
10,추억이 새록새록
10,감정을 추스리려 봤는데 더 감정이 복잡해졌다. 어찌 이리도 세상은 고통스러운걸까.. ㅠㅠ 모든것이 죽든, 사라지든 희미한 의식을 붙잡으며 받아들이고 더 나아가기 위해 걷는 수 밖에 없다
9,여명의 연기는 꼭 하얀 도화지를 보는것 같았다. 그의 우수어린 눈빛이 가장 기억에 남는다. 좀 더 나이가 들어 한번 더 보고싶은 영화.
10,가슴 절절한 주인공들의 감정선과 관계에 푹 빠져 봤네요. 웰메이드 고전입니다.
10,뭐라표현할수 없는 영화정말 최고의 영화입니다이 영화를 뛰어넘을 걸작은 나올수 없을 것!!
10,30대 40대가 보면 눈물이 계속 흐르는 영화. 빈티지한 감성과 분위기에 옛 기억에 빠져든다 영화가 끝나면 마치 인생을 다 살은 것 같은 몽환적인 느낌마저 든다
10,20년전 비디오테잎으로 보고 다시봤는데 다시보니 대단한영화다 그시절 비슷한시기에 나온 8월의크리스마스 러브레터급이다 감동감동이다
10,스무번을 넘게 봐도 볼때마다 가슴 시린 영화.. 홍콩의 격동기와 인생의 격동기인 청춘을 너무나도 잘 표현한 영화. 장만옥과 여명이 정말 아름답다..
10,난 증지위 형이 진짜 멋지다....배신할수없는 마력이 있었어
10,나의 이십대를 떠올리게 하는 영화나에겐 최고의 작품
10,낯선 도시에서 모두에게 필요한건 사랑
10,
10,십몇년전 순수했던 시절... 설레었던 영화였다...뉴욕에 가면 소군과 이요가 살고있을것 같았다...그곳에선 저런일이 일어날것만같고...그렇게 그때는 이영화가 진짜 같던 이야기로 다가왔었다
10,
2,연기는잘해요 인정 근데 스토리는 좀 에바네요미혼과 기혼이 보는관점이 다를듯
10,23년만에 다시 영화를 보면서 젊음날의 내 모습이 그리워져 애틋한 향수를 느낀다. 다시 돌아갈 수 없는  그 시절이 그립다...
10,사실 소군이 고향에 결혼할 여자가 있다는 설정을 집어넣지 않았었더라도 타지에서 꿈을 찾아 정글같은 도시로 온 남녀의 애틋한 사랑 이야기로 그럴듯한 영화가 만들어졌을 것이다. 그러나 소군이 결혼할 여자를 두고도 이교와 사랑에 빠질수 없었던 이야기를 집어넣음으로써 오히려 인생의 복잡다단함과 외로움, 애틋함과 씁쓸함같은 감정들을 더 진하게 느낄수 있는 이야기가 되지 않았나 싶다. 그 감정들이 너무 절절하게 느껴져 단순히 불륜이라고만 치부할수 없는 현실적인 공감을 이끌어내며 깊은 여운이 남는다.
10,인생영화입니다.
10,당신의 인생에서 가장 행복했던 순간은 언제였나요
10,영국에서 반환되기 전에 홍콩은 마지막 걸작을 남겼다.
10,1997년 개봉. 내나이 20대 후반. 그땐 몰랐던 스토리, 장면, 배경, 연기 들이 22년만에 다시 보니 새롭게 들어왔다. 이영화를 다시보게된건 2017년 샌프란시스코 가기전에 소살리토라는 영화를 보게되면서 그 영화가 첨밀밀3라고 하길래 그럼 이번에 첨밀밀을 다시한번 보자해서 다시보게 된것이었다.  이번에 본 첨밀밀은 예전에 본 영화와는 전혀 다른 이야기처럼. 그리고 내가 살이온 시간과 이야기들이 투영 되면서... 그동안 홍콩, 뉴욕도 가봤으니 그 영화속 배경은 더 실감나게 다가왔다. 사랑했지만 어릴적 꿈과 야망을 버릴수 없어서, 어려울때 지켜준 남자의 의리를 버릴수 없어서... 사랑에 솔직할 수 없었던... 안타까운 스토리... 또한 장면장면이 22년이 지난 지금도 너무 가슴을 후벼파는 명장면들이 많다. 난 얼마나 사랑에 솔직하게 인생을 살아 왔을까 ? 잡지못하고 스쳐지나간 사람들... 등려군의 음악을 다시 들어봐야겠다. 여명과 장만옥의 첨밀밀에서의 사랑의 완성을 생각하면서... 질기기 질긴 인연의 고리. 사랑의 완성을 이루고 영원히 두사람 행복하길 바라며... 내인생 최고의 명화중 하나로 선정하며...
10,눈빛이 변해가는 여명과 시간이 극후반부가 될수록 아름다워지는 장만옥변해가는 중국과 홍콩의 시대배경을 주인공으로 투영시켜 보여주는 중국의 현대사의 길이남을 명작
7,
10,
1,내로남불의 표본이다 불륜은 아무리미화해도 불륜일뿐운명좋아하네ㅡㅡ 그나마 1점은 주연말고 조연들의 순정적인사랑에 주는거다
10,
10,오래된 작품이지만 엄청난 명작이네요.. 시간가는줄 모르고 몰입하게 하는연출과  빈틈없는 스토리구성 ,테마가 있는 음악 .. 배우들의 뛰어난 연기력까지 두번 세번보게 되는 인생작품입니다. 젊은시절 여명은 너무 잘생겼고 장만옥은 청초하고 매력적이에요 .. 모든것이 완벽한 작품!
9,줄거리를 찾아보고 본거라 이미 내용은 다 스포 당했지만 운명에 대해 인연에 대해 곱씹어 생각해보는 시간이 되었어요 여운이 가시지 않는 영화 .. 사랑하는 사람이랑 같이 보고 싶은 영화입니다
10,
1,불륜미화. 저게 순수한거냐? 소정하고 헤어지고 할일하던가. 이거 옹호하는것들은  나중에 결혼하고 불륜저질러서 이혼하고 애들울려라. 아니, 본인이 당해라ㅎㅎ
9,애틋한 불륜 이야기
10,시간이 흐른 지금 영화가 맘에 더 와닿네요.美人 ：）
8,불륜극혐하는 사람인데도 영화가 너무 아름다웠다. 바람핀게 아름다운게 아니라, 배우들의 눈빛연기와 연출, 등려군의 ost까지 .. 마음에 진하게 남는다.
10,너무나 현실적인 멜로.. 여명의 젊은시절 순수하고 어리숙한 모습과 장만옥의 디테일한 감정연기를 정말 걸작이라는 프레임안에 잘 담아놓았다 특히 마지막 텔레비전 앞 재회할때의 표정연기 역대최고의 연기가 아닐까싶고 여운이 무엇인지 보여주는 정말 홍콩멜로 레전드라해도 손색없는 영화임
9,어떻게든 만날 인연은 만나게되는구나... 영화랑 ost랑 너무 멋드러지게 어울림.. 여명 너무 잘생겼어 ㅠㅠ
10,
10,장만옥의 눈빛을 잊을수 없네요.
7,결국에는 마주치게 될 인연
10,대학 시절부터 좋아하던 등려군의 감미로운 음악들이 영화를 보는 내내 귀에 아른거렸어요. 여명과 장만옥의 연기 또한 일품이었어요. 촌스러운 듯 풋풋한 사랑을 나누는 연인의 모습이 인상적이었어요. 만날 듯~ 만날 듯 하면서도 안타깝게 스쳐지나가는 연인의 모습이 너무 안타까워눈물 흘렸답니다. 요즘 남편이 첨밀밀 노래에 푹 빠져있어서 오랜만에 중국영화를 같이 봤는데 애잔한 스토리에 빠져버렸네요. 평소 좋아하던 등려군의 모든 노래가 다시 새록새록 떠오르게 하는 영화였어요. 등려군에게 바치는 한 편의 헌정 작품이라고 보여지네요.
10,대학교 3학년때 남자동기랑 비디오방에서 봤는데도 아직 그 감동이 잊혀지질 않는다. 나는 남자다. 졸업하고 직장 2년차에 휴대용 cdp를 구입했는데, 그 당시엔 나처럼 등려군 cd를 사서 듣는 이가 없었다. 나만이 가질 수 있는 추억이라 생각했다. 언제 기회가 되면 홍콩과 대만에 꼭 한번 가보고 싶다.
10,누구나 한번쯤...아련하고 애잔하고.. 마지막엔 웃게되는..지금 사랑하고 있지만 또 다른 사랑에도 아련함을 느끼게 되는 그런 영화...나의 지금 사랑은 나중에 이런 사랑보다 애절한 사랑인걸까...
10,그립다 시대는 다르지만
10,누구나 한번쯤 있었겠지요. 지금 내곁에 사람이 있지만.. 그 사람을 당연히 사랑하고 있지만.. 기억조차도 희미해진 과거에 느꼈던 애잔함..애틋함.. 그리고 추억.. 오늘 내 옆에 사랑 몰래 미소짓고 있습니다. 그 시절 내 순수함과 아픔에..
10,
9,이 영화로 중국어를 공부한덕에 장면들 기억이 잘 나네요. 제가 암기했던 파트는 여명이 고향에 있는 여자친구 소정에게 편지를 보내는 장면이었어요. 문득 한번 더 보고싶어지네요.
10,이 영화가 왜 10점이 아니냐??
8,솔직히말해서 설정이.... 아무리 좋게봐도 긍정적이진 않은것같아서 10점은 못드릴거같고 처음엔 등려군 노래들으면 촌스럽고 중화스럽고 그런느낌때문에 싫어했는데 이 영화 보고나서 특유의 말로 형용할수 없는 그런 분위기가 나네여.. 월랑대표아적심
10,다시봐도 매번 다른느낌을 주는영화!
10,증지위가 장만옥을 위해 미키마우스 문신을...
10,인생을 관통하는 러브스토리
10,말이 필요 없는 불후의 명작. 일단 보세요.
9,나는 좁은 공간에서 외투 두겹이나 입혀주는 씬이 좋았다  호호
10,생애최고로맨스 아직도 자동차키스신을보면 벅차오른다
10,초반에는 뭐지하다가...중간에는 막장인줄 알았으니나...후반부 부터 빠져들었다...결론은 좋은영화다^^
10,보면서 많은걸 느끼게하는 영화...
10,이걸  왜 지금 봤나 싶고, 이만한 작품을 또 만날 수 있을까 싶다. 지나간 사랑이 그립고, 그 사랑은 내게 어떤 의미였는지 생각하게 한다. 사랑은 거창함이 아니라 미묘하고 사소한 순간들 속에 숨어있었다.
10,다시는 나오지 않을 영화
1,솔직히 최악...언제끝날지만 기다린거같네
10,다시 봤는데 예전보다 더 좋다. 시간이 흘러 또 봐도 그러할 것 같다. 사랑이 두려웠다...피해다녔다.. 그런데 이제 사랑에 빠지고 싶다. 상처입더라도 실패하더라도 사랑하고 싶다.
10,20년전에 봤을때와 10년전에 봤을때와 요즘 봤을때의 느낌이 각각 다르다..미처 못봤든 내면이 보이는것 같다. 10년후 다시보면 또어떤 감흥이 느껴질까?
10,으르 짱깨영화 드러 퉤!
5,어렸을 때 보고 좋은 영화로 기억하고 있었는데 나이먹고 오래된 남자친구가 있는 입장에서 다시 제대로 보니 불륜 겁나 짜증나곸ㅋㅋㅋㅋ주인공들 그러는거 이해한다쳐도 공감해주긴 힘들다. 오히려 증지위의 묵묵한 사랑이 더 와닿았음. 마지막 재회씬만 좋다.
10,20대 초반에 봤을때와 20대 후반이 되서 또 보게되니그때완 다르게 사랑이 와 닿는거 같다.정말 이영화는 두고두고 다시 보게 될꺼 같다.
9,참 영화 잘만들었네..뭔가 죄를 짓는듯한데 아름다운, 나의 감성을 모두 끌어올리는 매력이 있는 명작
10,표현의 자유가 없어진 지금의 홍콩에선 다시는 나올수 없는 명작. 세계를 주름잡던 홍콩 영화의 마지막 불꽃이였다.
10,장만옥 너무 매력적이고 대인배 표형도 인상 깊었습니다.
10,정말 좋아하는 영화 잘 만든 영화여명 장만옥 리즈시절아름다운 영화음악
8,홍콩의 풍경을 배경으로 각자가 간직한 추억과 운명적 사랑
10,이 영화를 삼십이 되고서야 처음보게되네요여운이 아직도 가시질 않아요 몰입과 동시에 오래전에 느껴지던 아련한 기분이 되살아납니다
8,장만옥은 천상 배우다. 표정이 너무 완벽하다. 얼굴 연기가 일품이다.
9,소장용으로 다시 보았다 정감있고 충분히 있을수 있는 스토리다10년이란 세월이 그들을 익숙하게하고 운명으로 만들어주었다  마음이 따뜻해지는 영화다
10,지금 이 나이 되어서야 봐서 다행이라고 생각하게되는 영화.. 옛날 홍콩 모습과 깨알 옛날 뉴욕, 그리고 등려군의 월량대표아적심 부르는 노래소리가 오랫동안 여운으로 남는다
10,분명히운명은존재한다
10,현재 나이 29.. 언제 봐도 최고입니다.
8,이 영화는 단순히 사랑에 대해 만든 영화가 아닌인생을 담은 영화입니다안보신분들은 꼭 보셨으면 좋겟습니다.
10,문득 생각이나 다시 봤는데...20년 전에 봤을 때 그 느낌이 지금도 전해지네요...20년 후에 다시 봐도 아마...저에게 최고의 영화입니다
9,단 한시간의 만남을 평생 간직하고 살았던 아줌마가 내게는 이 영화의 주인공
10,생각날 때마다 찾아보는
10,증지위때문에 울었다..아낌없이 주는나무.
10,2019년에 보아도 수작인데 그당시에 보았다면 아마 평생 기억에 남을 영화였을것같다
9,불륜이라는 것과 표형 불쌍해서 9점줌
10,온통 사랑이야기 hojo
10,5477860056
10,나이가 들수록 더욱더 아련하고 뭉클한 영화. 마지막황제, 천녀유혼, 동방불패, 패왕별희와 더불어 중국배경 작품으로는 다섯손가락 안에 드는 작품이다.
2,불륜영화 미화라고밖에는.. 처음부터 그러지 말았어야지.. 버려진 소정이 불쌍할 뿐이다. 이게 아름답다고 하는 사람들은 도대체 이해가 안 된다. 사랑할 수 있지... 그래 결혼 전에 헤어졌었어야지. 그랬으면 됐는데 소정만 불쌍하다.
10,최고의 로맨스물이에요ㅜㅜ?
10,사랑을 놓치지 말고 그때 그때 최선을 다하자
10,슬프구 영화분위기가 너무예뻐요 만날사람은어디선가다시만나겠죠
10,이 영화를 본 순간부터 이 영화는 제 인생영화가 되었습니다
10,그때는 그렇게 순순한 사랑을 했었는데...
10,울린것은 클락션이였을까, 내 마음이였을까..
10,하... 명작이다. 여운이 남아 한참을 말을 못잇겠다..
5,간만에 평점에 속았다..
10,성인 인간 사랑의 면모가 전부 들어있다. 십 년씩 터울을 두고 다시보면, 매번 무언가 새로운 사랑이 보여질 그런 영화. 우리 모두에겐 군데군데 사랑이 있고 군데군데 이별이 있다. 아주 가끔 재회도 있다.
10,하 볼때마다 달라지는 감정
1,보면 기분더러워지는 영화 불륜미화도 쩔고 여자보다 남자가 찌질하고 순진한척 온갖 더러운짓은 다하는 위선자이다 멍청하기까지 작가가 여자를 그리는 방식이 정말 더럽다 누구보다도 야망과 꿈과 이상이 있는 장만옥의 인생이 남자때문에 좌절됐다 장만옥의연기만대단
10,조폭아저씨...ㅠㅠ
10,458840146650
10,등려군 헌정 영화....  수작이다
7,잔잔한 노랫소리에 애잔한 관계를 올려두고
10,슬프지만 아름답고 또... 사랑스럽다...
10,홍콩 그시대의 사랑과 낭만이 돋보이는 영화입니다.머라고 설명해야할지 모르는 감동들이 몰아치네요 장만옥 사랑해요
3,글쎄 굳이 불륜을 아릅답게 포장하면서까지 ....더 괜찮은 사랑 있을텐데... 나쁜 영화는 아니지만 소재가 참... 그리고 남주 참 쓰레기다 저런 인간 안 만나길 기도하자
9,22년 동안 이 영화 안 보고 뭐했냐 으이그. 오늘 봤네.
7,대단한 명작은 아니지만   영화니까  불륜을 소재로 하기도 하고 순수한 사랑만을 소재로도 하는거지   불륜미화  영화라고  1점 주는 건  뭔가   no  brain  인가...
1,9점까지는 아닌거 같아서 1점줌
10,오늘 다시 봄 최고다. 말 해무엇하리
10,완전 오졌다리~ 지렸다리~
10,내인생  최고의 영화 마지막장면 잊지못함
10,지금봐도전혀촌스럽지않은 두시간에너무많은것을 사랑을 자연스럽게 담아내는영화
10,어릴땐 장만옥이 못생긴줄 알앗는데 나이 들고 다시 보니까 엄청 매력있고 이쁘네
6,오랫만에 다시 보니 소군(여명)은 진짜 밥통이었구나.   아니 밥통인척하는 바람둥이었나?      이요(장만옥)은 소군을 왜 좋아했을까?   멀리 낯선 곳에서의 외로움 때문이었겠지....
10,2019년 3월. 시간이 흘렀다. 똑같다고 생각했지만, 나의 사랑은 변해갔다. 첨밀밀은 어떤 사랑의 기준점이다. 어렸을땐 사람들의 사랑을 몰랐지만, 이젠 알고있다. 모두가 얼마나 진심인지도. 지금은, 미키마우스문신을 새긴 아저씨같은 사랑을 하고있다.
9,홍콩에서 시작된 아름다운 러브스토리!
8,노래방왔는데 이영화봐야겠어요
10,불륜을 홍콩감성으로 미화시킨 거 같아 좀 불편한 마음으로 보다가 마지막 씬에서 첨밀밀 노래가 나오고 장만옥 미소에 + 10 굉장한 여운이다.
10,내 인생 최고의 영화, 가슴 아픈 영화, 처음 비디오로 봤을 때는 그냥 그랬는데 5~6년 지나고 갑자기 생각났다. 또 어디서 얘기를 듣고 또 보고... 첫 그녀와 함께 했던 영화였는데 지금 마누라가 이 영화를 얘기해서 같이 또 보고.. 눈물 난다ㅠ ㅠ
10,참 좋았다.그좁은 공간에서 그가 서툴게 단추를 잠궈줄때도,백미러 안 그녀의 표정을 보여줄때도,뉴욕을 배경삼아 첨밀밀의 노래를 틀어주는 아이너릭한 풍경도그의 순박한 표정과 노란 택시들 사이로 자유롭게 다니는 낡은 자전거 까지도,모든 것이좋았다.
10,진짜 웰메이드영화다. 이 여운 오래갈듯
10,만날 사람은 만나게 된다.
10,그 어떤 멜로 영화보다 더 기억에 남는 영화 첨밀밀
10,20살때 허세부린다고 첨밀밀을 보며 이해하지도 못한 사랑을 이해하려고 애써 노력했는데 이제 중년이 되어 다시 마주한 첨밀밀은 결혼 나에게 사랑이 뭔지 추억이 얼마나 소중한지를 새롭게 알려준 영화. 일년에 한번에 꼭 다시 보고 싶은 영화
10,정말 이런 작품이 다시 나올까 싶을 정도의 내 인생 영화.
10,22년전 고1때 보고나서 그 여운이 아직도 가시지 않았다.누가 인생작이 뭐냐 물으면 1초도 고민 않고 대답할 단 하나의 영화. 첨밀밀
9,사랑이 참 어렵다는 걸 전반적으로 전체적으로 잘 보여준다. 사람은 사랑 알에서 솔직해야해..
10,평점을 10점 밖에 못 주는게 안타까울 따름입니다
10,내인생최고의명작임을 자부한다
10,그날 팔찌는 하나만 사야했다...그랬다면 모두가 행복했을지도 몰라...ㅜㅡㅜ
10,사랑에 관한 모든것. 그립다 그 시절 홍콩영화.
10,홍콩 영화의 마지막 걸작
10,정말 좋은 영화. 장만옥의 연기에 흠뻑 빠졌습니다.
10,솔직해 집시다 우리...
10,엄청난 내용이 있는것도 아닌데... 마치 한 인생을 살아온 느낌이다.  꿈결같은 사랑~
10,옥이 이모의 매력에 빠짐.. 표형님은 로맨티스트
10,왜  명작인줄 잘 알았습니다.
10,진실한 사랑은 언젠간 이루어진다.
10,장만옥과 여명이라는 두 배우를 다시 보게 해 준 작품. 이 영화는 나이가 들어갈 수록 다가오는게 다른듯. 홍콩 최고의 멜로라 생각함.
10,침사추이의 한 거리를 같이 자전거를 타고 가며 등려군의 노래를 흥얼거리는 장면은. . . 정말이지... ㅠㅠ...
1,아.... 이걸요...? 정말요...? 여기서요...? 9점이요...?
10,이영화를 20대때부터 볼까 말까 미루다가 30대가 돼서야 봤는데 미루길 정말 잘했다. 보는 내내 마음이 너무 쓰라림을 20대때 봤다면 느낄수 있었을까..
10,여명  잘생겼서요  영화도 재미나네요
10,여명,장만옥...어쩜이렇게예쁠까.
10,표 오빠.. 진정한 남자다...
10,10점 10점 10점 10점
10,장만옥.. 죽은 표 얼굴 보고도 안 울었는데, 돌려주세요 하고는 미키마우스 문신보고 울었다.. 그것도 웃으며 우는 장면. 여소군과의 재회.. 다시 사랑을 이룬다해도 그녀를 보던 미키마우스의 모습은 잊혀질까..열 번을 봐도 여운 남는 세기의 명작.
1,글쎄~ 내가 기대가 너무 컸나?별 감흥은 없었다
10,저마다의 일생.사람들의 삶이 궁금해진다 그리고 아련해진다.
10,내 생애 최고의 영화...때가 되면 한번씩 다시 보게 되는영화.사랑한다면 첨밀밀 처럼.
10,중꿔들은 2000년대 이후부턴 영화에선 삽질만 하는듯   지들 80 90년대 영화에서 답을 찾아라
10,여운이 길게남는다. 이런영화 또 없나? 80ㅡ90년대 홍콩영화는 정말 명작이 많은듯
8,영화속의 각기다른 그들의 사랑방식..시간이 한참지남후 다시보면 또 다른 느낌일듯..
10,영화 두번이상 본적은 처음이다. 인생영화.등려군 노래만 들어도  가슴이 찡하다 ㅠㅠ
10,아름답지만 슬픈 사랑이야기. 개인적으로 홍콩 멜로중 최고라고 생각합니다.
3,20년가까이 ost는 자주들었는데 영화는 본적없음. 하도 첨밀밀첨밀밀거리고 ost도 이렇게나 좋으니 영화도 분명 감동적일거라 생각해왔음. 며칠전 우연히 ost 듣다보니 이번엔 반드시 이영화를 봐야겠다결심. 보고나서 후회했음. 마음속에만 담아둘걸
6,마지막 장면과 노래가 인상 깊긴 하지만 불륜을 포장하는 이 영화는 끔찍하다 소정이라는 불쌍한 여자는 아무도 관심이 없는건가?
9,당신의 사랑이란 무엇인가 질문하는 영화 (홍콩 갬성, 홍콩 역사, 중국/홍콩 역사 공부)
1,영화구성이나 내용은 좋으나 불륜미화라서 더러움더 순수한사랑도 많을 텐데
10,내인생 로맨스라는 장르중 최고의 작품
10,인생영화네요. 어렸을때 볼적에는 지루한 홍콩영화였는데, 커서 사랑을 여러번 하고 나서 다시보니.... 증지위의 사랑을 느낄 수 있게 됩니다.
10,사랑도 종류가 많다는걸 알게 해준 영화..
10,단추를 채워주는 장면, 소군이 불러주는 노래에 잠 못드는 이교, 자동차 클락션 키스와 호텔에서의 대화, 표오빠의 죽음을 (미키마우스..) 바라보는 이교의 눈물, 마지막 기막히고도 감동적인 재회.. 장만옥의 명연기가 빛나는 내인생 최고의 영화♡
6,중학교때 봤을땐 노래랑 영상이 좋았는데 서른이 넘은 나이에 보니 너무 고평가된 영화라는 생각이 듭니다 처음엔 바람 나중엔 불륜 사랑과 전쟁에나 나올법한 이야기
8,풋풋한 사랑이 느껴집니다.  단지 불륜이라 조금은 거시기 하지만~ㅋ
10,마흔셋, 두 아이의 아빠인 내가 20년 전 영화를 보고 울었다ㅠㅠ  2~30대에 봤다면 지금 같은 감동을 느꼈을까?  장만옥의 눈빛 과 표정,  등려군의 애절한 노래를 머리에서 지울 수가 없다.  50대에 보게 되면 또 어떨지?   기다려 진다..
10,추억의 영화이면서 추억을 불러오는 영화 ,추억을 남기게 하는 영화
7,촌스럽지만 아름답고 순수한 그 시절
10,줄거리에 영화내용이 다나오는건 첨보네
10,곧 결혼을 약속한 여자가 있지만, 20대 초반 순수하고 열정적으로 서로 사랑했던 첫사랑이 강력히 떠오른다.. 속궁합도 너무 잘맞아 헤어지고도 결국 이겨내지 못하고 몇번 더 만났었던.. 조만간 동창회가 있는데 가봐야겠다.. 그녀는 어떻게 살고있을까?
10,영화 좋네요 여러번 봤어도
8,촌스럽다는 느낌이 없어서 깜짝 놀랐다. 이게 무슨 감정인지 모르겠으나, 결혼 전 봤을 때보다 결혼 후, 두 아이의 엄마가 되고 다시 보니 생각이 많아진다. 생각하면 생각할수록 마음이 아린다.
10,나에게 최고에 영화 ♡♡♡♡
10,보고 또보고~~~~최고입니다사랑합니다♥
10,볼때 마다 새로운 영화. 사랑을 시작할때, 사랑을 할 때, 사랑이 끝났을 때 봐야하는 영화.
9,이것을 순수함이라고 할지 본능이라고 할지확실한것은 그들 각자의 사랑은 뜨거웠다
10,좋다. 술먹고 보세요.
9,90년대의 홍콩영화가 그립다
10,서른넘어서 본 영화인데..슬펐당 흐엉 ㅠ
8,홍콩멜로영화 첨밀밀 엉켜버린사랑처럼 애절한 스토리 홍콩영화의 전성기를 보여주는 영화
10,음악이 아름다운 영화.
10,나의 인생영화. 돌고 돌아 결국은 만난다
1,쓸데없이 고평가됨 별로임
6,해피투게더, 아비정전 그 다음으로 평점에 낚인 3번째 홍콩영화다...  내 공감능력에 문제가 있는건가 영화가 이상한건가 모르겠네 퓨퓨
10,오랜만에 다시 보니 장면 장면이 서글프더라..장만옥의 눈물씬은 최고다!
10,만날인연은 다시 꼭 만나게 되어있다~ 아무도 무엇도 막을수 없는 사랑~ 슬프지만 아름다운 사랑영화입니다
10,옛날짱깨영화라 dvd대여할까 말까 망설였는데 보길잘했다. 22세 모쏠아다지만 사랑이 이런건가 간접체험 해서 행복하다.
10,몇 번 봐도 새로운 영화. 볼 때마다 슬픈 영화.
10,우리나라에도 이런 영화 나왔으면...
10,이 영화를 보면 이런 생각이든다 이건 최소 사랑이라고
10,20년이 지났지만 아직도 아련함..
10,난 아직 멀었다. 사랑앞에서는 놓아야 한다는것을
10,장만옥의 표정연기때문에 절절했던영화. 내 인생 최고의 로맨스 영화
10,이런영화를 이제야 보다니
10,소군과 이요의 사랑이야기.. 정말 가슴시리도록 애잔하네요. 인생영화 중 하나입니다.
9,말이 필요없다. 시대를 가로지르는 여운이 있다. 20여년이 지난 지금도... 월량대표아적심은 정말 가장 중국적이면서도 가장 그시절 정서와 닿아있는 ost 가슴을 저민다.
10,어렸을때 봤지만 20년이지나고 지금다시보니 역시 명작중에 명작이다
10,첫키스장면 정말 숨막히는줄알었다
10,줄거리에 왜 결말을 다 써놨냐
9,여명이 장만옥한테 빠진것까지 이해하겠으나, 소정과의 인연을 끊지 못해 소정 버린것은 여명OOO.. 누구말대로 영화에서 각기다른사랑들이 있었네.. 그시대에 가보지 못한 곳이지만 각나라별 그떄를 보니 옛날로 돌아간 것 같은 아련하고, 친숙한 느낌이든다.
9,첨밀밀은요 20살때 한번 보시고  40가까이 되엇을때 다시한번 재감상 하십시요.  영화란건 내가 살아온 세월이 흐른후에 보면 다른게 보입니다.  좋은 영화입니다.
10,영화속에 나온 홍콩의모습이 많이바뀌기전에 홍콩에한번 가고싶다
10,정말 로맨스 영화 중 최고 아니냐? 인정 하자.
10,지금까지 본 로맨스 중에 최고.연기, 스토리 모두 탄탄 장만옥최곱니다.
10,다른 댓글들처럼 처음엔 이 영화를 이해하지 못했다. 나이가 들어가면서 점점 이 영화가 이해가 되면서 나도 나이를 먹어가는가 싶어서 마음이 아프다.
10,홍콩영화 최고걸작!!!
10,이 영화를 본 기억을 지우고 싶다. 그리고 다시 보고싶다.
10,볼때마다 새로운 영화,  그리고 너무 현실적인 영화, 넘좋다. 죽을때까지 보고싶다.
10,홍콩감성, 배우의 명연기, 잔잔하게 흐르는 음악.. 홍콩뽕 충전하고갑니다
10,아마도 장만옥이 제일 예쁘게 나왔던 영화이고 그녀의 전성기였던 영화이다.나는 이 영화가 남녀간에 심리를 이토록 치밀하고 섬세하게 담아낸 줄 몰랐다.나이가 들어서 보니까 정말 새로운 영화였다.역시 사람은 나이를 먹어야지만 깨닫게되나 보다.
10,만점 이상의 가치. 운명처럼 다시 만날수 있기를.
10,고등학교때 보고 지금까지 내 인생영화임 보고 또 보고 또 봐도 감동임
8,이거 공감하는 애들은 참 ㅋㅋㅋ 불륜도 아름답고 이미 약속한 사람은 있지만 새로운 사랑 찾는건 ㅋㅋ 약속한건 보험일 뿐 ㅋㅋㅋㅋ 새로운 터전에서 다른 사랑 못찾으면 돌아갈게~ 하는거랑 같음 ㅋㅋㅋ 근데 요즘은 이건 미화해서 짐승짓거리도 사랑으로 포장
9,지금 40대 중반이 되어서 다시보니20대때 이해할수없었던 감정들이 느껴진다.보는내내 가슴이떨렸다.
3,나이가 들어서 보아도 그냥 과대포장된 불륜영화일뿐
9,내가 9점을 주다니 ㅋㅋ
10,처음으로 밨어요~좋은영화네요~
10,수작입니다. 너무 아름다워요
10,충분한 인생경험, 사랑의 아픔을 겪었지만, 이 영화를 볼때마다 심장의 울림은 더욱...최고의걸작
8,아름답지만 소군하고 결혼한 여자는 무슨 죄.. 옛사랑과 불륜이라니ㅠ
10,목적없이.. 미래가 보이지 않는 사랑 남들에겐 불륜이겠지만 사랑이라고 믿고싶다..
10,20년전부터 명작이라는 소문은 들었는데 오늘 새벽에야 봤다... 나도 돌고돌아서야 이제야 봤다.  두 주인공의 사랑처럼.. 장만옥은 오드리헵번이더구만 왜 그걸 진즉 몰랐을까...
10,처음에는 뭔 이런 사랑 내용이 있나..현실적이지 못한... 했는데 끝날땐 이런 사랑도 있구나 했다
10,90년대 최고의 러브 스토리... 아마도 중국에서 다시 이런 영화는 나오지 않겠지.
10,재밌네 근데 줄거리에 내용이 다 나오네ㅋㅋㅋㅋ 하지만 내용을 알고봐도 충분히 울림을 줄 만한 영화인 거 같네요
10,라디오에서 흘러나오는 노래를 따라 다시 본 첨밀밀. 사랑은
10,살면서 처음으로 누군가가 누군가를 우연이라도 만나기를 간절히 바라게 했던 영화 ...
1,평점 뭐이리 높다냐... 딱 3~4점정도
10,마지막 장면에서 장만옥이 울지않고 웃는게 너무 짜릿했음.
10,감명깊게 생각하는 영화
10,솔직히 멜로는 싫어해도 이 영화는 인정한다....
10,솔찍히 어려서 봐서는 별 재미가 없었다.그런데 나이가 들어가니까 이 영화가 계속 보고 싶어지고 생각나고 그렇더라. 좋은영화란 이런게 아닐까.
5,80 90년대 홍콩 분위기 말고는 만족시킨게 없었다.남주가 너무 무책임한 OO새끼라 결혼 뒤에도 붙어먹는것 보고 몰입이 안되드라.관계가 정리도 안 된 상태에 결혼은 왜 했는지 그저 한심하다
9,영화는 재밌고 서정적이에요넘 좋음근데 현실에서는 저러면 안되요저렇게 시골처녀 순식간에 과부만들면안되요책임져야지
10,이런게 진정한 영화다. 90년대가 최고의 시대였다.
1,속임수와 욕. 일본과의 관계. 성적인 장면은 계속 나오고 불륜의 연애를 지속한다. 담배피는 여자들..
10,진정한  인연은 언제 어떤 모습으로던 다시 만나다.그게 우리의 존재이유다.
10,말이 필요없다 ㅠ 몇번을 봐도 마음이 저리다
8,만약 내가 외딴 섬에 살게 된다면, 우정으로 숨겨진 사랑을 깨닫게 된다면,  내 과거와 미래를 모두 저버릴 수 있을까? 사랑이라면 가능하다 하지만 글쎄? 물음표이다. 하지만 모든 것이 떠나갔을때 아무것도 없는 나에게 되돌아온 사랑은 잡아야만 할것이다
10,사랑을 하고싶어졌다.
10,서른에 이 영화를 처음 봤다. 어렴풋이 귀에 익은 멜로디 그 멜로디가 주는 왠지모를 거부감이 그동안 영화르 보지 않은 이유 였는데, 이 영화를 10대의 내가 20대의 내가 봤으면 지금의 감회가 색 다를텐데 라는 아쉬움이 너무 남는다. 10점 그 이상
10,너무 많은 그당시의 삶을 느꼇다.. 이 영화 한편으로...
10,나이를  먹어가면서 한번씩 다시 볼 때마다 또 새롭게 와 닿는 영화입니다.
10,오늘 에서야 봤어요.91년생의 감성 자극...
1,여자친구가 없었다면 명작이라 할 수 있겠지만 불륜미화에 자기 여자친구가 그랬다고 하면 기분 나쁘다면서 몸으로 대화를 나누는 둘은 정말 내 기분을 더럽혔다. 마누라 있으면서 정신못차리는 아재한테 명작이라고 추천받은 영화였는데 믿을게 못됐다. 시간아깝다ㅠ
7,이해할 수는 있으나 공감가지는 않는...
10,만나게 될 사람이라면 언젠가는 다시 만나게 된다...내 인생 최고의 사랑 영화..
10,이런 영화가 또 나올까?
10,심장 아픈 아름다운 사랑영화... 처음 볼때 보다 두번째, 그보다 세번째, 열번째... 볼때마다 더 이해되고 와닿아요 그리고 장만옥은 정말 명배우입니다 마음 저린 장면이 너무 많아요
1,아재들의 추억거리 불륜 미화영화 그 이상도 이하도 아님
10,완벽한 명작이네요  다보고나서 여운에 눈물나네요
10,최고의 멜롱영화입니다.
1,너무 지친날 로맨스 영화가 보고싶어 고른 첨밀밀. 평점도 꽤 높았다. 다 보고난뒤 남는건 후회스러움뿐. 그 시간으로 돌아간다면 적어도 불륜미화한 영화는 고르지 않았을 것이다.
10,멜로영화의 최고봉은 러브레터라 생각햇엇는데 그에 필적할만한...
10,정말 아름다운 영화..영화내내 착하고 아름다운 사람들만 나온다
10,최신영화만 보다가 첨밀밀영화를 처음 보는데 왜 사람들이 명작이라고 했는지 알겠다
9,마지막 브라운관 앞에 만난 두주인공  그냥 눈물나오더라
1,주인공들이 관람객 왕따시키는 영화. 아무리 이해하려해도 주인공들의 감정선을 따라가기가 어렵다. 불륜도 사랑이라고 합리화하는 메세지를 주고싶었던걸까 아님 알고보니 그전에 하던 사랑은 사랑이 아니었다 라는걸 알려주고싶었던걸까.뭐든 멍청한건 마찬가지다.
10,사랑은 빨간색일수도, 파란색일수도 있고, 남쪽에 있을 수도, 북쪽에 있을 수도 있다는 걸 보여준 영화. 사랑의 크기와 형태는 말로 다 표현하지 못 할 만큼 다양하다.
1,이상 불륜미화 영화..
10,이것이 운명적인 사랑인가..아련한 사랑..너무 좋았다
10,4번봤었는데 대학교1학년때나왔던영화~ 이거볼때면 그때가생각나서 기분이좋아짐
10,지금까지 만들어진 연애영화 중 최고가 아닐까 한다. 세기의 걸작.
10,다들 세월이 흘러도 이렇게 평가 하시는게 정말 신기하고 이 영화에 대해 대단함을 느끼네요...지금으로부터 수OO이 또 지나도 이영화에 대한 평가는 계속 되겠죠..음악도 너무 좋고..이 영화 사랑할 수 밖에 없네요
10,한국영화도 지루한 장면이 있기 마련인데 이 영화는 지루한 장면이 아예 없고 100% 몰입하게 됨 감독이 천재인 것 같음
9,다시봐도 정말 감동적이네요
8,순수함을 잘 연기해준 여명. 장만옥의 새초롬한 연기 또한 좋다.둘이 서로를 바라보는 눈빛이란...
10,운명은 결국 먼길을 돌고 돌아서라도 만나게된다.
10,몇번을 다시봐도 최고인 영화.
7,여명이 안녕 할때 영화도 안녕인것이다.
10,사랑을 해보고 봐야 하는 영화다,
10,명작이란것만 알고 제대로 본적이 없었는데 기대없이 봤다가 어느새 정신없이 집중하고 있는 나를 발견함.. 생각보다 현실적인 로맨스였어요. 당시 시대상을 보여줘서 더욱 흥미진진했고.. 여러 사랑의 방식을 엿볼수 있어서 좋았네요.
1,이런 어이없는 OOO 불륜 영화가 9점대라니 허허...
8,쾌남아저씨의 사랑도 참 멋진것 같다. 순순함을 보고 느낄수 있어서 참 좋았다.
9,사랑과 우정의 갈등보다 감정의 반대편에 서있는  여자의 욕심과 현실감이 더 괴롭다.  시간은 그리움을 만들고 그리움이 사랑이란 것을 깨달은 순간 사건이 운명을 갈라놓고 엇갈린 만남으로 이어지는 사랑의 기다림은 큰 강물같다.
10,첨밀밀 변검 중국영화중 최고의 작품인듯
10,불안한 우리의 모습 그대로 완젼하지 못한 우리의 사랑그대로
10,다시봐도 명작 !! 장만옥  쵝오 !!
9,운명은 찾는것이 아니라 찾아오는 것이다.나도 모르는 사이에, 문득.
10,대학1학년 모든게 새롭고 설래던 시절.멜로라는 단어조차 생소했었던 나그당시 내겐 거금인 5천원을 주고 포스터 액자를 사서 방에 걸어두었던 기억이 있다.내용도 몰랐고 그저 몽환적인 포스터~한참을 지나서야 보게된 영화 그때 그 설레임에 떨렸던 마음
10,이 영화는 인생이라는 길에서 만나는, 인연과 향수와 기다림에 대한 이야기이다. 평생 윌리엄을 사랑한 고모, 다른 사람을 사랑하는 줄 알면서도 이요 곁을 지키는 표, 에이즈에 걸린 애인의 고향으로 함께 떠나는 영어강사.. 모두 순수한 그리움으로 산다.
9,후반부는 너무 억지라 9점 줬지만 홍콩 로맨스 영화의 걸작.
10,나에겐 언제나 인생영화
10,보고보고 계속보고싶은
10,영표 문신보고 웃으면서 우는 장만옥의 표정연기는 진심 압권이다
10,이렇듯 저렇듯 죄다 모난 관계들이지만 그래도 사랑이네
10,나에게는  인생로맨스 영화이다. ㅡ음악을 들을 때 마다 영화장면이 떠오른다.    너무  잘만든 스토리와 배우들
10,20세기적 그리움과 아련함이 나를 설레게 한다.
10,말이필요없다영화보고나서다시또보게싶은영화중에하나이다
9,베스트 평점들 개공감 ㅠㅠ  아름답게? 꾸민 불륜 이야기..
8,밀도있는 연출로 초반의 흥미가 엔딩까지 유지되는군
10,최근 머릿속에 계속 맴돌아 보게 된 영화. 와~~~ 그 당시에, 내 대학교 2학년, 군대가기 직전에...이런 류의 대단한 영화를 만들었었다니..^^: 너무도 찬사 그리고 훌륭한 영화~~ㅎㅎ
8,너무나도 아름다운 영화임에 틀림없다.. 스토리 탄탄하구, 보고나서도 아침에 일어나는 순간까지도 여운이 길게 남아요.(8월에 남자친구가 교환학생가는데... 영화 초반엔 마냥 아름다운 영화로만 볼 수 없더라구요.. 그래서 2점 뺐어요..ㅜ)
10,마지막 재회장면은 명장면이다.
10,영화보는 취향 정말 까다로운 내게 감히 내 인생 최고의 멜로영화라고 말할 수 있다. 꼭 봐야만 하는 영화같다. 대사며 음악이며 분위기며 연출이며 스토리라인이며 모든게 완벽하다. 뒷 부분에서는 엉엉 울기까지ㅜㅜ
10,인생 영화다   등려군 노래를 듣고 너무 좋아서 언젠가 봐야지 했다가 오늘 봤는데 왜 이렇게 늦게 봤을까싶다장면 장면 버릴게 없다  장만옥 연기가 정말...최고의 영화다  기억에 남는 장면이 너무 많다  안보신분들 꼭 보시길...
10,명작이다 멜로영화중 최고라고 말하고싶다
10,내 나이 30중반 그림 그리고 살며 별의 별 영화를 다 보았지만, 첨밀밀과 중경삼림만큼 영화가 부러운 적은 없었다.
10,우리는 모두 사랑에 서툴다. 그것도 영원히
10,97 년도  영화를  지금보네요  정말  재밌ㅇ게 잘ㅇ봤어요
9,한 사람을 계속 그리면 다시 만나게 되는 건 가능한 걸까? 이 영화를 보고 냉정과열정사이를 보고 러브레터를 보면서 알게 된다. 가능하다는 것을.
10,20년 이란 시간이 지났다. 난 이 영화를 보면서 혹~ 그 시절을 그리워하고 있는 듯 ... 사무친다.
8,시대상을 참 잘 표현한것같다 이루어질듯 말듯한 두 사람의 사랑도 좋았지만 어떻게든 성공하기위해 열심히 사는 사람들의 모습이 더 눈에 들어왔다
7,너무 기대를 했나 등려군 노래는 좋음
10,미숙아! 안녕!잘 지내! 나도 잘 지내!
10,인생영화... 가슴이 아릿아릿하다. 나도모르게 탄성이 나온다
10,중경삼림은 가슴 설레게 만들고 첨밀밀은 가슴 먹먹하게 만드네요.
9,오늘 또 봤다. 1년 뒤에 다시 볼 것이다.
10,이 새벽에 가슴이  또 아려온다 지난 날 내청춘에 대한 미련인가  그냥 아려온다  보고 있노라면
10,보고 또 봐도 질리지 않는 명작볼때마다 느낌이 다르다.
10,완벽한 영화.배우들은 역할에 녹아들어있고 음악, 배경 모두 사실적이지만 아름답다.가장 좋아하는 영화
10,사랑 그 아련한감정 솔직하지못했던 나의청춘을 생각하게되면서몰입도가 배가되었던 그때 왜 솔직하지못해 지금 마음한구석 자리잡아있는 그옛여인이 자꾸 생각나 생각에잠기는 그런영화
6,너무 뻔한 즐거리. 그러나 한번쯤은 어릴 적에 상상했던 로망이었기에 마지막에 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다. 영화가 아니라 내자신에게
10,보고싶다 당신이.. 아쉬웠던 지난 날에 시간들도 그리움으로 다가온다.
10,왜 이렇게 보는 내내 아련한지..
1,쓰레기 불륜 영화인데... 감정이입 1도안됨.. 이거 평점왜높음...?
10,인생영화 네 글자로 표현되는 멜로의 끝판왕.종종 봐야겠다.
10,여명을 별로 안좋아해서 이때까지 안본영화였는데 이번에 블루레이가 나와서 그냥 보게 되었습니다. 정말 수작이군요. 캬..
10,이 세상에 존재했던 수 많은 멜로 영화를 통 틀어 가장 무겁고 또 가장 삶과 사랑에 대해 잘 표현한 영화 중 하나이다. 이 영화의 무게를 온 몸으로 느끼다보면 참 씁쓸하고 구슬프고 또 아름답다. 장만옥의 연기력은 뼛속에 골수까지 소름이 돋는다.
10,등려군 사망소식에 우연히 만나는 장면 여명은 만옥인걸 알고 있었다 만옥은 놀라하는반면 여명은 전혀 놀라지 않는다 눈빛을 보면 원망스러운 눈빛으로 쳐다본다 하지만 곧 웃음으로 모든걸 용서한다 만옥과 여명을 반복하면 보여주는 장면에서 느낄 수 있다 내말을
10,드디어 블루레이가 나왔다 ㅠㅠ
10,존좋완벽한 영화진짜 최고
10,지금봐도 뭉클한 영화!
10,1080P 풀HD 화질의 오리지날 영상을 구할 수 가 없다그나마 풀HD 영상이 있지만 그건 KBS 한국어 더빙판.. 그거라도 소장중이지만 아쉬울 따름이다.!!
10,난 이 영화를 보고  너무 행복했고..최고의 순간이었다.
10,주인공들의 로맨스뿐만 아니라 당시 중국사람들의 생활상도 볼 수 있어서 좋았다. Ost도 너무 좋고
10,내 인생영화.. 10번도 넘게봤지만 볼때마다 새로운게 보이는 홍콩영화의 마지막 걸작
9,운명이란 것이 존재 하는걸까?월량대표아적심
10,2003년 고2때 기말고사 끝나고 중국어 선생님이 수업대신 틀어줬던게 첫감상이였습니다. 그땐 첨밀밀ost만 생각났어요. 올해 와이프와 같이 보니 영화에서 많은 사랑도 보이고 많은걸 느끼게 해줍니다. 정말 수작이라 생각합니다.
9,조폭형님은 행복하셧을듯.
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,그들의 미묘한 감정들이 섬게하게 전해진다.
9,현실적이어서 아프고 아름다운 영화
10,재개봉이되어 극장에서 볼 수 있는 날이 오기를
8,결말이 참 아름답고 운명은 막을수 없나보다
10,감동 감성적인 아름다움혼란의 홍콩반환시기의 당시 시대상반영애잔함..
10,내인생 최고의 영화.. 몇번을 봐도 새롭고 설레이는ㅜㅜ
10,저 달이 내 마음을 비쳐 줍니다
8,왜 이런 명작을 이제서야 봤을까.. 그게 정말 후회가 된다..
10,어릴적에 봤을때 느낌과 나이먹고 보는 느낌이 다르네요 ..제 인생영화중 하나
10,살면서 처음으로 영화 평점 남겨보네요. 어쩌면 두 주인공은 등려군이라는 연결고리로 묶여져있던 운명일지도 모르겠어요. 아니 그게 맞겠죠? 저도 비록 지금은 연락없이 기다리고 있지만 운명이라 생각하고 사랑했던 사람이 있어 더 잘 보았네요 감사합니다.
10,다시봐도 대작이다. 참 잘 만들었다
10,10년이 지나고 나서 다시봤는데 마지막 미키마우스 장면이 잊혀지지가 않는다. 어릴땐 그 장면이 안보였던거 같은데. 이상하게 무슨 감정인지는 모르겠는데 보고나서도 눈물이 났다. 지금도 생각하면 코끝이 진해진다. 이게 무슨감정인지 모르겠다.
10,시대를 초월하는 명작...
1,솔직히 기대하고 봤는데 감동도 없고 영화인지 사랑과전쟁인지 헷갈리네요...
9,사랑은타이밍..근데동물에왕국?
10,제 각기 다른 사랑의 형태들이지만 틀린 사랑은 하나 없다
10,여운이 엄청 남네,,,끝나는 명장면은 다시 봐도 감동이네요.
10,어린왕자 동화처럼 어른이 되고 나이가 들수록 영화를 볼 때마다 다른 것들이 보이는 영화. 나도 솔직하지 못해서 마음 고생을 한적이 있었지.
10,장만옥의 매력을 이해하게 된 영화.  첨밀밀이 괜한 명성이 아니고, 뒤늦게라도 봐서 행운이라고 생각했다.
10,그 시대, 그 나라. 살아본 적은 없지만 낭만과 아름다움을 느낄 수 있다.
10,이 명작을 왜 지금 봤을까.. 요즘 최첨단 그어떤장비를 동원하지않았음에도 이영화는 마음을 울릴수있는 최고의 영화가아닐까 싶다 영화참 잠안오게하네 ....멋지다..
10,시간 속에서 사랑이 다른 방법으로 다가와도 의미는 바래지 않는다. 번화가 한복판에서 비슷한 뒷모습을 보고 달려나가고 길가의 추억을 보고 멈춰서는 마음. 모든 걸 놓은 마음 앞에 되살아나는 사랑. 첨밀밀을 사랑하는 이유.
10,10대때 여명때문에 봤던 영화를 30대에 다시 보니 감회가 새롭네..그때는 저런 절절함을 몰랐었는데.. 정말 명작중의 명작이다
10,이제는 '상징'이 된 무수한 장면들...
10,15년 넘게 노래만 이곳저곳에서 듣고 이름만 알았는데 우연히 새벽에 보고 많은 생각이 든다.. 어릴때 안 보고 나이가 든 후에 본게 오히려 다행이었다는 생각이 든다.
10,고딩때보고 며칠전 이십대후반 나이에다시봤는데안보이던장면이보여놀랐어요 단 한번의만남으로 평생을사랑하고그리워한.고모의죽음이왜그렇게슬프던지
10,진짜말이필요없는영화.
10,무슨 말이 필요하겠는가
9,인연은 어떻게서든  만난다‥최고의 홍콩멜로영화!
10,가슴 한켠 먹먹함이 느껴지네요...홍콩의 역사와 힘든 삶이 그대로 화면에 녹아있네요..
10,장만옥이 실수로 클락션 누르는 장면은 정말 인상깊네요. 이 영화를 이제서야 접한 게 아쉽기도, 한 편으로는 다행이라는 생각이 듭니다. 아름다운 영화였습니다.
2,저는솔직히고등학생이고,사랑을 잘모르고,불륜을이해하지못해요.하지만영화의분위기와배경음악같은건저같은학생도감정이입이충분히되도록한것같아요.그래도일단공감은되지않았어요. 많은분들이 나이를먹어가며느끼는감정이다르다고하던데 저도 조금은큰후에다시한번이영화를보고싶어요!
10,10년전에 볼때와 지금 볼때 느낌이 또 다르다...
10,미키마우스 죽고 우는 장만옥을 보면서 나도 울었다
10,재회할 때 나오는 등려군 노래가 너무 좋았다.
1,최고의 로맨스니 뭐니 말하는 사람들 이해가 안됨...  한 5점 정도가 적당..  네이버  평점이 날 더  화나게 만든다.
10,오늘 다시 한번 꺼내봐야겠다..
10,진짜 이영화는 멋지다..현실적이다
10,스무살..인생을 아직 모르던 나이에 보았어도 지금껏 내 인생 최고의 영화로 남은..자주보면 감동이 사라질까하여 OO주기로 찾아보네요ㅎ
10,넘나 좋은영화 10점드립니다
10,서로의 꿈이 무엇인지 알기에 헤어질수 밖에 없었고 그 것이 시간이 지나 사랑이란걸 알게되었지만 돌아갈수는 없었던.. 하지만 만나게 될 인연은 멀리 타국에서도 아주 우연찮게 만나는.. 아마도 그것은 우연이 아닌 인연인듯 싶다..
10,너무 아름다운 영화..
10,차가웠던 내 가슴이 이 영화를 보고나서 쿵쿵거리는 걸 느낄 수 있었다.
10,좋은 영화다 ㅇㄹㄷㄷ.
10,최고의 홍콩 영화 !!!
7,장만옥 이쁘다. 영화는 그저그럼.
10,"내가 하면 로맨스, 남이 하면 불륜"이라는 말을 붙이기 싫은 거의 유일한 영화. 젊은 시절의 장만옥과 여명, 90년대 홍콩과 등려군의 명곡들에 취한다. 시간이 흐르면 또 보고 싶을 명작.
10,나도  헤어진 그 사람과 언젠간 만나겠지?
9,인연이라면 돌고 돌아서 언젠가는 만나게 된다는 영화. 돌고 돌아서 언젠가는이 싫다면 지금 곁에 있는 사람, 좋아하는 사람에게 솔직해지세요. 사랑은 계산하는 것이 아니고, 숨길 수 있는 것도 아닙니다. 바보같이 서로의 감정에 솔직하지 못해서 -1 점
10,사실 이 영화를 오늘 처음봤는데요... 정말 오랜만에 영화에 집중해서 본 것 같습니다.
9,정말 오랫만에 다시봤는데, 다르게 다가오는구나.  아는만큼보이듯,   살아온 경험만큼 느껴지는듯.
8,홍콩의 노래, 문화, 인물은 향수를 불러일으키기에 충분하다. 달콤한 만큼 애절한 영화.
1,이런걸 명작이라고 하는 걸 보면 수준 알만함 같은 팔찌 선물하는 섬세함이라곤 쥐뿔도 없는 찌질하고 우유부단한 남주와 불륜미화 갑^^ㅋ 여주가 좋으면 본처랑 헤어지든가 그것도 아니고 이건 뭐 진짜 쓰레기통에 넣기엔 쓰레기통한테 미안한 수준
10,하...새벽에 잠 안와서 봤는데...기분이 이상해지는구만..이런게 진정한  감동이지..
10,집에가서 따뜻한물로 목욕하고, 내일 아침 일어나서 다른남자 찾아
10,오늘 같은 날 무척 보고싶은 영화
10,중국 생활 6년 만에 우연히 보게 된 영화 너무 공감. 이교의 의리와 열정에 따듯한 응원을... 그리고 역시 두연인의 진실 된 사랑에 찬사를...
10,진짜.... 말이 필요없다. 내용,연기,노래 완벽하다.
10,볼때마다 아련해지고  정말 잘만든로맨스 영화다여명. 장만옥  저때가 가장 아름다운듯.
9,이 영화를 서른살 되던해에 중국에서  처음 봤습니다.,왜 눈물이 났는지는  모르겠습니다.
10,가수 등려군을 아는분이 있을려나??
10,아련한. 추억...첨밀밀...내 인생 최고의 멜로 영화...
10,인연 그리고 사랑이라는게 무엇인지 마음깊이 보여주는영화
10,중화권 영화들 노답인데 이건 유일하게 인정
10,홀로 타지에 와서 외로웠던 두 사람이 서로에게  빠질 때, 힘들지만 가장 즐거웠던 때를 함께 보낸 이요를 잊지 못하고 약혼녀를 떠난 소군, 빈털털이가 됐을 때 돈도 있었고 자길 챙겨준 조폭을 떠나지 못했던 이요, 사랑은 타이밍...
10,이영화가 정말 명작인 이유는 작위적인 이유 하나없이 등장인물의 선택이 모두 이해가 간다는것이다 시간이 지나도 명작중의 명작
9,너무너무좋은영화이다
10,안녕소군 안녕이요사랑해소군 사랑해이요
10,솔직히 표형이 상남자인데
10,바람 피는 것 조차 사랑이라는 이름으로 아름답게 표현한 영화. 극 중 모든 인물들의 사랑들 모두 아름다웠다.
10,정말 내 인생 최고의 명작이다. 여명과 장만옥의 최고의 연기와 음악 연출 구성 각본 모두 훌륭하다.  어느 것 하나 부족하지 않은 , 지금봐도  촌스럽지 않은 연출 .. 명장면이 너무나도 많다. 배우들의 연기는 정말 최고이다. 꼭봐라 열번봐라.
9,아련한 느낌의 영화....
10,인생은 정말 한치 앞을 알수 없는것..
7,옛날 유명 홍콩영화 다시 보고있는데 첨밀밀 너무 지루하다
10,아름다운 영화어려운 시간을 함께 보낸 연인의 애틋한 마음이 .. 너무 잘 그려졌다
10,아련하다...  너무 아련해서 보기 싫은영화다.과거에 너무도 가슴아픈사랑을 했던사람은 추천해주기 싫은영화
4,내 감정이 메마른건지.. 보는내내 슬프긴커녕 불륜미화를 하는것에 어이가 없었을 뿐이다. 차라리 내 연애이야기가 더 슬프겠다... 근대 ost만큼은 정말 좋다.
10,전무후무한 멜로영화가 아닐까 싶다. 누구나 한번쯤 꿈꿔봤을 아련한 슬픈 사랑. 여소군이 부인에게 한 말중에 "눈뜨면 일하고 누으면 잠들만큼 일했지만 그땐 하나도 힘들지 않았어.. 그때.. 내 옆에 니가 있었다면.." 이말이 난 와닿는다
10,영화 속 인물 누구의 입장에서 보아도 마음이 아려오기는 매 한가지. 우리는 왜 아플 줄 알면서도 사랑에 빠지는가.
6,뭐랄까 그냥그랬다..
10,내 인생에 최고의 영화 ..
10,천번을 봐도 만번을 봐도 눈물이 나는 영화
8,마지막 해피엔딩이라 다행이다.
7,보는 세대에 따라 달라질 법한 다양한 감정의 멜로
10,어렸을 땐 사랑만 보였는데, 30대를 바라보는 지금은 인생이 보인다. 각자의 삶의 무게. 힘들고 외로운 삶 속에서 스며드는 애절한 사랑.. 그 어쩔 수 없음이 내 가슴을 울린다.
10,보고나면 맥도날드가 땡기는 영화
10,감동과 여운이 오래 오래 남는 영화, 보고 또 보게 되는 영화
1,그저 불륜 미화 쓰레기 영화일뿐
1,여주인공이 깡패따라갈때부터 뭔가 스토리가 산으로 가는느낌.. 그전까지는 괜찮았다
10,여러번 다시보고싶은 영화
10,하도 오래전에 봐서 41살에 다시 찾아본영화. 어렸을때 봤던것과는 또 다른 감동. 마지막 장만옥의 미소에 눈물이.. 미키마우스를 보고 장만옥이 우는장면은 왜 정말 소름돋는다.이 영화는 그대로인데 나는 늙어갔구나.
10,이 계절에 어울리는 영화.. 10월의 마지막밤  누군가와 함께보세요.
10,9.5점 키스할때 이가 부딪힐정도의 열정. 그들의 사랑과 추억이, 홍콩의 변화가 보이는 영화
2,불륜미화 영화....안타깝다...
10,아련하다. 어차피 만날인연은 만나게 되어있지만 순간을 놓치면 돌고도는 것 같다 지금 옆의 인연을 소중히하고 표현하길
1,남이 하면 불륜 내가 하면 로맨스의 진수
10,처음보는데 가슴이 아려온다ㅜㅜ
10,솔찍하지 못하더라도, 고백하지 못했더라도, 혹은 잡지 못했더라도, 만나게 될 인연은 반드시 다시 만나게 된다. 그들이 아직도 사랑하고 있다면
10,20년전 영화인데도 공감되는 영화
10,가을이 더욱 쓸쓸해지네요
9,여명은 정말 대단한매력남 ㅠ 20년이나된영화지만 너무 세련되고 아련하다. 그들의이야기에서 눈을 땔수없다
7,경탄스럽게 그들의 사랑을 엮어놓다가 운명의 장난으로 매듭짓다니ㅜㅜ
9,하아....우울하다
10,말이필요없는걸작입니다
10,ost를 듣고 우연이 본영화 인데 내평생 마음속에 간직할 영화이다  솔직히  타이타닉보다 감동적이다
10,너무 감동적이고 아름다운 영화다
10,멜로중 최고다. 이걸 왜 이제 봤을까
8,멜로영화의 모범적 전형. 그 배경음하며...
10,그 시절 친구가 생각나는 영화..노래는 들을때마다 눈물이 핑 돌것같은..
8,인연은 반드시 존재한다는 것.. 다만 그 인연을 알아보기까지 오랜 시간이 걸릴지도..
10,너는 내 운명이라고 쓴다
10,진짜  그시절을 느낄수있는 멜로영화같다
10,잔잔하게  몰아치는 감정의 소용돌이
10,분명 해피앤딩인데 난 왜 슬프지?ㅠㅠ
9,영화가 정말 좋네요,,사랑에는 정말 솔직해야 할 것 같아요!!여명과 장만옥의 서로 바라보는 눈빛이 잊혀지지가 않네요..여운이 많이 남는 영화네요!!
6,마지막에 깊은 여운때문에, 결국에는 변질된 사랑이 이야기가 과대평가 되는 순간이 아닐까 싶다. 사랑이야 변할수있는거지만. 나는 여명의 태도가 너무 마음에 들지 않았다.
10,내나이21살. 살면서 이런 사랑을 할 수 있기를. 그녀의 마지막 미소는 넘 예쁘다
6,이런게 인연이고 사랑이구나. 종잡을 수 없는 사랑의 갈대밭에 헤메이다 문득 진실을 깨닫고 만다. 표오빠때문에 씁쓸했다
8,영화에 나오는 여러 종류의 사랑처럼 시간이 지나 다시 볼 때 마다 각기 다른 사랑들이 눈에 들어오고 마지막 엔딩 장면 처럼 언제나 큰 여운을 남긴다.
7,모자라고 답답한...  과대평가 받은 영화. 마무리만 마음에 든다
10,결국은 만날 수밖에 없는 사랑
10,진짜 요즘영화보다 이런게 더 감동입니다. 너무 좋았던 영화
10,최고라는 말 .. 더 이상 할말이 없다,
1,여소군 순수한 미소로 불륜미화라니 ..
10,사랑의 다섯가지유형 첨밀밀 .. 베스트리뷰처럼 인생이 깊어갈수록 정말 중국인들에게는 국민영화인듯하다..ㅋㅋ 노래랑 정말 매치잘된 영화임 가슴이 에련해지네여 ㅋㅋ
10,모두가 자신의 방식으로 사랑을 지켰다. 그리고 만나게 될 사람은 어떻게든 만나게 되는 거니까. 그걸로 다행이다..
10,볼때마다 느낌이 다른 영화!자신이 처한 상황에 따라 변하는 영화
10,어렸을 때부터 첨밀밀이란 영화가 정말 명작이라고 들었다. 그땐 너무 어려서 이말을 이해 못했고 딱히 관심도 없었다. 그렇지만 세월이 지나 현재 20대 후반인 나이로 이 영화를 처음으로 보고 정말 많은 감동을 받았다. 정말 강추중에 강추
10,잘맞는 짝은 떨어뜨려 놓아도 다시 만나게 되있다.
10,몇년에 한번씩 다시 보게 된다. 그때마다 다른 느낌. 영화의 다른 스토리가 보인다. 한가지 주제속에 많은 이야기가 닮긴 일종의 버라이어티다.
8,시간이 흘러도 운명처럼 찾아 올 홍콩 대표 멜로영화.
9,너무 치열하고 너무 현실적이기 때문에 오히려 우리 인생은 아름답다.. 그래 힘내..하며 슬며시 내 어깨를 토닥여주는 영화.. 새벽에 남편이랑 애랑 다 잠들고 나혼자 소리 줄여놓고 조용히 티비돌리다가 즐기기 딱 좋은 영화. 너무 늦게봤어ㅜㅜ 수작이다..
10,잊을수 없는 최고의 영화
10,20년이나 지난 영화지만 지금 봐도 수작임을 알 수 있는 잘 만들어진 작품입니다. 홍콩 영화 전성기 시절은 다시 안 오는 것인지... 뭐가 문제니 도대체...
10,이건 명작이다....
7,운명인듯 운명아닌 운명같은 너어
9,잔잔한 감동. 가슴 먹먹해지는 여운. 어찌보면 나쁘게만 보일 사랑을 이렇게 아름답게 표현할 수 있을까...
10,명작입니다  20대30대에 봤을땐 그저그랬는데  인연은 꼭 만나나봅니다 여명 장만옥 매력에 ㅠ  안보신분들 강추임디다  애잔하니 사랑이란게 이런거구나 느낄수있으실겁니다
3,현실에 만족해라. 개OOO들이구먼
10,많은 시간이 지나서야 이제야 이 영화의 진 면목을 알겠네요.
10,시간이 흘러 다시봐도 설레는 영화.언제인지 모를 그때로 돌아가고픈 최고의 영화.
10,사랑영화 재밋다 만점만점
10,이런 사랑 공감해요 쉬우면서도 어려운 그래도 그리워하면 다시 만난다는 너무 아름다운 영화 10번을 봐도 또 보고 싶은 월량대표아적심 등려군
10,만날 사람은 언젠가는 반드시 만난다는 평범한 진리의 영화! 등려군의 노래가 마음을 한없이 시리게 한다!
10,20-30번은 본 것 같은데도 볼 때마다 발견하는 점들이 있네요. 참 좋아하는 영화. 등려군까지 사랑하게 됐네요.
10,서로 사랑하면서도 엇나가는 현실이 답답하고 안타까웠지만 결국 인연은 만나게 된다는 영화같은 스토리가 아름답게 느껴진다. 여운이 남는 좋은 영화 ㅜㅜ
10,우리가 죽기전에 꼭봐야하는영화! 처음볼때는 왕가위감독한테 감탄 두번째볼땐 홍콩배경에 감탄 세번째볼땐 이들의 엇갈린 사랑이야기에 감탄하게되고 네번째볼땐 술주정뱅이 남자,소정,문신남등등에 인물에대해 감탄. 어렸을땐 몰랐는데 다시보면볼수록 더봐야하는 영화
10,이렇게 나이 들어서 봐도 아직도 운명적인 사랑을 믿고 싶게 만드는 영화... ost며 섬세한 연출에 배우들의 명연기.... 깨알같은 명장면에 시대적 배경과도 절묘하게 맞물리는 스토리 라인까지ㅠㅠ 인생의 영화 중 하나인듯ㅠㅠ
10,사랑에도 인연이 있을까 생각해보게 되네요 ㅎ
10,운명적인 사랑이라는 구닥다리같은 단어가 신기하게도 너무나 낭만적으로 보이는 영화. 좋았다. 그냥 좋았다.
10,순수한 그들의 사랑이 너무 마음에 든다. 결말까지 완벽한 이 영화를 그 누가 사랑하지 않으리오. 할일이 태산인데 자리에서 일어나기가 힘들다...
9,이제서야 보게되었네요.늦은밤 미소와 안타까움에 마음이 찌릿했습니다.사랑이란 감정은 하나로 정의되는것이 아니며늘 다른 모습으로 곁에 있는 것 같습니다.한가지 아쉬운점은 슬픈장면에서 나오는 음악이 너무 반복되네요ㅋ몰입 약간 방해. .
10,인생영화입니다 감동..
10,여러 방식의 사랑에 대해 많은 생각을 해보게 되었다... 그리고 나의 사랑에 대해서도... 정말 멋진 영화인거 같다... 여명과 장만옥의 모습을 보며 참으로 따뜻하고 행복한 시간이 되었다.
10,영화의 줄거리와 등려군의 노래의 조화 !!!
10,명작은 아무리 세월이 흘러도 볼 때마다 감동을 준다.
10,당신은 내가 당신을 얼마나 사랑하느냐고 물었지요, 저 달빛이 내 마음을 대신합니다.
10,그래그래~   만났으니 됐다.
10,이제 본게 후회되는 최고의 영화입니다.
10,내가 본 중화권영화중에 최고 ㅎㅎ  노래좋고 배우좋고 내용좋고
10,보지않고 스토리만 들어도 멋진 영화
10,내인생의 역대급영화.. 여운이 정말 오래간다..
10,몇번을 다시본 영화인지..
9,버림받은 소정이 불쌍해서 1점 감점. 가장 기억에 남는 건 영표(증지위)다. 자기 여자가 아직 옛 연인을 잊지 못한다는 사실을 어렴풋이 알면서도 끝까지 자기는 순정을 보인다. 영표 죽고나서 미키마우스 문신이 드러나는 장면 너무 슬펐다.
6,너무 기대를했나...
10,팔찌 하나만  사서  "실은 너줄려고 산거야 소정에게 다 이야기했어 이요 사랑해 내가 몸이 부서져라 일해서라도 널 행복하게 해줄께 사랑해 이요" 이랬더라면~
10,그 옛날 멜로에 관심이 없던 내가 사십 중반이되어 일부러 찾아서 보게 된 영화. 그렇게 좋아했던 등려군의 노래가 이 영화를 통해서 빛을 보았다니...가슴저리도록 눈물겨운 여러가지 사랑이야기 종합선물세트같다. 평생에 남을 영화. 첨밀밀...
10,장만옥의 표정(내면)연기가 일품이었던 작품.   영화를 보는 내내 그녀의 표정에 웃고 울고 했다.
8,역시 사랑은 표현해야 합니다.
10,말로만 듣던 첨밀밀을 28살이 되서야 보게되었다.  사랑과 꿈을 쫒아 살아가는 20대의 청춘들의 애절하면서 공감되는 사랑이야기 너무나 좋았다.
10,해피엔딩이라 정말 기쁘다.. 너에게 닿기를..
1,불륜미화도 이 정도면 수준급?
10,배에서 이별을 고하려던 장면, 단추 끼워주는 장면, 실수로 클락션을 누르는 장면, 마지막 미키마우스 문신 장면... 잊을 수 없다. 장만옥, 영화 보기전엔 참 못났다... 싶었는데 정말 아름답고 예쁘다. 굉장히 동양적이고 청초하고... 빠져든다.
10,가히 내 인생 최고의 영화 10위안에 들 작품이다
9,이게  이런 내용이었구나. . 의외로 순수한사랑스토리라기보다어른의 사랑스토리네
10,명작이런영화를이제보다니
10,마지막 장면은 잊을 수 없다
10,정말 여운이 많이 남는 최고의 멜로영화
9,불륜 같은 전개로 중반까지 반감을 갖고 봤는데.. 종반으로 가니  저절로 살짝 미소를 짓게 만드네.. 여명 정말 잘생겼다..  보면서 우리 집사람이 많이 보고 싶었음.... 잘해야지..
10,로맨스 안좋아하지만 이건 인정
10,영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 한번 이상은 봐야할 영화
10,굉장히 좋은 영화다....많은 사람들의 정말 사람냄새가 나는 다양한 사랑들이 얽혀있다...한사람이 꼭 한사람만을 사랑해야되는가...서로 다른 종류의 사랑이 충돌한다면 난 여주같은 선택을 할까 남주같은 선택을할까....
1,불륜미화영화에 9점이라니...ㅠㅠ
10,우연한 계끼로 10년 전 고등학생 때 보고, 잘 모르지만 여운에 매년 1번씩은 찾아보았던 영화. 10년이 지난 지금, 가끔 밤에 새벽에, 이 영화가 1년에 몇 번씩은 보고싶어진다. 정말 좋은 영화이다. 아렷하지만...해피엔딩이라서 더 좋다 :)
6,어릴때보고 아름답다느꼇는데 커서보니 불륜미화영화 더 놀라운건 이런일에 공감하는 한국사람
10,어렸을때 재미없어서 안봤는데 이제와서 보게 되었다. 정말 좋은 영화이고 또한  누군가가 생각나는구나...
9,홍콩 최고의 멜로... 명불허전...
8,너무 멀리 돌아서왔다.
10,두고 두고 볼 수록 곱씹는 맛이 있는..장면 장면에 녹아있는 가슴 저미는 음악마저 아름다운..내 최고의 영화
10,순수한사랑 아름다운 여명
10,이 영화. 어릴 때 안보길 정말 다행이다. 영화에 나오는 모든 사랑의 종류와 관계들을 이해하고 공감하면서 영화 보는 내내 시간가는 줄 몰랐다....그 시절 홍콩 그네들의 모습이 너무 아름다워 보인다. 참 좋은 영화. 장만옥 역시 최고.
10,527 여명의 미소 장만옥의 덤덤함..
10,이런명작이 홍콩에서나왔다는게 ㅠ  한국은 저런멜로못만드나?
10,슬프고도 아름다운 영화..20대때와는 달리 나이들어서 보니 정말 명작임을 부인할수 없는..
10,나이를 먹고 다시보니 여운이 굉장히 깊게 남는 걸작
10,만나게될 사람은 어떻게든 다시 만나게 된다....
10,그냥 보세요 말이 필요할까요..?
10,최고의영화입니다....
10,볼때마다 너무 좋아요!!!
9,멜로 드라마 장르의 걸작..  영화의 ost도 정말 좋다.
10,무던한 남자인 나도 감성적이던..
10,20대에 앞부분만 보고 재미없어 안봤는데. .결혼하고 나이도 들어서 보니 이해가 가는 영화네요.걸작입니다.  그 느낌은 지워지지않네요
10,단연 최고의 영화. 몇번을 보아도 감회가 새롭네요.
10,그 시절 홍콩, 그들만의 바쁜 삶과 분위기, 그 속에서도 사랑은 존재했다. 등려군 노래와 함께
10,멋지다. 이 영화에 등장하는 한 사람 한 사람의 인생이 결국은 사랑임을 보여준다. 이따금씩 가슴 짠함을 느끼고플 때 새벽녘에 보고픈 영화.
10,마음이 이상하다 어릴적 본 첨밀밀과 너무 다른 느낌 최고입니다
10,평범한듯 평범하지 않은 아름다운 로멘스
10,다시 보고 보고 또 볼 때 마다 더 감탄해버렸어요
10,정말  지금 다시 봐도 소름이 돋는다!
1,너무지루했다....별로라는 생각뿐
10,홍콩 영화중 가장  추천.
10,첨밀밀 "달콤함". 월량대표아적심  "달빛이 내 마음을 대신하네"깔려서 뭉그러든 초콜릿이라 할지언정 여전히 달콤하듯, 오래된 영화지만 여전히 내 맘을 대신한다.
10,만나고 헤어지고 만나고 헤어지고 결국 만나게 되는... 서로의 마음을 알면서도 끊어질 듯 이어지는 인연이 정말 아름답다. 스토리, 음악, 연기 모든 것이 완벽하다. 명작 중의 명작이다.
10,줄거리가 마음에 안든다 처음 줄거리를 읽으면 뭐지 할수도 있지만 영화 후반부분으로 가면 우아ㅗ아아아우ㅏ오앙아ㅏ아오ㅇ 이런 소리가 나오더라 무튼 처음은 생각못한 소재가 나와 당황했지만 결국에는 굿 마지막에는 집중 다시 집중이다
9,조폭 대장 아저씨 모든 걸 다 알고 따뜻하게 품어줬는데 죽어버렸네 ㅠㅠ
10,작년에 처음 보고 감동받았던 영화. 또 한번 보고 나서도 역시 좋다. 사랑하는 사람은 결국 만나게 되는걸까?
10,애잔하고 만날사람은 다시 만나게 된다는 단순한 진실.2021-03-10 90년대 홍콩 영화들과 나의 아름다웠던 날들. 중경삼림, 아비정전을 더시 봐야 겠다. 화양연화 함께 장만옥을 대표하는 영화. 20년이 흘러서 봐도 역시 클래식의 감동은 깊어만 간다.
10,사랑의 아름다움을 이리도 잘담아내다니...그들의 오랜 서로에대한 그리움 끝에 마주서서 미소짓는 엔딩은 정말 최고다.
10,지루함이 없는 영화에의 몰입, 대 공감입니다. 여운이 길게느껴지네요. 이제까지 두번 봤지만, 이성친구랑 함 같이 또 보고싶네요.
1,노래가 너무 좋아요 히히히
1,뻔뻔하게 바람피는 남편을 둔 애꿎은 소정만 불쌍하다.
10,나는 원래 영화는 한번 보면 다시는 잘 보지 않는다 그렇지만 첨밀밀은 몇번을 봐도 좋다 장만옥의 연기는 완벽해
10,19살 첫사랑이 문득 떠오르는....가슴이 아프다..ㅠ
10,옛날에 봤지만 내용이 잘 기억이 안나 다시 봤는데 너무 좋네요. 나이가 드니 더 좋아지는듯..
10,장만옥 연기 대박입니다. 정말 애틋하고 하.. 정말 신기한 느낌을 준 영화네요.
10,내 인생 최고의 영화... 첫 연애, 첫 사랑. 순수하게 사랑했던 그 남자가 생각난다. 첨밀밀 노래만 들어도 가슴이 아리고 넘 좋음...
10,내가 30대가 되면 이 영화가 또  어떻게 다가올까참..좋은 영화다
10,애잔한 분위기와 그에 걸맞는 음악. 여명과 장만옥의 연기가 매력 만점인 영화. 엔딩이 올라가도 쉽게 일어서지 못하는 여운이 가득한 멋진 영화다.
7,결국엔 불륜인데.. 뭔가 애잔하긴하더라
9,애잔하다...관점에 따라서는 분노할 수도 있겠지만
10,만나게 될 인연은 꼭 다시 만난다.
10,고등학교 때 처음 보고 너무 가슴 깊이 남은 영화. . 나에겐 소설 소나기 보다 더 사랑에 대해 가르쳐 준. . .사랑 할 땐 정말 나를 다 버려야 하는데, 나이가 들수록 점점 계산적으로 변해가고 항상 후회만 더 늘어나는 나에게 반성을 주는 영화
10,서울드림을 안고 대학에 진학했던 기억이 새록새록... 볼때마다 삶의 아름다움을 느끼는 영화
10,지금봐도 정말 재밌다.. 진짜인연은 돌고돌아도 만난다는것
10,20세기 최고의 여가수인 테레사 텐 ..비록 지금 그녀는 없지만 영원히 사람들 마음속에서 노랠  불러주리라
8,판녀들이 좋아할 영화!그럭저럭 괜찮게 봤습니다. 재미를 기대했다기 보다는 그 당시 홍콩의 모습이 어떻고 그 당시 사람들의 모습이 궁금해서 봤습니다. 주인공들의 연기도 좋았습니다만 불륜의 내용이라는게 좀 껄그럽긴 하더라구요.
10,늘 외롭고 울적할때면 보게되는 내인생 최고의 영화!!!
10,여운때문에 잠을 잘 수가 없네..
10,너무도  매력적인 그녀 장만옥♥♥만날사람은 언젠가 만나게 된다 ...
10,가장 촌스럽고, 어설픈 모습으로 다가오던 유년의 그 시절과...가슴깊이 박히고, 곪아 버린 첫사랑의 아련함으로 영화는 가장 솔직하게 말하고 있다.인연과 운명의 저울질 속에서 "지금 이 순간" 이라고...!
10,운명은 헤어지더라도 다시 만난다. 첨밀밀.. 정말 좋은.영화 입니다. 꼭.보시길. .
10,감사한영화 장만옥 너무 아름다우심
8,헐리웃 영화 같은 눈요깃 거리만 하는 영화만 좋아하는 요즘 사람들은 지루해서 끝까지 보기 힘들 것임
10,이건 내가 본 영화중에 최고의 걸작이다 대박
10,첨밀밀을 능가하는 로맨스물이 세상에 또 있을까 모든 마음이 자연스럽고 현실적이고 다채롭고 감동적이다
1,만약에 떨어진 연인이 친구라는 이름으로 다른 여자랑 놀아난다면 정말 혈압오를것이다. 좋아하는 여자 잊지못하면서 결혼하는건 무슨 심본데? 지 마음 다잡겠다고 여친을 이용하고 있네. 더러운 불륜을 로맨스로 포장하려는것좀 봐라ㅡㅡ
9,이영화로 중국영화에대한 편견을 깸... 정말 너무좋은영화
9,단순한 사랑이 아닌 다양한 인간관계와 사랑법을 보여주는데 상당히 여운이 많이 남는다. 거기다 아름다운 배경음도 좋고 등려군을 통한 두 주인공의 인연도 인상적이다.
10,언젠가 내곁을 스쳤었을지도 모른다
10,10년이 지나도 여전히 내게는 최고
10,마지막에 첨밀밀 노래나오면서 둘이 재회할때 진짜 영화 반전을 보듯이 소름끼침. ㅋㅋㅋ
10,너무 아름다운 영화.왜 이영화를 이제서야 봤는지 ~~^^
10,최고라는 형용도 부족할 정도의 영화
5,명작이라고 해서 봤는데 기대 이하. 시간지나고 한 번 더 봐야겠다.
5,불륜영화임에도 불구하고...감동도없고 재미도없고....
9,아시아 멜로 영화의 명작. 사랑이란 이런 것임을 정말 잘 표현했다.
10,꿈을 찾아 헤메이던 20대에 나도 누군가를 만나 사랑을 나눴고, 꿈을 꾸었다.   축축하게 젖은 젊음처럼 느껴졌지만, 햇살같은 사랑으로 버텼던 청춘들의 이야기
10,잔잔하고 촉촉하게 젖어드는 영화. 인연은 어떻게든 맺어지게 되어 있고 그래서 인연이다. 그 인연이 이루어질 때 사람들은 행복하다. 그 인연을 바라보는 나도 행복하다. 순수한 표정의 여명, 그리고 아름다운 장만옥. 좋다~~~
10,등려군의 노래도 넘 좋고 여명과 장만옥 최고
10,내  흐려진 눈 사이로  장만옥의  마지막  웃음이  이렇게  예쁠줄은  몰랐다
10,달콤하고아프다...
9,등려군의 ost와 두배우로 우연 만남 사랑 이별 운명을 아름답게 아련하게 그린다  아시아 멜로 best3
10,볼 때마다 다른 장면에서 눈물이 나는 영화.. 세월이 흘러도 또 봐도 변하지 않는 감동..최고!
10,이런 사랑 영화 드물다..
10,훌륭하단 말을  감히 할수 없는 시대를  넘어선작품
10,좋은 영화네요... 나이가 들면 들수록 새롭게 느껴집니다. 침사추이 가고 싶네요
10,이 영화가 나왔을 때 나는 고1. 그때 봤다면 이해 못했을텐데 서른이 넘어서 보니 각각의 사랑들이 이해가 된다. 미키마우스 문신을 보고 우는 장만옥을 보고 왜 국제영화제에서 상 받은 여배우인지 알겠다.
10,최고 정말 최고  정말  최고
10,마지막에 첨밀밀이 흐르면서 함께 끝나는 엔딩씬은 가히 최고의 명장면
10,하...명작이다진짜..
10,등려군의 월량대표아적심,그리고 여명과 장만옥. 증지위의 살아있는 연기력.이 모든것들이 실제 우리삶의 깊숙이 박혀있는 '사랑'의 여러가지 형태들을 소리없이 일깨워준다. 시간이 지날수록 더욱 더 향기가 나는, 애틋한 사랑 이야기다.
10,여운이 정말 진한 영화. 언뜻 지나가는 장면속에서 세세하게 드러나는 감정선에 감탄을 했다.유치하리만큼 운명적이지만 그래서 더 여운이 오래가는 영화.
1,흠.. 불륜을 너무 미화한것같네요..이런내용인지 모르고 봤는데 실망입니다~
9,오묘하게 잼잇넹 ㅇ.ㅇ
10,묘~한느낌이 드는 영화다 타이타닉이후로 그런느낌이드는 영화 첨임 진짜 최고다
9,수능,취업,집,연애,결혼.. 하나 쉽지 않은 대한민국에서 모든 멜로 영화는 단지 사랑이라는 꿈의 판타지(?)를 대리만족 시켜주는 것으로 밖에 안보일까.. 비현실적으로 느껴지는 것이 안타깝다.. 썩었나보다.. 좋은.. 영화였는데 정말 좋은 영화인데..
10,메인테마가 아직도 귓가에 멤돈다
10,지금봐도 멋있게 잘만든영화라고생각합니다.
10,내가 7살때 나온 영화 오래된 영화인데 하나도 촌스럽지않다. 왜 명작은 명작인지 알겠다.
10,열번을 봐도 눈물샘을 자극하는 대사와 눈빛...최고의 로맨스 영화다...ㅠㅠ
10,한 번보면 또 보고싶은 애잔한 영화
10,명작
10,남주연기 2점 여주연기 2점 엔딩 1점 분위기 2점 스토리 1점 메세지 1점 음악 1점 합쳐서 10점!     모든사랑이 담겨진 영화  명작!!
10,아련한 느낌이 정말 좋은 영화...
10,최고...
10,곱씹을수록 아련해지는구나... 왜이럴까. 맘이 울적해질때마다 그냥 보게된다. 한 씬 한 씬. 모두 아련하고 아쉬워지는.. 그냥 그렇다. 뭐라고 말을 해야 될지..
10,내가 본 중국 영화 중 최고의 영화였다.
10,모두 다 자기 나름의 사랑을 하는 사람들,,, 걸작이다 걸작
10,달다...진짜 엄청 울었다표 오빠가 죽었을 때가 제일 화났다미키마우스...달다...
10,아 사랑이란...
9,아름다운 영화. 걸작이다
10,이걸이제야보다니.... 정말 좋은 영화... !
9,간만에 다시 볼까
4,결혼하고도 배우자는 운명적 사랑이 아니라고 인연 타령 하는 반도남녀들이 좋아할듯 굉장히 불쾌한 영화
10,내 처지인가?
9,명작임애 틀림없다. 누구나 꿈꾸는 사랑이 바로 이런 것특히 마지막 장면에 등려군의 사망소식에 두사람이 같은 생각을하고 월량대표아적심의 노래가 나오면서 만나는 것은 정말 90년대 멜로 최고마지막 씬 아닌가 할 정도
10,줄거리 알고 봐도 재밌었다 홍콩 배우들이 좋아졌다
10,난 이 영화가 너무 좋다 어렸을 땐 엇갈리는 아쉬움만 보였고 스무살 초반엔 홍콩사람들이 보였고 스무살후반엔 다른 사랑들이 보였는데 서른한살을 지나는 오늘은 내 지나간 이십대가 보인다
3,불륜미화
10,그 둘은 잘 살고 있을까..? 문득 그 미소 뒤에 그들의 삶이 궁금해진다 정말 마음이 따뜻해지는 영화
3,만나고 헤어지고 만나고 또만나고 운명인가보오
10,주인공이 불륜을 저지름에도 불구하고 이 영화가 아름다운것은 주인공과 주변사람들의 다양한 유형의 사랑 속에서 사랑의 달콤함과 씁쓸함, 이성으로는 제어 할 수 없는 아름다움과 추악함을 모두 보여주기 때문이다. 해석은 관객 개개인이 해야할 문제일것이다.
10,열번도 넘게본 영화
10,이건 그냥 말이 필요없음
10,명작
10,참으로 아름다운 영화ㅜㅜ
5,90년대 늦바람난 아지매들이 이거보고 옛사랑과 떡정을 잊지 못하고
10,가장 좋아하는 영화.
8,제목 그대로 달달함
10,지울수 없는 향수
9,설명할수없는
10,옛날 고등학교때 나오자마자 보고다시 한번보았다....지난 영화는 재미가 반감된다고 생각이 됬는데여전히 재미있다
10,나이가 들면서 볼때마다 느낌이 다른 영화
10,아름답잖아 뭐가 아름다운건진 모르겠지만
10,최고최고
10,역시 네이버의 평점은 날 속이지 않았어~! 완벽해~!
9,난 이제 더이상 내 자신을 속이지 않을거야.. 등려군 싸인 자킷을 입고가던 여명에게 클락손을 본의아니게 울렸던 재결합 장면. 등려군 사망소식을 지켜보던 뉴욕 전파사앞에서 우연히?재회해서 서서히 밝아지던 둘의 웃음.. 아름다운 추억이될 영화
10,기가 막힌 타이밍에 본 첨밀밀. 영화 속의 두 사람 또한 기가 막힌 타이밍에 재회한다. 사랑할 수밖에 없어. 워 아이 니.
10,다시 봐도 감동이구나~~
10,ㅋ
10,생각만해도 눈물이~~~
10,20여년 만에 다시봐도 가슴이 내려앉네요..
10,정말 최고의 영화
10,영화평 처음싸봐요 20살에보고 36살이되어 다시봅니다 어린시절 여소군동지같은 남자를 만나야지했는데 우리남편 미소가닮았어요 ㅎㅎ 인연은 있는듯해요 여소군동지와 이교 어딘가에 있을것만같아요 ^^
10,라스트씬이 너무 강렬하고 좋았음.장만옥의 연기나 캐스팅은 정말 잘한것같다.
10,정말 최고....해리가 셀리는 만났을때 랑비슷
10,내인생   다시본영화가 4편있다  타이타닉..친구..  엽기적인그녀와  바로 첨밀밀이다
10,나이가들고 15년만에 다시보니  또다른 사랑이 보인다.술주정뱅이강사,죽어간 고모,문신남,소정 등등.. 그들은 그 나름대로의 방식으로 사랑을 하고있엇다,,어렸을땐 왜 안보였을까? 이 영화는 나이가 들어서 보면 더 다가온다..홍콩영화의 걸작이다
10,몇번을 봤을까? 이영화 ..언젠가 라디오에서 이영화를 여러번 봤다는 사람을 보고 의아했는데.. 봐도 봐도 감동이 온다..인연이란 단어를 새삼 가슴에 새기게 한 영화..그저 말이 필요없다 보지 않고서는..
10,잘만드셨네..
10,오랫만에 눈물흘리면서 본영화.. 아름답다
10,이맛에 로맨스보는듯 근데 줄거리에 결말이 다 나와있으면 어쩌자는거냐 ㅋㅋ
10,액션 코믹물 등에 익숙했던 홍콩영화에 대한 내 관념을 송두리체 바뀌게 해준영화. 영상뿐만아니라 배경음악도 정말최고다. 한 수십번은 본거같다. 나이는 먹어가지만 이영화가 내마음속의 로망으로 영원했으면 좋겠다.
10,세월이지나도 바래지않을명작..
9,현실과 이상, 우연과 필연, 사랑과 우정 그렇게 공존할 수 없는 것들의 뒤엉킴이 마력으로 다가오는 진진한 영화. 평점을 아니 쓸 수 없다.
8,장만옥의 연기는 역시 최고였다.
9,도덕적으로 문제가 많은 작품이지만.. 뭔가 강렬하긴 했나 보다. 잊혀지지가 않는다.
10,15년만에 다시 봤는데도 너무 좋은작품..
9,심심해서 다시봤는데 처음 볼 땐 못느꼈던 아련함이 느껴짐...글고 등려군 노래 계속 흥얼거리게됨ㅋㅋㅋ
10,등려군 노래가 와닿는다
10,10년 3650일... 그리고 그날.
9,어릴 때 보는 거랑 나이를 어느 정도 먹고 보는 거랑 참 영화가 다르게 와닿네... 등려군 노래와 마지막 장면은 정말 최고.
10,진부하다. 허나 나의 가슴속 최고의 진부함이다.
10,개굿
10,역대급 퍼포먼스를 보여준 장만옥.
10,불륜이고 뭐고 웃기지 말고 원래 그는 그녀가 운명이었다. 내 인생 최고의 로맨스 영화.. 상실의 아픔과 중요함을 느낄 수 있어서 좋았다. 그냥 최고.
10,10점도 부족합니다. 아... 최고의 명작
10,넘버원
10,햄버거는 역시 맥도널드~~~
10,보면 볼수록 빠져들고 보면 볼수록 아련해진다... 이상과 사랑사이에 갈등하고 이상을 선택하지만 결국 두 사람이 원하는 건 사랑이었음을 안다... 아픈 사랑이지만 결국은 아름다운 사랑이야기...
10,어렸을때 봤으면, 내용 이해에 그저그랬을 테지만.. 30이 넘고서 처음 본 나에겐 참도 와닿는 부분이 많고, 마음이 아플까.. 나에게 이영화는 정말 명작이다..
9,어떤 사람에게는 사랑이 잊을 수 없는 기쁨이고어떤 사람에게는 사랑이 잊을 수 없는 슬픔이고어떤 사람에게는 사랑이 잊을 수 없는 기다림이다.등소군의 노래처럼...
10,난 이 영화가 왜 이렇게 좋지...?
9,와.. 정말 감동적이었음!!
9,운명과 우연을 날줄과 씨실로 삼아 한 땀 한 땀 자신만의 사랑과 삶을 교직해낸다. 더구나 빼어난 영상미, 아련한 음악까지 곁들여지니, 그 깊은 맛과 운치가 더욱 더 배가된다. 과연 명작이로고!
8,왜 이제야 봤을까? 하고 생각하다, 이제라도 봐서 다행이다, 라고 안심하게 한 작품. 좋다. 단순한 로맨스가 아니라서 좋고 한 여자의 삶이 녹아있어서 좋고 '운명' 이라는 식상한 코드를 식상하지 않게 풀어서 제일 좋다!!
9,진작에 솔직했더라면... 사랑은 모든 걸 내려놓아야 할 만큼 어렵다
9,전형적인 스토리 라인이지만, 아련한 한 씬, 한 씬, 모여서 좋은 작품이 되었다.
9,바람이라 욕할 수 없었던 그들의 오랜 순수한 사랑에 미소가 지어진다. 요즘에도 저런 사랑을 하는 사람들이 있을까 싶을 정도로 아득한 고전 소설을 보는 듯한 느낌이다.
7,지금도 등려군을 생각하면 아쉬움이 남고 그녀의 음악과 함께 영화를 보면 뭔가 안타깝기만 한데 그나마도 해피엔딩이라 마음이 편한영화...
1,불륜과더러운사랑을미화한영화.이게아름답다고하는넘들미x넘들이다.자기가당해봐야그제서야정신차리겠지 ㅉㅉ역겹고도더러운영화다.OO한번먹어.두번먹어.ㅉㅉ
7,인연이란게 정말 이렇게도 이어질 수 있을까
9,젊은 날 몇번을 다시 봤던 아름다운 영화...
10,인연이라면 어떻게 해서든 다시 만나는듯.... 그리고 장만옥 너무 매력적이예요. 장만옥 나오는 다른 영화도 다 찾아봐야지 !!!
10,대륙인으로서 홍콩에 꿈을 안고 가는 그들,  우리가 아메리칸 드림을 한창 가졌을때 같다... 정말 수작....
10,짱이다
10,마지막 장면 귀엽다
3,그래봤자 불륜...
10,두사람이 천생연분이엇음을 알려주는 엔딩장면은 10년이 지나도록 잊혀지지 않는다.  슬픈영화가 아닌데도 왤케 눈물이 나오는지...
9,감미롭고 애틋한 영화, 내가 본 중국 영화 중에서 가장 아름다운 영화
10,가장좋아하는 영화입니다. 열번도 더 본것 같아요. 정말 처음부터 끝까지 완벽한 영화. 첨밀밀 최고입니다!!
10,아름답다.
10,보는 내내 울었다.
10,너무 아름다운 영화
10,해피엔딩인데 슬퍼 슬픈데 해피엔딩 힝 ㅜ
10,세번째 봐도 감동이다 특히 ost 두곡 잊혀지지가않는다 .
10,현실과는 동 떨어진 영화보다 더 영화같은 '사랑' 이야기.. 하지만 그렇다고 해도 난 믿는다!!  서로가 서로의 곁에 살며시 다가가는 그 '만남' 그 '인연' 을...
10,ost만 알고 드뎌 영화를봤다. 애틋한사랑얘기였고만. 꼭 영화나 드라마에서는 인연이라면 언젠간 다시 만나게 되는걸강조한다. 현실은 그럴 확률은 거의 없겠지..??
3,너무 지루한 로맨스.
10,내가 가장 좋아하는 영화라고 자신 있게 말할 수 있는 영화! 진짜 백번 가까이 봤나보다.. 이 영화를 보면 왠지 열심히 살고 싶어진단 말이지 ㅠ  이런 영화 다시는 나올 수가 없겠지 이젠...
10,고등학생 때 이 영화를 봤을 땐 몰랐다. 하지만 대학생이 된지 오래인 지금 보니 몸에 전율이 느껴진다.
10,나이 40이 되어 다시보니 그냥 좋은 영화에서, 걸작이 되어 있더라. 물론 언제나 장만옥은 최고..
9,인연,,, 16년전 영화라는게 안믿어진다~
9,생각할 때마다 마음이 저며오는 영화다.
7,사랑이라고 할수 있는지 난 잘 모르겠다 그들이 사랑을했다면 이상은 서로 과거만집착하며 고집만 부리고 있는 걸로만보인다  우연까지 그들을 이어주는데 왜 잡지못하냐
10,처음 개봉했을 당시부터 지금까지 여러번 다른느낌으로 좋은영화.. 지금은 참 아련하고 슬픈영화..첫사랑같은 영화..
10,늦었지만 지금이라도 봐서 다행이다
8,10년도 훌쩍 지난 영화, 홍콩을 배경으로, 홍콩드림을 가지고 일하는 대륙인에게 지금의 나는 무얼 공감하겠는가? 사랑과 불완전한 젊은날의 그 감정에 공감하면서.
7,남주의 우유부단함은 정말 답답했지만 전체적으로 음악이 아름다웠고 스토리도 여운이 남습니다. 유명세에 비해서는 뭔가 아쉽고 부족한 영화로 느껴졌습니다.
10,최고. ㅠㅠ
10,로필이 좋은 영화 알려줬어요. 노래도 좋고 영화도 좋고 장만옥도 좋고
10,오늘 냉정과 열정 사이를 봤다. 첨밀밀이 생각났고 이 영화가 얼마나 잘 만들어진 영화인지 새삼 깨달았다.
4,열라 지루하네, 뭔 깡패가 미키마우스야 어처구니없기는...
10,this movie touched the very bottom of my heart so hard that there is a hole in the middle now I cant fill by myself...
10,사춘기에 느꼈던 잔잔한 로망의 여운이 아직도 여전히..
10,원래 로맨스 영화는 안좋아하는데, 이 영화는 정말 감동적이다 10 만점에 10점
7,평이하다.
10,언제나 나를 처음처럼 두근거리게 한다
10,정말 좋다 이런 느낌.
10,15년이 되었지만 다시 보게되는 영화...
10,오랜만에 영화다운 영화를 보는 듯한.. 영화속으로 푹 빠져들었다. 재밌다~ 강추!!!
10,너무 울어서 아침에 눈을 못 뜰 것 같은 영화.
10,죽기전에 꼭 봐야 할 영화
10,김종욱찾기에서도 둘이 운명(?)이란것을 암시하는 씬이 나오는데 .. 첨밀밀이 원조인가요 ♥
10,말이 필요없는 영화, 볼때마다 마음을 정화해주는
10,제가 원래 멜로영화라면 치를 떠는 사람인데 이건 정말 빠져들어서 봤습니다 생전 꼭 한번 볼영화
9,겉옷입혀주려다 키스한. 장면이 설레 하룻밤이더지나니 더설레 여명진짜 귀여미유
9,뭐든 주고싶은 여명을 보면 알수있다 남자는 사랑하고 있고 여자는 그 사랑을 받고 있다는 것을...
10,좋아요~
10,시대와 욕망에 엇갈리는,애잔한 운명, 세월따라영화도 익어간다
9,두 주인공들의 눈빛연기에 나도 가슴이 두근두근. 넘 찡하고 아팠어요
8,밤에 혼자보기좋은 잔잔한영화. 보고난후 첨밀밀과 월량대표아적심을찾아 들어보길.
10,쵝오
10,두 배우의 순수한 연기가 마음에 와닿았습니다...월량대표아적심 아름다운 멜로디...^^
10,아직도가슴이먹먹하다이영화만보면난그시절이떠올라.ㅜㅜ머무좋다
10,보면안다
9,언제 봐도 감동!
10,이런 기분은 참 오랜만입니다.
9,처음부터 끝까지 진한 감동과 여운을 남겨주는 영화네요.
10,이런 명작을 이제 보다니~!! 우연히 tv에서 보게 되었는데 대박이다 !잠이 안오네요ㅋ
10,처음 봅니다. 너무 좋아요ㅠㅠ 잔잔한 로맨스~ 우연히 보게 됐는데 끝날때까지 멍~>< 명화네요!
6,장만옥 연기는 역시,,명불허전이네,,추억 로맨스 영화의 갑이다. 낯간지럽긴하지만..
10,오랜만에 볼만한 영화 봤어요. 홍콩 가고 싶다~
10,귀에서 맴도는 음악도 좋고 보고난 뒤 감동이 오래가는 영화인 것 같습니다. 또 봐야 할 것 같아요.
8,보고나니 더 생각나네. 잊어야지 잊어야돼.
10,해피앤딩이라 다행이다 ...
10,소박하지만 애틋
6,쟈들은 그렇게 수많은 만남을 하는데,,나와 그녀는 왜 한번도 다시 만날수 없는걸깡..
10,지금 보고 있는데 ^^ 너무 재미있당~ 이래서 첨밀밀~밀밀~ 하는구냥
10,10년전쯤에 봣던 영화지만...가장기억에 남는 영화라고 생각
8,Out of sight out of mind.. 영화의교훈
10,그들의 사랑을 불륜이라 치부할수 있을까...
8,결국은 불륜영화지만 15년전인 당시로선 다소 파격적이고 신선한 소재
9,타지에서고향과 관련 슬픈 소식을 접하고, 헤어졌던 오랜 연인을 만난다, 울컥하네요.
9,배타는것 까지 스토리 좋았는데 미국부턴 막장삘인듯 했으나 여운은 오래 남을듯
10,안타까운 연인이 있다면 마지막 장면은 누구나 꿈꾸는 기적같은 재회이다.
6,엔딩은 기억에 남을만큼 아름답지만 과정이 불편했던 불륜 영화
10,만점이올시다....
10,그들에게 10년은 너무도 긴 세월
10,어수선함이 느껴지지만, 전체적으로 큰 여운과 설레임을 남기는 영화^^
9,이쁘다 장만옥.. 아.. ㅎㅎ
9,스토리가 다 예상되면 반전영화나 찾아라. 이 영화는 결말보다 '과정'이라는 늪이있다
7,보는 내내 스토리가 다 예상이 됨.. 9점은 아닌듯 딱 7점짜리 영화..
10,항상 사랑하고 있었다
10,재밌음
10,허술하기도 시나리오지만 거기서 나오는 아름다움이라고 할까? 보면서 한없이 울었습니다.
10,저기 밑에 느끼한 남자배우라니 ㅋㅋ 코미디언 납셨네, 여명이다 여명
9,참묘한영화다!!!!!!!
10,더이상 뺄것도 더할 것도 필요없는 완성작.
1,지루해요.평점만큼 아닌듯.러브어페어가 훨씬 나아요
6,느끼한 남자배우만 아니면 더욱 사랑스러웠을 텐데..
6,글쎄 난 그냥 그러네
10,훌륭하다.. 최근에 다시보니 예전에 받았던 감동은 없지만...
9,볼때마다 다른느낌
10,다시봐도그감동그감정정말최고의영화너무너무멋지다
10,중국영화는 첨밀밀,영웅본색1,2가 최고이다.
5,억지스런 우연의 연속, 무한반복
10,영화 같지 않은 솔직함으로 다가온다
10,감정표현을 아주 잘한것 같다 새로운 사회에 적응하는과정과 둘의 감정이 맞물려 감동적이였다
9,영화와 음악이 잘어우러져서 보기에 찜찜함이없었다
9,거의10년만에 다시본영화 그때는 잘몰랐던부분까지도 지금은 심금을울린다 완벽.
10,가슴이...울렁거리고 숨막히고...멜로영화중 이정도만한 영화가 또 있을까?
10,내인생 최고의 멜로영화
10,두 남녀의 사랑이 이렇게 감동적일지는 몰랐다 여운이 남는 영화♥♥♥
10,가슴이 벅차올라서 후유증이 심하다. 사랑영화중에 이만한 영화없다.
9,아무리 거슬리는게 있더라도 분위기에 압도되고 결국은 여운을 느끼게 된다
9,OST에 의한, OST를 위한 영화... 엔딩씬은 아름답고 환상적이다
10,감성을 자극하는 애절한 사랑의 영화~ 영화중에 최고~~~!!!
10,대한민국에서는 이런 영화 어디 없나...너무 좋다...다만 엔딩씬이 너무나 아쉽다
8,주옥 같은 노래와 아름다운 멜로의 이야기..
5,내 경험과 나이로는.. 아직은 이해가안갔나보다
10,완전반한영화 소장가치로도 최고인 영화
10,사랑할 수밖에 없는 영화. 그리고 장만옥..
10,수수한 영화
10,사랑할 수밖에 없는 영화
10,시간이 흘러도 가슴에 남아있는 첫사랑같은 영화. 그리고 명장면들..
10,운명론
10,아... 좋다~
10,정말최고~
10,소장하고있는영화중하나~ 몇번이고 또보고또봤다.
10,아~ 아련...
10,뻔하지 않은 스토리 마치 실제이야기 같이 정말 좋았어 이런영화 또 없다
10,오래된영화지만촌스럽지않은 보기좋은운명적인사랑이네요
10,흔하지 않은 정말 잘만든영화~~!
10,드뎌 첨밀밀을 봤다.....아 가슴이 뜨거워 진다. 정말 최고
10,정말이지 5번넘게 봤다. 보면서도 감동 .눈물이 나온다....
10,이런 영화 너무좋다.
10,보고나면 여운이 길게남는 영화네요 마음이 따듯하고 아련해짐...장만옥짱
7,9점 넘는 멜로영화들은 대체로 답답하고 뭔가 어렵고 미지근하다 이 영화도 마찬가지
10,운명적인 사랑
10,요세는 왜 이런영화 못만들까
9,명작입니다..몇년만에 한번씩 꺼내봐도 감동이 새로운
9,중년의 사랑.내가하면 로맨스 남이하면 불륜. 그래도 불쾌하지 않은..
9,오래 사랑받는 명작엔 그만한 이유가.
9,세련됨은 지나가지만 이야기는 변하지 않는다..
9,9점은 됩니다
10,워~짜이~이~머어엉리~~
9,옛것은 전부 떠나가네, 남은 건 사람 내음뿐.
10,감미로운 목소리가 일품이네요ㅋ
10,음  멋잇음 ㅎㅎ
8,감동과 최고의 로맨스를 느낄수 있는 작품
6,엔딩 전까지는 6점, 엔딩 후는 10점
8,한사람만을 사랑했을 뿐이다, 하지만 운명을 믿지 않았다. 그것이 이뤄지기 전까진
10,멜로영화의 최고봉, 세월이 흘러도 절대 변하지 않을 것 같다.
8,만남과헤어짐의반복을통한애틋한감정을잘그려냈던멜로수작.등려군의노래도잊을수없지
10,다시봐도 최고의 멜로 영화.뭉클...씁쓸..최고다정말
10,이 영화가 우리나라 포함 전세계 로맨스영화에 준 영향은 생각 못하는 군...;밑에넘.
3,기대한만큼 실망이 크다. 너무 허무해;;;
9,드림을 쫓아 열심히: 뭉클, 결단력 결여: 답답, 오랜 인연의 최종 만남과 시작: 감격
10,나이가 들수록 더 생각나는 영화....
10,정말 사랑이란 이런걸까요 밑에 분 글처럼 몇번을 다시봐도 기분좋은영화 입니다
10,몇번을 다시봐도 정말 좋은 영화.설레는 영화
9,내용도 좋고, 분위기와 노래 덕분에 옛 생각들이 난다
10,인연이란 영화와 같은것!!
10,자동차 문짝 유리 사이로 애절한 키스신...
10,아직 안보신분 계시면 이 영화 먼저 보시길..
10,아마도, 이렇게 가슴시린 사랑 영화는 다신 보지못할것 같다...
10,내 인생 최고의 여행
10,고딩이봐도 정말 좋네요 ㅜㅠ
10,인연에 대해서. 그녀와 나의 러브 커넥션. 마지막 기차 장면을 볼 때는 찌릿.
10,몇번이고 봐도 질리지 않아요. 쓸쓸하지만 따뜻한 영화^_^
10,가슴이 미치도록 시리다
10,중국노래가마음에들어요*^^*
10,20대 중반엔 아련한 그리움이 30대후반엔 사랑 그쓸쓸함에 대하여 라는 말이 떠오른다
10,시간이 아무리 지나도 최고로 남을 명작중의 명작
10,무조건 최고~
10,최고의 영화.. 사랑을 안다면 한번쯤 보라고 말하고 싶다.
1,인생과 인연이라는거 너무 답답한듯 // 서로에게 충실하지 다른 사람 피해주는 둘
9,샤워하고 난 뒤에 기분이 드는 영화다.ㅋㄷ
7,단순함과 순수성으로 빚어낸 멜로 수작.
10,영화란 이런 것이구나라는 깨달음을 준 고마운 영화
10,14년만에 다시봤어요 그때 보다 훨씬 좋네요
10,아무리 봐도 질리지 않은 최고의 감수성 멜로
9,고전명작멜로. 지금봐도 충분히 재미있다
7,볼만해요.
10,잔잔한 등려군의 노래가 비내리는 풍경과 어울리면 그곳이 바로 추억이 된다
10,시간이 지날수록 점점 더 짙어지는 그리움..
8,저 당시엔 잔잔하게 재밌었음
9,지금 내가 만나는 사람들도 과거에 한 번 스쳐지나간 사람들이겠지.
10,다시봐도 아름답다
10,뒤돌아보는게 아닌 지금에 최선을.. 인연을 믿는다면.. 아 장만옥
10,딱 5번 봤다..극장에서는 3번.. 봐도 봐도... 절대 잊혀지지 않는 사랑 ..장만옥 최고
10,사랑한다면 이들처럼
10,굿
10,사랑한다면 이들처럼.....
9,I'm Still Loving You
10,다른 부분은 필요없다...첨밀밀 노래와 함께 하는 결말은 정말 가슴 뭉클해진다는...
10,분위기가 좋았던 영화!
7,착한 마누라는 무슨죄냐..
9,Very good!
10,제 생애 최고의 영화네요 ^^ 아직까지 잊혀지지 않는 영화
5,흠 그닥 와닿진 않았네요
6,인연.... 글쎄 별로 와닿지 않았다
10,중반에는 진부한감이 있지만 결말부분의 감동은 최고.....
10,첨밀밀노래로 눈시울을적시고 등려군의 월량대표아적심으로 눈앞을가리게 하네
10,기분좋은영화^^
10,사랑은 운명적으로 다가온다는 것을 다시한번 깨달았던 영화
10,운명이 모여 인연을 낳고 인연들이 모여 기적을 낳는다는...뭐 그런..?
10,내가 로그인 하게 만들수밖에 없었던 영화. 보지 않았으면 설명할수 없는 영화.
10,무엇을 최고라 하는가. 답은 나오지 않았나?
1,이딴게 감동적이란인간들 돌았냐?남자마누라입장은 생각안하냐? 망할 놈년들이고만
10,다시 봐도 여전하네 그려~~~
10,인연이란...............
10,가슴이 떨리는 영화
10,최고 ㅠㅠ ..
10,가슴이 찡하네 ㅠ
9,반드시 이루어질인연은 어떠케든 다시만날수있을까?가슴시리도록 아름다운영화 ~~~~
10,이 영활 보고 아름다움을 느꼈다면, 당신은 사랑할 자격이 있다
10,인연이란 것. 그것.
10,악역, 자극적 설정없이 조용히 가슴을 적시는 최고의 멜로영화다.
10,사랑, 불륜, 우연한 만남...... 너무나 뻔한 이야기... 그럼에도 불구하고... 명작!
10,오랜만에 어렸을때 앨범꺼내보는 느낌의영화 보고또봐도 새로워
10,레전드
10,재밌음
10,다시 봐도 감동은 OO전 그대로.. 브라보!
10,이영화를 어제서야봤어요. 잠을 못잤어요
10,정말... 마지막 장면에서 미소와 함께 눈물이 주루룩...ㅠ
10,비오는날배타고떠나던장만옥의눈빛을잊을수가없어요..
10,언론을통해 한국판으로 첨밀밀을 제작한다니 꼭보고싶어요!헤라의첨밀밀왕팬!뽕뽕뽕
10,애기 엄마와 처음 같이 본 영화. 헤어지려도 헤어질 수 없는 운명적인 사랑, 사람..
10,옛날의  아름다운 사랑이 가능한 그시절이 그립다~~~
10,아름다운 영화...
10,가장 가까이에서 사랑을 바라본 영화
10,운명이 있길 바래본다
9,여명의 풋풋함보다 장만옥의 깊은 연기가 더 인상적이네요.
10,마지막 장면은 언제봐도 나에게 눈물을 쏟게 하는구나....
10,사랑의 인연은 언제나 떨어져 있어도 만나는 것. 두 사람의 인연이 뜨겁다
10,마지막 여명의 웃음을 잊을수가 없다.
10,말이필요있나
10,여명,장만옥,등려군 우리나라에는 대신할 사람이 누가 있을까...
8,운명인가요
6,밀밀 밀가루~
10,인연이 뭔지 보여주는 영화 보고 또 봐도 명작 ^^
10,와 진짜 한국은 이런거 못만드냐
8,기막힌 인연
10,사랑은 내 삶을 살아가고 있을때 소리없이 옆에 와서 서 있는것.. 아름다운 영화
10,운명이라면 언젠간....
10,휴... 장만옥 정말 형용이 불가한 여자다..
10,10년전 나의 모습을 보게 한 영화. 서로를 보기 보단, 한 곳을 볼 때 이뤄지는 사랑
6,밀밀밀 밀가루~
10,둘의 첫키스..가슴이 아리는 영화
10,조용하고 잔잔한 사랑..처음부터 마지막까지 모든 게 다 인연이었던 아름다운 얘기
10,아직도 이 영화의 느낌을 지울수없다.
10,마지막 장면에 두 배우의 표정연기는 정말 최고!!
10,만날 사람은 반드시 만난다...난 믿는다..
9,잔잔함 ost좋구~
10,그대는 물었었지 그대를 깊이 사랑하는지..
9,그렇게 서로 마음이 같다면 언제가는 만나게 되겠죠...
10,어려운 두사람의 사랑 이야기 그건 운명이였다.
10,운명을 믿으세요?..
10,나도 이런 사랑을 한번쯤은 해보고싶다... 고 만드는 유일한 영화
10,굿
10,스무번은 족히 봤을. 대사도 외어버려 자막이 필요가 없는.. 그래도 또 보고 싶은
10,우리는 얼마나 많은 사람들에게 사랑을 약속하고 눈물을 흘릴 수 있는가.
10,와 완전 멋지다!!!!!!!! 끝부분 정말 굳>_<
10,오랜만에 봐도 짠하네.
9,오바하지 않아서 좋다. 문득, 그말이 생각나네. 시련이 클수록 꽃은 화려하다.
10,몇번을 봐도 눈물없이 볼 수가 없는.....................
10,정말 많은 것을 생갓하게 하는 영화였다.
8,휴...두배우의 매력에 풍덩빠졌다 나왔네요
10,정말 기억되는 영화다
10,한동안 멍.. 정말 운명적인 사랑.
8,몸이 멀어지면 마음이 멀어지고 그때 fall in love 하면 게임 오버 장만옥 이쁨
10,예전이나 지금이나 참 아름다운영화....첨밀밀....
7,홍콩식 잔잔함 장만옥의 매력에 푹~ 근데 막 슬프진 않네
9,그 시렂의 여명과 장만옥씨 너무 좋았습니다.
10,안보신분들 꼭보세요
9,여명 너무 좋아라.  그리고 그 시절의 장만옥 짱이야
10,정말이지 다시 봐도 언제나 감동적인 영화 - 여명도 장만옥도 정말 멋지고 예쁘다는
10,중화권 최고의 멜로영화
7,촤강의 OST
10,뭔가.. 뭉클하다..
9,감동적인 마지막 장면.
10,내가 멜로물영화 보고 감동을 받을줄이야.....
7,내가 하면 로맨스.. 하지만, 불륜인 건 알지? 10년 전엔 9점 줄만..
10,우와~ 이영화를 지금보게되다니..10년전영화라고 믿기지않음..^^
7,그럭저럭
10,좋아...
10,내생애 손꼽을 몇 안될 영화중 하나... 명작이다. 또 보고싶다...
10,2번 이별과 3번 만남사이에 일어나는 여러가지 사랑형태. 너무 이쁘게 포장이 된듯
10,진짜 오랜만에 감탄할만한 영화 보았네요... 10점이  최고점이라니..
10,티엔미미 니샤오데 티엔미미~
10,설레임
10,보고 또 봐도 언제나 설레이는 명화
10,아직까지도.................
8,다시봐도 굿굿굿
9,마지막 장면이.. 정말 굿.
7,내가 장만옥 팬이었다면 10점 줄만한 영화.... 소정역이 더 좋았다는......
7,오래전에 봤던 영화지만 조금 지루했던 기억이 난다는 ㅋ_ㅋ;;
9,감성적이면고 탄탄한 스토리의 영화
9,느낌좋은 영화
10,아..아직도 아름다운 OST가 귓가에 맴도네요...한번은 봐야할 영화..
10,뭉클
10,어릴때 볼땐 잘 몰랐는데 나이들어 다시 보니 더 아련하고 가슴이 설레이네요
8,휴;; 기대 많이 했는데 그냥 그렇다.. 저 평점만큼은 아닌듯,,9점대는 노노~~
10,연인이 되고 뒤로 읽으면 인연이 되는 영화, 사랑이 이토록 아름다웠었나 싶었다
10,아! 멋진영화
9,해피앤딩인데도 계속 흐르는 눈물은 뭐지?
10,사랑,이루어짐의 시공간은 특별하지않다. 당연했어야한다는 것처럼...소군과 이요처럼
10,이런 게 바로 '사랑'에 가장 가까운 주석.
8,귓가에 속삭이듯 잔잔한 러브스토리.. 여운도 많이 남는다
10,그때의 그 홍콩영화의 그 느낌을 기억하여 찾아본 영화..
8,살살 녹네....
10,남자도 멜로를 보면서가슴뭉클해지게해주는영화.보고난뒤 계속해서여운이남아있습니다
1,너무 작위적이다. 그 넓은 미국 대륙에서 그것도 같은 가게앞에서 만나냐
8,아련한 그리움이 느껴지는 영화.
10,내가 본 영화 중 최고... 5번 이상 봤습니다.
10,인연이란 정해져 있는것인가......ㅜㅜㅜㅜ
10,한번은 꿈꿔봤을 영화 첨밀밀 여명 장만옥 정말 세상에 알려질만하군요
10,장만옥, ost, 홍콩, 자전거.
10,제가 6살때만들어진영화지만 정말 잘만든것같습니다....  배우도 훌륭하구요...
10,질질 짜는 삼류 멜로들이 생각나네 깔금하면서도 여운이 오래간다
9,달콤하고 감미롭지만 여운이 남는 영화
10,우리나라에서 드라마로 리메이크햇으면 좋게다 ^^ ㅋ
7,so so
9,이런게 진짜 멜로영화지..
7,마지막 쇼윈도우에서 등려군 노래 듣는 장면, 최고
10,사랑을 모르던 어린 시절 사랑의 아픔을 깨닫게 해 준 영화!
8,극장에서봤으면최고일텐데..ㅠㅠ집에서봐서그닥.. 아쉽다
7,보고 나면 불쾌한 기분이..근데 영화는 잘만들었네..ㅋ
3,예전 영화라서 그런지 다소 지루한 감이 있다.
8,중간중간 딴짓하며 봐서 그런지 감동은 약간 덜 했다.
10,왠만하면 10점안주는데 최고의영화다..
10,음악+감동+작품성+유머  모든게 완벽한 영화
10,가슴 깊은 곳까지 스며드는 그들의 애절함
10,음악과 함께 두 사람이 아쉽게 스쳐 지나가는 영상이 잊혀지지 않는다.
10,영화 ost 죽어도 못찾겠다는(등려군노래 말고 연주곡.)오래도록 여운이 남았던 영화.
10,감동적입니다~ 잔잔하게 여운이 남네요
10,중경삼림이후 봐도 또 봐도 정말최고입니다
10,대박감동... 날 울리다닝 ㅠㅠ
9,여명의 눈동자
10,영화 자체로도 최고지만 개인적인 추억때문에 나에게는 정말 최고의 영화
10,봐도 또 봐도 정말... 최고입니다...
10,whgdms dudghk
10,좋음..ㅜㅜ
9,흠...전 네 번밖에 못 봤네요. 볼 때마다 나이들 때마다 조금씩 다른 느낌.
10,작품성이 있는 홍콩영화
10,10번도 넘게 봤던영화...
10,여러감동의 순간도 있었지만..표형님 죽을때 그뒤에 미키마우스 진짜 눈물찡 합니다..
10,소군의 대사 중  "힘들지만 사는 게 즐거웠다"는 대사에서 눈물이..
8,연기 , 촬영. 등려군. 대단했다.
9,이영화를 보면서.. 첫사랑의 감정이 되살아나더군요.. 등려군의 노래 최고!
10,등려군의 노래와 함께 잔잔한 여운이 남는 따뜻한 영화
10,진짜 이거 너무 감동스러움,,뭐하나 빠진 영화가아님..
8,인연이란 끈으로 엮여진 두 연인의 잔잔한 만남과 이별... 그리고 만남
10,......예전에 보고싶었는데 미루다 어제봤다.... 진짜 아름답다...
10,아름다운 최고의 멜로 영화
10,몇번을 봐도 또 보고 싶어지는 영화
10,이 영화를 보고 등려군을 사랑하지 않을 수 있는가..
7,여운이남네요
10,중경삼림이후 또하나 생각을 개조시킨디*
10,최고~
9,다시 봐도 참 괜찮은 멜로영화
8,잘만들어진 영화다 하지만 많은감동은 몰려오지 않았다
9,나에겐 한편의 멜로드라마라기 보단 꿈을 쫓는 사람들의 이야기 같다
10,홍콩영화의 아름다움을 느낄수있는
10,소장가치 충분한 영화!!!
9,사랑은 인연이 있어야 이루어지나보다..
10,영화내내 가슴 아렸던게 여운이 남아 쉽게 잊혀지지 않을 것 같네요...
10,내 생애 최고의 영화 중 한 편 ...  사랑해요 장만옥  존경해요 진가신
10,참 여운이 많이 남아요 별 5개도 너무 적음 ㅠㅠ
10,삶의 한 페이지를 적신 영화. 이 영화를 보게 되서 영광이었다.
10,여운이 깊이 남아있다.. 뭐라 말로 표현하긴 힘들다
7,서로를 끌어당기는 것 같은 인연을 보여줌. 약간 루즈함
10,만남과 이별...그리고 만남...음악과 너무나 조화로운 영화였던 것 같다
10,영화의 감동이 음악에 녹아 아직도 여운이 남아 있네요...
9,진부한 내용이지만 보는내내 몰입하게되더라
10,중국영화는 사랑이란것을 가장 잘 묘사하는것 같다  서유기... 첨밀밀
10,진짜 몇번을 봐도 아련하네......멋진홍콩배경도 그렇구ㅜㅜ
9,근데 애들은 재미없어 하드라고..
10,가슴을 후려치는 여운..그리고 행복..
6,이게모지 라는 생각.. 시대감때문일까..라고도 생각했다..
9,주인공의 사랑 보다는 곁가지와 같은 몇 가지 사랑이야기에 더 주목이 간다.
9,은은한 감동
10,끝없는 인연과 사랑..
10,홍콩 멜로중에 최고가 아닐까..
10,지독한 인연 내게도 그런 사랑이.....
8,뿅 ~~
10,역시... 말할수없는 비밀 보다야...
10,말할수없는 이 영화 보다 수준 높은 영화,
10,인연이 있디면 천리 먼 곳에 있다해도 만나고...
10,흡입력 강한 영화! 정말 최고!!!
10,지독한 사랑의 모습.. 사랑은 우리의 삶을 지탱하는 힘의 원천이었다
8,슬프도록 끈질긴 인연의 사랑
10,지금 봤는데 11년후에 봤는데도 정말 와닿네요.. 아 이런 사랑 하고 싶다
10,10번이상 보고 또 봐도 감동적인영화 삶과 다양한 사랑을..
10,잔잔히 가슴을 아리는 영화. 장만옥 여명이 왜 매력적인지 알 수 있었던 영화..
10,마지막 장면, 가슴이 찡해서 끊었던 담배를 다시 피게 만든 영화...
10,미키마우스에 뻐까써....
4,좀지루했지만;;;;그래도 여명은 멋있었다..
7,옅은 문제의식은 걸리나 오묘한 사랑의 끈이 이어지니 흐뭇할 뿐.
10,가슴시리도록 슬픈........ 그렇지만 최고..
10,아 정말 좋다.
10,유일하게 좋아하는 홍콩 영화
10,흘러가는 사랑...
10,very good !
10,좋네요
10,미키마우스에 피식 웃고 울었던...
10,힘들 때 곁에 있어주었던 연인들의 바래지 않는 사랑이야기
10,와 여명 진짜 멋있어!! 나는 언제 이런 인연이 올까ㅠ,ㅠ
10,이런 사랑이라면 한번쯤..
10,인연을 믿어보고 싶다
7,투명한 유리같지만, 견고한 그 세월의 사랑
10,10년이지난 지금보아도 가슴이아련해지는...정말 잘만든영화다.
10,사랑을 믿어요.. 아직도 종종 보게되는 내 인생 최고의 러브스토리!
10,아직까진 내인생 최고의 영화.
10,50위 안에는 들어야 마땅한데...
8,우연은 인연이 되고...
9,ㅠ_ㅠ 아놔...중국멜로물처음본건데... 5색깔의사랑..
10,good
10,30을넘기고다시보니느낌이또틀리네...장만옥이이렇게매력적이었던가
10,자전거타는모습이 인상적...
10,제일 좋아하는 영화
10,정말 잊을 수 없는 영화
10,사랑을 아직까지 못해본 사람들에게 추천한다.
10,사랑할 때 비로소 인생을 살아가는 것이 아닐까...
10,내 인생 최고의 영화♡
10,좋넿
10,기대보다 훨씬 훌륭했다..사랑을 현실과 이상적인 면에서 잘 그려낸것 같다
10,내가 본 멜로 영화 중 최고!
10,사랑을 알게 해줄 영화.. 제발 평점으로 심술 부리지 말아주세요.
10,장만옥이 가장 매력적이었던 영화.
10,최고의 영화..마지막장면 잊을수 없음..ㅠㅠ
8,홍콩제국에 무협, 코미디, 느와르 빼곤 중경삼림. 하나 더 여기 첨밀밀.
10,사랑의 모든 감정을 느끼게 해주는 완성도 높은 명품영화
10,평점 일부러 낮게 주지마...이거 좋은 영화야...
10,잔잔하면서  때론 가슴이  두방망이치게하는 영화
10,최고의 러브스토리
10,장만옥여사님의 정말 아름다웠던 모습...기억합니다..
10,내 마음을 왜 몰라주나요~
10,오랜만에 설렘이란 단어가 느껴지게 하는 영화
10,1등방지같은소리하고있네이기적인인간들정말짜증나
9,마지막 장면의 두 사람의 웃음을 잊을 수 없다..
10,정말가슴찡하네요....눈물이..다남
10,마지막 장면에선 정말 가슴이 쿵쾅거렸다.
10,좋은 영화
10,보면서 아렸다
10,등려군은 갔어도 그녀의 노래는 영원하다
10,왜? 1등해도 아깝지 않아
1,1등은 아니야 왜이러니 네이버
1,아....젭알 이건 아니잖니??
1,1등은 아니잖아
10,말레나행이군 ㅋㅋ 젠장할 왜 내가 좋아하는 영화는 다 ㅋ
1,아놔 중국영화인가
1,이영화도 말레나 처럼 되는군...솔찍히 1위는 아니죠^^;;
1,네이버 모든영화에서 1위를 석권할 만한 가치는 아니다. 2
1,좋은영화이지만 평점하락용 ㅠ
1,이게왜 여기와있을까?
1,왜 이게 1등??
1,이건 좀 아니다.;;
2,네이버 모든영화에서 1위를 석권할 만한 가치는 아니다.
1,ㅇㅣ게 왜 1등이야 ㅠㅠ
1,1등은아니다
1,재밌었따
1,홍콩영화는 이소룡이 최고
1,16살인데 군대갈때 18개월될까?
1,난쏘우4를 기다린다
1,최악
7,네이버 평점 1위라니..다시 봐야겠다..어렸을 때 봤을 땐 와닿질 않아서..
1,모든것은 변신한다!!
1,참 좋은 영화였다. ost도 생각난다.
9,다시 보고 싶다..
10,우리시대 최고의 멜로영화중의 하나~!! 강추.
10,여명.
10,첨밀밀
10,하루에 두번 본 영화는 처음
10,마지막에 둘이 다시 만날때 온몸에 전율이.....
9,이세상의 어떤 커플도 둘의 인연을 질투할 것 이다..
10,정말 맘에 든다.
9,홍콩멜로영화중 최고. 이런영화또보고싶은데..
10,이제야이걸보다니큰실수를한거같네요.이런명작을이제야보다니노팅힐이후에최고의충격
10,이런영화 좋아요
10,어서 300명이 넘어야 할텐데
8,남자가 더 많이 본 멜로네.. 신기하지만.. 점수가 왜 이렇게 높지?
10,최고의 영화
10,불초자열혈남아, 성원, 그리고 첨밀밀. 내게 있어 홍콩멜로의 모든 것.
10,오랜만에 봐도 두근거림
10,여명, 장만옥 좋다.. 증지위도 귀엽고..(?)
10,진짜 잘만들어 졌다. 홍콩멜로가 우리 정서에 맞나부다.
9,만날 인연은 언젠간 다시 만나게 되어있지 그럼..
10,쵝오
9,전형적이지만 식상하지는 않은...
1,이정도평점은 아니지
10,진정한 영화
10,모든 사람에게 추천해주고픈 영화
10,또봐도 너무 좋았다
10,가슴이 먹먹해 지는 영화!
10,최고
10,정말 감동적인 영화 최고 강추강추
10,이 영화를 보고 중국어를 배우기로 결심했다...
10,인연이란..
10,명화네...이런 아련한기분 좋아~~
10,정말 제가 본 최고의 영화에여^_^ㅋ
10,자전거 신,자동차 키스신 그리고 마지막 TV앞에 그들... 어찌 잊을까?
9,2번이상봤을때 정말 마음찡한 영화...인연이란게 뭔지 정의 내려주는...
9,내용은 슬프지만 해피엔딩으로 끝나는 영화
10,멋지다 정말
10,피천득의 인연을 떠올리게 하는 영화. 무엇보다도 엔딩신이 백미다.
10,감출수없는 사랑의 감정. 인연이란 끈이 그들을 다시 사랑하게 만들었다.
10,강추!!!
10,세명의 여자와 때를 달리하여 본 영화..모두 시집갔겠지 ㅋㅋ
6,너무 잦은 우연으로 전개의 공백을 메꾸어가는 영화. 즉, 지루하다.
10,죽기전에 꼭 한번은 봐야하는 영화
9,눈물이 났다.노래를 들으면서...
10,인연에 대한 또다른 기대감을 가지게 하는 영화..
10,보고나니 마음한구석이 뭉클?한영화
10,좋다!!!
10,고1,그녀가세계최고로아름답다고말하고다녔던..^^
7,너무기대가컷나...
10,정말 재미있게 보았다.
9,로맨스 안좋아하는데.. 대단하다.
10,별로 기대하지 않았는데.. 너무 좋은 영화..
10,굿뜨~
9,아련한 분위기가 정말 좋은 영화.
10,very good!
10,완전잼있어 ㅜㅜ
9,사랑은 운명이라는것인가...
10,회자정리.. 거자필반..
9,알란탐과 등려군이 그리워지는 영화.
8,인연에 대해서.
10,good
10,인연을 알게 해준 영화....감동과 여운이 오래도록 남는다
10,가슴 아픈 운명의 끈.
10,운명적 사랑을 믿고싶은영화, 두 연기파 배우도 좋음
10,여명과 장만옥...
10,최고의 멜로영화중 하나,,, 만날 사람은 만난다??
10,진짜 사랑은 한발짝 느리지만 결국은 돌고돌아 찾아오게 된다
6,글쎄 난 그다지 감동적이지 않던데...모냐 이 평점은
10,정말 멋진영화,, 등려군 때문에 봤는데 너무 좋은영화!!! 강추
10,멋진 영화다.
7,연기,스토리 모든게 좋았지만 기대이상은 아님
10,너무나 현실적인 그래서 더욱 아름다운 최고의 멜로영화
2,사랑의 설득력이 부족하고 밋밋했다.금지옥엽이 훨씬 나았다
10,월량대표워적심을 들으면 아직도 가슴이 터질듯이.
10,장만옥의 눈빛과 여명의 미소에 중독되다.
10,감동
10,ost 에 반한 영화, 넘 사랑스러운...
10,몇 번을 봐도 예전의 감동을 그대로 느끼게 하는 영화 ^^
10,다섯번을 봐도 늘 가슴 아련한 영화...평생을 갈것 같다...
10,10년지 지나도 첨밀밀은 영원한 감동~캬
10,조제호랑이그리고물고기와견주어볼만하다진짜최고!
10,놓치고 싶지않아
10,수작
10,감동. 그리고 아련함
10,홍콩로맨스 백미의 한 작품. 주제가 또한 유명
10,닥관람
10,보면 볼수록 재미나는.몇안되는 영화중 하나.
8,등려군을 추억 할 수 있다는것 만으로도
10,최고수준의 영화
10,여명의 순수한 눈빛...
8,ost와 잘 버무려진 영화
10,멋지다~!
10,아직도 등려군의 노래가 들리는..
10,정말좋은영화!나까지동요되는...
8,괜찮긴하나..그렇게 와닿진 않는다..
8,영화 속 사랑은 같은 제목의 노래처럼 달콤하지만은 않다.
10,아직도 나를 붙잡고 있는 아련한 사랑의 추억.
9,자신을속이지 말라는 여명의 대사..
10,최고
10,지구상에 존재하는 최고의 멜로영화라 확신!
10,우와~
7,잘만들어진 멜로영화..
10,최고의 여운이 남는 영화~~~
10,순진한 여명의 모습에 반했다
10,항상 그리움을 만들어 내는 영화
10,조용히 담백한 영화.
1,소박한영화.과대평가들즐.
10,I'm still loving you
10,10점!
10,내가 본 최고의 사랑영화....
10,1986년 시작으로 한편의 영화 이야기가 오늘 날 기쁘게 하였다.
10,한편의 수채화 같았다
10,여러번본영화.볼수록영화속인물들각자의사랑이모두감동
10,좋아!
10,영화 장면과 등려군의 노래가 귓가에 계속맴돈다
10,탄탄한 스토리!!!  장외관람평 1위네
9,감동
10,아름다워요~ㅠㅠ
8,오랫동안 가슴에 남아요 마지막 장면이...
10,너무너무나도 아름다운..
10,몇번을 다시봐도 좋은영화 뭔가 여운이 남는,..
10,나에게도 이런 사랑이...
10,로그인하게 만드는 영화
10,간만에 영화다운 영화를 봤다.. .. -.-b
10,BEAUTIFUL!!!
10,최고
10,'러브어페어'에 비견되는 명작.
10,버릴게 전혀없는 영화.
10,마지막 장면..  장만옥의 미소... 대단하다...
10,슬픈인연 언젠가 다시 만나다
10,뉴욕에서의 그 둘의 만남...잊을수 없다..
10,미치도록 극장에서 다시보고싶은 영화
10,300명이 넘어야 랭킹에 등록된다규~~
10,전율... 이란 말 이 떠오르는 영화
8,일본에 '냉정과열정사이'가 있다면 홍콩은 '첨밀밀'이 있다
10,내가 본 최고의 사랑영화
10,아~끈끈하면서도 가슴저리게한영화 좀더오버했으면지루했을수도.
10,마지막재회할때 머리가 쭈뼛스는 느낌 가히 10점이 아깝지않음
9,달콤한듯 달콤하지만은 않은 그네들의 인생
10,사랑한다면 이들처럼~!! 여명과 장만옥~넘 멋져~노래굿!!
10,잔잔한 음악과 진한감동이 아직도 마음에 남아있네요..
10,보고 또봐도 여운이 남는 최고의 영화
10,평생을 함께할 사랑하는 사람이 생긴다면 꼭 같이 다시 보고픈.
10,굿~
8,달콤하다 달콤해.
10,계속 귓가에 등려군의月亮代表我的心 이 맴돌아요~^^
10,마지막 장면을 몇번이나 반복하여 보았는지 모르겠네요.
8,제 기대에는 못미치지만..그래도 괜찮네요..^^
10,몇 번을 봐도 애틋한 사랑을 느낄수있는..." 정말 최고..."
10,최고....
9,영화를 보고난후 몇일이 지나도 음악이 귀에 맴돈다
10,내가 꼽는 최고의 사랑 영화
10,마음한구석을 찡하게 울리며 영원히 기억될 영화 : )
10,최고네 최고. 말이 필요 없다. 그냥 본다
10,아름다운영화.. 최고
10,다시 봐도 그 느낌일까?
10,다시 봐도 가슴이 뛰고 마음이 아렸다가 행복해 지는~
10,정말 좋은 영화
10,영화를 보는 내내 가슴이 아파 혼이났습니다...
10,홍콩영화인데영상미나각본,연기모두좋았다.멜로영화중수작..!!
10,정말정말 다시봐도 좋은영화
8,등려군의 앨범까지 사게 만든 매력적인 영화
10,최고
9,여명의 순수한 눈동자. 그 순수함속에 배여있는 그리움.
10,ㅠㅠ
8,기대에는 못미치지만 장만옥나와서8점
10,감동.... 그 자체.... 등려군을 알게 되었지만 좀 안타까움....
10,이때까지도 한국서 열풍이..
10,지금껏 멜로 중에 최고로 남음
10,세월을 넘나드는 만남과 헤어짐의 연속...
8,여명, 장만옥, 정말 환상.
9,우리가 인연이라면..
10,등려군의 노래가 주옥같은 영화...
8,제일 좋았던건 역시 마지막
10,어릴적 보고 다시보니 .. 여전히 좋은영화
9,좋았다.. 특히 마지막 장면이..
10,좋은 영화는 세월이 흐를수록 빛이 난다.
3,코메디도 조금 들어간거 같네요
10,잘 만든 영화.이어질듯 이어질듯 하면서도..
9,가슴에 깊은 여운이 남는 영화.
6,밍숭맹숭. 고등학교시절 감성이 메말랐었던가.
10,인연이란거.. 정말 질긴거다..
10,첩혈쌍웅10점 동방불패 10점 파괴지왕 10점
10,아..몇년이지나도..너무좋은영화^^다시보고싶다..
10,증지위 장만옥 여명.... 배경음악을 아직 못구해서 너무 아쉬운.
10,너무나도 좋았다. 억지 해피엔딩이 아니었다면 120점..
10,한장면 한장면 마치 수를 놓는 듯한 영화
9,이렇게 절절한 영화도 어느새 시간에 묻히는구나-
10,최고의 홍콩로맨스영화
10,몇번을 보아도 좋습니다. 홍콩영화의 명작입니다.
10,가슴이 아리는 그 느낌...
10,한때 이영화보고 여명 많이 좋아했었다 ㅎㅎ
10,장여사,여명 아름답습니다 마지막에 나오는 두 곡이인상적이네요
10,굉장히 잘만든 영화,, 이 말밖에 안나온다......
10,음악이..넘 좋아요...
10,더 이상 내 자신을 속이고 싶지 않아
8,음악좋고..잔잔히 좋다..
10,감동적인 인연..^^
8,애절한 사랑..그들은 만날 운명이였다!
6,좋은 작품
9,정말 멋진 멜로 드라마! 이렇게 사랑해보고 싶어.
10,10점 만점에 100점...
10,말로,숫자로는표현할수없는진정한걸작
10,등려군의 음악도 좋았고..두사람의 사랑도 좋았다.
10,구성도최고고 암튼최고의영화~!
10,둘째형 형수랑 단둘이 본 훌륭한 작품~
5,영화 제작 노력 점수
10,오... ㅜㅜb 굳~입니다.
10,좋앗어요.
8,멋진 사랑얘기....
10,인연......
10,다시 봐도 너무 좋아요^^
10,최대의 걸작
10,장만옥 사랑해요...
10,진짜 제일좋아
10,짱..ㅋ 첨밀밀 짱짱..ㅋ
8,美 の 線
10,아 마지막에... 엔딩 장면이 아직도.마음에 남넹...ㅎ
10,정말 최고
10,슬픈 사랑.........
10,10년이라는 둘의 질긴 끊은 성숙한 사랑의 결실을 가져왔다.
10,많은 영화를 봐왔지만 ..  처음으로 글올리게 한 영화
10,장만옥의 절정. 결국 사랑하는 사람과 영원하다.
9,등려군의 노래가 참 좋았습니다.
5,상당히 지루햇던 기억이...
10,언제봐도 넘 가슴시린 그들의 사랑에..휴...
3,다들 감동적인 사랑이라는데 난 왜 이토록 지겨운 것인지...
9,비슷한 내용이라도 서양 로맨스 영화와 다른 매력이 있다.
10,제가 가장 감명깊게(재미있게) 본 영화입니다. 인연이란 참...
9,두 사람이 이어지길 이렇게 바라는 영화가 또 있을까
10,20번도 넘게 본 영화
10,제가 본 중국영화중 손꼽을만한영화
10,뇌리에 쉽게 없어질수없는 애릇한 영화
10,사랑하는데... 어쩌란 말이냐. 사랑하는데...
10,사랑하는 모든 사람들이 꼭 보아야할  잊지못할 영화
9,그들의 질긴 인연.. 운명..
10,잔잔한 감동 정말 좆타
10,언제봐도 가슴이 시린 아름다운 영화...
10,로그인하게 만드는 영화
10,아름다운 이야기
10,주옥같은 영화..
10,쵝오
10,여명과 장만옥의아름다운사랑..장만옥예쁘게나왔다,멜로최고
10,내인생 최고의 로맨스 영화
10,기대하지 않았던 감동의 일요일 아침....왜 이제 보았을까?
10,감성이 있는 분 이라면 절대ㅡ후회하지않아요
10,처음은 약간 지루하지만 결코 잊을 수 없는 감동...
10,좋아요
10,최고다. 장만옥 언니 멋져!
10,물 흐르듯 자연스럽게 만든 강력 추천 맬로 영화...
10,내 인생 최고의 멜로영화... 끝이다...
10,이영화보면서 세번울었네요..음악만들어도 이젠 눈물이..못보신분들은 꼭한번
10,최고
10,최고 감동..
10,몇년이 지나도 가끔씩 애뜻한 감정을 떠올리게 하는 영화. 이영화에 찬사를
10,진짜 감명 깊당~ 그런데 첨밀밀이 무슨뜻이져??
10,이영화보다저좋은영화는 아직까지못만났다
9,장만옥이 고개숙이다 실수로 클락션 울리는 장면...기억에 남네요
10,내 삶 최고의 멜로! 그 아릿한 느낌은 영원히 가슴에 남을 것..
10,이 세상에서 가장 아름다운 영화
10,잼똬..ㅋ..영화 잼씀 함 보세엔
10,사랑에 대한 여러가지 정의를 나름껏 해석해 보며...
10,찌들었다면 다시 시간내서 보세요.가슴을 훑고 내려가는 아련함이 있는 영화
10,장만옥을 웃게했던 증지위의 미키마우스 문신 넘 인상적이었어요.
10,80년대 중국을 절묘한 사랑 이야기로 풀어간 영화. 정말 홍콩영화 맞아?
10,이런 영화를 10점만으로 표현하라니...
10,사랑스런 영화...놓치면 후회.
10,최고의 홍콩영화가 아닌듯합니다. 10점정도로도 부족합니다
10,진짜 재미있어요ㅋ
10,마음 한 구석이 따듯... ^^
10,직접 봐야 합니다
10,감동적인,,음악도  좋구..
10,각각 다른형태의 사랑과 등려군의 노래에 의한 운명전개.멋진 러브 스토리
9,운명적인 사랑이라면 이정도는 되야지!
10,너무나도 자연스레 다가왔던 사랑. 등려군의 노래가사보다 더 아름다운 사랑
10,아직도 감동이 식지 않은 영화...
10,그것은 운명이었다. 놓쳐선 안될영화!
10,잔잔한 감동이 오랫동안 기억될 영화..
10,여전히 내마음의 NO.1멜로.아직 이를 뛰어넘는 러브스토리를 본적이없다.
10,최고의 멜로
10,아프지만 하고싶은 사랑
10,이런 사랑이 가능할까요..
8,사랑이란 그렇게 찾아왔도다.....
10,꼭 봐야하는 영화
8,첨밀밀. 아...사랑..으..사랑...
