내 마음의 풍금
10,몇번을봐도 전도연 연기잘한다 넘예쁨
10,예쁜영화. 오랜만에 다시 보는데 힐링되네요.
10,감동적인  작품입니다. ^^
8,전도연이 당시 27세에 초등학생 연기를 한 것이 진짜 놀라웠다~~ 전도연 말고 이 역할을 누가 소화할까?
10,너무 그리워 눈물나요 그시절 책상 칠판 도시락 놀이 옷 선생님 놀려먹기 다 똑같애요 다시 그시절 그때로 돌아가고 싶어요 눈물나게 그립고 그립네요
10,그립다 국민학교 80년대가...마지막이엇던듯...
9,순수함이 느껴진다 ㅎ이병헌은 연기가 사극 연기하듯이 하네
10,국민학교때나의모습이그립네요
10,풋풋함과 아름다움 그 자체이병헌의 풋풋함..빠져들수 밖에....이병헌은 숨어있는 명작이 참많다
10,배드씬 절정의 해피엔드와 국민학생 풍금을 어떻게 거의 동시에 연기했을까?영화는 편안한 마음으로 감상들하셈
10,일본에 <러브레터>가 있다면 한국엔 ♡내 마음의 풍금♡이 있다!!
6,재미없떠!  감정 이입이 안돼.  부족해....    20년전 영화인데?라고 묻는다면, 1950년대 영화도 충분히 훌륭한 작품이 있떠요.  즉슨, 영화의 패션(시대 조류)를 이야기 하는 게 아니라, 영화의 수준을 얘기하는 것임을 밝힙니다.
10,이런 잔잔한 명품 영화 같으니...일본 영화 그림 속의 내 마을인가. 그것도 생각나고...마지막에 이병헌, 전도연의 결혼 사진도 너무 좋다. 두 어마어마한 배우는 그 순간의 사진에도, 어떻게 저런 많은 표정을 담아내는지. 특히 전도연이 첫 아기 가지고 찍은 모습은 어마어마하다.
10,영원한 내 마음의 명작. . . ! ! !
10,예전에 봤지만 기억에서 지워지지 않는 영화
10,오랜만에  봤네요  너믄좋아요 이런영화 어디또없나요
10,노스텔지어를 느낄 수 있는 영화임 명배우들의 젊은 시절을 볼 수 있었고 어린아이들까지도 연기가 대단함 한번 보고나서 생각나서 계속 보고 있음
10,국민학교 시절을 다시 떠올리게 하는 영상들, 전도연의 17살 연기도 이병헌의 선생님 연기도 잔잔하니 좋다.
10,이 영화를 보고 초등학교 교사가 되었지..아름다운 영화 하근찬 '여제자'원작. 이영재 감독님 활동 좀!!해주세요 시골 영화축제도 좋지만 흑ㅜㅜ
10,초3때 나오자마자 심심하면 반복해서본 명작!
10,한창 끓던 20대 때 봤을때도 잔잔한 감동을 받았는데~ 이제 40 중반에 다시 보니까 가슴이 막 설레고 눈시울이... 참 어릴 때 추억이 그립네요.
10,다시봐도봐도 재미있고 감동이 가슴을 울리네요.. 첫사랑의 설레임과 이루어지기 힘든 사랑의슬픔 결론적으론 감동적! 두배우의 풋풋함은 덤~
10,
10,벌써 21년전 영화라니 세월이 너무 빨리 가네요 난 너무 재밌게 봤는데 관객수가 이렇게 적었다니 아쉽네요
8,정말 마음이 따뜻해지는 영화다. 전도연의 연기는 정말 좋ㅇ다.
10,너무 따뜻하고 좋은 영호ㅏ
10,힐링되는...♡♡♡♡
8,순수하던 어린 시절 그립네ㅡ
10,지금의 마음에 그 시절 풍금이 울리네
10,정감가는 시대적 배경과 풋풋한 사랑이 인상깊었네요. 우연찮게 보게 됬는데 잘봤다는 생각이 들었네요. 풋풋한 주연배우들 모습도 연기도 매우 좋았습니다. 특히 전도연님의 연기는 정말 인상깊었어요.
10,
10,이제는 절대 다시 느껴볼 수 없는 순수하디 순수했던 마음과 설렘을 회상하게 해주는 영화
10,수하의 첫사랑과 홍연의 첫사랑의 묘힌 만남. 건축학개론 이전의 내마음속 보물상자
10,각박한 세상에 정말 마음이 편안한 영화 잘봤습니다 감사합니다
10,파이란과 함께 내 인생영화
10,풋풋했던 어린 시절로 돌아가게 만드는 따뜻하고 포근한 마법! 아름답네요.
10,평온한 대작(전반적으로는 조용하게 진행하지만 내용의 질은 명작에 가까운 가치있는 큰작품이라고 봄
9,그립다. 지금보다 많은것에서 부족한 때였겠지만, 인간냄새나며 정이 있던 시대가 그립다. 부부로 이어지는 실마리라도 던져주고 끝냈으면 좋았겠다. 전도연 이미연 두살차이ㅋㅋ
10,그당시에는 노잼이라고 생각했던 이 영화가..십수년이 지나고 보니 명작이네..
8,순수하고 감수성 묻어나는 풋픗한 영화 이런영화 이젠 안나오는것 같아서 아쉽다
10,풋풋하고 순수한 한편으론 아련한 첫사랑의 감정을 시골산골마을 국민학교의 배경과 완벽한 배우들의 연기로아름답게 그려낸 명작입니다. OST또한 완벽하네요.
8,두 사람의 풋풋한 짝사랑도 짝사랑이지만, 당시의 시골 풍경이 너무도 아련하게 아름다운 영화.
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,어릴때 이런 영화가 있었지라는 정도의 인지만 하고 있던 영화였는데 너무 재밌게 봤어요마음이 아련해지면서 해피앤딩이라 좋은 기분의 여운이 오래가네요~
10,
6,결혼사진 뭥미?그냥 그대로 끝내지 엔딩 맘에 안듦  홍연이 캐릭터 그닥.. 별루..
10,마음 따뜻해지는 좋은 영화
10,전도연.. 27살에 17살을 연기한것도, 같은 해에 영화 해피엔드가 개봉한것도 놀라워서 말이 나오지 않는다. 순박하고 사랑스러운 홍연이를 볼수 있어서 너무 행복했다.
10,옛날 학교풍경을 보는것 같아 좋았다전체적인 스토리가 순수한 러브스토리여서 재미있다
10,99년엔 군바리라 못본영화를 어제봄..ㅜㅜ 보는내내 가슴이 따뜻했고 저당시 전도연씨 나이가 27세였을텐데 진심 중학생같음... 저장각
10,20년전에 보고 오랜만에 봤는데 여전히 아련한 향수가 느껴지는 작품입니다.
10,지금봐도 재밌네요 순수해서 자꾸 웃게되는ㅋㅋ
10,이병헌의 연기는 늘 새로왔구나. 새삼 느낀다. 참 죻은.배우!
10,시대여부 상관없이 저절로 웃음이 그려지는 영화
10,
10,마지막 선생님이 LP판을 열었을때 "그 의미를 선생님이 알았을까?" 했던 나에게 뒷통수를 얻어맞듯 결말과 함께 엔딩 크레딧이 올라가네요. 제 마음을 읽기라도 했단 듯이.. 그순간 터져나오는 울음을 참지 못했습니다. 결국 이 영화는 전도연과 이병헌의 순수했던 연애 시절에 대한 이야기 였다는것을... 너무도 아름답고 잔잔하지만 임팩트 있는 영화였습니다.
10,대한민국 순수 로맨스물의 교과서.전도연이라는 이름 하나만으로 완벽.
10,꿀잼. 꿀잼. 꿀잼.꿀잼
10,홍연이의 진정한 사랑.그리고 국민학교의 옛 추억
7,좋은 연기와 준수한 스토리.
10,국어문제집 풀다 지문 몇줄읽고 영화 찾아본건 처음 너무 재밌고 마지막엔 눈물까지난다 . 분위기에 놀라고 이병헌의 미모에 한번더 놀라고 .. 진짜 이런영화 또 없습니까 ?
10,한편의 감수성 넘치는 모노드라마.
10,밤을꼬박새게하는영화20년전이라고는믿기지않을만큼배우들의연기가뛰어난감성영화
10,옛날을 생각하게 하는 그 옛날의 추억같은 영화.
1,내가주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!!
10,정말 예쁜영화...♡
10,마음을 따뜻하게 해 주는 영화
1,uhjgkirtyurey
10,옛날 생각나고 예쁜 영화입니다
10,가슴  따뜻한 대한민국 명화..
1,tyutrutryhf
10,너무  순수하고 어릴적  동심의세상 그리워  항수가 진하게묻어나네요    정말 전도연씨가 유명배우인지 이병헌씨도요   박수를 보냅니다  감사합니다
10,너무좋아요 이영화. 보는 내내 미소가ㅋ
10,엔딩 때 사진으로 두사람이 결혼한게.나오죠정말 잘 만든 작품
10,참 많네요 좋은 한국 영화
10,그시절을 보낸 이들의 가슴을 자극하는 그세기의 마지막 선물
10,유년시절로 이끌어주는. 타임머신 영화 !
10,내 마음에 깨끗한 시냇물이 흐른다
9,홍연과 수하의 관계를 강요??하는 엔딩이 살짝 아쉬움
10,내가 좋아하는 영화중 하나에요 아련아련해요
10,미쳤네...  개띵작이다ㅡㅜ
9,작품성과 별개로 다 보고나면 묘하게 대한민국 시골의 문제점을 보여주는 것 같아서 여운이 남는영화
10,마지막에 너무 울었네요 ㅠㅠ
10,갑자기 보고 싶단 생각이나서 다시 봤는데 그시절때 봤던 느낌이랑은 또 다른 뭔가 있는듯하네요??마지막 결혼 사진이 누군지 잘못봐서 확인하려고 극장을 다시 갔던 기억이나요?그 산골 소녀가 어떤과정으로 선생님과 결혼했을까? 하는 생각도 참 많이 했었죠
1,소방관출동한거 보고 전경인줄ㅋㅋㅋ 몇 년도 배경 영화이길래 소방관하고 군인꼬라지갘ㅋㅋㅋㅋ
10,귀엽게 콩닥콩닥.. 가슴이 뒤는 영화....내가 여자라도 가슴에  평생 지닐수 있는 이야기이다..  이븐  영화다.
10,마음이 따뜻해지는 영화!! 요즘 아이들이나 어른에게선 찾을 수 없는 사람의 순수함이 묻은 동화같은 이야기!!!! 반전해피엔딩도 너무 가슴에 깊이 남아요 이병헌 전도연 두배우는 과거나 지금이나 작품선택을 참 잘함 너무 좋음!!!
10,다시봐도 좋다. 또 좋다.
8,로맨틱형 연기잘한다전도연 비슷한 시기에 해피엔드 찍었다는게 믿어지지않네
9,레코드판 사고싶다..
10,가슴이 뎁혀지는 좋은 영화입니다
8,순수했던 시대의 이야기 99년 영화고 배경이 옜스럽지만 연출이 촌스럽진 않네요. 다만 전도연 나이 설정이 좀 ㅎㅎ
10,청량감이 느껴지는 영화다, 그리고 더불어 90년대 향수를 확 불어일으키는 영화다, 확실히 이때만해도 영화는 세련되었는데도 불구하고 70년대 감성을 정말 잘 살려냈다. 지금영화로는 느낄수없는 감정이 영원히 이영화를 통해 이어져 갈것이다.
10,순수하고, 잔잔한 그리고 풋풋한 사랑이야기.... 정말 이런 영화는 오랜만인거 같습니다. 감동적입니다
10,OST 음악을 사고 싶은데... 벅스나 네이버 뮤직에 없네요..
9,역시 예상한대로 마지막 한방이 있었다. 말라있던 눈물샘이 갑작스런 자극을 받아 순간 핑 돌았다. 다만 마지막 사진은 좀 아쉽다. 이런 결말보단 여운이 남는게 차라리 좋더라
10,그냥 잔잔히 보다가 마지막 컷트에서 갑자기 눈샘을 적셨다
10,예술이다..제목 그대로의 영화
10,마음이 정화된다 보석처럼 빛나는 순수함
10,어디 하나 나무랄 곳이 없는 영화. 10점 처음 줘본다.
10,잔잔한 향수에 설레이는 작품 50번은 본거같네요 디테일이 정말 요즘영화에선좀처럼
10,지금봐도 풋풋한 명작이다. 역시 이병헌 전도연이다. 명작
9,잃고 있던 순박함과 정겨움을 찾게 해준 영화
10,보는 내내 입가에 웃음이 지어짐 ㅎㅍㅍ
10,시간이 흘러도 명작은 역시 명작.!
10,사랑스러운 홍연이.. 아! 내 생에 정말 이렇게 예쁜 영화를 알게 된 것은 큰 축복이라 생각된다. 몇 번을 봐도 전도연의 풋풋한 연기때문에 질리지가 않는다.
9,전도연  짱  짱  짱  짱  킹 왕  짱~~~
10,마음 한켠이 따뜻해지는 손난로와도 같은 영화.
6,영화의 의도, 연출, 배우 모두 풋풋하고 싱그럽다
10,아련하다. ..ㅋ..
7,글쎄..너무 순수한 시대의 순수한 사람들의 얘기라서 공감하기 힘들었다. 시대도 사람도 두번 순수할 수 없기에 이시대에 태어난 나는 이 감성이 잘 받아들여지지않는다
10,와 진짜 아름다운 영화..어렷을 때 보던 느낌과는 완전 다르네요..최고!
9,지루하지 않은 순수한 영화
10,ost도 너무 좋아하는데 이제 들을수 없어 안타까워요.입에서 흥얼거리는데 들을수 없어서 ㅜ ㅜ영화도 정말 아름다웠는데 다시 보고싶은 영화정말 이뻤는데 그립네요
9,선생님 ! 선생님 ! 선생님 !
10,너무 재밌고 순수하고 감동적인 영화 처음부터 끝까지 순수하고 마지막에 홍연이가 엘프라고 말하던 엘피를 선물하는데 마음이 뭉클해진다 아이들도 너무 순수하게 나온다 다만 중간에 강아지 똥 가져가는 애들 꿀밤 쌔게 놔주고싶다 그리고 반에 한명 문제아도.
8,한폭의 수채화 같은 영화
10,잊을수 없는 내마음속의 명작
8,요즘 저런 선생님이 계신가 ?? 간만에 옛생각에 잠기게 만드는 영화
9,나중에 또 보고싶은 평화롭고 따뜻한 영화
10,한국예술의힘을보여주는영화입니다.
10,6,70년대 외갓집시골같은 풍경과 너무나도 순수한 정서가 보는 내내 마음을 정화시키는 영화이다 더불어 세파에 찌든 나를 반성하게 하는 힘도 가지고 있는 영화임
10,감동적인 동화책 한 편 읽은 기분. 또 꺼내보고 싶을듯
10,자극적이지 않은 깨알재미가 일품이었음
10,요즘에는 잘 볼 수 없는 순수함과 긴 여운이 남는 결말이 너무나도 좋았습니다.
10,연기도 연출도 다좋았어요 원작느낌을 잘 살림
9,잔잔하고 순수하고 따뜻했다
8,내 취향도 아니었고 공감도 별로 가지는 않지만 한번 볼만한 작품. 세상에 둘이 결혼하네..
10,나 초딩때 수학여행가서 단체관람한건데 지금 나이가들어서 까지 여지껏 가장인상깊고 사랑스럽고 순수한 영화다.
10,자극적인 요즘 영화에서는 느낄 수 없는 따뜻한 감동이 있는 명작.
9,보는내내 따뜻한 미소가..마지막 장면도 잊을수 없네요
10,OO도 전에 본 영화 문득 떠오를 때가 있습니다
10,잔잔하고 이쁜영화였어요
8,이 감성 .. 저 시대도 살아보고 싶다
10,최고의 명작..꼭 보새요
10,15년지난 지금 다시 보아도 마음속에 아련한 여운이 ...
10,1.이때 전도연이 27세라니.. 아역시절인줄 알았다. 같은해에 개봉한 해피엔드에서는 유부녀 ㅎㄷㄷ  2.이미연이 떠나갈때 이병헌의 어딘가 허전한 심정이 너무 공감되었다. 3.마지막에 결말 ㅎㅎㅎ 깜짝 놀랏음
10,오랜만에 케이블티비에서 다시보니 정말 흐뭇하고 기분좋아지는  영화네요. 중간중간 웃음도 나오고
10,전도연과 이병헌 두 배우의 연기에 감동받았고 99년 영화 치곤 잘 만들었다
10,영화를보고있는시간만큼은 타임머신을타고 과거로돌아온 착각을느끼게해준영화. 성인이라면 죽기전에 꼭봐야할영화.,
8,요즘 영화는 잘 담지 않는 순수한 사랑을 담아낸 영화.
7,지극히 순하고 선한 지난 날
8,그냥 국민학교 시절이 많이 떠올랐다....
8,순수한精 이라는 마법이 있던 한국 판타지 영화
10,정말 잔잔하고 감정이입되는 영화!!  강추~
9,전도연의 순수한 연기가 돋보이는..
10,최근 만들어진 어지간한 한국영화랑은 비교도 안 될 정도로 퀄리티며 디테일이며 뛰어나다. 왜 이런 수작을 이제서야 봤는지 모르겠다.
8,잘 만든 영화, 다만 몇몇 상투적인 장면들때문에 점수 내렸습니다.
10,정말좋네요~ 잘봤습니다~~
10,졸라잘만들엉ㅎ네~~
10,음악을 들으면 눈물이 난다...
9,우리나라 영화계의  국보 ..전도연..
9,각기 다른 사랑표현이 공감되는 영화.
1,전도연이 학생느낌보단 너무 어른처럼 연기해서 그런가 영화의 몰입도가 참....아마 전도연 특유의 그 목소리를 역할에 따라서는 좀 고칠필요가 있다고 봄
10,내가 이영화와 선생 김봉두보고 초등교사 됐는데 현실은 녹록지않고 외로울 따름이로다.
10,한참 뒤에 다시봐도 가슴 뭉클한 순수한 영화. 이병헌, 전도연이라는 두 배우가 아니었다면 이렇게 감동을 줄 수 있을까?
9,가슴 따뜻해지는 영화.
8,감정의 기복이나 번거로운 사건 전개 없이 잔잔한 감동을 주는 전도연의 연기는 시대의 정감과 순수한 정서를 읽을 수 있게 한다
7,전도연을 빼면 딱히 볼 것이 없다
9,강렬한 소재와 자극적이지 않더라도 하나도 안지루하고 가슴 짠한 감동을 줄수 있는 영화 . 이병헌 전도연 이미연의 젊은시절을 볼수있는 풋풋한 영화 . 아역배우들의 때묻지않는연기는 여기에 또 하나의 덤이다 ..^^
7,60년대 시골 국민학교를 배경으로 한 잔잔한 청순 멜로 드라마.
8,궁핍했지만.. 순간 순간이 눈부시게 아름다웠던 그 시절..
9,이 영화는 2시간 넘는 러닝타임 내내의 잔잔한 재미보다, 마지막 식탁에서 전도연이 초인종을 듣고 나가는 씬이 남기는 긴 여운에 있다.
9,어릴적 추억을  고스란히  담아놓은  영화 ,  지난 시절은  힘들었지만  추억은  언제나   마음속  깊은  곳에  남아   있다.
9,다시봐도~ 잼있음..ㅋㅋ 순수한~~~
7,그냥 잔잔할뿐이다 사랑도 무슨 이루어질 수 없는 애절한 사랑도 아니고 그냥 동료교사 좋아했고 여학생이 남교사 짝사랑하는것뿐 그 이상의 눈물겨운 희생이라든지 숨막히는 갈등, 메시지 같은 요소도 감동을 줄만한 장치 같은 것은 없다
10,그냥좋다 내가살았던 그 이전의 시대를 배경으로하지만 마음이훈훈해짐. 요즘 아이들에게서는 찾아볼수없는 수수함!
9,전도연 역할이 초등학생이 아닌 17세였다니..ㅜㅜ 알고봤으면 좋았을것을... ㅎ
10,진짜 대단하지않나? 같은해에 개봉한 해피엔드의 전도연과 이작품의 전도연은 가히 천지차이의 역할인데 ㅋㅋ 정말 대단함.
7,천진난만함이 묻어나오는 영화라서 좋다
10,순간 순간의 감동과 피식 웃게 만드는 따뜻한 여운.. 감성이 그리워요
10,이병헌 연기는 최고야 정말
8,잃어버린 것들의 소중함... 좋은 영화임을 이제야 느꼈습니다. ㅠ
10,왜 이제서야 봤을까..
10,보면 아련하고 동화같은 영화네요.. 아직도설레어서 잠이안올것같아요. 감동입니다
10,보는내내 전도연이 귀여워서 미소지었다. 그리고 두사람이 잘된 결말이 마음에 들었다.
10,너무 풋풋하고 이병헌 전도연 최고의 조합이었다
10,정말 좋은 영화!!보고 또 보고 싶은 영화.
10,마음이  따듯해지는  영화
10,너무나도 순수하고 풋풋하면서도 잔잔해 내 마음을 울렸다.
8,영화가 잔잔하니 좋습니다 ....
9,풋풋한 매력이 살아있는 영화ㅎ 전도연의 연기는 완벽하지만 맡은 역에 비해 목소리가 섹시하다고 생각하다.
10,순수한 소녀의 사랑이 잘 드러난 영화.전도연이 너무 사랑스러워서  보는내내 미소지었다.
6,정말 볼만 했고 짝사랑은 역시 안스릅네 ㅎㅎ
10,제가또다시보고싶은 영화 중1위에요ㅜㅜ감사합니다~정말감동적이고이영화를보면옛날에선생님이보고싶어지네요ㅜㅜ
10,지금 봐도 상당히 재밌는 영화
10,좋아요..^.^ ....재이있어요...^.,^
7,전도연이 맡은 역할이 좀 성숙해보이는 초등학생 역할인지 알고, 보는 내내 무리수다 이 생각 하고 봤는데 알고보니 17세였다니.. 17세라고 하기엔 행동이 너무 어리게 연기한 부분도 없자나 있지 않나? 좋은 영화인데 혼란스럽게 봐서 감동이 반감됐네 속상
10,아련한 향수가 전해지는 불후의 명작 !
5,개리 시나이즈의 필모그래피에 왜 이영화가 있는거지? 어떠한 부분에도 참여하지 않았는데
10,군대 휴가때 봤던 가슴이 따뜻해지는 추억의 명화. 선생님이 되고팠던 고교생 시절의 추억이 다시금 선명해지는 영화. 지금 다시 봐도 정말 좋구만. 휴가중에...
10,정말 재밌게 봤던영화중 하나였습니다보는 제가 풋풋해지내요
9,여고시절 느꼈던 잔잔한 감동을 고스란히 다시 안겨주는..짝사랑의 마음을 잘 표현한 영화네요 다심 아련해 지는 여운을 남깁니다
9,CC51****//공과 사는 구분할줄모르나요?왜 영화와 현실을 연결시키는지...님은 대체 영화를 본겁니까? 사람을 본겁니까?사람을 본거라면 여기가 아니라 지식인가서그러셔야죠 어쨌든 근래 본 멜로영화중 굿
9,연인이 있는 줄 모르고 짝사랑하고 그 사람에게 짝이 있음을 알았을 때 그 좌절감은 말할 수 없을 정도지...
9,마음이따뜻 ㅠ
9,오랜만에 장말 순수한 사랑을 본것같다.
10,요즘 멜로보다 훨씬재밌어요순수하고 너무좋아요
9,너는내운명의 전도연 연기력에 감탄하여 이영화까지 보게되었지만 여기서는이병헌의 연기가 더 빛난듯^^ 나도 선생님을 좋아해본적이있어서 공감도되고 오글거리면서도 귀엽기도하고 감동도있었던영화 정말 울다웃다를 반복하면서 봣다 ^^
10,재밌습니다
10,잊을만하면 한번씩 다시 보게된다. 어릴적 생각을 많이 나게하는 영화...
10,짙은 감동 진한 향수 아련한 기억 들이 눈물나게 한다웃기면서도 슬픈 아름다운 사람들
8,영화가 약간 산만한 전개의 흐름은 있네..조금만 잘 다듬었더라면...좀 아쉽긴 하지만 재밌었음
10,좀전에 봤는데 전도연 매우 동안;; 전도연 이병헌 둘다 풋풋한 연기 잘해낸듯
10,이병헌씨 전도연씨 둘다 너무 풋풋하고 좋네요
8,과거를 기억하지 않는 사람은 그것을 반복하는 사람이고, 과거를 기억하는 사람은 과거엔 뭔가의 매력이 있다고 보기 때문이다.
10,최고의 영화!!!
9,내가 사랑하는 영화. 전도연은 어찌 그리도 연기를 잘 하는지....
8,언제가 내 마음의 풍금이 될 지금. 견디고 인내하자.
10,요즘 이런 분위기의 영화가 잘 없는듯
9,5학년 시절이 생각난다 ㅎㅎ 결말 때문에 1점 마이나
10,기성세대의 향수가 녹아있는 따뜻한 영화  비쭉비쭉 웃음이 새어나오게 만든다
6,재미없다...엔딩만 좋았음
10,몇 번을 봐도 예쁜 영화.
9,스토리는 좀 아쉽지만 평소 시골을 배경으로 하는 영화를 좋아해서 좋았다. 전도연 짱
9,예전초딩 생각이 많이나는 따뜻하고 예쁜영화~홍연이 어떻게 다시 수하랑결혼했을까?
10,영구보관중인 몇 안되는 한국영화중 하나
9,마음이 따뜻해...ㅠ.ㅠ이쁜 첫사랑이다ㅠㅠㅠㅠ
6,물흘러가
10,여운이 오래남는 영화...
10,참 예쁜 영화... 옛생각이 나네요.
10,오랜만에 괜찮은 영화를 보았다. 한국 영화에 이런 영화가 있었다니
8,순수하고 아름답고 감동적이다
8,소녀(?)의 설렘이 잘 표현됐다
8,여운과 궁금증을 남기는 결말이 마음에 들었다
9,얼마전에 ebe에서 봤었는데 진짜 순수한영화..
9,순수하고 아름답고 감동적이다.. 배우들 연기 굳굳~~
7,결혼하는 건 좀 너무한거 같은데... 이병헌 괜찮게 나온거 같음
10,잔잔한 영상과 어울어진 주인공들의 좋은 연기 결말까지 행복해 좋은 여운을 남기는 멋진 영화
9,진짜 순수한 영화임
9,말이 필요없는 나의 고전
10,재밌고한번보시면훔쁙빠져시간가는줄몰라요..!!~~~
6,내 마음의 풍금
9,이제야 결론을알앗네요ㅎ엔딩크레딧에 사진보고ㅎ결론없단사람들 다시보세요~
10,최고의 영화
8,따뜻한 영화였다 근데 결말은 좀 미흡..전도연 연기정말잘한듯
10,난 좋긴하던데
9,이병헌의 초짜 선생역할..
9,향토적 냄새가 물씬 풍겨와 내 마음의 풍금을 울렸다.
7,괜찮네요..
10,내 마음을 울리는 영화
10,정말 완벽한 영화..
9,전도연의 풋풋한 모습과 조동익의 감성미 물씬 OST에 군더더기없는 잔잔한 연출까지
9,풋풋한 첫사랑의 아련한 추억
8,인간 마음 속에 내재된 순수한 영혼이 피어난 따뜻한 내 마음의 영화^^
9,감독의 의도는 이해하나,연출의 미흡으로 인해,왠지 쓸쓸하고 허전한 영화가 되었다.
8,대한민국 옛 학교에는 비록 초라하지만 이런 따뜻한 정이 있었는데....
10,시리도록 아름다운
7,스토리는 다소 진부하지만, 미워할 수 없을 만큼 예쁘게 만든 영화
7,시 골 의 향 기 만 큼 은 백 점 .
4,전도연 표 연기의 지긋지긋한 마침표. 썩 와닿지 않는 영화 속 화소들.
9,깔끔한 마무리, 영화음악기법면에서도 신경을 많이 쓴듯하다.
10,오늘 하루종일 두근거려서 집중을 못 했다.....
10,이미연이 떠나는 장면은 또봐도 ㅠㅠ
10,참 좋아 ... 잔잔한여운이 아직도 내마음에 풍금을 울린다
10,보고있으면 저절로 미소가 그려지는 영화... 이병헌,전도연의 풋풋한 모습><
10,정말로 가슴따뜻해지는 영화
10,정말로 재미잇는 영화
10,지난 영화지만 좋은 영화예요
6,지난 날들의 아련함
10,마음이 따뜻해 지네요~ // 그립네요
10,초등학교때인가 10년전이네요 벌써.....아련해지고 해피엔딩이여서 좋았구요!!
10,최고
10,한국영화도 정말 괜찮은 작품이 많아....
7,볼만했음
10,잔잔하면서도
9,결말은 뭔가 미흡하지만, 순수한 시골소녀의 모습을 볼 수 있어 좋았다.
7,홍연이 사랑스럽다 증말 ㅋㅋ
8,요즘은 이런영화 안나오나???
10,나도 모르게 미소짓게 하는 영화. 가슴이 따뜻해지는 영화. 이런 영화가 좋습니다~
9,순수하고 사랑스럽다^^
10,마음에 풍금소리가 울린다!
10,아름다운 추억의 영화
10,이병헌, 전도연의 연기가 순수함과함께 마음을 따뜻하게 만들어주었다
10,이런 영화가 좋은영화란 거다
10,아역에서부터 성인까지 모두 대단한 연기였던것 같다. 앞으로도 창창한미래 밝히시길
9,9년 전 영화임에도 감각있는 배경음악이 좋았고 전도연은 역시 최고였다!
10,가슴한켠에 잔잔한 감동을 안겨주는..소리없이 좋은 영화...
8,어린시절 옛향수에 젖어들게 만드는 좋은 영화~!
10,느낌이 좋아요~
10,전도연, 이병헌, 이미연의 풋풋한 모습. 가슴 따뜻해지는 영화
10,정말 소년같은 이병헌과 소녀같은 전도연의 아름다운 이야기!! ㅜㅜ
8,귀여워귀여워~ 풋풋한 짝사랑 영화
10,이병헌의 이미연에 대한 짝사랑 연기가 넘 자연스럽다.정말 연기 잘한다.
4,8년전 영화임을 감안해도 이건 시대에 뒤떨어진 영화다..
9,마음이 훈훈해지는 영화
10,아 저때까지만해도 전도연 진짜 좋았었는데 ㅠㅠㅠ
8,재밌었다!
7,풍금.. 국민학교때보고 못봤던.. 순수한 첫사랑
10,이병헌 나오는 영화는 언제나 실망시키지 않는다. 훌륭!
9,very good !
10,raw, honest, and reminiscent
10,가슴 두근두근 아름다운 영화
9,내 국민학교 시절을 떠올리게 만든 영화
10,귀엽다!
10,따뜻하고 예쁜영화, 향수에 젖어들게 만들던 두배우의 연기모두 굿이에요 ♡
10,전도연밖에 기억 안난당..
8,재미난다..
10,첫사랑의 기억을 되살려주는 가슴따뜻한 영화
7,진짜 오래된! 그래도 아직까지 기억에 남는
9,촌스럽지만 순수하고 옛정취 물씬나는 영화
8,순수한 첫사랑...
10,촌스럽지만 순수하고 아름다운 영화 ^^
9,그리 훌륭했다고는 못하겠으나 극장에서 본 첫영화의 추억에 점수
9,이병헌의 어리버리한 말투와 전도연의 단발머리, 풍경도 아름답고..
8,나도 풋풋 ^^;
8,싱그럽다. 풋풋하다. 그리고 순수하다. 마지막으로 재밌었다.
9,전도연이 하면 뭐든지 된다.. ^^
10,내마음 속의 풋풋한 영화^^
10,이병헌 어~리버리 하니..능청스럽고 진짜 연기 잘한다.
8,전도연은 몇살을 연기하든 무조건 어울리는건 뭘까ㅡㅡㅋ
9,전도연의 신들린듯한 연기와 이병헌을 다시 보게 해준 영화.
8,첫사랑의 풋풋함과 전도연의 연기가 잘 어우러진 영화
8,감각적이고 다채롭다..억척스런 아름다움...
8,전도연 아니면 아무것도 아닌 영화.
8,전도연 속의 숨은 천사를 보여준다
8,애틋한 첫사랑~역시 전도연은 최고!!! 이제와서 보면 조금은 촌스러울수도
9,아직 기억에 남는 명화 ㅋ 이병헌 전도연
10,순수하고 아름답고 감동적이다..  배우들 연기 굳굳~~
10,goooooooooooooooooooooooooooood
7,같이보던 모든사람들이 좋아하던 영화 나만 싫어하는 영화 -_-;
9,예전에 봤던 영환데 다시 봐도 좋다.
10,아역배우 특히 이병헌에게 뺨 맞은 배우의 연기력이 뛰어났다!!
10,학교에서 봤는데...학교에서 봤는데...학교에서 봤는데...
10,ost 와 비디오 나의 애장품^^
9,아주 좋아
10,순수한 그사랑에 매료됐었다.첫사랑은 언제나 아름답다.
10,전도연 그녀는 너무 매력있다 내마음의전도연!
8,순수하기하는데, 살짝 이해가 안갔어요 ㅠㅠ
10,일전에 학교에서 봤는데 애들 전부 영화에 빠졌다
10,순수 그 자체다..
9,서정적이고 아름다운 영화이다.
9,울었다. 너무나도 순수했기에...
10,전도연 그녀의 연기변신이 얼마나 대단한가를 느끼게해줌.
10,예쁜 영화, 아름답고 순수한 영화
8,초등학교시절 생각나게 하네요
7,전도연은 연기를 참 잘한다.
10,마지막에 눈물이 나왔다. 수채화같은 영화
10,나이를 잃어버린 전도연의 연기~ 굿!!!
9,열 일곱살 소녀가 된 전도연, 사랑스럽구나
10,이미연이 넘이쁘다
10,너무나 아름다운 전도연 너무나 멋진 이병헌.
10,전도연 만이 소화 해 낼수 있는 영화 였던것 같습니다.
8,한시대의일상을나타내며 그무의미함을독특한화법과사운드로 변화
10,봤는데   재밌네요,.,.,ㅋㅋ
7,엔딩이 생각 나네요.
7,전도연의 원맨쇼가 어떨땐 부담스러움.
10,전도연 최고의 연기^^
10,좋은영화 좋은연기 좋은기분
3,그냥 그냥 잔잔하게 가는거야. 잔잔하게...
10,17살 늦깎이 초등학생으로 열연. 순수한 전도연!
10,ㅎㅎ
10,너무 좋아하는 영화. 악역이 없는 영화.^^ 시골냄새난다!
7,흠.몰입도힘들고.감동도.천국의아이들.코러스에비해.많이처지는
10,제일 좋아하는 한국영화... 전도연.. 꾸미지않아도 아름답다
10,이 영화보고 전도연팬이 돼었다.. 최고의 감동대드라마.. 최고..
7,전도연영화중 젤 좋아하는 영화
10,한국영화중 가장 좋아하는 서정적이고 풋풋하고 수수한 영화
7,풋풋하고 ..순수하고 ...어려보이는 전도연의 능력~~
10,몇번을 봐도 그 따뜻함이 계속 이어져 나가는 영화
10,전도연이란 배우를 좋아하게 된 영화.
9,시골이라는 배경과 주인공의 순수. 밸런스가 너무 잘맞네요
9,전도연의 수줍은 미소가 나에게도 옮기는..
8,영화속 전도연의 이미지가 너무 순박함.
10,풋풋했다. 모두들 연기를 어떻게 그렇게 잘하는지...
8,생각했던것 보다는 재미있었음..
8,순수한영화
5,볼만한 어린시절 풋풋한 사랑
10,시골풍경이 좋았고 지미다
8,지극히평범한물건을어떻게표현하는냐에달렸다
8,전도연.. 변신은 무죄.. 잔잔하고..순수한 사랑 이야기..
8,순수한 사랑. 전도연 이 영화보면서 반했다.
7,순수한 이야기
9,이런 순수한 사랑얘기 좋아좋아
8,음..
8,전도연의 놀라운 연기력^^
8,전도연한테 딱 어울리네
4,도시와 선진국에 대한 저 한결같은 동경
10,이병헌과 전도연.. 정말 멋진 배우들~
10,인어공주 볼 때 자꾸 이 영화 생각나게 하던데...
10,시골 소녀의 사랑얘기가 무척 재미있었어요 !!
8,..
10,이런 영화 많이많이 만들어라
10,아주 우수한 배우와 연기! 재미있는 호기심(?) 영화!
10,선생도 하나의 인간이란것..
10,좋네여~
1,언제까지나 나만의 생각이겠지만 전도연 바보 같이 히히;;   바보-_-
10,굿굿ㅋㅋ
10,연기 너무너무 잘한다 전도연 화이팅 ★
10,어렸을때 그 소중한 추억이 살아나는 정말 감동적인 영화..강력 추천..
10,감동적인 영화.정말 구웃!
1,그냥//그럭저럭..
10,내 마음에도 풍금이 울리는 듯 하다....
7,산골마을에 일어난 풋풋한 사랑 이야기. 그리고 훌륭한 캐스팅!
9,고향이 그리워,, 다발머리의 전도연은 천의 배우다.
10,가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
8,순수하고 티없이 맑은 영화
