판타스틱 Mr. 폭스
10,
6,영화만의 특별한 유머코드는 좋으나 그외에는 그닥
8,애니메이션에서도 빛나는 웨스 앤더슨 미장센
9,
8,판타스틱하다 웨스 앤더슨
8,
9,왜 무섭지만 동경하는걸까. 그림책 같은 작품
9,기막힌 유머와 연출, 역사상 최고의 스톱모션 애니메이션임이 틀림없다.
10,재밌다. 보다보면 기분 좋아지는 영화.
10,사랑하는 스톱모션 영화 중 하나..  웃음 포인트가 대중적이지 않을 수 있다는 생각 들지만 전 너무 제 취향이였어요 ㅎㅎ 영상미, 스토리 그리고 성우들도.. 소장하고 있는 최애 영화^^
6,맛있지는 않지만 흥겨워서 먹게 되는 술자리.
7,각자의 잠재력은 멋있지만 기왕이면 더 좋은 방법으로 써.. 도둑질이나 크게 한탕 말고, 성실하게 사는 것도 시시한 거 아니래
10,
10,뻔뻔하게 너무 사랑스러워ㅠㅠ 스탑모션이 그 매력을 온전히 표현해주는 듯
10,이상하게 시간이 지나면 다시 생각나 찾아보는 영화  배경음부터 특유의 분위기가 너무 좋음
10,
10,영상미, 디테일, 배우들 목소리연기매 장면이 지나갈때마다 놀라운 영화
10,성인을 위한 애니메이션
10,너무 매력적이고 엉뚱한 웨스 앤더슨만의 애니메이션
8,
8,애니메이션에서도 느껴지는 웨스 앤더슨의 향기
10,
7,아름다운 웨스앤더슨표 애니메이션.  눈이 황홀하다.
8,아드만 스튜디오 급으로 잘 만든 영상미와 움직임은 볼 수 없었지만, 유쾌함을 적절히 섞은 서사가 마음에 들었다.
10,개들의 섬에도 스피츠가 나오더니 여기서도 개이름이 스피츠네~
10,재밌네용!!.!!10자를왜채우라는거야
8,주인공이 쌍 양아치 고급진 신사임
6,I love this movie. The visuals, the endearment from the characters, the ARCS oh boy the character arcs in this movie are SO SO AMAZING. Anderson makes you feel and care for the characters from square one which is a supremely difficult task to do (most directors/writers instead employ making them dislikable because it's way easier). The visuals are top-notch and super original which deserves + 1 star on its own so this movie gets an 11/10 from me.
9,
8,영화 내용 참신하고 다 좋았다. 그러나 우리말 자막을 보면서 항상 신경 쓰이는게 왜 부인은 항상 존댓말을 할까? 부부란 동등한 관계이며 영어에는 존댓말이 없는데 특히 애니메이션보면 꼭 여자는 존댓말을 쓰는게 거슬린다. 영화에서 보면 부인은 굉장히 독립적이고 진취적인데. 번역할 때 이런 면을 좀 신경써줬으면 한다. 프로 불편러처럼 들릴지 모르나.
10,조지 클루니 목소리 완전 asmr임
8,그냥 재미있음 개재밌음
10,
2,사전정보 없이 영화를 봤는데, 엔딩 크레딧에 로알드 달과 웨스 엔더슨의 이름이 올라간 것을 보고 놀랐다. 다는 아니지만 이들의 작품들을 감상하며 특유의 유머러스한 분위기와 감성이 잘 맞는다고 생각했는데, 이 영화는 실망스러웠기 때문이다.초반 20분 정도는 만족하며 감상했지만 그 후로 전개되는 이야기가 억지웃음과 주인공의 쿨함을 강조하기위해 짜여 맞춰진 것 같은 느낌이었다. 그래서 후반부는 끝까지 봐야겠다는 생각만으로 봤던 것 같다. 작품 내의 심각하고 중요한 서사는 중~후반부에 몰려있는데 그걸 보면서도 유치하다는 생각을 지울 수가 없었다. 캐스팅이 내용에 비해 쓸데없이 화려하다는 생각도 들었다. 이렇게 영화가 안맞았던것은 아마 주인공의 서사가 와닿지 않아서 인 것 같다. 야생동물을 사냥하고 계속 움직이는 것이 여우의 숙명이라는건 알겠는데, 자기 제어를 못하다가 가족들과 주변 이웃들까지 위험에 빠뜨리고, 그 상황에서도 영웅놀이를 즐긴다. 좋게말하면 본능에 충실한거라고 할 수 있지만 있는 대로 말하면 철이 안든거다. 유머로 포장되기에는 보는 사람을 너무 짜증나게 한다. 기존 로알드 달의 주인공들이라면 이 푼수같은면도 재치를 통해 매력이라 표현가능했지만 이 영화에선 예외였다.이 영화를 감상하고 남는건 독특하고 매력적인 연출기법정도라고 생각한다.
6,개인적으로 딱딱한 애니메이션으로 느껴진다
1,산만하고 지루해요ㅜㅎ
7,웨스 앤더슨 영화는 다른 건 몰라도 영상미 하나는 죽여주네 야생 동물들을 의인화해서 실제 인간들과 겨룬다는 설정 신박했지만 개인적으로 그랜드 부다페스트 호텔때 정도의 특별함은 못느낀 것 같다.
9,귀엽고 소박하고 뭔가 찡하기도 하고
9,주제의식부터 케릭터 심지어 자그마한 소품들까지 손길 닿는 모든 곳들이 한없이 쿨하고 웃긴 동화 작가 웨스 앤더슨
1,..,,.,,.,,.
6,기발함과 은유로 가득한 해학과 풍자
1,kjlhgjfhjfg
7,[개들의 섬]을 위한 시식회 - 입맛이 맞으면 고, 안 맞으면 여기서 스톱
10,그냥  이거 재밌음 졸라 재밌음
10,정말 잘 만들어진 영화. 소장 가치 충분
10,월레스와 그로밋을 연상시키는 연출, 재기발랄 무한긍정과 유머 !
9,웨스 앤더슨의 영상미와 미장센은 새삼 말할 것도 없고... 이 영화 너무 유쾌하게 봤습니다^^ 개인적으로는 <개들의 섬>보다 더 재미있었네요. 게다가 온갖 명배우들의 목소리 연기도 훌륭합니다...^^
7,미장센을 극도로 활용하기 좋은 애니메이션...  웨스 앤더슨에게 딱인 장르지만, 그래도 나는 이 사람의 실사 영화가 더 좋다.
10,재미있고 재치있고 !!! 꼭 한번보시기를 추천
1,드럽게 재미없음 흥행 안 된데는 이유가 있다 여기 헐리웃 빠순이들 말 듣지마삼
7,감미로운 생존을 위한 모험담.
9,스톱모션 애니중에서는 최고이지 않을까 감히 말할래
10,웨스 앤더슨의 센스가 폭발!
10,다채로운 색감에 역동적인 연출과 환상적인 음악이 보는 내내 사로잡는다.
8,시작하자마자, 엥? 웨스 앤더슨이네!!! 그렇다. 전매특허 웨스앤더슨이었던 것이다.
10,말이 필요없다. 그저 최고
10,아기자기하고 영상미 좋고 재밌어요
10,흥미진진 즐거운 여우추리극.
10,나는 이 사람 유머코드가 진짜 잘 맞는것 같다 ㅋㅋ 몇백년 더 만수무강 하면서 영화 계속 만들어줬으면!
10,많은 생각을 하게 하네요. 이런 시사하는 바가 많은 영화 좋아요
10,감독이 웨스앤더인줄 모르고 봤는데 혹시나 햇는데 역시나였네 . 이 감독의 영화는 말이 필요한가
10,웨스 앤더슨 감독님 만세 !!
7,전반적으로는 볼만 했지만, 약간 지루한 감도있었다.
10,내용도 귀엽고 영상미는 말할 것도 없습니다ㅠㅠ보는 내내 만족스러웠던 영화
10,판타스틱! 레고로 나왔으면 좋겠다
10,최고예요~~~~^^
10,소 장 용  웨스앤더슨 알럽유~
7,어른들이 더 좋아할 동화
7,다 먹고 살려고 하는 일이죠
10,색감이 따뜻한 영화다.
10,그냥다 좋았다 스토리며 표현이며 이영화로 이감독을알게되었고 로알드달이라는 작가도 좋아하게됨
10,지금까지 본 애니메이션중에 최고라 해도 과언이 아니다. 적절한 사회풍자와 코미디는 불편하기보다는 더욱더 영화를 몰입하게 만든다. 영화에서 주인공뿐만이 아닌 보는 우리들도 성장시키는 영화.
1,그냥다들 미친것같음ㅋㅋ
1,메릴 스트립때문에 봤는데 진짜 노잼이었다. 1점까진 아니나 평점 좀 낮춰야할듯..아들이여우가 엄청 멍청하다 ㅇㅇ
10,너무 좋은 영화예요 보는 내내 흐뭇
8,말로 시작해서 말로 끝난다. 지적인 언어유희!
10,정말 재밌고 지루할 틈이 없었다 그만큼  몰입해서 봤음ㅋㅋ목소리. 애니메이션 캐릭터들 표정등 다 좋았고엄청난 교훈과 감동이있는건 아니지만 재미있고 담백함ㅎㅎ거기다가  믿고보는 로알드 달 원작  평소 이런류 의 애니메이션 좋아하는 사람들은 꼭 추천
9,그냥 일단 한 번 보십시오!!!
9,웨스앤더슨의 영상미는 항상 만족스러워서 좋음 따뜻한느낌을 영화내내 받았네요
10,좋습니다... 사실 영상미는 별로 였지만... 내용이 정말 좋아요
9,크리스토퍼슨♥♥ 애쉬♥ 와 진짜 미치게귀엽다...십덕터짐..스토리는 그냥저냥인데 귀여워서 눈을뗄수가 없다ㅋ특히 주인공들 눈에 눈물고이는 장면들이 있는데 짱귀엽고. 적시적지의 사운드도 끝내줌. 두번,세번보는걸 추천..미처 캐치못한 디테일발견하는재미가있음
10,최고라는 말이 아깝지않은 영화. 금고가 있다면 보관해두고 싶은영화.
8,아들은 책이 더 낫다지만 나한테는 좋았음.
9,재미있게 잘 봤습ㄴ디ㅏ.
10,진짜 잘만든 애니메이션 영화다!!애들만 보는 그런 영화가 아닌 성인도 볼수있는 그런 수준의 영화다
8,쥬토피아의 닉버전?정도
10,이건 진짜 꼭 봐야함 완전 꿀잼
8,의외로 귀엽고 의외로 재밌다.
1,노잼이야 진짜 보지마라
10,주토피아 닉 이전에 미스터폭스가 있었다
10,웨스 앤더슨 영화중 가장 많이 본 영화
10,웨스 앤더슨다운 고급스러운 애니메이션~유머도 나름 괜찮고..역시나 미친  미장센~!!
8,아이~ 재밌다! 참 재밌다
9,웨스 앤더슨 감성 흠뻑. 살아 숨쉬는 듯한 스탑모션 애니메이션.
7,기존의 애니들과는 다르게 이색적이다....캐릭터들 하나하나가 살아잇는듯하다.
6,Fantastic Mr. Fox...
10,최고의 스톱모션 중 하나
9,맥스군, 로얄테넌바움, 다즐링, 호텔슈발리에, 문라이즈킹덤, 그랜드부다페스트, 다보고 이 영화는 애니라서 늦게 챙겨봤는데요... 이제서야 이걸 본 저를 자책합니다. 웨스 앤더슨건데. 애니든 실사든 웨스앤더슨의 영화를 본다는 즐거움은 이루말할수 없음!
7,여우가 이렇게 귀여운줄 몰랐다.
10,영화에 들어간 정성이 눈에 보인다. 사랑스러운 영화
10,역시 웨스앤더슨!! 믿고보는 영화입니다 영상미와 극본도 짱이예용
4,미장센은 훌륭하나 전체적으로 느슨한 내러티브가 지루함을 느끼게 한다.
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ안보신분 꼭보세요!!ㅋㅋㅋㅋ
7,(H) 영화 '슈렉'처럼 섬세하고 부드러운 영상이 아니라, 일일이 장면을 사진찍어서 그것을 이어놓은 영상임. 처음엔 영상과 재미가 덜해서 그만볼까했지만 보다보니 나쁘지않았음. 아들로 나오는 애쉬의 반항아 행동이 귀엽고 재밌음ㅎ 나름 볼만함^^
10,정말 재밌어요 꼭 봐야할 영화 ~
6,간간히코믹 하기도하고 뭔가 귀여움ㅋㅋ
10,겨울왕국,빅히어로 보다 재밌음
10,카니스 루푸스! 벌페스 벌페스!
10,진짜 재밌음!!!! 유치한 만화가 아니라 윌래스와 그로밋 같은 느낌
10,하나도 안 유치하고 진ㅉ 재밋음
10,최고!배우들 목소리부터 모든게 다 좋아요 ㅜㅠ 사랑스럽고 귀여운 여우가족
8,그런데로 볼만은했던 영화
10,이런 사랑스런 영화라니...스릉흔드~스릉흔드~~스릉흔드~~~ 에잇!
8,로알드 달 원작 영화 중 가장 훌륭하다.
8,생각지도 못한 코믹함..ㅎㅎ
9,컴퓨터 그래픽이 아닌 정성스런 스톱모션의 애니메이션은 얼마만인지 모르겠네요, 잔잔하고 소품들도 센스있고 사람같은 야생동물들이 재치있고 재밌었습니다. 여러번 보게될것 같아요, 특히 크리스마스에^^ 오랜만에 감독을 찾아보게 만든 영화네요^^
10,클레이 에니메이션으로 정말 걸작하나 만든거 같음, 최고임! 어떻게 이렇게 스토리도 튼튼하고 잘만들었을까..?
10,너무 재밌게봤다!! 이런류의 애니메이션은 너무 따뜻하고 좋은 것 같아.. 마지막에 턴 마트토 결국은 그 세사람들 합동 슈퍼마켓이었다는ㅋㅋㅋㅋ
10,디테일의 황제. 엔티크의 극치. 러닝타임 내내 한번도 쉬지않고 빵빵 터지는 기막히고 코막히는 유머는 진정 따라올 자가 없는듯ㅋㅋ 중후한 조지 클루니와 고급스런 메릴 스트립의 목소리가 이렇게 표현될 수도 있다는게 놀랍다!
10,퀄리티 최고네요ㅋㅋ귀여운거 좋아하시는분 추천
8,내가 웨스앤더슨의 영화를 사랑하는 이유.
9,어른이 되기위해 본능을 져버린 어른들의 판타스틱한 동화
10,굴파는거 너무 웃기다 ㅋㅋ하고 싶은거 하면서 걱정없이사는 여우와 야생동물을 보니 뭉클했다. 영화의 색감이 굉장히 따뜻하고 부드럽고 ost도 다 듣기좋고 내용이랑 잘어울렸다
10,진짜 다 귀엽고 섬세함ㅠㅠ 개좋아
9,재미있어요. 꼭 보세요.
10,보는 내내 미소가 가시질 않았다
10,사랑스럽고 발랄하다. 앤더슨 작품 중 가장 좋다
10,스톱모션의 한꼐를 뛰어넘는....정말 최고입니다.
10,아무생각없이 보는데 눈을 땔 수가 없더군요!
10,진짜 영상미부터 스토리 캐릭터 모두 너무 좋아서 푹 빠져서 봄 여우인형 갖고싶을정도...
10,ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 토할뻔
10,아 미치겠다 웰케 귀여워ㅠ 여우가 너무 멋있네ㅋ 목소리 굿ㅎㅎ
8,지꼴리는대로 사는  주제에 왜 이리 멋진지... 늑대씬은 정말 최고였다.
10,진짜 너무 재밌게 봤다. 기법도 코렐라인하고 비슷한게 너무 좋고, 웬만한 코미디 영화 보다 웃기고 ㅋㅋㅋ 정이 팍팍 가는 영화였네요.
10,고급스러운  웨스앤더슨다운  재미와 소품 그리고  노래까지  어느것하나도 놓칠수 없다.
10,이 영화가 존재감이 없다는게 아쉬울뿐...
10,최고 우연히 티비에서봤는데 끝날때까지 꼼짝도못함
8,재치 넘치고 세련된 천재 감독의 소꿉장난.
10,현존하는 여우중에 가장 섹시한듯 ㅠㅠ 캐스팅도 최고
10,최근 본 애니메이션 중 퀄리티 최고!!
10,to our survival !
10,진짜 색깔 확실한 색깔이다! 애니메이션이 더욱더 자신의 색이 더 진하게 나타나는것 같다!
8,목소리 꿀~~ 메릴스트립 목소리 완전 섹시함
10,내용이 좋은거 같아요 미스터폭스짱~
8,애니메이션인데 누가봐도 웨스 엔더슨 영화
10,연기력이나 색감이나 작품성 모두 만족해용 !
8,위트와 유머로 점철된 어른을 위한 동화
9,그랜드부다페스트호텔 매력에 푹빠져서 이제서야 보게 됬는데 웨스 앤더슨 감독 다운 애니라고 할까  애니 전체적인 색감이 너무 이쁘고 귀엽다 그리고  목소리 정말 멋지고 사랑스럽다. 이 애니를 보고 웨스앤더슨 감독에게 더 빠져 버렸다.
10,웨스엔더슨만의 뛰어난 해학과 풍자 그리고 더해지는 재미
8,기발하다 못해 '판타스틱' 하다.
9,스톱모션은 다 잼있는것 같다. 성우 캐스팅도 정말 판타스틱 했다
7,살아잇는 듯한 영상과 캐릭터 신선하거나 웃거나 둘중하난 보장!
10,믿고보는웨스엔더슨!!ㅎㅎㅎㅎ
8,스톱모션 애니, 뭔가 아기자기한 느낌 ㅋㅋ 재밌었다
10,웨스영화중에 가장 재미있는 영화 강추!!
10,물욕주의의 거만한 인간들에게 통쾌한  한방을 선사하는 여우!!!!
10,내가 이태껏본 수백개의 영화중 가장 유머러스하고 캐릭터비쥬얼,완성도까지 최고였다.
10,이거 너무 재밌는데 ㅋㅋ 조지클루니 목소리연기ㅋㅋㅋ
10,재미는 좀 부족하나 디테일함은 엄청났다
10,비주얼은 귀엽고 목소리는 섹시하다. 여우 부부 목소리 진짜 녹는다 녹아.
10,왜 괜찮은데..ㅋㅋ뭔가 색감이 피터레빗? 같았다.따뜻했다
10,진짜 귀염 터진다
10,병맛과 따듯함이 동시 존재하는 유일무이한 애니메이션^^
10,음악도 재밌고 내용도 괜찮다.여우들이 귀엽다.
6,블루베리 ㅎㅎ
9,소소한 웃음과 경쾌한 OST가 만들어낸  여우들의  모험담
7,독특했습니다. 다만 큰 임팩트가 없어 영화를 보는 내내 지루한 감이있었다는 것이 아쉽네요.. 어른들이 봐도 좋은 영화란 생각이 듭니다.
10,귀엽다
8,깨알같이 웃기는 연출.. 기발하고 독특하다..ㅋㅋ 아주 재미있어요.
10,ㅇㅇ
8,저런 여우 어디 없나?
10,귀여운 여우가족과 땅속동물들. 그리고 호화스런 목소리 출연진에 감격했다. 웨스앤더슨의 따뜻하면서도 코믹한 가족이야기가 동물세계에서도 변함없다.
10,이건 진짜 꼭봐야한다 ㅋㅋ 로알드달 글에 웨스앤더슨이라니 ㅋㅋ 대박임ㅋㅋㅋㅋ환상의 조합이다 !!
10,이런 미친 유머같으니라고ㅋㅋ
10,진짜 고급스러움의극치
10,굉장히 비효율적인 여우잡이의 끝을 보여준 애니..하지만 그래서 더 실소를 머금게 만든영화..ㅎㅎ
10,왤캐 재밌는건데? 아직도 애니메이션을 끊지를 못하겠다
9,완소 영화! 판타스틱 웨스 앤더슨!!
10,제이슨 슈왈츠먼 목소리가 너무 귀엽다 ㅋㅋ 웨스님이 원하는 색감 다 표현해서 더욱 예뻤음요 깨알같은 개그는 덤.
9,보고나면 기분이 좋아져요 +_+
10,오락성 예술성 두마리 토끼를 잡은 영화
8,작품 자체도 좋았는데 성우들 캐스팅도 호화였구나
8,평범한 이야기를 평범하지 않은 영상으로 만들다
10,만점
9,기대 이상의 수작
8,신선하다!!! 초반구성이나 연출이 끝까지 갔었더라면 당근 만점이었을 텐데 후반부에 무지 산만해서 좀아쉽지만 좋다 이런영화ㅋㅋ 8.5 주고싶은데 1단위로 있네
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,킬링타임용으로 봤는데 진짜 재밋네요 ㅋㅋㅋ 이런개그 좋아함
10,아기자기하고 재밌었다. 한장면 한장면 모두 귀엽고 구성이 알찼다. 성인용동화같은 느낌//
10,그냥 최고다^^
10,귀엽고 웃기고 재밌고 그리고 연출도 재밌고 감독의 다른 작품도 보고 싶네요 꼭 한번 친구들하고 한가한 날에 다시 보고 싶은 영화! 퀄리티도 뛰어나고 하나하나 캐릭터성이 너무 좋은거 같아요
10,재밌고 귀엽고 웃긴 영화에요! 굉장히 잘만들었음
10,연출이 너무 귀여워요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,동물인형들이 엄청 귀여워요
9,박제한동물들같아욤~~ 처음엔 그냥 그랬는데  몇번보니 괜찮아요
10,보고 또보고 또보네요 ㅎㅎ 웃기고 귀엽고..행복해요♥
9,정말 잘 만든 것 같음.
10,독특한 애니메이션. 재미도있고 감동도 있네요
9,ㅋㅋ 잼나요
9,따뜻하고 편안한 하지만 너무도 참신한 유머
10,첫번째보면 웃기고 두번째 보면 사랑스럽고 세번째 볼땐 행복한 영화
8,한번씩 찔러주는 유머 목소리애 잘어울리는 캐릭터 스톱모션이라고하기앤좋은 연출
9,쩌는 유머감각
6,섬세한 화면과 흥미로운 캐릭터들. 끝나면 그림만 남는...
10,보다보면 슬쩍슬적 입에 걸리는 웃음이 매력적인 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌어ㅋㅋ 아 조지 클루니 목소리 대박 ㅠㅠ
10,메이킹과정을 보니 더 이 영화를 사랑하게 됬다. 웨스 특유의 유머감각이 딱 내취향.
10,재밌으요
9,진지하게 웃김. 아이나름 어른나름 좋아할만한 영화
8,이토록 위트있고 앙증맞은 웨스 앤더슨표 콩가루 가족
1,별 쓰레기 영화가 다 있나 ㅡㅡ.. 친구 추천으로 봤지만 유아용 ..
10,이거 로알드 달이 쓴 책이 나와있는데, 영화로 실제로 보니 재미있네요!!
9,여태껏 봤던 퍼펫애니중에 제일 영화같았다. 특히 크리스토퍼슨 매력이 진짜ㅠㅠ
10,정말디테일하고,연출도재밌고,스토리도좋고,의미도닮긴!멋진애니메이션이에요!굳굳!
10,굳굳
10,정말 기발한 상상이 아닐수 없다 ㅋㅋ
10,아이들보단 좀 더 높은 연령대의 사람들을 위한 동화같네욬ㅋㅋ
10,zzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋네여
10,의미있고 특별한 애니메이션!
10,매력터진다
10,굳!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있지만 재미가 다는 아닌듯!!!
10,애니메이션계의 B급 느낌.(질적 B급이 아닌 스타일이) 매력이 철철~
9,웃겨죽을지도 모름ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,수작입니다! 캐릭터하나하나가 너무나 매력적인 인형극~
6,6~7점
10,잘 만들었네뭐
10,설레는 영화
9,이에니메이션만에매력에빠져들다가마지막엔 조금매력이없는것같아!~그래도잼있어요~
8,재밌어요 만드는데 힘들었을듯
6,독특한 느낌으로 잘만들었지만 뒤로갈수록 지루한감이.. 근데 웃기다는 평들은 뭐지;;
10,졸웃김ㅋㅋㅋㅋ!!!약간심슨st그런삘임 좀 다르지만 암튼 나름감동적이고짱웃기다는거
10,정말 너무 재밌어요.역시 동물들은 귀엽습니다.
10,베리굿이에염 ~!!!
8,굿
5,트레이드마크 오글....
10,언더그라운드의 동물농장버전...최고
7,요즘 애니메이션 치고는 수수한 매력이 돋보이는 작품.
8,재미있어요.불쌍한 야생동물들~
10,한마디로 유니크!
10,조지클루니 목소리 부왘...
7,진짜 웃기다.진짜.
10,스톱모션 애니 너무 좋다. 기대안하고 봤다가 +_+
10,조지 클루니 목소리 진짜 매력쩔어!
10,조지 클루니 목소리 왜이렇게 좋아, 내용도 훈훈하고!
10,good
10,으익ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,굿
10,정말 언제나, 판타스틱 웨스 앤더슨
1,이 황당한 평점은 뭐지? 지루하고 잠만오던데요. -_-;;;
10,진짜 비리비리해서 기대 안해ㅆ
10,이거학교영어시간에봤는데넘재밌어요^^^^^^^^
10,덤블도어와 조지 쿠르니와 목소리!! 오래간만에 잊혀지지않을 영화하나 봤다
10,이거 로알드달 원작 아닌가요?
8,87분이 20분 같았다.
8,새로운 판타스틱 애니를 창조한 웨스 앤더슨
10,이틀간격으로 2번이나 봤다. 정말 잘만든 애니메이션이라고 밖엔..
10,코렐라인,크리스마스악몽 과 함께 내 머릿속에 잊혀지지 않을 애니메이션
10,인간행동에 대한 세심한 고찰이 반영된, 차원있는 위트가 가득한 웰메이드 애니메이션
7,기발하지만 지루하네요.. 뭔가 애니에서 느껴지는 커다란 감정의 동요가 없어서 인듯.
9,색감이 참 좋다. 분위기도... 헌데 스토리나 유머는 나랑 안 맞는 듯... 슈렉처럼...
7,두더지 눈 웃긴다. @@
8,유쾌하다!!
10,원작과 싱크로율 200%, 화면, 음악, 스토리까지 어느것 OOO 않는 완소 애니메이션!
8,무언가 색다른 매력
10,유머러스와 예술성, 영화적 재미와 애니메이션적인 재미를 모두 함께 담은 수작!!!!
7,딱히 스토리가 눈에 안 들어왔고 구성이 적응이 안되네요.
8,너무 단순한 내용에 막장끼가 있는 애니지만, 유쾌하게 재미는 있내요.
6,단순한 스토리에 재미는 없다만 만드는 데 들어간 엄청난 노고에는 경의를...
10,리듬감 넘치면서 애니의 장점을 잘 살린 재밌는 영화였다.
8,웨스 앤더슨이 약발 떨어져간다 했던놈 누구야
10,인간사회의 심오한 주제를 재밌고발랄하게 그러나 찡하게풀어낸 , 예술적면에서도최고
10,첫장면부터 반했다.그리고 조지 클루니를 성우로 한건 정말 잘한것 같음.
10,최곤데? 음악 캐스팅 영상 모든게 굿잡~
1,지루하다....
10,와 ~ 이런영화 좋네요 ^^
10,대박ㅋㅋ
9,판타스틱한 유머코드, 하지만 가볍게만 볼 수는 없었던 특이한 애니~
8,말그대로 판타스틱해, 캐스팅도 대박.
10,압도적으로 환상적인 유머/ 조지 클루니, 메릴스트립의 연기는 늘 뛰어남, 환상적
10,사랑스러워 폭스씨..
8,유쾌한 영화
9,보는 내내 재미있습니다. 볼만해요 ^^
7,황홀한 캐스팅의 보이스와 웨스앤더슨표 캐릭터가 '판타스틱'하게 어우러진 코믹우화.
10,분위기나 스토리가 참 재미있는 영화네요 10점만점입니다
10,1시간 반동안 입가에 가득한 웃음이 끊기지 않는 영화
9,9점은 받아야 할 영화
8,동료들이 다르다는 건 정말 많은 것을 할 수 있는 조건이구나.
10,극장에서 못 본 것이 한이다.
8,Good~!
8,소소재미를 주는 유쾌한 애니
6,오랜만에 보는 클레이 에니메이션이지만 중반부 이후로 지루해서 2배속으로 봤다
10,성우 목소리 마음에 들었는데, 확인해보니ㅋ 내용도 신선한것 같고 재밌게 봤다.ㅋ
10,보는 내내 킥킥..정말 재밌어요!
10,책 내용이랑 똑같네요 ㅋㅋㅋ 꼬리잘린거까지 꾀많은 여우 선생이라는 책이였나?
10,이런게 유머, 정말 판타스틱!
10,오빠 멋쟁이!!!
9,구성 및 연출이 참 신선하고 좋았고, 더빙또한 너무 맘에 들렀던 작품
10,진정 재밌게 봤다. 아 이런 영화 또 없나
8,한편의 재미있는 인형극을 본 기분. 색다르고 재밌다.
10,미치도록 웃다가 끝났다..이거 너무 재밌는거 아냐?
7,퐌타스틱 미스터 앤더슨.
8,목소리만 들어도 조지 클루니의 표정과 몸짓이 보이는듯하다
8,성우들만 봐도 보통이 아님을 알수있는...정말 대단한 블랙코메디 애니.
7,문화차이로 유머를 완전히 즐길수 없으나 영화는 사랑스럽다
10,간만에 별점줄려고 로그인 하네요 ^^ 굿~!
9,세상에나! 아이디어가 대단함^^ 기발한 동물들! 새벽에 재밌게 잘즐겼음^^
10,오...이런...역시 웨스 앤더슨...ㅠㅜ
10,소소한스토리이지만 명쾌하고 캐릭터구성능력이 대박!
9,이런걸 두고 유머감각 있다고 하지!
8,첨부터 끝까지 독특하네요. 조지클루니 목소리 짱이네요. 하앍하앍
10,왠지 OO같지만 재밌다ㅋㅋ
7,우주에서 날아온 코미디
9,재치있는 유머의 여우가족 이야기
6,쏘쏘
5,점점 재미없어져...
10,제작과정 궁금..최고. 먼가 풍자적인거같은데 문화적차이로 이해를 못해서 안타까움
7,훌륭한 애니는 항상 상상력이 풍부하다. 하지만 이 작품은 내 취향이...
9,독특한 애니메이션영화. 주인공 더빙 하나는 제대로 고른듯.
10,그냥 아무생각없이 즐기면된다 ㅎㅎ
8,웨스앤더슨의 작품세계는 언제나 오묘하고 흥미롭다. 놀라운 재기와 유머감각
8,조지 클루니의 목소리덕에 한층더 섹시하게 느껴지는 '간지' 가장 폭스.
8,ㅋㅋㅋㅋ 기대 안 하고 봤는데 엄청 재밌었다는!
7,웨스 앤더슨의 기가막힌 유머감각!
10,완소애니로 등극! 정말 미쳤다고해도좋을 유머감각에 대공감~!ㅋ
10,재기 넘치고 매순간이 유머스러운, 최고다
9,볼만함.. 근데 좀 어렵다
6,잼있는 지는 모르겠네
9,완젼 시간가는줄 모르고 봤네~조지클루니 목소리연기 완젼 짱
10,유쾌한 여우씨
6,만들기 힘든 영화다
10,오랜만에 최고로 재미있게 본 애니메이션...속편도 나오면 좋으련만...
8,괜찮네
10,시간가는줄모르고봄 ㅋㅋ70원안아깝  속편은슈퍼마켓인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,어우 정말잼있네. 시간가는줄몰랐네요. 이런애니메이션좋아요. 잼있고
3,창의적이긴 한데 판타스틱하지는 않네
8,현실세계에선 불가능한 면이 많지만 지루하지않고 볼만한 애니메이션..살기위해발버둥
10,아하하하하 완전 재밌당 폭스랑 에쉬 말투가 젤웃겨ㅋㅋㅋㅋ
9,확실히 좋다. 내 취향인지 모르겠는데- 적절한 위트, 무난함-
7,야생에 살으리랏다!
8,디테일하고 섬세한 동작들~~웨스 앤더슨 다음 작품이 더 기대된다~~!!
7,색다른 비주얼의 스톱 모션 애니메이션. 중간중간의 위트나 클루니의 성우 연기도 굿~
8,재밌음
10,재밌어이빵꾸똥꾸야
10,조지클루니의 목소리가 예술...! i like CIDER!
10,우웡크 재미져여
9,폭스씨의 안식구 지키기 ㅋ
7,왠지 시니컬한 사람들이 더욱 재밌어할법한. 판타스틱,리얼리스틱 친구들 사는 얘기.
8,절도있는 연출과 적절한 여백으로 여유 넘치는 애니메이션!
10,담백한 쿠키같은 영화, 설탕이나 감미료없는 순수한 맛에 빠져보자.
10,정말 최고!!!!!! 음악도 좋고 디테일이 장난아님 ㅋㅋㅋ
8,그들이 원하는대로 살수있을까, 구석구석 사랑스러운 영화
7,여우의 실존적 고민은 귀엽고나
8,후반부 조금 지루하지만, 간만에 신선한 애니를 접했다. 판타슽튁!
1,ㄱ- 장난쳐? 알바들아.. 대사는 형편없고 개연성도 없고.. ㄷㄷ 최악임 진짜..
10,감독때문에 봤는데 역시나 그의 위트에 반해버림~
9,즐겁고 잼있는 영화, B급 코미디의 분위기를 스톱에니메이션에 접목시킬수 있다니.
6,스스로의 벽을 깨세요. 내 사랑 웨스 앤드슨.
10,재미있고 이 영화를 만드는데 약1만 컷 이상이 만들어졌다고 하더군요 대단합니다
1,평점안줄순업나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보다나왓음돈버림
9,흐름이매끄럽지 않은건 확실.참신하 귀엽더라 'ㅠ'
8,Mr.판타스틱 폭스의 판타스틱한 승리
10,로알드 달 원작 스토리, 스톱모션 애니가 참 매력적인 영화, 어른이 봐도 멋진영화!
9,로알드 달의 원작을 스톱애니의 재미로 느껴보자.
10,웨스앤더슨과 로알드 달만으로도 !
10,최고 완죤 퐌타스틱합니다ㅠ_ㅠ 미스터 폭스씨이이~
10,너무 귀여워요!
10,흐름이 매끄럽진 않지만 하이퀄리티 애니메이션이라고 할 수 있어요 ^^
10,skrmsp8312 뭐야 이 OOOO는 개만 도 못한 놈이 ㅋㅋㅋ야 너 인육만두 될래?
8,로알드 달 원작 입니다, 재미있네요
10,베스트 가족 영화 인듯 합니다
1,별점 아예안줄순 없는건가요
7,별롱
6,재미있는건지는 모르겠지만.. 별로인듯?
2,저는 별로
10,기대를 저버리지 않는 환상의 작!
10,완전 재미있음
10,완전 대박
10,최근 본 최고의 작품!!!
10,완전 재미었음~^^
10,이거 다 스톱모션으로 했다는데요... 진짜 만들기 힘들었을듯... 별5개 찍고 갑니다.
10,웜벳 표정이 정말 웃겼는데.. 정말 판타스틱!!!
10,미친고양이짜져 삐까츄가짱이야
10,그야말로 뽠타스틱!! 웨스앤더슨, 당신의 영원한 팬이될게요.
4,후.. 평점에 낚였다. 아님 내가 영화볼줄 모르던가..
10,와우
10,원작은 안봤지만 일단 노가다와 캐릭터만으로도 만점임.^^
1,그 좋은 원작을  그 좋은 배우들을 가지고 장난밖에 못 치는 웨스 앤더슨.
10,정말 후회안할만한 영화   스토리와 화면구성이 정말 남달랐던 영화같아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,긴박감넘치는스토리기대하면실망하실듯.전스토리와화면디테일을매우즐겼으므로10점^^
1,믿을수 없는 평점. 최하점 하나주니 총점 0.3점 내려가네. 전반적으로 지루해요
10,아완전....대박이에요......................아대박.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,별 100개를 주어도 아깝지 않을 환타스틱 그 자체.
8,아이들 취향이지만 어른도 즐길 수 있어요. 수다스럽지만 아이디어가 기발하답니다.
10,너무 재밌고 돈 안 아깝고 100만원 내 서라도 또 보고싶은 영화
10,판타스틱환타스틱빤따스띡
10,정말 유쾌하게 즐길수 있는 영화인듯^^*
10,이거 내일 보러가는데 예고편 부터 재미있을것 같아요
10,아 이거 언제 한번 보고 싶었어요. 예고편도 꽤 재미있어 보이는^^
10,폭스가 판타스틱해
10,기분값이다
10,최소인데 부족해도 만이 들이게
5,따뜻한 질감은 좋으나 유려하지 못한 애니메이션의 아쉬움
10,짱재미잇던데...
9,원작의 소문대로 역시 대단/ 웨스앤더슨 감독 특유의 재치와 재미 짱
1,비추
10,시사회를 통해 보게 되었는데요 굉장히 신선했고 가족과 함께 보면 좋을 것 같아요^^
10,아.. 조지 클루니 목소리 완전 좋아요 ㅜㅜ
10,어른들에게 삶에 대한 깊은 메시지를 던져주는 영화..^^
10,이 시대를 살아가는 젊은이들의 필수 관람작!
10,애니매이션이 여태까지의 것과 다른느낌이 들면서 귀엽고 재밌는^^ 영화였어요~
9,쓸데없이 아기자기하고 세심하고 말 많은 웨스 앤더슨이 매체를 바꾸니 사랑스럽다!
10,시사회를 통해 봤는데, 굉장히 신선하다! 그리고 음악도 좋다!
