아메리칸 갱스터
10,리들리 스콧옹께오선 영화를 어떻게 하면 3시간의 런님타임도 찰나의 순간으로 만드는지 아시지
10,러셀크로우 역의 캐릭터는 개인사에선 엉망진창이지만 자기가 하는 일에 있어서는 명확했음. 청렴하기도 하지만 영리하기도 하고 타겟팅해야될 대상이 누구인지도 명확했음... 나쁜놈 한 놈 잡아들이는게 목적이 아니라 내부 부패를 뿌리 뽑으려고 한 점이 인상적이었음..
8,러닝타임이 길어 살짝 지루할 수 있으나 실화 바탕이라 그런지 몰입감이 좋았다.
10,뭐하나 빠질 부분이 없음. 선량하게 묘사되는 범죄자, 악으로 묘사되는 경찰. 아이러니한 대립이 계속해서 질문을 던지게 하는 영화.
9,60.70년대 뉴욕과 뉴저지 지역에 성행했던 마약과 베트남전 미군들의 왕성한 마약사용. 미 경찰들의 마약판매상들과 불법묵인과 부패. 무려30%이상이었던가? (정확한 수치는 기억에 안남). 변호사의 첫고객이 덴젤워성턴이었다..당시 미국의 어두웠던 시대상을 엿볼수 있는 멋진 영화.
10,좋아요.실화라서 더 좋아요.
7,할렘가의 마약왕이 되고 싶었던 한 남자의 서사와 정의로운 형사의 서사를 적절하게 결합하여 만들어낸 리들리 스콧의 화려한 그림.
10,리들리 스콧 - 이분 영화를 어떻게 만들어야 잼있는지 잘 아시는 분 임 - 감독님 오래 사셔야 할텐데 - 리스펙트 합니다 - 영화는 이렇게 만드는 거야
10,몰입력 최고 후반부에 영화가 끝나가는게 아쉬웠습니다
9,개벽의 세상은 늘 어지럽고, 많은 것들이 깨져나가는 사이 틈새를 파고드는 악이 있기 마련이다. 파편을 단편으로 단편으로 이야기로 엮어내는 스콧의 내공은 정말 혀를 내두를 만 하다.
10,배우들의 멋진 연기와 마약으로 인한 미국사회상을 실감나게 너무 잘 표현해줘서 시간가는줄 모르고  감상했네요
8,영국 감독이 바라본 범죄자와 경찰의 미쿡스런 밀당.한국영화가 은근 카피.
7,러닝타임을 두 명에게 골고루 할애하지만 어느 한쪽에게 치우침없이 몰입도가 뛰어난 이야기를 보여준다.
8,한 시대를 살아간 강하고 나쁜 자의 이야기
8,2시간30분을 넘기는 영화들은 지루하게 느꼈는데 이영화는 다르다
10,보는 동안 유지되는 끝없는 긴장감이 일품이다.
9,지루할 틈이 없네... 다들 섬세한 연기까지 최고 ㄷㄷ 스토리 연기 연출 다 완벽
10,명작을 너무 늦게 봤다. 두시간이 훌쩍 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않고 흥미진진했으며 오히려 영화가 끝나지않길 바랄 정도로 몰입되었다.
10,이 영화 평점 오류임. 만점도 모자람
9,검은 악마의 유혹. 타락한 자들의 추방. 결론은 하나.
10,러셀클로우는 현대극은 아우라가 없는듯덴젤이 너무 강렬해서상대적으로 죽는느낌
8,쭉~ 이끌어가는 범죄영화. 리들리 스콧은 리들리 스콧.
10,2시40분 동안 특별할것도 없는데 몰입하게 만드는 연출력과 두주연 연기력 진짜 재밌네요..
10,왜 이제야 봤나싶네요~ 영화보다 더 영화같은 실화
9,굿굿굿이에요 긋ㄷ긍ㅈㅇㄷㅇ
9,밀도 높은 수작. 이런 영화를 보면 뿌듯하다. 실화라서 더 좋네.
10,최고다. 덴젤워싱턴 러셀크로우
10,워싱톤 아예 뜨겁네요, 재밌다
9,스콧 감독 영화 존나 잘만드네
10,너무재밌게봤어요.
8,초반부 극적인 사건 없이 인물들 잔잔하게 소개해서 지루하다 느낄 수 있음. 그것만 넘기면 재밌음.
10,코로나가 기승을 부리는 21년 7월17일 vod로 감상한 영화,.덴젤 워싱턴이 조직보스로 나오고 ,러셀크로우가 저 시절에 양심적인 경찰역활을 하면서, 풀어가는 이야기, 실화라는게 더 와 닿았다,빨리 코로나가 끝이나서 마스크 벗고 영화관에 갈수있는 날을 기대한다,
8,감독과 배우의 이름을 따라가지 못한 범작 평점 7.8
10,확실히 나이 들고 보니 더 재밌네요
10,마지막에 프랭크가 석방되고 나서 라떼를 마실때, 오랜 시간 수감생활을 증명하듯 양손이 자유로움에도 마치 수갑을 찬듯이 라떼를 양손으로 불편하게 들고 마신다. 놓칠 수 있는 사소한 디테일까지 완벽.. 10점.
10,덴젤워싱턴으로  그냥 끝.
10,재미있다!감독판으로 보길
8,긴 러닝타임을 가진 실화바탕의 다큐풍 줄거리임에도, 두 배우의 흡입력있는 연기에 빠져 있노라면 금새 엔딩크레딧을 볼 수 있다.
10,156분이라는 긴 러닝타임인데도 불구하고 그 2시간 30분마저 킬링타임용으로 느껴진 느와르 영화는 난생처음인거 같다 전혀 지루하지않고 눈 똑바로뜨고 온갖감정 느끼면서 본거같다 느와르영화중 가장 지루하지 않고 깔끔했다.
8,흥미로운 실화 소재를 잘 선택해서, 두 배우의 캐릭터 조형술 보는 재미가 크다.
9,화려한 배역진이 역시나 기대를 져버리지 않은군요!갱스터 영화의 전형인것 같으나 실화를 바탕으로한 출연진의 연기력이 돋보이는 그런 작품 입니다.추천 드릴만한 영화 이네요!
10,최근 몇년간 본 영화 중에서 가장 재미 있었어요. 대박~
8,영화가 찐득 찐득하게 무겁다. 두 주인공의 집착, 집요함이 마지막에 무딪힌다.
10,시간가는줄 모르는 영화...
10,리들리 스콧 영화들 중에서도 뛰어난 편. 이런 영화도 잘 만드는 줄 몰랐다. 확장판에서 프랭크 루카스의 출소 후 장면이 특히 인상깊었다.
10,늘옳은 덴젤워싱턴, 쫀쫀하게채운 리들리스콧 ㅡ 한가로운 일요일 늦은 오전
9,실화를 가지고 이런 감독 배우들 연기 영상 사운드인데도대체 뭘 더 바라겠나
6,개지립니다.마지막에 범죄자미화한것만 빼면 거의 완벽에 가까운영화.깡패영화중 손에 꼽을정도로 수작임.
10,스토리, 연기 완벽 그 자체인 영화.
10,평점이 9이상은 되는 영화임
2,대부는 느린데..깊이가 있고, 어/갱은 느낌도 없고 졸리고 지루한다.
10,몰입감이 미쳤다 단한차례도 지루할틈이 없었다 보고나서도 여운이 많이 남는다 루카스 출소후 삶이 어땠는지 궁금하다
10,이게 평점이 9점도안되다니.. 초반은 지루한가? 싶더니 초중반부터는 집중 엄청됨 재밋음
8,지루하지않은걸보니 띵작이네 넷플릭스 고마워
10,3시간 순삭가능 영화 아메리칸갱스터
7,그 당시 미국은 갱스터시대이자 막장시절
9,리들리 스콧의 느와르물은 처음 접해보는데 긴 상영시간에도 불구하고 꽤나 몰입있게 봤다
8,아주 오래 전 뉴욕의 정취를 만끽.
8,돈은 일만 악의 근원..
10,처음부터 끝까지 긴장감 있게 봤습니다.
7,그 당시 미국의 막장시절
10,우연히 선택해서 보게된 영화인데.. 리들리스콧 감독 답지않게.. 잔잔하면서도 임팩트 있게 영화가 진행되네요.. 긴 상영시간임에도 지루하지 않고 즐겁게 봤습니다..역시 덴젠워싱턴의 연기는 뭐라 말할 필요가 없습니다^^
8,직업 의식과 사생활은 따로 봐야 된다.둘 다 착한 놈인지 나쁜 놈인지..
10,너무 재밌다. 통쾌함이 느껴진다!
10,
10,이 영화가 지루하다는 사람은 당신의 인생이 지루하진 않은지 의심하라
10,개꿀잼 ㄷㄷ 덴젤워싱턴 러셀크로우 둘다 연기 죽이네 ㄷㄷ
10,유플러스tv에서 무료영화로 봤어요. 요즈음 보기어려운 묵직한 영화, 자극적인 장면없이도 갱세계를 잘 묘사, 찝찝하지않은 결말, 끝나고나서도 남는 여운 좋았어요
10,최고....더 말필요노
6,이 영화는 미국 마약쟁이 역사를 그린 다큐형식이야. 갱들간의 총격전 예상하고 보면 재미 하나도 없어. 제목을 좀 겸손하게 달았어도 실망이 덜 했을거야. 영화를 좀 더 극적으로 만들었으면 하는 아쉬움도 있고. 미국에서 마약조직과 부패경찰을 일망타진 한 어떤 사건 뭐 이런 제목이 어울릴 듯
10,약아빠진 놈이 이제와서 경찰노릇 제대로 하려하는게 가관이다.
7,`
10,이 영화 마지막 3초의 쿠키 영상이 있는 걸 13년이 지나서 알게 되었다
6,한 흑인 통수왕에 대한 이야기...연출능력 스토리 별거 없고 배우들의 군살쫙뺀 연기력으로 커버친 영화...
10,
9,갓들리스콧 믿고봅니다
9,꽤 재미있음....
10,스콧은 SF만 잘 만드는 줄 알았다.
8,적당히 긴장감 있었고 빠르지는 않지만 부드럽게 전개되서 러닝타임은 문제가 안된다. 덴젤 워싱턴은 완전히 마약왕 시절의 프랭크 루카스가 되어 있었고 성공한 사업가인 척하느라 바쁜 갱스터가 되었다. 진짜 매칭포인트는 덴젤 워싱턴이다. 그리고 그것 때문에 다른 것들이 너무 묻혀가는 느낌도 든다. 너무 뛰어나서 한편으로는 부족하게 느껴진다니.. 이런 아이러니를 영화에 그대로 그려냈다. 인물 하나에 좀 더 집중했다면 더 좋았을 것인데 아쉽다.
10,늘좋운영화를만들진않지만,몇작품은영화역사의흐름을바꿔놓았죠...최곱니다!
10,아이리시맨 따위보다 정확히 7.5배는 재밌고 흥미롭다. 경찰되면 현찰은 그냥 꿀꺽하는게 기본 상식이구나....진작 경찰이나 될 껄...
10,재미보다 멋있는 영화
9,처음 볼 때 보다 두번 볼 때 더 재밌는 영화
8,제목을 아메리칸 갱스터가 아니라 아메리칸 마약상으로 바꿔야 할듯..지루한감이 있는데 실화라서 참고 볼만함
8,제목보단 잔잔하지만 지루하지 않게 배우들 보는 맛을 즐기며
10,덴젤의 연기는 단연 최고다.점점 빠져들게하는..
10,
10,후반부 교회앞에 어메이징그레이스 찬송가가 흘러나오며 진정  흑인을 위한 찬송가에 거룩하게 은혜스럽게 잡혀가는 덴젤워싱턴!!그리고 러셀크로우 첫만남 12년이 지났지만 이보다 더한 갱스터영화가 있을까
1,내용도 참 좋은데 모든 연개가 처음부터 끝까지 지루해서 몰입부터가 안되는건 팩트임. 평점은 7점까진 내려올 필요가 있음.
9,3시간 무삭제 버전도 지루하지 않았다. 하지만 프랭크 체포 후 마지막 전개가 너무 급박해서 아쉬웠다차라리 4시간 짜리로 만들었으면
8,리들리 스콧의 묵직함이 잘 묻어남
10,이게 지루하고 재미없다고? 집중력이 떨어지거나 지능이 떨어지거나 ㅋㅋㅋ 긴장을 늦출수가 없는 연출력 진짜 내가 본 영화중에선 탑급이다 3시간이 짧다고 느껴질정도
10,
9,수작!!! Running Time 2시간 55분이었지만 한번도 지루하지 않았다.
6,박평식증후군이 너무 많아요~ 덴젤워싱턴 연기가 맘에 안들면 '뭐 연기를 모른다, 어리다' 꼰머 마인드로 가득찬 평점들!
10,2시간 30분이 어떻게 갔는지 모르겠다. 덴젤 워싱턴이랑 러셀 크로우 조합은 대박임
8,지루할 틈 없었던 시대 탐험
10,리들리 스캇의 수많은 걸작 중 하나
10,스토리전개도 깔끔하고 보는내내 60-70년대 시대를 잘표현한 멋진 작품이다.
9,1970년대의 미국 뒷세계를 가장 성실히 표현한 영화라고 생각힌디.
10,명작 공장인 스콧 형제 중 이번엔 형인 리틀리 스콧과 덴젤 워싱턴의 조합은 그렇다 치고 후에 미친 초호화 캐스팅;; 덴젤, 러셀, 조슈 브롤린, 이드리스 엘바, 치웨텔 에지오포, 노먼 리더스, 칼라 구기노, 커먼 등등등등 ;;;
8,아메리칸 메이드, 마약왕..이걸 먼저 보고 봤다면 걍 아류작인 느낌리들리 스콧이 마스터 피스인 이유
10,내가 본 갱영화중 최고다
10,그냥 미쳤는데? 명작영화
10,강남에서 유흥업소 뒤 봐주는 경찰관들도   일망타진 됬으면 참 좋겠네
10,리들리 스콧옹이 덴젤 워싱턴 러셀크로우 조쉬 브롤린 데리고 갱스터무비를 찍엇다.. 이건 그냥 보면 되는겁니다ㅏ
10,진짜 잼있음 최고의 갱스터 무비
8,지루한줄 알았는데... 메시지가 있다
10,시간가는줄모르고봤네...내가 아는 흑인들 다나옴
10,띵작임. 시대상을 잘 표현한 것은 덤
10,yg패밀리와강남경찰서가 생각나는영화
10,진짜 넘넘재미써따 리얼이게영화지 ㅠ
10,덴젤 워싱턴 역대급 영화.
1,jhljhkfgjdf
8,캐스팅이 종합 선물세트네. 후반부 좀만 더 키웠으면 대부 능가했을 영화
10,갓...때엄...맨
10,간만에 영화같은 영화를 봤네..
9,시대적 배경에 대한 지식이 없어도 쉽게 이해할수 있다. 정말 재밌는 영화
7,3시간여 긴 상영시간이 느껴지지 않는 인상적인 장르물. 덴젤워싱턴 존재감이 너무 압도적이라 맞수 러셀크로가 잘 보이지 않는 것이 다소 아쉬움. 리들리스콧옹 오래오래 사세요
10,마약왕은 이 영화를 따라했으나 발톱만큼도 따라하지 못 함. 게다가 이 영화는 논픽션인데.. 절레절레
8,묵직하게 끝을 향해 나아간다. 스콧답다.
10,명배우 덴젤 워시턴과 러셀 크로우 거기다 감독이 무려 리들리 스캇~ 무엇이 더 필요한가?
1,불면증환자도 이거보면 완치된다 재미도없고 겁나지루하고 시간까지길고 최악의영화
9,묵직한 갱 무비. 두 주연배우의 명연기!
10,3시간이 30분 처럼 흘러간 영화!
9,이걸보고 베껴서 한국의 마약왕 영화가 개봉되었으나....송강호가 안쓰럽다
10,우리나라 영화 마약왕 좀 어떻게 해줘요.. 감독과 배우들이 돈에 미쳤어요.. 그걸 8~9점씩 주는 관객들이 있어요.. 개돼지들이 따로 없네요.
10,처음엔 음.. 그래 해봐.. 초중반부터 오.. 내용에 빠져들기 시작하더니 내가 루카스가 됐다가 리치가 됏다가 하면서 마지막엔 빼앰! 재밌네요
8,정의는 겨묻은 개로부터
10,한국영화는  이런걸 못만들지
10,크으~~~~!!! 키야~~~!!
2,예전 종로에서 보고 돈 날림.
9,하.. 어느 순간 덴젤워싱턴을 응원하고 있었다..
3,화려한 캐스팅 싱거운 스토리
7,갑작스런 마지막 전개에 당혹스럽지만 배우들의 연기는 굿이다.
8,악랄한 마약왕이 정보 팔아넘기면서 주인공과 동료마냥 행새하는게 당황스럽다
9,도대체 감독이 누구길래 모범생 덴젤워싱턴을 이렇게 악당으로 잘 연출했지? 이건 보통이 아닌데? 하고 보니 리들리 스콧...
10,정신없이 봤네요.100점
10,영화보는거 별로 안좋아하는데도 보는내내 지루하지 않았음 꿀잼
10,좋은말 할때  평점 올려라....
9,9점주자. 잘봤다. 좋은 영화.
8,영화를 보고난뒤 인터넷에 검색할수 밖에 없는 영화다 ㅋ
10,집에서 치맥하며 보다가 잠들었다 건데 잠깨서 봤는데도 후덜덜 깔끔한데
10,실화를 바탕으로 한 숨막히는 드라마.
7,마약판매범도 멋지게 미화시켜주는 헐리웃.
10,마지막까지 긴장감과 궁금증 폭팔 ! 덴젤 러셀 만점이요~~
10,좋은영화 누구에게나 추천하고 싶은영화
7,60년대 미국의 막장현실
9,덴젤, 러셀, 연기력, 성공적...
9,리들리스콧은 참 시대를 잘 표현한다 인생감독 글래디에이터에서는 로마의 검투사와 콜로세움을 킹덤오브헤븐에서는 십자군전쟁으로 혼란스러운 예루살렘을 또 그 외 수많은 명작이 있지만 이 작품에서도 70년대 미국의 약물시대를 잘 표현함 믿고보는 리들리 러셀조합
10,마지막 장면 소름돋았다
9,훌륭합니다. 연기 연출최고
10,진짜 실감나네요. 덴젤워싱턴, 러셀크로우 연기 장말 멋집니다!
10,나르코스   지옥의묵시록   더울프오브월스트리트   성난황소들   히트, 리들리스콧이 만든 마틴스콜세지스러운 영화. 90년대 미국 특유의 질감이 더해져서 너무 좋았다.
6,평점이 너무 높다 6.5
8,덴젤영화는 작품성이 있서 보고나면 뿌듯해지는데 조금 루즈한면도 없지않치만 다보고나면 산정상에 올라간듯한 느낌이라고나 할까  뿌듯함이 있다
10,덴젤워싱턴의 등장만으로도 훌륭한데 잘 만들어졌네!
8,런닝 타임 모르고 봤는데 3시간 짜리네 ㅋ긍데 시간 가는줄 모르고 봤다 개꿀잼
8,묵직한 범죄 영화다..
10,실화에 시대적 상황을 잘 반영한 수작
10,덴젤워싱턴이 개인적으로 제일 멋있게 나온 영화
10,흑인이 이렇게 매력적일수가...앙 다문 입이 너무 매력적
10,프랭크와 리치가 언제 만나나 기대됐다. 2시간 동안 서로다르게 움직이다 마지막에 만날때 전율이 느껴졌다. 늘 정의로운 덴젤이라 범죄자임에도 혹시 풀려나지 않을까라는 다행히 잡혔네.두 배우가 언제 만날지에 대한 기대감에 눈돌릴 틈이 없었다
9,바람을 피는것 보다 뇌물 받는것이 더 낫다 ㅋㅋ
10,두 주인공의 카리스마가 압권이다
9,마지막 총한발은 누굴쏜거임?
5,무삭제판 3시간짜리로 봤는데 전, 중반까지 너무 지루함... 이거보다 후속작이지만 영감님 영화 엑소더스 볼때 느낌났음...
10,최고의 갱스터영화..
10,대부같은 영화에 어찌 감히 평가를 내리겠음...
8,솔까 좀 지루한건 사실이지 베댓 니취팔러마야
9,아주 긴 러닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않게 느껴졌다. 덴젤,러셀 연기가 매우 자연스럽고 보기 좋았다. 실화라는 것이 참 대단했다.뭔가 캐릭터들이 극적이면서도 한편으로는 인간적인 면모가 보여서 좋았고,역사적 한시대의 단편을 들여다보는 재미가있었다
6,볼만하자너 살짝지루하긴한데
7,너무 긴 감은 있다...
9,마약 살인 부정 부패 썩을대로 썩은 시절의 마냥 극적일 수도 없는 실화를 바탕으로 이만큼 압도적인 그림을 그려냈다는 것만으로도 박수를 보내지 않을 수 없다.  좋은 감독과 좋은 배우가 만들어낸 흠 잡기 어려운 한편의 걸작 갱스터 무비.
10,덴젤워싱턴 연기 후덜덜
10,정의롭지는 못하더라도 최소한 명예롭게
10,평점이 인간적으로 너무 낮다... 8점 후반대는 최소로 나와야되는거 아니냐... 9점넘었어도 충분할 영화인데
8,성공에서 적을 만들던가  실패해서 친구를 두던가..
8,불후한 어린시절에 대한 원망을 쏟아내던 두목이 출소후 양아치와 마주하고 '누구든 젊은 시절이 있지'라면 너털웃음 짓는 아이러니
8,강력한 한방은 없지만 부드럽게 흘러간다.
10,서로 대비되는 두 주인공 역할을 맡은 덴젤 워싱턴과 러셀 크로우의 연기가 정말 훌륭합니다. 마약이 얼마나 사회를 좀먹는 존재인지도 알려주고요. 확장판으로 봤는데 긴 시간인데도 전혀 지루하지 않고 흥미진진하게 봤네요.
10,몇번봐도 재밌고 신선하다
1,이게 지루할 수가 있지?
5,노잼. 여기서 하도 극찬하길래 봤는데 진정 리들리 스콧인지도 의심스러웠고 내용전개 꽝... 용두사미... 가장 실망스러운건 헐리우드 특유의 신파...
9,이걸 최근에 다시 외장하드에 있던 영화를 다시 찾아서 봤다..몇번을 봐도 달라지지않는 명작이란 생각! 리들리 스콧의 몇손가락안에 들어오누 작품
9,보통 호화 캐스팅을 감독이 망쳐놓는 경우가 많은데~ 리들리 정말 대단합니다.  덴젤워싱턴 영화, 러셀 크로우 영화 두편을 동시에 본 느낌 두 인물이 처음 만났을 때는 전율이~~
10,3t시간 가까이 되는 러닝타임에도 지루할 틈이 없다
9,그때의 미국의 시대와 정신 그리고 아랫 세계를 와닿게 느껴지게 한다.
10,정말 갱스터 영화계에 한획을긋는 작품이다.
8,장편임에도 불구하고 두 주인공이 어떤식으로 이어질지에 대한 궁금증을 유발하는 연출과 실화라서 더욱 흥미진진한 스토리로 끊임없이 몰입할수 있었다. 갱 보단 마약수사에 촛점을 맞춘느낌
10,3시간 짜리인데 재밌게봤다.
9,2008.01.01 평점 9좀 길기는 해도 무료하지 않고, 재미있게 봤음... 207.07.12 평점9
8,실화 배경의 영화는 소설류 배경의 영화와는 와닿는 느낌이 다르지. 게다가 명감독, 명배우들이 참여했다면 더욱 더.
1,artistic skill which makes so boring trash
7,더럽고 고약한, 사실적인, 냉소적인
10,미국은 경찰도 집요하게 파고들지만, 범죄자도 처절하게 노력한다. 도대체 미국인은 왜 이렇게 범죄에 대한 접근성이 높을까.
10,덴젤 워싱턴 개간지.. ㄷ
9,내용,배우들,연출,사운드 모두 다 출중하고 몰입도 좋은 영화
10,모든 것은 권선징악으로
8,장장 3시간 가까운 시간인데도 몰입감 좋았고 내용도 좋았다.
10,억지 분위기 만들어내지 않아서 좋다. 진짜 깔끔하게 재밌음.
10,제발 초딩들이 로봇 안나온다고 평점 깎지말고 영화를 아는 어른들만 좀 보고 그래라..
3,지루해 ㅜ 프랭크역 남주인공땜에 억지로봄. ㅜ
9,트레이닝 데이도 그렇고 덴젤워싱턴의 카리스마가 폭발하는 영화.
1,개노잼 3시간동안 개지루했다 진짜  집중할수도없고
9,와우 이말만. 120106.
5,최강의 적이 친구가 됬네 진작에 그만뒀어야지 꼬리가 길면 잡히는법이지.. 어쩌면 해피엔딩일수도 영화자체는 전체적으로 지루한부분이 상당수있었다고봄
7,실화를 소재로 한 미국식 정통 느와르
10,생각해보니 이 영화에서의 러셀 크로랑 LA 킨피덴셜에서의 러셀 크로랑 비교해보면 동일 배우란게 안믿긴다
8,남들과 다른 방식으로 마약을 팔고, 그러다가 잡혀서 모든 것을 잃게 되자 자신을 그렇게 만든 경찰과 친구가 되고. 미국이라는 나라라서 가능한 건지, 아님 저 두 사람이 유별난 건지 좀 신기하다는 생각이 들었다. 이전의 범죄물과는 다른 양상이라 좋았다.
9,좋다,,,, 참 좋아,,,,
9,리들리스콧과 덴젤워싱턴의 첫만남에 꽤 괜찮은 궁합의 영화가 만들어 진듯...  두분 또 다른 영화 기다립니다..
9,실화이고 감독,배우만으로 9점
10,두 주연이 처음으로 맞딱드릴때의  임팩트를 잊을수없다.. 최고의 갱스터영화!
6,잘 만들긴했는데 솔직히 좀 지루했다~
10,덴젤이 연기한 최고의 캐릭터는 단언컨대 이 영화의 프랑크 루카스다.
10,덴젤 워싱턴 + 러셀 크로우 = 10점.
10,꽤 볼만한 느와르. 스릴러.
10,찐한 아메리카노 한잔과 담배가 생각나는 영화다.참 잘 만들었다.덴젤워싱턴과 러셀크로우의 연기도 일품!
10,영화진짜흠잡을곳이하나도없다ㆍ이게평점이이게모냐 모질이들
10,명감독과 명배우 둘이 만나 멋진 작품을 만들어 냈구만...
10,스토리도 좋았지만 역시 덴젤워싱턴이다  ㅋㅋ
8,감독과 두 주연배우가 모두 오스카의 정점을 찍은 사실만으로도 대단한거지만 이 영화도 충분히 시너지를 발휘한듯
10,가식과 허세를 부리지 않고 적나라하게 밝히는 범죄 드라마
9,덴젤워싱턴의 절제된...그러나...알수없는 포스를 느낄수있는 연기력....
10,배우 감독 스토리 연출 모든것의 조화가 완벽한 영화
8,실화에 근거한 얘기라 흥미가 진진하다.
9,찐하게 느껴지는 남성미
10,명배우들의 연기대결과 명감독이 적나라 하게 보여주는 미국의 현실. 성공과 절망 빛과 그림자로 대비되는 어두운 현실
7,리들리 스콧이 말하는 미국 갱스터 '블루오션'.
9,진짜 재미있게 봤다. 덴젤 워싱턴 너무 멋있음.
9,상당히 재미있음 ㅇㅇ ㅇㅈ
10,예고편으로 한편 다 봤네
8,워싱턴형님은 존경할 수 밖에 없다. 긴 러닝타임임에도 불구하고, 내가 그 시대 미국에 있는듯 굉장히 몰입하면서 봤다.
4,실화라 그런지 쩝 액션, 스릴 기대하는 사람은 그다지.
9,첨엔 지루하다 가면갈수록 흥미유발
9,오스카 시상식이 식상하게 느껴질 위대한 감독과 두 주연 배우. 실화를 바탕으로 한 빈틈없는 스토리와 군더더기 없는 액션. 여기저기 묻어있는 당대의 흔적들과 깊이 있는 대사들까지 '대부' 이후 21세기 최고의 갱스터 무비다.
10,재미있다 재미있다 하하
9,범죄와의 전쟁과같은 한폭의 시대화중의 명작
10,워싱턴 크로우~ 2배우의 호연,  리들리 스콧의 깔끔한  연출, 실화  바탕의 흥미진진한 시나리오~~~  좋은 영화임. 추천!
9,갱스터 영화로서는 감히 적수가 없을 것
8,쓰레기들의 이야기..
10,실화여서 긴장감 좔좔 흐르고 짜임새 있게 잘 만들었다
9,프렌치 커넥션에 대부를 섞어 놓은 듯
9,잘봤습니다 굳굳 러셀크로우때문에 봤는데 역시 두배우 다 최고
8,다양한 장르에 자신의 이름을 새기는 장인. 리들리스콧
8,정말로 정성스럽게 만든 마약영화
9,리들리 스콧, 덴젤 워싱턴, 러셀 크로우. 실화 바탕. 흥미로운 영화일 수 밖에 없음. 덴젤 워싱턴 특유의 카리스마 매력있음.
8,후반둘이 만날때 쩐다  그런데 좀 지루했으나 괜찮음
9,캐스팅 만으로도 한참 먹고 들어간다. 하지만 내용을 까보면 더 좋다.
10,이게 지루할 수가 있냐?
8,누구나 젊은 시절이 있지...
9,진중하고 절제된 인물의 심리표현, 그리고 폭발하는 듯한 클라이막스...
10,평소 이미지와 상반되는 캐릭터를 연기한 덴젤 워싱턴과 러셀크로우 두사람은 역시나 훌륭했다!
10,영화 잘만들었다
10,리틀리 스콧의 명작중 탑3중에 1개
10,느와르 답게 잘 만들었다
7,무르익은 감독의 여유 넘치는 아메리칸 느와르.
8,긴 러닝 타임때문인지 중간에 약간 지루해서인지 졸았다ㅋ청렴한 경찰과 거대마약상이 번갈아나오면서 대조됨 근데 막 수사과정이 막쪼이고 그런건 없었고 그냥 마약상의일대기 그리고 몰락? 그정도 마지막 출소장면이 리얼했음ㅋ
9,사운드 트랙 부터 연출 그리고 러닝타임까지 무엇을 더 기대하겠는가?
10,아따 재미있구만.
9,승자는 무리 속에서도 고독 하구나.
8,영화 한 편이 건드리는 지점이 많다. 모든 이야기는 단순하게 시작해서 사회의 여러 지점을 건드리는 것이 탁월한 이야기의 필요한 요소다.아메리칸 갱스터는 그러하다. 아쉬운 점이 있다면 불필요한 장면탓에 내용이 루즈하다.
9,중간은 되게 지루하다. 러닝타임이 딱 2시간었으면 좋았을 텐데... 그래도 후반 1시간은 환상적일 정도로 재미있고 매력 있음. 대형 상권이 지배하는 현대 소비 경제사회에 대해 조롱하면서도 브랜드를 내세우는 프랭크라니... 인상적인 연출이었다.
7,제목이너무거창함 마약상인의몰락
10,개쩖
6,좋은 시나리오에 좋은 감독 좋은 연기. 그런데...
10,할말이 없다 그냥 PERFECT!!
9,너무 멋진 악당이자나... 정직한 경찰이 더 찌질해 보일뻔했다.. 할렘!!
10,잼있고 완성도 높은 작품, 갱스터 영화중에 top3 안에 들어갈 영화 ~ 실화 라는 사실이 개쩐다
9,사전 정보 없이 보고나서 감탄을 하고 있는데 엔딩 크레딧에 "리들리 스콧" 딱! 와우!
9,재미는 있었는데 여운이 아삼...   덴젤 워싱턴은 악역도 품위 있게 하네...
10,.
8,전기영화, 갱스터 영화로써의 매력은 충분히 보여준다
9,마무리 까지 깔끔하다.
8,진정한 이름을 찾은 '정의'
7,아항 ! 이영화? 재밌게 본 기억이 나네요~
7,진중한 스토리가 흥미롭게 전개되는군
7,시간이 너무 오래지났을까? 제목은 갱스터인데 내용은 독고다이 혹은 가족갱... 정도? 옷걸이에 옷을 억지로 맞춘듯한 느낌이었다.
5,개인적으로 덴젤워싱톤은 역시 이역에 안어울린다.
8,극장판은 마지막 5분 정도가 잘린 듯?
9,블루매직의 브랜드화를 주장하는 프랭크, 그는 과연 존경받는 사업가일 수 있는가
5,러닝타임이 쓸데없이 기네.. ;;
10,몰입감이 장난 아니어서 긴 런타임에도 불구하고 긴장을 늦추지 않고 보았네요
9,미국을 담은 가장 미국적인 범죄영화.
10,영화를 보면서 긴장이란걸 해봤내요.. 약간 시대적 배경을 안다면.... 최고
9,베트남전 당시의 미국 사회가 얼마나 난잡했는지를 몰입도 있게 보여준 영화
10,엔딩크레들이 다 올라간후 마지막 컷에 총을 쏘는 장면이 있는데 뭘까요....???
7,실화. 그래서 그들은 아메리칸 이었다.
9,역시 덴젤 워싱턴이라는 명배우가 돋보인다
10,긴시간의영화지만 몰입도가 최강
10,지루한감이 없지는 않았다..마지막 대면장면 심리묘사가 아쉬웠다..하지만 멋졌다 굿
7,미국적인 것이 장점이자 단점인 영화
7,너무 많은것을 바랬나? 실화를 다뤄서 그런지 너무 뻔해서 스토리...?
9,정말 이 영화는  명작이다
8,이런 청렴결백한 영화가!
6,긴 런닝타임을 이끌만한 몰입도는 부족한듯..
9,긴런닝타임과 스케일에 맞게 조연들의 캐릭터를 살리고 이야기의 깊이를 좀더팠다면..
9,미국 마약 카르텔의 거대한 배후를 축소시키는데 성공한 역사를 정당화하려는 영화.
9,실화라서 더욱 재밌다.
8,정말재밋다 마지막엔 빠른결론이 아쉽고 막판엔딩때 둘이친해져잇다는엔딩 이치가안맞음
9,150분까지만10점.스카페이스식 갱영화는 아닙니다.제목을 잘못붙인듯..
3,너무 길다
10,갱영화가 아니라 미국역사였네
10,최고의 영화. 탄탄한 스토리..몇번을 봐도 재밌네요
10,퍼팩트.
9,'알론조 해리스'의 재탄생이랄까
10,실화를 바탕으로 하는 영화들의 교과서
6,중반부에 늘어지는게 흠이라면 흠, 덴젤워싱톤 간지쩐다
10,이유는모르겟으나 후반부 검거 총격전이 정말 소름끼치게 현실적이고 최고엿다.
10,정말 멋진 영화~
10,잼있어요...
7,정말 담백하고 진국인 범죄 드라마
10,무조건 봐라. 죽인다
5,5점
7,기대에 못미친다.
10,보이지 않는 곳에서 세계를 움직이는 존재. 변화하는 세상을 제대로 인식한 흑인 갱스터의 전성기
6,리들리 스콧만이 그릴 수 있는 드라마.
8,각자의 세계에서 이단아나 다름 없는 경찰과 갱스터. 그들을 통해 바라보는 미국
10,러셀크로 연기도 죽였지만, 덴젤 워싱턴이 이걸로 아카데미상 또 탈만 했는데 ㄷㄷ
10,실화라니.환상적이다.스토리멋지고.덴젤워싱턴의카리스마.포스.ㅎㄷㄷ
10,최곤데? 카리스마 대단하다
9,잼있내 ㅎㅎ 마지막보니깐 돈을 다 압류 당했다던데.. 그래도 많이 남아있겠죠 ㅋㅋ
9,볼매다 일단 보자 보면 자신도 모르게 몰입하게된다
8,러닝타임이 넘긴게 흠이긴해도...실화라서 더 잼잇엇다
8,끝이좋으면 다좋다
10,어떻게 어떻게 이렇게 만들수가 있냐;; 후덜ㅋ
10,청렴한 바람둥이 형사와 닳고 닳은 가정적 마약상, 두 아이러니한 인물의 세기적 대결
7,러닝타임은 무리 없이 흘러가는군.
8,지루하다고 징징거리는놈들은 그냥 인셉션같은거나 한번 더 쳐보라니까?
6,그 시대 미국을 읽는데는 도움이 될 듯
9,덴젤 워싱턴 나오는 영화는 다 재미있는것 같군.. based on a true story..
10,미국 자본주의정신.
10,이런 영화를 자주 보지 않으면 게이가 되버린다
10,drug dealer VS cop
10,후에 대부와 견줄수있는 영화
10,맨날 액션만 보니까 지루한거란다..
5,리들리스콧같은 명장들도 이젠 연출빨이 다되가는듯... 덴젤은 여전히좋지만...지루함
8,꽤나 재미있고 흥미진진한 범죄 스릴러
1,한국애들이허세는쩐다니깐 그렇게말하면유식해보이고잘나보이냐 지루한영화구만뭘
10,거의 3시간이라는 상영시간 탄탄한 스토리 캐스팅또한굿 이런게 바로 진정한 영화죠
9,걸작이네요
10,어둠의 비지니스
7,생각보다 떨어지는 느낌
8,jay-z도반햇다는 이영화
10,기가막히게 멋진 영화
7,미국 경제........... 모순된 경제.. 지루함속에서도 확실히 보인다.
8,멋진 영화
9,역시 리들리 스콧...한마디로 멋진 영화다.
9,이렇게 현실적인
8,흠... 역시 멋진 두배우의 연기와 시나리오 좋네여~ 근데넘길고 초반이고비네여~
9,현실적인 갱영화...
9,결코 가볍게 볼 수 없는 갱스터 영화
8,이 정도 러닝타임을 지루하지 않게 만든것만으로도 합격
8,만족스러운 갱영화.. 실화라는 게 믿기지 않을 정도로 영화같은 사건..
10,놓쳐서는 안될 영화
10,모든것이 완벽했다
10,러닝타임이 너무길고(외국에서 봐서그런가..) 뭔가 지루하긴함 평론가들은 좋아할듯
10,달인에 의해 탄생한 또 하나의 최고의 갱스터 무비
10,캐치미이프유캔 이후 범죄실화를 다룬 최고의 영화
7,좀 지루한것만 빼면 괜찮음
10,기억에남는 영화 실화라서 더욱
10,이걸 왜 이제봤을까
10,갱스터 영화라기 보단 루카스의 일대기를 그린 영화가 맞는듯. 굉장히 좋았음
9,스타일리쉬한 갱스터무비 덴젤워싱턴의 카리스마가 압권
8,시대를 잘 타고나야,,, 잼있게봐던,,,
9,대부만큼은 아니더라도 충분히 훌륭한 갱스터 영화.
8,블루 매직에서 희석된 리들리 매직
10,최고
9,씁쓸한 갱스터인생
9,나도 방금 OCN에서 봤는데..정말 괜찮은 영화
10,간만에 OCN에서 제대로 된 영화하나 보네..
1,완전 지루,,,
10,천민자본주의의 본고장 USA
10,역시 리들리스콧인가요....
8,Good!
10,굳
8,약육강식적자생존할망구땜에형사에게도속고15년후가궁금하네쓰레기들청소
10,이런게 진짜 영화. 약간 긴 느낌이 있지만, 그 또한 매력.
10,명작중에명작입니다
10,마초적인 영화..
10,보는내내 흥분을 감추지 못했던 영화. 영상과 내용 음악 모두 짱~!!
10,완벽그자체다 2000년대판 대부
8,갱스터
10,그야말로 영화다
9,잼있엉 ㅎㅎ
9,'아메리칸' 갱스터와 경찰 이야기
7,블랙파워
8,덴젤 워싱톤과 러셀 크로우의 열연이 돋보였던 최고의 범죄 영화
6,나름 볼만했었지만 , 보고나서 남는게 없는 어정쩡한 영화
10,금세기 최악의 운명의 장난! 그러나 런닝타임의 압박, 지루한 전개
6,나는 이 영화 반댈세... 나중에 다시 챙겨보긴 하겠지만..
10,정말 영화같은 실화네요 긴장감이 조금떨어지긴하지만 대단합니다 부해하지않은 경찰
9,진짜 이런영화 너무좋다. 영화볼맛 난다 역시 리들리스콧!
10,폭풍간지
10,최고라는 말밖에 달리 할말이 없다.
10,우울하고 무거웠던 검은 세상을 이해시키는데 부족함이 없었다...!!!
10,덴젤워싱턴 최고...
9,장난아닌데 지루할만하면 잡으니까.....
7,3시간이 길게 느껴지지 않을 만큼의 몰입과 긴장
10,영화관에서 못 본게 후회됩니다..ㅠㅠ
9,스릴이나 강렬한 액션은 없지만 난 이런 영화가 좋다.. 극장에서 2번이나 봤음 ㅡ.ㅡ
10,난 재밌었음
7,볼만한데 넘 길고 늘어지는 느낌
8,9점 매겼었는데... 생각보다 기억에 안남아서 8점으로
9,역시 리들리스콧.
8,실화를 바탕으로 사실적으로 그리다보니 밋밋함이 느껴진다
6,끊어서봐서그런지너무밋밋하게오래끈것같은느낌.중후하지만박진감은별로안보인다
8,뭐 그다지.. 후반부는 꽤 몰입도 있었으니 8점은 주겠어..
7,지루하다!! but 나름 신속하고 통쾌한결말
10,덴젤워싱턴 연기만으로도 10점이 아깝지 않지
9,러닝타임이 좀 길지 않나... 후반부도 좀 그렇고...
10,오우.........
9,잘만든 영화
10,관람시간이 길긴 하지만 후반부로 갈수록 짱 ㅡㅜ
10,금세기 다시볼수없는 걸작
10,두 배우만으로도 충분히 볼만하지 않는가! ㅋㅋ
8,볼만한 영화에요
9,멋졌어 덴젤
8,러셀이랑 워싱턴이 되게 잘맞고 처음의 지루함만그렇지 정말 재밌네요
10,덴젤워싱턴의 카리스마있는 연기 정말 멋지네요..
8,무난함 처음의 지루함만 좀 견디면 괜찮은 작품
10,최고의 영화, 사랑스럽기 그지없는 러셀의 멋진 모습과 흠잡을곳이 없는 최고의 영화
8,덴젤의 매력.
7,정말 긴 러닝 타임이 유일한 옥의티..
9,두 배우의 카리스마 대결로도 충분하다.
10,밑에 분 말씀 그대로임,. 화끈화지 않습니다. 하지만 그 이상을 보여준 영화.
10,배우들의 연기력만으로도 최강
9,역시 덴젤워싱턴과 러셀크로우! 최고의 영화!
10,덴젤 워싱턴의 축적된 연기력을 볼수있는 영화~
7,그야말로 폭력적... 마지막 선행으로 살인이 덮여지나?
10,좋네 역시 러셀크로우. 역시 덴젤 워싱톤
10,화끈하진 않다. 근데 그 이상이다
9,역쉬 감독.배우..이름값은 해내는구나 참 잘만든 수작
10,흑인 마약상을 통해 바라보는 부패한 미국 들여다보기.
10,재밌다..
9,언제나 의미심장한 미국의 마약과 경찰관 이야기..
9,굳굿궅
9,덴젤 워싱톤 영화는 다 재밌어 --ㅋ
10,재밌었음..이제 무삭제판 보러가야지~
8,덴젤 워싱턴 기본은 한다
10,8.38이 뭐냐 9.38은 될듯!!!!!
10,잘봤다
9,최신판 대부
10,덴젤 워싱턴-러셀 크로우-리들리 스콧 : 영화계 3포스가 만났다
8,좀 지루하긴 하지만 볼만한 범죄물
10,평점이 낮다
10,실화를 바탕으로 실화같이 잘만들엇음
8,잘만들었다 ㄷㄷ
10,완전...정말 사실적인...ㄷㄷㄷ
10,리들리 스콧과 함께 하는 러셀 크로의 연기는 정말 일품..다음은 뭘로 조우할까?
10,덴젤워싱턴의 신들린 연기.. 그가 바로 프랭크 루카스다..
9,이태리계 마피아영화를 너무 많이 봤다면 한번쯤 봐두는것도 좋을듯....
10,재밌게봤었다... 이런 영화 좋아..
10,아메리칸 갱스터의 역사를 정교하고 사실감있게 감독의 풍부한 감성으로 그려내다.
9,첨엔약간지루했는데...너무 재밌게 봤어요 실화라서 더...
9,두배우의 연기 감상만으로도 충분히 가치있는 영화. 그리고 전혀 지루하지도 않았다.
10,덴젤워싱턴 작살나는고만
10,때리고 뿌수는 것보다 훨씬 더 멋있고 여운이 오래감~
10,문제 없는 영화...배우들 쩐다..
10,영상미가 긑내준다, 오점 하나없는 완벽한 연기를 펼친 두 배우 대단하다!!
10,우왕 짱
10,굿
8,긴 서사를 큰 흠집없이 압축한 명감독의 역량, 그것을 떠 받치는 명배우들의 연기
8,항상 흰둥이의 승리
8,역시 덴젤 워싱턴의 명품 연기
4,너무 지루했던 영화...그나마 배우들이 좋아하는 배우들이라서 별 2개준다...
8,엄청 지루했다...
7,기대했던것보단...
8,많이 본듯한 영화,, 워싱턴의 카리스마는 압권임
7,긴 상영시간에비해 투자한 시간이 아깝진 않았다
10,미국판 대부.. 흑과 백
9,요즘 애들은 때려부수는거밖에 모르니 이런영화볼줄을 모르지
9,느와르 영화의 리들리 스콧 감독의 색으로 표현
9,2시간이 넘지만... 지루함은 전혀 없었다..
10,한국영화인들 깡패영화라면 이렇게 만들어라
1,갱스터 영화치곤 너무 지루하고 덴젤 워싱톤은 전혀 어울리지도 않는다
10,최고의 작품.
10,멋지다...갱이란 무엇인가를 얘기해주네,,ㅋㅋㅋ
5,왜난 지루했지 ?
3,드럽게 재미없네
9,마지막 두명배우가 만나는 장면은 거의전율이다 2007년 최고의 작품중 하나!
10,남자라면 무조건 봐야한다 정말 ... 끝내주는 영화
9,범죄영화가 여운이 남는구나~~~~
9,악당과 형사의 공조라 나쁘진않군
10,내가 알파치노 광팬이고 갱영화 광팬이지만 이영화는 정말 최고네~
9,미국사람이 아니라서 어려운내용이지만 카리스마넘치는 연기가 최고
6,편년체의 역사책을 꾸역꾸역 넘기다. 서사적 재능은 스콜세지가 백수 위!
10,이영화 지대로입니다.^^
9,9점이 딱 맞다.
10,말이 필요없는 최고의 영화네요..
10,프랭크, 리치 둘다 치열하게... 아주 굿입니다.
10,실화를 바탕으로 한 영화로 꽤나 박진감 있고 재미있습니다. 후회하지 않을거에요~
9,런닝 타임이 좀 길다는 생각이 든다. 하지만 영화의 여운도 오래갈듯 싶다.
8,휘발유를 붓고 불을붙이고 권총으로쏜 장면만으로도 영화를알기에충분하다
8,인상깊던 두 배우의 연기.. 내 생각엔 두 배우가 영화의 흐름을 잘 살린거 같다
10,기대보다 재밌었고.. 러닝타임도 생각보다 부담스럽지 않았다..
8,러닝타임이 조금만 짧았더라면
8,깔끔하고 흥미롭다. 덴젤 워싱턴이 흑인이라는 사실도 새삼 알게 되었다.
10,"앞서가던 사람이 멈추는것은 멈추는게 아니지" 기억에 남는 대사군요. 재밌었어요.
10,이렇게 몰입하면서 본영화가 얼마없었던것같아요. 근데 프랭크루카스 지금머하고살죠?
9,실화라 그런지 더 몰입하게 되네요.. 연기도 좋구 다만 액션이 좀 없는게 아쉽.
8,거장과 명배우의 만남에 실화라는 안정감 까지 합쳐지면 무엇이 더 필요 한가
10,쵝오
10,정말 최고다..!! Best Of Best..!! 이건 역사다..
8,lord of war 투 아닌가 할정도로 구성이 비슷;
10,정말 명작이다...왜 한국은 이런영화를 못찍을까...
9,나는 그들과 다르다! 라고 말할 수 있는 남자의 프라이드가 느껴진다
10,너무 사실적인 연출이 완벽한 영화이면서도 소름끼치네요
8,이래서 너무 본능에 충실해서 문제여!
8,외국영화와 한국영화의 차이가 무엇인가를 보여주는 영화
10,러셀 크로 넌 뷰티풀마인드, 글레디에이터 부터 최고였어
9,돈이 인생에 전부는 아니다
10,무슨말이 더 필요할까? 최고다!!!
10,역시 리들리스콧이다...실망시키지 않았어..
9,두 배우의 관록의 연기력은 환상적이다.
9,역쉬 리들리 앤 덴젤이다. 영화계의 엔젤..덴젤 와싱톤
9,오랫만에 갱영화다운 영화가 나왔다.
7,볼만하군여~
9,처음부터 눈에 뛰는 연기. 덴젤 워싱턴 정말 재미있다
10,덴젤워싱턴의 연기... 다른 어떠한 말도 필요없게 만드는 영화.
10,역시 덴젤 워싱톤!!!
10,두시간 반이라는 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 잘 짜여진 줄거리.
10,색다른느낌의 갱스터영화...실화를 바탕으로해서 흥미로웠음
9,오랫만에 묵직한 느낌
10,정의롭기만 한거 빼고 다좋다.. 워싱톤 너무멋져
10,정말 재밌다. 간만에 재밌는 영화봄 후회안함
10,러닝타임은 문제가 되지 않는다.
10,좋은영화는 맞는데 좀 지루함...9점
10,보기전부터기미치는줄알았다,보고난뒤엔더미쳐버리겠다.
10,최고의 감독과 최고의 배우들이 만난 최고의 갱스터 영화
10,시간가는줄 몰랐다...흥미 진진 강추다
10,말이 필요없는 최고의 작품
7,런닝타임이 약간 부담, 적당한 무게감이있는영화
6,의외로 기대한것 보다 박진감이랄까 뭔가 쾅하는 느낌이 없었다 분위기는 있었지만
10,역시 이 두 배우는 말이 필요없다!
10,10점
8,덴젤 워싱턴의 묵직한 호흡
8,갱영화다운 중후함.묵직함이 마무리 후반부에 너무 떨어진다.
9,덴젤워싱턴의 눈빛 같은 영화.  많은 걸 담고 있으나 핵심은 아이러니.
10,덴젤 워싱톤 너무 멋져!!!
9,짱인데...ㅋ오랜만에 잼있었네..^^
3,대부1 만한 충격은 없다. 검사가 아니라 일개 형사가 주도? 남가일몽의 교훈..
8,잘 만들어진 갱스터 영화. 긴 상영시간이 독이 될수도..
4,너무 큰 기대를 해서 그런가...지루함. 배우의 연기만 볼만.
10,이걸 보고나서야 시티오브갓을 보게됬다
10,간만에 의미있게 본영화 완전 강추!! ^^*
10,퍼펙트~!
9,육중한 무게감을 느끼게하는 영화 명배우와 명감독이 만든 정면승부
8,대부와 스카페이스를 50:50 비율로 적절히 혼합한듯한 느낌..
8,마약에 얼룩진 아메리칸 드림을 보며 지금의 우리의 모습을 반추해본다.
10,리들리 말고 토니가 만들었어야 한다....
10,거장의 손길! 조용한 메세지의 파괴력이 놀랍기만 하다~
9,최악
9,러닝타임이 길더라도 두번째 볼땐 장면하나하나가 머리에 쏙쏙 들어옴
9,솔직히 너무 재밌게봤다. 흑인부모님 현명하시다 아들이성잃지말라고 타이르는모습.
10,역시 스콧감독영화는 일단 믿어주고 봐야된다
9,실화라니 더 놀랍다! 우리나라도 이런 공직자들이 많았으면..ㅡ_ㅡ
9,그래서 선과 악은 정말 종이 한장 차이다. 어느 면이 위에 있느냐가 문제지..
10,최고였어요! 리뷰 쓴분 글도 너무 멋졋고요
10,내가 볼땐 노인을 위한 나라는 없다랑 이거랑 올해 최곤거 같은데 점수가 이게 뭐야
8,길다
9,긴 플레잉타임에 엉덩이가 저렸지만 경악할만한 수준의 완성도. 거장의 숨결.
1,지루해서 보다 말음...
1,쓸데없이 긴 러닝 타임이 지루하게 만든다
7,러닝타임은 길지만 스토리,연출,연기력은 괜찮은 편이다.
8,러닝타임이 좀 길긴하지만 볼만하다
8,▽ 밑에 10자평 너무 웃기다 ㅋㅋ 남자들의 영화라니 ..ㅋ ㅋㅋㅋ
10,대사하나하나가 명대사 장면하나하나가 명장면 남자들의영화다
9,역시덴젤 워싱톤이다.. 이 배우가 너무 좋다..ㅋ
10,약간 현실적인 정의의 승리!
7,너무 정직해서 어이 없었지만 감독과 배우는 명불허전
10,멋지다
10,약간 지루하지만 결말이 통쾌함
6,실화라그런지 너무현실적이군 -_-ㅋ
8,좀 간지남. 근데 별 여운이 안남네.
6,최대 반전은 실화라는 사실
9,감독이며 배우며..... 전혀 실망시키지 않음.....
10,알파치노, 로버트드니로 주연의 Heat와 비슷한 영화를 찾는다면 추천할 영화.
7,교차편집, 기승전결, 시대성. 정석에 빗나감없는 연출자체가 주는 딱 고만큼의 재미
8,음...해피엔딩이라니...마지막에 난감했음...헐~
8,마지막 에필로그식으로 나오는 자막이 제일 재밌다.
10,예전에 페이백이라는 멜깁슨영화를 좋아했다면~봐라~!
8,그럭 저럭 볼만한 영화~~
8,영화만 놓고봤을땐 정말 잘만들었지만,한국정서엔 맞지않는...
10,미국의 과거 사회를 잘 보여준 영화~
10,진짜 췩오~~
9,미국의 과거를 보여주는 잘 만들어진 영화
10,기대했던대로흘러가지않는건그게현실이었으니까
10,이게 다 실화라니..... 이 세상이 검게 보인다
8,a little bit good....worse..than best
8,리들리스콧이 갱 영화도 만들줄 아나?  참 장르가 다양하네..
5,끝에서 유쾌하게 끝내면 어쩌라고 ?,
8,리들리 스콧과 러셀 크로우, 아직 죽지 않았다
10,얼마간 본 영화중에 최곤거 같다 첨엔 좀 지루한 감이 있지만 볼수록 재밌다 추천!!
10,이게 진짜 그때 그사람들
9,다큐멘터리 같다. 리들리 스콧을 대변하는 느낌 ..
10,긴 러닝타임동안 한 번도 지루함을 못느꼈을만큼 몰입도가 최고
8,끝부분이 어색하게 마무리 된다
6,볼만. 약간 늘어져...
10,영화가 길어도 끝까지 보게 하는 힘! 현대판 &lt대부&gt인가...
10,그냥 쩐다 쩔어
7,리들리스콧 좋아하지만.. 러닝타임이 이렇게 길 필요가 있었을까하는 의문이 든다..
10,물 흐르듯이 이영화를 보길바람. 다만, 멍하니 보다간 결말에 아쉬움을 느낄수있음
8,범죄를 소재로 인생에 대해 생각하게 만드는 심각한 드라마
10,역시 리들리 스콧...이번에도 실망하지 않았어..
7,진행이 너무 루즈한거 빼곤 볼만함...
8,너무 호흡이 길었다고 할까 그것빼고는 완벽했다...
9,러셀크로우 멋지다....저런 정직한 사람이 될 수 있을까....내용도 좋고...
7,말쑥하게 할 말은 하는 범죄물, 좋은 연기와 인상적인 엔딩에 업!
10,제가 원한게 이런영화 입니다...
10,간만에 최고봉을 만났다
9,2시간 하지만 조금의 지루함도 느낄 수 없었던 최고의 즐거움과 몰입도를 선사하였다.
1,필요이상으로 영화가 길다.스릴도 없고,액션도 없고,난 덴젤이랑은 안맞나보다
7,괜찮은데뒷부분이쫌.
8,딱 8점이야.. 기대가 보다는 ..그래도 재미있었다.
10,재미있다... 블록버스터 3시간 보다는 덜 지루했다.
7,덴젤 워싱턴과 러셀 크로우의 만남 나쁘지 않았다..
8,기대를 안하고 봐서 그런지 재밌게 봤습니다 되게 기네요
8,마약상과 그 경찰의 숨가쁜 혈전이 긴장감을 불러일으키는 갱스터영화
10,2007 최고의 영화였다. 리들리스콧과 덴젤워싱턴에 찬사를...
1,보다가 졸려서 코골며 잤음 ㅅㄱ
7,초반에 약간 지루했지만 재밌게 봤다.
7,뭔가 빠진듯한 갱영화. 대부를 기대한 것은 아니지만 뭔가 찜찜해.
10,좀 길지만 재밌는데 왜 평점이 낮은지......
5,길지만 나른하지 않은, 충실하지만 비어 있는 성찰
7,그냥 볼만한 편.. 그다지 재미있진 않지만.. 실화란게 놀랍다..
9,재밌네요 ㅎㅎ
10,얼떨결에 본 영환데 완전 몰입됐다. 어쩌면 기대를 안하고 본 덕분일지도..암튼 굳
7,리들리 스콧의 원래 스타일이어서 좋다. 그런데 미국인은 화해도 참 쉽게 한다.
7,21c대부를 기대했다면...글쎄.
2,푹... 잤다 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대부 이후로 본 최고의 마피아 영화다..러셀크로우의 연기는 역시 최고다
5,진부한 스토리에 전형적인 구성, 그리고 시시한 결말.
10,최고... 뭔지모르지만 쇼생크탈출의 전율이 갑자기 나타남... 전혀관계없지만...
8,나날이 깊어지는 스콧의 내공.
10,작품잘됐네요.
9,명배우, 명감독의 작품이라고 할때 약간 부족한 뭔가가 있다..그래서 1점 마이너스
8,생각보다 너무 잔잔해서 문제...
7,최고의 영화 스카페이스가 있었기에 이 영화엔 이 정도 점수
10,진짜 깡패는 누구일까
7,덴젤 워싱턴 뭔가 변신이 필요하다
7,매혹적인 캘릭터를 통해 미국사회를 들여다보다.
8,재밌었다. 약간 휴먼 드라마틱한 느낌의 영화.
6,갱스터류 답지않은 무게감과 정신없이 흘러가는 사건
8,실화에 무리하게 드라마틱한걸 끼워 넣은게 좀 거슬리는거 빼곤 괜찮음
9,156분이라는 런타임이 전혀 길게 느껴지지 않았다.
8,장거리영화에서 이정도지루함에 이정도영화면(실화라결말은정해젔지만) 훌륭하다.
8,느긋한 감독과 답답해 하는 관객들과의 경계선에 있는 영화!인내심이 필요로 함!
8,좋은 주제 좋은 감독 좋은 연기자  기본은 한다  역시 ~!!!
1,이건 영화도 아니다~! 최악을 넘어서 분노를 느낀다....
9,덴젤워싱턴의 연기 역시 멋있어요
10,최고~!!!!!!!!!!!! 최고~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!
9,생각지도 않았던 재미...빠르면서도 느린 전개가 절묘하게 이어진다
9,장인의 정교함
10,"3시간"은 리들리 스콧에겐 "30분"일 뿐이다
9,리들리 스콧 감독의 필모그래피를 또 장식한 "엄청난 영화"
10,괜찮은스토리.
9,3시간의 긴 런닝타임이 그들의 연기력과 감독의 연출에 시간가는줄 몰랐다
9,역시 리들리스콧~ 괸찬게 봣어요...ㅎ
10,재밌어요 ㅋ
10,best of best
10,재밋게 봤음
7,생각보다 지루했음.
7,일단 재미나 몰입감은 긴 시간에 비해 높은편인데, 다 보고나면 먼가 허전하다
10,정말 잼있게 봤음^^흑인 간지 캐 쩔어욧&gt.&lt
10,진짜 세븐이후로 이런영화가좋다 한마디로아름답다 LA컨피덴도 생각나고
10,재밌게 봤음
6,생각보다 별루였음...;; 제목보고 액션영화인줄 알았는데 걍 범죄 드라마 정도?
7,덴젱 워싱턴 영화치곤 그다지이.......기대에 못미친다
10,잠시도 눈을 뗄수 없는.. 이런영화 최고다!! 참고로 난 여자~
8,너무 길어서 지루해 근데 괜찮았어요~
9,몰입감 하나는 최고다 단지 뭔가 반전이 있을줄 알았는데 반전은 없네 ㅋㅋ
8,좋았으나 , 러닝타임이 길어서 촘 힘들었다 ..
10,다크 사이드 오브 아메리카
4,자다가 결국나왓네 ㅠㅠ
9,헤이! 무방비도시만든 감독이거 봤어? 이렇게 영화 좀 만들어주겠어?
6,1시간으로 추릴수있는내용이 쓸대없이 쳐 길어서 개 감점 ㅡㅡ
7,이제서야 보게된 영화. 나름 볼만했다.
8,리들리 같지않지만 재밌긴하다. 그래도 갱인데 너무 영웅적으로 표현한건 아닌가?
6,잠안올때보면 딱이다... 나 이거 볼라고만하면 잠들어보린다 신기함
10,최고.
9,주연만으로도 끌리게 만드는 영화.
10,역시 덴젤워싱턴^^
10,제법 탄탄한 스토리, 경쾌한 엔딩. 굿!
8,재미있다~마약을 소재로 했다면 조금 더 흥미진진하게 만들수 있었을텐데 좀 아쉽다
10,와우 덴젤 워싱턴!!     재밌음...
10,잼있게 봤다. 프랭크 루카스 무섭다.
9,한번쯤 볼만한 영화
9,런닝타임 조금길어서-1..나머진 아주좋음
10,역시 멋진 영화야
9,기대하지 않고 봤던 탓일까?.... 근래에 제일 재미있었던 영화
10,진짜 멋잇는영화......두배우의연기에놀랏고 진짜 영화다운영화 !!
8,수작영화
10,아.. 덴젤....누가 따라와.러셀도쟁쟁했고 그들의 연기에 녹아든 스토리도 탄탄
9,정말 오랜만에 만난 흥미진진한 미국 느와르.
10,영화자체도 좋았고...그 영화속들의 리얼함과 칙칙함을 즐긴 나는...
6,영화자체는 괜찮았지만 칙칙한걸 3시간동안 보고있노라니..
3,이건 아니잖아.
9,거장들의 냄새가 난다..
8,156분이 너무나도 길었다 하루가 다갔다
8,연기는 잘한다
5,그닥
10,이영화 잼없다는 분들은 아마 미성년자라 내용을 이해못한듯.. ^^
10,몰입을 못해서 잼이 없다고 하는디.. 몰입할때까지 2~3번 봐라 재밌다.
1,실화를바탕으로만들었다지만재미는너무없다이명배우들에이정도영화밖에못뽑아내다니
10,트랜스포머 이후로 최고 재밌고 깔끔했던 영화!!
10,명작입니다. 미드포함 몇년간중 탑5안에꼽을정도로 연기력/배경/모든게 맘에드는군요
9,한번 빠지면 헤어나올수가없는작품이네요 ㅋ
9,21세기에 로드투퍼디션 이후 오랜만에 깔끔한 영화 한편 봤다.
8,난 대부123 스카페이스 밀러스크로싱 보다 재밌다고 생각한다.
1,너무 지루해 얼마나 남았나 보니 영화는 2시간이나 남아있엇다;;
10,재미잇게 본영화중에 하나.!!!
10,명품영화!
9,구성도 괜찮고 덴젤 워싱턴의 연기도 일품이고 리들리 스콧의 필모그래피다운-
8,약간 지루한 감도 있지만 괜찮은 영화이긴 하다
8,갱스터 영화의 수작...
8,영화의 짜임새나 주연 배우들의 연기력이 돋보였던 영화...
10,이런게 진정한 미국식 영화지 .. 오스카 작품상도 기대하겠는데..
9,정의를 실천하는 한 경찰관의 삶이 진득하게 다가온 영화.  왜곡된 사회안에서!!!
9,영화는 잘 만든것 같은데 중간에 너무 지루했다 디파티드처럼
10,최고야
10,좋다!
9,영화구성은 좋았고 캐치미이프유캔과 비슷한것같다, 지루하고 긴장감이없어서 아쉽다
3,반전도스릴도없다..그냥실화에 긴 이야기...정말참고봐야한다..
10,약간 지루하긴했지만 작품성은 좋았다
9,보고나서 프랭크루카스가 측은하게 느껴지는건 왜일까
1,지루함의 극치. 지루함을 참기위해 차라리 자버렸다
8,프랭크에게 좀 더 초점을 맞추고 진행했다면 좋았을 듯
8,러닝타임의 압박빼고는 웰메이드~!!
10,좋았다.
9,영화비는 아깝지 않다.! 이정도의 영화를 걸작처럼 느껴지게 하는 배우들!!
9,오랜만에 봤던 훌륭한 범죄수사물. superfly의 귀환과 몰락.
5,보긴했는데 남는게 없네.. 리치역에 덴젤워싱톤이 더 어울릴 것 같다..
10,이런게 10점아니면 뭐가 10점?
10,실화같지 않은 실화 ㅠ
9,very good
4,평점에 속았다. 특별하 메시지도 없고 지나치게 긴 러닝타임.. -_-
8,두배우의 열연을 볼 수 있는 것만으로도 가치가 있는 영화
10,굿잡
8,실화였군. 역시 미국은 대단한 나라다. 그리고 왠지 프랭크 쪽이 더 선해보이는...
10,최고..조금 지루한 감이 있지만 재미있었음..
8,괜찮은 영화 -
10,흑인간지의 대명사
10,잘만들어진 영화
10,벅차다. 리들리스콧,덴젤워싱턴,러셀크로우 3인의 화려한 하모니...
10,간만에 본 수작. 감동.
8,앞부분과 중간은 좋았는데, 결말은 좀허무 ?두사람대립구도에서조금은벗어난결말
10,자칫 밋밋할수 있는 스토리에서 역시 배우의 힘은 크다는걸 단적으로 보여준영화
10,기대를 저버리지 않는군....단단한 영화.
5,덴젤워싱턴때문에 별준다,,
10,후훗. 기대 이상. 2시간 반이 지루하지 않더군. 덴젤 워싱톤 당신 쵝오야^-^
10,훌륭하다...기대이상의 걸작.
10,지독하리만큼 잘 만들었다. 장르의 거장
10,실화라는게 믿기지않음 주인공은 정말영화같은삶을 산듯..
6,정말.. 뭔가있는것같긴한데 왜그렇게 몸이 뒤틀리는지 ㅠ 지루..
10,덴젤 개굿.무조건 봐라!
10,너무 좋았다.. 러셀이 좋아~
10,짱!
2,너무지루했다..뭔가 특별한걸기대했는데..아무것두 업더라..졸작의대명사
9,내생애 최고영화는 람보,프레데터,인베이젼,터미네이터인데,이영화???굿!
9,Very Good
10,두 주인공의 연기만으로도 평점 7점의 가치_
9,실망시키지 않는 덴젤,러셀 그리고 스콧
9,............. s o s o
1,졸리구 지루한 스토리 진부.그 자체 영화관에서 처음 졸아봤음..완존..꽝
9,두 주인공의 연기력은 대단했다
10,이 영화. 놓쳤으면 정말 후회할 뻔 했다...
10,잘 만든 영화란 이런 것...
10,푹 빠져들어...정말 잼있던걸요...
7,스릴을위해선러닝타임시간을과감하게잘라야만했다
9,잼있습니다,,,덴잴와싱톤,,,
10,왜 이영화가 졸릴까.잼있던데...볼만 합니다.
4,필요한건 스피드...
10,이영화가 지루하다는 인간들은 자러 극장간건가? 진짜 영화에 비해 평점 너무 낮다
1,영화가 지루한것도 문제고 지루한 주제 상영시간은 왜케 길어 아나
1,너무나지루했던 ..
6,흠.. 머랄까 실망이다..솔직히...그만한 배우와 감독이 모여서 이거라니...기대이하..
8,거장의 작품, 거장의 향기
7,나쁘지 않지만 빨리 끝나주길 바라는 마음이 생겨버리는??
5,.............................................. 시간좀줄였어야했어요..
3,긴장감도 액션두 없는데 왜 이렇게 뜨는 건지 잘 모르겟당,그냥 입소문인것 같당
9,리들리스콧다운, 정말 그 다운 영화.. 그리고 최고의 배우..
10,긴영화임에도 시간가는줄 몰랐네요.오랜만에 개봉된 소름끼치는 대작!
10,졸린상태로봣는데 영화한장면이라도놓칠까바 꼬집고난리..ㅠ
9,덴젤 워싱톤 너무 멋져요.
9,가상현실이후 타임머신을 타고 다시 격돌하는 덴젤과 러셀,이번에는 힘이 아니라 간지
9,대부의 흑인 Ver. 간만에 나온 대작 갱스터 무비!!
8,감독의 뛰어난 연출력과 두 배우의 연기력에 찬사를.
9,덴젤워싱턴.. 미묘한 표정하나하나가 살아있음이 인상깊게 전해진다.
10,둘중 누가 더 대단한건지.... 암튼 보고서 대단하다는 느낌밖에는....
10,이건 명작입니다. 생각없는분들 한테는 돈아까울 영화~
10,영화보고나서 무언가가 찡하게 남는..한번더 보고싶게만드는 .. Ma Man!
10,역시 리들리스콧....글래디에이터에 이어서 또하나에 대박!160분이 아깝지 않았다
9,흡인력 쵝오
10,러셀크로우 역시 멋있다.
9,각자의 세계는 역시 다르다..
10,두배우 둘다 연기 너무 좋았음 2시간내내 지루함을 못느낌
10,잼있었음. 던젤 워싱턴의 연기가 압권임.
9,덴젤 워싱턴의 연기 와 러셀크로우 연기굿  실화라서 스토리도 흥미진진함
9,아케데미 남우주연상 에 빛나는 두 거물의 연기 대결만으로도 즐거웠다.
9,좀 장황한 느낌이지만 실화를 바탕으로 충분히 만족스러운 작품. 후반부의 압권 굿!
10,오랜만에 재밌는 영화
6,정의의 승리? 찝찝하지 못한 내 마음?두 주연의 배역을 바꿨다면 더 좋을 영화?
2,잼없군ㄴ....
10,친구가 보고싶다고 해서 억지로가서 봤는데 완전 강추 수준높은 영화.재밌어요 ㅎㅎ
10,It's very good !! 덴젤워싱턴 알러뷰.. 리들리스콧감독부터알아봤음
9,약간 지루하지만 뛰어난 명대사와 함께 짜임새있는 스토리! 좋았습니다!
10,정말 대작입니다!!!! 어두운곳의 이야기들 정말 리얼합니다!
10,보면 볼수록 재밌는 영화
10,진짜 재미있다!!! 완전 강추
8,선과 악이 불분명한 대립구도와 함께 두 배우의 연기비교가 재미를 느끼는 관건..
3,내용도 이상하고 재미없음. .. ㅡㅡㅡ
10,영화로 인한 후유증이 오늘까지.. 정말 대작이라고 생각한다.
10,남는 건 없어도 멋진 영화네욤
10,멋있었다
9,볼만했음 ~  덴젤워싱턴 짱 ㅠ
3,기대치를 밑도는 플롯... 기대한 대로의 평이한 전개.....
10,갱스터 마약.. 이런영화는 이래야 제맛이지 굿굿~!
9,배우,배경,시나리오 모두 훌륭함.  관객에게 전달 하려는 메세지도 많아보였음.
9,지루한가? 솔직희 엉덩이에 땀차는건 개인적 문제지 그정도로 지루하지않음...
10,멋진 영화 !!!!
7,영화 전개에 약간 지루함이 있었지만 괜찮았던 영화.. 액션이 조금 더 있었으면,,
10,존큐와 더불어 최고의 덴젤 워싱턴 영화 ^^ 강추!!
7,아나~ 엉덩이 땀나 지루해지루해 ㅜㅜ
10,2시간반의 상영시간이 지루하지 않은 정말 볼만한 영화~~~
10,얼핏 담담해 보여도 쿵쾅대는 맥박이 들린다.. 오랜만의 거장의 흔적!
8,잔잔하게 멋진 영화.  가벼운 영화를 좋아하는 분들껜 비추.
6,다큐멘타리영화...지루함의 극치...
8,이영화의 배경인 6~70년대 미국과 21세기의 우리나라와 다를게 무엇인가?
10,재미 있네요. 2시간 반이 금방 지나가네요
10,볼까말까 망설였는데 역시 최고였다ㅜㅜ
10,흡입력있네요
10,최근본 영화중 최고의영화!!! 아직 감동이 가슴을 쿵쾅거리는 영화^^
9,너무 재밌게 봤다. 펑펑터지는 영화만 흥미진진한건 아니라는거지.
10,머리가 가벼우면 이 영화를 보지 말것.
10,연기력... 별5개~ 멋있는 배우들~
10,기대를 저버리지 않는군요~
6,평점이 왜케 높을까.-_-..전개가  지루했는데..그냥그냥..덴젤워싱턴이 멋있어서봤다
10,일끝나고 피곤할때봤는데도 지루함없이 잘봤다
7,영화같은 인생이라는게 이런거구나!!  조금 지루하긴하다..
10,160분의 시간이 전혀 지루하지 않은 영화. 덴젤워싱턴, 러셀크로의 연기도 역시 쵰~고
10,실화라서 그런지 재밌게봤다...역시덴젤..멋있따...ㅎㅎ추천!!
10,아......너무좋다
9,좋다 근데 좀 길다...
9,덴젤 워싱톤과 러셀 크로의 연기가 압권!!!
10,조디악같을 것같아 염려했지만.. 기대이상으로 만족!! 실화라서.. 더 빅재미..
9,무릇, 권세란 만들어지는과정도 흥미롭고 몰락하는모습도 재미있다.
10,재미없다고 하는넘들 진짜 이해안감!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,멋진음악, 멋진배우.
10,재밌네요 깔끔한 스토리 연기 사운드 버릴게 없는 영화^^
6,덴젤,러셀의 연기,Common,TI,RZA의 출현으로준평점.내용,짜임새.이게 뭔지..알바그만
10,내용이 참 좋아요~
8,재밌다. 일단 재밌다.
10,덴젤워싱턴의 열연 - 와우, 러셀크로우는 눈에 들어오지도 않던데요!
6,리치에게 체포당하지 않고 전쟁이 완전히 끝났다면 어땠을까. 그게 보고 싶었는데.
10,잼있네요 ㄷㄷㄷ
10,덴젤워싱턴의 포스와 리틀리 스콧의 편안하면서도 탄탄한 연출은 역시 A급
8,두 배우의 연기력만으로도 볼 가치가 있었다.
10,간만에 본 진짜 끝내주는 영화!!
6,기대가 큰 만큼 실망도 컸다.  알바생들이 활동한 듯
7,리들리스콧이 진짜 말하고 싶은 갱스터는 따로 있었다?
10,과거 미국의 바닥생활부터 마피아들까지의 생활상...취향의 차이다.
10,대사 하나하나가 당신과 나를 벌거 벗겨버리는것 같음... 정말 멋진 영화~
4,내가 수준이 낮은거냐? 감동, 재미, 유머, 스케일, 교훈, 오락....하나도 없다.
10,잼있습니다.
10,이야.. 재밌었어요! 러닝타임때문에 허리아프긴 했지만 ㅋㅋ
1,아!!! 두시간반동안 허리만 아팠다..ㅜㅜ
10,음 돈이 안아까운 멋진영화!
1,친구생일날..... 완전 뛰쳐 나오고 싶었음. 지루함
8,리들리 스콧 홈런 치긴 쳤네 투런홈런.
10,강추!! 모처럼 재밌게본 우수작품이네요. 연기력짱!시나리오짱!
10,두배우의 멋진 연기...와 사실적인 재현...good
9,두시간 이십분 정도가 되는 시간이 아깝지 않은 영화
10,최고의 명작.... 사실을 토대로 만든 영화... 강추합니다.... 최고~~~!!!!!!
9,전형적이지 않아 더욱 빛나는 갱스터 무비
10,재밌다. 영화끝나고 이런일이 사실이라는게 더 여운을 남긴다.
10,영화를 뛰어넘어 살아가는데 있어 교훈을 주는영화... 연기력도 세계최고!
8,좀..길긴..길었다..기대를 많이 해서 그런지.. 아쉽기도 했고..
9,보고 나오면서 잘만들었다는 한마디가 툭 튀어나온 그런 영화
8,연기력과 연출력만 명품. 영화적 긴장감과 드라마틱한 부분은 기대하지말것
10,혼자봐도 재밌는 영화, 예상치 못했던 덴젤워싱턴의 매력~
5,덴젤 워싱톤, 러셀 크로우 두 배우 밖에는 없는듯한 느낌..
10,덴젤 워싱턴에 대한 팬심 빼도 너무 좋았는데..ㅋㅋㅋㅋ
9,좀 긴것빼면 잘만든 영화인것 같다
10,길지만 지루하지않았던.. 정말 잘만든 영화
10,액션은 별로없지만 내용이참좋았음!!!!
10,이게 지루하다고? 한장면도 놓칠게 없던데? 액션영화가 아니란다. 초딩들아
9,초반 10분으로 사람 낚지않는 영화. 뒤로 갈수록 빠져드는 매력.
8,명장의 뚝심, 명배우의 진심이 빛나는 우울한 걸작
9,미국판 '사생결단'. 세련된 아.갱도 좋지만, 난 질퍽한 사생결단이 더 좋더라..
9,묵직하게, 그리고 확실하게 밀어붙이는 영화...
9,덴젤 워싱턴, 연기 진짜 쩔어;; ㄱ-
8,나쁘지 않았어..연기는 덴젤이 이긴듯하다.
7,약간 재미있는 정도
9,차곡차곡 꼼꼼하게 쌓아올린 인물사, 그 안에서 의미를 찾다.
10,쫌 긴건 사실이나 재미있다 추천하나
7,러셀크로우와 덴젤 워싱턴의 연기하나만으로 지루함을 이길수 있다
10,재밌네?
10,멋지다
10,두께와 깊이가 느껴지는 두 배우의 연기만으로도 충분히 볼만한 영화였음.
10,정말 재밌어요// 강츄입니다.
10,졸리긴 시간가는줄 몰랐다.. 올해 최고의 영화로 꼽겠다..덴젤의 매력
10,영화쵝오...ㅎㅎㅎ 징짜 넘잼잇어여..ㅋ 유정아 ㅋ잼잇엇지??영화??ㅋㅋ
8,졸리긴 해도 재미있는 영화임
8,하도 지루해서 정말 시간가는줄 모르겠더라-_-끝에는쫌 재밋었음
10,가장 냉철한 액션! 리들리 스콧, 나이 70 넘어도 정말 예리하다
10,스토리를 끌고 나가는 리들리스콧의 진중한 시선!
10,거장과 명배우가 보여주고,보여줘야할 최선의 영화
1,평점 좋은거 전부 짜고 치는 고스돕 내인생 최악의 영화 상영도중 자는사람 많음
1,평보고 봤다가 졸려서 미쳐죽는줄 알았음 절대보지마시길
9,둘다 너무 좋지만 덴젤의 모습이 반한 영화~
1,워싱톤팬이지만 이게왜 최고의영화라고하는지 이해안되고 정말지루하다
10,감동과 재미
1,실화를 서술한 내용..별 긴장감없이 그냥 그대로 흘러갈뿐~
10,최근영화를 거의 다 보았는데 그중 가장 최고 시간가는줄 몰랐네요 남자라면..
9,역시 덴젤
8,결말이 통쾌했어요~마약상이 이렇게 멋지게 나오다니 ㅎㅎ
10,두 배우의 카리스마가 폭발하는 영화!!아.. 진짜 근래 최고의 영화다!
10,덴젤 워싱턴만의 특별한 연기였어요 +ㅁ+ 2시간 36분이란 시간조차 느낄수 없었고요
10,그저 멋있었다는 말 밖에는..
10,정말 재밌습니다. 리들리 스콧 이름값 충분히 합니다.
10,재밌어요..곳곳에 생각할 내용이 많네요..두세번은 더 봐야 할듯
10,간만에 제값내고 본거 같네요 ~ 추천!
8,루카스는 분명 범죄자이지만 뛰어난 자본가였다는것을 결코 부정할수는없다.
7,실화라 감동적이긴하지만..반전이 없어 별로..하지만 배우들의 연기력은 최고~~
8,그런대로 볼만 했으나 스토리가 실화라 결말이 너무 일찍보임,반전 없음
10,very good movie             i like it       ,.............
10,굿~~
10,실화의 감동과 영화의 박력을 둘다 잡았다.
10,이런 영화를 최고라고 칭하는 것이다.
8,스콧답기도 하고 스콧 답지 않기도 하고...
6,리들리스콧 다운 액션을 기대하고 보았으나 너무 드라마적이어서 조금 지루한..
6,루즈한 감동~^^
8,정의로우면 바보되는 현실에 적절한 영화.
8,조금만 짧게 만들었어도.. 암튼 연기 비주얼 굿굿
10,덴젤 워싱턴은 역시 배반하지 않는다. 러닝타임이 지나치게 긴 점 빼고는 최고였다.
8,연기력 정말 좋은데 문제는 범죄자인프랭크를 너무 영웅화 시켰다는거.
10,완벽하다.. 10점 줘도 모자를 정도.
10,최고였다. 시간이 좀 길긴했지만... 그것마저 깨부술만큼..강렬한임팩트.
10,역시 리들리 스콧
10,길지만 너무 잘만든 영화. 멋있다...
8,실화라서 더재미있는데.. 사실 연기가 두드러져 보이지는 않아보였는데..?
7,덴젤워싱턴이 넘 멋지긴하지만 너무 영화가 길어요.
10,덴젤 워싱턴와 러셀 크로우의 만남, 환상이다.
10,역시 덴젤 워싱톤 연기 짱
8,길지만 않았더라면^^..
9,조금은 길지만..오히려난 루카스에편이되고 싶었다 ㅋ
10,덴젤 워싱톤과 러셀 크로우의 녹익은 연기, 팽팽한 대결구도, 간만에 좋은 영화였음
10,겁나 잼써~
10,기대이하지만 괜찮게 보았다
9,감명깊게 본 영화
7,9점자리를 영화로 7점자리로 만들어버린 영화의 시간....ㅡㅡ
9,앞부분 잠깐 지루하긴 했는데 너무 재밌게 봤어요- 덴젤 워싱톤 정말 멋지심
9,두 배우의 완벽한 연기가 돋보이네요~
9,지루하지 않고 괜찮았음... 친구 넷이 봤는데 모두들 만족...
9,gangster 영화가 아니고 biz 영화임. 경찰과 갱의 차이점은 - 부패
6,솔직히 지루했어 ㅡㅡ 후반 부분 30분 남기고가 그나마 볼만했지...
10,덴젤워싱턴..이런 명배우를 볼 수 있는 난 행운아! 영화 보는 내내 감동 그자체였다.
5,재미 없네요 보면 후회합니다
9,진짜 잘만든 영화... 미국의 70년대 암흑기를 엿볼수 있다
9,오랜만에 영화다운 영화를 보았슴.
9,두시간 반이라는 시간이 결코 지루하지 않았음.
9,원스어폰어타임인어메리카와 LA Confidential을 섞어놓은 거장에 의한 실화
10,대부 이후 최고의 갱스터 무비다
10,말이 필요없다// 스콧 패밀리의 갱스터 무비를 즐겨라//
6,글쎄... 아무리 잘 봐주려해도...
10,탄탄한 스토리.. 덴젤 워싱턴 러셀 크로우 두 배우만으로도....
8,마약이 아닌 다른것으로 성공을 이루었다면... 다큐멘터리식 갱스터의 삶
10,프랭크를 검거하는 라스트는 소름이 돋을정도였다
10,실화에 너무 집착한나머지 두배우의연기가 너무 무거워보인다..나름대로 괜찬은영화.
8,이영화는 액션이아닌 다큐멘터리영화임
6,졸라 지루해. 두 배우의 연기력땜에 6점이라도 준다
9,그 시대의 우울하고 어두운 분위기를 잘 표현한것 같음.
7,영화보다 더 영화같은 시대상!
8,그냥 물흐르듯 잔잔한 영화다. 다른건 없다
8,지루함이 있으나 볼만한 영화이다...  참을성이 없는 사람은 보믄 안될거 같은데요
1,정말와와왕ㅇ!!!!실망!!~진짜찐짜재미없어~!!감독만나면8천원받아낼꺼야!!!씨!!~
9,괜찮은 영화, 초반에 두개의 이야기를 한번에 진행하는데 힘에붙여한다는점이 문제
1,별로,,,,, 그냥 추천하면 욕먹을 정도
8,감독, 배우, 음악 다 좋았지만..실화라니 끔찍하네요.
4,특급지루함..깊이있는걸 즐긴다면추천..화려함,재미를 추구한다면 비추.길고지루;;;
10,굿~~ 완전 멋있다!
10,쫌좋았다 집중할수있는 영화 2시간빈동안
10,기대한만큼의 가치가 있었던 영화. 리들리와 러셀의 합작은 역시 최고다.
9,세세하게 묘사하다보니 지루한면이 조금?ㅋ
8,평가하기는 조금난감하고 괜찮은 영화인듯하다.
1,..........너무 지루해서 끝에 잠들었어요.............
8,실화라서 볼만했던~~영화  괜찮았다~!!
10,나도 재미있던데요~ 뭔가 분위기 있는 영화
10,미안하다 가차없이 10점이다
10,이건뭐 거의 ..
8,재밌긴한데.. 막시무스 한테 쫄아서 싸그리 고자질ㅡㅡ;;
7,연기는 최고지만, 재미는 글쎄....ㅋㅋ
10,굿~! 길지만 지루하지 않았던~! 던젤의 복수가 나름상콤함^^
10,왜 난 재밌었지
2,참 지루하게 만들었네
9,배우들의 연기!! 탄탄한 시나리오!!
10,"도덕성"이란 개념에 의문을 던지게 해 준 영화.
9,굿!! 덴젤 워싱턴 넘 멋있어용.
8,역시 덴젤워싱턴, 지루하지 않게 잼있습니다. 실화이기도 하고..
10,초반 지루함은 후반을 위한 철학적 포석~!
9,너무 잼있게봤습니다~지루하지도 않구요!
10,러슬크로우 연기 쩐다 ㄷㄷ
7,남자라면 저런 포부와 돈은 있어야지.. 멋있는 내용이지만 지루한면은있다
10,첫장면부터 덴젤 한테서 눈을 뗄 수 없었다..
10,지루하지만 재밋다
9,두번째 관람 중 "진가" 발견. 그리고 덴젤워싱턴.. 무슨 말이 필요할까 ?
9,미쳤다 너무재밌다
10,후반부로갈수록 넘넘재밌어고 덴젤오빠 연기진짜굿~ 반했어~
10,잘만든영화다..긴시간 하나도 안지루했다
10,시티오브갓+대부+캐치미이프유캔    인간의 본능과  사회적규율과의대결 최고다 !!
9,명배우, 명감독의 만남...정말..보는 것이 즐겁다..
10,진득하게 재밌다!!!!!!!!!!
1,내가영화를볼줄모르는것일지도모르겠지만너무재미없어서중간에나왓다
8,내가 수준높은 갱영화를 너무 많이 본건가?
9,실화를 배경으로 한 영화가 그렇듯 지루하긴 하지만 실속있는 영화
10,너무 잘했당 ㅋㅋ
10,역시 덴젤옹
10,덴젤 워싱톤 러셀 크로우
10,왜 우리나라는 이런 영화를 못만들까?
10,잘 만들어진 영화다.
10,재밌다. 이 한마디면 끝.
9,실화를 이렇게 섬뜩하고 소름끼치게 잘 표현한건 감독과 배우들 덕!
10,진정한 남자들의 영화~!
8,시간때우기
9,대부가 생각나는 영화...길어도 지루하지 않게 볼수 있을 정도죠^^
10,너무재밌어요 긴영화 졸지않고 봤습니다 @
9,리들리스콧 감독이 영화를 잘만드는거 같아요. 넘 잼있어요
10,프랭크와 리치의 첫대면 장면에서 울뻔, 최고임!!
6,가족끌고 나쁜짓한것을 뇌물받은놈 넘겨주고 용서받아??????
10,말이 필요 없다!!! 이 시대 최고의 영화!!
6,저는 지루하고 재미가 별로 없었어요..기대를 너무 크게 한건지
8,처음에는 지루했는데 마지막에는 볼만했음
10,덴젤만 보였다 러셀은 보이지도 않았어..오랜만에 너무 좋은 영화 ^^!
10,정말 잼있게 봤어요..^^*
10,생각했던 영화랑은 정 반대. 그래서 더욱 좋았다. 명배우와 명감독..!!
10,덴젤..러셀의 환상의 궁합!! 멋진 남자 둘이 뭉쳤다~
10,리들리 스콧의 영화는 정말 볼만하다..ㅎㅎ
10,러닝타임이 좀 길긴 하지만..내용은 재미있음!
10,배우의 연기와 스토리!! 최고!!
8,실화라는 면에서 너무 멋진 영화
1,지루해서 잣다...
8,볼만했다..그래도 생각보단 임팩트가 약했다..
10,쵝오~ 미국사회의 단면을 보여주는 좋은 예~
10,최고~! 골든글로브 작품상, 감독상, 남우주연상...꼭 타길~~
10,정말 멋진 영화! 덴젤 워싱톤 카리스마 작열~~
7,다큐
8,흑과 백으로만 나눌수 없는 미국의 단면.
5,별로입니다
8,긴영화였지만 괜찮아요 스토리도탄탄하고 실화치곤재밌는듯 ㅋㅋ
10,작품성이 뛰어난 영화! 역시 러셀과 덴젤이다^^
10,한번 두번 보면볼수록 더잼있고 매력이있는영화다..
4,덴젤워싱톤과 러셀크로우에 낚인 기분...
1,돈주고 인내심 키울분은 가서 보슈....
8,재밌게봤는데 여자친구 데리고가서 보니 미안했다.
5,내용은 좋은거갇은데 ;;졸리다 긴장감이 하나다없다
3,졸았다 ㅡㅡ
5,날 재우는구나..
1,차라리 다큐가 날듯..
10,굳, 사업은 저렇게 하는거구나
10,멋진 배우들..그리고 감독..훌륭하다!
7,스토리 구성이 좋다.
10,올해 최고의 영화. 시간가는줄 모르고 봤담.^^
6,약간지루하나 시간때우기로 볼만하다
10,명감독과명배우 역시 보길 잘했다.
7,초반엔 재미있다가 가면 갈수록 지루해지는... 막판에 약간 시시한 결말
10,정말 최고의 영화다...완벽 그자체
1,조금의 지겨움을 참으면 대단하다니... 조금이 아닌걸 어떻게하라고...
10,실화라서 더욱 놀란 이야기...!! 재밌음..!!
10,최고
9,마니 정적인영화...배우들연기쵝오
10,그의연기에 다시한번 감동했어요. 끝나면머리속을 꽉매우는영화에요. 실화!
10,전혀 지루하지 않았다. 두 배우의 연기 또한 일품!
1,28년 인생에 보다가 뛰쳐나온 영화는 처음.. 인내력 테스트용 영화.
1,재미없음..
10,이게 길면 세시간짜리 세편 대부는 쓰레긴가. 재밋었음!
8,지루한 런닝타임 후 중반부터의 재미
10,이런 영화는 배워야 한다. 조금의 지겨움을 참으면 대단한 작품을 볼 수 있다.
10,반전있을줄알았는데 ... 솔직히재미없다...
7,훌륭한 영화임은 부정하지 않는다. 하지만 지루한 런닝타임의 압박
10,초반엔 약간 지루했긴 하는데 확실히 중간이후부터는 정말 재미있음 볼만함
5,기대이하;; 초반엔 괜찮은거 같았는데-_-;; 후반엔 지겨워 죽을뻔;
10,처음엔 지루하지만, 중반부가 지날수록 흥미진진. 나도모르게 주먹이 쥐어지더라.
6,상당히 지루함
9,갱스터스 파라다이스!! 정의는 죽었다
8,초반에 좀 늘어지고 후반부에 너무 몰아치는 느낌. 그 외에는 Good!
10,마약산업도 역시 품질관리가 젤 중요하군...재밌네요..나쁘지 않아..
10,뭐가 지루해 집중하면서 보면 하나도 안지루하다
2,사람들이 정신이없나 개졸리구만 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
9,지루한 줄 모르고 봤다 *_* 간만에 재밌게 본 영화... 둘 다 멋있어 ㅠ.ㅜ
1,보면서 졸립고, 보고나선 "머야~"를 외치게 되는 영화.완젼 지루해
6,지겹긴했다, 솔직히 ㅋㅋㅋ
8,덴젤워싱턴의 매력땜에 8점
9,덴젤워싱톤의 포스
10,트랜스포머 이후로 본 영화중에 최고 재밌었다+_+ 배우 둘다 멋지다
10,동시대에 덴젤워싱턴이라는 배우가 살아 있다는 것에 감격할 따름.
4,지겨워서 죽는줄 알았습니다.
10,갱영화치고 이정도면 오히려 다이나믹한 편. 씬 하나하나 잘 이어붙였다..
10,2007년 영화중 베스트
8,꽤 괜찮은 영화. 하지만 러닝타임이 너무 길고 중반에 다소 지겨움.
2,두배우의 연기는 괜찬았습니다. 그런나 너무 스토리가 엉망이었습니다
10,꼭 다시 볼 것이다. 긴 상영시간이 금세 지나가 버렸다.
8,화려한 총질을 원한다면 지루할수도 내용을 잘들여다보면 켤코 지루하지 않다.
1,너무 지루하다... 네이버 별점거품이 너무 심하다
8,뭔가 특별한건없지만 지루하지는 않았다
1,존 나 지루하다 이건 아니잖아
10,말이필요는영화
10,2007년 최고의 영화를 건졌다.
10,덴젤 워싱턴 연기력 완전히 죽음이었다..보면서 덜덜 떨 지경
8,사실적인 영상과 스토리가 재밌는 영화. 2007년 마지막으루 본 영화. 괜찮았어요^^
10,덴젤워싱턴 킹왕짱
9,가장 절실히 느낀 것. 러셀 크로는 조낸 멋진 남자다.
10,역시 덴젤 워싱턴! 그는 실로 대단하다.
10,10점을 줘도 아쉬울영화! 2007년에 의미를  부여한 명작이네여!
10,대부를 존경한다면 꼭 보세요..대부이후 최고의 영화!!
10,실화를 바탕으로한 갱스터영화 정말실감난다
10,최고의 명작! 걸작! 대단합니다~ 덴젤은 역시 최고네요~ 평점100만점
10,내가 본 가장 재미있는 갱영화. &lt히트&gt보다 더 재밌다
10,리들리 스콧의 분위기가 물씬 풍기는 !
1,절라 지루해... 졸려 죽는줄 알았다.
1,1점두 아까움.. 배우가 아깝다 아까워.. 덴젤 워싱톤 만 믿고 봤는데 정말 실망..
8,잘 만든 영화, 현실이었기 때문에 더욱 몸서리쳐지는 마약,갱,뇌물의 커넥션..
10,정말 대박... 올해 본 최고의 영화. 2007년 최고의 영화
10,멋진영상..맨온파이어의 덴젤 역시 대박!카리스마에 홀랑 반했어요 ^^
10,2시간 반이 지루하지 않다.멋진 남자들의 이야기.올해본최고의영화!!
3,실화와 비중있는배우 요 두가지가 평점을 만들었구나
10,영화본후 생긴건 덴젤에 대한 존경심,,,올해본 최고의 영화
9,덴젤 멋졌썽 2시간 반짜리여도 집중 잘되고~좋은 영화였다
8,마지막 실화가주는 소름
9,잘봐따.. 너무 길어서 새해를 영화보다 넘기기는 했지만.. ^^
7,저 웬만하면 여기 글 안남기거든요... 너무 실망해서... ..
10,아 재밌는데..............................
10,역시 거장의 영화는 다르다. 깊은 여운과 많은 생각을 하게만드는 스캇의 작품.
10,실화라 더 감동적이다 오랜만에 잘 짜여진 영화 봤다
9,덴젤워싱톤 배만좀 관리하시지.. ㅠㅠ영환 잼있음!
8,마약중독자 =&lt 섹스중독자
7,너무 길었다. 2시간 짜리였다면 나름 괜찮은 영화~
8,재밌고만 홀홀..
10,최고다.. 정말
8,왜 미국이 강대국이 될수 있는 지를 말해주는 영화. 내용은 산만해서 아쉽.
8,간지짱
4,편집과 이야기 전개에에 문제가 많은 영화. 리들리 스콧이 왜 이렇게 망가졌을까?
10,연기,연출,각본 어디하나 나무랄때가 없음.긴 상영시간인데도 몰입해서 봤음
1,계양 cgv 6시45분꺼 관람한사람 대략 30명? 중간에 나간 3커플
9,절대 물러서지 않는 팽팽한 두 남자의 대결.. 진짜 멋지다.
10,역시 덴젤워싱턴! 남자들의 영화라 더 즐거웠다ㅎ
10,초중반이 지루하긴했지만 살짝 매니아적인느낌이 있지만 재미있었다!!
8,일단 연기가 무난하고 더군다나 실화라라고 한다
9,진정한 남자만의 향기가 나는 영화랄까 이런게 진정한 갱영화지
10,더함도 덜함도 없이, 딱 있는 그대로의 범죄자와 공권력. 두 배우에게 경례!
7,우어.....덴젤워싱턴...우쩌다가.. 영화보다 몇번을 자다 깬건지.. 오랜만이야 이느낌
2,배우가 아깝다.. 너무 산만하고 지루.. 자는 사람 많더군요..;;
1,영화보면서 잠만잔 영화는 이영화가 처음이다... 보지마삼...
10,배우,각본, 연출 삼박자가 멋지게 어우러집니다. 추천!
8,oh verry good!!
4,이 세명이 모여서 이렇게 재미없는 영화가 나오다니..
8,살짝 지루하긴 했지만 영화참 잘만들었네..라는 생각이 들었음..
1,지 얘기만 졸라 해대고, 졸라 잼 없음
9,괜찮은 스토리 ! 덴젤워싱톤 너무좋아 ㅋ 하지만 심야로는 보지않은게 좋을듯 ; ㅎ
10,재미있음
6,웬만해선 영화보다 화장실 안가는데 초반이 너무 길잖아~ 덴젤의 악역만 남네;
8,잘만들긴했는데  뭔가 지루한 감이.
10,여운이 깊게 남는 영화..
9,리들리 스콧감독 제대로 집중하셨네!!
10,올들어 본 외국영화중 최고.시간가는줄 몰랐던 ....
10,강추 잼있어요~!
9,이 영화...난 재밌게 보았다. 2시간 반이 넘는 런닝타임인데도 불구하고!
10,지금평점 8.4보단 괜찮은 영화다. 덴젤 워싱턴의 눈빛은 남자조차 설래게한다
8,모든게 &lt아메리카&gt스럽고, 모든게 &lt갱스터&gt다운. 두주인공의 이후가 궁금하다.
10,연기력 연출력은 뛰어났지만 매니아적이다.
9,멋진영화였어요^^
10,재밌어~좋아 굿~
9,2007년의 마지막 블루매직.
10,스토리 짜임새 있었구 주인공의 연기또한 볼만했습니다.
5,60% 모자라는 영화.. 배우들이 아깝다ㅠ 너무 질질 끌어서 지루ㅠ
7,기대에 못미친.. 지루함.. 진부함..
10,볼만했다.
10,잼있었어요~
10,최고
8,꽤 재밌던데.. 영화보던중에 3커플이나 중간에 나가더라 ㅋㅋ
9,잠시도 눈을 뗄 수 없는 흡입력.
10,완전 재밌던데. 음악이 최고
10,이영화 음악 또한예술이다...
10,최고!!!! 기대한보람이있어!!! 꼭보세요!
2,완전 지루했던 영화; 두 배우들의 연기는 좋았으나 너무 잔잔하고 지루지루!!!!
9,약간 지루했던감은 있지만 걸작..돈안아까움
10,덴젤워싱턴 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
7,한참지루하다가 막판에 긴장감이있네..그럭저럭
10,조금만 더 박진감이 있으면 더 없이 굿...좋은 명작
8,간만에 영화라 할수 있는 작품을 만났다.
10,잠잠하게 긴장
10,덴젤워싱턴이 빛나요
8,조용하면서도 강한 영화
10,과도한 편집이 없는 이유있는 2시간 30분짜리 대서사시
9,연기랑 전체적인 영화 흐름이 좋아요
8,뭔가 모르게 빠져드는 매력이 있는 영화.
9,은근한 매력있는영화~ 실화라니... 내가 태어나기전에 별일다있었네..ㅋ
9,실화바탕은 어쩔수없이 지루. 그거보다 이 두주인공이 만났던 '킬링머신'한번 봐봐라
10,대부 이후로 잼있게 본 영화네요
9,러셀크로는 정말 괜찮은 역만 맞넹 연기는 말할것도없고
9,잘 만든영화 러셀크로우역의 인생관에 박수를 보냈다.
10,약간 길지만 그래도 너무 잘만든 영화다!
10,캐치 미 이프 유 캔 같은 영화.
9,정말 오랜만에 몰입하게 만드는 영화 -_-;; 진짜 볼만하다..
10,좀 길지만.. 정말 최고의 영화!
1,뒤에 자막만 봐도.. 내용을 알수있는 영화.
10,아카데미상 받을만하다. 올해본 영화중 최고! 간만에 너무 괜찮은 영화를 보다니..
4,오랜만에 극장에서 중간에 나올뻔했다..막판 30분정도빼면 지루함에 극치..
7,조금 길기는 하지만 재미있었어요~ 두 배우들의 연기 정말 감동적이었습니다~
10,여자가봐도 그래도 잘 봤다는 생각이 드는 영화. 시시한코메디보다 훨씬 나음 ^^
6,이젠 이런 소재, 연출 좀 진부하다
3,엉덩이에 뿔난다는말.실갑했다.
10,잼나게 본 영화....데쟈뷰처럼 머리는 안 아픈 영화
8,영화는 재밌었다. 앞부분 딱 30분만 편집했다면..
10,난 긴 시간 봐도 지루 하지 않던데..음악도 좋고 덴젤워싱턴,러셀크로우 연기 좋아염~
9,재미있습니다. 나름대로 교휸도 있고요. 근데 너무 길어요.
6,초반2시간은 안봐도 좋다 ㅡㅡ;; 하지만 후반30분은 꼭 볼 것! 음악 죽임.
6,초반에스토리의 감을잡으려고 집중했으나 결국잠들었다 재밌다는사람들은집중력이대단
9,마약과 총 그리고 갱스터.... 탄탄한 스토리에 박수를
1,러셀크로우를 믿었다가 조ㅈ된 영화.
9,괜찮은영화
10,중간에지루하다고나간사람은후회할것
10,리들리스콧, 덴젱워싱톤, 러셀크로우 환상의콤비!!
10,속이 꽉 찬 영화~
10,흑인판 대부를 보는 기분이었음.. 올해 본 영화 중 제일 나았던 거 같아요
10,최고다.. 역시 덴젤워싱턴 !
10,이정도면 대작이다. 묵직하다.
8,처음엔 지루하지만 후반부로 갈수록 나름대로 개안은 영화..
4,느리다, 좀 빠르게 했으면 좋을 수 있었는데
9,덴젤워싱턴.. 이 이름 하나로 영화는 완성되었다..
7,색다른 흑인 갱스터와 열혈형사의 영화, 덴젤워싱턴의 묵직한 악역연기 굿
8,잘 찍은 영화란 이런 것이다.
10,이런영화..보기 힘들다.. 덴젤워싱톤..허리케인카터이후..최고의 영화가 아닐까..
9,하나도 안 지루한데.. 스토리 자체가 흥미진진. 대부가 생각났다
7,초반 쬐금 지루한 것만 빼면 정말 볼만했던 실화 작품
10,정말졸린상태에서 심야로봤는데 첨엔좀지루했지만 점점 잠을잘수없게 완전몰입된영화
5,정말정말 지루하다;;다들지루하다고 말한 밀양은 정말 재밌게봤었는데 이건뭐;;
9,같이 간 여자는 자던 영화.그렇지만 그거조차 신경 못쓸 정도로 몰입하게 한 영화
1,이야기 전개가 매우 지루함.
6,솔직히 좋은영화이긴하나 긴장감,박진감이잇을줄알앗는데 지루함의연속
6,사회상은 좋지만. 지루하고 느낌없음.
10,으아. 잠시도 딴생각 안하고 2시간 30분이 물처럼 흘러간다. 굉장!
10,무거운 긴장감이 감돌지만 유쾌한 갱스터 영화의 명작
10,재밌어서 미치겠던데? 덴젤 워싱턴, 러셀 크로 연기 쩐다 ㅎㄷㄷ
9,지루하지도 않고 영화가 길게 느껴지지도 않을 정도로 괜찮았던 영화
10,침착하라..성의를 다하라..신사다워라...
10,난 이게 왜 지루하다는건지 이해가 안된다.. 정말 재밌게 본 영화
10,실화를 그린소재라 프랭크의 삶 전개가 잘 표현되었어요.
4,중간에 나가는 사람이 이렇게 많은 영화는 첨이다.  전반적으로 질질끄는 느낌이랄까?
3,초반 지루함을못이겨잠들었다..그리고 30분정도 남겨두고나왔다..반응들이...의외다..
5,깜둥이 나오는 영화,,,,그개 그거지 뭐
8,처음이 넘 지루함...뭘 야그하는지 몰게따가 중반부터 매력적임.
10,심장이 멈출것만 같은 진동의 느와르.블랙매직처럼 빠져드는 고 순도의 걸작.
10,후기 리들리 스콧 감독의 최고작.  덴젤이 연기하니 악역도 품위가 넘친다.
8,초반에 너무너무너무지루함,..........편집을어떻게한건지 초반엔이해가안갔음
9,반전은 없다... 하지만 재미는 있었다... 실제라 더욱 문제였던 영화....  재밌다...
9,악 나 보너스 영상 못봄...조조 8명관람이라 금방 나와서..
9,리들리스콧과 두 명배우의 만남. 미국사회의 어두운치부를 적나라하게그린 수작.
10,덴젤워싱턴의 눈빛 카리스마 악역이었으나 너무의연하고 당당한 모습 참 멋있었다.
10,색계 이후 간만에 long time을 즐겁게 즐기게 해준 영화
10,연기에 대해선 무어라 할말이 없지만.. 지겨운감이 드는건.. 어쩔수 없는듯..
10,2007년 영화의 대미를 장식하는 작품!! 최고의 작품입니다
4,연기파를 기대하고 봤는데.. 아~ 지루하다ㅠ.ㅠ 갱영화좋아하는편인데..
10,올해 최고의 영화.. 리들리스콧 거장의 숨결이 느껴진다.
10,영화자체도 좋았지만 엔딩그레딧 끝나고 보너스 영상 나와서 기분이 좋았어요
8,연기파 배우가 나온다고 해도 지루함. 그래도 뒷부분으로 갈수록 볼만함
8,꽤 긴영화였는데 시간가는줄 모르고 봤네요
8,멋진 연출과 연기, 절대 지겹지 않다
10,좋은데
10,지루하지않고 쿨한연출과촬영 나도 갱영화만들면 스콜세지만큼한다
10,난 이런영화가 너무 좋아
10,너무 재미있는 영화~시간 가는줄 모르고 봤음.. 왕추천...
7,재미가 있는듯 없는듯한 이상한 무게감과 작품성도 있는듯 없는듯.
10,연기력 하나만 봐도 수작이네요 ㅎㅎ 골든 글로브가 울고가는구만~
10,역시 대박 영화. 연기력이... 그냥 쩌네요 -_-
10,지루한 감은 있었지만  덴젤워싱턴의 연기는 굿! 볼만한영화라고생각함..ㅋ
10,지루했던건 다른걸기대했기때문아닐까? 실화 그 이상을 보여주는 완벽한영화
10,이게 지루하다니 정말 말도 안된다. 2007 최고의 영화다 정말 乃
5,화질도맘에안들고;지루했습니다;차라리;나는전설이다랑내셔널트레져가 더 잼있어요;;
8,좋은 영화네요..러셀크로우는 내쉬교수님의 손버릇을 버리지 못하는군요 ㅎㅎ
8,지루한 감이 없지않아 있었어요ㅡ음....뭐 재미는 있었어요 실화라서 점수 더줌 ㅋ
9,이름값하는드라마
8,재밌다. 색깔있는 두 캐릭터의 대립.
1,평점왜이러냐 - - 결말이다가오면서 살수있음을 느꼇는데 ㅡㅡ;;
8,8점이상은 힘들다
10,최고다- 말이 필요 없어요-
10,좀 길긴 한데 지르하지 않아요- ㅋㅋㅋ
10,덴젤 워싱턴의 카리스마!! 완전 반해버렸다!!!
8,올 극장가 최고의 범죄물! 쾅! 쾅!
10,덴젤 워싱턴, 러셀 크로우, 리들리 스콧 - 셋 다 이름 값 하는 영화 최고
10,생각하며 본다면 정말 최고의 영화라고 생각된다.
8,드라마 범죄로 정했어야죠 ㅋㅋ
10,너무나 흥미진진하게 봤네요.
8,나름 괜찮았던 영화! 연기력 볼만.. 그런데 좀;; 길어요..
8,내용은 다른 영화와 다를 것 없지만, 무게감이 느껴진다.
9,옹? 재밌든디..
5,내 다시는 감독, 배우 그리고 네이버 평점에 낚이지 않으리..
8,두 연기파 배우들 때문에라도 볼만한 영화
9,전여잔데.. 나름 잼났어요. 남친은 재미 없대요.ㅡㅡ
8,던젤워싱톤/러셀크로우의 연기력으로 재미있으나 재미보다는 영화가 좀 길다 ^^
3,끝에 8분정도만 잼있음 영화보면서 잠온적 처음 내용은 좋은것 같은데 영화가 영,,,
10,너무 길어서 앉아있는게 힘들긴 했지만.. 끝내주는 영화!
4,실화라고 하시니 뭐 어쩌겠어... 전설따라 삼천리...
8,실화를 바탕으로한 탄탄한 구성과 연출.....그리고 뛰어난 연기!
6,캐스팅으로 낚이다. 앞에 앉은 까까머리아찌 머리너무커요 찔리는 자 자세낮춰않길
6,영화관에서 잘 뻔했다. But 후반부에서의 재미는 그닥 후회스럽지만은 않다.
10,지루한건 어쩔수없다. 하지만. 지루함을 압도하는 후반부재미~
8,덴젤워싱턴 뽀대남ㅋㅋ
10,뒷골목 세계를 좋아하시는분은 보셔라~보통 남자들은 재미있을듯~
10,리들리 스콧 그이름값으로 10점
9,연출된 잔인한 장면만 빼면 연기며, 분위기며, 그 시대를 대표해서 잘 표현했다
8,지루하다 생각했으나 점점 빠져들게됨...  실화가 아니였음 좀 많이 지루할뻔....
6,두배우에게기대가너무컸던가.고전인대부의느릿한전개를다시보는듯.무언가아쉬운뒷맛
1,덴젤워싱턴 나온다고 무조건 보던 버릇 이제 버리기로 했다.
8,거장의 노련미가 빛나는 교과서적인 영화. 고전적이면서 묵직한 긴장감이 있다.
10,연출이며 연기며 흠잡을데가 하나도 없는 완벽한 영화
8,갱스터물...제대로 맛이난다.
10,역시 리들리 스콧! 힘있게 끌고 간다..
10,리들리 스콧 감독도 갱스터 거장으로
6,더도말고 덜도말고 딱 6.5점
10,이게 영화지...
7,전반적으로 지루 했으나 끝 부분이 참 잼있었다 다 본후 이것이 실화라니 ...
7,전체적 스토리와 결론은 좋으나 전개만 50분이라 지겨운 느낌!
10,초반 60%는 약간 지루하긴 하다만..나머지 40%에서 마음을 뺏기는구나.ㅎㅎ
10,잼따~ 그냥 잼네 ㅎㅎ
10,덴젤 워싱턴, 러셀 크로우. 게다가 리들리 스콧이라니~정말 최고다!!
10,너무 멋지잖아..우리 두형님들..
10,정의 구현 사회를 압장서는 러셀크로 킹왕짱
10,정말 재밋게 봤네요
8,10점은 아깝고 인생을 배울수 있다는 점 8.5점이 적당하다
10,러셀크로우에 감탄.
10,두 명배우와 명감독의 삼위일체 무슨말이 필요한가?
7,별로던디
10,미국의갱스터란이런것이다..제목그대로살아숨쉰다!!
10,한마디로 굿!!!!!!!!!!
8,흥미로운 전반부 지루한 중반부 인상적인 후반부
10,최고!!!!!! 오랜만에 명영화를봣다..
10,무작정 총질만하는 갱스터영화라고 기대하지마라
8,그런 대로 볼만했다 실화라는 스토리에 좋아고 배우도 인물값한영화^^
10,덴젤워싱턴과 러셀크로의 그동안 느끼지 못한 신선함이 ..
10,cool ~
10,덴젤워싱턴,러셀크로 더이상 무슨 말이 필요할까..?
10,거장과 명배우의 만남... 배신은 없다.. 2007 최고의 영화
9,인상깊은 두남자의 생활과, 인상깊은 두배우의 연기..정말 볼만합니다^^
10,덴젤,러셀,최고의배우들과 최고의감독 리들리스콧 말이무슨 필요하랴....
8,슬램고 갱의 세계 처절하지만 그들만의 법칙
10,대부 이후 이정도 수준의 뒷세계 영화는 없었다
7,댄젤의 연기력이란 정말....멋지십니다..형님...ㅋ
10,숨마키는 스토리 뛰어난 연기력 2시간 30분 시간 투자가 아깝지 않다..
7,또 다른 '아메리칸' 드림.. 굳세게 밀어부치지지만 지겨운 느낌은 어쩔 수 없슴..
9,두 배우의 연기력 위에 실화를 바탕으로 자연스럽게 몰입할 수 있게 한 드라마...
1,존나 흔함 재미없음
10,잘 만든 영화.. 길긴 하지만.. 연기와 내용 모두 훌륭하다
8,중간에 조금 지루하지만 그래도 역시 덴젤워싱턴과 러셀크로우
8,두 배우의 연기는 정말 최고!
8,적당한 긴장감과 물흐르듯한 자연스런 전개 괜찮은 영화다.
7,실화바탕인건지 무슨 기록영화 한편 본기분..그닥 재미있지는...
8,갱스터를 다룬 다른 영화와 차별화 되는 이 영화. 정말 추천합니다 ^^ 재밌어요.
8,갱스터영화인데 가족드라마느낌이나네여
7,군더더기 없이 잘만들어 졌으나 임팩트가 부족한 느낌
8,관객에게 불친절한 영화. 조금더 진행이 말끔했어야 했다
10,간만에 재밌는 영화 봤네요 ^^ ...한국 코메디 영화를 좋아하는 분에게는 비추....
8,감독,배우,연출 올해 손꼽히는 영화! 하지만 재밌지만은 않다....^^
9,문도+스카페이스의 느낌, 하지만 결말은 색달랐다. 연기는 말할것도 없고..
6,배우들 연기력은 높이 평가, 그러나 재미는 없음...
9,지루하다고 느낄때쯤 빠져들고 헤어나오지 못한다
10,정말 괜찮네... 지루하지도 않고.. 배우들 연기도 좋고..^^
1,후회
8,조금 더 스릴넘치고 박진감 있었더라면 어땠을까 하는 생각..
8,배우들 열연에 그냥 볼만한...실화라니까 모...
10,남자라면 꼭 봐야 할 영화, 대부, 친구 그리고 아메리칸 갱스터!!
6,몰입감..카리스마..스토리..화려함..감동.. 전부 기대보다....실망
8,러셀크로우와 덴젤워싱턴의 연기만으로도 충분히 빠져들만한 영화
7,오버도, 과평가도 없이 맨 정신으로 본다면 7점이 정확하다.
10,흐름이 정말 물흐르듯
1,뒤로 갈수록 흐지부지 끝나는 영화. 덴젤과 러셀의 카리스마 부재.
8,마약을 지배하다.흑인 이라는 변화...
10,짱인뎅 ㅋ
10,끝내주네여^^
10,덴젤워싱턴의 카리스마 !
10,마틴의 디파티드를 넘어서버렸다. 진짜 소굿!
7,러셀 크로우의 뛰어난 연기 70년대 막장미국사회에 대한 비판
10,Masterpiece.The Best Movie of the Year
7,쫌 지루하다는 점이 안타깝다.
10,재미있네요, 나에겐 배후따윈 없다라는 대목이 좋았습니다.
10,말그대로 기대이상의폭발력이였다!
10,굿.. 프랭크 루카스 1991년 석방.... 실화..
10,.마약. 시티오브갓본후에 봐서인지..갱스터가 정감간다~!!굿!
10,어쩐지 감독 리들리... 최고다 소탕할때 심장쿵쾅쿵쾅
9,잘 만들어진 영화입니다
9,덴젤 워싱턴과 커트 러셀이였다면 더 좋았을 텐데...하지만 나름 볼만~
9,역시 덴젤워싱턴..
10,굿...... 명불허전이란 말이 떠오르는 영화.. 이것이 영화지..
6,초반부분에 많은 인내심을 가지고..그다지 흥미가 없었다;';
9,기대이상이였다
10,스토리 연기 모두 볼만하다.
10,L.A. confidential 때의 러셸이 생각난다..
8,두 주연배우의 연기만으로도 볼만하다.실화를바탕으로한 스토리 무조건 추천
9,오오오..간만에 잼있는 영화를 본듯한 느낌..좀 길지만 참을만하다.
8,배우+연기+진부한소재+지루함 누가먹던 평점2점 날로 깍아먹었다
10,난 2시간 30분이 짧게 느껴졌는데 지루하다는 사람들이 많넹~
6,지루하고 짜증나고 뻔한결말!!!! 안습이여~~
8,영화제 수상작. 더 많은 것을 바라진 마라.2시간30분의 인내는 필수.
10,재미있다 강추!!!
9,실화라는게 안믿겨진다
10,상영시간 동안 정말 눈을 땔 수 없었다 ~~강추!!
9,굿 오래간만에 정말 좋은 작품을 봤다 155분 시간이 이리 빨리 갈줄이야
10,덴젤 워싱턴.. 이거면 끝.. 다운받아 본게 잘못..ㅠㅠ
6,미칠듯이 길군...ㅎㅎ;
8,재밌다.
9,정말 좋았다.. 약간 지루한면도 있었지만 덴젤워싱턴 연기가 최고였다..
8,흑인 갱스터라 그런지 수명이 짧았군...
2,"대부"를 한 번 더 볼랍니다. 차라리...
10,멋지다.
7,마치 대부와 스카페이스의 중간에서 갈피를 못잡는 것 같다.
9,덴젤 워싱턴 캬~멋있다!~~약간 지루하지만 그래두 볼 만함~
8,아주 약간의 지루함이 2점을 깍아먹었다..
6,기대한 만큼... 실망이 크다는
8,이건희나 프랭크나 내부고발자가 가장큰적
10,영화가 길어서 지루할 수도 있지만,팽팽한 긴장감과 OST가 굿
9,좋군요...
10,자신이 멍청하다면 이런영화는 보지말길...지루함을느낄수도...
9,갱스터들의 인생사!!
10,다운받아봤다.개쩐다.극장가서 또봐야겠다.
7,너무 기대는 금물 ~ !!!
9,그냥 평범한 갱스터무비... 칼리토만한 갱스터무비는 없는건가...
7,볼때는 재미있지만 보고 나면 우울해지는 영화.
8,오랜만에 묵은된장같은 영화 하나 나왔다.
9,좀 지루하긴 했지만 굿...
10,최고의 감독과 최고의 스텝...그리고 최고의 배우들!
10,연기가 쩐다 쩔어
6,난왜이영화가평점이높은줄모르겠다.BUG같은영화도6점밖에안돼는데
10,역시 덴젤워싱톤 실망시키지 않네요.
8,영화좀 만드는 감독
10,최고의 갱스터 영화;;;
10,최고에요 ㅜㅜ 감독,배우,시나리오... 머하나 나무랄데 없습니다~
7,지루했다.
7,좀 지루함.마지막 소탕작전 때에는 후련하더라도 8점은 안될듯
8,캐치미이프유캔과 비슷하지만 지겹다
10,역시 리들리 스콧!!!
10,오랜만에 영화다운 영화봤어요 (영화다운 영화 : 대부1, 2 등)
10,굿
10,2007년 최고의 영화~~~ 영화가 3시간 짜리 같지가 않아요~
8,식상하다 새로울껏 없는영화..하지만 연기하나만은 죽인다...
8,새벽3시에 잠이 안와서 수면제 대용으로 봤는데..ㅠ.ㅠ 다 봐버렸다
10,이런게 영화다
10,정말재미있다.덴젤.러셀.쩔어..긴시간이 전혀아깝거나지루하지않았다
8,배우들은 멋졌고 연기는 좋았으나 내용이 없는 것이 안타까움.
10,10점!!!!
8,아주 재밌진 않아도 사생결단 같은 느낌이
9,2시간 넘는 시간이지만 지루하지 않음.
10,말이 필요없는 영화
9,굿
7,제2의조몬태나는없었다.캐릭터의개연성은없고오로지연기만빛난다.
9,맨 마지막의 반전(?)에 놀람, 실화를 바탕으로 한 영화
9,두배우의 연기대결에 주목해서 보길....
10,정말 끝내주는 영화 우린 왜 이런 영화를 못 만들까
10,역시최고...이영화보다가 3시간 자고 출근 -_-
10,명불허전..감독,배우,모두 이름값했다.
6,주위에 추천까진 그렇고... 그냥 그럭저럭..
5,전 별루;;지루;;
8,역시 두배우의 연기만으로도 괜찮은 영화이다...물론 기대에 비하면 아쉽지만
10,이런걸 영화라고 한다. 배우 음악 연출...안맞는게 없다.
10,2007년 말미에 겨우 또 하나 건졌다
9,사생결단 비슷하단 느낌이었지만 스케일이 ㄷㄷㄷ...최고임...
8,솔직히 감독과 배우에 비해 너무 잔잔한 스토리 그래도 제미있다!!
7,두 배우에 대한 기대감으로 끝까지 본 영화..기대가 컸다는게 결론..
5,그냥 볼만함. 극장에서 보기에는 좀
10,검정색 "대부" 멋지다...
6,댄젤워싱컴의 갱스터 연기 좋아요. 그런데 넘 길당.
10,배우, 시나리오, 감독 최고!!
10,몰락한 악인의 처절한 복수가 쩔더군.....
8,별재미엄는데?시디오브갓보다 재미없다.알바들의힘인가??
10,아마 한국 특선영화로 할땐 다들 재미있어할듯..미국영화라서 어려움..
10,두거물의 상반되는 구도를 통해 드라마틱한 인생을 서술한 최고의 영화
6,어정쩡한 결말이 영화를 말아먹는군
10,러닝시간의 압박은 있으나, 영화도 훌륭하고 덴젤의 연기는 쩐다~
9,난 미국에서 봤는데 못알아듣지만 안았으면 완전 재밌는 영환데 ..
6,덴젤워싱톤 최고의배우..하지만아메리칸갱스터?? 도대체모가잼나다는건지??
6,댄젤워싱컴의 갱스터 연기 좋아요. 그런데 넘 길당.
10,배우, 시나리오, 감독 최고!!
10,몰락한 악인의 처절한 복수가 쩔더군.....
8,별재미엄는데?시디오브갓보다 재미없다.알바들의힘인가??
10,아마 한국 특선영화로 할땐 다들 재미있어할듯..미국영화라서 어려움..
10,두거물의 상반되는 구도를 통해 드라마틱한 인생을 서술한 최고의 영화
6,어정쩡한 결말이 영화를 말아먹는군
10,러닝시간의 압박은 있으나, 영화도 훌륭하고 덴젤의 연기는 쩐다~
9,난 미국에서 봤는데 못알아듣지만 안았으면 완전 재밌는 영환데 ..
6,덴젤워싱톤 최고의배우..하지만아메리칸갱스터?? 도대체모가잼나다는건지??
