폭력의 법칙: 나쁜 피 두 번째 이야기
8,용서 할수없는 것에 대한 철저한 응징이라는 주제를 끝까지 밀고 나가는게 다른 영화에서는 볼수 없었던 방식이라 좋았고. 특히, 엔딩 시퀀스는 이 영화의 백미.
8,그저 평범한 일진 이야기에 복수이야기지만 마지막에 피해자 어머니의 말이 좋았음
6,가해자들이 저렇게 된건 다 자신들을 낳아서 파양이나 학대  이혼 등 비인간적인 대우로 키우신 나쁜 부모들로 비롯된 일입니다 어른들이 아이들을 괴물로자라게 만듭니다 학폭이 더이상 일어나지 않도록 어른들이 화목한 가정으로 잘 키워주어야 합니다 더이상 폭력의 씨앗을 낳지 맙시다 다 같이 동등한 공동체 사회로 이루어 나갑시다
8,사회적 문제를 저렇게 현실적으로 다룬 것이 인상적입니다.   학교 폭력이 저 정도까지 심하지 않기를 바라지만, 정도의 차이가 있다해도 모든 학폭은 악질적인 겁니다.  알면서 모르는 척하는 학교와, 무능한 경찰들, 가해자들의 진정한 사죄없이 법정에 서고 처벌을 받았다는 것으로 끝났다고 가해자의 쩐뻔함에...실행할 용기가 없을 뿐 어머니의 마지막 대사에 공감하지 않을 관객이 있을까 반문하게 됩니다.  배역 모두의 연기가 훌륭합니다.  좀 더 많은 사람들이 보면 좋겠습니다.
6,남의 눈에 피눈물 나게 했으면 내 눈에도 피눈물 날 각오해야지
10,저예산 영화도 이런 퀄리티가 나오는거  놀랍네요
10,주인공의 마지막 복수(경찰서 목재그릇)이 장면 정말 사이다고 좋았습니다.이 영화 강력 추천 합니다.
2,여주가 연기를 잘하네요....감독이랑 무슨사이인가요???
8,별 생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 만든 영화.. 똑같이 당해봐라 그래야 느낄수있다
8,마지막 식당장면은 마음에 든다
6,솔직히 연기나 작품성은 별로인데 스토리만큼은 탑이다
8,애미가 진짜 답답하네.. 어떻게 자식 이 저런데도 모르냐..
8,정말 학폭저지르고 잘살아가는 인간들 많을텐데 대리만족이라도 했습니다 감독님 배우분들 진짜 수고많으셨음이 느껴지네요 그  신부름센터 충청도 사투리 쓰시는분덕에 그나마 좀 웃었네요근데 주인공분 마지막에 뭐라말한건가요 제귀가 먹귀인가 도저히 못알아들었어요 ㅠㅠ
6,배우들의 연기력에만 집중하여 봤습니다. 김영무님, 한여울님 외 조연 배우들의 연기는 정말 보기 불편했습니다. 한여울님은 더 많은 장르의 영화에서 보고싶네요. 솔직히 주연 여배우만 너무 눈에 띄었습니다. 마지막 광기에 찬 망치질은 대단했습니다.
10,과연 학폭 가해자들이 이런 영화를 보고 반성을 할까??? 절대 아닐껄 결론은 그런것들은 피의 복수가 정답이다
10,한여울이란 배우의 재발견 이였다. 스토리도 탄탄하고 엔딩도 좋았고 처음보는 배우들 이였지만 숨은고수들처럼 연기력 또한 훌륭했다.이런 작품이 관객597명..기본 100만은 찍고 가야할 영화다.
8,사람 괴롭히고 죽이니까 재미있냐!? 이제 나도 그 재미 좀 보자! 칼로 등에 글씨새기기.강제로 강간시키기.옷벗겨서 물뿌리기.물고문하기.헤드셋 씌워서 청각테러하기 등 너희가 내 동생에게 했다는 장난 나도 좀하자 뭐!? 안하면 안돼냐고!? 왜 그래? 왜 그렇게 도덕적으로 굴어? 죄없는 사람 고문할때는 그렇게 눈도 깜빡안하더니! 이제 와서 선량한척굴어!!! 자기애가 아주 그냥 넘치내!? 왜!? 녜가 한건 장난이지만 내가 하는건 폭력이라는거냐!? 사람 고문할때는 센척 거친척 용감한척 다 하더니 내가 고문하니까 약한척 불쌍한척 겁많은척하는거냐!? 선량한척 하지마 쓰레기야!... 네놈들은 사람이 아니라 그저 없어져야할 폐기물이야!!!
10,스토리 배우들의 연기또한 최고였음...,마지막까지 여운을 남기네요!!
5,학교에서 제일약자가 항상 피해자가 되는 이유가 있다너무 답답하리만큼  자기방어를 1 도 안하고 너무 나약하다 하찮은 미물인 지렁이도 밟으면 꿂들하는데...
10,진짜 잘뽑았네ㅋ  몰입도도좋고 배우들에 연기가 탄탄함ㅋ 이런게 영화지!!
10,마지막에 뭐지.. 설마 해바라기김래원같은 전개인가 싶었는데 사이다였습니다.. 엄마는강하다..
8,연기력은 부족할 지라도, 스토리와 완성된 시리즈는 역시나 후회되지 않는다.
7,진짜 속이다 후련하다. 기타 싸구려 영화의 용서 코드는 개나 줘버려
1,세상에나   개발개발  또  이런개발연기도 없습니다ㅡ  진심  놀랬다   이게 영화라니
10,통쾌하면 안 되는 작품이 너무나도 통쾌한 작품으로 만든 대한민국
10,결말이 너무 맘에 드네. 원수를 사랑하라?? 미친소리 말라그래~
1,..,,.,.,.,.
8,재미떠여~~ 아무런방해도없이 할수있는 복수극 영화 좋아여 ㅋㅋㅋ     다만 하루종일 때려도 하루종일 맞고 있는 우리친구들  ㅋㅋㅋ
3,그닥 재미는 없네 ㅎㅎ.
10,학교폭력은 절대로 용서받을수 없다. 가해자는 죽을때까지 피해자한테 평생을 죄책감을 가지며 살아야 된다. 한번밖에 없는 학창시절이 피해자는 평생 트라우마로 살아야된다는걸 기억해라 절대로 학교폭력가해자를 옹호해줘선 안된다.
10,마지막  경찰서에서 어머니의 모습을 보고 한없이 눈물이난다  슬프다  저런 현실들이 우리들 자식들 에게는 없어야 될 일들이다   제발  소년법 좀  사라지게 해주세요  아이들의 범죄가 더 심각합니다  최고 영화 감사합니다
8,남자보다 여자가 더 악랄하다.
10,597만명인줄 알았는데. 597명이라니.. 597만이 봐야하는 영화
9,순진하고 착한 사람들을 복수심에 살인까지 하게 만든 거는 다 자업자득
10,많은 생각을 던져주네요.
8,최고다 ..근데나라면마지막에 그여자가 동생 살인한거 녹취를하고 또 ㅋ 엄한지친구ㅋㅋ낚여서  죽이고 그거다동영상찍어서 올렷겠다 그럼 평생 연애인생활못하고 평생을 남들 타인들에게 시선 받으며 고통스럽게살다자기스스로 목숨 끊는게 더고통 스럽게죽일수있엇을듯
10,이걸 왜 이제봤을까 진짜 현실적이고 재밌더 그리고 김영용 배우 양아치느와르에서하고 완전 반전연기인데 너무 잘하네 앞으로 건승하길
10,이런 결말 아주 좋습니다.
6,아무리 그래도 연출이 개판..
10,이 영화는 중학교 때 교육시청각자료로 틀어줘야한다.
10,박찬욱감독의 복수시리즈가 떠올랐어요너무 재밌게 잘봤습니다
10,결말이 맘에 드네요 시원허니...현실에선 있어선 안될일이니 영화로 표현한거 맘에 드네요
2,여배우 대사중에 이제 스물두살? 이러는데 소름 돋았음
9,가정불화, 누군가의 자식.. 그러한 이유를 가지고 아이들이니 기회를 줘야 한다 이런 소리는 하지 말자. 집구석에서 거지같은일 있었다고 그걸 만만하다는 이유 하나만으로 약자에게 폭행과 추행을 하나? 피해자도 누군가의 가족이었다는걸 왜 세상은 배재하는가?
10,제가 싫어하는 말 중 하나가 복수는  또 다른 복수를 부른다 입니다. 이런 가해자들은 본인이 직접 겪지 않으면 절대 뉘우치지 못해요. 꼭 보세요 이 영화,
6,눈에는 눈 이에는 이...
9,초법적인 복수.. 말도 안되는 눈물짜는 영화보다 더 공감이 갑니다. 유명하지 않은 배우들의 열연도 좋았고 특히 주연 여배우의 끝까지 독한 연기가 돋보였음.
10,영화 정말 인상깊었습니다. 잘봤습니다.
10,좋은 영화다 배우들이 관객수만 보고 풀이죽거나 힘들어하지 않았으면 좋겟다. 그런 의미에서 최고점 드림
1,아 진짜 후진국 영화네 이런거 보면 쾌감 느끼면 분노장애 아닌가? 복수라고 죽이면 복수인가 ㅉㅉ ㅁ\중딘수준의 영화구만. 점수에 속아서 보는분 없기를
10,학교폭력 뻔한내용이라생각하고 봤지만뻔하지않고 반전에 반전을주는거 같아 전 재미있게봤습니다. 최근영화본것중에 제일 재미있네요배우들연기도 좋습니다
8,마지막 피해자 어머니 명대사가 명언일세... 장르 드라마가 아니라 느와르... 은근 애잔하네~
10,나 이거 되게 재밌게 봤는데 관객 수 600명도 안됨?? 권선징악이라 그런지 영화 끝나고 나서도 찝찝하지 않았으며, 배우들.. 특히 그 가해자 역활 하던 여배우가 대단했음. 옛날엔 악당이 벌을 받거나 주인공한테 맞고 그러면 통쾌했지만
1,평점 에 낚여서 봤네 . 시나리오는 괜찮은데 연출이 폭망임.
10,그래. 가해자는 저렇게 벌받아야지. 안그래? 개판사들아?
10,죄의 댓가는 느리지만 반드시 찾아오는 법 - 각시탈 -
10,학교폭력을 중점으로 다루진 않지만 비슷한류의 영화 나를 기억해가 있습니다 그 영화 마지막에 피해여성의 말에 고구마 100개를 먹은 듯 했습니다.. 하지만 이 영화는 철저한 복수극과 깔끔한 결말까지 완벽했습니다. 오늘 밤엔 잘 잘듯 합니다
1,한여울 잔인하게 죽었어야하는데 그거때문에 평점 못주겠다. 거짓말하다 마지막  망치로찍고 웃을때 죽이고 싶던라
10,통쾌하다 왕따문제는 아니지만 누군가를 10일간 원없이 고문해보고 싶다 정말 아무 방해 받지않고 딱 10일만 고문해보고 싶다 10개월째 그누군가의 생각으로 머리속이 지워지지 않는다 10개월이 지난지금도 악몽에 시달리고 자기전에 생각한다 나한테 왜그랬니
7,여주 불에타죽엿어야햇는데 그것땜에 별점깍음
9,내평점영화좋내요 더만드시면좋겠습니다 저여자영상이랑녹음 그리고 살인한게 밝혀지지않고끝나는게아쉽네요(그래서1점깎음)..그리고 경찰도좀이상하고... 가해자있는곳에 피해자를오라고하고.(이렇게같은공간에두는실제사례가많음..한차에태우기도했다는사례도있음)
5,메세지는 훌륭했으나 연출이 좀 짜증
10,진짜 잘 만듬 배우도 스토리도 굳굳 지루하지가 않았음
10,학교폭력.왕따 이런 문제들이 꼭 사라지길 다시한번 바래봤습니다. 아이들이 무거운걸음으로 학교가게되는 일이 없기를. . .
7,초반부는 슬프고 중반부는 통쾌하고 후반부는 고구마 100X123개보다 더 하네요 고영지는 그냥 억울하게 죽은 연예인 으로 생을 마감하는꼴이라니..
10,사람이 사람을 괴롭히는순간 더이상 사람이 아니다.
10,괜찮은 영화임ㆍ    괜찮은 여황ㄱㅁ
6,속시원한 내용이긴 한데... 영화 퀄러티 자체는 좀  떨어집니다.
10,아쉽다 죄값인데 더 괴롭고 처참하게 죽여야했는데...
10,우리나라 법은 진짜로 바뀌어야한다.
3,사회적 메세지를 주는 것은 좋은데 연기가 정말 못 봐줄 정도라서 몰입이 안 되네요. 보다가 도저히 못 보겠는데... 안타깝네요.
10,법이 심판하지 못 한다면 내가 심판해야지.법이 뭐라고 누가 누굴 용서해?피해자가 용서해야 진정한 용서다.죄 값도 마찬가지.
8,상처입혔으면 상처입어야지. 죽였으면 죽어야지 암 ㅎㅎ답답한엔딩아니라 다행
10,학교폭력 가해자들 똑똑히  봐라. 언젠가 댓가는 꼭 치른다. 정신차리고 나면 남는 건 후회뿐이다.
10,많은 생각을 하게 되네요..
4,가해자의 아가리에서 잘못했다와 사과가 나오다니 이건 명백한 고증오류다
10,폭력 가해자들은 과거는 그냥 과거일 뿐이라고 장난이라 넘기며 묵언할 뿐 바뀌는건 없더라..
6,기대이상의 흐름..몰입감도 있음
3,OO 남자건 여자건 왜캐못생겼냐
9,학교 폭력의 문제에 대한 주제를 풀어나가는 전개도 훌륭했지만 결말까지 탄탄하게 끝맺는 영화다. 또한 여주 몸매가 콤플렉스 중 하나일텐데 누드씬을 찍은 용기가 대단했다.
9,기대없이 봤는데 몰입했다~~
10,기대없이 봤는데 나름 구성이 탄탄하고 무명배우들의열연이 몰입감을 최고조로 만드네요엔딩에 어머니의 대사는 가슴에 와닿네요ㅡ가해자들의 인권 그리고 용서와 기회 그런것들이 제2,제3의 가해자들을 만드는 상황은과연 아이러니일까? 우리모두의 숙제일듯ㅡ
10,결말이통쾌하네요..학교폭력가해자들은 이렇게당해야죠
7,기대않고 봤는데 의외로 괜찮았던 영화. B급 영화지만 나름 배우들의 연기나 스토리도 괜찮은 듯~ 학교폭력의 심각성까지 건드려주고.. But, 여주의 몸매는 좀 민망했다..
10,경찰서부분에서 박수쳤다 ㄹㅇ
1,잘보았습니다. 제가 생각하는 점수는 위와 같습니다.
10,그때 영화의전당에서 봤는데 배우들 얼굴이 기억에 많이 남았다 포토카드도 나눠주길래 받았음 러닝타임이 좀 길긴 했는데 안지루하게 봐졌던 것 같다
10,지금까지 제가 봤었던 학교폭력 및 성범죄 관련복수 영화 중에 최고였습니다.
8,배우들이 무명배우들이라 그런지 더 몰입됐고 동생을 위한 형의 마음이 참 안타까웠다. 여주의 열연에 박수를 보내지만 가슴은 좀...저예산 영화였지만 잼나게 봄
10,진짜 기대 안하고 봤는데 최곱니다 무명배우들이라 더욱 몰입되고 전개나 결말이 생각지도 못한 반전이네요 다소 극단적이고 비현실적이지만  그게 영화임 비현실적이니까 저런식으로 통쾌하게 해석하니까 마지막대사 멋지네요 내가 힘들다고 남을 괴롭힐 권리는 없다
5,스토리는 사이다 연기는 병맛, 고영지 몸매는 우엑.
10,진짜 아무생각없이 봤다가 끝까지 지루하지 않게 봤음..
10,재미있게보았습니다 몰입감좋네요
10,온정주의 따위는 없는 절대악들을 향한 통쾌한 복수극
2,답이 안나온다... 전개는 뜬금의 연속이고 연출도 지나치게 오글거리고 촌스럽다. 끝까지 보는게 신기할 지경.
4,발연기 발연출 러닝타임 3종세트
10,스토리 흐름이 뻔해도...난 이런게 좋다ㅋㅋㅋ제대로 된 복수극...그리고 주연배우??형역활 하신 배우님~ 진정성있는 연기가 정말 좋았고...울컥했어요...형의 마음...가족에 마음이 무엇인지..감동이였어요^^
10,가해자는 멀정히 살아가는 현실을 잠시나마 잊게해준 인과응보의 영화. 내 자식이 같은일을 당하면 모든걸 바쳐서라도 복수해줘야지. 그래야 가해자놈들도 무서워서라도 못할거고. 사적복수를 법으로 금했으면 법적임 처벌을 이해할수준으로 강화해야 정의구현이지...
10,최고다. 배우들에게 박수를 보냅니다.
10,반전이 정말 재밌네요. 정말 잘봤습니다
10,영화는영화다 혼자보기 억울해서 10점준다 씨발 이렇게 시간아까운영화가 얼마만이냐,,런닝타임 2시간15분..  반갑다. 영화명대사: 씨발! c발 C바아알~xx
10,나쁜피 1도 재밌게 봤는데, 2도 잼나게 봤어요. 다 들 연기 잘 하시네요.
9,초,중반은 가끔 주인공의 답답한 행동에 이 영화의 평점에 불신을 가졌었는데 후반에 그 답답함을 확 날려주는 통쾌함에 환호성을 치고 싶었다...
10,한여울 처럼 여자가 남자에게 대들면 저리 줘 처맞고 OOO거야,,,명작이네,,, ㅆㅃ
8,통쾌하다 사람이길 포기한것들
1,우리나라 사람들은 범죄자도 착하네 너무 싱겁게 죽여버리면 그 악마들에게는 오히려 축복이지
10,이 영화가 정답인것같습니다. 용서,이해,공감 이러한 것들은 포장이지요..내가족 내 형제에게 이런 일들이 일어났고 나 또한 잃을것이 없는 입장이라면 이보다 더 한 선택을 했을지도 모르지요....
10,휴....평점을 남기려고 로그인을 하고선 한동안 멍하니 있었습니다..  이렇게 좋은 영화를 볼수 있게 되어서  다행입니다..  영화지만 역하나하나  우리주위에서 흔히 일어날수 있고 지금도  일어나고 있을법한 스토리여서 너무  맘이 아프고 아립니다...
10,용철아 너 그냥 평론가 하지마라너는 여자에 주목했을지 몰라도 감독과 관객들은 항상 약자는 무시당해야하고 억압받아야되는 이사회의 문제에 대해서 주목했다.평론가랍시고 어줍잖게 평가하지마라
4,이거 평점이 왜이리 높지??  약간 지루함
8,일진 미화가 없어서 좋았던 영화.
5,폭력의 순환이 안타까울뿐
5,악, 복수 그리고 또 악.
6,식당에서 뒤에서 목조를때 그덩치면 뿌리칠수 있지 않나? 상황을 다른식으로 전개 했으면..밥에 약을 탄다거나해서 몽롱하게 해서 처리해야 ... 여자애 마지막에 망치로 헤드샷 부분 진짜 연기력 지리네... 굿!
10,구성 내용 모든 부분이 재밌고 출연한 분들 연기력 또한 훌륭합니다. 폭력 과 복수는 무의미 하다고 사회는 말하지만 폭력에 대한 대응은 폭력 겪어봐야 알수 있습니다. 통쾌한 영화 잘봤습니다
10,왜 제목이 나쁜피여야만했는지 공감이간다.모든 배우들 연기가 정말 대단하다.
6,노출이 있고 매우 자극적인 영화임에도 불구하고 여자주인공 배우분이 몸을 전혀 사리지 않음. 진짜 고생했을 것 같다. 찍으면서
9,피해자 부모의 심정을 대변한 영화가 아닐까...
4,시사적인 문제의 언급은 안 하겠지만 관람평이 그릇된 복수, 살인의 미화는 진정 아닌데,, 보는 이의 인격살인 영화
8,지루한듯 지루하지않았던 영화인듯
3,여자주인공 슴가 ㅋㅋㅋㅋ 미안한데 남자인줄.. 그리고 배우들 연기력은 진짜 별로였다 남자주인공만 괜찮았음
8,말 그대로 폭력의 법칙이네요. 뿌린대로 거두리라.
10,왕따 가해자들은 일어날 수 없도록 인생을 갈갈히 찢어버려야 한다. 왜나면 그들이 누군가가 약하다는 이유만으로 남의 인생을 송두리채 파괴했기 때문이다.
8,피해자 가족의 마음은 헤아리기조차 어려울것입니다.항상 각종 메스컴등에서 가해자도 누군가의 소중한 가족이라고 말하지만 영화가 말하는것처럼 면죄부가 될수는 없을것 같습니다.배우님들의 열연 너무 잘봤습니다 그리고 감독님이 말하고자했던 확고한 메세지도요...
1,82년생인데. 나 고딩때. 3명이서 자다 밟히고하나하나씩 찾아다니면서 조졌다. 이영화 겁나 답답하네
9,완벽한 영화다 나체 고문 복수 찝집하지 않은 결말까지. 기손아 너도 열심히 살아 나 죽고 싶을때마다 니생각한다? 죽을때는 하나야 꼭 같이갈게 김기손. 꼭모자
10,이런류의 왕따피해자 복수영화 만드시는 감독님들 제발 좀 시원하고 잔인하게 복수하는 영화 만들어주세요 한치의 망설임도 없이 아주 잔인하게 복수하는 영화요 가해자의 가족들까지 다 잡아죽이는 영화
10,굿굿! 애시키들 마지막에 꿀잼
8,B급 영화 치곤 진짜 볼만합니다 추천하구요 / 통쾌한 복수극 / 학교폭력은 정말 나쁜겁니다, 그러다 천벌받아요
7,후반부에 너무 상업 요소적인 무리수만 뺐다면 나름 몰입감도 잇고 배우들 연기도 좋고 괜찮은 영화 같네요.. 잘봤음.
8,여배우 포함한 대부분 주연이 연기력이 다소 부족했지만 영화가 주는 메시지는 확실하다. 나쁜놈이 용서를 빌 수는 있어도 교화되진 않고 썩은 근본은 바뀌지 않는다는 것. 국정농단 주요인물들도 반성은 절대 없고 바뀔 일 없을 것이니 죽이는 게 답.
9,너무 시원하다. 한국판 테이큰인줄 알았네
8,피해자의 엄마가 계속 용서해주는 뉘앙스라 굉장히 답답했는데. 가해자놈이 석방되게 만든 뒤에 직접 죽일때 감정이입이 되었다
10,가슴이 먹먹하네요지난날에 저또한 많이 반성했습니다...
2,고통 오열 절망 비극 다보여준다.. 나만 봤을때 내 잣대로만 보면 괜찮다 하지만 어린애들이 이거 보고 따라할까봐 겁이난다 실제로 했던 토대로 했는지 궁금하지않다.. 그냥 화가났다.. 악은 끝은 없다는 거다.
7,일벌백계. 복수영화. 통쾌하기도 하지만 한편으로 찝찝하다.
1,아오 시간아까워....
2,교훈은 교훈이고 영화로서 작품성은 저질수준.
10,결말 엔딩 부분에서 피해자 어머니가 하신 말이 많은 생각을 하게 함니다. 꼭 보세요 잼있어요
5,머라고 해야하나... 교수님과 학생들이 함께 만든 졸업작품? 이런 느낌...
10,김영무라는 배우 주목할만합니다!!
6,복수를 했지만 통쾌하지 않았다. 가해자를 피해자로 만들어 주었기 때문인 것 같다. 이런 폭력은 처벌과 함께 예방이 중요하다.
10,중고등학교  때 왕따를 다했었던  기억이 있는 저로서는 조금 아픈 기억을 떠올리게 하는 영화 이었는데 나름 보고  조금이나마 위안이 되었던 것 같아요
4,불필요한 장면이 너무 많고 지나치게 설명적이고 가르치려는 문어체 대사는 오글거린다.
1,이게 영화?! 나쁜피도 개 실망 했고 미쓰와이프도 개 실망했는데 이제 강감독 영화는 보기 싫다!
10,김치년 감금하고, 고문할 때는 전율이 흘렀다. 가장 통쾌한 카타르시스...
3,김영무란 이름이 외워지는 영화....나쁜피1보다 한참떨어지는 영화...후반에 뒤집기는 좋다...
10,일단  10대들에게 하고 싶은 말이 있다면~ 혼자를 두려워 말라..그리고 자학도 하지말라 -  돈 이나 공부가 아니더라도  자기 자신 자체로  당당해도  된다..세상을 살면서 가장 후회되는 것이 있다면 늘 당당하지 못했다는 거..ㅠㅠ
7,여주는 신인인데 연기력은 칭찬할 만하다. 막판 추풍낙엽처럼  나가떨어지는 경찰을 보면  코미디같기도 하고.. 법 보다 주먹이   가깝네?
10,자식이나 동생이 살해를 당하거나 괴롭힘을 당할때는 가해자를 똑같이 괴롭히거나 죽일수 있게 부모나 형에게  특권을 주는것이 훌륭한 법이라 생각합니다 토막실인을 해도 법대로한다면서 교도소에 모셔놓는건 OO같은 법대신... 통쾌한 복수극에 찬사를 보냅니다!
10,큰기대 안 하고 봤는데 2시간 17분의 러닝타임이 훌쩍 지나가네요...안 보신 분들 꼭 보세요.
9,배우들의 연기도 연기지만 일단 스토리가 캬.. 반전까지 있고 결국에 복수는 복수를 낳고, 괴롭힘은 한 가정을 파멸에 이르기까지 하네요.. 마지막에  성진이 어머니가 한 대사가 짠하네요.. 비극적일 수 밖에 없는 결말.
10,고영지가 본명인가? 한여울이 본명인가?? 가슴이 작은데 짝가슴이네요..
6,일진 같은 짓 거리들 하지 말고 착하게 살자
10,원래 영화 보고 댓글 안남기는데 이 영화는 꼭 남길래요. 중~고등학교 총6년동안 왕따와 괴롭힘을 당한 제가 정말 제대로 몰입해서 본 영화네요. 통쾌한 복수극으로 큰 마음의 위로를 받았네요. 이영화를 만들어주신 강효진 감독님과 모든 출연자분들 감사합니다
9,예상외로 집중력있게 봤습니다 지겨운부분 없이 잘만들었네요...
10,여자 용의자 나만 이시영 ㅈㄴ닮았다생각하냐
10,남주는 이정재닮고 경찰은 류승범 닮았다고생각한건 저뿐인가요? ㅋㅋ 근데 이정재 류승범이랑 전혀다른개성으로 연기하셔서 몰입하는데 문제없었습니다 최고
10,학교 졸업한지 수년이  지나도  왕따 피해자들은 트라우마때문에 정상적인 사회생활을  하고 사는게 힘들다.  이 영화는 그냥 막힌 속이 뻥 뚫리는 소화제같다. 통쾌했다.
9,가끔은 두려움에 떨며 살고 있길
1,내가 이때까지 영화보면서 진심이런 지저분한 영화는 처음본다
5,보내주는 메시지는 강렬하게 와닿지만 연출이나 연기 극적요소가 모두 미흡한 저예산영화의 느낌이다.  주인공 어머니의 연기는 매우 훌륭함.
10,집중안하고 보려고 틀었다가 나도모르게 빠저버렷네. 청소년도 성인처럼 처벌해야한다. 특히 학교폭력 성폭력에 관해선 엄벌에 처해야된다.
9,와... 마지막에 경찰과 어머니의 대화가 압권이네요.. 종수가 왜 나왔나 했는데.. 마지막 장면에서 다 완성이 되는군요. 이런 퀄리티의 영화가 진짜 비싼 배우들만 쓰고 스토리 쓰레기인 영화들에 뭍히는 게 너무 안타깝습니다.
10,사이다~~~가해자들의 불행이 왜 내자식에 입힌 피해에 대한 면죄부가 되어야죠? 걍 다 저런놈들은 죽여버려야된다. 교화? 개소리. 이미 사람이길 포기한놈들. 뭐든 처음이 어렵지 한번 포기해버린 인간들은 교화가 될 수가 없다.
10,우리나라에서 이런영화가 나온다는게 씁쓸한현실 마지막대사가 귓가에 맴돈다
10,폭력의 법칙시리즈의.좋은 점은 끝에 화끈한 복수로 결말이 난다는 점.물론 영화가 이시대 사회의 어두운면을 다루고 있다는 점에서 니런 현실응 생각하자면 참 안타깝다
10,그냥 메세지랑 결말이 좋았음... 학교 폭력 가해자는 절대 안 바뀌고 죄값을 치뤄야 함
8,네 무덤에 침을 뱉어라 가 생각나는 한국영화. 이만하면 수작.
8,내구성이 탄탄하다고 보진 않는다. 하지만 본디 영화가 전하려는 메세지는 공연히 표출되고 몰입도도 괜찮다. 한번쯤은 봐볼만한 작품
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다. 육체적으로 정신적으로 영혼적으로 타인을 파멸시킨 벌레들의 아주 길고 고통스럽고 처절하고 참혹하고 잔인하고 추한 최후.
10,기대이상 잘짜여진 영화꼭 황정민 송강호... 안나와도 되잖아..
10,형 성격이 답답하긴 했는데 마지막에 복수해서 다행이네요! 밀양집단성폭행 가해자들도 저렇게 되길
8,뻔뻔함은 모든 여자들의 무기일까 이정도면 잘만든 영화
7,저 예산으로 비교적 잘 만든 영화.. 폭력 가해자들이 모두 저렇게 되는 날이 오길,,,,
10,무명배우들 연기에 놀라고 영화 퀄리티에 두번 놀랐다..
10,단순하게 보기엔....생각이 많은 영화... 배우들의 연기또한 몰입하기에 충분하네요..  여주 뺴고.
1,하아....  또 낚였네
9,청소년 보호법은 바뀌어야합니다. 가해자를 보호하고 피해자를 두번 죽이는 일은 더이상 없어져야 합니다!!!
10,최고네요 잼있어요사이다!!
10,진짜 기대 안 하고 봤는데 상상 이상으로 짜릿함 느끼고 졸린 기분 하나 없이 재밌게 봤습니다 별점으로 감히 영화를 판단한다는 게 어떻게 보면 아무것도 아니지만 이런 영화를 볼 수 있게 돼서 영광입니다 특히 조성진 역할 완전 굿!
10,조성진짱! 연기 잘하시네여ㅜ
9,훌륭한 복수극 잘보았습니다ㅋ 피해자 살았으면 10점이었음  감독님이랑 배우분들 고생이 많으셨겠네요
2,폭력은 역사, 대물림이다.
9,어줍쟎은 용서코드가 아니라 정말 다행이었음
10,몇번을 충격을 먹고 봤습니다. 기대 않고 봤는데 대단햇습니다.
10,고의로 사람을 죽인 자는 무조건 사형시켜라..그게 가장 정당한 법이다...
10,이게 영화다 . .간만에 제대로된 영화
10,아무생각없이 보게 되게된 영화... 복수가 통쾌하면서도 슬프다... 남주의 연기가 참 좋았다..
7,이런소재는 별로 안좋아하긴 하지만, 반전의 반전의 반전이었다
10,앵간한 한국영화보다 재밌다
1,별 2개반 정도 되는 영화지만 네이버 알바들의 거짓 평론으로 별 반개만 줍니다 스토리는 좋으나 무명 배우들의연기력이 많이 수준미달입니다
6,배우 열연때문에 6점입니다.. 영화 중반까지는 독립영화 특유의 내러티브 기대감이 높았는데 복수를  풀어내는 방식이 클리셰라는 느낌이 드네요.. 메시지 자체는 심오하고 통쾌했지만 이런 내러티브가 후반에 오히려 허무함을 줘서 힘이 풀리네요.
10,역쉬 괜찮은 영화는 관객이 알아주네. 전문가 참 수준 어쩔...ㅋㅋㅋ 약(?) 잡수시고 평론하시나 ㅋㅋ 지금 사회 시스템이 얼마나 개판인지  생각해 보게 되는 영화
8,폭력은 폭력을 낳고. 누가 피해자이고 가해자인지에 대한 생각은 당연하다고 볼순 없지만 끝 10초 대사로 관객의 몫으로 돌아가려는 마지막 씬의 대사.영화 마더처럼엄마는 자식을 위해선 모든 할 수 있다는 복합적 메시지.피(복수)를 봐야 속이 후련한 마음
10,정말 속 시원한 영화. 스토리 예술임
7,학교 폭력은 무조건 없어져야 하는 사회악입니다.. 배우분들 모두 고생하셨네요.
10,와 처음 남겨보는것같아요 몰입도 뛰어나고 뭔ㄱ 많은 생각을하게되네요 통쾌하기도하구요 마지막 어머니 대사가 많이 와닿습니다
10,상업영화에 찌들어 돈받고 영화평쓰는 평론가 들은 제발 영화좀 깎아내리지마라 독립영화중 단연 돋보이는 작품이자 많은생각을 들게하는작품이다.
10,난 단지, 내자식들의 고통을 그냥 넘길 수없는 이나라의 지극히 평범한 어머니일뿐입니다.이제 난 딱 한가지밖에 소원이없어요 하루라도 빨리죽어 , 내 두아들의 곁으로 가는거요, 잘봤습니다...
10,2편도 좋지만 1편이 진짜 명작이다
10,왕따가해자 OO때 좋앗다 지금도 왕따시키는 OO새키는 이거보고 자살하길바란다
3,왕따들이 쓴 평점에 낚였다
10,성진이 울때 너무슬펐어여 ㅠㅠ
10,마지막 식당 신이 잊혀지질 않네요
10,조성진 연기했던 김영용 배우  연기가  제일 기억에 남네요... 재밌게 잘봤습니당.! ^^
10,누군가의 불행에서 오는 나쁜행실이 정당한 이유가 되지않고,또한 면죄부가 될수도 없다.
10,연기들 좋았고 속시원 결말
9,정말 잘만들었다~~~악인은 처벌 받아마땅하다~~~순시리 똘마니들도 뭘믿고 거짓말하는지 모르겠다~~~죗값을 받아라
10,영화..그저그런 영화일줄알았는데..깜짝놀랐습니다.학교폭력은 근절되야할 사회악이죠. 많이 홍보되었으면 좋겠네요.나의 가족이 당했다면 가만있어야 하나요? 멋진 어머님이시네요..
10,배우들의 연기가 일품이였습니다.
10,마지막 가슴을 울리는 명대사.. '어느누구도 자신이 불행하다고 해서  다른 사람을 괴롭힐 권리 없습니다. 왜 가해자들의 불행이  내 자식의 죽음에 대한 면죄부가 돼야하죠. '
10,엄마의 마지막대사가 진짜 딱 맘에들더라...가해자놈들은  편하게만살고 피해자는 평생 고통을안고사는데...내가다 주먹불끈하게만든 영화였다
8,이런 시원한 사이다결말  좋다.  정말 공감가는 내용이다. 저렇게라도 복수해야지. 그리고 당하고사는애들 답답한것도 사실이다.   어쨋든 공감하면서 봤다
6,전희과정이 생략된 행각은 욕망에 불과하다.
10,재미도 재민데 유연지 장난없게 예쁘네 얼굴에 칼댄 자국도 없어서 완전 와 진짜 지리게 예쁘네
10,이런걸 보고 정의구현 오진다고 표현하는 건가...
10,우와 각본뭐지...어느 누구도 자신이 불행하다고 해서 다른사람을 괴롭힐 권리 없습니다. 왜 가해자들의 불행이 내 자식에 대한 면제부가 되야 되죠... 와 개소름...
8,사이다 엔딩 ! 간만에 집중하면서 봤네요...감독 앞으로 작품이 기대 됨
9,내가 본 영화중에 가장 처절하고 통쾌하고 슬픈 복수극이었다.
10,진짜 학교폭력은 없어져야 한다..만약 내야이가 학교에서  괴롭힘을 당한다고 생각하면은  과연 아는 어떻게  할수 있을까?
7,스토리가 너무 직선적이다. 학교 폭력을 풀어낸 영화들, 예컨대, 파수꾼이나 한공주 등에 비해서 그저 직선적으로 폭력적이고 쾌감적인 해결책 아닌 복수극만을 다룬다. 너무 비현실적이라 개연성이 떨어져서 긴장감이 반감된다.
10,진짜 보면서 눈물났다.ㅜ
10,올해중 최고였음 연기 스토리 음악..걍 짱
10,마지막에 여자가 풀려난줄 알고 망치로 피튀기며 내려칠때 소름돋았다 ㅡㅡ 엔딩에 결국 세놈다 죽이고 나니 속이다 후련하네..개사이다 ㅋㅋ
8,여주 푸쉬업 좀 하고 찍었으면
7,나쁜 피1 에서는 강간당해 태어난 친딸이 친부복수라 제목이랑 어울리는데 학교폭력이랑은 제목이랑 안 어울이는듯 싶다.6월의 일기,돈크라이마미 같은 영화랑 비슷해서 식상감은 있지만 그런대로 볼 만했다.
10,진짜 기대안하고 밨는데 영화 잘 만들었네요 ㄷㄷ진짜  학교폭력 없어져야하는데 우리나라가 이기적이라 없어지진 않을꺼 같습니다 학생들한테는 어른이 되라고 밖에 애기 못해주겠네요 왕따 없는세상이 되길....
10,부당함에 저항하는 멋진영화
10,결말이  통쾌했어요! 남자배우 눈빛이 인상적이었네요..
8,아주 시원 통쾌한 복수극이다. 주인공이 마지막에 불을 당기지 못한채 연행되는 것을 보며 울화가 치밀었는데시원한 반전이 있어 짜릿함을 안겨준다. 역시 악은 망한다라는 것을 시사하는 권선징악을 소재로 한 영화다.핏빛 향연이 좀 자극적일수도 있으나
8,복수의 방법은 생각조차 못했습니다.. 험학한 영화지만, 뭔가 상쾌한 기분이 드는건 사회가 너무 끔찍해서겠죠.
8,마지막 엔딩이 여울에 악함을 온국민에게 보여줬다면 좋았을껄..법이 엿같다면 저렇게라도 해야지~ 급식충들이 봤음 좋겠다
10,잘만들었네요 확실히 몰입에 방해되는 한가지가 있긴하지만.. 너무 작아서 패쓰..
4,복수도 연기도 흐리멍텅
10,결론은 나쁜놈들은 절대 반성하거나  뉘우치지 않는다. 현실에서도 그렇다. 순실이 봐라
1,최악의 시나리오 악마를 보았다 만큼이나 최악이다 .. 이 영화나 "악마를 보았다"나 보고 느낄 수 있는건 복수는 결국 좋지않은 결과를 낳는다는거 그거 하나 얻어가는 영화다
8,마지막에 좀 짠했네요.. 하지만 전체적인 이야기는 많이 다듬을 필요가 있는듯..
7,이에는 이. 눈에는 눈. 권선징악. 폭력을 행사하는 자는 자기 잘못을 모른다.
10,사회의 관심이 필요함을 직접적으로 표현한 수작
10,꼭 보세요...두번 보세요
10,별 기대안하고 봤다가 정말 마지막에 울컥했습니다....
8,사회상 반영한 영화들은 대부분 엔딩까지 현실같이 거지같았는데 영화같아서 좋았다.
7,많이 미개하지만 충분히 설득력이 간다 폭력은 폭력을 낳고 분노는 분노를 낳는다.
3,졸라 개지루함 졸라 개지루함 졸라 개지루함
10,역시 나쁜피 시리즈 답게 좋았습니다 지금 나온 배우들도 잘했지만 전체적인 스토리를 좀 다듬고 유명배우들로 연기했다면 어땠을지 또 궁금해지네요ㅋ 암튼 나쁜피 시리즈는 계속되어야 합니다 더 화끈하고 더 자극적으로 더 강렬하게 메세지를 전해야 합니다 잘봤음
10,현실에서 이루기 어려운 화끈한 복수가 정말 시원하다. 반전이 짜릿하다!!!
9,정말 시간  언제 갔나 싶을 정도로 재미지게 봤습니다. 생각없이 한 행동과 한 사람의 분노와 죄책감이 얼마나 잔인한 변화를 가져오는지, 정말 요즘 문제화되는 이야기를 소재로 이런 전개와 결말을 이끌어내다니 간만에 몰입하며 봤습니다.
10,학교 폭력에 대한 사실적인 이야기와 대리만족을 느끼게 해주는 복수 그리고 마지막 반전까지...
10,연기잘하는 무명배우가 이렇게나 많구나....
10,영화지만 진짜 시원하다.
10,처음부터 끝까지 집중해서 볼수밖에 없는 좋은 영화입니다.마지막에 엄마의 말이 가슴에 깊이 남네요.- 불우한 가정환경이 면죄부가 될수 없다.-배우들 연기도 좋고 연출도 괜찮은 영화입니다.
10,결론이 깔끔하네요...
10,후반부의 반전에선 가슴이 떨리고 다보고 나선눈물이 나는..여운이 따뜻하게 남는 영화예요..
10,마지막 엄마의 말에 폭풍공감 했습니다. 폭력은 정당화 돼서는안됩니다. 정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.
10,약간 막장 복수극이지만 배우들의 연기력과 몰입감은최고네요  지금 누군가를 괴롭히고 있는 가해자들이꼭 봤으면 하는 영화인듯..
1,카메라찍는 기술도 그렇고 남자주인공 연기하는것도 그렇고 진짜 한숨만 나온다 아무리 독립영화라지만 이건 영화라고 말하기도 부끄럽네
7,공정하지 못한 사회에서 피해자들의 울부짖음을 표현한 영화
10,김영무님 연기 정말 보는 내내 같이 느껴질정도로 대단하시고.. 이런타입의 영화가 끝이 찝찝한게 많았는데 이영화는 너무 시원하고 통쾌하네요.. 최고입니다...
10,진짜 잘 만든 영화입니다. 배우들의 엄청난 열연에도 박수를 보냅니다.
10,요즘 감정일 메말랐다고 생각하시면 한번보세요
1,0점을 주고싶은 마음  이걸 10점 주는 분들의 생각이 궁금하다. 교훈도 없고 전혀 현실 반영적이지도 않고 무조건 잔인하고 극악 무도하면 고발적인 줄 아는 저질 저급 ,B급도 안되는 영화. 이런 영화는 제발 영원히 나타나지 않았으면 한다.
8,30대 남자 직장인입니다. 당신이 나카시마테츠야의 고백이라는 영화를 재미있게 봤다면 이 영화 추천합니다. 만약 유명배우가 나오고 가슴이 더 큰 여자가 주인공이였다면 더 추천 했을 겁니다
10,처음으로 댓글 달아봅니다....정말 이런 장르 보면 공감보다는 항상 찝찝하게 결말이 나서 괜히 기분나쁘고 화가 났었습니다.그래서 댓글보고 이건 다를까 하고 한번 봤는데정말  너무 통쾌하고 가슴이 뻥 뚫리는 영화를 본거 같습니다.감사합니다!!!
1,내평점은 6점이지만 평점조절합니다 후반 무리수에 발연기는 어쩔꺼냐고요
1,저예산이 문제가 아니라...연기랑 시나리오 아주 최악
1,아무리 저예산이라지만 연기도 꽝, 스토리도 꽝, 아 진짜 욕나온다... 10점 준인간들 관계자나 친인척이다에 나의 목숨을 건다. 시바
10,잘봤다. 눈에는 눈 이에는 이, 끝까지 반성안하는 종자들은일벌백계로 다스려야 한다. 사형 시켜야 한다
10,참여하신 모든 배우분들 스탭분들 모두 수고하셨습니다~
9,전개가 극단적이긴 하지만 사이다결말이긴 함... 남자주인공 연기 괜찮았음 눈빛도 그렇고...여주인공은 심각한 미드미아...
10,통쾌한 복수극은 아닌듯... 그냥 잔인하고 애처로운 보복일뿐지.. 그렇지만 맨 마지막 어머니의 멘트가 아직도 기억에 남는다... 자신의 불행이 타인을 괴롭혀도 되는 면죄부가 아니란..아 근데 한여울 너무 절벽 ㅠㅠㅠ 연기는 엄청 잘햇는데..
8,간만에 본 재미진 국산영화.. 전편이 궁금해서 찾아봐야겠음
10,용서는 없다~~ 대가를 치룰 뿐
9,볼만합니다. 한번봐보세요^^
7,진정한 웰메이드영화가 아닐까...배우들의 연기도, 극의 개연성이나 전개도 딱히 와닿진 않았지만 후반부의 통쾌한 복수 하나만큼은 칭찬해주고픔.
10,와 정말 재밌습니다 배우들 연기도 좋앗고 만약 이름있는배우 썻으면 정말 대박 났을 영화중 하나라고 생각됩니다
10,폭력의 법 이나라의법 말도안되는 사회법에대한 좋은지침영화
7,초반부에 개연성이라던지 약간 억지스러운 연출에 고개를 갸우뚱 했으나 후반부로 이어지는 복수극이 통쾌해서 좋았습니다.
10,시원하지만 슬프네요. 어릴때 장난으로 치부하며 웃는 가해자들..평생  괴롭힘의 아픔을 안고 살아가는 피해자들.  답답한 현실을 영화로 달래었습니다.
5,무표정한 연기와 표현력 없는 연기는 다른 것이다
9,구멍이 없는 영화...
10,조성진 배우 연기력대단하네요
10,중학교때 마음이 약하다는 이유로 왕따와 괴롭힘 당했었다. 무서워서 집에도 말을 못하고, 그때 생각만하면 정말 지금도 죽고싶은 마음이 가끔씩 든다. 가혹행위 중에 일진들 침세래가 제일 힘들었다. 그래서 지금도 침을 보면 벌벌 떨리고 , 구역질이 난다.
10,너무 멋진 영화네요...  개인 소장용으로 영구보존 대상입니다.
8,좋은 영화이다 요즘 같은 시대에 필요한 영화다. 폭력성이나 다른 부분은 제하고 이야기하기엔 좋은 영화 같다. 다만 나쁜피 1편을 본 내 입장으로서는 기대하고 본 영화이기에 아쉬운 부분이 많이 남는다..
9,웰메이드.. 어정쩡하게 복수하다 마는 그런 어이없는 복수극이 아닌 통쾌하다. 여주 이쁘다. 씁쓸하지만 현실적 결말..
10,진짜 이런 영화가 개봉관이 많아야지 아수라가 많이 상영하는게 아쉽네요. 영화 잘받습니다. 감사합니다. 감독님
10,진짜 잘 만들었네요 학교폭력의 심각성도 느낄 수 있었고 대사 중 가해자들의 불행이 아들의 자살에 대한 면제부가   될수없다... 캬
10,진짜 사이다 영화에요 남자 주인공 마지막 대사가 뭔가 슬프네요
10,어릴적 나 괴롭히던애들 떵떵거리며 애낳고 잘살고 있어서 현실로 옮기진 못하지만 이영화로 대리만족함
10,답답한 결말이 아닌 속시원한 복수극이라 더맘에 듭니다.그저그런 B급영화겠더니 했는데 컬리티 좋네요마지막 대사 좋네요.어느누구도 자신이 불행하다고 해서 다른사람을 괴롭힐 권리는없습니다.
10,초반에 억지스러움을 참았다가 중반부터는 몰입도가 장난아닙니다
7,여주 고함지르는거 너무 시끄러움. 형제,경찰 다 얼빵함
10,성진 역 마지막 죽기전 눈빛이 정말 잊을수가없다.아깝지 않은 연기에 박수를 보낸다.
9,솔직한  인간의 감성이 제대로 표현된 작품이네요. 배우들의 연기 그리고 연출 모두 최고입니다.학교폭력에 대한 경각심을 심어주기 아주 좋은 영화..굿
10,올해 나온 외화. 한국영화를 통틀어 최고의 영화
9,어느 누구도 자신이 불행하다고 해서 다른 사람을 괴롭힐 권리 없습니다  이 말이 기억에 남아요  나쁜피3 나오길 바랍니다
10,가해자들은 무조건 이렇게 죽어야된다.
9,결코 가볍게 볼 영화가 아니다.
8,진짜 저럴까  할정도로 학교폭력을 제대로 보여준 영화.. 반전도 있고 재미도 있는데 보고 느낀것은 정말 학교폭력은 없어져야 한다는 것이다.
10,좋은 영화 였습니다. 빚이 있다면 갚아야지요.
10,이게 배우들이 기본적으로 연기를 잘해서 몰입도가 좋네요.내용도 내용이지만 연기력이 받쳐주니까 흥미롭게 봤습니다.어머니분은 김혜자분을 떠올리게 하네요.
10,정말 엔딩크레딧 본 영화는 일년에 한두편인데엔딩크레딧까지 봤음...최근 본 영화중에 최고다이 영화에 비하면  ' 부산행 ' ' 그물 ' 은 쓰레기 영화다
3,그냥 독립영화수준 평점 9점대 나올 영화가 아님
10,우연히 보게된건데 꽤 수작이네.. 인간의 복수심을 미화시키지않고 사실적으로 묘사했다.
10,생각없이 봤는데 기대 이상의 고퀄이네.ㄷ 독립영화의 장점을 잘 살린듯.. 김영무 연기 예전보다 많이 늘었더라.
7,모조리 죽는다,../
9,사람은 변하지 않는다ㅡ
6,노출씬을 찍을거면 배우 몸매도 신경을...
7,왠만한 인기스타 나와서 쩌리영화가 흥행하는영화보다 이영화가 훨씬 괜찬네요 킬링타임용으로도 괜찬고 스토리 구성도 다 괜찬음..배우들 연기도 괜찬네요  내가 주인공 형 엄마 입장이라도 다죽이고 그럴듯 비현실이 아님 사실임 ㅋㅋ
10,와 딱히 재미있지도 재미없지도 않은 영화였지만..(제 관점) 연기가.. 좋네요..  구성이 좋은건지 지루할 틈도 없고.. 노력이 정말 많이 들어간 영화같음..  캐릭터들 설정도 비현실적인 듯 하면서 현실적이고(주인공과 어머니는 좀 비현실적이지만)
10,영화를 보면서 느꼈다. 악마를 벌하는 또 다른 악은 실제 경험해보니 또 다른 악이라기보다는 연민이 느껴진다. 세상의 모든 악을 벌하는 또다른 악에 찬사를 보낸다.
10,친구 괴롭히지 마라. 넌 니가 쎄다고 믿고 있겠지만, 넌 약하단다.
10,영화의 완성도는 떨어지나 무언가 느끼게 하고 생각하게 하는 영화라 생각된다   영화가 끝날때 엄마가 불쌍하고 무언가 안타까운 생각이 들게 만드네
1,안나오고 절벽이고 뭐같은넘 하나때문에 여럿죽네ㅋㅋ
1,통쾌함이 전혀 없던데..
10,여주 남주의 연기가 정말 대단합니다. 연기보고 소름돋기는 정말 오랜만이네요. 꼭 꼭 대성하시길 바랍니다. 통쾌한 복수극이라기 보다는 너무 슬프네요.
9,마지막 두배우의 대사가 가슴에 와닿습니다  제작비와 스케일 유명배우 없이도 이렇게 좋은영화가 나올수있는데 상영관이 없어 너무 아쉽네요 감독님 외 출연진 스탭분들 멋지십니다 화이팅하세요!!!
10,정말 큰 몰입이 됬고 한여울역 여배우 정말 악랄한연기 갑이신듯해피엔딩이 아니지만 마지막 어머님의 대사가 기억에 남습니다.저도 힘든기억이나 아파봤었던 사람이기에 가슴으로 울면서 봤던거 같네요... 잘봤습니다.
10,잘봤습니다, 많을걸 생각하게 하는군요.
10,애들이 괴롭히는 장면들이 넘과장되서 또이런식인가싶어 지겹고 짜증났음.화형못시키고 붙잡혔을땐 완전짜증. 근데 이게다 감독의 계산된 연출이니 ㅋㅋ 쪼였다 터뜨리는 재주좋네요 ㅋㅋ 유치장씬 통쾌함.보너스로 막판 아주매들이 죽일땐 통쾌함보단 코믹했음 ㅋㅋ
10,기대감없이 봤다. 너무 시원시원한 전개가 마음에 들었다.
10,마지막 경찰서 씬에서 한여울 죽일때 박수쳤다ㅋㅋㅋㅋ나이스샷!ㅋㅋㅋ아쉬운게 자살하기 전에 대가리에 총도 한 두세방 쏘고 했어야되는데 그게아쉽
9,아수라의 찝찝한 엔딩에 질려있을때 이 영화 마지막 엔딩을 보고 역시 영화 엔딩은 이런거다..싶다
9,통쾌하다. 어릴때 왕따시키고 괴롭힌 새끼들은 혹시나 이런상황 생기면 그냥 죤나 미안하고 잘못했다고해라.
10,이게 진짜 아수라지!!
10,나쁜피1. 2 다 대박이네
9,통쾌하게 잘보다가 마지막에 형사한마디가...그들도 누군가의 소중한 가족이었다?그래서 조카쉴드쳐줬나? 강간당하고인생망친 여고생은?
10,배우들 고생햇어요 여배우특히  .
10,김영무 배우님 연기 정말..대단하시네요.. 한여울님도 고생 엄청하셨을듯 하구요.. 김영무님 마지막 장면은...정말..순간 멍 했습니다.. 정말 잘봤습니다 감사합니다..
10,이게 왜 속편으로 나왔을까~ 암튼 배우들도 다 연기잘했고 쓸데없는 노출이 아니라 빠져들만한 요소의 노출이라 좋았고 진짜 유명배우에 헛돈안쓰고 잘찍은 웰메이드다 이건 평점이라도 10점찍어야겠다.
10,속 시원한 영화 ㅋㅋㅋㅋ  내 자식이 당했으면 나  같아도 다 죽인다  법이란게 ㅋㅋㅋ 참 웃기지.. 사람을 죽였으면 죽어야지
10,잘못을 뉘우치지못하는 범죄자들이 봐야할영화
10,학교폭력가해자 교정프로그램에 필수로 시청하게 해야할 영화입니다. 저도 한때 가해자 입장이었는데 이 영화을보며 나도 죽을수 있다는 두려움보단 피해학생들의 고통과 상처가 와닿아 진심으로 반성했습니다. 미안하다 얘들아. 용서는 바라지 않는다. 미안하다 정말
10,재밌습니다.  알바아닙니다.
10,진짜 속이다 후련하다. 기타 싸구려 영화의 용서 코드는 개나 줘버려.
10,폭력이낳는잔혹성 폭력은 폭력을낳는다를 다시한번깨닫게하는영화
6,발전에 박수를~ 주인공 여배우가 몰입을 방해가 된 건 아쉬움. 다음 작품에서는 보여주는 자극도 필요하지만, 마음을 움직이는 표현을 기대해봄.
10,진짜 기대안하고봣습니다 사실 잘모르는배우들이많기도하고 볼까말까하다 봣는데 정말영화같은영화를봣네요 배우분들 연기력어마어마합니다 진짜소름돋앗고 처음부터끝까지 몰입하면서 땀쥐며봣어요 마지막반전은 상상도못햇엇고 감독님이나 배우님들 흥행하세요 평점처음남겨봄
10,기대없이 보았다가 오프닝씬에 충격먹고 영화가 끝난 후 입이 계속 벌어지게 됨. 상당히 충격적이었던 영화.
8,배우분들 스태프분들 고생 많으셨습니다. 영화 잘 봤습니다. :)
10,보기 전에는 거부감이 들지만 보고나면 보길 잘했다고 생각하게 만드는 영화입니다. 한여울 여배우님, 고생 많으셨습니다. 다음에도 좋은 작품에서 뵙길 바라겠습니다.^^
10,갈데까지 간 영화지만 15년간 트라우마에 시달리던 저에게는 마음의 위로가 되는 영화였습니다*^^* gv끝나고서야 눈물을 꾹 참고 너무 좋은 영화라고 말씀드릴 용기가 났어요~ 의미가 큰 영화입니다!
10,배우분들 스텝분들 전부 고생 많으셨습니다.
10,연기가 대단하네요...
10,감독의 작가 다운 고집을 볼 수 있는 영화.
10,신인배우님들이 눈에 띄네요
10,혼자보기 아까운 영화...
7,통쾌하면서도 찝찝함이 남는 영화
7,주연 한여울님, 마치 악마를 보았다의 최민식 처럼 영화 중후반부의 메소드 연기 지렸구요남자 주연님 찌질이에서 복수에 눈이 먼 미친놈 연기 좋았습니다.웃음코드도 있어서 재밌었지만, 중반부터는 꼭 저런 표현이 필요했나? 생각드는 장면들이 아쉬웠습니다.
10,마지막의 메시지가 가슴에  남는영화... 폭력에대한 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 많은 사람들이 보기 바랍니다!!
8,가해자들의 사회적 가정적 배경이 면죄부가 되어서는 안된다...
10,개인의 취향이 다르지만 전 정말 좋았습니다 아팠습니다 힘들었습니다 김영무배우님 슬펐습니다
10,김영무 배우님의 연기 정말 몰입력 최고입니다!대사도 너무 사이다였어요
10,김영무배우님 연기가 너무 좋았어요 눈빛이 살아있습니다2시간이 지루하지않게 흘러갔어요
9,사회에 문제를 잘 다룬거같네요!!
10,죄값은 이자쳐서 줘야함다
10,폭력에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였고 배우들의 연기력 또한 빛이 났던 영화였어요 !! 추천합니다!!
10,배우들의 연기가 어마무시하네요~~ 사회에 전하는 메세지도 좋고~
9,배우들의 열연에 감탄하고 영화가 보여주고자 하는 메세지에 공감하면서 봤어요. 감독님 말씀처럼 3탄이 나왔음 좋겠어요.
10,와 진짜 통쾌한 복수극 제대로 봤습니다 특히 여배우님 여울? 진짜 고생 많이 하신듯 하네요 다들 한번씩 보시길
10,내가 귀하듯 남도 귀하다는 것.. 우리 모두 누군가의 사랑하는 가족이라는 것...
10,학교폭력의 너무 아픈 영화ㅠ강효진감독의 연출 멋지다!!!
10,배우와 함께 공감 할 수 있는 현실얘기.내가 남자배우 입장이였다면 난 어떻게 했을까?두주먹 불끈~
10,리얼한  연기력이 돋보이는 영화로 이 시대를 대변하지만더 이상은 일어나서는 안되는 메세지입니다.감독님을 비롯하여 스탭진들과 배우님들! 수고 많으셨습니다.
10,김영무 배우님의 서글픈 눈빛 연기가 기억에 남아요!
