겨울왕국 2
10,개 멋있고 좋음 진짜 내 인생 영화
8,이번에는 엘사가 하드캐리했다
10,
6,미국의 기원까지 거슬러 올라가는 확장된 스케일의 서사. 실사와 구분이 안 될 정도의 화려한 CG. 디즈니식 희망과 꿈에 부푼 찬란한 동화.
8,짧은 러닝시간 내 완벽함을 꽉 채워담은 영화. 전편 의 let it go같은 화려한 연출은 없지만 2만의 웅장한 자연과 정령 컨셉이 돋보인다.
10,아직도 본다... 진짜 명작....ㅠㅠ 3 언제나오나요..
10,너무잼있게봤음  갠적으로1편보다 더 잼남~~
6,연출 노래 다 좋은데 전개는 1보다 못함그리고 정령이 되서 숲속 인디언이 되어버린다?이건 아니지… 내 공주님 돌려줘…
10,영상미,ost로 다 씹어먹는 영화
10,겨울왕국2는 이전 겨울왕국1 편의 유명세를 이용해 단순히 꽁으로 먹으려는것이 아니라 오히려 기대 이상으로 완벽한 캐릭터들의 움직임과 모델링 그리고 세세한 디테일까지 모두 완벽했다.첫 번째로 그래픽적인 부분은 캐릭터의 솜털까지 볼 수 있을 정도로 정교하게 묘사되어 현실과 애니메이션의 사이를 오묘하게 넘나들며 정말 한 사람으로 인식할 수 있도록 하여 몰입이 잘 되었다.캐릭터뿐만 아니라 아토할란을 만들기 위하여 직접 아이스랜드로 답사도 다녀오고 나무를 만들기 위해서 실제 전문가들에게 수업을 받고 더 현실성 있는애니메이션의 느낌으로 표현했다.엘사가 아토할란으로 가기위한 바다를 뛰어가는 장면이 있는데 그래픽이 정말 뛰어났으며 감독들도 놀랐을 정도로 인상적이었다. 특히 바다속에 물로 된 캐릭터를 표현하는데 정말 자연스럽게 표현 되었다.두 번째로 애니메이터들은 자연스러운 움직임을 위해 때론 직접 본인을 영화속 캐릭터처럼 움직이는 모습을 촬영하여 그것을 바탕으로 캐릭터를 만들기도 한다. 아주작은 움직임의 하나하나가 정말 자연스러움의 정도를 바뀌는데 캐릭터들이 숨쉬때 가슴이 위아래로 움직이는것과 엘사가 벅차올라 울 때 떨리면서 숨을 크게 쉬는것들을 보면 정말 너무나도 자연스러운 움직임에 놀랐다.세 번째로 음악은 말할것도 없이 너무 좋았으며 숨겨진 세상 이라는 곡은 엘사가 1편에서 지금까지 항상 자신을 감추고 숨겨오며 외로운 삶을 살다가 안나 덕분에 가족간의 사랑을 느끼고 행복한 삶을 보내다가 들려오는 목소리에 직감적으로 불안함을 느끼고 이 행복들이 무너질까봐 무서운 새로운 일에 대한 시작을 두려워하는 노래이다. 그리고 보여줘 라는 노래는 그후에 그 목소리를 두려워 하지 않고 오히려 다가가 찾고 싶어한다. 그리고 온적은 없지만 익숙하고 편안한 집에 되돌아온 기분을 느낀다. 그리고 자신이 마법을 가지고 태어난 이유를 깨닫게 되며 마침내 자신이 얼음의 정령이고 자신이 있을자리를 알게 된다.가사를 이해하면서 보면 정말 캐릭터들의 감정들을 온전히 느낄 수 있다.
10,2편에는 엘사 중점의 스토리가 많아서 엘사덕후로서 너무너무 행복했음 엘사의 성장 스토리와 능력이 있는 이유, 자신의 존재를 확실히 알게 되고 행복한 진짜 집을 찾게 되어 눈물이 핑,, 짧게짧게라도 뭐하며 지내는지 근황을 알고싶음..ㅜ 영상미, 연출, 스토리, ost 모두 완벽한 영화라고 장담한다 겨울만 되면 겨울왕국이 아련하게 생각남…
10,마음을 부드럽게 쓰다듬어 안아주는 영화! 매년  겨울, 따뜻함을 느끼고 싶을때 찾을것 같다
10,재밌어요 겨울왕국 시즌3 언재나와요?
10,좋습니다..!! 추천 추천
10,정말 ost도 넘 좋고 캐릭터도 이쁘게 잘 나왔어요ㅠㅠ진짜 넘 예뻐용!!
10,재밌고, 좋고, 살짝 감동적이다
10,대박대박대박대작대박
10,
9,많은 고민 끝에 나온 최선의 결과물인 줄은 알지만 1편을 생각한다면 필연적으로 아쉬운 결과물이기도 하다.
10,29세 여자입니다5번 봤는데 볼때마다 뒷부분 엄마 나오는 장면에서 울었습니다그럼 20000
10,환상적인 화면 말이 필요없죠?
9,초등학교 때부터 디즈니 겨울왕국 좋아하던 팬인데 2 나오고 친구들이랑 다 같이 극장에서 봤을 때 혼자 감동받아서 울컥했습니다 역시 명작왕국.. 개인적으로 저는 2편이 더 웅장하고 스토리도 탄탄한 게 제 취향이었어요 엘사 최고 ㅠㅠㅠ
6,다 좋은데 스토리가 재미가 없다...
10,캐릭터들의 성장과 스토리가 돋보인듯
10,스토리가 개인적으로 더 깊어진 느낌ost는 말해 뭐해 아직도 들어요
10,OST 정말 좋아요..
10,보면서 울었어요ㅠㅠㅠ
10,
10,겨울왕국2의 스토리가 훨씬 좋았어요^^전 유치원 선생님이예요여자아이들이 겨울왕국이후에 파랑색에 편견이 살짝 줄어서 좋습니다^^ 여자친구들의 옷과 신발에 하늘색과 보라색이 엄청 많아요디즈니가 겨울왕국을 통해 파랑을 선물했다는 글을 봤는데  감사해요^^저도 파랑색 좋아합니다
8,
10,겨울왕국1이 정말 재미있어서 기대를 많이 했습니다. 역시 겨울왕국2도 정말로 재미있었습니다. 스토리도 정말 탄탄하고 또한 연출이나 영상미도 좋았습니다. 그리도 또한 겨울왕국1만큼 OST도 정말로 좋았습니다. 저는 겨울왕국3도 기대해 봅니다^^.
10,지금 봐도 오지는 영화임..정말 엘사는 미모가 레전드고ost는 감동까지... 완벽
7,1편보다 OST가 별로인 것 빼곤 잘 만든 작품입니다. 1편은 영화에 별 관심없는 사람도 흥얼거리게 만들만큼 어디선가 들어본 듯한 친숙한 멜로디가 명작임을 느끼게 해주는데 그런 것이 없어서 많이 아쉽습니다.
10,ost는 정말 말이 안 나오게 멋졌고 엘사의 옷은 정말 예뼜다. 안나가 여왕이 된 것도 정말 기분 좋다
10,
10,
10,행복해지는 영화입니다
10,완전... 완전 입이 딱 벌어지는 스케일! 너무나 아름답고 임팩트있는 애니메이션이었다. 자기가 있어야할 곳, 자연스러운 본연의 모습으로 존재할수 있는 제자리를 찾는 과정도 감동적이고 장면 하나하나가 너무너무 예술적이고 스토리도 잼났다.
9,너무 아름다워요 디즈니 짱
10,너무너무너무재밌당ㅇ
6,렛잇고 렛잇고 렛잇고~
10,노래대박이고 스토리도 대박마지막에 눈물흘림
10,징짜오ㅓㄴ전 개머시서
8,잘 만들었는데, 1편이 너무 전설이라..
8,1보다는 재미없다. 1과 비교해서 재미없다는 거지, 영화 자체는 볼만하다. 그럼에도 8점을 준 이유는 중간중간 나오는 크리스토프 때문이다. 1에서 크리스토프는 고마운 조력자였지만 2에서는 그렇게 꼴 보기 싫다...
10,그래픽이랑 ost 개좋음
10,말해뭐해 역시는 역시지 ㅋㅋ코시국에 집콕하며 보기 딱!
6,1편만 못한 속편
9,기대 안하고 봤는데 너~~무 너무 재밌었어요~ 애정하는 캐릭터들 부모님과 얽힌 신비로운 이야기에 멋진 정령들 모습까지 더해져서요~ 엘사가 물의정령 말 타는 모습은 역대급으로 아름다워요..안나가 마법의 힘 없이도 용기 하나로 어둠 속을 나아가 사람들을 구해내고 여왕이 된 것도 좋았어요~ 음악도 올라프도 스벤도 다 좋았어요 3편도 만듭시당ㅎㅎ
10,기그그오네서긛븨디사속드
5,1이더 재밌다
8,1은 재미없었는데 2는 초반엔 왜 이렇게 생소한 것들 많이 첨가하나 했지만 재밌었음. (안나 남친 노래 부를 때가 제일 지루함) 바다씬부터 웅장해지고 그 웅장함이 뒤에까지 간간히 유지되면서 암튼 쭉 재밌음.
9,감동이 있고 교훈이 있다. 어른이 보기에 더 적합한
7,1편 보고 실망이 커서 그랬는지 이번엔 그래도 재미는 있네요. 여전히 가수의 가창이나 발성은 캐릭터와 전혀 매치 안되고, 애니메이션의 한계는 있지만, 전형적인 해피엔딩과 교훈들은 마음에 쏙 듭니다. 별 반 개 추가할만큼 도마뱀 이뻐요.
10,
10,
10,굿굿 눈물포인트 잇음 ㅜ
8,영상미, 감정묘사가 잘 표현됐다고 생각함. 하지만 전편과 비교해 확실한 차이점은 재미, 감동보다는 과거를 비롯한 캐릭터 설정에 더 초점이 맞추어져 있다고 생각함. 3편이 나오게 된다면 2편의 설정을 토대로 모험, 스릴 등의 요소를 더욱 가미해 부담없는 애니메이션이 나왔으면 하는 바람.
10,그냥요 다 좋아요…!ㅜㅜㅜ
10,진짜 감동.. 역시 재밌다
10,크할말없다 완벽
7,잘 봤어용.
10,솔직히 볼때는 몰랐는데 1년 후에 OST아니라 배경음악 들었는데... 최애곡이 됐음.. 역시 디즈니가 음악은 잘만드러
4,엘사가 눈을 쓰는게 멋지다.나도 마법을 쓰고싶다
10,너무 재밌어요(*^▽^*)노래도 너무 좋아요!!그 중에 추천하자면 show yourself가 가장 좋은것 같아요!!
10,
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,10번 봤습니다..정말 제 인생 영화!!
8,문재앙이 좋아하는 짱깨 코로나가 퍼지기 전, 마지막 낭만... 이후로 지구는 짱깨들 때문에 대공황에 빠지고, 한국의 불쌍한 가장들은 "문재인의 정책" 때문에 빛더미에 올라 줄 자살을 하게된다. 덧붙여 문재인의 오른팔 박읍읍은 최악의 만행을 저지르고, 문재인 지지자들은 가해자가 아닌 피해 여성을 "피해 호소인, 꽃뱀" 등으로 비하하며 자신들의 인성 수준을 드러냈다.
8,갠적으로 1편이 더 내용이 좋은 듯
7,악역이 없어서 아쉽지만 전편 만큼 재미있다.산나는 노래가 하나더 탄생 했다.
7,1편은 워낙  좋은영화라 평점 안했는데 이건 묘하게 매력없네요....1편을 안보고 먼저본다면 별점 한개 더줄듯
10,
10,작은아씨들 후반부 보는 느낌이 들어서 애틋..애들이 커서 서운한데 뿌듯한 이 느낌….ㅠㅠㅠ 성숙해진 주인공들 영상미 다 좋아요
10,ㄱ쿼뤙ㄴ후ㅏㅇ튜ㅏㅇㄴ
8,겨울왕국 1이 너무 잘만든 명작이라 겨울왕국 2는 살짝 그러지 못한 정도. 중간중간 조금 늘어진 게 보여도 후속작임에도 이정도면 잘 만든 영화다. 영화관에서 봤어야 했는데 이제야 본게 너무 아쉽다.
6,영상미와 ost는 좋았지만 스토리가 주로 세계관 설명에 집중한 것 같아서 그다지 공감은 가지 않았습니다. 겨울왕국은 1이 짱임...근데 울 언니는 2도 재밌게 봤다고 함
8,영상미는 전편이 더 좋았고 스토리는 전작과 비슷함 재미는 전편보다 떨어짐
10,진짜 너무 재밌음..ㄹㅇ..ㅠㅠㅠㅠ
9,b
10,
10,너무 슬프고, 재밌고, 연출 짱
7,겨울왕국1이 너무재미있어서 그런지 겨울왕국2는 그냥그렇네요. 그래도 실패한 영화는 아니라고 봐요. 그냥 그럭저럭 봤네요.
10,와 진짜 최고  이 영화는 무조건 영화관에서 봐야하는 영화...
10,겨울왕국1보다는 노래를 따라부르기 어렵지만 역시 디즈니라는걸 다시 깨닭게 되는 영화네요 보고 나면 가슴이 웅장해져요... 보고나서 파워워킹을하며 극장을 나갈 수 있는 영화...!
9,겨울왕국 1보다 ost도 좋고 스토리도 나쁘지 않아서 추천합니다
10,
10,혼자 보면서  감동해서 울었어요내용이 가슴을 울리는 느낌이랄까엘사가 살면서 힘든점들이 많았는데 모든것이 다 이유가 있었구나 싶더라고요 그리고 뜻은 혼자 이루는게 아니고 모두의 조화 합이 중요하구나 싶고요
10,정말재밌어요!!지금 영화관에서 2번 집에서5번이나봤어요!엄마의반대를무릅쓰고까지본 1人
5,이게 그렇게까지 재밌나? 그래도 ost좋으니 5점 줌
4,크리스토프는 작중내내 청혼밖에 모르고, 겨우 분위기 진지해진다 싶으면 올라프 나와서 시끄럽게 굴고. OST는 몰입있는건 쇼욜셀프 빼면 없음. 그림실력 하나는 기가막히게 잘그렸더만 그림실력 빼면 아무것도 안남는 영화.
10,
10,1편보다 더욱 커진 스케일.. 화려한 연출.. 그리고 더 탄탄해진 스토리.. 그리고 영화의 분위기는 1편보다 어두웠다 다만 ost는 1편의 렛잇고가 너무 파격적이었다
10,완전 추천하는 애니메이션 ..진짜 개 꿀잼 2년지난 지금도 머리속에서 기억남 띵작..
2,ost 빼곤 아무것도 없음그냥 겨울왕국은 1편으로 끝냈는게 가장 멋있었을 것 같았는데진짜 실망만 하고 나옴
10,이거 나오고 2주 뒤에 바로 봤는데 진짜 스토리 너무 좋구.. 엘사 옷 엄청 예쁘고 안나도 예뻐졌구 그냥 다 좋았어요!! 이젠 겨울왕국1처럼 집에서도 막 볼 수 있었으면 좋겠습니당
10,개봉하자마자 친구들 모아서 보러 갔었는데 아직까지도 내용이 생생하게 기억나네요,,최고입니다
10,어메이징 엘레강스! 빤따스띡~
10,
4,1편의 인기에 힘입어 급하게 만들다 보니 스토리가 너무 빈약하다. 볼거리는 OST와 영상미 뿐.
1,미안한데 노래말곤 인상이 깊진 않았음
10,엄마아빠와 저랑 같이 봤는데 재미있습니다 ㅎㅎ  엘사 나무 아쉽고 ost도 엄청 좋습니다
7,애니메이션 효과가 아름답네요.
10,명작중에 명작입니다.
9,어른들을 위한 깊은 애니메이션
8,뭐랄까 시리즈물이라기보다는 팬서비스영화 느낌이 강하다. 원래 만드려고 해서 만든게 아닌 인기에 힘밉어 급하게 만든 감이 없지않다.
6,1편에 비해서 많이 별루다. 전형적인 할리웃 속편
10,꽂혀서 극장에서만 5번인가 6번인가 봤네요 허허
10,OST도 너무좋았고 의상, 스토리 모든 것이 완벽했음
10,동생이랑 보러갔는데 중1,초3인데도 불구하고 정말 감동했습니다 ㅠ 스토리가 ..정말 심금을 울리네요 ㅠ
10,이야기부터 ost, 영상 퀄리티까지 너무 좋았고 너무 재미있었어요^^ 인생 최고작입니당~
6,1편보다 노래나 스토리나 재미나 떨어지는 듯.
10,두려움을 맞서서 옳은길로 가는 엘사,  희망이 사라졌을때 해야할 일을 한 안나, 정말 상대를 아끼고 사랑한 크리스토퍼,
10,하ㅜㅜ 개좋아 진짜 아니 슬픔 포인트도 없는데 애기처럼 질질 짬ㅜㅜ 너무 웅장하고 그래픽도 스토리도... 하... 안 본 사람 제발 봐 제발... 엘사도 드레스도 이번에 너무 예뻤고 퀄도 고고고퀄이라 말로 표현할 수 없음...
8,스토리는 정말 재미없음. 1편 캐릭터로 억지로 만들어 이어붙인 것 같음.  음악은 전작보다 훨씬 못함.
4,음... 애니로 만든 뮤지컬 보는 줄.. 크리스토퍼 나오는 장면은 너무 뜬금없었고  갑자기 노래 불러서 더 어이없었다슈퍼맨 대 베트맨 이후로  극장에서 자게 만든 두번째 영화다...
10,진짜 최고의 영화. 별 5000개도 아깝지 않다.
1,전작과 같은 시퀀스자본주의의 노예
9,
10,진짜 내 인생 최고의 영화였다 엘사가 얼음판 세우는 장면은 잊을수가없어
10,진짜 어렸을때 보고 2나왔다고 해서 얼마나 좋던지ㅠ
10,2번째 보았는데 역시나 재미있네요 별점 5점 드립니다~
10,엘사 진심 너무너무 예쁘고 노래도 좋고 영상미도 너무 예쁘게 잘 나왔네여
7,1편도 노래때문에 떴지 2편도 딱 그냥 시간떼우기로 볼만한 정도.
10,명작입니다. 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,역시 픽사...영화 잘만든다기대보다 더 재밌었고 색이 이뻤어요!안보신분 꼭 보세영
10,디즈니가 디즈니했다.
6,4D로 봤었는데 1보다는 재미 없었음 .. 졸다가 옴
8,전 편보다 메리트가 없을 수 있다. 하지만 화려해진 그래픽에 겨울왕국의 새 이야기를 즐길 수 있다는 것 만으로도 좋다. 후속작치고 굿
4,최고의 CG, 기대와 달리 시시했던 스토리, 노잼
8,good!!good!!
10,
10,디즈니가 디즈니했다.
10,너무 재미있었고 노래 진짜 짱 이네요
10,나 주위에 2탄 망했다고 했던 사람 다 나와!안봤으면 크게 후회할 뻔했던 영화!1탄은 엘사가 자신의 힘때문에 피해줄까 무서워 숨죽여살다가 당당하게 세상 밖으로 나오는 거라면, 2탄은 엘사가 자신의 정체성을 찾아가며 진정한 자유를 맞이하는 정말 멋진 내용이었다! 1탄보다 더 내용도 탄탄해지고 감정선도 깊어진 거 같아서 좋았고 노래는 두말하면 잔소리!
10,깊어진 스토리 영상미 노래 감동 모든면에서 1편보다 좋았어요~ 여운이남는 그런 속편이네요!
10,진짜 너무 재밌음 ㄹㅇ 00만번 봐야함
10,노래가 나오고 노래를 들을 때 마다 감성적여지고 감동이 왈칵!!!^^ 그리고 오프닝 장면에서는 특별한 건 없는데 뭔가 7년전 묵은 이야기를 들려주는 것을 시작한다는 느낌이 들어서 감동적이었다^^
1,인기 많은거 치고 존나 재미없음.  예전에 영화관 에서 봤는데 보고나와서 돈 아까웠다.이게 무슨 천만관객이냐.  겨울왕국 내 인생망작. 3편 나와도 절대안봄. 내가 본 디즈니영화 중 가장 쓰레기.  이게 유명한 이유가 뭐지?
10,
7,나는 개인적으로 1을 더 추천하지만 2도 봐서 나쁠 것 없는 영화! 올라프가 너무 성장한 것이 아쉬움..
10,내용이 좋음면서 한편 이두나와 아그나르 왕자님이 만나는 장면이 정말이 삭제돼서 아쉽고 아르나르 왕자님과 이두나가 민나는 장면에서 아르나르 왕자님 시점으로 한는게 더욱 재미있었다 . 그리고 왜 비밀에바 장면을 왜 왜 빼 ?노래는 몇개 삭제된게 영화에 정말로 방해 돼지 않아서 정말 다행이다 . 삭제장면 처음 아그나르와 이두나가 만나는 장면과 비밀방 장면 제외하고 삭제된게 참 좋은것같아.올라프와 물정령을 봤을때 놀랍는 장면 말고 다른 장면 그렸서도 괜찮아 쓸텐데 그랙픽 하는 사람들 유터브에서 받는데 귀찮아 하지말고 눈구름도 살리지 그리고 귀찮다고 다른장면 추가 한다니 말도 안돼는 소리 하고 있네 .그래도 한편 로는 잘했기도 한편으로 아쉽기도 했다그래도 엄청 재미 있었다 .
2,2019년 애니라서 그런지 영상미가 정말 뛰어나서 제작진들의 뼈를 갈아넣은 게 느껴진다. OST는 1편보다 중독성이 떨어지고 부르기 어렵지만 깊이감이 있어서 좋았다. 스토리는 좀 더 성인취향이 되서 이해하기 힘들어졌고 개인적으로 퀸 엘사와 엘사와 안나가 붙어있는 걸 좋아해서 엘사와 안나가 따로 살게되는 것도 마음에 안 들었다. 솔직히 노잼이었지만 미워도 다시 한번이라는 마음으로 3편을 기다리고 있다.
5,난잡한 스토리 정리되지 않은 캐릭터 역활
1,자느라 영화 내용이 기억이 안남..디즈니 덕후로써 지금까지 나온 모든 애니메이션을 다 봤지만 겨울왕국은 정말 정이 안간다. 영상미 빼고는 쓰레기
10,
10,엘사가 진짜 멋있습니다. 애니메이션이지만 아우라가 느껴집니다. 안나가 여왕이 되어도 1편에서 엘사여왕만큼의 느낌은 아닌듯...엘사한테 또 한번 반했습니다♡
10,정말 재밌어영 시즌3가 나와도 재밌게 볼수있을것같아용
9,영상미는 1편보다 나았지만 스토리나 ost는 1편이 넘사벽이네요. 그럼에도 최고입니다.
1,주먹왕 랄프2 도 그렇고 결왕국2도 그렇고 왜이렇게 재미가 없어진건지...1편의 감성은 어디로 갔나? 무슨 노래만 죽창하다 끝남
10,
8,아아 아아~이 걸로 설명이 충분한 것 같다.
10,겨울왕국 시리즈는 언제나 봐도 재밌다.
10,발번역 자막때문에 스토리파악도 안되고 영화감흥이 완전 죽었다. 발자막 자꾸 만드는 애들아...너네들이 안만들어야 잘만드는 사람들이 만든다. 제발 만들지 마라. 간절히 부탁한다.
2,전편을 너무 재밌게 봐서 실망했어요..
4,영상은 아름답게 잘만들었는데.. 지루함...
10,Ost가 1편보다 훨씬 좋은데? 개인적으로 애니메이션 영화중에선 탑이였다
10,월트 디즈니 사랑합니다! 디즈니가 없었으면 어릴때 레리꼬~ 레리꼬~! 하고 안 다녔을 거에요..ㅠ
1,핵노잼이다. 와 진짜 영화관에서 졸린 적은 처음이다... 핵망작임, 보지 않는 것을 추천드림. 영화를 호불호 갈리게 만들었으나 나는 불호에 포함
10,OST 노래 넘 좋아요퓨
9,Show your self 를 엄마랑 같이 부르는거 나올때 진짜 엄청 질질 짬 ㅠㅠㅠ 넋놓고 엉엉 울음
9,1편에 비해 스토리도 보강되고 전작에 못지 않은 OST도 좋다.
10,너무 감동적이었던 영화.  몇번을 봐도 질리지 않는 영화.
10,넘 재미있어요.여러번 봤어요!
1,재미없네요 전에 봤지만 지금 적어요
1,너무재미없음..심각하네
10,왕자는 필요없다. 소녀들이여, 백마를 타라.
10,한마디만 할게요...ㄹㅈㄷ
10,영상미부터 ost까지 최고다
5,생각보다 평이 겁나 높아서 놀랍네..;;일단 그래픽은 끝장남. 거의 실사 수준이어서 1편보다 겁나 발전했음.문제는..;; 1편의 렛잇고가 겁나 히트를 치니 2편에서는 어떻게든 그만한 음악을 뽑아내려고 발악하는 듯한 느낌이 들었음. 집중할라치면 노래 부르고, 다시 집중할라치면 또 노래 쳐부르고..트롤, 씽 같은 건 아예 음악이 주제이니 그럴 수 있는데 어떻게 이런 애니메이션과 거의 비슷한 수준으로 노래만 계속 쳐부르냐고 진짜..
10,영화관에서 한 번, 집에서 시리즈로 한 번 감상했는데영화관이 주는 분위기를 따라잡진 못하지만눈과 귀를 즐겁게 했고 잔잔한 감동이 있었다영화를 감명 깊에 보고도 내용을 잘 기억하지 못하는 부분이 아쉬웠는데, 가벼운 마음으로 보고 또 볼 수 있는 영화인 것 같아 더 좋았다올라프는 언제나 귀여워 :)
10,믿고보는 겨울왕국이다
4,끝까지 보는게 곤욕이었다..
10,워낙 1에 미쳐있어서 기대가 컸어서 그런가 처음엔 큰 감동은 없었으나 ‘Show yourself’ 들을수록 눈물 나고 감동적인 영화ㅠㅠ 역시 엘사 최고야
10,보다가 눈물 흘렸어요ㅠ 그만큼 감동받았었고,OST 대부분 좋았었고 지금도 떠올리면 가슴이 찡~해져요. 머리풀고 새로운 원피스 입은 엘사는 정말 너무 이뻤어요.
10,겨울왕국1보다는 감동적이어서 좋았어요리뷰는 옛날에 쓰려고 했는데 지금 쓰네요..ㅎ나중에라도 꼭! 보셨으면 좋겠네요!!가족들이든 친구들이든 혼자 보든 정말 재밌어요!!
10,넘 귀엽구ost굿임당~쨩!!꼭보세용
10,계속봐도 질리지않는 겨울왕국2
5,그린피스에 취직한 자매의 고군분투기
10,겨울왕국의 주인공은 엘사가 아닌걸 제대로 느낌 ..혼자울면서 봄 ㅜㅜ
10,굿  너무좋았고 재미있었음
9,다채로운 색감과 아름다운 영상미...마구 홀릭...소품들과 배경들이 정말 리얼하다...엘사와 안나 두 자매의 부모님에 대한 비밀...
10,내 인생영화 ♥
10,내가 좋아했던 사람하고 봐서 좋았었다
7,물론 전작에 비하면 작품성이 떨어졌다는 비판이 있다던데 결코 부정할 수 없는 사실이라고 생각합니다, 거기다가 스크린 독점 논란이 있던데, 이 점은 작품성과는 별개죠, 아니, 겨울왕국2가 해외에도 그렇게 인기 있으니까 그만큼 많은 사람들이 볼 가능성이 높은거지, 이 당시 한국 영화가 못만들었으면서도 흥행하는 외국영화에게 뭐라고 욕하고 그럼에도 흥행할 생각 하니까 욕을 먹는거죠, 무엇보다도 은밀하게 위대하게, 명량, 검사외전, 공조, 신과함께, 백두산 같은 영화들 독점 쳐 했는데도 언론은 아무말 안했죠? 이중성 역겹죠?
1,ost만 귀에서 쟁쟁~다시보고 싶지는 않음....
10,정말 재미있습니다. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
10,
10,겨울왕국 파이어
10,
10,아 이거 원래 눈물 나는거 맞죠? 중반부터 끝날때까지 계속 오열했어요ㅠ안나 엘사 올라프 사랑해 꼬마도마뱀 너무 심각하게 귀여운거 아닙니까
10,
10,저는 겨울왕국을 진짜 좋아해서 3도 기달리고 있습니다..!! 진찐 사랑합니다♡
10,정말 재미있고 노래가 좋네요!
4,
10,힘들 때 이 영화 OST를 들으면 위로가 됩니다. "The Next Right Thing"의 안나, "Show Yourself"의 엘사의 심리적 변화에 온 몸에 전율이 흐르고 큰 감동을 느꼈습니다. 저는 마음의 안정을 되찾고, 인생의 철학에 대해 깨닫게 되었습니다. 들을수록 자존감이 높아져 마치 마법같습니다. 저의 자아정체성을 확립하는데 정말 많은 도움이 된 최고의 영화입니다.
8,언제나 극단으로 치우치지 않고 조화를 강조하는 디즈니의 철학. 그리고 높은 완성도, 설득력있는 메시지. 더 매력적이고 입체적으로 완성된 캐릭터.
9,자매간의 사랑에서 이제 가족전체의 사랑을 아름다운 영상에 담았다. 울라프도 가족임ㅋ
10,주인공마다 OST가 있어서 더 좋았고, 디즈니 영화 중 제일 좋은 것 같아요!
8,얼은 논을 갈겠다고 사라진 엘사여왕을 기리며..
10,겨울왕국2 개봉 1주년 축하합니다.
10,
10,
7,여전히 재미를 느끼긴 했지만, 엘사가 무슨 원령공주야 뭐야... 왜 갑자기 얼음과 겨울도 아닌 숲쪽의 자연,바람,불,물 등까지 신경쓰며 자연과 인간을 잇는 5원소의 정령이 되는건지..? 1편이 완벽하게 재밌고 감동적인걸 생각하면.. 2편의 스토리는 생각보다 훨씬더 고차원적이고 기존의 내용에서 한참 방대하고 다양해져서 당황스러웠음. 출생의 비밀을 얼음 관련으로 풀어내면 좋았을텐데 '아토할란'이니 '노덜드라'니 이런 어려운 용어 들어가고 4가지 정령, 숲 이런게 나온건 겨울왕국의 본연의 틀을 깬 것 같아서 별로였다. 엘사만 마법능력이 있는 이유, 선천적인 능력인 이유 등을 파헤치려는 2편의 내용은 아주 적절했는데. 그냥 제목과 1편처럼 "프로즌"한 것에만 집중했으면 어땠을까. 그 비밀을 그냥 겨울계절에 얼음세계관 내에서 파헤쳤으면 더 좋았을걸. 프로즌의 정체성에 딱히 관련없는듯한 가을풍경,자연,물바람불 이런게 와닿지 않고 정신없게 느껴졌다. 평점에 내용이 산만하다는 얘기가 꽤 많은데 바로 이 이유때문.. "프로즌에 기대하는 세계관과 설정 이상의 것"들이 과대하게 많이 나와서 겨울,눈,얼음 등의 이미지가 주던 신비로움이 떨어졌다. 게다가 물바람불흙과 인간을 잇는 존재로 굳이 '얼음의 여신'이 그들을 잇는것도 별로 개연성 없어보였다. 왜 하필 눈과 얼음을 다루는자가 그 중간 핵심정령임? "5원소"라는건 미국영화에 자주 나오던데 5원소가 얼음인건 별로 이해되지 않았다. 5원소는 보통 금속을 의미하지 않나. 그냥 "자연과 인간의 공존"이란 광범위하고 뜬금없는 주제를 위해 따로 잘 살고있던, 별 관련도 없어보이는 '얼음능력자'인 엘사캐릭터를 갑자기 쥐어짜서 여기로 끌어온느낌이라 별로였다. 엘사는 프로즌세계관인데 굳이 막 자연,나무,물,불,흙 등의 세계관까지 뻗칠 필요없다고 본다ㅠ 갑자기 숲이랑 다른종족들 나와서 메리다나 크루즈패밀리같은 그런 전형적 자연공존 애니같았음.
7,중후반부 어둠의 바다로 뛰어들어가는 장면부터 정말 재밌어지고 그전까지는 너~무 지루하더라. 아토할란 그땅에 가서 얼음성을 보니까 그제서야 1편 같은 프로즌의 정체성과 제대로된 재미를 느낄수있었음. 그치만 아렌델이 잠기는걸 막으려 물에서 말타고 튀어나온 엘사 장면에선 눈물이 날정도로 감동적이었고...화면도 너무 벅차게 잘 만들었음. 왕국을 떠나는 결말은 좀 마음에 안들지만..노래는 인투디언노운 ,올라프 트랙이 정말 명곡!! 엘사의 미모는 역대급...은빛 레깅스의 액션신 가득한 엘사가 1편에 비해서도 너무 이뻤다.엔딩신에서 말타고 달리는 은발의 생머리 엘사가 말그대로 미친미모 너무 아름다워서 평점을 올릴수밖에 없다. 엘사 미모는 역대급임!!!크리스토프의 촌스럽고 오글거리는 노래씬은 진지하자고 넣은게 아니라 당연히 좀 팝가수 가요같은 뮤비처럼 만들어서 웃기려고 넣은것이란걸 알긴 하는데. 겨울왕국이 코믹한 애니까지는 아니어서 살짝 이질감이 들었다..ㅋ
10,
10,
10,
10,
1,진짜노잼노잼핵노잼!
10,벌써 1년이다 중학교 마지막 추억을 장식해준 영화
10,개쥬아 진짜 느무느무 재밌었어요
10,1편보단 못했지만 볼만했어요
10,
10,완벽 그 자체크ㅡㅡㅡㅡ
10,스벤 목소리가 생각보다 좋아서 놀랐고 크리스토프가 뮤비를 생각보다 잘찍어서 놀람
10,벅차오르는 무언가가있어..
9,
10,
10,야..이걸 내가 초딩 때 봤는데 중딩 되서 2가 나와 봤더니,이야...최고다!!!
6,질적인 깊이보다 양적인 재미 요소 위주로
10,
5,엘사는 강해졌는데 이야기는 약해졌다
10,딱 세마디로 표현 하겠습니다.(레전드)
10,등장인물들의 머릿결에 생명력을 불어넣으셨더라구요 보면서 감동이였습니다
10,
9,스토리도 좋은데 ost가 더 좋음
10,넘 잼있어요 다음3도 나왔으면 좋겠네요!!
10,엘사의 마지막 표정이 잊히지 않는다. 편안함에 이른 표정..?
4,액션이 약하다 엘사의 파워풀한 힘을 느끼고싶었는데 ㅠㅠ
9,
10,
10,
2,유치함이 오글거리는 대사가 절정을 치르는 영화
10,진짜 완벽한 영화입니다. 감동적이네요. 개인적으로 1편도 훌륭하지만 2편이 더 재밌네요.
10,겨울왕국 2는 제 인생 최고의 영화이며, 관짝에 들어가기 전까지 제 인생 최고의 영화로 기억될 것을 믿어 의심치 않습니다.
8,
10,진짜 명작임...순간 내가 엘사이고 싶다는 망상을 했음
10,
10,인생작. 겨울왕국 3 빨리 나오길
10,
10,
10,그냥 완벽합니다. 그래서 시즌3 언제 나온다고요?
10,1편이 초대박이면 2편은 핵노잼 폭망이라는 고정관념을 상상 초월급 스케일로 깨뜨린 디즈니의 위엄
10,
10,2
10,
10,
10,완전 제 인생 영화였습니당!! 겨울왕국1,2 또 보고싶네용...ㅠㅠ 넘 재밌었어용
10,
10,겨울왕국2는 아름답고 막판에 감동적이기까지 하다
10,성숙해진 어린애들이 보는 겨울왕국2같아요 너무 좋아용 1월달에 봤는데 왜 지금 리뷰를 올리는건지 모르겠어용 제가
10,
10,
10,
6,역시 잼민영화 내 수준이 안 된다
10,너무 재미있었다...
10,너무 재미있었다...
10,1보다 2가 개인적으로 더 재미있었음
10,
10,이거만한 애니메이션 없다
10,말이  필요없다 진짜 개꿀잼
10,보여줘 너무 좋았어요! 한국어 말고 나중에는 여ㅇ어로 보고싶네요 최고의 영화 입니다.
10,겨울왕국1보다 이게더 감동적이고 영상미가 높아요
9,1편이 너무 스케일이 대단해서 2편이 그냥 그런거지 난 2편도 맘에 들었음 특히 물의정령이랑 엘사가 싸우는게 연출? 이 엄청 났음 ost는 in to unknown가 젤 기억에 남았지만 엄마가 딸들 한테 불러주는 노래가 젤 좋았음 결론은 ost도 좋고 연출도 좋고 무난하게 다 좋은 영화
10,
10,최고.. 이제 넷플릭스에 나와주기만 해주세요
5,뜬금없는 뮤지컬 진행이 스토리 진행에 방해 될정도임. 무엇보다 아이들이 보기에는 스토리가 많이 무거워 졌습니다. 도중도중마다 지루해 하는 모습을 많이 봤습니다. 1편에는 시각적인 정보만으로도 충분히 이해가 됬지만, 2편은 대사를 이해하지 못하면 재미를 느끼기가 어려워 진거죠. 아이들이 기대한만큼 실망도 커서 아쉽습니다.
10,
10,재밌음 지루하지 않음 생각보다 괜찮았음
10,스토리는 아쉽지만 나머지는 최고
7,2편도 수작인데 전편이 너무 뛰어난 탓일까?
7,제작비를 파도씬에만 다 부은듯.
10,너의 모습을 숨기려 하지마. 보여줘. 꿈에 그리던 너를. 보여줘. 눈앞에.  한참을 찾아 헤매던 게 바로 너야. 나를 보는 거 같아서 펑펑 울었네요..
10,이제야 평덤을 남기네...
10,어린이들 뿐만 아니라 어른들도 감명을 주는 영화!^^ 디즈니 영원해라~~~^^
10,가냐대레무옹.!@#~×÷'?+
10,진짜 최고의 영화였음.안봤으면 추천
10,너무 재미있어요.2번봐도 좋을 영화
1,전작에 비해 많이 떨어지는 스토리, 가족간에 감도도 없고 재미도 없고, 동심이 사려져서인가 물은 기억한다 이런 말 이해가 안됨.
10,
10,너무재밌었음 3나왔으면
10,정말 ....재밌어요 두번보세요 짱입니다
2,진짜 자캐딸 영화 ㅋㅋ 내용은 중구난방이고~ 이 평점은 너무 높다... 물론 영상미만큼은 대박임 오스트도 대박이고...근데 그냥 엘사 좋아 엘사 짱짱 세 엘사 최고 이걸로 끝임 영화 내용이ㅋㅋㅋ; 엘사 할부지가 자기네 수장 죽여서 개빡쳤던 건데 엘사가 노덜드라 피 있어서 사과 하나 없이 용서해주는 거라고??? 진짜...내용 전개 너무 이상하고 기대 이하였음 겨울왕국 팬이면 만족하겠지만...ㅋㅋ
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠㅠ show yourself 어머니랑 엘사랑 부르는 부분에서 울었어요 ㅠㅠ진짜 겨울왕국 100까지 나왔으면 좋겠다...
10,
10,humannneda
10,겨울왕국1에 이어서 2도 너무너무 재밌게 잘 봤습니다 1에 비해 영상미가 훨씬 좋아졌고 디테일이 살아나서 더 흥미로웠어요 ost도 여전히 웅장하고 잘 어우러져서 미리 알고 가니까 더 몰입하면서 볼 수 있었던 것 같아요
10,역시 믿고 있었다구!!
10,완벽한 영화. 3번 봤음.
8,앨사의 자서전을 영화로 만든 것 같은 영화, 조상이 싼 똥을 부모 잘못 만나서 자식이 치우게 되는 영화, 부모 잘못 만나서 개고생하는 영화
10,OST 반주만 들어도 가슴이 웅장해진다...
4,1편은 정말 좋았다...
7,
10,Ost는 솔직히 2곡빼곤 1기보다 못하지만 좋았습니다
10,진짜 화질도 좋고 영상미도 좋았어 감동도 있고
10,영상미 진짜 미쳤다
10,2탄도 재밌네영 :) 3탄은 있으려나...
10,
8,1편의 아성을 넘지 못했지만 세계 최정상급 뮤지컬 넘버들을 감상하는 것만으로도 가슴이 벅차다.
10,아주 어린아이들보다 좀 자란 아이들 혹은 어른들에게 더 좋았을 스토리였다. 그래서 나는 정말 좋았음 ㅠㅠㅠ 몇번이고 또 보고싶어요
10,다시봐도 재미있어요. 스토리최고에요
10,재밌다진짜진짜루진짜
10,너무 재밌었어용~^^
10,재밌었어요!
10,디즈니 진짜 영화 잘만든다. 스토리도 너무좋고 ost도 기가 막힌다.3편이 저절로 기다려지는 영화다.
10,노래가 아주 다 좋으네요. 숨계진세상,보여줘
10,믿고 보는 믿고 듣는 겨울왕국
10,엘사 언니 존잘,,, 안나 언니 존잘,, 크리스토프 형 분발,, 올라프 졸귀
1,
1,참 예쁜데 예쁜거보고싶으면 1편다시봐야징~ 울리프빼고 노잼탱
10,
10,해피엔딩은 항상 좋더라
1,노잼이에요 보지 마시는걸 추천
1,
10,
6,1편을 너무 잘만들어서 그런가....별로
8,잘만든 영화 하나를 번역이 망쳐놓을 수 있다는 것을 제대로 보여준 영화.영상미 때문에 스크린으로 봐야함에도 번역 때문에 망설여지는 영화.올라프는 갑자기 존댓말을 쓰며, 얼음장판을 갖게되었다.
10,
8,노래 분량을  절반으로 줄였어야했다.
10,부모들아~ 감당할 수 있는 애들을 데려와라~다 얼려버리고 싶네
1,일단 이 영화에서 보여주고 싶었던 감동이나 ost같은 것들이 1편보다는 당연히 저조했고, 유치하다고는 말할 수 없지만 너무 억지스러운 감동을 만들어버리니까 영화에 감정이입이나 감탄하는 마음이 전혀 안느껴졌네요 게다가 크리스토프는 뭘 한다는건지 어이가 없네요 1편은 볼만하고 재밌었는데
10,살짝 루즈함은 있지만 전편을 뒷받침하는 탄탄한 스토리가 너무 멋집니다~~ 그 스토리를 받쳐주는 영상과 음악은 정말 예술이네요!!
10,
1,전작이 훨씬 더 나은 것 같네요
10,가장 최근에 본 영환데 진짜 ost가 미쳤어요.지금은 개봉한지 좀 되서 다들 알겠지만 이거 지금도 머리속에 있음. 아아~아아 진짜 이거TV에서 다시하면 꼭 볼꺼에요. 다시봐도 재밋겠다.
6,솔직히 1보다 별로임 1보다 그래픽 수준이 오르고 영상미가 더 예뻐지고 디테일도 살고 그런 건 사실임 하지만 그것뿐이랄까 1은 뭔가 꽉꽉 차서 재밌었는데 2는 좀 루즈함 그리고 크리스토프가 하는 일이 없음 청혼 시도하는 거 말고 하는 게 없음 웬만해선 영화 보는 도중에 안 좀 돈 아까워서 근데 이건 중간에 졸려서 졸 뻔 함
7,화려하고 아름다움
10,1보다 내용이 더 많아지고 감동적입니다 눈물났어요
10,말해뭐해 닥치고 박수쳐 짝짝
10,
7,성공적인 본편에 기대 만들어진 방학용 어린이 뮤지컬 수준
8,동공의 흔들림이 다른 어떤 많은 에너지를 쓰는 연기보다 가슴에 와닿았고 틈새개그도 군데군데 사이사이 잘 매꿔줬다. 엔딩의 허전함을 느꼈지만 그리움과 작은 스몰 개그로 잘 마무리되어 편안하
10,너무 좋았습니다너무요!!!!~~~~ 엘사한테 반해버렸어!!~~~
10,
1,
10,난 대체적으로 겨울왕국1은 스토리가 재밌었고 겨울왕국2는 스토리보다 ost가 더 나은 것 같음
8,울라프가 하는 말이 너무 웃겼다
10,
10,영화 역대 관객순위 아바타 이김ㅋㅋ3편도 나왔으면..
6,영상미가 좋음. 물cg가 ㅎㄷㄷ 함.. 그게다임. 내용도 지루하고 노래는 너무 많이 집어넣었는데 감흥이없음.
10,
10,
7,나는 오늘봤는데 심오한 내용으로 보았다..
10,
6,1. 쓸데없이 노래가 많음2. 뚝뚝 끊어지는 스토리 개연성3. 그 와중에 영상미 예쁨4. Into the unknown이 클라이막스가 아니었어? 왤케 빨리 나와;5. 갑분 크리스토퍼 뮤비... 부담스러웠음6. 도마뱀 귀여움7. 올라프 귀여움8. 노잼
7,재미있네요. 그러나... 너무 비현실적...
3,영상미 좋고 도마뱀 귀엽고 중간중간 노래가 너무나 많다 좋지도 않은 노래들만 가득함.
10,너무 재밌게 봤다. 내용과 스토리가 좋았고,3편도 나왔우면 좋겠다.
10,
8,볼 만한 아름다운 영화!! 올라프가 너무 귀요미 ㅠㅠ
10,언제봐도 명작이었다.
10,극장에서도 보구 집에서도 구매해서 틈만 나면 보는 7살 아들이예요~~ㅎ
6,왜 이렇게 평점이 높은지 원~~
7,1편이 사랑이었다면, 2편은 평화와 스토리. 완벽하지 않아도 의미있는 의미.
10,리뷰 보고 역시 각자 받는 느낌은 다 다르구나 생각이 드네요, ost가 너무 많다 얘기하시는 분들 많으신데 저는 ost들 좋았고 제작 과정에서 생략한 ost가 있다는 말에 아쉬웠어요.  그리고 사실 전에 1편은 영화관에서 보다가 꿀잠 잤던 기억있는데 2편은 여러번 볼 정도로 재밌었어요.[1편 꿀잠 기억때문에 안챙겨보다가 2~3달 정도 후에 봄]
10,쿠키영상이 기가 맥힙니다
10,보는 내내 소름 돋았어요 겨울왕국 1도 감명깊게 봤는데 역시 2도 기대를 저버리지 않네요
10,
1,1보다 별로임 ost도 기억에 남는것도없고 스토리도 이상..지루... 1이 훨씬 재미잇음
1,솔직히 재미없음 ㅋㅋ 뭔잼이너
10,어딜가든 불편불만 가진사람들이 있어 참으로 인생이 불쌍해보입니다
2,이게 왜 평점이 이렇게 높지? 스토리며 OST며 완전 졸작이구만..
10,
6,내가 기대를 많이 해서 그런진 몰라도 1보다 감동은 없고 내용은 좀 이해하기 어렵고 일단 OST가 너무 많이 나옴 그치만 영상 퀼리티나 이런건 좋아서 높게 줌 확실히 기대했던 것보단 많이 아쉬웠지만 볼만한 영화임
1,전작 반의 반도 못따라감. 보다 잤다. 노래만 주구장창 부르는데, 노래부른다고 재맜는게 아니다.
10,다들 이 영화가 끝나고 인투디 언노운을 열창했겠지...
6,OST 빼면 시체. 어른들이 시청하기엔 다소 유치한 부분이 있다. 어린이들이 즐기기에는 적절한 애니메이션.
10,
1,아동용 영화가 뭐가 재미있냐 ㅋㅋ 유치
10,완전 감동적입니다.엘사가 더 착해지고안나는 더 이뻐졌어요.!♥
8,조금만 힘이 덜 들어갔어도 괜찮았을 것 같다
8,
6,엘사의 기적이없다면 대량의 수재민이 발생할뻔... 지나친PC주의
10,폰으로 처음 마주하게 됬는데 대형스크린으로 못본게 너무 한이지만 영화 자체는 세계에서 제일 잘만든 영화!뒷북 아님!!
9,안나랑 엘사 찐사랑인 듯.
10,제가 본 영화중에서 가장재미있는 영화에 들어오는 영화에요. 누구나 좋아할만한 영화입니다. 추천드려요^^
10,꺄 너무재밌어요 겨울왕국3 가즈아!!!
1,실망스럽다. 스토리도, OST도 억지스럽다
10,그건 인정합니다. 코로나 때문에 심심해서 다시 봤는데 연출이 대박이에요. 스토리도 1편만큼 샤랄라 한 건 아니지만 캐릭터들이 자라나서 성숙해지고 재밌는 것 같아요. 근데 이번에는 렛잇고 잘돼서 ost에 힘을 쏟은 것 같고.. 그냥 2편도 성공 시킬려고 모든 걸 때려넣은 느낌이에요.그래도 마지막 올라프 요약 장면 보고 죽었습니다. 재밌어서요..
10,그래도 겨울왕국이니까 추억이다
9,
10,숨겨진 세상~~~~♡
10,좋음
10,유치하다고 느낄 수 있는 부분도 있었지만 그림도 많이 발전하고 영상미며 ost 까지 생각 할수록 여운이 남게 되는 작품이 였던것 같다!
2,
10,우와우왓 나 지금 너무 좋아 영화
5,음... 기대가 높아 그렇게 까지 좋지는 않음.
4,
6,1편 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데, 노래가 심각하게 너무 많이 나옴. 근데 그 노래들이 좋으면 상관없는데 1편 ost보다 부족하니 노래 나올 때마다 또 나와? 지루하다ㅠ 이 생각 듦;;
6,연출이 섬세하고 또 웅장해요
10,올라프 너무 귀여웡
8,전편에 이어서 귀엽고 재미있었어요. 특히 OST가 웅장한것도 있고 흥겨운것도 있고 귀가 즐거워 더 좋았어요.
10,
7,역시 1편과 비교해보니 . . .   내용은 없고, 노래만 ~~~
10,반전에 반전인 영화입니다
10,
10,
10,말해 뭐해요아묻따 이지요ㅋㅋㅋ
10,매우 재미있습니다
10,
8,영상미와 OST가 좋았습니다. 힐링되는 기분이였어요! 엘사와 안나는 너무 이쁘고 귀엽고 스벤과 울라프도 너무 귀여웠습니다! 내용은 애니메이션적인 요소가 있어 비현실적이기도 했지만 그게 또 겨울왕국의 묘미 아닐까 싶었습니다! 기분 좋게 잘 본 영화였습니다!
10,
10,굳굳 올라프란 도마뱀이 귀여움
9,나만 좋으면 됐지 진짜 최고였다 물론 개취는 있을수 있지만 14년도에 비해 캐릭터가 늘어나서 덕질하기에는 최고인것같다 스토리는 아쉬운감이 없지않아 있지만 그것도 다 제작진들이 머리를 잘 썼기 때문에 이루어지는 것아닌가 하는 생각이 든다
4,전개가 너무 뻔한 듯하다.. 알고 보니 아렌델이 먼저 공격했고.. 결국에는 다 지켜내서 살고.. 쿠키영상도 너무 실망스럽다. 스파이더맨 홈커밍 두번째 쿠키영상 급이었음. 1편은 좋았는데.
10,괜찮다. 특히 ost는 들으면 아직도 감동적이다.
7,찐 주인공은 안나였구나...
8,ost는 좀 줄이는게 띵곡도 아니고 맥이 빠짐
6,반짝반짝 북적북적 어떻게든 눈과 귀를 사로잡아 보려하지만 보다 더 산만할뿐 1편에 한참 못미친다
10,너무 재밌고 너무 감동이에요 :'(
10,
8,겨울왕국 1이 나온지 많은 시간이 지난 후 가족과 함께 보는데 ㅇㅓ..드립이..좀.. 수위가 세졌다..? 나만 가족 눈치보면서 영화봄?
10,감동의 전률이...
10,그냥 다 좋음. 꼭 보셈 연출 엄청나고 연기 대단해요. 스토리 너~~무 감동이에요! 영상미 대단하고요. OST는 말할것도 없어요. 중독 오짐. 눈오는날에 into the unknow 계속 불르고 다님(예시:이인투우디ㅣ언나아우) 맨날 불름ㅋㅋ
6,내용요약: 자연재해를 두려워해 제물로 댐을 바침
1,5점이 적당한데 균형을 위해 1점드립니다. 지루함
10,진짜 굿! 이었습니다 겨울왕국 짱!
10,너무 감동적인 애니메이션 영화 입니다.너무 재미있어요.그리고 오에스티 짱!
3,5000 원 결제하고 30분 보고 꺼버림.. 19세 이상은 보지 마세요. 1편에 반에반도 못미침...유치함
9,
10,시즌2는 이렇게 만드는것
10,겨울왕국 사랑해요 제일 좋아해
10,다시봐도 감동적이다 진짜 ㅠㅠ
8,역시 디즈니의 ost
10,올라프 개졸귀다.1편때도 졸귀였는데♥♥
10,겨울왕국 너무 재밌어요!
10,내 인생영화다.진짜 최고의 영화. 또 엄마들이 정령드레스와 캐릭보고 절망하는영화.올라프 몸으로 말해요(?)어쨌든 고것이 기가막힘.크리스토프:핳하핳ㅋㅋ엘사~~~~
10,모험과 이야기가 더욱 풍성해졌네요^^
10,애들보다 제가 더잼있게봤습니다..  애가넘좋아해서 비티비소장으로 다시구매도했습니다.. 좋은영화 감사합니다..
10,겨울왕국2... 그냥 나중에 아이 낳으면 꼭 보여주고 싶은 그런 영화
9,내용은 조금 부실했더라도 난 이번편이 더 좋았음! 배경,그래픽이 진짜 넘사벽으로 아름답고 잘만들었다ㅠㅠ OST도 너무 몽환적이고 좋았구
10,
10,
10,
10,재미 있게 봤어요 아이가 좋아해서 또 봤어요
10,역대급이라더니 정말 역대급이네요영화보며 감동받긴 참 오랜만인 것 같습니다
10,겨울왕국 1이 노린 관객연령은 어린애들이였고 겨울왕국 2가 노린 관객연력은 청소년 이라 그런가 나한테 진짜 적합한 영화였음 ... 물론 2가 1을 이길순 없지만 뭔가 세계관이 좀더 두둑해지고 담겨있는 의미가 많은거같은 느낌이였다
10,시간가는줄 모르고 봤어요!
10,다시 봐도 재미있을정도로 정말 재미있었다.
10,
10,
8,그래픽 정말 좋다. 4k의 선명함이 정말 좋았다. 특히 가을 숲 장면은 정말 환상적. 오버워치 같은 그래픽인데 화면이 크고 생동감 있어 좋았다. 음악도 정말 훌륭한 보컬. 웅장한 음악. 근데 스토리도 내용없고, 자꾸 불사조 타령이네.
10,완전 중독성있는 영화네여:) 영화관에서 보고 얼마 못 가 소장용으로~^^
8,옛날 만큼은 아니지만 어렸을때 동심을 찾아주는 영화 노래는 개좋아
1,alkz kkksd  lskq
10,
9,노래에 중독되버리네요 볼만햇습니다
1,아. 진짜 재미없다. 시간만 버림. 노잼 노감동.. 에휴 뭐가 땅, 불, 바람, 물이냐?마음만 모이면 캡틴 플래니 소환하겠네.결국 캡틴 플래니 짝퉁.
10,좋더라 ... 엄마한테 달려가서 안길란다
10,나는 다른 건 다 모르겠고 배경음악이 너무너무 소름돋던데.. 감탄..포디로 봤는데 정신없어서 보는내내 웃기만 함 크리스토퍼 뮤지컬은 오잉? 당황...
10,이 작품을 보기 위해 세 번이나 영화관을 찾았고, 세 번 다 울고, 웃었다. 내가 이렇게 감수성이 풍부했던가?
6,1편이 디즈니역사에 남을 노래들을 잔뜩 뽑아서 그런지 2편은 좀 밋밋했다
10,
10,
10,1보다2가 났네 엘사 안나 둘다 더 이뻐짐
10,진짜 엘사,안나 너무예쁘고 감동적이예요  제가 지금까지 본 영화중에 제일 좋아여
10,3편 제발 나와라,,,,
7,엘사가 너무 밸붕이라 그런지 후반부 일 벌려놓은거 수습하는게 아주 순식간이네요 그래서 그런지 후반부 갈수록 긴장감이 떨어져서 재미도 줄었음 약간 저스티스리그에서 슈퍼맨이 스테판울프 팰 때처럼 약간 맥빠지는 느낌?
10,아이가 좋아했어요. ost가 더 깊어진 느낌입니다.
10,인생영화 중에 하나로 꼽아요
10,I believe you, Elsa. More than anyone or anything. 부분에서 감동 받았어요.
8,크리스토퍼 뮤비 완전 순정만화인줄..
10,2번 보러갔고 2번 다 울면서 봤습니다. 이번편은 어른들을 위한 영화였어요
10,
10,겨울왕국 1이랑 2랑 노래차이 꼴랑 한개친이나는데 노래 과하게 많다는애들은 평소 뮤지컬영화 안보는애들인가?  다들 국힙만듣더니  듣는 귀 수준이 낮아진건가 억텐으로 노래 까는애들 많네.
10,1은 ost빨인것 같고 2가 재밌네
1,노잼..  그냥 완전한 애들용 영화가 돼버림. 다시 보지 말것.
10,소올직히 1회차관람때 스토리에대해선 별 감흥이없었다.ㅠ 스토리보단 그래픽이나 3D퀄리티가 높은것에만 눈이들어왔고 스토리는 그냥그런정도였는데 노래도 별로라고 생각함.. 근데 2회차관람때 스토리가 한눈에 들어오면서 소름이끼쳤음 글고 SHOW YOURSELF부분에서 1회차에서 못느꼈던 소름과 전율이 한꺼번에 몰려왔음ㄹㅇSHOW YOURSELF가 내인생곡됐음
10,
8,겨울왕국은 겨울왕국이다. 스토리 영상미 ost 모두 좋았다. 겨울왕국만의 분위기와 감동이 있다. 사랑스러운 영화.
10,1 보다 재미있고 노래도 짱짱 좋아요
10,개인적으로 1보다 훨씬 재밌었던 것 같네요. 1에선 뭔가마무리가 약간 억지스럽다고 생각했는데 2에서 내용이 정리되어서 좋았구요. 영상미가 특히 감탄스러웠습니다. 노래들도 하나같이 좋구!!
7,마법같은 해피엔딩의 동화
10,
10,여운이 너무 많이 남아요ㅠㅠㅠ잼있어요
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 지금 개봉한지 5개월이 지났는데 아직도 노래 듣는 중이에요 영화관에서 1번 보고 핸드폰으로 한7번 넘게 본 것 같아요...이제 티비에서도 나오는데 가격이 더 낮아지면 살 예정이에요 진짜 이거 보면 후회 안 합니다 시즌1보디 퀄리디도 너무 좋고 OST는 말할 것도 없이 너무 좋아요 진짜 아직까지 안 보신 분 꼭 보세요 진짜 감동적이고 강추에요 너무 좋아요 진짜
10,저는 성장한 엘사안나의 모습이라 재밌게보긴했는데 한편안에 담기에는 너무 크다는 생각이 들더라구요. 영상미는 언제나 믿고보기때문에 눈이 즐거웠습니다. 스토리는 뭔가 전범 국가들이 생각났어요. 혹은 모든 폭력에 있어서 가해자일수도 있겠죠. 진실을 찾아내고 올바른 해결책을 선택한 두 여왕(엘사 안나)의 스토리가 인상깊었습니다. 진짜 겨울왕국 이후로 디즈니의 공주이야기가 뱃마탄 왕자님만 기다리는 공주들이 아니라 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,레알 믿고보는 영화
10,올라프 같은 친구 있었으면 좋겠다.
1,전편 보다 영상미만 더 좋고 노래도 그닥 재미도 감동도 없음 전체적으로 너무 지루해요
4,너무 억지로 노래 많이 쑤셔 넣을려고 했던게 보임. 남주 노래 부르던게 가장 뜬금포. 너무 뜬금포고 연출이 너무 엉성해서 몰입감을 떨어트렸음. 스토리도 너무 짧고 엉성함. 극장판이 아니라 외전 OVA에 알맞을정도
10,
10,잘 만든 애니메이션이란 이런 것. 믿고 보는 디즈니.
8,나는 개인적으로 2편이 더 좋았음. 더 깊어진 스토리에 아름다워진 영상미.
10,
10,5번정도 봤는데 보는 순간순간마다 새롭고 감동적임 영화 상영시간내내 눈이 지루할 틈이 없음 정말 행복했음
10,이 생각을 지울수가 없다 왜일가.. 엘사가 왠지 시엘같은 이미지다 왜지 눈의모양때문인가 그저 싱크로율이 있다
8,평점은 딱 이정도가 적당함
8,노래가 계속나와서 이해하기 힘들었어요
10,진짜 잘 만들었어요♡♡
1,여자만 잼있어 하지 남자는 노잼
10,
8,1에 비하면.. 그치만 좋았어요
7,볼만 했음. 근데 또 보고 싶지는 않음.
1,5점 정도가 적당하지만 현재 평점이 너무 높아 1점만 준다. 1편만한 속편은 없다더니, 스토리를 만들어낼 마땅한 아이디어가 없다면 속편 제작도 좀 자제해 줬으면 좋겠다. 정말 지루한 영화였다.
10,
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ이번에 엘사 머리푼거도 예쁘고안나도 역씨 예쁘고ㅠㅜ목소리 너무 고와요올라프식 상황정리도 올라프답고 귀여워요거기다 이두나왕비 목소리 너무 고와요 짱!
10,너무멋있엉 소름 감동 짱임
10,역시 겨울왕국이였던것같네요 너무 재밌게봤슴니다 ost도 좋구요 굿
8,전편이 자매간의 사랑이라면 속편은 부모님에 대한 사랑이다.
5,디즈니 기술력은 인정.. 그러나 전작의 임팩트는 없음
10,
8,1편보단 좀 떨어지네요. 1편 처음봤을때의 감동이 다시 오지않습니다. 연출과 영상미는 더 좋아졌지만 진부한 스토리라인은 쩝...
10,
10,맨 마지막 얼음괴물들 뭐냐 ㅋㅋ
7,1편보다 영상. 음악. 연출 다 뛰어난데 지루하게 느껴짐. 스토리도 뭐 그냥 저냥.
10,ㅠㅠOOㅠㅠ토이스토리급감동ㅜ
10,전부다 그냥 최고 .. 아직도 계속 ost 계속 흥얼거리는중
10,
8,재밌어요! 화면도 정말 아름답고 올라프 진짜 웃김ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 특히 OST 줄거리도 아직 못보신 분들 꼭 보세요
10,
8,전편보다 나은 것 같다. 영상미도 좋고~
8,역시 보면 실망 시키지 않아
8,1편보다는 덜했지만 그래도 엘사 최고!!!
1,1편도 재미 없었는데 2편은 더 재미없다. 이게 도대체 왜 인기가 있는지 해서 본건데 1편에 이어 이번에도 당최 왜 인기가 있는지 이해가 안됨. 사람들이 그냥 분위기에 휩쓸려 그런건가?
10,뛰어난 영상미와 좋은 ost로 보고나면상쾌해지는 영화
10,영상이 너무 예뻤어요  대형 스크린에서  또 보고싶내여
7,너무 기대를 많이 해서인지 몰라도 영상미를 제외하고는 1편을 더 생각나게 하는 2편이었음.
10,
10,1보단 2편 스토리가 더 좋은 것 같아요.Show Yourself, Into the Unknown, The Next Right Thing하고Lost In The Woods같은 OST 너무 좋았던 것 같아요!!
8,1편보다는 못하지만 볼 가치가 있음
9,노래와 영상미에 감탄하면서 봄
10,주변에 보고 실망했다는 사람들이 많아서 미루고 미루다사 이제 뵜는데.. 실망은 무슨 계속 히죽거리면서 봤어요
10,ost도 너무 좋고 인상깊게봤어요
2,거품왕국의 자장가 메들리
10,애들이 왜 엘사에 환장하는지 알꺼 같네ㅋ
9,1편에 비해 기억에 남는 노래가 없어서 아쉬웠다.
7,... 초반에 카톡소리 나네요.... 더빙에 신경을 더 써주셨음 좋았을텐데요.
10,엘사 show your self 아토할란에서 부를때 울뻔아 진짜 인생영화올라프 졸귀♡
7,높은 퀄리티와 영상미에 비해 스토리가 아쉽다.새삼 드는 생각은 토이스토리같이 알기쉬운 스토리에 겨울왕국같은 영상미가 더해져 비슷한 시기에 개봉했다면 겨울왕국보다 더 훨씬 흥행하지 않았을까 하는 생각.(물론 한국얘기다. 다른나라는 토이스토리도 큰 성공을 했다)
7,안나 솔로는 좋았다 내 나이 때문인지 너무 편집이 많이된것이 느껴진다
10,1편이 너무강렬했지만그부담 치고는크게나쁘지않았어요
10,1편보다 떠들석하지 않아서 별로일거라 생각했는데 그 이상이였다 모든면에서 행복해지는 영화. "나는 해피 엔딩이 좋더라" 나도.
8,재밋엇어 스토리는 그닥 그랫지만 영상및 ㅚ최고다진짜
10,
7,알라딘과 겨울왕국 전편 등에서 뮤지컬 요소로 재미를 봐서인지 과하게 뮤지컬로 점철되었다고 할 정도로 많이 넣었음. 렛잇고처럼 극적인 느낌이어야 하는데 진부하게 느껴질 정도. 여전히 보기에는 아름다운 애니메이션이지만 역대급 인생 애니였던 전편에 전하고자 하는 메시지 엑기스를 다 쏟아내고 그게 흥행하여 만들게 된 이번 후속작이어서인지 그만큼의 감동은 아니었음. 원작보다 나은 후속작 없다는게 이래서 나오는 말인가 봄.  6.5점 정도 주고 싶은데 그래도 전작이 워낙 훌륭했어서 그 후광으로 조금 후하게 줌.
5,영상미 말고는 1편보다 나은게 없는...ㅜㅜ
10,
10,정말 재미있었습니다.
10,엘사가 거친 파도에 맞서 바다 속 말을 길들이는 장면이 감동적이었다. 끊임없이 자아를 찾기 위해 운명에 도전하는 진보적 여성 캐릭터 엘사를 사랑할수밖에 없다
10,엘사가 유산.
10,엘사가 임신.
6,재밋엇습니다. 그저그럼
10,
8,1편보다 재밌었음 어른들이 더 감동받을 스토리
10,전편이 거품이 아니었다. Ost도 최고
10,
10,
9,어린이들보다는 어른이들을 위한 영화인 것 같네요. 안나의 모습을 통해 아주 절망적인 상황에서도 지금의 내가 해야하는 일들을 계속해나가야 하는 어른들의 마음을 보여주는 것 같아요. 엘사를 보면서 인간이 가지는 자신의 근원에 대한 궁금증, 자신을 이해하고 받아들이기 위한 노력들에 대해서도 공감했어요!
8,눈과 귀가 즐겁네요. 장인정신으로 찍어낸 영상미와 음악, 명불허전 디즈니입니다. 다만, 스토리가 좀 오글거리고 디테일이 떨어집니다.
8,애니치고는 역시 재미있지만 그래도 1편에 비하면 좀 아쉽..
10,한번 보니까 여러번 안볼수가 없네요:)
10,존멋 ㅠ 말 존멋 ㅠ 엘사 존멋 ㅜ ??
1,평점 개높네 스토리 음악 감동 특히 OST등 모하나 1편보다 나은게 없음  개 노잼 그냥 밋밋함 1편빨
10,목소리 대박,미친,와우
1,역대급 속편 망작. 1편의 발톱때만큼도 못따라감. 스토리가 아예 없는 수준. 아카데미 후보에도 못든 이유가 있음.
6,1편에 비해 스토리는 아쉽네요.앞부분은 좀 지루했어요. 영상미는 좋았어요.
7,엘사의 자아를 찾아서.
4,디즈니 애니메이션 중에서 제일 스토리 개연성 없어서 어이나감 스토리 산으로 갔음 참.. 이렇게 말도 안되게 만들거였으면 1로 끝냈으면 얼마나좋아 중산중간 억지웃음포인트 감동포인트.. 일반영화도 아니고 디즈닌데.. 디즈니인데 이런 스토리라니....별점주기도 아까웠는데 진심 뼈를 깎은 애니메이터 팀들 덕에 산 영화.  스토리 짠사람 진심 하...
10,
10,엘사와 안나 둘다 이쁨. 2편에서 안나가 엘사에 비해 확 뜬 느낌.
9,재밌게 봤습니다~~ 특히 영상이 너무 좋아요~~
7,예쁜 그래픽에 눈이 즐거웠고, OST 역시 디즈니답게 잘 뽑은거 같다. 그렇지만 역시 본편만한 속편은 없다고, 전작보다는 느낌이 덜 했다. 좀 어거지로 늘린것 같은 스토리에 캐릭터들도 좀 뻔해진 것 같고 아마 프로즌3은 부모님 떡밥으로 나올 것 같은데 글쎄 큰 기대는 안될 것 같다.
10,
10,ost가 너무 좋아 귀가 즐거워하는 힐링 음악
10,영상미가 너무 이뻐서 한장면 한장면 지나갈때마다 아쉬웠음 계속보고 싶어서
8,1편은 참 재밌게 봤는대 내가 기억이 안나는건지 모르겠는데 1편에서  뮤지컬 비중이 높았나?내기억엔 아닌것같은데 2편은 툭하면 노래 불러재껴서 좀 별로였음..    그 외엔 괜찬았다..
10,
10,[wEJ]"뼈를 깎아서 만든 영화" 이 표현이 정말 잘 맞는 애니메이션이다. 디즈니의 애니메이션은 그 스토리가 깊이 있는 서사를 담고 있어서 많은 감동을 주는데 겨울왕국2는 아름답고 화려하고 실사보다 더 실사같은 착각을 주는 배경 그림이 보는 내내 눈을 황홀경에 빠지게 한다. 넓은 스크린의 극장이 아닌 작은 화면의 TV에서 본 것이 너무 아쉬울 뿐이다. 이 겨울왕국2는 디즈니가 작정을 하고 제대로 만들겠다는 의지와 노력이 너무 많이 보여서 그 자체로도 감동이다. 관객수 1300만, 당연하다!
10,
3,지루하다 지루해 이거는 성인에겐 추천안합니다정말 루즈함
10,너무 재미있고 내 인생 최고의 영화에요강추강추
10,디즈니가 혼을 갈아넣었다더니...대단한 그래픽이다 또한 귀가호강하는 뮤지컬 대서사시...
10,믿고보는 겨울왕국  ^-^b
10,
10,정말 최고..ㅠㅠ 엘사 살아서다행
3,어린이들은 어떻게 느낄지 모르겠지만 확실히 어른들이 볼만한 영화는 아닙니다...
9,기대를 저버리지 않는 OST
6,애들을 위한 애들을 위해 만들어진 영화
9,기대만큼 충분히 재미있었던 영화
10,보고나서 사람들이 왜 아아아앜 거리는지 알겠네 이제야
8,영상미, OST는 역시나!!
10,음악이 최고 ost 명곡
10,show yourself 기가막힌다... 영화관에서 자막한번 더빙한번 4d한번 총 세번봄... 영화를 그것도 영화관에서 3번본건 처음... vod도 사버림 너무 비싼듯 하지만 산만큼 재미있다...
10,영화 ost짱! 엘사가 넘 예뻐요♡무서워하는 아이들이 있는데 이건 무서울 것 같지 않아요.내용이 좀 감동적이에요~
10,겨울왕국2 겨울왕국2ost Into The Unknown태연 숨겨진 세상 인기가 많아서 재미있어요그리고 겨울왕국2 마지막편 1위 올려주세요히트맨 3위로 내리게해 주세요
10,
10,대박 애들이랑 너무 재미있게 봤네요
2,첫 1,2 페이지는 알바댓글 입니다평점평이 반말이면 현실적인 댓글입니다
5,역시 돈즈니 돈을긁어모은다!!!! 뭐그냥저냥 볼만한 스토리의 돈즈니 애니메이션 영화였으나 1편처럼 역시 1300만이나 되는 관객을 끌었는건 역시나 오바다 싶다 1편도 1000만넘을수준은 아니었는데 1,2다 너무 오바다 너무 고평가 되었다 인정할건 겨울왕국1의 ost만인 2도 ost 괜찬았지만 1이 너무 ost가 좋았다 디즈니 영화는 라이온킹과 뮬란이 관객수 이만큼끌어야된다고생각한다 내의견은
4,아니 노래하고 다얼리고 달리고 뭐 스토리가 너무 루즈함 2시간 날려버린거 같네. 1처럼 내용전개가 안되서 아쉽네 ㅋㅋ
10,스토리 너~~~~무 좋아욯ㅎ 감동적이예여ㅠㅠ
10,
7,ost랑 연출은 좋네 1편과 변함이 없다는것 뿐이지만
10,
10,진짜 작화가 리얼 레전드...어린 엘사,안나 귀여움에서 벌써 본전 뽑음show yourself 에서 엄마가 부를 때 소름이 아직까지 안 잊혀져요ㅠㅠ
6,1편이 더 재밌긴 함... 기억나는 건 아아아아~~~ 밖에 없음
7,즐겁게 보고 나올 수 있는 영화, 영상미는 아름다웠다
10,딴거보다노래와엘사가좋았습니다
8,춤바람 난 엘사. 가벼워지는 진행
10,겨울왕국1편도재밌어서5번봤는데이건10번넘게볼수있을정도로재밌고 노래가완전대박임이영화대박추천  마지막엘사가머리푼거찐대박!!재밌었던사람은좋아요를!
10,
1,층간소음에 빡친 엘사가 동생부부에 집 세주고 다른데로 이사가는 이야기... 1편도 별 스토리 없긴 했다만 2편은 노래비중이 더 늘어서 그런가 스토리가 많이 단순하다.. 그냥 팬심에서는 엘사 과거도 알고 친척도 보고 뭐 그런 재미로 볼만한데 좀 돈아깝긴 함. 시청자가 공감할 만한 클라이막스급 갈등이 없고 숨겨진 비밀도 매우 얕아서 별 감흥이 없었던게 문제다. 영상미와 연출은 1편급 맞는데 나머지가 1편에 한참 못미친다. 근데 그 1편도 나머지는 딱히 좋은것도 아니었으니 2편은 영상미 노래 빼면 별거없다는 소리. 7점인데 평점 조절용으로 1점줌
10,
1,1은 남녀노소 다 재밌게 볼 수 있었다면, 2는 유치찬란해서 도저히 볼 수 없는 수준이었다. 깨알같은 pc는 덤
7,역시 영상미 멋져요 잘봤습니다
10,Show Yourself 들으면 이제 전율 느껴집니다. 영화보면서 오스트 도입부분 부터 눈물 흐름. 일생동안 찾아헤매던 존재를 목전에 두고 드는 애틋함, 그리움으로 시작된 감정이 설레임과 벅찬 기쁨으로 바뀌면서 클라이막스에서 폭팔!..진짜 개명장면...1편만한 2편 없다던데 그말 옛말인듯해요. 겨울왕국2는 찐입니다.
1,와 디즈니 덕후들 무섭다ㅋㅋㅋ 별점 낮게 평점 하면 싫어요 오지게 박히네.. 솔직해지자.. 엘사 예뻤고, cg 영상미 좋았음. 하지만 진짜, 스토리 너무 별로. 1편이랑 비교하자면 너무 스토리를 1시간 안에 억지로 쑤셔넣은 느낌? 애니메이션 특유의 밝은 분위기 없이 칙칙한데다가 중간중간 여유롭게 쉬어가는 장면 하나 없이, 부족한 배경설명이 지속된 상태에서 스토리 진행하기에 급급했음. 노래도 솔직히, 너무 어둡기만 하고 너무 많고 귀에 안박힘. 뭐 이것저것 많이 준비하고 막 거대한 뭔가를 보여주겠다는 느낌으로 막 넣은 것 같은데 그걸 다 표현하기에 1시간 30분이라는 시간은 너무 짧았던거지.. 이 스토리를 재밌고 조금더 여유롭게 설명하려면 3시간 정도는 되야한다고 봄. 사실 별점 1점 주고 싶진 않은데, 8점이라는 평균 별점 받을 만큼 좋은 영화는 아니기에 1점 주고 감. 스토리로만 따지면 별점 평균 7점 정도가 어울린다고 본다.
10,
10,
10,
7,영상미가 좋았던거 말고는 특별히 기억에 남는건 없습니다. 영상미는 정말 좋네요.
8,엘사 미모 하나만 믿고 만든 영화라고 생각했는데 예상대로였음....그래도 연출은 역시 끝내주네요 ㅎㅎ 근데 스토리는 정말 별로였어요 ㅠ
5,아무리 애들 영화지만 너무 뜬금없고 지루하게 만듦. 디즈니영화가 OST맛집이지만 너무 억지스러운 뮤비씬(특히 크리스토퍼) 많이 만들어서 몰입감 떨어지고 스토리를 엉망으로 만듦
6,이렇게까지 예측이 가능한 애니메이션을 디즈니가 어떻게 만들수 있단 말인가? 대단하다. 그간 보여주지 않았던 새로운 행보
6,애들은 그래도 재밌었다네요.
9,어른이봐도 좋을 애니메이션. 개인적으로 시즌2가 더 좋다. 얼음에 이어 물이라니. 말이나올때부터 이 영화에 매료됐다
10,8800원주고 2일 대여지만아깝지 않은 영화였어요
7,내용보다는 그저 눈이 즐겁고 귀가 호강한다
1,이걸 영화관에서 봤다면 자거나 나왔다. 개OOO. 1편보다 훨씬 하급이다
2,평점이 왜 좋은지 이해가 안됩니다1편으로 기대감이 높아서인지 조금 지루했고무엇보다 뻔한 음악 율동 스토리...
10,엘사가 숨겨진세상노래 부르는게 제일좋네요.안나가 여왕이되는게 인상깊었어요.겨울왕국3나오면좋겠어요~~
8,왕위권 싸움은 없는걸로
10,진짜 엘사 머리 푼거 혁명이었고 두번 갈만큼 스토리가 꽉찬 영화였음... 진짜 너무 좋았네?
10,방금 보고도 또 보고싶은 영화
2,이건 뭐 뮤직비디오여?
10,
10,이 영화 안보면 후회합니다 꼭보세요
10,
6,겨울왕국1 보고, 기대하고 겨울왕국2보고옴,,,ost좋았슴
3,솔직히 엄청 기대하며 갔는데 이상한 스토리에 동심파괴되고 크리스토프 뮤비나 보고 왔어요. 솔직히 웬만에선 평점 이렇게는 안주는데전편때문에 흥행했지 정말 별로인것 같네요. 보지말라고까진 안하지만 그냥 영상미로만 보세요. 평점 10점 넣으신 분들은 왜 감상평에 영혼이 없을까요?
10,
1,이딴 망작에 왜 재밌다고 난리인지 모르겠다. 이게 끝이야? 싶을정도로 내용없고 쓸데없는 내용만 가득. 긴장감이 없음. 국어시간에 배우던 '절정'의 단계가 없음 클라이맥스도 없음 감동도 없음 갑자기 고백하는 억지스러운 전개까지 1편이 낫다 디즈니 팬은 아니지만 모아나 알라딘 빅히어로 등은 재밌게봤는데 이건 진짜 못봐주겠다 명작? 명작을 못본건가?
8,디즈니의 왕조로 굳건히 선 프랜차이즈
10,너무 재미있어서 좋아요
1,이게 끝이야? 이런 생각이 들정도로 내용 없고 갑자기 프러포즈? ㅋㅋㅋ
10,
10,
9,잔잔하게 보는 느낌..
10,스토리가 너무 재밌습니다
10,굳
8,재.미.있.었.음.
7,The animations where great, the story very poor. It is better to have a great story and poor animations than the other way around. The story was needlessly complicated for children and not able to catch the audience.
8,1편의 명성이 아니었어도 충분히 훌륭한 작품. 엉성한 스토리가 아쉽다.
10,안나와 엘사의 우애는 언제봐도 최고ㅠㅠ 영상미도 최고 난어른인데..스스로의 두려움을 이겨낸 엘사가 너무 아름다워서 눈물이났다
6,스토리가 흡인력이 없고 렛잇고와 같은 절창도 없고 조연들의 익살이나 유머도 별로 볼 게 없는 졸작
8,1편만큼 더 나은 속편이 어딨으랴 그때 그 감동을  또다시 꽉꽉채워서 느낄순없겠지만 스토리도 이정도면 괜춘 근데 2편은 그냥 갓 올라프가 다한듯 영상미도 여전히 넘버원,  기대치충족한 OST
10,확실히 1편은 영상미나 노래중독성 등 어린아이들이 보기 좋게 만들어졌다면 2편은 어른아이 할것없이 재밌게 보겠지만 어른들도 재밌게 볼 수 있게 만들어졌어요. 솔직히 전 노래도 2편이 더 좋았어요. 무엇보다 올라프가 너무 귀여웠어요
10,재밌고 디즈니 최고의 명작.
10,노래는 1편만큼 와닿진 않았지만, 이정도면 아주 잘 만든 속편이라고 생각한다. 영상미도 너무 예쁘고 특히 엘사가 멋지게 나오는 장면이 많아서 행복했음. 기대없이 봤는데 만족만족대만족:)
10,
5,겨울왕국2를 보면서 명박이가 생각나는건 왜일까? ㅋ
5,올라프가 더 사랑스럽게 나왔다. 결론은 나이브스 아웃을 더 재미있게 봤다.
10,겨울왕국ost 음악이 나오게  해주고DVD도 나와서 겨울왕국2하고 열기도보내주면 감사합니다
10,
10,너무너무 재미있었어요. 특히 엘사가 아토할란 에서 노래부를때 제일 좋았어요
7,자칫 지루할 뻔 했으나결국 마음을 울리고 만 겨울왕국2
10,딸아이 최애 영화입니다
10,정말 완벽한 영화 1편과 같은 감동 재미를줌
10,너무 재미 있었습니다. 씨누이랑 같이 갔는데 두번째 보는거라고 ㅋ
10,엘사와 안나 등 캐릭터들이 더 예뻐지고 고퀄리티오 되어있네요??노래도 엄청 좋아요!!!겨울왕국3도 나오길 바래요~~
8,역시 기대를 저버리지 않은 사랑스러운 영화였습니다
10,음...뭐랄까....전편은 OST로 여운이 많이 남았다면....2편은 스토리와 OST의 케미가 너무 좋았습니다. 과연...3편이 있을지..근데...엘사는 언제봐도 이쁘네요..ㅋㅋ
6,엘사랑 안나 편한 옷 입히고 화장 지워라... 데포르메도 너무 심각.
10,올라프의 엘사 흉내 빵터짐요~~~
9,지금 해야할 일.. '물의 기억' 이론.. 사랑의 힘.. 메모..
10,아이도좋아하고 어른이봐도 최고에요 아토할란으로 향할때 엘사모습 너무 감명 깊게 봤어요
10,전편을 잘 뒷받침 해준 후속작
3,웃긴 부분도 조금 있어서 3점 준거임.. 솔직히 너무 뜬금없는 전개가 많고 이해하기 어려운 부분도 있어서 중간에 보다가 때려쳤음. 겨울왕국1이 더 재밌고 이해가 잘가는 영화였는데.. 굳이 겨울왕국2를 만들어서  실망하게 만드네...
10,감동적이었어요. 겨울왕국3이 기다려지는 ㅠㅠ
10,너무 좋았어요 겨울왕국 3도 나왔으면 좋겠네요
9,노래가 너무 많이 나온다 싶기도 했지만 어쨌든 1보다 더 재미있게 봤어요
10,
7,1편에 비해 스토리는 약하지만, 영상미가 아름다워서 나름 잼나게 봄. 근데, 중간중간 노래가 너무 많이 나와서 오히려 몰입에 방해됌.
10,개인적으로 1편보다 더 훨씬 감명깊게 봤습니다..이미봤는데 2일후에 또 생각이나서 또보려구요 진짜 재밌음..
10,디즈니, 애니메이션의 클래스를 증명하다.
10,세계관 표현과 1편 이상의 영상(엘사 show yourself부분)ㄷㄷ..디즈니 영화로서의 모든걸 다했다고 볼수있음. 3편이 나올진 모르겠지만 개인적으로 기대해봅니다.
10,정말 놀랍네요 ㅎㅎ 보통 2편이라고 한다면 흥행 위주로 돈 벌려고 막 찍어내는대 완성도가 엄청나며 막이 내리고 나면 엄청난 감동을주는.. 마법같은 작품이고 절대 3편이 나오면 안될 완벽한 마무리디즈니 작품은 장벽이 없군요
8,역시 재밌구 행복한 영화임
10,재밌었다 강력추천임다
10,겨울왕국 너무 감동적이고 ost는 갠적으로 1보다 2가 더 좋았음. 특히 엘사의 미모가..헣
1,줄거리 없고 초반 40분까지 뮤지컬씩 노래만 나오길래 보다 말았다.1편보고 정말 많은 기대하고 봤지만 그만큼 실망도 크고 일본이 개입된 영화라 그러던데 사실인가.? 그래서인지 재미없고 작품성도 많이 떨어진다.
10,딸이랑 오랜만에 같이봣는데 즐겁게왓네용
10,모든 면에서 최고인듯 벗 원이 더 나았던듯
10,
7,넓어진 세계관을 먼저 보여주고 전개했으면 좋았는데 진행에선 조금 하품나옴. 하지만 두개의 OST만으로도 더 나은 속편 인정.
10,더 이상 만들지말아야될정도로 너무 완벽하게 마무리했다 이게 진정한 유종의미
5,전작에 비해 스토리가 너무 없고 쓸데없는 부분이 많은것같음ㅠ중간에 잠깐 몇분 빼고는 보는내내 지루했....
7,굳굳~~~
10,나한테는 1등영화 영상미 스토리 음악 벌써 30회차 정말 아름답고 내 새로운 인생이다
5,음악적 즐거움이 감소하니 평범해지는 겨울왕국
4,ost가 아쉬움1편보다 박진감 떨어짐솔직히 기대만큼 재미가 없었음영상미도 생각보다 화려한 느낌이 없고 되려 단조로운 느낌이 들었고 앨사의 비중이 적어서 아쉬웠음
10,재밌었음 혼자봤으면 더 좋았을듯
10,다음 스토리가 기대되는 이야기였다. 원래 두번째이야기는 큰 히트를 치지 않는데 큰 성과를 이루었다는게 대단함 ㄷㄷㄷ
4,집에서 봤으면 바로끄고 겜했다
5,1편보다 모든면에서 뒤 떨어지네
6,그냥저냥 애들때문에 억지로봤습니다
6,그래픽에 압도되다 결말에 맥이 빠짐
10,엘사가 이상형이되었다
10,아주 재밌게 봤습니다 ~~
10,
10,친구들이 엘시 죽는다고 해서 걱정했는데!! 안 죽어서 다행이네요!!
10,친구들이 엘시 죽는다고 해서 걱정했는데!! 안 죽어서 다행이네요!!
8,겨울은 춥고 왕국은 아름다웠다
1,
10,아이들이 너무 잼있게 보내요~~적극 추천합니다^^
10,OST 완전 듣기 좋다.(그냥 듣다보면 중독이되버림)그리고 엘사 완전 대박이쁨!!!그리고 모두에게 사랑을주는 감동작이었던 것 같다.그런데 OST는 싫어하는 분이 없을 것 같다.
9,1편과 자연스럽게 이어져서 좋았고 연출부분은 1편보다 더 화려하고 볼 거리도 많았다. 3편이 기대된다.
10,영화가 더 성숙해지고,더 풍부한 영상미가 잘어울러져 있어서 더 재밌게 볼 수 있었던 것 같습니다.디즈니 영화의 기존 틀을 깬 것 같아서 더 재밌게 봤습니다.추천 드려요~~
10,
2,그냥 지루합니다.여기댓글들 못믿겟어요..차라리 마이펫의이중생활2나 프린스코기가 훨재밋네요...머가대단하다고 난리인지 이해안감
2,오글거려서 도저히 못봐주겠어요. 반정도 보다가 포기했습니다.
10,개인적인 생각이지만 1보다 ost면에서도 우수하고 재미, 감동, 스토리 모두 갖춘 영화입니다. 제 인생영화에요 ㅠㅠ
10,어른이 봐도 감동받는 에니메이션!! 1편보다 재밌게봤음
10,최고라는 말밖에...
8,2살딸이랑 할머니랑 영화관에서 3달전에 봤어요 딸이 넘나 좋아해요 엘사 사랑 ㅋㅌ저도 할머니도 잼있게 봤어요~ 노래는 1편을 못 따라가긴해요~
9,시작부터 귀여운 아기 안나와 엘사가 나오는데서 이미 반갑고 감동이다
10,노래,영상미,스토리등 모두 다 뛰어나고 노래도 너무 좋네요
10,잘봤어요 7세 10세 보기에도 어렵지않은듯 어려운 내용 ^^ 역시 울라프는 사랑입니다
9,디즈니 만화 중 속편이 나온건 몇편 안되는데 그 중 제일 나은듯. 영상미도 더 좋아졌고. 아쉬운점은 없지만 ost가 너무 많게 느껴짐
10,OST도 멋지고 풍경도 멋지고내용도  무척  좋아서  인생영화2위최고!!최고!!
10,정말 감동적이고 인투디언노운 노래도 좋고 쿠키영상도 존잼이에요^^
4,취향 안맞음 재미도 감동도 없는 애니메 평점 낮게 주었디고 반대하지 마시오.
1,기억에 남는 노래도 없고 스토리도 별로고 억지로 노래를 부르는 듯한 장면만 반복되네요. 그래픽은 인정.
9,너무~재밌어요 특히 ost대박이구 엘사 안나 넘 이뽀
9,2편이 훨씬 좋았습니다.
10,겨울왕국2 디지털구매후 볼예정 그래픽이 미쳤네요. 내용도 탄탄하고요. 겨울왕국3도나왔으면좋겠고, 앞으로 이런영화가 더 많이나와주었으면 하는 바램이있어요..
1,20대 여성이 좋아하는 영상미가 뛰어난 영화입니다.
10,
10,
10,
10,
2,악당이 없어서 그런가 마무리가 영 밋밋하네 노래장면도 과하게 많음
7,2편도 그런데로 볼만합니다.
9,자극적이지 않고 폭력적이지 않으면서 남녀노소 모두 즐길수 있는 영화 만드는게 쉬운게 아님..아름다운 영상미와 노래들~역시 디즈니!!
1,너무재미 없네요 노래만 잔뜩 부르고 내용은 두서없고 뜬금없고 어쨌든 사랑의 마법으로 해결됐네요! 하는 결말에 너무 화나는 영화였습니다. 영상미는 최고였어요.
8,겨울왕국인데... 일단 꿀잼
8,
10,1편에 이어 2편도 재밌습니다! 레리꼬같은 명곡은 안나왔지만 명곡이 수두룩! 스토리굳!
7,애들이 보기에 너무 어둡다
10,노래가 너무 많은것빼곤 최고
9,개인적으로 1보다 좋았다. 엄마나올때 울뻔 ㅜㅠㅠ
10,자막만 제대로 했으면... 어후 ㅂㅈㅎ
10,1편보다는 영상미가 훨 나았음.
4,솔직히 1편에 비해 정말 별로였음. 사건 발화되는 것 부터 너무 갑작스럽고 억지로 낀 것 같은 느낌이 듬. 또 영화를 볼때 절정의 순간이 빠진 것 같아 밍밍함. 겨울왕국1은 그 과정이 좀 탄탄했던 것 같은데 2는 1같은 긴장감도 없고 그 때문인지 마지막에 문제해결됬을 때 이렇게 쉽게 끝난다고..? 라는 생각이 듬. 난 또 엘사 얼어버렸을 때 뭐 엄청 심각한 줄 알았는데 너무 쉽게 풀려버리고 풀렸을때 안도감 하나도 안듬
1,
10,무조건 꼭보세요 아이들이 젤좋아함
10,1만큼 재밌다 엘사 최고 ㅠㅠ 하...
1,이거 평점이 왜 이렇게 높죠? ㅠㅠ 디즈니 진짜 망한건가... 뭔가 성장스토리도 아니고 노래 부르는 타이밍도 이상하고 ㅋㅋㅋ
7,그냥저냥 보긴했는데 1편만한 임팩트는 없네. 노래는 또 왜자꾸 쓸데없이 부르는겨. 진도 안나가고 크리스토퍼 노래부를때 하차할뻔 했자너...7점
10,정말 재미있게 봤어요 이 영화는 언제 봐도 정말재미 있을것 같아요~~^-^
10,크게 기대했는데 너무재밌었어여 ㅎㅎ졸은 영화 만들어 줘서 감사
4,억지로 만든 속편감동,재미 모두 없다
10,진짜 최고의 영화. 1편은 별 감흥 없었는데 2편은 진짜 너무 좋았다
10,조카들과 봤는데 너무 재미있어 했어요-
8,함께 나이를 먹어간 이들을 위해 전하는 메세지여전히 마음을 울린다.
7,최애가 안나로 바뀌었습니다
9,인생에 어둠이 찾아오고 거기에 항복하고 싶을 때, 앞이 보이지 않는 가운데 옳은 일을 하나씩 해나가는 모습이 멋졌어요!
10,1편만한 2편이 없을 줄 알았는데 2편이 훨씬 좋았어요.그래픽도 화려하고 역동적이었어요
8,1편이 너무 넘사벽이라 2편만의 재미를 찾아야 볼만할 듯.
10,겨울왕국2는 신비롭고,탐험감이 재미있었던것  같아요!별이 5개!그리거 엘사의 노래가 좋아서 광팬됬어요^^또 엘사 옷이 눈부셔요!여러분도 동감하시나요?
10,불도마뱀 졸귀
10,아이둘과 기다리던 겨울왕국을 제가 더 빠져서 봤네요ㅎ
10,다시보고싶은 디즈니영화
10,
8,정말 좋았음 중간에 크리스토펀지 뭔지가 뮤비찍는 것만 아니면...노래 중간에 왜자꾸 얼굴 클로즈업함..;;그것만 빼면 전체적으로 만족하는 영화에요
7,아이들이 특히나 기대했던 영화인데, 아이들은 만족함
8,겨울왕국2는엘사 귀농편이얌
10,처음으로 날 울린 애니..
10,
8,그래픽적으로 멋진 부분도 많고 음악도 좋았지만 스토리나 연출이 공감이 많이 가지는 않았다. 좋은 애니임은 분명하지만 나의 밥상이 아닌 따로 차려진 남의 화려한 진수성찬 같은 쑈로 느껴졌다.
10,
3,노래에 비중을 많이 둔 것 같은데 오히려 전작에 비해 매력없는 노래들로만 시도때도 없이 부르고 내용 전개도 지루하다.
6,빈약한 스토리 연개로 3개의 이야기 ( 크리스토프와 안나)(숲이 고립된 이유)(엘사의 자아찾기)가 따로논다. 영상미 ost  는 최고
10,이걸왜 이제봤을까 영화관에서 꼭 봤어야하는데ㅠㅠ어른을위한 겨울왕국입니다!!
7,1편과 달리 연출이 상당히 올드해졌는데 뭐지
10,재밋게봣습니다 또보고싶어요
10,전 2  ost가 더 좋네요. 노래가 쏙 들어오는  게 없다 뿐이지 전체적인 퀄리티는 훨씬 좋습니다.들을수록 더 좋네요. 특히 크리스토퍼는 현웃 터짐ㅋ
10,봐도봐도 재미있는 영화입니다.
1,1편보다 나은 2편 없다는 것을 보여주는 대표작. 개인적으로는 쓰레기 서양식 뮤지컬 멜로, 이래서 서양은 애니가 안 됩니다. 믿고 거릅시다
10,완벽한 2편입니다.1편을 전체적으로 업그레이드했네요.완벽합니다.
10,
5,6년동안 제대로 준비가 되지못했네 부실한 스토리 1편보다 떨어지는 음악~왜 그랬니
10,ost가 좋아요!!!
1,겁나 지루한데..이게 천만이라니..
6,
10,역시 실망 시키지 않는 영화에여머리 한올한올의 디테일...b
5,1은 어렸을 때봐서 그런가? 2는 별로재미없네.
10,이렇게  재밌게본 애니는 최근 없었다.근데 이걸 같이보는 9살 5살 애들은 재미없다네ㅋ. 어른용 애니~
7,그냥 그냥 봤는데 같이 본 아들은 생애 최고의 영화라고 좋아하더군요
10,
10,잊지못할 영상미와 스토리 감동까지 즐거워시어요
8,2 정말 기다리고 기대하던 대로 완성도 좋았어요아들과 두번 봤네요 한글ㆍ영어자막으로 최고!
7,액션은 화려해지고 볼거리는 많아졌지만 위트와 유머가 없어짐
6,명성이 자자했지만 밋밋했다.
8,아름다운 영화....
10,감동적이고 아름다운 영화
10,
8,더빙버전으로 감상했는데 볼만했습니다. 다만 1편의 여운을 넘어서는 부분은 없어보입니다.. 유튜브 찾아보면 OST 커버 한 가수들 많은데 정은지 솔지가 부른 메인 테마곡은 진짜 원곡보다 낫더군요,,
10,기가맥힘 기립박수침ㅠㅡㅠ
7,엘사 노래방 도우미인가? 화장 찐하지 시도때도 없이 노래 부르지...
7,음.. 그래픽이랑 그런건 좋은데. 너무 급전개랄까..?겨울왕국1 보다는 좀 별루였어요 그래도 재미있긴해요
8,재밌게 잘 봤어요~~초딩 딸아이도 재밌어 하네요.
10,영상이 화려 그 자체~머리칼 디테일부터해서 너무 아름다웠어요^^
5,1보다 상당한 뮤지컬 삘...집중이 안됨..노래 부르는게 거의 3/1임..확실히 1보단 좀 완성도가 낮음...아쉽
10,재밌었어용 또 보고싷어요
5,들인공이 느껴지는 화면과 음악은 여전하지만, 1편과 비교하기는 어렵다
10,
10,스토리 라인은 와! 하는게 없긴 했지만 영상미, 그리고 OST만 해도 충분한 가치가 있다고 생각합니다. 특히 Show yourself는 제2의 Let it go라고 하기보단 그냥 제 1의 Show yourself라고 하는게 맞다고 생각해요. 제 생각엔 Show yourself와 이 음악이 등장할때 나오는 영상은 정말 최고라고 생각합니다.
10,
2,진짜 1탄보다 너무 못하다 스토리든 개연성이든...툭하면 노래부르는데 이게 오히려 스토리에집중을 못하게 만듬.딱히 렛잇고처럼 확들어오는 노래도없음.뜬금포 크리스토퍼 노래부분은 정말 최악ㅎㅎ마지막 결말이랑 마무리도 엉성하고 역시 1탄만한 2탄은 없다는걸 다시한번 느낌.1탄은 진짜 재밌게봤는데.이걸 1200만이나 봤다는게 놀라울뿐이다.보고나서 더 궁금증이 남는게 그래서 엘사가 마법을 가지게된이유랑 부모님이 거길 찾아가는 이유가뭔데?엘사랑 안나 어머니와 마법나라와의 연관관계도..스토리 개연성이 너무떨어짐.
10,정말 봐도봐도 질리지않음..계속보게되고 감동적이다
10,지루하다는 사람들 노이해영상미 음악 스토리 다 좋았음 크리스토프 뮤비빼고..ㅋ엘사 물의정령 타고 아토할란으로 달릴때 개소름 영상미가 ㅎㄷㄷ"Show yourself" 부르는 장면이 킬링포인트임벌써 5번 봤드아... 휴 또 볼꺼임♡
3,아주 개연성과 감정선이 지멋대로 논다 모든게 엉렁뚱땅 넘어가는식 지겨워 어휴 1때는 애들 감정도 아주 잘전해졌고 노래가 끝내줬지 2는 그저 엘사와 안나가 더 예뻐지고 머리카라의 촘촘함에 감탄하고 바다 cg에 감탄하고 이해가 안가 나만 느끼는건지.. 갑자기 얼려지는 엘사 갑자기 튀어나와서 흥분해 엘사를 물에잠기는 말 근데 위에 올라타니 급 착해짐 등등 존나 뜬금없는거 많은데 암걸린다
6,영상미 너무 좋았다. 스토리 음악 너무 산만했다. 엘사가 자신에게 맞는 곳에 돌아간건 너무 좋았다.
10,말이 필요없는 명작입니다. 무조건 다회차를 추천
6,반가움에 보았는데.. 좀 뻔한 스토리라 실망함
10,디즈니 광팬이라서 디즈니는 무조건 보는데 1은 디즈니니깐 봐야지했다가 아이고 유치하네 였는데 2는 기대이상입니다ㅎㅎ왠지 시리즈물로 계속 나올거같네요ㅎㅎ제가 토이스토리를 보듯이(4는 실망했지만)올라프가 계속 성장하는 모습이 1을 봤던 아이들이 커가는 입장을 대변하는거 같구요. 훗날 지금의 아이들에게 좋은 추억을 선사할거 같아요ㅎㅎ
10,영화관에서 세번봤어요이제야 감상평을 쓰네요. 문득 생각이 나서..스토리 부분에서 비평도 있었지만 저에게는 이번 겨울왕국2에서의 디즈니의 영상미가 너무 아름답다고 느껴졌습니다.최고의 영화입니다
10,디즈니에서 일하는 사람들은 다들 괴물인가.. 넘 잼게봤음... 각각케릭터들 표정잘살리는거부터 귀여운게 먼지 아는듯한 디즈니..  도마뱀 점프할때마다 4다리 활짝 펼치는거 심장폭행 ㅋㅋㅋ  그래픽? 이런거도 넘 멋있고 개그도 잼나고 스토리야 전연령이니 좀 맘에안드는분들도 계시겠디만 충분히 재밌었어요
1,용두사미...반가움에 봤다가 실망함
10,6년을 기다린 보람이 있었다
8,개인적으로 시즌 1보다 훨씬 좋았어요. 남자들(배우자, 연인 등)에게 얽매이지 않고 오롯이 자신들에게 집중하며 성장하는 엘사와 안나가 너무 감동적이었습니다.
10,ost는 감동적이기까지해요 영상미는 디즈니니까 말할 것도 없고! show yourself 부분 잊을 수가 없어요ㅠㅠ
10,
10,겨울왕국1보다 훨씬 좋았음
10,사랑해요 엘사 사랑해요 디즈니 세번 보고 왔는데 또 보고 싶어요ㅠㅠㅠㅠ
10,또 한번 영화관에서 보고싶다....
9,
6,흠... 뮤비분위기이였어여 흠...맠 잼난다느낌이딱 안들긴했어여
10,
10,꿀잼 올해본영화중 꿀잼 ㅠ ㅠ
10,
2,
10,엘사가 행복해지고 당찬 안나가 문제를 잘 해결해나가는 모습이 감동이었다. 울라프 너무 귀엽다.
8,시즌1보다 다 발전된 영상미 ost도 좋았음!
10,올라프 짱!!엘사 짱!!안나짱!!다 짱!!
10,진짜감동이에요3편만들어조세요
5,1편보다 더 부족한 영화. 음악을 들려주기위한 상황을 전OOO는 느낌.좋은 음악들이지만 1편에 비해 낮은 음악적 만족.
8,재밌었어요 내용도 ?
8,재밌었어요 내용도 ?
6,스벤 사람말~
8,기억 남는 장면이 두 장면이 있습니다. 한개는 1과 견줄만하게 마법연출과 사용이 되며 유명한 OST가 흘러 나옵니다. 마지막 한개는 올라프가 중간중간 나와 설명하고 쿠키영상에서 까지 하는게 귀엽긴 하네요. 그러나 후반부분 마법사용하는 연출이 그냥... 레이저 쏘는것도 아니고 좀 밋밋합니다.
6,2편되서 갑자기 유아용애니로 전직함 스토리적인 측면에서 많이 떨어지고 노래를 너무 많이함 그리고 아나 성격이 갑자기 괴팍해져서 보기 싫어짐
10,내 나이 스물 아홉짤볼때마다 가슴 벅차다...영상 예뻐서 벅차 운적은 처음...내 동년배들... 겨울왕국 3번씩 본다...겨울열기랑 올라프 겨울 어드벤쳐 다 결제했다...이렇게 겨울왕구 덕후로...
10,제인생 최고의작품입니다
10,브루니가 너무 귀여워요 ~
10,1편보다 나은 2편은 없다고 생각했는데 제 생각을 뛰어넘은 최초의 영화네요. 개인적으로 2편이 훨씬 재밌었어요. 어린이들 시끄럽다그래서 영화관에서 안 보고 vod 나오자마자 봤는데 이 멋진 영활 영화관에서 봤었더라면.. 아쉬움이 남아요
10,후유증이 진짜 심하고 3편안나오면 디즈니 본사앞에서 똥 쌈
7,1편때의 감동은 온데 간데 없고 디즈니의 기술력만 남아있었다.
9,영상미가 뛰어남
10,울라프가 다했다 다했어
10,좋고 슬픈일도 있고 100점도 줄수있다
10,
1,캐릭, 노래, 연출 어느하나 어우러지지않고 개연성 없는 스토리와 연관없는 뮤지컬은 정말 실망(크리스토퍼 단독 씬은 정말 최악). 노래를 위한 노래라는 느낌의 ost. 겨울왕국2에서 가장 납득이갔던 장면은 안나가 홀로 나아가기위한 장면만 있었음. 영상만 화려해서 트랜스포머 4를 보는 느낌이 강함. 결론은 이 걸 11000원주고 vod풀리자마자 본 내가 패배자.
2,예뻐요..지루해요...
8,1편보다 고급스러워진 2편.
10,원더풀!ㅑ6ㅅ류샤려폇8류
10,음악이 좋았고 엔딩이 너무 멋졌어요.
8,전편보다 소소 ... 기대해서 더 그런듯... 겨울 느낌은 전보다 아쉽고 눈결정이 꼭 트럼프 카드 돌린듯한 ... 주변 캐릭터들이 많아져 산만한 느낌... 무언가 TV시리즈적인 느낌...
1,이런 S...B... 디즈니는 이제 무조건 거른다;; 애들 사상을 좌파로 선동하는 용도로 악용허는 돈주고 보는 찌라시 ㄷㄷ...
10,생각보다 재미있었습니다.보통 2 찍으면 망하는 영화 많은데, 이건 나름 무난하고 좋았습니다.
10,딸이 참 좋아합니다.
10,나는 너무너무 재미있게 봤음 8번인가 봄 완전 재밌당
10,너무 재미있었어요오오오
6,니들이 침략하고 니들이 구하고 니들이 다해먹엉...ㅋ
10,다 좋아요 좋은데..1보단 ost가 조금 약하공러빗언오픈도어 급 노래가 없었음 ㅠㅠ안나 옷 좀 예쁜 거 입혀주지..마지막에 아줌만줄
10,겨울왕국 2 교훈은 사람은 자신의 잘못을 인정하고  잘못에 대한 책임을 질 줄 알아야 한다 ?
10,1도 재미잇엇지만 2도 기대 이상이예욤!!
8,ost는 정말 좋았고 스토리 설정과 영상미도 다 좋았는데 약간 이야기가 초판부터 빨리 빨리 지나가는 것 같아서 아쉬웠네요^^암튼 좋았어요~
10,
10,
10,체고야~!
10,저번에 겨울왕국 1을 보고 너무 재밌게 봐서 겨울왕국 2도 많이 기대하고 있었는데 기대를 한 만큼 그 값을 하는것같다. 진짜 너무 재밌다! 인생 영화
10,
10,아이들과 즐겁게 잘 봤어요^^
8,동시대 애니메이션의 기술이 구현할 수 있는 아름다움을 볼 수 있는 영화. 여성과 다인종을 내세우며 진보적 가치를 구현하는 듯하지만, 자연을 통제하고 싶은 인간 중심적 사고관에서 전개되는 영화.
10,
10,Show Yourself
10,딸이랑 봤어요 너무 좋아요 강추입니다
10,
8,노래는 기대한 만큼 중독성 있고 좋았다 스토리는 잘 모르겠고 그냥 재밌게 본 것 같다
6,솔직히 내용은 전작보다 별로였고 노래때문에봄
10,sjan wkf qhdkTek
10,그래픽은 끝장남 스토리는 난잡함
9,어른을 위한 동화
10,
10,올라프 요약이짱입니다
10,쇼유셆에서 울었다...
10,애들이 보기에도 어른들이 보기에도 너무 좋은 영화라고 생각합니다, 그리고 제가 봤던 영화관에서는 애기들이 떼쓰거나 그런게 없었어요, 저와 함께본 친구도 불편함 없이 잘 봤구요. 어른들을 노렸다기보다는 아이들과 함께 볼 가족영화로서 나왔다고 생각해요 ㅎㅎ 너무 재밌게 봤어요 그만큼.
10,
10,
10,
8,겨울왕국2 영상미 좋음 재밋음
7,
10,
1,엘사와 안나가 서로 뽀뽀하는 장면이 너무 안타까움 또한 엘사가 아란델 왕국의 왕자인것이 조금 애매한듯 한스는 너무 노래 못함 ㅋㅋ스토리 연개가 딱딱 안맞고 런닝타임이 너무 길음 1편이랑 개연성도 없고 평점 조절을 위해서 1점택함 이 영화가 액션영화 인데 너무 지루함 그리고 왜 아버지와 어머니가 죽은지 모르겠음 아버지가 살고 어머니가 죽게되면서 아버지가 자신의 왕국을지배하고 딸들과 사겨야 되는거아님?내가 발로 만들어도 더 잘만들었을듯.그리고 전체상영이라 하기엔 너무 노골적인 파격씬이 10분의9임.진짜 평점보고 속지마세요 최악입니다.
10,음악이 좋아요~!! 1편보다 더 재미있었음!
10,
7,디즈니 특유의 동화미와 스토리를 원했어서 그랬는지 몰라도 개인적으로 1편이 더 재미있네요ㅠ2편은 뭔가 마블에서 제작한것처럼 액션이 되게 많아요. 하지만 OST는 언제나 굿굿!
8,
10,바도ㅓ조거ㅓ고대냐더
8,아무래도 영상미가 압권이었죠겨울왕국인데 눈 장면은 많이 안 나왔지만..그래도 훌륭~
10,역시 겨울왕국 실망시키지 않네요 ♡♡내용을 많은 것에 비해 조금 짧은 느낌이 있어서 아쉽긴 하지만 정말 많은 노력이 담겨 있는게 느껴졌어요 보는내내 감탄이 멈추지 않은 영화 였어요!! 또 봐도 재미있을 것 같은 강추하는 영화에요 !!!!
10,말이 필요없다. Show yourself 짱!
10,
8,8점드리겠습니다 시간적오류가좀있는듯
8,스토리는 전보다 못한 느낌이나 영상미는 더 좋았습니다. ost는 1보다는 중독성이 덜했지만 여전히 좋았습ㄴ다
8,조금 늦게봤는데 ost에 소름 여러번 돋네요.. 캐릭터들은 뿐만 아니라 그래픽이나 음악쪽으로도 성숙해졌고 스토리도 볼만했습니다 영화관에서 봤으면 더 좋았겠다 싶네요.
10,
10,
10,솔직히 1보다는 덜한 감동이었디만 영상미가 최고입니다
10,정말 최고의 영화입니다 강추에요 ㅠㅠ
10,
2,1편과 비교하지 마세요.
10,최고122345424424
8,스토리 빼고 다 좋았다.
10,??? : 사만다? 잠깐 사만다가 누구지?
9,show yourself가 다했따ㅠㅠㅠㅠ
8,1편이 훨씬 재밌구만 지루한면이 좀 있네
7,1편이 최고긴 함.. 그래도 볼만했음
10,최고의 영화입니다 강력 추천합니다
7,감독이 겨울왕국을 얼마나 타이타닉처럼 뮤지컬로 만들고 싶어 환장했는지 눈에 선히보이는 2편 아마 같은러닝타임으로 비교하면 복면가왕보다 노래 많이한듯
10,형만한 동생업지만 잼남
8,겨울왕국1보다는 그닥 와닿지는 않네요 ㅠ
9,아이와 너무 잘 봤습니다. 겨울왕국3가 기대됩니다~
10,
10,
10,영상미는 1편보단 나은것 같아요. 아이들이 재미있게 집중해서 봤네요
6,노래를 왜이리 많이 부름? 이건 뮤지컬영화입니다.
8,어른저격으로 꽤 좋았어요
4,노래밖에 안나옴 스토리 전개도 걍 별로 노래 그만 보여주고 제발 스토리를 보여줘 ... 보는내내 아아아앙야아아앙으 요런 느낌이였음 1편은 노래도 적당하고 스토리 진행하는 느낌이 있어서 좋았지만 2편은 별로
10,
10,겨울왕국은 역시  겨울왕국
9,2편이 1편 뛰어넘기가 쉬운 일이 아닌데 디즈니가 그걸 해냈다.
10,올라프 엘사 안나 크리스토프 등등이 다 너무 좋은 캐릭터였고 정말 ost나 영화미등이 너무 재밌었어요~~
8,딱 애니메이션 수준ㅎㅎ1편 안보고봤지만 보는데 충분히 문제없었어요 하지만 1편보면 더 재밌었을 포인트가 있었을뻔했는데그것만 아쉽네요ㅎ 그래도 역시 겨울왕국 재밌게봤습니다.
8,영화관에서 봤었을때 전작에 비해서 조금 부족한 느낌이 듬. 그리고 1편본 어린이가 커서 보는것에 초점을 맞춘듯한  느낌?
8,재밌었어요 동생과 또 보고싶네요
6,배송빨라요 조아요 ~~~
10,꼭 봐야죠~ 노래 예습할 때는 노래가 왜이렇게 부정적일까 생각했는데 상황에 따른 거인 것을 알고 더 노래에 빠졌네요~ 짱좋아요!
9,굳굳..노래짱
8,아이들이 아주 좋아했어요!
10,
5,기대를 많이해서 그런지 조금 실망스러웠어요
10,엄마와 만나는 부분 대박
10,인생영화....재탕하면 재탕할수록 빛이난다.렛잇고의 높은 벽을 넘지 못했지만 대부분의 테마가 그에 준하게 좋다.후련하기도 하고 아쉽기도 한 마무리였지만 개인적으로 토이스토리처럼 3,4가 나왔으면 좋겠다 싶은 영화
10,
10,정말 재미있게 왔어요 남자셋이서...
10,역시 겨울왕국이라 와 - 진짜 역시 평점이 10점이 따로없네 그냥 짧고 굵게 감동받았습니다. 겨울왕국1 에서 이어지는 스토리 자체가 너무나도 재밌고 감미로웠습니다. 겨울왕국2 ost 에 눈물젖기 까지.. 혹 안보셨다면 꼭 보시길 추천드리는 영화입니다.
1,목소리를 듣다가 가족들 다 떼어놓고 혼자 비밀스런 공간에 가서 뭔가를 만나고 새로운 힘이 생기고 그러는 과정이... 마치 무당이 신을 받아들이는 것과 같게 보인다. 혈연으로부터 그 유지를 이어받은 것도 소름 돋음
8,애기들이랑 보기좋았어용개인적으로 2편이 더좋았음요
7,영상미가 진짜 대박 눈이 즐거웠슴다
6,영상미는 좋은데 스토리가 너무 빈약하고 단순해요...
10,show yourself 장면 진짜너무 아름다워서 소름이 돋았다
8,1보단 별로였어요
8,조금 지루했다고 하네요 그래도 좋아요
10,빨리 VOD 나오길....
10,엘사가 제5원소 였어...
10,이번 스토리까지 좋아서 재미있게 봤어요 !정말 한번 더 보고싶네요..!!
8,기대하지않았는데 생각보다 너무 재미있게 잘 봤어요 !
2,좋지도 않은 노래만 드럽게 많고 지루하고 재미없음
10,
10,짱 재밋어염
8,볼만했습니다^^아이들과 같이봤는데아이들은 재미있었다고 하네요.
10,제 이상형을 만났어요 . . .
10,재미나게 봤어요~
10,정말 너무 멋있는 영화! 저의 인생 영화입니다
10,영화관에서 처음 봤을때는 ost가 너무 좋다 딱 이렇게만 생각했었는데 다시 생각해 볼수록, 해석해볼수록 스토리가 정말 좋았어요 이 영화는 무조건 영화관에서 !1번 말구 2번 정도 봤을때가 제일 재밌게 볼 수 있었던 것 같습니다
5,가볍게 보기 좋은 팝콘영화
10,Show yourself 가 완전 대박임
10,정말 재밌었습니다 꿀잼^^
10,영상이 너무 좋았고 내용도 1보다 완성도 있는 느낌이에요. 또 보러 갑니다
10,재밌었고 가족과 같이 보기 좋았음. 스토리도 나쁘지 않았음.
9,1편보단 아래지만 이번2편은  그래픽이 장난아님
10,
10,원보다 잼없을까봐 걱정했는데 기대이상이였음!
8,역시 겨울왕국입니다!!
9,
10,겨울왕국3 나왔으면 좋겠다 ㅠ.ㅠ
8,1편에 비하면 기대만큼 재미있지는 않았음
7,아아~아아~아아~아아`아아~아~~아
8,개인적으로 1편의 감동보다는 못미쳤습니다. 그래도 영상미는 좋았어요.
10,2편 연출,연기,스토리,영상미,ost 다좋았음  안나처럼 자신감을갖고, 스스로 해결하는게 멋지고 감동적임
10,겨울왕국1편 처럼 겨울왕국2편도 감동적이고 만족스러운 영화였습니다
10,OST가 다 좋았어욥
8,역시 기대 했던거 만큼 재미 있네요...아이들이랑 같이 봤는데 아이들도 넘 좋아해요
6,ost나 그래픽은 좋아졌는데 스토리는 전편보다 떨어진다
9,영화는 충분히 잘 만들고 멋진데 나랑 안맞는다,,, ㅠ
8,성도 고음노래 부르면서 쉽게 만들더니 파도치는 바다에서는 왜 배한척을 못만드니...
10,기대하던 겨울왕국의 기대감을 충족시켜주는 너무 행복했던영화
10,영상도 이쁘고 재밌어요
9,1편에 비해 약하지만 그래도 영상미·OST는 최고!
10,
10,
1,진심 개노잼임 1에 비해서 아무런 좋은점이 없음 개실망
6,전편이 더 나아요. 크리스토퍼 뮤비(?)에는 눈을 감았지만 ost는 좋았음
10,3차 관람(모두 자막판)까지 갔는데요, 각 캐릭터들의 심정과 상황이 더 잘 파악이 되니 3차 관람때는 somethings never change부터 눈물이 나더라구요. 영화보명서 우는스타일이 아닌데 절 처음으로 울린 영화입니다.. 각 ost가 진짜 좋았고 1편에 이은 스토리 구성도 너무 좋았습니다. 많은 분들이 1편이 더 좋다고 하시는데 전 2편이 더 좋네요.
8,음악과 영상이 잘 어우러지고 감동적이었습니다
10,OST 감동^^그래서 친구들이랑 맨날 OST 부르고 다님 ㅋㅋ(In to the unknown, 크리스토프랑 스벤이랑 같이 뮤직 비디오 처럼 나오는 거(제목 까먹음)등등)예상보다 훨씬 재미있음.
10,
6,스토리가 좀 빈약한 느낌 , 영상은 좋으나 좀 지루했어요..
8,아주아주재미있어요.
8,노래가 좋아요  1편보다 못하지만
10,기대 안하고 봤는데 전작보다 섬세하고 성숙해짐이  느껴져서 기분좋게 관람하였습니다 계속 흥얼거리던 into the unknown~*
10,계속 울었어요.. 체고으ㅣ영화엉엉
8,후속작이 원작을 망치진 않았다
6,1편보다  못한  2편...
8,영상과 음악을 즐기기에 딱 좋았습니다
10,
10,와... 겨울왕국1보다 겨울왕국2가 더 재미있어요 근데 OST가 2보다 1이 더 좋네요 그리고 그 도마뱀  너무 귀여워요
8,전편의 ost 만큼은 못하지만 더 뛰어난 영상미와 귀여운 울라프가 볼만했어요
10,영화관에서 안 봤으면 후회할 뻔했네요 과한 부분도 있지만 재미있게 봤고 너무 좋았어요
10,올라프가 캐리했다. 3편도 부탁한다 올라프 ?
10,노래 짱 좋아요!!!!
10,역시나 너무 재밋는 겨울왕국입니다
10,
10,영웅이 된 엘사와 여왕이 된 안나!!! 정말 재밌게 보았습니다ㅠㅠ
8,딸와 함께  재미나게  봤어요~겨울왕국은 언제나  다 재미있어요~
10,겨울왕국1  보다 훨씬 큰 스케일에 놀라고!아기자기했던 1편에 비해 훨씬 더 모험과 환타지도있었던것같습니다^^아이와 내내 와와 하며 즐겁게 봤습니다
9,엘사가 show yourself 부른 장면 정말 소름 돋았어요,, 전 명장면이라고 꼽습니다. 2편이 되면서 엘사가 너무 이뻐진 것 같아요 ㅠㅠ 영상미가 더욱 출중해졌어요. 전반적으로 괜찮았지만 10점을 드리지 못한건 크리스토퍼와 안나의 러브스토리가 좀 지루한감이 없지않아 있었네요.
10,
10,아이들이 잼있게 잘보았어요~
8,영상미와 엘사 여왕님 미모가 열일하심
7,1편보다 내용이 더 깊어진것 같아 좋았습니다.
10,Into the unknown~~^^
10,
6,1탄이 훨씬 재밌더라. 스토리가 너무 산만해
10,너무 재밌게 봤어요 또 보고 싶네요
10,겨울왕국은 OST가 최고 입니다...마음을 울려요...
10,재미있게 봤어요 음악이 좋아요
10,CG 팀의 혼을 갈아 넣은 영상미가 너무 풍부함
10,짱임
10,더욱 탄탄해진 스토리와 영상이 너무 만족스러웠어요~
9,대작 1에 눌리지 않고 그에 버금가게 즐길 수 있던 작품입니다.엘사는 너무 이쁘네요
6,영상미훌륭하나 OST중에 한방이 없네.
9,어떤 영화던 간에, 자신의 결점을 극복하려는 주인공의 서사는 항상 많은 감동과 희망을 주는 것 같다. 우리에겐 이런 이야기는 항상 필요하고, 디즈니는 그걸 잘 이용해 먹는다는 것을 다시 한 번 느낌..
10,아이들이 기대했던 겨울왕국 보게 되어 너무 좋았어요.
10,무난하게 재미있었습니다.
9,
8,재밌게 잘 봤어요 ~ 애기가 집중에서 보네요 ㅎ
9,근래 본 영화중 가장 훌륭했던 영화...성장 스토리를 마무리하기가 젤 어려운데...이렇게 감동적일 수가 있는지...너무너무 피곤해서 중간에 졸았지만 !!! 그 졸음을 뚫고 울었음...다시한번 봐야겠다
9,재미있었습니다
10,애니메이션인데도 감동의 눈물을 흘리게 만드는 훌륭한영화임. 이 영화가 재미없다고하는 사람들은 대부분 감정이 메마른 사람들이 많더라.
8,겨울왕국1 OST비하면호감도가 약합니다~~~~무난합니다초등학생용
8,재미있게 스토리가 구성되었으나 조금 어둡고 지루함
10,ㅠㅠ 그냥 영상이 너무 예쁩니다. 따뜻해서 좋았어요. 올라프의 똘끼도 한 층 진화했는데 크리스토퍼도 밀리지 않습니다.제작진들이 엄청 신경쓰고 정성을 많이 쏟았다는게 티가 많이 났어요,영화 만들어주셔서 감사합니다 :))
10,ㅜㅜ끝나고 박수침 흐엉어어어엉
4,나의 인내심을 훈련시키는 영화 애 때문에 보긴 다 봤다
8,엘사는 자신이 정령이라는 사실을 알기까지 아주 거대한 고난을 참는 시험을 통과하여야만 했습니다. 정령이라고 해서 고난을 피하리라, 기쁨만 가득하거나, 전지전능하다는 잘못된 생각을 훈계하고 있습니다. 생명은 그 영과 육체가 건강해지고 활력을 갖추려면 고난을 받아야합니다 고난이라는 약을 먹는데 안아프고, 안힘들고, 잠이 안오고, 불안하지 않으면 약으로도 고칠 수 없습니다. 간단하게 고난이 없으면 생명은 생명일 수가 없습니다. 엘사는 우리에게 큰 모범을 보여주었습니다. 다른 사람은 안하는데 자신만 겪은 고난, 그것은 자신의 정체성을 아는 것이였습니다. 엘사는 어린 시절부터 그것을 늘 고민해왔고 그런 생각을 하면서 성인이 되었습니다. 엘사의 능력은 그저 따라오는 것뿐입니다. 더 중요 한 것은 엘사의 마법 능력이 어떤 효력이 있느냐에 있는것이 아니라 엘사가 자신의 일상에 대처하는 자신의 이념이 아토할란에게는 더 중요시 여겨졌을 것입니다. 아토할란은 처음부터 알고있었습니다. 이두나의 배속에서부터 있을 때부터 엘사의 모든 것을 알고계신 아토할란은 엘사에게 필요한 것이 무엇인지 전부 알고 있었기에 가장 좋은 선물, 고난을 주었습니다. 고난은 신뢰만큼이나 값진 건물이라는 Message 구절처럼 아토할란은 엘사가 자신안에서 성장해나가는 엘사가 사랑스럽고 흐뭇해서 기쁨을 이기지 못했습니다. 이두나의 표정에서 나오잖아요?ㅎㅎ 종교를 가지고있는 저는 영화를 비유로 표현한 성서의 압축판으로 영화하한 것이란 인상을 버릴 수 없었습니다.엘사의 고뇌에서 예수님이 자신은 인간인가,하나님인가,성령인가,신인가,마귀인가,천사인가, 그 어디에도 답을 찾을 수 없었던 예수님만 견뎌냈어야 할 고뇌를 엘사를 통하여 보여주었습니다 아토할란은 하나님을 비유한 것 같습니다. 예수님의 아버지가 하나님 자체이시듯 엘사의 아버지이자 정신적 지주인 아토할란은 하나님의 정체성을 대변하고 있습니다. 정령은 하나님과 천국에 계시는 천사들을 대변하구요. 더 다른 존재는 언급하지 않겠습니다. 재배란 단어는 걸작입니다!
8,아이가 좋아하니 잼나게 봤어요~~~
10,뛰어난 영상미때문에 눈 호강했어요
10,
10,겨울왕국2 빨리사서라도 보고싶어서 미치겠습니다
10,1편도 아주 재미있게 봤어요.2편 역시 기대이상으로 재미있게 봤습니다. 영상미는 정망 최고네요!!! 스토리도 더 탄탄해지고 아이와 함께 집중해서 잘 봤습니다. 노래도 계속 따라 부르게 되네요~
10,역시 2가 더 최고!!
9,djEjgrp zoflrxjemfdl akfgkfEo dlqdmf akwcnftn dlTsmsrjwl? dlqahdiddl akfgksmsrjtrhk dhkswjs dlfclgksek. tlsrlgo
10,우리딸이 또 보자고해서 세번째 본 영화. 하루종일 뛰어놀다 영화보러 간거라 졸려서 잘 줄 알았는데 눈 똥그랗게 뜨고 끝까지 봐서 깜놀
7,1편을 봤던 기분이랑 비슷함.
8,돈 낸게 아깝지는 않은 영화
6,아니 왕국이 위기인데 지 결혼생각만 하는 크리스토퍼는 뭐냐능
10,재밌었어욤 그래도 겨울왕국 1이 더 재밌어욤
8,개인적으로 1편이 더낫네요.아그땐 여친이랑 봐서 그런가..
1,
8,1에 이어서 아름답게 잘 보았음.
10,최고의 영화입니다.
10,재밌게봤어요 그런데 일편이 더 재미있는듯
2,모노노노옹유오여노여노구야적7ㄹ
10,두번째 봤는데도 감동적이라 또 눈물을 흘렸어요ㅠ 여성들이 연대하는 모습이 아름답네요.
8,새로운 스토리에 대한 설명이 약간 지루. 그러나 역시 한방 있는 디즈니
10,아주아주 훌륭하고 재미있음
9,스토리좋고노래가생각보다많네요
8,
9,역시나 좋았으나 1편보다는 살짝 부족
6,기억에 남는 노래가 별로 없어서 아쉬워요
10,늦게 봤는데도 재밌고 영상미가 뛰어나네요~
10,역시 겨울왕국!!
10,딸들이랑 봤는데 집중이 장난 아니네요
2,음악외엔 볼거없는 지루함ㅡ애들용
9,에니메이션의 영상미와 ost가인상적입니다
10,세공주 딸이 즐겁고 재미있다고 하네요~^^첫째딸은 자막이랑 한국말로 두번이나 봤네요~제가 궁금해서 나중엔 저도 봤네요~^^
10,잘봤습니다감사합니다
10,스토리 OST 다 좋고 박지윤의 초월더빙으로 더빙으로 봄 실망시키지 않는 갓지윤
8,노래에 엄청 힘준 느낌. 스토리는 평이. 노래가 좋네요 ~
7,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,재미있게 잘봤습니다. 아이들도 좋아하고요
10,OST가 정말 감미롭다.
8,Ost와 울라프 나오는 장면이 웃기고 기억에 남음
10,완전 집중해서 봤습니다
9,1편보단 별로였지만 충분히 재밌게 볼 수 있음
4,요즘 디즈니는 왜 아이들을 위한 애니를 만들지 않는걸까??
8,
6,1편에서 렛잇고로 떳다고 노래만 넣으면 완성도 높은 줄 앎
10,역시 실망시키지않았습니다잘봤습니다
6,여자친구가 좋아하더군요
9,'노력을 많이 들였구나' 라는 느낌을 받음.. 뮤지컬식 애니메이션은 상당히 드물기에 수작으로 평가받는 것..
6,내기준 1보다 2가 훨씬 좋았다뛰어난 영상미와 노래가 최고였다.그러나 스토리면에선 좀 딸린다
10,짱 이야 너무재밋어 ㅎㅎㅎㅎ
10,
1,진짜노잼이에요ㅠ진짜...재미없다길래 애니메이션인데그래도재밋겠지했는데 진짜아니에요ㅠ
8,
10,올라프때매 두번울었네요 서른먹고 ㅋ
10,스토리와 ost모두 그리고 연출도 짱!!완벽하네요!!
10,아이와 함께 재미있게 봤습니다~^^ 즐거운 영화관람이었네요
10,아이들과 함께 봤더니 정말 재미나네요특히  눈을 배경으로 한 장면은 압권입니다
10,재미있게 보았습니다.
10,
10,걍 레전드 제일 좋은 노래 인투디언논이라고 하는 사람은 영화 안 본거임ㅋshow yourself 진짜 좋음ㅜㅜ소름이 쫙 개인적으로 1보다 재밋엇음 1도 개띵작임
4,
10,
10,1보다 2가 더 재있었음 나는
9,재미있었어요
10,올라프가 너무 귀여워요 노래는 영화 보고 나서 들어보세요
10,딸과 영화관에서 함께 본 첫 영화네요. 아이들꺼라 유치할줄 알았는데 전혀 그런거 없었습니다. 화려한 영상들과 중간중간 나오는 OST가 시각과 청각을 사로잡았고, 스토리도 재미 있었습니다.지루할 틈 없이 순식간에 끝나버린것 같아요 ㅠㅠ 시즌3 나오면 또 보러 가고 싶군요^^
6,눈구경 한번 잘했네^^
10,엘 사 여 왕 님 사 랑 해 아렌델은 안나꺼
10,오래도록 기다려온 팬입장에선 별점이 의미가없네요 ㅎ 처음엔 지루한가 싶었는데 끝나고 여운이 오래남았어요~ 최고입니다
10,조금은 아쉬웠지만 그래두 아이들이 좋아하니 괜찮으네요
8,영상이 너무 이쁘고  엘사가 말을타고 다리는 장면은 너무 아름답습니다
9,1편 보다 별로지만 괜찮은 영화
10,ost 때문에 많이 보기도 했네요 ^^ 또 나올지는 모르겠지만요...
10,
10,
6,1편을 따라가지 못한 느낌.엘사미모는 업그레이드 됨~^^
10,
10,
10,겨울왕국2도 1못지않게 너무 괜찮았던거 같에요 :)
10,재미있게 잘 보았네요 우리애들이 엄청 좀아해요
10,1못지않게 재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,아이와 같이봤는데 제가 더 재밌게 봤어요ㅎㅎ 노래도 재밌고 엘사가 새롭게 변신하는것도 꽤 흥미로웠습니다.
10,진짜진짜 재밌습니다!!
10,너무 재밌습니다~!!
10,
8,스토리가 복잡해서 애들이 이해하기에는 조금 부족함이있었는듯 주요 관객 나이 선정이 이상하게 애매한듯 애들것도 어른것도 아닌 애매함
10,작품은 좋았으나 갑작스런 결말이 조금 아쉬웠네요
10,변치 않는 건 항상 널 위한 내 마음
10,안나와 엘사가 각자의 상황과 인생에 맞게 성장하는 모습이 좋았습니다 더욱 정교해진 영상 기술도 압도적이었습니다
9,연출 최고 OST 퀄리티들도 좋음..
7,
10,
10,말이 필요 없네요. 정말 빠져들어요.
8,울라프가 너무 귀엽고 ㅜ중간중간에 개연성이 없는 부분이 있지만엘사와 엘사 엄마가 같이 노래하는 부분에서 감동받아 눈물이 났다
10,겨울왕국 1.2편 모두 완벽
8,노래나 내용이 전작에 비해 살짝 아쉽다 생각했는데 극장을 나온 이후 부터 노래가 계속 생각이 나더라고요
10,너무 노래스토리 연기 연출다 너무좋고 1다른재미가있지만 1편이랑 스토리지. 이어지지 않아서 좋다
10,동생데리고 갔는데 내가 더 재밌게봤어여
10,
10,재밌어용!!!! 엘사 최고 ,,, 인투디언노오오ㅗㅗㅇㄴ
10,
10,엄마만날때 눈물 또르륵 했는데 그게 다인줄 알았으나 생각나서 세번 봄
10,진짜 그냥 수작이다.... 우리나라는 언제쯤 이런 영화나올까 남자 나이 31살에 눈물이 찔끔찔금 나버리네그래픽이야 뭐 돈문제라 쳐도 일단 좀 탄탄한 스토리에 좋은 OST만 있어도 참 좋을텐데
10,기대했던만큼 재미있었어요. ost도 역시굿!
9,겨울왕국 1도 재밌게 관람했엇는데 2도 재밌네요
10,show yourself가 제일 좋았습니다.
10,짱짱짱  잼나요~~강추강추
10,너무너무 재밌었어요 1편보다 스토리가 탄탄해요!
10,OST정말  대박입니다 엄청좋아요
8,겨울왕국 1편을 되게 재미있게보고와서 2편도 기대했는데 1편보다 스토리가 어둡고 무거워서 애기들이 보기에는 좀 그런 영화였어요 그래두 저는 나름 재미있게 보고왔어요 엘사도 예쁘고 ost도 좋아서 나오면서 따라부르게 되는 마성의 노래였어요 ㅋㅋㅋ
10,영화관에서 같은영화 두번 본적도 없는데 프로즌2는 4번이나봤네요ㅎㅎ 영상미 훌륭하고 OST 너무 좋아요 특히 show yourself ㅠㅠ 정령 엘사 진짜이쁨 ㅠ
8,넘 많은 노래들 , 끝내주는 CG
7,
2,1편 ost 대박에 비해 기억에 남는 곡들이 없고 노래도 넘 남발..지루한 전개올라프만 열일했고 웃음요소도 없는편이였음.천만 넘은건 전부 1편만큼의 재미와 음악을 기대하고 믿고 봤을듯
10,올라프가 어른이 된다는걸 부를때 너무너무 귀여워요 ♡♡ 그리고 제가 1을 엄청 싫어했는데 2가 제일 제밌어용~ 부모님이 소리내는 아-아-아-아가 너무 좋아서 영화 끝나고 계속 소리 네네요 ㅎㅎ
10,진짜 끝내주는 영화. 1편보다 스토리도 어른스러워지고 1편은 레딧고가 압도적으로 크게 다가온다면, 2편은 처음부터 끝까지가 머리에 들어온다. 영상미, 특히 물과 얼음의 묘사는 뭐가 실제인지 헷갈리게 만들정도다.
8,앞에 대화....들이 너무 졸렸어요ㅠㅠ ost는 짱짱!!
10,몇백억 들었던 한국영화보다 이게훨나
9,기대보다 좋았던 오히려 1편보다 더 흥미롭게 본 영화
10,너무 감동적이였어요^^
8,1편보다 못한데~  실망이다~  엘사는 업글되었고 얼음말과 뛰는 장면만 생각나네
7,This movie is unknown~!당당하게 2달지 말고 그냥 외전으로 나오지 그랬어 올라프 원맨쇼만 아니었어도 엘사고 나발이고 별점 테러 갈길뻔.
10,1편에이어서 2도졸잼
10,몰입도 최고, 내 인생 영화
6,정말재밌게잘봤어요노래도좋았고그래픽수준이점점높아져서감탄하면서봤습니다
10,
10,진짜재밌었어요..엘사겁나예쁨...
8,재미있어요재미있어요
10,
9,Rey Who skywalker
10,와우와우 재밌당엘사는 1편보다 예쁘당
10,
10,
10,
10,원래 애니메이션을 싫어하는데 겨울왕국은 어쩔수없이 챙겨보게 되네요 강추합니다 다만 중간 중간에 여자 울음소리가 싫었어요...
10,역시 겨울 왕국이네요노래도 너무 좋고 마지막 울라프의 요약이 최고입니다^^
10,아이들과함께 보았는데 기대이상으로 재미있었어요~
10,정말 겨울왕국 완전 좋아하는데 겨울왕국2 한번 더 보고싶네요 된다면 4~5번까지도.. 재미도 감동도 많아서 제 최애영화..!
10,아주 재밌었습니다!
10,근데 1이 더 재밌어요
9,겨울왕국은 역시 재밌었다. 후속편이 또 나왔으면 좋겠다고 생각할 정도로. 다만, 1편이 더 낫다. 러닝타임을 더 늘렸으면 좋았을 텐데 그러기엔 애니메이션 만드는 게 너무 힘들어서 그런가.
8,아이들과 보기에 너무 좋았습니다.
6,수준높은 영상에 되도않는 탄생비화
10,
10,애들이 아주 좋아합니다. 특히 ost!
10,겨울왕국 최고입니다 정말!
10,디즈니 껀 왠만하면 재밌는데 겨울왕국도 역시 그랬다 나만 그런지 몰라도 여러번 울었다.
10,겨울왕국1보다 재밌게 봤습니다
1,후속작을 왜 낸건지.,  진짜 개노잼이다
10,Ost를 들을수록 좋아지고 올라프의 개그까지 너무 귀엽고 스토리도좋고
10,1만큼 충격적이진 않습니다. 그러나 1만큼 재미있습니다. 노래, 영상미 뭐 하나 빠지지 않아요. 2번이나 봤습니다.
6,주제의식에만 집중하다보니 캐릭터들의 매력을 살리지 못한 아쉬운 속편
10,좋았습니다.
10,겨울왕국2가 좋은점:  엘사 개 이뻐짐 엘사 능력 제대로 나옴 귀여운에 추가(브루니)글고 ost는 영상으로 봐야 개쩜(show yourself는 진짜 영상으로 보면암)  내가 1은 한번 봤는데 겨울왕국2는 7번 본 ㄹㅈㄷ 글고 크리스토프는 고냥 반해서림 올라프는 약간 상황 전개 바뀔때 뭔가 알려줌아쉬운 점:I seek the truth 노래 삭제해서 세상 아쉬움 진짜 개띵곡인데 아쉽네 바라는점: 겨울왕국3  가즈아
10,노래너무좋고 몇년간의 기다림이 보람있는 영화
10,나의 개인 생각이지만 겨울왕국1 보다 2가 더 재밌는 것 같다. 조금 더 갬동을 주는 그런 거랄까...?
10,안나가 너무이뻐요 결혼하고싶다능~^^
10,진짜 볼만함! 인생영화임 ㅠㅠ
10,두번째 관람입니다 무슨말이 필요할까요?
10,굿굿굿 2편 저주를 피했군
10,
10,역시 믿고보는 겨울왕국!
9,
10,엘사언니는 승마장 가면 안돼...언니를 보면 말이 안나오니까....♡
10,감동그자체..두번보고 세번보고 싶은 영화
10,두번 봤는데 처음 봤을때는 좀 별로 였는데 그래도 재밌었어요!!! 노래도 너무 좋고 울컥하는 장면에서 진짜 소름돋더라고요... 잘 만든거같네요!!
10,
8,후반에 스토리 전개가 좀 빠른 느낌
10,엘사 사랑해 겨왕3 존버할게
10,
5,영상만 아름다웠던 영화. 개연성이 매우 부족하다.
10,평식아 그러니까 겨울왕국2 = 다세포소녀 이말이지ㅋㅋ? 자격이 없네 넌 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 보고왔습니다.
8,아~아~아 아~~ 애들이 집에서 따라한다. 4D관에서 재밌게 봤지만 1편에 비해 OST의 임팩트가 모자라 듯하여 별하나를 지웁니다.
10,진짜 이걸 왜 이리늦게봣는지 ㅠ 더빙밖에안남아서 더빙으로봣지만 더빙도 진짜대박이네여.. 자막판으로 나중에 vod나오면 봐야겠어여 완전존잼어른이들은 ㄱ꼭보세양!!
10,
10,재미있다 노래도 감동 개꿀잼
6,나만 그런가??? 난 1편이 훨씬 더 재밋음
10,아이들이 정말 좋아했어요 멜로디도 계속 귀에서 맴돌아요
8,
10,크리스토퍼 뮤비 너무 길어서 그부분만 조금 지루했어요
8,
10,역시 재밋어요 겨울왕국1보다낫네요
10,저이거 울면서 봤어요ㅜㅜ스토리 1편보다 훨씬 탄탄하고 어른들도 감동을 느낄 수 있는 2편이였습니다!나중에 가능하면 소장하고싶어요...!
8,색채가 전보다 풍성해진 느낌... 그리고 이제는 어른들의 동화가 되어버린 스토리.
10,요번 ost짱임 솔까 겨울왕국은 ost하난 인정해여됨...
10,
10,
10,show yourself나올때랑 the next right thing나올 때의 감정이 되게 이입이 잘됬던거 같아욥!
10,두번봤는데 또보고싶네요 제 기준 1편보다 넘사벽으로 재미있었음 1편은 아이들 수준에 맞는 영화였다면 2편은 스토리가 깊고 다채로워서 어른용 영화..
10,
10,겨울왕국 1보다도 훨씬 탄탄한 스토리와 감동이 담겨있어요! 노래마저 너무 훌륭합니다..Into the unknown 들으러 밤중에 영화보러 다녀왔어요
10,올라프 역대급 장면:사만다?
10,겨울왕국♥?♥?♥?♥?♥?
10,2편도 1편만큼 재밌었습니다~
10,
8,ost중독성 쩔고... 스토리가 조금 복잡해진 감은 있지만  괜찮은 속편임
10,정말 너무 좋았음,, 첨에 시작할때 너무 감동이어서 울뻔
10,우리나라 영화계 사람들 이거보고 반성좀 해라....맨날 삼류 졸작 양아치 영화만 만들지말고 돈없다고 핑계대지마라 니들은 실력이 없는거다...이거보고 너무 재미도 있었지만 부럽기도 했다 ㅋㅋㅋ
8,일단  영상미가 역시 뛰어나고 노래도 좋네요. 딸아이가 1편보다 더 재미있었다고 해요.
10,1편에 이어서 2편도 잼나게 봤습니다
10,올라프 ! 노래한다
8,결국 노래만 남았다..
6,아이들이 너무 보고싶어해서 티켓팅을 했는데 아들은 시시할거라고 투덜댔는데 보구 나오더니 너무 재밌고 극장에서 보는게 더재밌다고 남매가 매일 주제곡을 부르며 즐거워합니다~~다음편도 또 나왔으면 좋겠다네요 겨울방학엔 겨울왕국이죠~~~^^아이들이 너무 보고싶어해서 티켓팅을 했는데 아들은 시시할거라고 투덜댔는데 보구 나오더니 너무 재밌고 극장에서 보는게 더재밌다고 남매가 매일 주제곡을 부르며 즐거워합니다~~다음편도 또 나왔으면 좋겠다네요 겨울방학엔 겨울왕국이죠~~~^^
10,아주재밌게 봤습니다1편보다 나은거같은데요
10,너무재밌게 잘봤어요 1편도 재밌었지만 2편이 더 재밌었습니다
10,영화영상 연출면에서 깔부분이 전혀안보인다
1,별이 그린 사운드와 하수구 스토리. 이 정도면 그냥 뮤직비디오 아닌가. 음악에 영상 뿌리기.
6,인트더 언 노언~낫배드
10,
10,겨울왕국은 매번 새로워
10,1편이 너무성공해서 걱정했는데 괜한걱정이었네요~ !!1편은 동심으로 돌아갔다면 2편은 더 깊이있어진듯 ~ost는 갠적으로 1편이좀더좋았어요ㅎㅎ안나좋아하는데 ost 가 전작에비해 아쉽슈ㅠㅠ 그래도꿀잼^^,
10,애들이너무좋아하고 재밋게봤습니다~^^
10,
10,
10,믿고 보는 디즈니 믿고 보는 엘사 믿고 듣는 ost
10,
10,너무 재밌어요 겨울왕국3 나옸으면 좋겠넹요
10,아아아아~다 따라하고 다니네요
10,
10,
8,아이들이 보기에는 좀 깊은 내용~ 초반엔 지루했는데, 1편과 잘 연결된 영화~ 여성들의 자기결정권과 진정한 행복은 뭔가를 많이 가지고 있음이 아니라는 교훈~
10,엄마랑 보러갔는데 재밌어요
10,
10,역시 ost는 겨울왕국...
10,눈이 즐거웠던 영화였어요! 2번이나 봤답니다. 내용은 예상하는 대로 흘러갔어요시즌1보다 더 재밌었던 거 같아서 아주 마음에 들었어요:)
10,영화관에서 보니까 전율과 소름이...
10,미침 진짜 미치게 재미씀
7,스토리도 좋고 영상미도 좋았는데 노래가 너무 많다. 많아도 너무 많다. 또 노래해?  이생각 든다.
10,선조들의 잘못을 고치는 세대. 의도한것이던 아니던 (디즈니가 의도없이 계획할리 없겠지만) 어느 힘있는 국가에서도 인정하지 않는 과오를 인정하고 고치며 반성하고 스스로 자각하는 사람들이 있다는것을 엘사와 안나를 통해 표현하지 않았나 생각이 드네요. 어쩌면 이것이 미국을 멋지게 만드는 원동력이지 않나 생각이 듭니다.
10,
10,이야기도 탄탄하고 1편이랑 연결이 되서 좋음※1편보고 이거 봐야됩니다
10,영상미가 상당히 좋았습니다!
10,
10,진짜 너무 좋습니다!!
10,
7,기대 이상입니다
9,잘봄잘봤다고등록되거라
10,올라프 덕분에 울고 웃었던 영화 ㅎㅎ 애니매이션 별로 안 좋아하시는 어머니도 같이 재밌게 봤어요!!
8,
10,겨울왕국 2, 겨울왕국 1보다 훌쩍 성장한 느낌이 듭니다.올라프도 이런 평점에 한몫했죠.
10,아이들과 정말 재밌게 보았어요
6,뭐냐고 뭐가 재밌다고 천만이 넘는 난 말이냐
10,모든 ost 좋아요
8,우와
9,Show yourself-!
10,완벽한 영화 최고의 영화
10,
10,늦은 평가이기는 하지만 처음으로 같은영화를 영화관에서 두번본 영화인만큼 매우 돈아깝지 않게 잘본거같습니다.
2,ㅋㅋ 어린이나 10대들이나 잼있겠지~ 우리나라는 디즈니랑 마블영화는 일단 개봉하면 기본 관객수 500만부터 시작한다보면됨 ㅋㄷㅋㄷ 그 증거는 블랙팬서랑 캡틴마블이 증거임ㅋㅋ 마블 똥개 한국 팩트~
10,
9,너무 보고싶었던 겨울왕국2 !!!! ㅠㅠ 처음엔 1편이 더 재밌나? 싶었는데 후반부로 갈수록 더한 감동이~~!!! >< 다음편도 있는거같은데 ㅋㅋㅋ얼른 보고싶어요
10,1보다 더 풍부한 영상미와 들을수록 감동적인 ost가 인상적이었습니다
10,정말 감동적인 스토리였어요. 특히 캐릭터들의 옷은 정말 실제가 아닐까하는 생각이 들었어요. OST 중 INTO THE UNKNOWN은 가사도 외웠어요. 역시 디즈니!!!!
10,
1,
10,노래와 영상미가 아주 최고예요  올라프가 죽어서눈물도나고 웅장한노래 덕에 좋은 평점줍니다  냈든 ,그냥,보시요,후회,안합니다,
9,잘끼워맞췄다는 생각이 듦.갠적으로 1보다 잼썼고 노래도 더 좋았음 굿굿
8,영상이 아주 베리굿드~
10,미쳐버린 영상미 흥미진진한 스토리 끝내주는 음악 그냥 말이 필요없음 만든 노력과 시간이 얼마나 들어갔는지 느낄수있다 개인적으로 1편보다 재미있었음
10,스토리와 영상미가 끝짱인 영화! 거기다 OST까지 더하면 100점짜리 영화임! 시리즈영화 중 토이스토리, 슈렉만큼 멋진 영화!
10,진짜 재미있게 봤습니다
10,이 영화를 이명박에게 강추합니다!
6,아이들이 좋아했습니다
10,1편 보다도 더 잘만들어진 영화입니다.
10,온가족이 볼수있는 겨울왕국영상미 쥑인다~!!
10,엘사 너무 이뻣어.... 올라프 넘 졸귀고...
10,
10,
10,
10,2는 별로다는 평도 있어서 기대안햇는데 역시 겨울왕국+_+  1편이랑 다른 분위기인데 갠적으론 더 낫다고봄~ 초반이 좀 루즈한감이 있지만 엘사의 법사 강화 전직이야기 꿀잼! 강화되더니 성숙미가 더 미쳤네... 누나 나 죽어~ >_< ㅋㅋㅋ
10,
10,인생 영화 ㄹㅇ 2번 봄진짜로 엘사예쁜거는 당연하고 그냥 보세여....
8,개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤음. ost, 영상미 등 눈과 귀가 즐거웠던 영화
10,좋습니다
10,ㅇ재미잇게잘보잇습니다
10,너무 재밌다 여운이 너무 씨게 남는다.. 이갈고만들었다 ㅜㅜ
10,겨울왕국2짱! 특히 Elsa,Anna가 더 성숙해지고 아름다워지신거가 짱입니다! 그리고 브루니 졸귀입니다!
10,초등 딸아이와 보러갔습니다. 어른들한테는 글쎄요.. 그래도 아이는 대만족이랍니다^^
10,아이들과함께보기좋아요
8,노래와 영상미 모두 좋았습니다
2,박근혜 때문에 안본다이 영화는 명량과 비슷하다
10,최근 1년동안 본 영화들중에서 가장 재밌게 봤네요. 개인적으로는 1편보다도 재밌었습니다.  간만에 10점 주고 갑니다.
10,
10,5세되는 딸이랑 같이 보고 왔는데 영상이나 스토리면에서는 1편보다 훨씬 예쁘고 볼게 많았던것같아요~ 노래도 좋구요. 그런데, 딸 아이가 이해하기엔 좀 어려움이 있지 않았을까싶어요..
10,디즈니의 역량을 100프로 쏟아 부은게 보이는 명작이다
8,
8,
10,눈물이 절로 나는 장면이 많았던거 같아요 ㅜㅜ 재밋게봤어요~
10,아이가 너무 몰입해서 봤는데 정말 좋았다고해요
10,개인적으로 1편보다 스토리가 있었고 더 많은 감동과 즐거움을 느낄 수 있었던 영화입니다. 너무  재밌어서 네 번 봤어요 ㅎㅎ 제 최애영화 등극했습니다 ㅋㅋ ost는 지금도 듣는중이에요~ 갠적으로 show yourself가 제일 좋아서 무한반복 중입니다 ㅋㅋㅋ 다들 겨울왕국 2 꼭 보세유 안보면 후회함덩..
9,기대 안하고 갔는데 오~ 어른이 봐도 좋음
10,
10,
10,
10,
8,겨울왕국 1에 비해 재미 없다는 평을 보고 영화를 감상했지만 저는 1편을 보지 않아서 그런지 아주 재미있게 봤습니다.  엘사가 입은 의상이 눈부시게 아름다웠고 안나의 캐릭터도 좋았습니다. 1편의 ost  let it go 가 인기가 넘 좋아서 그만큼 따라가지 못한 느낌은 있었지만 노래를 부른 성우들의 실력이 정말 짱입니다.
8,형만한 아우 없다고 1편에 비해 내용 전달이 아쉬움. 이야기가 너무 많아서 무슨 말을 하고 싶은 건지 잘 모르겠음. 엘사의 변신이 제일 화려한 장면
10,너무재미있고  감성이그대로드러나요♡♡♡♡
10,10살 아들하고 같이 가서 봤습니다지금까지 본영화중에 가장 재밌었다네요개인적으로 1보다는 전개는 약하지만 영상미는 더 발전한거 같아요
8,엘사가 물의 정령을 길들이고 지극히 평온하게 달릴 때 눈물났다.
5,1편은 되게 재밌게 봤는데 2편볼때 스토리가 개연성이 이상하고 느꼈는데 다들 너무 재밌게 봤다 해서 내가 이상한거가 싶기도 하고,,,스토리 때문에 집중도 잘 못하고 감정선 이해하기가 어려웠어요ㅠㅠ 하지만 ost만큼은 진짜 너무너무 좋았어요!
7,엘사가 말을 탈 때 멋있었다
10,최고! 말이 더 필요없는 최고!
10,1편 안보고 2편 본건데도 엄청 재밋네요
10,
10,500번 보고싶다 아니 8391918374번
8,전작에 이어 완벽한 OST
10,ㅠㅠ으앙 너무감덩 ㅠㅠ애니메이션에 눈물날뻔 ㅠㅠ
4,
6,가볍게 보기에 좋음. cg 배경이나 그래픽 연출도 좋았고. 1편만큼 너무 많은 기대를 하고 보면 실망하듯 가볍게 보면 좋음.
6,성인남자들이여 한숨잘시간다ㅋㅋ
5,정치적 올바름에의해 왜곡된 감동. 그래도 볼만함.
10,평범하게 5번 보았닿ㅎ
10,
10,
7,1편은 신선함 때문에 좋았는데 2편에서 신선함이라고는 찾아볼 수 없다. 그냥 애들영화 그 이상 그 이하도 아니다.
8,아이가 너무 재미있어했고,어른인 저도 재미있게 잘봤네요
10,재미재미 만점 아이들이 엄청 좋아해요.
10,
10,재밌어요. 세번째 다시 보네요
10,애들이 너무 재미있게 봤어요
10,그림의 디테일에 놀랐습니다...
10,
8,영상미가 돋보였어요
10,어른과 어린이가 같이 봐도 좋은 영화.
6,개인적으로 전편만한 후속은 없다는 말이 맞는듯. 1편의 흥행으로 벼루었다는 느낌은 들었지만 그까지 인듯합니다. 아이들은 더 좋아할거 같네요.
10,개인적으로 1편보다 재밌었어요. 스토리,OST역시 더 크고 깊어졌고, 영상 기술력은 진짜 누가봐도 대단하다 느낄 거에요. 크흐... 그리고 좀 대단하다 느낀게 크고 방대한 스토리가 허술한 부분이 하나도 없고 다 단단했어요. 1편 볼때보다 좀 머리가 커서 그런지 짜잘한 장면에 있는 의미도 더 깊고 잘 보였구요. 근데 조금 아쉬운건 제목이 겨울왕국보다는 frozen이 더 잘어울리는 것 같아요. (얼어붙은 과거를 녹인다 라는 느낌??) 안보신 분들 꼭 보세요!! 어른동화입니다!! 유튜브에 뜨면 바로 구입하러 가요~~
1,뭔 노래를....흐름까지 다 끊어가면서 하나만 얻어걸려라 심정으로 그렇게 쳐불러대냐.. 노래부르는거빼면 본격적인 서사를 할 러닝타임이 안나옴.. 그렇다고 노래도 부르고 스토리도 진행시키면서 3시간짜리 뮤지컬영화 애들보라고 만들수도 없을테니.... 노래에 몰빵했는데 노래 개망...
7,백색의 간달프가 된 엘사. 마법사는 언제나 뒤 늦게 도착한다.
10,1편의 재미를 충분히 이어간 2편이라고 생각합니다.
9,그런대로 재밌네...
10,
9,안나의 진정한 가치를 깨닫게 해준 잘 짜여진 헐리웃 뮤지컬을 보는 느낌이었습니다.
10,겨울왕국1보다 재밌습니다.
10,겨울왕국1 보다 훨씬 퀄리티 있고 많은 내용이 담겨진 느낌이라서 좋았습니다 (엘사 너무 예뻐요 ㅠㅠ)
10,
10,
8,좋았습니다^^
10,이영화 안보면 후회합니다
10,올라프가 다한 영화ㅋ 시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다
10,자꾸 보고싶은 영화
10,1편에 이어 2편도 재미있게 봤어요~^^
10,
7,1편 보단 부족하고.너무 노래가 많고,너무 말도 많고,cg만 좋은 영화. 요즘 중국 애니메이션이 더 볼거리가 많은듯
8,보는 맛이 있던 2편
10,오히려  1은 생각 없이 보기 좋았다면 2 기억에 남을 듯  스토리 자체도
8,겨울왕국1과는 다른느낌 다른내용 이지만 잼씀
10,아이들이 좋아했어요^^
1,추운데 극장서보다 잠들어 관람객 전부 입돌아감 ...반지의제왕이 낫다...
10,겉옷을 벗고 바다를 달릴때 나도 달렸다
8,설명하지앟아도 되는 그런
10,너무 재밌게 잘 보았습니다.
9,상당히 재미있게 봤습니다.
8,1편보다 재밌는 느낌이다. OST가 너무 좋다. 아쉬운점이라고 하면 엔딩이 극적으로 와닿지 않고, 개연성이 떨어지는 부분이 살짝 있는 것 같다. 찾아볼 정도는 되는 영화라고 생각함.
7,말이 멋있어요
6,미국 인디언 통합과정 스토리인가..미국이라는 나라의 정당성을 어필하는듯
10,무조건 두번 보세요. 약간 겨울왕국1과는 포인트가 다르지만, 겨울왕국2의 재미를 두번째 보고 나서 느꼈습니다. 처음 감상했을 땐 겨울왕국1의 감동만 신경써서인지 제대로 느끼지 못했던 겨울왕귝 2의 재미가 두번째 보고 나니 느껴지더군요. 지금 세번째 보려고 합니다
7,1편처럼 박진감 넘치고 신선함은 없었지만 역시 영상미 좋아요
10,아이와 함께 즐겁게 봤어요~~
10,무엇하나 부족한게 없음 극장가서 두번봄
4,아이들 때문에 갔지만 아이들 단속하다 온 영화.. 킬링 파트의 부재?
4,졸림  영상미좋음  애들은 지루해할듯 나도 지루해서 깜빡졸음 분위기가 어두움
8,스토리가 뻔하고 처음 봤을때 1만큼 감동은 없었지만, 화려한 영상미때문에 한번 더보고싶다는 생각을 하게만들어요
10,
10,
10,역시 겨울왕국 !
9,믿고보는 겨울왕국 시리즈에 업그레이드된 영상과 음악까지..완성도 높은 연출이 놀랍습니다.
10,이번 ost가 좋았어ㅇ요
10,내 인생 영화!! OST부터 연출 스토리 영상미까지 부족한게 없었다고 느껴짐 그리고 캐릭터들의 특징이나 섬새함까지 너무 잘 표현 되있어서 너무 좋았음 그리고 캐릭터들 가까이서 보면 쌍커풀이나 이런거 하나하나가 너무 좋았음 너무 재미있는 영화!!
10,
2,전작에 비해  흡입력있는 스토리도 아니고... 그다지 귀엽지도 노래가 좋지도 않다...전작으로 벌어들인 돈을 어디에 쓴걸까하는 생각마저든다
8,아이들이 너무 좋아했어요영상미가 어른이 보기에도 좋았어요^^
8,<겨울왕국1> 봤을 때 만큼 감동은 못 받았지만... 그래도 충분히 볼 만했다. 크리스토프 뮤비는 개웃겼음ㅎ
10,
10,겨울왕국1의 엘사가 방황하는 사춘기라면 2는 엘사가 본인의 정체성을 찾아 성숙해지는 영화 안나도 어른이 된게 눈에 보여요ㅎ 렛잇고같이 귀에박히는 OST가 없다는데 영화보고 들은거 맞죠?? 아아아아, 인투디언노~ 하게 됩니다. Show your self도 명곡임 개인적으로 into the unknown보다 좋아하는 노래ㅎ 엘사가 show your self부를때 중간에 All is found가 섞여나오는데 거기서 엘사랑 같이 울먹였..ㅠ 개인적으로 겨울왕국 엘사를 애정하는만큼 몰입했기에 재밌었을수도 있겠네요ㅎ 하얀 정령드레스 진짜 지구뿌실정도로 이쁘고ㅠㅜ2d 자막, 4dk 2d더빙, 2d 더빙까지 세번 봤지만 다 재밌었던 영화ㅎㅎ
10,불의 정령 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있었고 감동적이네요~^^
10,
10,좋아요 노래도
10,굿 살짝 뭉클한 장면도 많고 연출도 뛰어남
1,내 주변은 다 별로라는데 평점을 보면 도저히 모르겠다.
10,대박적
10,아이들이 정말 좋아하네요. 재미있게 봤습니다.
10,겨울왕국이 겨울마다 왔으면
9,
7,ELSA RISING!
8,
10,
10,너무좋았습니다.
10,전편 못지 않네요 단 아이들 보기엔 굉장히 화려하고 스토리 전개가 어려울수도 눈 떼지 않고 보신다면 아마 돈 아깝지 않으실 듯 왜 크게 흥행했는지를 알 것 같아 애니메이션 너무 훌륭 실사같아 ost는 전편에 비해 아쉽지만 완성도 높고 아이들과 보면 좋을 듯 디즈니영화는 무조건 믿고 봅니다 역시 애니뿐 아닌 스토리 전개 완성도에 있어서 단연 최고인 듯
6,12살아이랑 봤구요 정말 화려하고 중간중간소름끼치고그랬어요 애가 엄청좋아해요~
6,1편 안보고가서그런가 중간부터 숙면함 ㅠ,,,
6,개인적으로는 1편이 노래나 스토리가. 나은거 같네요
10,
10,정말 재밋게 봤습니다. 이번거는 으른들 겨울왕국 이였네요 ㅋ
10,영상미와 웃음과 감동이 어우러져서 재미있게 봤어요.
10,너무재밌게봤어요 딸이랑~^^최고음악도 너무좋구~~~♡♡♡또보고싶어요~굿
10,말해 뭐해. 엘산데 닥고
10,1편 못지않게 감동적입니다안나의 성장이 두드러지는게 너무 좋네요
8,1편은 스토리 전개가 완성도가 높고 이해하기 쉽고 ost가 환상적 여러번 봤음 너무 재밌어서 2편은 짜임새가 약하고 아이들 보기에는 내용이 어려울 수도 난이도가 제법 높네요 너무 많은 것을 보여주려한 것 같아 애니메이션은 훌륭 역시 디즈니 그러나 감흥은 아쉬워 그렇지만 돈은 절대 아깝지 않은 수준인 듯 역시 good
7,쏘쏘 1편에비해 전반적으로 어두움 그리고 불필요한 장면이 많음
10,
8,재밌긴 했지만, 너무 OST 띄울려는 의도가 다분해보였습니다
10,크리스토퍼 연기가 쩖
10,..
1,코러스 음악에 천년유혼이 생각나는건 아재일까? 보다 잠들어 결말을 못봤네....
9,나름 재미나게 봤는데 1편이 너무 강렬했음
6,1편이더재미있는듯~~좀따분한부분있음
9,영상이 생각보다 훨씩 볼만해졌어요
10,
6,1편과 코코에 있던 번외편에 비해 ost가 기억에 많이 남지는 않네요. 엘사랑 안나가 더 예뻐지고 영상이 다채로워서 보는 재미는 있었습니다.
10,아이랑 같이 봤는데 제가 더 재밌게 본 것 같아요 ㅎㅎ
8,올라프가 캐리
10,1편은 온전히 어린이들을 위한 스토리였다면 2편은 성인으로 성장하면서 그 감동이 성인들한테도 전달되는 영화.그동앗 애니메이션은 어린 아이들이나 보는것이라던 나의 편견을 깨준 작품.
8,그래도 1편이 나아요.
1,생각보다 너무 지루했음겨울왕국 2래서 기대 많이 했는데영상미나 ost는 좋았어도나머지가 싱숭생숭
6,
8,역시 전편보다 나은 속편은 없네요.영상미는 좋았으나 스토리가 약해. 약해...
10,엘사의 할약으로 섬을 지킬수 있어서 넘 감동적이었어요 실김나는 영상과 ost까지 너무 생생하게 연출되어 있어서 좋았어요
10,재밌었어요! Ost도 좋구요^^
10,
10,
10,울라프가 다했다고해도 여한이 없네용 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보다 모든게 업그레이드 되구한층깊어진 ost와 감정선 너무 좋아요안나 엘사도 진짜예쁘고 ㅎㅎ
4,졸려요ㅜ기대하고 혼자갔는데너무 지루했어요ㅜㅜ
10,
10,1편보다 더 좋았던 2편! 특히 영상미는 역대급이었다. 아직도 엘사가 바다의 말과 싸우는 장면부터 이어지는 Show yourself는 잊을 수가 없다.
10,어렸을때 봤던거라 정이 가네요:)
10,안나:아니왜 언니만 이뻐져...나도 이쁘게 꾸몄는데
8,연출은 멋있고 웅장해서 좋았는데렛잇고 같은 노래 언제나오나 끝나기 전까지 기다림.. 알고보니 "우 우우 우" 이게 ost 였다니..뭔가 허전했음.. 내용은 재밌었음!
7,애들이랑 보기에 좋네요
10,재미와 흥미롭게 잘 보았습니다.
10,
10,진짜 꿀잼!
10,역시 겨울왕국. 재밌게 봤습니다.
8,겨울왕국2가 나온대서 부랴부랴 안봤던 1탄을 보고 영화관가서 2를 봤음,  영화본지 한달이 다되가서 이제야 평점남김. 전작보다 나은 후속작은 없다고 역시 겨울왕국도 피해갈 수 없었네. 특히 OST 부분이 전작이 훨씰 퀄리티있엇고 좋앗음, 그래도 전작보다 그래핃 모델링등이 발전되었고 특히 물 묘사가 아주 실사처럼 화려했음. 또 전작에 비해 세계관 확장과 설정 확장 되는 부분은 마음에 들었다. 그렇지만 역시나 이게 이렇게나 인기가 많을만한 영화인가 의문이 드네. 명작이긴명작이지만말이야,  마블처럼 디즈니 브랜드파워가 장난아닌듯하고 아이들이 확실히좋아할만함
6,그냥저냥 볼만함 괜찮음
8,오랜만에 겨울왕국 주인공들만나 즐거웠네요올라프 너무 사랑스럽네요
1,엘사= 중2병걸린 사스케 수준
10,엘사언니사랑해요알러뷰
10,진짜 이거 보는데 감동과 재미까지 봤습니다 ㅎㅎ 18살 먹고 이게 뭐하는건지 너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ ost, 스토리 아주 완벽합니다 gg
10,딸때문에 더빙을 처음 접했는데요. 더빙어 자막보다 좋은점도 많네요. 너무너무 재밌게 감동있게 봤습니다.
7,노래와 영상만으로도 제몫은 한다
9,또보고싶어진다 올라프 귀여워ㅠㅠ
10,역시 내 인생영화 진짜 최고 ㅠㅠㅠ??
4,인물들의 행동을 관객들에게 납득시키지않고 그저 옷갈아입히기에 치중한 영화. 1편은 사랑에 대한 편견이라도 깨려고 했으나 2편엔 무엇을 담으려한건지 전달이 되지않았다. 겨울왕국의 관전 포인트라고 생각했던 노래도 생각보다 강렬하지않아서 전반적으로 킬링타임 그이상 그이하도 아니었다.
10,
10,아이들 여럿이 몰려가서 재미있게 잘 봤어요. ^^영화 보고 온 후 딸 아이의 매일 노래에 시달리는 중입니다.
10,그냥 그랬어요개연성을 따질 필요는 없지만,스토리 이해도 잘 안되요
10,노래로 들을때와 직접 장면과 마주했을때 큰차이가 있음
10,
10,노래가  너무 좋아서 맨날 듣고 싶어요.
10,전편을 워낙 재밌게 봐서인지 충격은 덜했고 OST와 스토리가 좀 슬픈쪽이었지만 수준높은 영상미와 음악, 간간히 선사하는 웃음요소, 무엇보다 너무나도 잘 부르는 노래는 여전했다. 그리고 일부러 애들 없을것같은 시각을 골라봤지만 여전히 애들은 있었고 시끄러웠다..
10,아들이 보고 싶어해서 혼자 보라하기 뭐해 같이 보기 시작했는데기대와달리 어른이 봐도 재미 있네요약간 눈물도 나고...^^;아들이 1편과 함께 다시보고 싶은 영화라고 진짜 재미있다고 하네요
10,애들과 함께 시간가는줄 모르고 재미나게 봤네요
10,
8,아이들 끝까지 얌전히 볼수있어 편해요ㅎㅎ
10,뮤지컬같은 느낌이 정말 좋았어요. Show yourself 가 가장 맘에드네요. 울라프도 너무귀엽구요 ㅠㅠ
10,잘 만들었네요. 두 번 보았습니다.
10,
10,정말 여운이 진하게 남습니다
10,다 좋았어요. 좋아하는 사람과 봐서 더 좋았고요. 1편 꼭 보신후에 이거 보심 좋겠습니다. 디즈니는 항상 환상적이네요. 노래도 연출도 모두 다~
8,예쁘다 못해 우아했다.
6,너무 많은걸 담으려고 했어요, 노래는 좋아요
10,9살 딸과 6살 아들 겨울왕국 OST에 푹 빠졌답니다
10,스토리가 우리와 같이 성장해서 돌아온 것 같아요. 사실 감성이 높은 사람이긴 하지만 애니메이션을 보며 울어본 게 얼마만인지 모르겠네요. 정말 캐릭터들은 더 아름다워져서 돌아오고...안나와 엘사가 더욱 성장한 모습이 2편에서 더욱 돋보인 것 같아요.엄청 마음에 들은 영화였습니다.
10,와 최애 영화예요♡ 평정 높아지길 바랄게요그리고 애니매이션 대박이네요엘사 엄청이쁘고 안나도 이뻐요♡브루니도 귀엽고 그래픽에 녹크까지 잘 만드셧어요! 최고!! Wow, it's a favorite movie. I hope you'll feel better.And it's a great animation.Elsa is so pretty and Anna is so pretty.♡Bruni is cute, and she even made a good graphic and a knock! The best!! ?てチェエ映?です♡ 評定高まることを願っていますそしてアニメ大ヒットですねエルサすごくきれいでなくてもきれいです♡ブル?ニもかわいいしグラフィックにノククまでよくできましたか。! 最高!!
7,시리즈1보다 재미가 떨어졌지만 그냥저냥 볼만했습니다
10,뒤늦게 봤는데 1편보다 전 2편이 더 좋았어요 ㅜㅜ 오늘 또 보러갑니다
10,음악이 let it go 에 미치지 못한다는 사람들이 있지만...서사에 녹아드는 뮤지컬적인 요소는 이번 ost 가 더 압권인 것 같음. 극장가서 두번 봤는데 또 보고 싶네요.
8,아이들 영화 뿐만아니라 성인영화로도 손색없습니다.
6,노래를 필요이상으로 억지로 집어넣은 느낌? 1편에서 흥해서 2편에서도 그걸 기대한것일까? 몇몇 장면은 굳이 노래로 표현해야되나 싶을정도로 그냥 좀 억지같은 느낌이었음. 갠적으로는 1편이 훨씬 나았고, 2편은 기대하고 봐서 그런지 몰라도 좀 기대에 많이 못미쳤음. 별생각없이 보는 아이들은 뭐 엘사보면 무조건 좋아하니깐.. 꼬맹이들이 뽀로로만 봐도 좋아하는것처럼.. 코난,겨울왕국같은 이런류의 아이+어른(전세대)을 위한 애니의 평점은 믿을게 못됨. 꼬맹이들이 와서 무조건 10점부터 주니까..
10,아이들이넘 좋아했엉어요
10,기대를 넘어서는 겨울왕국 ~ 어른에게도 감동
6,이상한 소리가 들려요...  "안돼! 보러 가지마~"
8,여자친구랑 봐서 재밌었다
7,1편보다는 살짝 지루했지만 그래도 재밌게 보았습니다~!!
7,혹시나 1편을 안보신분을 위한 올라프의 1편요약 센스
10,불도마뱀 귀요미! 강추함
8,1편보다 재미없어요노래 넘나 많아요
8,노래하나 들으러 가셔도 충분합니다 ㅎㅎ 렛잇고 보다는 약한 듯하지만 은근 중독 됩니다 ㅎㅎ
10,엘사가 점점 예뻐진다...
8,1편만큼 재밌는거 같아요
10,최고. 두 번 이상 보시는 걸 추천드립니다 두 번째부터 진짜 재밌어집니다
9,1보다 훠얼씬 좋음
3,올 겨울은 별로 안춥구나
8,아이와 같이 봤는데 저도 재밌었어요~^^
2,나만 재미 없었던게 아니구나...
2,재미없었고 좋은점 하나는 엔딩 크레딧에 Panic at the disco 목소리가 들린것 하나뿐..
10,
8,별루 재미는 없지만 영상미는 좋았음
10,♡
10,노래도좋고영상미도 좋고재미도있고
10,엘사가 너무 예쁘다 난 개인적으로 2가 계속 더 생각난다
10,그냥 즐기면서 영상과 음악을 감상했다.
10,♥너무 좋습니다♥정말 대박이예요
10,초딩들이 가운데 보호자랑 왔던데 한줄을 꽉꽉 앉아서 웃고 떠들고 뭐하는건지 막지도 않고 진심 부모들 수준 보이더라
10,
10,8살 아들과봤는데 정말 좋았어요저는 1보다 재밌게 봤어요
9,아이들이 좋아하는 영화입니다
10,Cg 기술만으로도 만점이 부족한 작품이다. 1편보다 더 섬세하고 화려한 cg에 눈을 뗄수가없다, 장면장면 멈춰서 확대된 화면을 보면 그냥 예술 그자체, 직원들은 개고생 했겠지 ㄷ ㄷ
10,너무 좋다
7,아이가 보고 싶어서 보러 갔어요 , 어른들은 글쎄?
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,처음부터 끝까지 계속 집중할 수 있었던 영화ㅎㅎ스벤 부분 빼고 다 영상미, 스토리 너무 좋았어요 ㅎㅎ
10,영화를 다 보고나서 나오는 길에 연신 와~!!! 하는 감탄사가 절로 나왔다. 혀를 내두를 정도의 화려한 영상미가 일품이고 스토리도 탄탄하다. 허나 OST는 전편에 비해 못미친다
10,정말 실망시키지 않네요...너무 모든게 훌륭합니다.
10,올라프가 중간중간 너무 재밌었어요 ^^
10,너무감동애들보다더재밌게봄
10,최고 ㅠㅠ
10,
8,재밌엇다
10,엘사 드레스 사이즈는 "엘사"이즈....
10,지금 20-30대들에게도 주는 메세지가 큰 것 같다
10,엘사 & 안나는 존예, 크리스토프는 존잘, 올라프 & 스벤 & 브루니는 존귀~ 그간 봤던 디즈니 영화중 젤 최고인 듯요~
10,아이들이 좋아하는 최고의 영화
8,초딩 애들이 좋아하네요왜 좋아하는지는 모르겠음ㅎㅎ1편도 그랬고스토리는 계속지루하다가끝에만 갠춘ㅎ영상미보려고 보는듯..ㅎ애들은 울고 감동하고ㅎㅎㅎ그래도 이번편은 안나가 속안터져서 다행
9,크리스토프 보헤미안순록디 못 잊어..
10,영화에서 쇼유어셀프 노래끝나고 순간 박수칠뻔햇어여... 미쳣슴..  자장가도 귀에남고.. 영화끝나고 여기저기서 ah ah ah- ah 중독되버림.. 늦게나마 영화관에서 본거 개꿀..♡
10,앤드게임 제치고!3편 만들어주세용!!
10,영상미가 너무 예쁘고 좋았습니다 ㅎㅎ
10,ost 진짜진짜 좋음!!!
10,
6,애들은 좋아했지만 아직도 따라부르는건 전편...
10,
10,떡밥수거 bb
9,다소 진부할 수 있는 1편보다 모든 것이 두루 상승함
10,
10,내 인생 최고의 영화. 한 영화를 5번이나 본건 처음... CGV IMAX이벤트 기간때문에 빡쳐서 1주일동안 잠 못잘정도... 모든 면에서 촤고였다...
10,
10,진짜 내 인생 영화다...
7,전편만한 속편 없다는말이맞는듯..  솔직히 중간에 지루하고 마무리는 고전 동화책을보는듯한 해피엔딩 이라니.. ost도 임패트없이 난무...
10,재밋어요
8,순진한 마무리가 좋았고 아름다운 영상미가 독보였다.
10,
10,렛잇고에 이어 인투디언논 노랜 좋음
10,내 인생 영화,, 6,7년뒤에 3나오길 바래요 제발,,
10,♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
10,
10,
6,엘사 탄생의 기원을 찾아가는 내용인데, 개연성 따위는 집어치우면 잼나게 볼 수 있는 애니메이션
10,1편 못지 않은 감동을 주네요~
10,진짜 상상도 못함 엘사가 5번째 정령이라니...0ST도 짱이고 스케일도 짱이고 스토리도 짱임강추!!!!
10,2 나온다고 했을 때 사 놓았던 주식이 올랐다 ㅠㅠ 감동!!
10,엘사가 성장하는 장면에서 나도 성장하는 것 같았다. 진정한 자기의 길을 찾는 엘사를 응원해!
10,아이와 신랑과 같이 봤는데 역시 겨울왕국이네요!어른도 너무 재밌게 봤어요~
10,
10,아이들과 너무  감동적이고  재미있게 보고왔어요
10,아내하고 아이가 음향하고 스케일때문에 영화관에서 보는게 좋았다고 하네요.
10,역시....결왕은 올라프를 보기해봅니다ㅠㅠㅠ 올라프가 너무 귀여워요ㅠㅠ
10,
10,저학년들이 보면 왜 재미가 없는지 알것 같아요 저희는 어린아이들이 많을까봐 자막으로 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 영상미가 끝내주고 스토리도 흥미로웠습니다. 음 그런데 번역이 좀 거슬렸어요 왜 저렇게 번역하지 그냥 번역그대로 풀어놔도 재미있었을걸 이런생각도 몇번 들었네요  두번 보고 세번을 볼까 하다 티비에서 나오기를 기대하고 참고 있네요
9,영상미나 OST나 빠지는게 하나도 없음
4,여친이 좋아해 봤을뿐..
4,스토리 뭐냐? 원피스의 아오키지 나오는데? 이젠 마법판타지 영화인가? 결말도 그렇고 왠만하면 영화관에서 집중해서 잘보는편인데 이번영화는 너무지루해서 집중도안되고 빨리 끝나길 바랬다 ㅋ 박수칠때 떠났어야한다 이번영화는 억지도심하고 돈벌이 급급해서 만든 영화다 ;;
8,재밌습니다. 1편이 좀더 좋긴 했음
10,전체적으로 만족스러웠고, 더빙퀄리티가 좋아서 별 영향없이 잘 봤습니다.
10,겨울왕국첨보는데 넘나 좋은 영화였어여 ost멜로디가 계속생각나네여
9,뒷늦게 봐서 혼영으로 혼자가서 봤는데 지루한 부분 하나도 없고영화에 나온 노래 혼자 흥타면서 본 영화 ㅈ짱..
8,아이들과 봤는데 집중은 잘못했지만 영상미가 너무 좋았어요 역시 디즈니!!
10,아이와 함께 보러 갔는데, 어른들이 보기에도 너무 좋은 영화입니다.
6,3편에서도 울라프가 2편 요약을 해준다면 그것만으로도 볼만 할듯
10,3번 본 영화. 잼나게 봤어요
10,저는 1편보다 2편이 더 재미있게 봤습니다.어린이 어른 다 재미있게 볼 수 있습니다.친구 3명 다 2편이 더 재미있다고 했습니다.
9,
10,쿠키영상 있다고해서 기다렸는데 짧아서 놀랐다
10,
10,재밌게 잘봤습니다 역시 겨울왕국
10,
9,음악도 좋고, 영상미도 좋았습니다.
10,진짜 엘사 너무 예쁘고.. 스토리도 재밌고.. 노래도 좋았어요!
10,각 부분의 조화로운 합치가 완성시킨 영화입니다.
8,영상미는 좋았어요~  저는 1편이 더 재미있었던듯ㅎㅎ
10,화려한영상미에 푹빠짐 어른도 다시보고싶은
10,
10,크리스스토프가 안 나왔으면 좋겠다는 시점부터 제작진도 눈치를 챈 건지 후반부에 단 1초도 안 나오는 게 너무 좋았고 마지막 미국 옛날 뮤비 패러디 한 것이 진짜 최악이었음 그럼에도 엘사의 바다 씬 한 편을 위해서라도 보는 것을 추천함
8,음악이 기억날만한게 없고 임팩트 부족1편때문에 억지로 만든느낌 안나결혼하는것까지는 보고싶어서 의리로 참고 봤음 안나야 행복해라..
10,
9,영상미는 전편보다 우수함
10,스토리가 불안정하지만 그래도 아이들이 보기에는 괜찮을 것같습니다
10,1편 만큼이나 재미있게 봤습니다. ost도 좋더군요
10,아이와 함께 봤는데 너무 재미 있었어요
4,1편을 생각하고 봤는데 애매한 결말인듯한 영상미는 너무 좋음 계속 노래만 부르는데 1편하곤 다르게 집중이 안됨
8,
4,1떠서 2억지로 만든느낌. 노잼.
10,재미 있네요 영화관1  다운 2번 3번째보네요
2,영화는 그래픽이 전부가 아닌 것을 디즈니는 모르고 있습니다. 물론 후속작이 좋을 거라는 기대도 없었지만 정말 최악이네요. 처음부터 끝까지 당최 제작자들이 무슨 스토리를 전하려는 건지 전혀 이해를 못 했습니다. 농담들이 재밌지도 않고 유일하게 기억나는 올라프의 웃긴 장면도 결국 1편의 요약일 뿐, 이 영화는 혼자서 설 생각은 없고 그냥 겨울왕국 1을 좋아하던 사람들 돈 떼먹으려는 욕구가 너무 훤히 보입니다. 등장인물들이 1편처럼 성장하려는 모습도 안 보이고 그들의 모티브도 너무나 모순이 됩니다. 영화는 캐릭터들의 생각과 갈등을 조금도 대화로 풀려고 하지 않고 쓸데없는 노래들로 채우며 '데우스 엑스 마키나'처럼 모든 게 노래가 끝나는 동시 갈등들은 해결됩니다. 몇 하지도 않는 대화는 제삼자가 이해하지 못할 정도로 너무 건조하고 간략히만 설명하려고 하고요. 노래들은 무의미한 필러답게 한두 곡들 빼고는 기억에 남지도 않아 등장인물들이 노래를 시작하는 즉시 짜증만 유발하는 시추에이션으로 남았습니다. 캐릭터들이 개연성도 없고, 한 캐릭터만 알고 있어야 할 정보를 다른 캐릭터도 아무런 이유 없이 바로 알게 되는 게으른 글쓰기도 참 독보적이었습니다. 진부한 클리셰도 이번 영화에서 넘쳐나왔습니다.차라리 그래픽 담당자들이 이딴 영화보다는 게임의 세계에 들어왔으면 좋겠네요. 너무 안타깝습니다. 이런 영화가 높은 평점을 받는다는 게 너무 충격적입니다.
2,햐~ 요즘 디즈니 이렇게 대충만들어도 흥행하는구나!!!한국사람들이 호갱이지 이런영화를...
8,1편보다 더 화려합니다~! 근데 중간중간에 노래가 너무 많아서 아쉽..
10,
4,몰입도가 떨어져요.과하게 노래가 많고 큰 줄거리와 다른 자잘한 구성이 산만해요.. ;;끝10분말고는 ...스토리엉성해서 노래로 채운느낌이에요.
8,큰 기대를 만족시켜야하고..많은 것을 전달하고 싶어 조금 무리한 것 같은 느낌심.
7,인투디언논 노래가 매우 좋았습니다
10,1편에 이어서 너무 잘봤네요
6,완벽한 퇴보의 후속작이다 1에 비해 스토리,노래 모든 게 한참 떨어진다 위기의 순간이 위기같다는 생각이 1도 안생긴다 노래가 나오는 타이밍도 엉망진창이고 눈에 보이는 빌런이 없어 긴장감은 하나도 없고 언제 끝나나라는 생각만 든다 스토리 또한 이런 날림도 없다 디테일이 없고 대충 대충 다 넘어간다 개판 번역도 분노를 더 가중시키고 캐릭터표현,긴장감,호기심,탐험 등 여러 요소를 적당히 잘 섞어 작품마다 두근 거리게 했던 디즈니에서 만든 작품이라 믿을 수 없다 이게 디즈니 작품이라는게 믿기지 않을 정도로 구리다 근래 들어 디즈니가 만든 것 중 최악의 작품이라고 자신있게 말할 수 있다 겨울왕국은 2가 나오지 않게 1에서 얼려버렸어야 했다
5,진짜 처 자면서 봤다 줜나 지루해
1,전혀 흥미가 느껴지지 않는 유아용 애니메이션. 겨울왕국1 봤을때가 21살이였는데 그때는 재밌게 봤던걸 생각하면  나이를 먹어서 그런가 이젠 이런 애니메이션은 재미가 없다. 시간 낭비
9,너무재미있었어여~~^^
9,볼만함
10,극장에서봤는데진짜잘만들었습니다!꼭보세요!
6,그럭저럭 뜨뜨미지근한 느낌이랄까 그냥 겨울왕국1 스타일의 느낌 그대로 무난한 감상평
10,노래가 좀 아쉬웠지만 스토리, 감동은 1편에 전혀 OOO 않음
8,가장 어려운 상황에서도, 도와줄 사람이 없어도, 그 다음 옳은 일을 하라는 교훈
7,스토리 짜임새는 노력한 흔적이 보였음. 영상미는 디즈니답게 훌륭했다. 근데 노래가 과하게 많고 1편에 비해 딱히 기억에 남는게 없다.
1,1점 영화는 아닌데 8점 후반 영화도 아니야. 솔직히 1편에 비하면 훨씬 재미없어.
6,그냥 그랬음. 그냥... 겨울왕국2...
6,아이와 재미나게 봤음요
6,
10,1보다 더 재밌다고 애들이 그러네요
10,미취학 및 초등학교 아이들과 온 가족이 함께 보기 좋은 영화네요
10,
7,뛰어난 영상미 속에서 과한 주제의식너무 많은 음악으로 뭐하나 기억 남는 노래가 없다.
10,
10,
9,사람을 도대체 얼마나 갈아넣었는지 궁금해지는 영상미였습니다. 역시 디즈니는 디즈니라는 생각이 들만큼 ost도 훌륭하게 느껴졌습니다. 그렇지만 중간에 크리스토프 뮤직비디오는 왜 들어있었는지 아직도 의문입니다. 그것만 아니였으면 10점 드렸을텐데 도대체 디즈니는 왜 그런 미친 기술력과 어마어마한 돈으로 그런 장면을 넣었는지 모르겠네요. 개인적으로 별로 재미있는 장면이라고 생각되지도 않고 그냥 당황스럽기만 했습니다.
10,
10,Show yourself 장면은 진짜 보는내내 울컥하고 가사가 와닿았다 게다가 엘사라는 캐릭터가 너무나 공감되고 날 보는듯한 심정을 가지고 있어 더욱 크게 눈물 나올려했다
10,내 생애 최고의 애니메이션 영화 몇 전이고 재관람 할 의향이 있다
9,겨울왕국 1을 너무 재미있게 봐서 2가 나오자 마자 봤습니다.딸아이가 매일 이 노래를 흥얼거려요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,넘 재미나요..감동도있고 2번째 봅니다
10,
10,진짜 설명항겟도 없이 너무 좋아요 ㅜㅠㅠ 겨울왕국 짱팬이 되겟습니다 !!
1,소리만질러대는 노래가 넘 많이 나옴 지루해서 중간앞부분에 잤다ㅠㅠ비추
10,겨울말고 여름왕국은요??
10,두번째 관람입니다. 역시명작
10,1편 못지 않는 2편이네요
1,유통기한 지나서 썩은 냄새가 진동하는 급식용 전지분유
10,엘사가 다 찢었어... 여왕님♡
8,너무 기대해서 그런지 개인적으로 1편보다 아쉬웠던 영화,,
8,전편 때문에 만든 영화 같아요  ㅠ
10,
10,아직도 엘사 베개를 베고 자는지 궁금하네. 그때 너 참 예뻤는데.
10,드디어 봤네요 너무 감동적입니다.초1아들과 봤는데 어른이나 아이나완전재밌다고 엄지척입니다!다시 한번 보고싶네용♡
10,음악이 좋았어요.
6,뭐가 재미남 역시 1편보다 노잼 스토리가 이 모양 발로 썼냐 이럴거면 2는 왜... 3도 나오겠지...
10,존잼존잼 대유잼 또 볼거임
10,재미있었어요 아이들도 좋아하구요
2,... 재미없었습니다. 영상미는 좋았지만
10,
9,2편이 실패를 하지 않다니. 재미있어요.킬타임. 추천. 엘사 안나. 사랑스러운 영화.
10,전 개인적으로 겨울왕국1보다 2가 더 재밌엇습니다..ㅠㅜㅠ울뻔한거 몇번참았어여 엘사존예ㅠㅜ
9,엘사넘예쁨
8,엘사캐리 잔잔하게 동심으로 간거같음 ㅎㅎ
10,재밌어요 ㅋㅋ
7,1편보다 상당히 재미없었고 노래도 어색했음
10,
10,올라프야. 너가 거의 다 했다....인투디언논!
9,
8,1편때보다는 귀에 딱꽂히는 음악은없었지만 영상너무좋아요
8,재미있으나 1편에 비해 OST가 아쉬웄어요
10,1보다 유치하지 않은 스토리가 훨 낫네요
10,아이가 너무 재밌다고~노래도 좋아서 계속 들어요
10,역시는 역시가!! 겨울왕국2 대박!!!
10,최고의영화.. 추천합니다
10,너무나 좋은 영화였어요^^
10,다들 노래 많아서 별로라고 하는데 난 오히려 OST위주로 전개돼서 더 좋았음. 한편의 뮤지컬을 본 것 같은 느낌. 전작과 다르게 OST 퀄리티들이 전곡 골고루 좋아서 균형도 잘 맞는듯. 엘사 안나 비율도 적절히 배분했고 난 다 좋았음. 영상미는 말할 것도 없이 당연히 최고였고. 전작에 비해 스토리가 더 깊어져서 좋았음. 애들이 보면 이해못할것같긴함. 성인들이 보면 좋을듯
6,영상미는 10점, 나머지는 의리로 봤어요
9,OST만큼은 최고군요
10,
8,재밌고 좋은데, 그래도 1이 더 재밌었던 느낌? 1은 전반적으로 모든 노래가 좋았고, 2는 엘사 노래 1개말곤 임팩트 있는 노래가 없는 느낌임
10,
10,내가 울었으면 명작이다
10,초등5학년딸아이와 둘이 봤어요귀에익은ost영상이랑 같이 들으니감동이였어요기대만큼 좋은영화였습니다
6,아이들이 왕의 옷이 아닌 내면의 아름다움을 찾을 수 있는 날이 오기를 바람.
7,요즘 디즈니가 언제나 그렇듯 기획 pc충들이 뮤지컬로 돈만지려는걸 목적으로 만든 티가 너무난다. 더 많아진 등장인물별 ost, 근데 꽂히지 않음, 더 많아진 북유럽의 인종들. 알레스카가 러시아를 넘어 공간이동한듯. 그리고 모두들 느끼는 크리스토프의 이상한 뮤직비디오? 그거 아마 뮤지컬 2부 오프닝송일걸ㅋㅋ 이번 안나도 아역만 백인으로 나올지 그건 기대된다.
7,올라프라 없었으면 관객의 절반은 숙면을 취했을거 같다. 영상미와 노래들이 좋고 그게 다였음.
10,
10,엘사가 행복해져서 좋아요노래좋아요~~^^
10,
10,2019년 영화 보길 잘 했다 생각한 순간.안나가 절벽에서 외치던 대사 잊혀지지 않는다.울지 않아. 미래는 그리지 않아. 지금 내가 할 수 있는 걸 할 거야.
10,역시 감동을 저버리지않는 영화였습니다.
10,개인적으로 좋아서 2번 본 영화
8,재미있어요.재미있어요.
8,올라프 너무 좋은
10,와~~너무 재밌어요~이제9살된 딸이랑 같이.봤는데 우리 둘 다 1편보다 더 잼있다고 감탄 하면서집중해서 보았네요~~넘 잘만든 영화에요^^
10,최고에요 내일 또 보러갑니다
10,본지 오래됐지만 아직까지 여운이~~^^영화본이후에거의 매일 ost 들으면서애들이랑 영화얘기하게 되더라구요ㅋ특히 사만다!!!
10,
10,겨울왕국1 딸램이랑 처음으로 같이 본 영화였어요~^^ 이번 겨울왕국 2 역시 딸램이랑 재미나게 관람하고 왔습니다~^^
8,너무 재밌게 잘 봤습니다^^
10,
10,아이와 함께 관람을 했어요 너무 좋아라 하네요 스토리도 탄탄한것 같고 물론 ost도 좋았지만 영상이랑 같이 봐야 제맛인듯 해요 마지막 장면은 어른인 제가 봐도 살짝 울컥했어요 ㅜ ㅜ 겨울왕국3편은 안나올까요??? ㅜ ㅜ 기대해보아요~~~^^
10,안나 그냥 조연인줄 알았는데 생각지도 못한 감동을 느끼고 가네요. 전작보다 모든 면에서 훨씬 좋았습니다. 특히 스토리는 우리나라 사람들이 정말 좋아할 만한 이야기...
9,내용은 완전 애들용은 아니지만, 그래도 그냥 그랬음. 하지만 그걸 그래픽과 ost로 무의미하게 만들어줌. 갠적으로는 그래픽은 1편보다 훨씬 괜찮은 것 같지만, ost는 let it go가 낫다고 생각함.
9,혼영~~조조가슴이 뭉클뭉클하면서 본 영화네요
10,엘사 머리 푼 부분이 너무 예뻤다
10,엘사의 모험^^영상미는 참 좋았다
10,남자 아이들과도 함께 볼수있는영화 입니다 역쉬 영상미 하면 디즈니! 볼거리가 쏠쏠하네요   하지만 1탄보다는 스토리가 기대이상으로 별로였네요 기대감이 너무 컸나봅니다
10,
10,영화관에서 너무재미있어서 4번이나봤네요
10,본인 스스로를 찾고 싶은 사람들을 위한 영화입니다! 다시 봐도 감동적인 명작!
10,너무잼있어요7살도잘봐요
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ 솔직히 기대안하고봤는데 너무 좋았다는
10,
9,초등생 딸 2명과 함께
8,영상미가 화려하고 고급스러워서 눈이 즐거웠어요 개인적으로 스토리는 1편보단 아쉬웠지만 겨울왕국을 워낙 좋아해서 2편 나온것만으로도 너무 반가웠습니다
7,1편보다는 별로라고 생각되지만서도 작품에 심혈을 기울인건 인정...쫌 지루한 느낌은 있으나 볼 만함
6,스토리 전개를 위해 재미를 놓첬다
10,또 봐야지 또 봐야지 또 봐야지
8,물 효과, 의상, 아토할란에 공을 들인 대신 스토리가 부실해져버렸다.
10,OST가 귀에 맴돌아요
6,객관적인평으로는 영상미는 1보다높아진건 맞는데 스토리가 너무뜸금없습니다 감동도없고 보다가 졸렸습니다 1편 렛잇고가 대박타서 그런지 노래부분도 1보다 더늘었는데 크게꽃히지않아요 영상미가좋은덕인지 호평이상당히 많네요 크게재밌다 하지못할 영화에요 두번은안볼것같아요...
10,ost가 넘 좋았어용~전 겨울왕국2가 훨신 재미있고, 감동있었어용
10,더빙판도 너무 좋았고 자막판도 너무 좋았다.
7,1편보단 덜하지만 나름 재밌게봄
10,OST가 좋고 화면이 예쁨. 내용이 재미있다.
10,아이랑 같이 갔는데 아이가 넘 재미있게 보았네요 감동이에요
8,정말 재미있게 봤네요. 아쉬운건 ost는 1편을 능가하지 못한 느낌?!
10,
10,진짜 너무 재미 있었고 겨울왕국 3도 빨리 나왔으면 좋겠다 ㅎ
10,교훈을 주는 애니영화. "4대강 수중보는 평화를 해친다. 생태계평화를 위해서는 OOO 해야한다.."
10,
9,1회차는 별로였는데 2회차 때는 전작보다 더 마음에 들 정도입니다.
10,진짜 말로 표현 할 수 없을 정도로 재밌음여러 번 봐도 돈이 안아까움
10,두번봤습니다. 최고의 애니메이션 이었어요 울라프는 세상에서 제일 귀여운거 같애요 ㅜ 노래는 개인저긍로 1이 더 좋았지만 스토리도 탄탄하고 정말 보는내내 즐거웠습니다
5,세계관 확장과 더불어 엿 바꿔 먹은 플롯
7,올래 이렇게 뮤지컬스러운 애니었나 싶을 정도로 계속 노래가 이어짐.... 1편은 두곡의 노래가 기억에 남았는데 2편은 아아아아 뿐이 안남음
10,디즈니는 스토리와 메세지가 깊어질 수록, 영상미가 뛰어나진다.
10,조카는 1편보다 좋았대고, 딸네미는 나름 반전 재미가 있대고...나는 병맛 코드의 농담 빼곤 괜찮았음
8,Do the next right thing~
10,
10,
10,4번봤어요 재밌음ㅠㅠ
9,
4,영상미만 이뻤지 클라이막스가 아닌 부분에 노래 길고 집중 안됨....진짜 돈아까운 영화
10,와 잘만들었다 소리가 절로나왔어요. 영상미가 1보다 더 좋아졌어요
10,겨울왕국 3을 기대해도 된다는 말이 과언이 아닐정도로 다음 스토리가 기대됩니다 OST는 말할것도 없이 좋았습니다 겨울왕국 최고
6,억지스럽다... 전체적으로 실망스러움.
10,
10,1편 보다 깊어지고 메세지가 있는 2편 이었습니다. 1편이 신선한 재미였다면 감동이 깊은 2편인 듯 합니다. 5세 아이와 재밌게 봤습니다.
9,어른들을 위한 애니네요. 영상미는 정말 좋아요
7,엘사 왜이리 이쁨? 작정하고 엘사가 이쁜 2편이었다.. 올라프도 여전히 정감있었고.. 안나는 좀 징징대는거 같았지만 나중엔 괜찮아보였다. 엘사가 얼음 마법 쓸때 너무 아름답다~ 피규어 갖고 싶을정도로 이뻤음..
8,
10,난 정말 재밌게봤다 감동도 있고 숨겨진 의미가 엄청 많은거같아서 좋았다
6,1편보단 스토리와 감동이 덜 했지만 그래도 눈과귀는 즐거웠다 .  아~아~아~아
10,너무 재미있었어용....1편보다 더 감명깊게 본 것 같아요
10,정말 1에 이어서 2도 이렇게 잘만들줄은 몰랏습니다
1,음... 기대를 너무 많이 해서 그런가 노잼임 친구 집에서 꽁으로 봐서 다행이지 돈 주고 봤으면 돈 아까웠을 듯 원래 5점 주려 했는데 평점이 너무 높은거 같아서 1점
8,1편보다는 스토리나 성우 목소리가 많이 않좋네요
10,쿠키영상이 얼마나 대단하길래 크레딧 다 봤는데 1분도 안돼는 쿠키영상이였다 나가 죽어야겠다
10,
4,졸았습니다ㅠㅜ 기대 이하입니다..
10,1에 꿀리지 않는 어쩌면 보다 나은
10,1편보다 더 좋았다고 맔할수 있는 몇개 안되는 영화입니다다시봐도 좋을거 같아요어른들에게도 추천합니다
9,아이는 1편 2편 다 좋아합니다.
4,스토리가 너무 부족할 뿐더러 꾸역꾸역 째내서 만들어낸 느낌..
9,개인적으로 1편보다 재밌게 봤음
8,
10,
10,아이와함께 봤는데 재밌어요!
10,엘사 존예다.. 캐릭터지만 진짜 이쁘게 만들었다ㅠㅠ 왜 조카들이 엘사엘사 하는지 알 것 같아요
8,겨울원보다 내용이 더탄탄하네요..재미있게봤습니다
10,
5,5세, 3세 여아와 같이 봤습니다1편에 비해서 상대적으로 덜 흥미롭네요강렬한 OST만 기억에 남습니다
10,
9,스토리는 더 깊어지고 음악은 더 집중되고. (1편과 달리 두세 곡에 힘이 집중된 느낌) 독립된 한편의 영화로서 완성도가 매우 높지만 영원히 1편과 비교당할 '속편'의 운명. 그럼에도 전혀 꿀리지 않는다.
7,영화를 보는거라기 보단 뮤지컬보는 기분이었음.. 너~~~무 노래에 비중을 둔 것 같아서 실망했어요..
10,진짜 재밌어요 1보다 별로라는 사람들도 많던데 저는 2가 더 좋았어요
10,스토리가 너무 좋고 얼사 미모 넘사벽♡ 언니 사랑해여♡♡
10,
10,별로라고 하는 사람들 뭐냐 난 진짜 재밋엇음 ㅠㅠ 감동도 잇구 눈도 즐겁고 귀도 즐거움 ㅠㅠ
8,엘사 각성할때 존멋 이치고가 호로화각성하는느낌
10,
10,
10,겨울왕국2 진짜~ 재미있게봤어요
10,10번 봐도 좋을 영화
8,OST는 당연 좋고 ~ 1편 요약해줘서 땡큐였네요
10,캬~아들아이인데도 스토리를 이해합니다강추
9,Ost중독!! 엘사여왕 미모의 진화~ㅎㅎ
10,크리스마스날 딸 둘을 위해 겨울왕국2를 보았는데, 딸들보다 제가 더 빠져서 보고 왔어요. 정말 재밌게 잘보았습니다.
10,넘재밋음..
9,재밋고 영상이 너무 예뻐요
9,아이들이 1탄을 잼 있게 보고 2탄도 기대한 만큼 잼 있게 봤어요
10,평점 10점이 만점인가요? 90000점쯤 주고 싶은데:)
10,이거 보고와서 두아들 1편 역주행ㅋshow yourself 노래 넘넘 좋다고 맨날듣습니다
8,어린이용 애니매이션이지만 어른이 보기에도 유치하지 않고 잔잔한 감동이 있다. 특히 애니매이션 특유의 환상적인 연출이 돋보였다.
5,1보다 별로네 질질끄는듯한느낌 노래감흥도없고 엘사는 왜 모성본능이빠이 자매끼리 케미가
7,비주얼은 최고. 서사는 최악. 어벤져스팀한테 스토리는 맡기길. 애들을 고려한 짧은 러닝타임이 문제면 차라리 두번 쪼개서 개봉하길
7,1000만 영화는 아닌듯..
7,1편보다 너무 떨어진 재미와 감동
7,트랜스포머2를 봤을때 느낌.. 전편에 비해 그래픽이나 영상은 좋아졌는데, 뭔가 1편의 감동이 없음.. 특히 노래가 1편에 비해 너무 약함.. 다만, 전체적으로 훌륭한 영화임에는 틀림없음.
4,1편에 비해 신선함 재미는 떨어짐. 1편에서   기대감에 봤다가 실망한 한사람
10,아이가 너무 좋아해서 8번 봤는데저까지 빠져들었어요 ^^
10,2편은 어른이들에게 더 추천합니다 아~아~아~아!
7,우리나라도 이제 솔직해지자 푼돈에 영혼 바치는 사람 정말 제정신인가
10,Show yourself 나올 때 눈물 질질 흘리는 나를 발견 할 수 있다. 개인적으로 1편보다 좋았다고 생각. 다만 크리스토퍼 낄낄빠빠,,
10,이거 보면 다른영화들 전부 재미없어짐그리고 엘사는 갓이다
1,나이 먹어서 그런지 스토리 흐름 끊기게 자꾸 노래 부르는게 거슬린다.... 올라프는 별 웃기지도 않고 수준 낮은 유치한 개그를 해서 오글거린다. 역대급 밉상인 스타워즈1의 자자 빙크스보다 더 비호감임.
10,서른네살에 정초부터 애들보는에니메이션보고 오밤중에 눈물바람이라니ㅜㅜ
10,저는 1이 더 재미있었는데 아이들은 엄청 좋아하네요. OST는 중독성 있네요. 계속 생각납니다^^
9,더빙 나름 볼만 합니다
10,
4,1편보다 훨씬 별로 .. 재미도 모르겠고...
10,프로즌1 안보고 봤는데 명성이 어디 안가는 영화
8,아이랑 너무 재밌게 봤어요~하지만 1편만큼은 아닌듯해요
10,시즌3 존버 합니다... 비나이다 비나이다
10,아이도 어른도 모두 재미있게 봤어요
10,현실엔 능력이 뛰어난 엘사보다 아무 능력없는 안나가 많지만,영화속 안나처럼 실천성 있는 사람도 거의 없다.
10,완죤 최고었어요~ 올라프 짱짱 우끼고 ㅋㅋ 영상이... 대박 ㅎㅎ 원도 좋았지만 전 투가 더  좋은거 같애요~2번봤는데  또보고 싶고 ost 너무조아요~~ㅎㅎ딸도 계속 노래부르고 또 보고싶다고 하고~
6,영상미가 좋아서 두번 봤는데 영상미만 좋고, 두번보기에는 조금 지루하네요.분위기가 무거워지기도 했고..
2,2점정도. 개연성 부족.
6,영상미는 볼만합니다.스토리 개연성은 억지.딱 아기들이 좋아할 만한 수준의 영화였습니다.
6,영상미는 볼만합니다.스토리 개연성은 억지.딱 아기들이 좋아할 만한 수준의 영화였습니다.
8,7살 남자이이가 보기에는 조금 지루하긴 했지만... 전체적으로는 재미있었어요^^
10,올해 네번보는게 목표인데 세번까지가 한계임
10,잼씀 ㅋㅋ 걍볼만함 10자
6,
10,예쁜 그래픽과 음악, 색채에 보는 내내 황홀하더라고요!
10,아이와 오랜만에 즐거운 영화데이트했네요
10,
10,정말 인생최고의영화♡♡♡
10,역시 스토리도 탄탄하고 어른도 집중해서 보게 되네요.OST에  스토리의 여운이...
10,이제 곧 극장에서 다 내릴거 같아 4번봤어도 아쉬워서 마지막으로 1번 더 보고왔습니다 개인적으론 2010년대 극장 애니메이션중에 가장 재밌게봤네요
10,
10,
8,애들과 동반 관람 굿 입니다.
10,
10,
8,디즈니의 기술력에 감탄만 나온다...
6,노래만 하루종일 나오네ㅡㅡ^
10,스토리 영상 노래머하나 놓칠게없습니다
8,어른이봐도 재미있게 시간가는줄모르고 봤네요역시 겨울왕국입니다^^!!
10,다들 1에 비해 실망스럽다지만영상미 레벨 업. 음악도. 탄탄한 내구성.훨씬 만족. 재밌당?
10,
10,
10,
8,영상미가 좋았습니다^^
10,전체적으로 저는 좋았습니다 ㅎㅎ
8,재미있게잘보았습니다
10,오랜만에 딸들이랑 영화 봤는데 아이들이 보자고 해서 관람하였는데재미있게 잘 봤습니다.아이들도 무척 재미있게 잘 봤다고 했구용...
10,영상미 미쳤다...그리고 2편이여서 얘기가 산으로 갈까봐 좀 걱정했었는데 진짜 보자마자 그런 생각 없어짐 총 5번 봤는데 진짜 명작...
10,딸이 1편보다는 재미없었지만 한 번 더 보겠다고 하네요.
9,
10,
9,다양한 세대가 즐길 수 있는 코드가  어울려져 있어서 좋음!!선명한 그래픽과 let it go 잇는 좋은 ost들!!부족에 대한 무시와 차별을 적나라게 보여주며 연결해주는 여왕과 공주의 스토리 올라프의 1,2편 요약!!
5,겨울왕국1에 비해서 솔직히 스토리는 너무 빈약함..당연지사 겨울왕국1편도 뻔한 스토리였지만... 적절한 연출과 ost가 잘 어우러졌는데이번 겨울왕국2는.. ost도 너무 과했고 스토리 및 연계도 영;;이게 천만이라니  그냥 딱 그런거라고 나는 생각이 든다 암튼 그냥 집에서 멍 때리면서 시간 떄우기에는 쏘쏘
10,너무재미있음 그리고 1 보다 캐릭터가 훨씬 좋다
10,재미있어요 그리고 ost가 너무 좋아요
10,
10,자신의 정체성을 찾아가는 과정이 스펙타클하게 잘 진행된 것 같아요.
7,음악좋다
10,가만히 글보다가 어이가없어서 하나적는다 방구석에서 불법다운이나 ㅊ해서 인자봐놓고 평가질 ㅊ해논거보면 답이없네 진짜 ㅋㅋㅋ집구석에서 쳐봤으면 그냥 ㄷ치고있지 ㅈ이라고 평가를해? 사운드랑 화면 크기자체가다른데 ㅈㄴ 진짜 별그지새기들 다있네
4,솔직히 1편 인기에 급작스럽게 제작한 티가 난다... 그냥 1편만 하고 깔끔하게 끝냈어야 함
5,별루ㄷr..
8,1. 엄마 무전 반복 2. 못된 친 할배 3.권력양도 및 분가. 4.어벤저스 합류급 빙결사
10,제발 겨울왕국 3 만들어주세요 진짜 너무 잘만든거같아요
9,겨울왕국RPG에서 엘사랑 안나가 퀘스트 깨는거같네 ㅋㅋㅋ 영상미도 넘 좋았고 노래도 좋고 ㅋ 스피디한 액션도 많아서 남자들도 다들 잼있게 봤을듯 ㅋㅋ 나도 크리스토퍼 처럼 그녀가 필요한 순간에 운명처럼 나타나서 그녀의 운명의 상대가 될수있기를..
10,영화 본지가 언제인데  아직까지  애들이 얘기하는거 보면  10점 줘도  됨.   차 타면  무조건 겨울왕국 2 ost 틀어야해서 ..  힘듬..^^
10,5번이나 봤는데 5번 봐도 재밌고 더 보고 싶게 만드는 영화네요!
10,디즈니는 보고 나면 기분이 너무 좋아짐. 디즈니는 그냥 지친 일상의 힐링이야
6,여전히 재미있다 신선하다.ost는 역시 좋다1편 못지 않게 2편도 재미있다.허나 감동으로 치자면 1편 120% 2편 100% 그렇다고 안보면 아쉬우니 극장에서 언노운 노래듣는걸 추천!
10,영화제목이 엘사가 아닌 겨울왕국인 이유를 왠지 알 것만 같다.  엘사에게는 마법이 있지만 그 마법을 소유하고 있음으로 인해 해결해야할 문제들을 엘사 혼자서 감당하는 것이 아니라 안나와 올라프, 크리스토프, 스벤 등 서로가 하나라는 마음으로 아무런 조건없이 도왔기 때문이지 않을까. 특히나 안나는 마법을 가지고 있는 언니를 두었지만 자신에게는 눈으로는 보이지 않는 큰 용기와 사랑이 있었기에 언니에게 고난이 있어도 도울 수 있었고, 안나가 없었더라면 해내지 못 했을 것이다. 이번 편은 엘사와 안나 자매의 우애, 가족의 사랑을 알 수 있었던 편이라고 생각하며 영상미도 역대급으로 뛰어나서 보는 동안 황홀한 지경. OST 말이 많은데 크리스토프 장면이 거슬리는 것 빼고는 다 맘에 들었다.
10,모든면에서 좋았네요. 애들이 너무좋아하고 지금도 노래를 흥얼
5,고요합니다.물의 정령 불의정령 땅의정령 바람의정령  일종의 이것도 자연의신을 섬기는 알라 신  과   비슷하군요 태양의신 나무의신 기타등등  우상숭배에 가깝다고 봅니다. 영화재미는 있습니다. 아이들이 볼때 현혹 돼기 쉽겟네요 신앙적으로 봤을때 입니다.  일종의 이것도 우상숭배를 믿게 유도하는건 아닌지?
10,1도 재미있었지만 개인적으로는 2가 더 재미있었다고 봅니다.ㅎ 올라프의 말쏨씨도 대단합니다.ㅎ 요약이 기가맥힙니다!! ㅎㅎ
10,
10,전개가 조금 빠르긴 하지만 다시 보니 다시 보고 싶은 마음이 다시 생김
8,개인적으로 1편보다 좋았습니다
10,
10,애들보다 공감대를 형성할 수 있는 어른들에게 좋은 영화!
10,아이들이 집중해서 나어어무 재미있게 봤어요
8,크리스토퍼 혼자서 뮤비 잘 찍으십니다~^^;  1편에 대한 설명과 어른들도 생각한 2편인듯^^♡
2,재미 없어서 억지로 봤어요..화면만 화려한듯
10,넘넘 짱 진짜 늦더라도 꼭 보세요!!
4,렛잇고로 재미보고 2편도 혹시나 했나? 아니면 뮤지컬을 만들고 싶었나?
8,재밌어요개인적으로 1편보다 더 좋은듯
8,크리스토프의 독백신이 좀 지루했지만 영상미는 좋았다
8,전체적으로 영화가 아니라 뮤지컬을 보는 느낌이였음  본 건 작년이지만 뒷북이랍시고 리뷰 남겨봄
10,전작보다 더 재밌던거같습니다.
10,
10,디즈니가 신경많이 쓴 티가 난다이정도면 10점 쾌척!
10,Show yourself 씬은 렛잇고보다 감동적이었음
10,스토리도 탄탄하고 영상미가 좋아서 ㆍ아주 재미있게 보았다ㆍ 대학생 아들은 두번째 관람
9,재밌게봤습니다 OST가 계속 맴도네요
8,
10,2번3번 보고 영화리뷰 보고보면 더 더 재밌는 영화
10,
8,1편의 스텝이 그대로 참여하여 만들었기에 2편도 그 완성도를 의심할 여지 없이 풍부한 내용과 화려한 화면이 관객을 만족시키고, 여전한 성장드라마는 교훈도 내포한다. 단지 킬링곡 Let it go와 디즈니 애니 역사상 최고의 반전을 선보인 1편과 굳이 비교한다면 아쉬울 수도 있을 것이다.
8,
7,올라프 1편요약보면 영화다봄;
10,
9,대한민국 모든 국민이 이제 평론가 수준을 뛰어넘어 박평식화가 되고 있네요..애니메이션을 감안할때 그래도 영상미 포함 잘 보았습니다.
9,아주 재밌다 확실히. 화면이 끝내주고, ..단, 1편이 그동안의 애니를 확 ~ 뛰어넘었기에, 2탄도 그러기를 기대했던게 아닐까...충분히 재밌는 2탄이지만, 1탄이 더 났다고 생각하는건 그래서일듯.노래는 1탄이 훠어어어얼씬 좋아요.
10,
6,40대 남자가 보기엔 만족할만한 영화는 아닌듯....
9,개연성과 연출의 총량 보존의 법칙.
8,아이들과 보기 좋아요 음악도 좋고요
10,데체 1보다 부족한 것이 없음!! 노래도 훨씬 고급지다~
10,1편보다 더 재미있게 봤어요^^추천합니다.
8,내용은 심플하지만 개그요소와 색체가 마음에듦
7,정말 다른건 좋았지만 크리스토퍼의 노래씬은 ....ㅠ
10,ost가 빌보드에 올라와 있는 곡들보다 훨씬 퀄리티도 높고 가사도 예술적임ㅜㅜ
10,아직도 노래를 흥얼거리네요~영상미가 넘 이쁘고 귀여운 영화^^
5,영상미니 노래야 물론 명불허전급으로 좋았지만 시도때도 없는 뮤지컬 시작에 무슨 주인공들 노래방에 끌려온듯한 기분.. 스토리도 엉성하고 뭔가 새로운 걸 도전했다기보다는 1편에서 잘된 부분만 다시 반복한 것 같다
10,
9,잔잔하게 흘러가는 스토리가 매우 감명적입니다
8,모든 애니가 그렇듯 해피앤딩이라서 좋다.  엘사가 마을을 구할땐.  알법도하고 유치하지만  그래도 조금은 전율이란것이  있었음.  재미없다 기대하지 말라라고 해서 기대안하고 보니  딱.  그 디즈니 영화 같음. 난 오랫만에 영화관 나들이  나온   좋은 친구와  함께라서 나름 즐기며 재밌게 봄
10,여러번 본 영화는 처음임
7,역시 전편보다 나은 후속은 없는건가 라는 고민을 안겨줌.재미가 없는게 아니라 전편이 더 재밌다가 맞을듯.역시 OST가 훌륭하긴 한데, 아쉽게 이것도 전편이 더중독성있게 느껴지는듯. 전반적으로 울라프 하드캐리.개인차이겠지만, 안나 솔로에서는 잠들뻔했다.
8,스토리나 이런 걸 떠나서 진짜 비주얼 하나는 끝판왕
8,역시 엘사!!!ㅋㅋㅋ애들이좋아하지만 어른이봐도문안한 애니메이션이었어요영상도 멋지고 아이도좋아함
10,1편에 비해 노래가 조금 많았지만다 보고나니 너무나 만족합니다.
8,2편으로써 이정도면 잘 풀었음중간에 크리스토퍼 뮤비가 좋았음 ㅋㅋ
8,1편보다는 감동이 떨어집니다OST는 괜찮았습니다
8,영상미와 OST의 조화는 환상적이었다. 개인적으로 보면서 전율이 느껴질정도 였고, 이는 1편보다 높은 점수를 주고 싶다. 하지만 스토리의 미흡함이 점수를 갉아먹는다. 아쉬울 따름..
2,거의  전부   댓글알바임       ㅋㅋ
6,평점이 너무 높다.. 이정도 영화 절대 아님. 1은 그래도 ost가 먹어줬는데 2는 뭐하나 내세울게 없다.  쓰잘데기 없이 뮤지컬이 자주나와서 깊이도 없는 스토리가 더 뚝뚝  끊기고  재미도 감동도 둘다 없었음.  킬링타임용으로도 아쉬운 영화.   지루해서 죽을뻔 했다.
10,노래면 노래 스토리면 스토리 캐릭터들이 너무 귀엽고 탄탄한 스토리에 ㅠㅠ 엘사 말타고 나올때 존멋 ㅠㅠ
10,한 달 넘게 영화관에서 볼 수 있어서 행복했다 더 보고싶지만 욕심이겠지 ㅠ?
5,인물과 서사에 깊이가 없었다. 러닝 타임을 늘리고 케릭터의 이야기와 이야기에 대한 이야기를 보충 했더라면 꽤 감동스럽지 않았을까? 정령도 마법도 신비롭지 않고 그냥 이쁜 그래픽. 새로운 인물들도 구색에 지나지 않은 병풍일 뿐이고 갈등의 원인이 애매한 기초 설명이 빠진 서사에 실망스러웠다. 자매의 케릭터성은 유지했으니, 랄프2보단 조금 나은 정도의 영화.
6,그냥그래요 그닥기대없음
6,그냥그래요 그닥기대없음
10,전작을 뛰어넘은 속편이 나왔다.
1,줠라재미없네 진짜..
10,신이 되버린 엘사
10,너무 좋았어요! 여러번 보러 갔었는데 영상미가 너무 좋아서 또 보고싶어요
10,
10,아이와 함께 갔는데 아이가 재미있어해서 좋았어요
10,
8,눈에 띄는 기술적 진보와 더불어, 이야기가 전하는 세계관도 더 진보한 것에 박수를.
2,솔직히, 노래가 너무 많아졌고 1편에비해 완전산만한스토리 무지기대하며 봤는데  ,,,보다 잠들어버렸다,
6,이 영화의 교훈흐르는 강물을 함부로 막지 맙시다역시 쥐박이의 사대강은 나라를 망친 일
10,그럭저럭 볼만하고 재밌음
10,끝물에 봤는데 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 올라프 넘나 사랑스러움
4,너무 많은 걸 보여주려다 갈피를 못잡은듯 영상미랑 OST는 아름다웠지만 급박한 전개에 결국 배어들지 못함
10,
10,6살 아기는 끝까지 잘 보고 다시한번 보고싶다고 하네요~
10,만화로 이정도 연출 스토리 감동이면 대단하다고 생각된다 아이들도 믈론 재미있어하고
10,올라프의 1편 요약이 재미있었고엘사의 여신미모에 놀라고잘만든 OST에 놀랐습니다
1,ost라도 좋았으면 모를까 이렇게 지루할수가 있을까 스토리는 약하고 영상미만 믿고보기에는 너무 아쉬웠다
1,뮤지컬 형식의 장르는 나랑 안 맞는 듯. 디즈니 애니와 뮤지컬 장르는 보지 않는 걸로. 103분이 이렇게 긴 줄 몰랐음. 전형적인 디즈니 애니 그 이상 그이하도 아니었음
7,겨울왕국1에 비하면 지루한 부분이 좀 많았긴한데 엘사 하이라이트 부분은 정말 감동&인상적이였습니다 ㅎㅎ 보고 나니까 노래도 넘 좋아서 맨날 듣는중!
10,Hug me!! Ola랖프
10,
10,딸과 함께한 첫 영화
7,1편에 비해서  스토리도  빈약하고  개연성도  빈약하고  전개도  떨어진다  결정적으로  몰입감이  떨어진다
9,볼만했음.
6,렛잇고에 버금 갈 주제곡이 딱히 없는듯 한 느낌이 드는건 아마 따라 부르기 어렵기 때문인것 같네요. 아쉽네요
8,영상미는 정말 최고였다. 그런데 스토리가 1편에 비해서 조금 별로다.
10,재밋게  봤네여  전 1편 보다  더 좋았습니다  재미없을까봐  안보려햇다가  극장 내리기 전에  급하게  봣는데  보길 잘햇어요~  감동적이예요
8,겨울왕국1을 복습하고 곧바로 겨울왕국2를 본다면 퍼즐 조각이 제자리를 찾아가는 듯한 느낌이 들것 같다.
10,1 편보다 더 역동적이고 좋네요연령대가 낮아진거 같아서더 좋은듯
7,모범적인 후속편최소한 영화를 보는 동안에는 즐거울수 있었다
9,애들이 좋아한다. 어른도 그럭저럭 재밌게 볼 수 있었음. 영상미는 더 나아진 거 같지만 재미나 감동은 1편이 더 나았던 거 같다.
10,사랑스럽다. 3번이나 봤는데 또 보고 싶다.
8,가족과 시간 보내기에 재미있었습니다.
8,희생할줄 아는 용기.
7,
9,1편은 ost와 스토리가 백미였다면 2편은 화려한 연출이 백미 다만 한스왕자처럼 매력적인 악역이 없었던 것이 조금 아쉽
9,5살 딸아이와 3번을 본 영화~~ 너무 잼있게 봤어요 ^^
6,엑스맨 스토지잖아 초능력을 가지게된 양키여자 스토리
2,나도 뮤지컬장르 잘보는 편이고디즈니 애니는 특히 빼놓치않고보는데진심 겨울왕국2가 재밋다는 분들정신세계좀 알고싶다.
10,겨울왕국1보다 훨신 재밌고 노래도 좋아요
4,겨울왕국은 엘사가 예뻐서 흥행한다는 게 팩트임. 노래도 별로고 스토리도 별로. 심지어 겨울왕국2는 애들이 이해하기엔 스토리가 너무 어려웠음. 이제 끝났어?! 언제 끝나- 하던 애기들 목소리가ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있고~ 배경 스토리 다 좋아요~^^
7,잘봤습니다. 1편보다는 부족하다고 느껴지지만 그래도 나름 만족스럽게 봤습니다.
8,역시 겨울왕국 기대를 저버리지않습니다~~
8,더강해지고..  더 잘부르는..
10,재미나게 보았네요기대한만큼 내용이 꽉차지는않았지만영상미 좋았습니다
4,초반 설정이 너무 갑작스럽고, 전개가 너무 금방 바뀌기도 해서 스토리에 몰입하기가 어려웠어요;;
10,1편 보다 더 나은것 같음..내 기준임.다음편이 기대 됨.
9,잘봤습니다. 볼만해요-
6,별로다 노래를 잘한다는 사실 말고는 양놈들 고증이 그렇지 뭐 싶다
8,좀 지나서 저녁때 가니 조용하니 재밌게 보고 왔습니다
10,7살 아이랑 같이 봤는데 울라프가 한몫한다더니 정말 그러네요. 너무 잘봤고 영상도 너무 멋지네요 . 엘사가 곧 마블에 합류할것같은 느낌입니다^^
10,정말 만화라고하기엔 완성도 높은 걸작입니다 스토리가 다소 어둡지만 올라프의 귀여움과 크리스토퍼의 뮤직비디오 장면은 웃음이 팡팡 터지네요 엘사가 말타는 장면 압권입니다
10,1편에 큰 기대를 하고 와서 그 정도의 음악성을 기대하긴 어려웠지만, 영상미나 스토리적으로는 조금 더 발전 했던 2편.. 따로 음원 다운 받고 듣는데 여러번 들으니까 묻혔을 뿐이지 확실히 노래 좋네요
9,올만에 애들하고 좋은 영화 감상.. 재미었어요.
10,거의 영화는 휴대폰으로 보는 편인데요,아이와 함께 크리스마스 선물겸 해서 같이 보게 되었는데,역시 이런 영화는 극장에서 봐야 제맛인거 같아요.^^ 큰화면에 사운드며 돈이 하나도 아깝지 않고 재밌고 감동적이게 잘 봤던 거 같습니다.종종 극장 나들이를 해야겠다는 생각을 하고 나왔던~~~^^*
10,Show yourself의 듀엣 부분에서 울컥할뻔...
6,겨울왕국1이넘  재밌었어서 엄청기대를하고봤는데 기대치는 못하고 그냥 겨울왕국첨본다생각하고 본다면 볼만은해요 1보다 노래는크게와닿거나 따라부르기는 쉽거나 입에붙지는않네요
7,
8,재미있어요 1편 봤으면 봐줘야죠..
10,스케일도크고 너무잼있었음!
10,엘사 연기가 너무 훌륭하네요
10,
10,이야기 구성, 전개, 그래픽, 표정, 스크립트, 화면구성 모든게 완벽함.
8,기대했던 만큼 깊어진 스토리에 재미있게 봤어요.1편과는 또다른 영상미가 일품입니다.
10,
2,역시 뭐든지 시즌1만한 건 없어지루함 올라프가 아주 그나마 아주우 그나마 살린 듯
8,내 취향은 아니지만 보던 시리즈라서 보고 왔음...  재미는 있어요
10,
10,윈보다는아니지만 충분히재밋엇어요
1,제가봤는데요 솔직히 1보다 노잼입니다 너무 과대평가된 영화
8,뭔가...디즈니 스럽다 너무 많은 내용을 담고있어서 다소 지루할수 있는부분을 영상미로 화려하게 커버하고 마법을 사용하는 장면이 많이 나와서 잼있었음
10,너무너무 재미있었다. 한번더 보고싶다
6,엘사가 많이 성장한 모습이 보기 좋은데 스토리 전개가 조금 당황스럽다
10,기대만큼 즐거웠어요 3편나와도 볼게요
10,난 겨울왕국1보다 2가 더 OST 좋던데 ㄹㅇ 개좋음내용도 솔직히 1보다 2가 더좋다
10,5살 아들부터 60세 저희 엄마까지 재미있게 본 작품입니다. 연령 스펙트럼이 이렇게 참 넓은 영화라 생각이 드네요.
10,너무 잘 봤어요. 또 보러가고싶을만큼. Ost도 무한반복~~~
7,스토리보다 노래가 더 좋았던 작품이었습니다.
1,1편보다 스토리도 별루고 노래도 별루
4,2를 왜 만들었을까..
10,5살아이는 조금 무서워했지만 저는 푹 빠져서 봤어요 또 보고싶어요
1,물론 겨울왕국같은 디지니 애니는 노래로 보는거지만이건 노래가 많아두 너무 많아서 짜증나서 못보것네
10,진짜로 재밌어요. 영화관에서 두번봤습니다ㅋㅋ
2,그냥 지루함..
10,
10,연출이 정말훌륭하내요
6,노래로 뜨니까 노래를 너무 많이 넣었다.. 1편에 비해 과도하게 많아 보기 불편했네요
7,전편이 역시 넘사벽이었네. 2편은 적어도 아동을 위한 스토리 전개는 아닌듯. 그렇다고 성인만을 위한 애니도 아니고... 포지션이 애매.
10,겨울왕국1이 이렇게 성장할 수 있다는 걸 보여준 2... 그저 놀랍고 감동입니다
10,역사에 남을 미국공주100년후에 이영화는 고전이 된다
10,원보다 더 재미있어요 ㅜㅜ
9,1회차 봤을 때는 ost가 렛잇고만큼의 파급력은 없네.. 하고 말았는데 그 영상미와 show yourself 부분 연출이 계속 맴돌아서 결국 2회차까지 봤습니다 극장에서 두 번 본 영화는 오랜만인 것 같아용ㅎㅎ 개인적으로 1편보다 재미있었음
8,너무 어린아이들보단 어른들이 더 잼나는 ^^♡
6,스토리가 아이들수준이  아니라 어른도 이해하기 어려움
8,엘사 노래부를때 저만 운거 아니죠...? Ost 최고입니다 영상미도 예뻐요
10,전 2가 더 재밌게 봤네요스토리는 1이 애들용 2는 어른용(?)dvd사야징ㅎㅎ
10,자매간의 소통과 믿음에 감동^^
8,1편보다는 못하지만 그냥저냥 볼만해요
8,처음 1/3 재밌고, 다음 1/3 늘어지고, 마지막 1/3 완전 재밌음 :)
6,물은 답을 알고 있다
4,지루함  개인적으로 국산 애니 레드슈즈가 훨씬 재미있었음
10,정말 재미지게 잘 봤습니다용
7,노래도 심심하고 1편에 비해 아쉬움
1,다들재밌다는데 난 왜이렇게 재미가없지?
10,겨울왕국1보다 2를 훨씬 더 재미있게 봤어요.처음엔 1보다 OST가 약한거 같았는데 응근 중독성 있고 역시 디즈니! 실망 시키지 않아요. 개인적으로 머리 푼 엘사보단 묶은 엘사가 예쁘네요. 인투디언넉~
6,왜  겨울왕국에는 직접민주주의가 아닌 자매간 승계로 왕국을 다스리게 만든  걸까?
6,아들은 재밌었다지만전 지루했어요노래도 1편이 더 나은듯 합니다
10,
9,딸이랑 잼있게 잘봤습니다
6,1만 못하다 좀 지루했음
10,진짜 두번 봐도 돈 아깝지 않을 영화다 ㅠㅠㅠ엘사 대박....
10,역시 사람마다 느끼는게 다른가보네요ㅋㅋ전 개인적으로 2편이 더 재밌었어요! 1편은 약간 답답한 고구마느낌이 있었는데 이번에는 그런게 뻥 뚫리고 영상미가 굉장합니다
10,
10,
6,전편보다 못한 감동과 영상미는 조금 좋아졌으며, 스토리는 그저그럼
10,
9,안나가 주목되는 점이 좋았다
10,믿고보는 디즈니 아인교~~~ 핵꿀잼!!!!
7,그래서 댐과 보는 부숴야 된다니깐!!
8,친구가 한번더 보자해서 두번봣어요
10,1편보다 나은 2편은 없다고 생각하지만 더욱 드라마틱해지고, 성숙해져서 감탄한 장면들이 여럿있었습니다. 엘사가 너무 히어로화되는게 아닌가 생각이 들긴해요
10,두번이나 봤는데 또보고싶네요~~
10,엘사의 마음이 공감되게 잘 표현했다.ost 만큼 렛잇고에 밀리지 않을 만큼 좋았다.캐릭터들이 성장했다는 모습과 성장할 때마다 바뀌는 옷, 스타일들이 너무 좋았다.
6,어두운 화면이 조금 섭섭했지만, 감동이 있기에 재밌게 관람~^^
8,전작을 이어가는 혹은 뛰어넘는 서사와 영상 음악의 폭발하는 앙상블!
10,
10,역시 디즈니네요최고예요그림이 너무 예뻐요최고예요3번봤습니다
10,노래도 좋고 화려하고 1편보다 더 재미있게봤어요.. 엘사 예쁘다
10,개인적으로 안나의 the next right thing이 좋았음
10,엘사와 안나의 새로운 성장
10,아이와 함께 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,1편은 짧고 굵은 스토리에 킬링 뮤직으로 대박난 영화였다면2편은 장황하고 풀어내야 할 숙제들이 많은 만큼 지루했지만!!!올라프 하나로 끝내버렸다.인투디언노운 흥얼거리는 아들을 보니 역시나 킬링 뮤직도 건재했다.
10,모든 것은 변하지만 엘사와 안나의 모험과 성장과 유대가 우리에게 무한한 꿈과 희망을 준다는 사실은 변하지 않는다
10,스토리와 영상미가 정말 좋았습니다~ 엘사와 물의 정령씬은 또 한편의 영화를 보는 듯한 느낌이었네요. 각 캐릭터도 정말 잘 살렸고 연기도 넘 좋았어요~ 중독성 있는 노래는 없었지만 노래실력도 너무 좋았고 갠적으로 1편보다 재밌게 봤습니다^^
4,저는....별로였어요..ㅠㅠ설명이ㅠ너무 많아요...말이ㅠ너무 많고 뜬금럾이 노래부르고....1편에 비해 너무 실망...같이본 딸은 완전 재미있었대요...비추.
8,1편 볼 때의 동화 속에 들어간 듯한 환상적인 기분은 아니었지만 다른 관점에서의 감동이 또 있었다. 영상미도 좋았고 가사도 좋았다. 3편이 나온다면 또 극장에서 볼 의향이 있다.
10,노래는 역시 최고였어요
10,아주맘에들어요 아주맘에 든다
10,
10,1편보다 더 좋음. 장면 하나하나 놓치기 싫어서 눈 안 돌리고 봤는데, 크리스토퍼...너는...
10,1편보다 스케일이 커짐. 어른들과 아이들 모두 감동이였다~
9,크리스토프의 그 명대사 사랑이란 숲에서 길을 해메네연애하고싶다 OO..
10,겨울왕국1편보다 2편이 더 재밌었어요
10,
8,다 좋았어요.. 재미있고..하지만 4살딸아이와 보기에는.. 조금 졸리네요 ㅎㅎ
6,영상미는 매우 볼만했음. 노래랑 어우러졌을때는 감동도 받음 근데 그뿐이다... 스토리 개연성이 부족하고 뭔가 내용은 막 넣었는데 어거지임.. 근데사실 나는 겨울왕국1도 재미없었음.. 2도 별루임 어린이용인듯.. 라따뚜이 인크레더블 이런류의 재미를 기대하기 힘든.. 그냥 어린이용 동화같은 영화
8,음악은 기억에 남지 않으나 영상미나 스토리는 훌륭
4,전세계에서 유일하게 이 영화를 극찬하는 한국 초딩과 극성부모들
10,처음 봤을땐 노래가 아쉬웠고4dx로 두번째 봤을때도 뭔가아쉬웠는데 3번째로 봤을때 진가를 알아봤다 음악도 계속맴돌아ㅜㅜ
8,아아아아 만 생각나요ㅋㅋ1보다는 노래 생각나는게 부족해요
9,노래가 중독성 있네요 재밌어유
8,겨울왕국1못봐서  별로 신경쓰지 않고 봤는데  너무재미있엇고 생각보다   스토리영상미 노래까지  처음 부떠 끝까지   넘잼나게본것같아  좋았음
8,겨울왕국1편 만큼 이나 겨울왕국2편도 많이 재밌었습니다. OST는 겨울왕국1편이 휠씬 좋은것 같네요~울 딸은 다시 보고 싶다고 난리였어요..^^겨울왕국3편도 기대하고 있을께요~♡
9,
6,올라프의 줄거리 요약과 크리스포프의 뮤비가 인상적이다
10,
10,
10,눈도  즐겁고  내용도  알찬 영화
6,역시 1편보다 재밌는 영화는 흔하지 않다.
10,역시 믿고 보는 디즈니영상미가 너무 아름다웠어요
8,1편만한 감동과 재미는 없지만 음악과 연출, 스토리상 전개가 재미있었어요자녀들과 볼만해요
10,저는 너무재밋게봤어요5살아이도 재밋었다고해요울라프가 재미를 다 살렷네요
7,스토리 부족 ㅠ.ㅠ 2편을 만들긴 만들어야 하는데 ..어쩌지 못해 만든느낌?
9,솔직히 내용은 평범한데 연출 영상미 ost가 압도적
10,그냥 좋았음.안나 엘사 성장 을 그린 모습이 너무 좋았어요.크리스토프도 나름의 성장을 보였긴한데... 나름 더 비중이 많았으면 하는 개인적인 바람.
10,
10,상상치도 못한 정채 ㄴ(ㅇ0ㅇ)ㄱ
8,아이와 즐거운 추억을 또 만들었네요잼있게 잘봤습니다^^
10,아이가 좋아했어요~또보고 싶다네요
6,기다렸던 영화인데 아이가 재밌게 봤다고 합니다
9,1편보단 아쉽다. 하지만 겨울왕국이다.
7,쿠키영상 보고 나오세요
8,메시지에 취중하다보니 스토리는 다소 아쉬워진 느낌. 그럼에도 불구하고 겨울왕국은 옳다. 1편에 비해 노래의 비중에 더 늘었다.
10,좋앙
10,
5,비주얼은 1편보다 훨씬 좋았다. 하지만 그뿐이다. 스케일이 커진만큼 비주얼의 퀄리티 또한 상승하는건 당연하다. 하지만 1편 만한 2편은 없다고 2편은 좀 많이 아쉬웠다. 2편 보고 나서 1편을 다시 봤는데 2편은 개연성이라든지 극의 흐름이 자연스럽지 않은게 느껴졌다. 2편은 기억에 남는 거라곤 비주얼 밖에 없다...딱 애들의 시점에 맞춰져 비주얼은 진화하고 작품성은 퇴화 한듯한 감상을 느꼈다. 1편이 얼마나 잘 만들었는지 알수 있게 됐다. 음악도 스토리도 극의 흐름도 1편이 훨씬 더 좋았고 자연스러웠으며 감동도 있어 여운이 남는 작품이였음. 2편은... 추천하진 않는다.
6,딸들이 좋아라 하니 좋은가 봅니다애니매이션볼때마다 졸았는데 다행히 고비 넘겨서 잘 봤네요 *^^*
10,재밌어요
2,예고편은 다크하고 뭔가 성인을 타깃으로 한 느낌이더니 막상 본 본편은 이도 저도 아님. 요즘 디즈니는 캐릭터만 밀고나가는 느낌. 당장 크리스마스 악몽보면 창의적인 소재나 개성 넘치는 캐릭터, 버릴 것 하나 없이 잘 만든 캐치한 사운드 트랙들, 진짜 뮤지컬 애니메이션이 뭔지 보여주는구나싶은데 요즘은 곡 한 두 개나 좀 기억에 남나? 1편도 명작이라 부를 건 아니지만 그래도 곡들이 전부 재밌고 기억에 남았는데 2편은 미친 퀄리티와 영상미 빼고 볼 게 없는 엘사 패션쇼. 개인적으로 프로즌 1,2편 다 합친것보다 모아나가 훨씬 낫다. 곡이나 스토리나.. 글고 크리스토프 뮤비씬은 웃기려고 넣은 것 같긴한데 별로 노잼
7,1에 미치지 못한 2편
10,
9,
8,노래도 영상도 참 경쾌하고 즐겁습니다.
1,노래 때문에 스트레스 받은게 느껴짐.. 전작만큼 떠야 하니까.. 쏙쏙 들어오는 멜로디 하나도 없었음.. 그냥 어거지 속편 느낌임.. 알라딘 2가 이렇게 망했는데 딱 그 느낌임ㅋㅋ 또 다른 예로 싸이 강남 스타일 이후 신규 낼때 사태 ㅎㅎ 평점 높은건 진짜 영화든 애니든 볼줄 모르는듯 ㅠㅠ
8,재밌어요~보기 싫다던 아들도 재밌었다고 하구요
1,1편에서는 엘사랑 안나 감정선에 맞게 노래를 부르는데 2편에서는 노래가 중심이고 거기에 감정연기하는것 같음 뿐만 아니라 사건을 해결하는 여정자체가 ㅈㄴ 재미없음
9,딸과 함께 보러 갔었는데 감동, 영상미, 음악 전반적으로 매우 좋았네요^^
10,어지간히 수준 높은 만화영화! 1편에 이어 2편 또한 겨울왕국 특유의 감동을 준다.
10,
10,아바타까지 제끼고 6위등극 ㅎㅎㅎ 역시 최고다
7,별 기대 없이 봤는데 볼만했어요.
10,겨울왕국 1ost도 장난 아니였는데 겨울왕국 답게 이번에도 레전드
8,그냥 저냥 쏘쏘^^ 볼만함
1,가족들끼리 보기에는 좋으나 그래도 1편 보다는 못 미치는 영화
10,엘사는 원래 이뻤고 안나가 너무 예뻐져서 놀랐다. 안나 미모..ㄷㄷ.. 노래가 전편이랑 엇 비슷한 느낌은 있는데 중독성도 있고 무엇보다 노래들이 다달 가사가 참 의미 있어서 좋다.
8,남녀노소 누구나 볼 수 있는... 그리고 성인들을 타겟으로한 재미코드까지 있는, 디지니의 내공을 볼 수 있는 영호ㅓ
9,아이들도 재밌고 저도 재밌게 잘 봤어요..시간 가는줄 모르고 봤네요
10,ㄹㅇ 올해 최고의 영화 아직 안본 흑우 없제?
10,너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,1편만큼이나 감동적. 올라프의 역할은 대단했다.
10,좋아요 겨울왕국3 나왔으면 좋겠어요
8,OST는 엘사의 노래보다는 크리스토퍼와 올라프의 노래가 더 좋았어요. 겨울왕국은 보고 나서 한참을 디즈니 앓으면서 라푼젤도 찾아보고 주먹왕랄프도 찾아보고 이것 저것 많이 찾아보면서 겨울왕국2를 엄청 기대했는데 겨울왕국1이 더 재밌던 것 같아요. OST도 겨울왕국1이 더 중독성 있었어요. 그래도 불의 정령보면서 역시 디즈니는 도마뱀을 너무 귀엽게 잘 표현한다고 생각했고 마지막 엘사가 에렌델지키는 장면은 진짜 최고였습니다. 무난했던 후속작이었던 것 같아요!
10,겨울왕국 사랑해
10,
10,
10,
8,1에 비해 흥미도랑 영상미가 부족했지만 재미있게 봤어요
8,어른이지만, 애니메이션을 감명깊게 봤습니다.스토리, 영상미 다 좋았는데, 기억에 남은 노래가 없어서 아쉬웠습니다.울라프 너무 좋아요!!
6,그래픽 빼고는 다 별로여친은 보다가 잠
7,
10,정말 눈이 즐겁고 귀가 호강하고 가슴이 아렷다가 따뜻해졌다가~ 넘 재밋엇음
1,겨울왕국1이 흥하고나서 돈때문에 2탄 급하게 만든게 너무 느껴지고 스토리도 엉성하고 전개도 개판 이럴거면 컴퓨터 그래픽 시연회를 하던가 노래도 렛잇고 뜨고나서 2탄에서도 뭐하나 걸려봐라 식으로 진짜 개 어거지로 노래를 시도때도 없이 부르고 ... 진짜 개실망
10,
9,9세 아들과 함께 봤는데 감동적이었다고 하네요~
6,그냥 영상보는 재미, 울라프 귀엽다.
6,너무 해피엔딩 욕심이 너무 많다
8,완벽한 그래픽과 참신한 엔딩. 하지만 뜬금없이 나오는 숲 주민들 노래나 크리스토프의 노래, 러닝타임이 너무 짧아 담으려해서 이해하기 힘든 부분(안나가 얼음만 보고 모든 정황을 파악하는 등)이 아쉬웠다
10,언제봐도 너무 재밌어여 또 보고싶네요
6,부족했던 이야기의 허술한 성장통.
6,아이들뿐만 아니라 저도 잼나게 봤어요ㅎ 영상미가 끝냊뎌요
10,극장가서 한 번 보면 계속 가고 싶어지는 영화.
10,
6,노래 좀 적당히~~~~
10,올라프 너무 귀엽고 웃겨요 ㅋㅋㅋ아 너무너무 재밌게 봤습니다!!
6,아아아 기분 나쁜 멜로디 정말 보는 내내 신경 쓰였음
10,아주 어린 아이들이 보기엔 너무 진중하지만, 동심으로 1편을  환호하며 받아들였던 10대 후반 청소년들과, 어른들에게는 환상적임!!!
1,초딩용인데, 1천만이 넘게 보다니. 한국인들 참 유별나네
10,재미있었다. 3편이 나올지 모르겠지만 나오면 보러간다.
10,기다리던 겨울왕국 아이들과 즐겁게 보았어요.엘사가 왠지 더 예뻐진거 같고감초역할인 울라프는 넘 귀여고더 귀여운 두꺼비!
8,노래가 머리속을 떠나지않네요
10,
10,이번영화 넘버들도 너무 좋았고 개인적으로 1편보다 2편이 더욱 마음에 들어서 n회차 관람함 조금 더 내용이 무거운 감이 없지 않아 있지만 난 그래서 더욱 좋았음 3편이 나올거란 기대도 해본다
10,
10,엘사변신하는거 개멋있음
10,어른을 위한 애니메이션이네요 넘 좋았습니다
8,아이와 함께 재미있게 잘봤어요
8,겨울왕국은 애들 영화가 아니다.
6,기대가 높았는지...1 보다 별로다....그래도  아들응 잼나게 봤다..
10,아 진짜 엄마랑 둘이 보고 민망할정도로 울었어요올라프 너 진짜 귀엽다
10,아이와 함께 보는데 넘 좋았어요^^
10,n차 관람자가 승자입니다. 볼수록 엘사의 매력에서 벗어나올수 없네요.
10,늦었지만 재밌게 봤습니다~
10,너무 재미있고 모든 노래가 좋고 너무 멋있어요
10,엘사랑 이두나 같이 노래할 때 눈물 찔끔남ㅜㅜ 정말 감동적 3차 뛰었고 dvd도 구매할 예정입니다 엘사 안나 사랑해ㅠㅠ
10,역시나 감동적인 명작 미국 애니메이션 강력 추천 합니다!!
10,영상 퀄리티 장난아님...꼬마덕분에 다시봤는데두번 봐도 재밌다
10,
10,겨울왕국2 내용은 어른이 봐도 유치하지않고 재밌음 엘사 얼기전에 혼자 노래부르는게 하이라이트
10,번역이 너무 별로여서 스토리 이해가 어려웠음... into the unknownn부를 때 가사랑 그 노래 부르고난 직후랑 갑자기 엘사의 태도가 바뀌는 거 하며...그래도 올라프는 귀여웠다.
10,역시노래죽인다..10자너무많은데?
1,내가 이상한건가.. 개노잼인데
8,1에 비해 볼 것은 많아 졌지만 억지로 끼우 맞추어놓은듯한 스토리(인과관계의 설정이 다소 부족한)가 느껴져 몰입에 방해가 됨. 그렇다 하더라도 전체적으로 재미있게 본 것은 확실함
10,
10,개꿀잼
9,In to the unknoooown
10,
10,아이들영화이지만 어른인 우리도 재미있게봤어요
8,정말재미있었어요겨울황국화이팅!!! 쌍천만의 놋라왼기록
10,
10,기대안하시고 볼수록 감동은 클 거에요
10,진짜 너무 좋아요!OST가 특히 좋은것 같아요~^^
10,아이들이 너무 재밌었다고 하네요~ 큰아이는 또보러 가고싶데요~ 그래서 제가 못바서 저랑 한번더 보기로 했네요~^^
10,일반 다른영화보다 더재밌게 보고 나왔습니다.
10,엘사 물 속에서 말타고 나올 때 대박ㅋㅋㅋㅋ
10,영상미 연출 ost전부 좋았음
8,일편의 음악에익숙해선지 그냥그냥
10,시간가는줄 모르게 감상했네요~^^*
10,5살 딸과함께 4번째 봤어요볼때마다 매번 새로운 감동을 느껴요,두번보세요 세번보세요 네번보세요내일 딸과함께 다섯번째 관람 갑니다~~
10,음.. 좀 재밋는데 이거
10,
10,더 화려해진 겨울왕국의 귀환!
10,역대급 영화인거 같습니다. 재미있고 짱짱한 스토리로 영화내내 지루할 틈이 없었습니다. 영화에 나온 모든 OST는 정말 좋았고 영화를 여러번 봤음에도 매번 새롭고 재미있었다.
8,재미있고 즐거움이 가득한영화.
8,재미있고 즐거움이 가득한영화.
9,언제나 남녀노소 즐길 수 있는 디즈니 영화
9,기대한것만큼 괜찮았다 나름 곧 뜨겠지만 극장에서 볼만햇음
10,엘사는 죽었다 살아나서 더 재밌어요
8,재밌게봤어요 OST도 정말 잘들었어요
9,뭐 그냥 재밌었음
10,역시 기대하고 볼만해요 ㅎㅎ
10,기대한 만큼 디즈니가 주는 감동!우리가 사는 세상이 디즈니가 만드는 세상 같았으면 :)어른들도 마음이 따뜻해져 감동할 수 있을만한 영화였어요!
1,
10,ㅠㅠㅠㅠ예쁘고 감동이고 다하는 영화네요 3번째 보러갑니다
1,나이쳐먹고 이딴 초딩 영화 돈 주고 보고 싶나? ㅉㅉㅉ
9,낯선 스토리를 친숙하게 이끌어주는 울라프의 하드캐리!!
10,진짜 꿀잼 그리고 감동ㅠㅠ
10,관람 후 아아아아~~~
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 완전 강추 합니다
10,겨울왕국 시즌1보나 더 좋았음ㅜㅜㅠ 또 봐야지.. 오래오래 상영해주세여..
10,완전 재밌음그런데 더빙으로 보면 OST가 조금 아쉬움
8,처음엔좀 지루한듯햇으나 중반부부터 조금씩흥미진진해지기시작해서 나름볼만했습니다
10,소름
7,역시 믿고 보는 디즈니 작화! 내용은 너무 급전개라서 아쉬웠어요ㅠㅠ
6,이름난 우럭매운탕 집 신메뉴가 홍합짬뽕인 느낌.
8,연출이랑 영상미는 1편보다 좋아진 것 같은데.. ㅠ ㅠ 노래가 다소 따라부르기 어렵네용 그래두 이야기는 좋아요 교훈도 있구요.
10,초3아이랑 봤는데 아이가 너무 재미있게 봤네요. All is found  노래를 아주 좋아하게 됐습니다.
10,
8,애들이너무좋아했어요
10,
10,첫째랑함께봤었는데 이제는 둘찌까지함께봤어요~~세월이흘러도늙지않는 엘사 안나~~홧팅♡♡♡
10,울었다 ㅠㅠㅠ 노래도 좋고 엘사 넘 예뻤다ㅠㅠ
8,1편보다는 못 하지만 그래도 재미있었다.
8,1편보다 나았음
9,전작보다 스토리가 더욱 엉성하단 느낌이 듭니다. 전작에서 스토리와 함께 음악이 진행되었다면 이젠 음악에 맞춰 스토리가 따라가는 느낌이라 음악이 상황에 어울리지 않습니다. 내용자체도 어두운편이며 유쾌함이 다소 부족합니다. 하지만 영상미가 압도적으로 좋아 눈이 즐겁고 OST들도 아주 빼어납니다. 등장인물들의 매력은 전작보다 훨씬 뺴어납니다.
2,정말재미없음완젼 돈아까움
8,영상이 너무 좋네요~~개인적으로는 노래가 너무 많이 나와서~ㅎㅎ아무튼 재미있었습니다
10,영상미 최고였어요~ ost도 다들 메인노래 같았다는^^ 또 보러가고싶어요!
9,재미있었고, 감동적인 부분도 있어서 2번 봐도 괜찮은 영화다.
10,디즈니가 선사하는 최고의 영화!
6,핵노잼 입이당다리당다다
10,아이들과 재미있게 잘봤어요 쵝오^^
10,역시 실망시키지 않았어요 강추
8,아이와 함께 재미있게 잘 봤어요^^
8,말모.  1편보다 사실 더 재미있었네요^^
10,Ost가 너무 좋고 캐릭터를 정말 디테일하게 만들었다
9,엘사는 행복한 결말을 맞이한 예수이다
10,너무  재밌게 잘봤어요~~
10,재밋엇슴
10,
8,1편보다는 영상도 좋고 스토리가 더 흥미진진하네요~~
10,옛날 영화들에 대한 패러디가 아재들의 향수를 자극합니다.개인적으로는 크리스토프의 OST가 맘에 듭니다.아저씨들 관점에서 볼 때~~
10,겨울왕국1보다 훨씬 재밌고 노래가 너무 좋아요....
10,
10,
3,노래만부르다 끝남
7,
8,전 1편에 비해 그냥 그랬어요
10,Show yourself 감동적입니다 ㅜㅠ
10,초등학생때 봤던 겨울왕국이 2가 나왔서 바로 봤다...겨울왕국2는 더 뮤지컬스럽고 2번 봐서 더 좋았다
10,Ost가 좋고 감동적임
9,한층 더 업그레이드 된 영상 연출 역시 디즈니 애니메이션
10,믿고 보는 디즈니,, 오에스티도 짱이다....
8,딸과 오랜만에 영화관 데이트 했습니다1편보다 노래비중이 더 많아요저는 1편이 더 잼있었는데딸은 2편이 더 잼있다네요
10,시간이 흘러 디즈니가 더 완성도 높고 뛰어난 작품을 만들게 되더라도, '엘사' 가 가지고 있는 캐릭터성을 뛰어넘을수는 없을 거라고 본다.
9,1편을 안봐도 올라프가 요약해서 알려주니까 관객입장에서는 편하고근데 엘사의 마법이 생긴 원인이 제대로 안나와서 좀 그래....
10,
10,
8,1편보다 흥미진진하고 재미졌음
2,내가 영화보는 수준이 낮은건가???보고 느낀점 어니언은 팝콘이다.
10,이해하면 정말 감동적임
10,엘사 너무 좋다. 사랑해. 너무 멋져ㅠ
10,엘사가 엘사했네요. 역시 재미있어요.
10,먼가 겨울왕국1보다 내용이 심오해졌긴 했는데 오히려 좋았음 캐릭터들이 여러상황 겪으면서 성장하는게 보여서 넘 좋았구 마지막 안나랑 엘사 넘 멋졋슴! ost덕분에 내용이해도 잘됫구 심심치 않게 본듯
10,
6,아이들이 좋아하네요 어른이봐도 볼만한 영화이구요
10,
10,저번 겨울왕국 1 때보다 더 재밌었어요
10,저희 아이들이 너무좋아하네요..그래서 재관람했어요
5,재미없어요 ㅜ
10,Show yourself 미쳐따
7,
7,용기로 과거를 대하는 법
5,개연성이 너무 떨어지는거 같음
10,음악과 배경이 좋았어요^^
10,
10,
10,진짜 저 2번봤는데 2번 다 친구들한테 자랑할 정도임 엘사 퀄리티 소름;;;
10,너무 재미 있어서 시간이 금방 지나 갔어요
10,
9,
10,당연재밌죠 딸도 좋아하고오에스티도좋고~
10,전편보다는 감동이 덜했지만 영상이 넘나이쁘고 그냥뮤지컬보고나온느낌?
10,기대이상으로 너무 잼있게봤어요아이도너무잼있다고 넘좋아하네요역쉬겨울왕국쵝오~~
10,영상미가 넘 멋졌어요..^^
8,올라프랑 크리스토퍼 멋짐
9,1편보다 별로라는 사람도 많던데 개인적으로는 1편보다 스토리든 영상미든 음악이든 다 좋아진거같음. 올라프가 씬스틸러임. 엘사가 더 예뻐진거같음
10,겨울왕국 1때보다 아이들이 보기에 조금 더 난위도 있는 내용이지만 아이때문에 3번 보았는데 왜 겨울왕국2역시 성공할수밖에 없었는지 노래를 들으면 들을수록 영화를 여러번 볼수록 정말 1때보다 더 낫다는 생각을 한다. 영화 1번 보고나서는 이게 그렇게 잘된줄 몰랐는데 두번째부터 그리고 음악을 차에서 많이 들어보니까 정말 잘만들었다는 생각이 들더라.
8,진짜 겨울왕국 너무너무 좋아하고, 2편도 너무 재밌었는데...영화관에서 두세번 보는 스타일임에도 이번꺼는 올라프,스벤이 갑자기 존댓말하는 것하고 번역잘못된부분때문에 짜증나서 두번은 못보갰어요 ㅠ
10,겨울왕국1 을 너무재미있게보았고겨울왕국2 나와서 기대하면서 봤어요봐도봐도 너무재미있게보았어요딸이 옷과 인형사달라고 쫄라서 사주었네요
10,5살 딸과 함께 봤어요 :) 딸과 웃다 울다를 반복했네요 실제연기자들이 연기하는듯한 착각에 빠지겠어요 넘 재밌게 잘 봤습니다
8,올라프가 엄청 귀엽다. 그리고 순록이 많이 나온다.
8,그냥 마음이 힐링??ㅠㅠ
10,전편의 내용이 이어지니 더좋았구  시간가는거 모르게 즐겁게 봤습니다 정말 재밌고 음악두 역시 기억에 남아요
6,재밌게 봤네요 1편의 임팩트가 넘 강했는지... 그래도 볼만했~~^^*
10,크리스토퍼 뮤비..
10,영상미랑 ost가 정말 소름 돋도록 무서웠다..
10,너무너무좋았어요꼭보세요!!♥♥
9,스토리 너무 탄탄해ㅠㅠ
8,멜로디가 계속 생각날것 같아요~아~~~
10,
7,평점 너무 높은듯.. 엘사가 말타고 달리는 장면은 정말 예뻐요
8,
10,말이 필요 없는 영화.. 여운이 엄청 길어서 지금도 OST듣고 있당,.
10,음악이 너무 좋아서 시간가는주 모르고 영상도 너무좃습니당~
9,엘사♡ 공백제외열자이상
10,아이가 보고 싶다해서 보러갔다 저도 너무나 재미나게 봤어요~
10,엘사의 화장빨이 더 올랐다
10,
8,
10,아이가 정말 좋아했어요
10,두번 봤는데.. 세번 네번까지도 볼 수 있을 정도로 너무나 감동적이게 봤습니다. 엘사와 안나의 관계라던지 스토리라던지 영상미, OST까지 모두 다 감동적었고. 볼때마다 다른게 보임.첫번째때는 엘사의 비주얼과 영상미에 반했고, 두번째 봤을때는 스토리라던가 안나의 사랑스러움 올라프의 잔망미 모든걸 골고루 느낄 수 있었던 겨울왕국이었네요. 너무나 멋지고 아름다운 엘사랑 사랑이 충만하고 따뜻한 마음을 가진 사랑스러운 안나를 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,그냥 겨울 내내 내 마음속은 겨울왕국2였다.영상미 / 스토리  / 노래 다 좋았다.말할 것도 없다.
9,올라프 1편 간략 설명 굿 ㅋㅋ
10,볼거리도 많고 노래도 좋고전편보다 화려해진 기술력에 박수
7,좀 더 쉽고 유쾌하게 갔더라면 하는 아쉬움...만화잖아!!!! 내 마음에 동심을 눈 뿌리듯 뿌려주란 말이지~~~ㅋㅋ
7,포드 대 페라리  이 명작이 겨울왕국 때문에  묻혔다
9,오랜만에 동심으로~~~
10,
7,아.. 좀 별로였음.. 1탄을 이기는 2탄 없다는 말은 맞는듯
10,노래도 좋고 영상미가 너무 좋아요.
9,모든 연령대를 다 만족시키긴 힘들었을듯.. 너무 아동용도 아닌 너무 성인용도 아닌.. 나름 배려하면서 잘만든 영화.. 노래도 좋았고 연출도 좋았고 웃음포인트 많아서 좋았다.. 갠적으로 1편보다 재밌었다 ;)
10,진짜 개재밌다 ... 엘사 미모 오지고 이거 개띵작이다꼭 보세요 진짜
10,
10,전 이런 판타지적인 전개가 좋아요
10,진짜 진짜 어른들을 위한동화 재밌어요
4,
10,
8,연말을 마무리하기 좋은 영화
10,굿굿
7,보기 전에 Into the unknown 워낙에 많이 들었는데 역시 영상하고 같이 들으니 잘 어우러짐. 다만 절대적인 화려함은 높아졌다해도 1편을 처음 접했을 때만큼의 느낌은 없었음. Let it go 노래와 어우러졌던 영상미의 느낌이 없던게 아쉽..
10,9~10점의 평점.  정말 많은 것을 녹여낸 영화. 각자의 캐릭터가 의미하는 바를 잘 표현하였고, 연출을 생각해 보았을 때, 영화를 다시 한번 보게 되면 다른 감동을 찾을 수 있는 수준 높은 영화다.
10,전개가 막장이라고들 하는데 현실적인 전개와 스토리를 기대하고 보는 장르가 애초에 아니라고 생각. 화려한 연출 영상미 캐릭터들의 매력, 넘버곡들은 정말 최고중최고!!
10,퀼리티 대박!... ost도 나쁘지 않고 1편처럼 좋은듯..
10,
10,
10,OST는 1편~ 스토리, 영상미는 2편이 더 좋았던거 같습니다.
8,올라프 꿀귀...!입니다용
10,1편이 낫다는 말을 너무 많이 듣고 갔는데 나한테는 1편 못지않게 2편도 너무나도 좋았다!
8,어른 아이 모두 잼있게 봤어요~~
10,스토리 너무 재밌고 감동~!ost진짜 짱!
10,
8,아이와 재미있게 봤답니다.
9,영상 ost 다 정말 멋졌습니다.
9,좋았어요
10,수려한 영상미, 깊이 있는 음악, 화려한 엘사 의상에 반했어요^^
10,관람중 몇번이나 소름 돋았는지
7,너무 기대했었나...ㅠㅠ
10,전작보다 섬세해진 세계관이 마음에 들었습니다.
10,겨울왕국 세번 봤습니다 ㅠㅠ
6,재밓고그래픽이너무멓있어요
10,계속 보고 싶은 영화 이유는 모르겠는데 여운이 남고 감동적임
9,보통 속편은 우려먹기로 만들어 내는데 훌륭한 스토리였다.
10,개인적으로 적어도 전편 이상의 영화라고 생각..
6,정말 아이들과 부모 모두에게 훌륭한 볼거리는 맞지만 1편의 영향때문인지 2편은 좀 기대 이하였습니다.그저 울라프 보는 즐거움이 대부분이었어요.
6,겨울왕국 1에 비해 완성도 떨어지는 느낌. 몰입도도 떨어지고, 음악도 별로였다. 그래픽은 좋았음 !!!
10,애들이랑 같이 봤는데 나름 볼만하네요
10,어우..딸이 넘 사랑하는 엘따가 말타고 달릴 때저도 막 설레이더라구요ㅋㅋ3편도 나오겠죠?ㅋ
10,너무  잘 보앗어요~~~
10,
8,아이들과재미있게봤어요^^
10,아이랑 같이 봤는데 재미있었어요!
6,아이때문에 갔는데, 아이와 엄마는 재미있었다고 했고, 난 만화영화는 별로 안좋아해서 그런지 졸았다.ost는 좋았다.
10,
10,영화가 너무재밌고한번 더 보고싶습니다.
10,
10,
1,무슨 내용인지 흐름이 없고언제 재미있게 되는지  기다리다 끝남.
6,왜 이걸 무조건 봐야되는 작품이라고 말하는지 모르겠다. 개인적으로 안보고 걸러도 됨. 영상미가 출중하지만 영상미가 스토리를 다 잡아 먹음. 2탄 스토리가 1탄과 연관성을 더 의문덩어리로 만들어 놓음. 구지 억지로 이렇게 이어 맞출려도 하지말고 전혀 다른 내용의 스토리로 만들지. OST가 좋다고 말하는데... 좋긴하지만 전작 OST가 넘 사벽이라... 비교하긴 어려울듯.
8,노래가 너무 많고 아주 조금 지루할뻔했으나 재밌었음
8,"어른이 된다는 것은 세상과 나를 맞추는 것" 한층 성장한 올라프와 주인공재벌가 두딸 집안 싸움 나지 않게 골고루 나눠준 부모님의 선견지명어렸을적 만화영화 갬성 땅 바람 불 물
10,영상미에 한번빠지고 엘사 목소리에 한번더 빠졋다.
10,애니메이션으로 천만을 넘긴데는 이유가 있습니다.
10,꿀잼허니잼감동의감동연속
10,감동적이였어요...?
10,재미있음 완성도도 높네
8,전편보다  액션이 더화려하고  엘사  의상이 정말 예뻐요
3,나만 졸렸던거 아니죠...??
10,
10,말해뭐해요 겨울왕국 최고ㅠㅠㅠㅠ
9,
9,1편이 더 낫다. 2편도 볼만했어요
6,소문 날 영상미에 먹잘 것 없는 스토리 아아아아
4,이게 어케 1300만이나 찍은영환지 의심스럽네요보다가 지루해서 잘뻔..1은 잼있었는데 쩝..
10,50대인 엄마와 방금 함께 보고 왔는데 둘 다 1편보다도 더 재밌다고 할 정도로 재밌었다. 올라프 너무 귀여워서 나올 때마다 웃고 보면 너무 기분 좋아지는 영화라 추천
8,영상미 진짜 이뻐요 감탄하면서 봤어요ㅎㅎ ost도 좋고
8,
10,노래 웅장함 덕분에 두번봤어요 ㅋㅋ 정말 좋아요
9,감동적이라서 울컥하는거 몇번이나 참음..이래서 성장드라마가 잘 팔리는거구만. 한번씩 못 참을 정도로 유치한 순간이 몇번 있지만 괜찮음..
10,
9,영상미는 압권.재미는 전작보다는 별로였던듯.음악도 쏘쏘
10,굿~~웅장함이 대박임
10,잼있습니다.
10,너무 좋아요 물론 더빙으로 봤지만 재미있었어요!! 제가 11월 24일쯤 봤는데 내일은 동생이랑 또 보러가요 ㅎㅎ 정말 강추입니다!
7,
10,정말 재밌었습니다역시 기대를 저버리지 않았군요^_^정말 꿀잼!!!이걸 재미없어하는 사람들이 있으까요?겨울왕국은 천만을 쉽게 넘길 수 있는 영화라고 생각합니다.I love 겨울왕국2~~~~
10,개인적으로 3번이상은 보고싶을정도♡
4,노래가 과하게 많고 기억에 남는 노래도 없구스토리도 별루
9,제작진들 얼마나 갈았는지 영상미 끝내줍니다..소름 돋음 진짜. 울라프의 귀염움도 발전했고 개인적으로 1편보다 저 좋았음
10,아이와 함께 재미있게 보았습니다.
1,그냥 뭐랄까... 최하점 찍음
6,
7,역대급ost와 최고의 영상미 하지만 전작에 비해 아쉬운 스토리
10,올라프가 영화의 흐름을 이끌어가고대사하나하나가 주옥같음사회생활하며 지친마음이 치료되는 느낌이었음
6,어른들을 위한 겨울왕국
4,근 10년간 불면증에 시달렸습니다만, 본 영화를 벗삼아 드디어 2시간 가량의 깊은 숙면을 취할 수 있었읍니다. 참으로 지루했지만, 한편으로 저에게 형언할 수 없는 잠의 감동을 안겨준 영화입니다.
10,
8,아이들이 한번 더 보고 싶다고 해요
6,그냥 그래요 1이 더 재밌었던거 같음 울라프 귀엽네요 끝
10,
10,노래가 진짜 신나요 중독성 있음 아아아아~
9,乃
8,역시 ost가 좋습니다 재미도 있네요
10,좋은 애니메이션이고 진보된 기술력을 느꼈습니다
10,아이보단 어른을 위한 영화였다는 생각이 드는
7,영상미는 정말 대박이었지만 스토리는 조금 지루했던감이 있었어요
10,남자 아이들도 좋아하고 잘 봤습니다.
10,show yourself  는 볼 때마다 눈물
10,말이 필요없는 영화 정말 굿!
10,시즌2도 역시나 재밌네요 굿굿
8,아이들이 오래간만에 즐거워하고 1편을 기억나게 했고 울라프에 연기가 아이들을 웃게했어요~~^^
10,하아아아~ 하아아아~~~
5,얕은 재미와 감동
5,종합적으로 속편을 만들기 위해 무리함. 중반까지 설정과 동기가 약하고 노래도 너무 많다.  그마저 노래도 임팩트가 약함. 후반부 아토할란 등장부터 페이스 살아남.
10,ㅇ
10,
6,겨울왕국1과 너무 완성도 면에서 개인적으로 크게 밀렸지만 OST는 좋았어요. In to the unknown
8,겨울왕국1이 더 재미있었어요 ㅠㅠ
10,1편보다 더 멋지고 웅장했다 진정한 전사 엘사♡
10,너무 재밌고 감동적임♡
10,가족이 함께 관람하기 최고입니다아이들에게 감동의 물결이 넘쳤습니다좋은  영화 감사합니다^ ^
8,엘사가 다함 ㅋ show your self
6,
10,존잼
10,
10,볼거리가 많아서 즐거웠어요 디즈니 최고
4,오늘 봤는데 솔직히 지루하고 지루한데 노래부르니깐 더 지루함. 끝부분은 좀 괜찮음.우리 아들이 하품 몇번했음7.5 정도가 적당!
10,좋아욯ㅎㅎ아가도잘봤어요
10,기대를 하나도안하고봐서넘나 잼나게 봤어요♡
10,1편 보다는 다른 재미가 있고, 더 감동스러운것 같다.
10,후속작이 이렇게 재밌다니 이해가안되지만 재밌다 엘산나 사랑해ㅠㅠㅠ
10,개잼강추강추강추추추
1,작위적인 표정에 과한 노래. 뭐하나 귀에 꽂히지않는 엉성한 멜로디들. 이게 디즈니라고? 그 갓즈니라고? 겨울왕국1을 온통 흉내만 냈다. 철학이라곤 1g도 없이 온통 가짜인 애니메이션
1,진짜 이게 재밌냐.. 하... 영화관에서 처음으로 잤다.스토리 개연성도 없고 이게 뭐냐,, 겨울왕국1도 노잼인데, 2는 더재미없다. 라푼젤이나 봐라 졸잼
10,1편을 봤다면 재미있게 볼수 있는 것 같아요
5,장점:전작에 비해 발전한 연출과 영상미 단점:과도한 뮤지컬이 몰입을 방해함 대상 연령층이 애매함,전작보다 스토리 텔링이 떨어짐 슬픈장면에서 노래를 부르고 뮤지컬을 하는데 깸;; 뮤지컬을 줄이고 러닝타임을 줄여서 예산을 절감하되 좀 더 시나리오에 투자하여 이야기를 매끈하게 하는 방향으로 갔어야 함   엘사의 조부가 원주민을 상대로 전쟁을 벌였는데 정령에게 대화를 시도하여 화해하는게 개연성이 떨어 짐;; 피해자는 원주민인데 엘사는 왜 정령에게 화해를 시도 하는가?? 정령들은 힘이세고 원주민들은 약해서?? 엘사일행이 원주민들에게 왕국을 대표하여 과거를 인정하고 사과하고  원주민들이 결국 선대의 원한을 용서하고 안나여왕은 국민들에게 과거의 진실을 알려 과거의 잘못을 인정하고 되풀이 하지 않는 결말이 더 감동적이고 자연스럽지 않았을까?
10,지루함 없이 보다가 끝! ^^
10,
10,겨울왕국 1편에 비해 스토리가 탄탄하고 파워풀한 엘사의 모습과 끝까지 포기하지않는 엘사의 모습이 인상깊네요.
10,스토리가 탄탄하구나.. 그래픽 디테일도 노래도 좋음 뮤지컬같음
10,
10,
10,다시보고싶은정도예요
10,진짜 꿀재엠입니다아앙
10,너무너무 감동이고 재밌엇습니다 ㅎㅎㅎ다음에 또 나오면 좋겟어요!!!!
10,왜 재미가 있는가 왜 감동을 느꼈는가
10,진짜 CG, 성우, 노래, 스토리 빠지는게 하나도 없었음!!!! 진짜 최고의 애니메이션 답다!!!??
8,아이들하고 보는재미가 솔솔 하네요다시한번 보고싶은 영화에요
10,10점 10점 10점 10점
9,영상미로 압도하고 OST로 다시 끌리게 한다. 여기에 스토리까지 완성!
4,겨울왕국1이 얼마나 잘 만들었는지 알게되는 영화.
2,스토리가 산만하고 실망스럽네요
10,정말 제 인생작이에요 1편보고 오 좋다!2편보고 와 진짜 이건 역대급이다라고 생각이드네요이것만큼 재밋는영화는 없을듯 노래,영상미 전부 다 대박
10,노래 너무좋아요
9,
9,최근 10년간 아이와 함께할 수 있는 온가족 최고의 애니메이션이죠. 감동적인 OST는 또 한번 히트와 함께 아이들의 입에서 맴돌고! 1편보다는 다소 업다운이 약한지 조금 평이하게도 느껴지네요.
10,OST가 정말 좋아요(특히 in to the unknown)
8,아들 둘이랑 봤더니 집중이 잘 안되던 와중에도 너무 재밌어서 혼자 다시 보러가요!
10,노래가 너무 감동이였어요,.!!!
10,아이가 좋아해서 두번째 봤네요저는 겨울왕국2 보고 더 좋아졌어요 1보다 더 좋았습니다
10,
10,
10,기대없이 봤는데 대박잼나요1보다 더 재미남~
10,동화 그 자체
10,
9,
10,생각없이 예매했는데 더빙이었다 더빙아닌걸로 보고싶었는데 근데 욕이 나올정도로 재밌고 눈물나네 28살 제기랄 이렇게 기대안했는데 이렇게 재밌다니 너무 재밌어서 눈물 나오네 아오 영상 노래 연출 스토리 다 재밌네 아오
10,
10,
10,너무 맘에듬 진삼으로 맘에듬
8,1편보다 못하지만 가족끼리 재미있게 봤습니다~~~
10,겨울왕국1에 연이은 감동을 받았고 이번 ost도 계속 머리에 남아요 1과 다른 분위기지만 개인적으로 더 재밌었어요
4,별로였다.노래빼고는
10,내인생 최고의 영화이자 평점 남긴 유일한 영화
10,4살아이도 잼있게 잘보는거같아요중간에 좀 내용이 어렵긴한데올라프하나로 다 이해하는거같네요^^
10,재밌어요
8,재미씀 대미임ㅅ엇어요 재미ㅛ음 왜케
10,성인이 봐도 재밌네요. 뮤지컬처럼 음악이 많고. 초1. 딸과 즐겁게 봤어요. 옷도 예쁘고 ㅎ
8,3분 1편요약 정리 랩퍼인줄 알았습니다
6,전편만 뭇해요좀 졸려요..
10,
8,화려한 영상이 기억에 남습니다
10,재미있게잘봤습니딘언제나편히보고나오네요
10,겨울왕국2가 제미있으니 3,4화도 대박날듯 어쨌든 디즈니에서는 1위정도급
10,Ah Ah Ah Where are you leave me alone? How to I folow you? Into the unknown?
6,1편에 비해 그냥그랬습니다
10,눈과 귀가 즐거웠던 영화. 1편에 비해 ost는 좀 아쉬웠지만 영상미와 연출은 더 화려해짐.
10,진짜 최고에요몰입도 좋구 내용훌륭해요 진짜 잘만든거 같아요1편과 이어지는 완벽한 스토리
10,어른들의 동심도 깨워주는 영화~ 아이와 함께하기 더 없이 좋아요
9,친구와 같이 재밌게 보았어요.
6,최근본 애니메이션중 제일 뻔하고 진부한 스토리4d로 안봤으면 잠들뻔
10,
10,우연찮게 영화검색하다 겨울왕국2를 접하게 되었는데요 애니메이션 영화 같은데 관객수가 거의 900백만 이거뭐지? 왜 이리 관객들이 많지 하고 영화관으로 바로직행 겨울왕국1을 봤더라면 스토리라인을 어느정도 알고 봤을텐데 그게 좀 아쉬었는데 압도적인 영상미가 그 모든걸 다 커버해주더라구요 영화가 시작되고 중간의 이 영화 ost "into the unknown"이 나오면서 완전 빠져드는 제모습을 발견하었습니다 지금도 계속듣고 있구요간만의 제대로된 영화를 보게되서 즐거웠습니다
10,최고다!! ! 엘사짱!!
9,
10,
10,
8,개봉하고 나서 좀 지나고 봤네요아이들과같이 봐야해서 더빙을 보앗어요뻔한 스토리지만  영상도  ost도 좋앗어요
10,정말 잼있었어요 또 보고싶네요
10,
10,재미있었어요감동재미가득
4,영상미는 괜찮은,, 그러나 내용이 전체제으로 지루하고 감동도 없고 그냥 그렇습니다
8,
8,울라프가 메인 주인공인거 같아요ㅎㅎ너무귀여워요!
10,덧붙임 없이 그냥 좋다!
10,아 아 아 아~ 영화 끝나고 나오면서 다 부름
9,기대 안했는데 재미있게 봤고 영상미가 멋짐
2,해도해도 너무했음 정말  영화라고 만든건지
8,아이들과 재밌게 봤어요~3편도 나왔음 좋겠다고 그러네요
10,주인공들의 선량한 태도와 소중히 여기는 마음자세가볼 가치 있는 작품
10,영상미... 미첫어요 ㅠ
10,
10,별기대없이딸이보고싶다해서 봤는데 너무재밌게잘봤어요 감동도있구요ㅎ 딸도무척 좋아했어요 ㅎ
10,나중에 딸 낳으면 딸한테 안나와 엘사처럼 멋지게 살라고 보여주고 싶은 영화
8,세돌 아기랑 같이 봤는데 아기도 재밌게 잘 보더라구요
9,음악도 참 좋았고 아이도 너무 좋아했어요
5,ost도 좋고 영상도 예쁜데 스토리가 너무 유치해요... 1편보다 별로
1,영상미 어둡다 노래 개많음 개연성 개떨어짐그냥 노잼 이거 9점 이상주는애들 무조건 댓글알바임OO노잼
10,영상미에 감동. 스토리도 좋았음. 영상미에 흠뻑 빠져들게 됨..
10,1편에 이어 2편 역시 너무 재미있고 울라프는 너무 귀여워서 아이들보다 더 집중해서 봤네요
10,
9,캐릭터들의 옷도 굉장히 이쁘고 전부 이뻤습니당ㅎㅎ
10,역시 디즈니는 영화관에서
10,주변의  감상평이  별루라 별 기대없이 봤는데전 너무 재미있게 봤어요울집 뇨석들도 중간에 집중 흐트럼없이 끝까지 집중해서 잘 봤구요애들 때문에 더빙을 봤지만그냥 봤으면 더 재미있었을거같아요
10,ost가 좋은게 너무 많음
10,영화를 야무지게 잘만들었어요~굿굿
10,
10,아이랑 두번째 보는거네요아이도 집중해서 잘보고 왔엉?ㄷ
10,1편에 뒤쳐지지 않는 영화
10,1편에 뒤쳐지지 않는 영화
10,1편에 뒤쳐지지 않는 영화
10,아씨...왜케재밋어
10,아씨...왜케재밋어
10,
1,영상미는 있지만 스토리가 너무 재미없다..
6,1편보다는 덜 재미 있어요 ㅜㅜ그냥 한국영화 보는게 더 좋을듯
9,안나가 1편보다 보기좋았음. 엘사는 나이들어보임. 올라프가 최고. 관객들은 다시 교육 받아야됨 개시끄러움 집중안됨.
10,애 어른 둘다 조아합니다영상도 화려하고 잘 만듬
10,역시노래가좋습니다굿
10,
10,재미 없을 줄 알았는데 재미있었 습니다.ㅋㅋ
10,굿굿 좋아요
9,생각보다 재밌었음 눈요깃거리도 좋고다만 ost가 확 와닿는게 없었음 스토리자체는 재밌음
6,겨울왕국1 임팩트가 너무 커서인지 이번편은 감동이 조금 덜했던것 같아요. 갠적으로 재밌었으나 1편보단 다소 아쉬웠어요
8,크리스토퍼 노래만 맴돌던데
8,너무 좋았어요 1편만큼이나~~~
7,1보다는 확실히 감동이 덜함
10,재밋어요 ㅎㅎㅎ
10,아이들이 너무 좋아하네요. 아이들과 같이 볼수 있는 영화가 많이 상영됐음 좋겠어요
4,기대가 그리 크지도 않았는데... 이번 편은 그냥 재밌는 포인트가 올라프 개그말곤 없는거 같아 아쉽네요... 재미가 없음
10,영상이 훨씬아름답고 음악도 더욱 깊어진느낌입니다.감동포인트도 많고 좋았습니다
10,크리스마스에 온 가족이 보아서 좋았습니다.
8,울라프~~ 너 없었음 무슨재미로 봤을까?
10,볼거리가 풍성하여 시간이 금방 갔어요~
10,
10,이거 뭐야 왜 이렇게 재밌냐...얼마나 더 보게 할려고...
9,역시나 넘 재미가 있네요.
10,
8,영상미와 음악 감상하는 재미가 쏠쏠했던! 친구, 연인, 가족과 함께보기 안성맞춤인 영화인 것 같다.
10,엘사랑 안나 미모가 업그레이드 된듯하네요ㅋ6살딸이 너무좋아하는 엘사ㅋ옷이 엄마가봐도 반할정도로 이쁘네요^^
10,
10,
10,
10,애들이랑봤는데더빙판도좋더군요 영상 노래 모두 최고였습니다
10,진짜 제 인생 중 최고의 영화였습니다아직도 눈물이 가시지 않네요
6,기대를 많이 한 탓인가초반은 어둡고 산만..몇번을 졸았다ㅠㅠ 후반부 갈수록 화려하고 재밌어짐
10,겨울왕국2도 1편 못지 않게 재미있고 감동적이네요.영상미와 OST가 정말 멋지네요.
10,역시 쵝오에요!! 영상미 너무 예뻐요^^
6,호불호 갈릴 거 같긴 한데 전체적으로 1보다 내용이 부실함.... 너무 뻔한 내용인거같음엘사 예뻐서 본다...
6,역시 영상미 하나는 예술이긴하더군요.. 근데 제가 나이들어서인지 넘 지겨워서 못보겠더라구요.. 전 그만 중간에 나와버렸어요 ..ㅠ 영화보다 나온건 오랜만이네요 ^^; 제 사견은 어린이나 상상력이 젊으신 어른들에게는 좋은 영화인듯함다..
10,재밌게 봤습니다~~
9,아이가 좋아했음
10,오히려 어른들을 위한 동화. 영화가 끝날때쯤엔 많은 위로를 받게 된다.
8,너무 네미있다.엘사 노래 너무 듣기 좋다.
10,2번이나 봤는데 스토리 ost등 너무좋았습니다 또보고싶은 이중독성 마지막 부분 ost Show Yourself 굉장히 슬펐습니다
2,영화 진짜 별로. 스토리도 억지로 끼우맞추고 산만 ㅜㅜ
9,
10,그만 봐라 엔드게임 관객수 따라잡히겠다 이제 그만좀 봐라 다들
10,최고의 영화. 디즈니 애니메이터들의 영혼을 갈아넣음. N회차 할수록 좋은 영화. Ost, 영상미, 스토리, 캐릭터성 모든게 완벽하다
10,아이랑 보기는 자막보다는 더빙으로 보니 이해도 쉽고 재미있게 봤어요.또 보고싶어서 난리네요~^^
10,반전을 거듭하는 겨울왕국~OST도 너무 좋고 서사도 좋은 것 같습니다.엔딩이 참 좋은 것 같아서 내용이 생생하게 기억이 남아요
9,중간 중간 웃음 포인트도 있고 좋았어요
10,2편이라 1편보다 재미없을거라생각했는데 너무 재미 잏엏네요1편 못지않게 재미잏었고  두번 세번더 보고싶은 맘이  드네요
10,아이보다 제가 더 재밌게봤네용ㅎ역쉬~~엄지척
10,어른이 봐도 볼만했어요 재미있네요하나하나 디테일이 돋보였어요
10,겨울왕국2 2번보세요 완전 강추강추!!
10,다시 보고 싶어요~엘사의 파도씬... 아주 기억에 남아요
7,안나는 머리 풀고 다니는거 자제좀...백발마녀 같았슴
10,올라프의 1편요약이 기가맥힙니다
6,
10,ost가 렛잇고인거 빼곤 1편보다 나았습니다
1,겨울왕국2 영화를 보고 백사연기(白蛇：?起)도 보았다. 겨울왕국2가 똥인걸 알았다. 스토리, 개연성, 영상미, 케릭터 모두 겨울왕국2 보다 백사연기(白蛇：?起)가 월등히 좋았다. 10년전만 해도 디즈이 에니메이션 영화는 독보적이었으나 그것도 이제 옛말이 되어버렸다. 확실히 요즘 중국 에니메이션은 찾아볼 정도로 관심도가 높아졌고, 이미 디즈니를 월등히 능가해버렸다. 한국은 겨울왕국2가 백사연기와의 경쟁에서 밀릴까 같이 개봉하지 않은 것은 큰 불찰이다. 오히려 겨울왕국2보다 백사연기 같은 질 좋은 중국 에니메이션 영화를 개봉했어야 됬다.
10,지나가는 말인듯 싶지만 순간순간마다 가슴을 울리는 명언들과 화려한 영상미, 중간중간마다 깨알같은 재미, 사랑스러운 캐릭터들을 보면서 행복함을 느끼며 이토록 추운겨울에 따뜻한 감동을 받을 수 있었던 영화로 가슴에 간직 될것같네요.그저 겨울왕국이 개인적으로 너무 좋아서 1편은 5번 2편은 4번 다시봤지만 다시보면 볼수록 숨겨져있던 모습들과 이야기들을 발견할때마다 감동이 밀려왔고 작품의 섬세함에 디즈니의 노력을 느낄 수 있었습니다.겨울왕국 1편이 개봉한지 5년이 지나서야 2편이 나온 이유는 더 좋은 작품을 이 세상에 보여주기 위한 준비의 시간이였으며 세상에 나온 이후에는 지구 반대편에 있는 나라에서도 큰 사랑을 받는 작품이 되었습니다.많은 사람들이 이 작품을 보고 힐링이 되었으면 합니다.개인적으로 겨울왕국3도 나왔으면 하는 생각이네요.삶이 지치고 힘들때마다 겨울왕국을 꺼내보며 교훈들을 되새기고 웃음지어보려 합니다.
10,재밌게 봤네요
10,올라프 브루니 귀엽고 안나엘사멋짐
10,
10,연출 진짜 대박이었어요.. 엘사 워터프루프화장은 좀 그랬지만.. 겨울왕국1 본게 초등학교 6학년때인데 벌써 고등학생이네요... ㅠㅠ 나이 체감도 하면서 봤어요.. 재밌고 감동적이고 예쁘고 다해요... 너무 좋아요.. 세번 봤는데 더 보고 싶어요... 근데 벌써 상영 끝나가네요.. 엉엉 내일 라스트달려야겠어요.
10,귀에서 계속 정령 소리가 멤돈다
6,노래가 넘 많아 어느순간 지겨워 지더라..영상미 빼곤 그저그런평작..
5,
10,7살아이와 재미있게 봤음
10,
10,
10,올라프의 짧은 설명 ost 다완벽하다.. 연출도 지림
10,초등6학년 아들과 잼나게 보았습니다. 겨울방학을 이용해 온가족이 함께 보시면 좋겠네요.^^
8,재밋었어요~ 1편이랑 다른느낌
8,엄청기대하고 봤다.말이최고멋있었다좀 스토리는 쏘쏘
10,겨울왕국 2 오래도록 기다렸습니다. 역시 감동적이네요.겨울왕국 3가 나왔으면 좋겠습니다^^
10,진짜 완전 재미있어요!!!
10,
10,남자아이들도 좋아했어요
4,조금지루했지만부담없이보기좋았어요~
10,
10,역시 디즈니ㅠㅠㅠ올라프 역시 씬스틸러^^
10,와 너무 재미있어요 다시 또 볼꺼에여
8,재미있음 아이때문에 보러 갔는데 내가 더 재미나게 보고 왔음
10,겨울왕국1에 비해서 두 공주의 비주얼이 뛰어나졌고 울라프가 귀여웠어요~
10,ㅜㅜ엄마아빠 러브스토리 나와주세여ㅠㅠ
10,뮤지컬처럼 노래도 많이 들어가 있고 나름 괜찮은 영화였습니다 겨울왕국3도 만들어주세요!
10,
4,음....스토리가 많은걸 좋아하는데 노래부분이 너무 많아 슬펐네요ㅠㅠ
10,겨울왕국2도 옳았다!!
10,노래가 좋았고 내 인생영화 중 하나였다
8,개인적으로 스토리는 1이 더 나았지만 연출과 효과는 2가 더 좋은듯. OST도 넘 좋았음. 눈과 귀가 즐거웠던 영화.
10,
10,
8,굿 아주좋ㅇㅏㅆ습니다.
10,
10,겨울에 본 영화 중 가장 재밌음
1,
10,역시 겨을왕국,,, 이번영화는 올라프가 다했다
4,겨울왕국 이번건 그냥 그럼ㅠ첫편을 재미있게 봤는데 기대치가 컷던건지스토리도 ㅠ
10,
4,졸렸음 약간 억지스러움
10,처음 자장가에서 이미 넘어갔음. @_@b 크리스토퍼의 탑골뮤직 비디오 패러디는 웃음을 자아냄
1,겨울왕국 1을 너무 재미있게봐서 기대치가 많이 높았나봅니다. 스토리 이해도 어렵고, 개연성도... 많이... 무엇보다 결말이 예상치 못하고 생각치 않았던 것이라 놀랐네요. 이해를 위해서 다시볼까 생각도 해봤는데 결말을 다시볼 생각하니 힘들어서 포기했습니다. 그래도 엘사랑 안나가 아주 예쁘게 나오고 in to the unknown 남자버전은 좋습니다.
10,
10,크리스마스때 봤는데 진짜 너무 재미있어서 또 보고 싶네요^^
10,진심 너무 재밌어요.영상이랑 음향이 쩔음
10,전편보다 더 예뻐진 캐릭터들 보니 기술력의 발전을 느낄수 있었고 끝나고 바로 기억나는 ost는 없었지만 모든 곡이 맞춤곡처럼 좋아서 최고의 뮤지컬 한편을 본 듯 합니다
10,너무너무 재밌게봤어요
10,
10,올라프 세상에서 제일 깜찍하고 사랑스러운 눈사람ㅠㅠ
10,저는 1보다 더 좋았어요 영화관에서 두번이나 봤네요. 그리고 주체적으로 행동하고 자신만의 길 개척해가는 자매의 모습 아주 보기 좋습니다
8,진짜 너무 잘만들어서 사실 쫌 화가났음. 우리나라는 왜 이런 영화를 만들지 못하는건지.... 늘 잔인한 범죄영화 만들지 말고 이런거 만들어주세요.
10,
9,됴았음
10,
10,
10,최고다 5번 봤다다만 번역이 쓰레기라 자막은 안보는게 더 나았다
7,이 정도면 잘 마무리했다. 엘사랑 안나 덕분에 그동안 행복했네. 이제 안녕~.
10,
6,기대를 많이해서그런지   ...별ㄹ루
10,감동적이기도 했고, 엘사가 너무 예뻤어요! 좋았습니다.
8,전체적인 내용이 업그레이드되었으며..영상도 화려하고..재미있음
10,
10,
10,워아 ~우아 ~ 아~아 (노래)  계속 귀에 맴돌고있음. ^^안보신분 꼭 보세요 그냥 재밌습니다.
10,올라프땜에웃었어요. 귀여움.감동.
10,1보다 2가 더 좋았다 노래도 그렇고 전체적으로 좀 더 성장한 느낌
9,최고네요 너무 금방 끝나버려서 아쉬웠어요
10,4살 6살 아이둘 세번째 관람이요ㅜㅜ아이들이 너무 보고싶어해서 세번보네요, ,그래도 돈아깝지 않게 잘봤습니다^^
8,기대감이 너무 높았나봐요1편보다 2%부족한 느낌 아아아~~~~만 기억에 남아요
7,애들용 애니라는 점을 감안해도 스토리는 그닥...좀 뜬금없는 연출도 많았고 음악은 전편과 비슷한 수준 화려한 영상미가 그나마 볼거리
10,
10,아이가너무좋아하네요겨울왕국은역시 최고
10,1편이 단순하며 겨울왕국을 소개하고 뭔가 정갈한스토리진행이였다면2편은 조금의 비밀스런요소를 넣고 궁금증을 만들며 성숙된 주인공들의 감정과 관객을생각하는마음 또 엄청난 기술이 들어가서 1편에 꿀리지않는다고 생각한다 오히려 2편이 여러번 보기에믄 물림없이 더좋을것같다 물론1편도 최고였다 그러니까 2편이 흥행할수 있기때문에
2,
7,
10,오년 전 봤을 때보다 더 성장한 엘사와 안나, 올라프. 그리고 나
10,개봉하자마자 보러갔을땐 “괜찮네. 재밌네” 였는데 두번째로 봤을땐 매 장면 소름이 돋았다. 스토리,영상미,ost 이렇게 완벽할 수가 있나싶어서. 엘사가 아토할란에 다다르며 눈물 흘릴때 같이 울었다
5,초등 자녀가 잼있다니까 뭐...
10,재밌었어요 지난 시즌보다 더 재밌었어요
9,역시 겨울왕국 최고예요ㅎ
8,조금.어둡긴했지만.역시.감동.그자체에요~^^
4,전편이 계속 생각나게 하네요나만 그런가 ㅎㅎ;;아이들 유치원 다닐때 전편보고 지금은 초등고학년이 되었네요영상미는 진짜 좋았어요
10,노래가 좋아요 노래좋아하시는 분에겐 강추
9,모든 부분에서 완벽했다 눈물이 날뻔 했다 슬펐다^&
10,1편은 안봤는데 2편 재밌게 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,올라프 너무 귀엽다 크리스토프 옛날뮤비 감성도 재미있었고 반전 아닌 반전이 있어서 재미있었다
10,
10,엘사 진짜 이쁨 터져요.
10,아이들하고 같이 봤는데 엄마가 자장가불러주는 오프닝에서 눈물찔끔^^;스토리도 영상도 1편보다 재미나게 봤어요^^ 엘사가 예쁜지 2편에서 느꼈어요~ 예쁜엘사^^
10,1편에 비해 아이들의 이해가 어렵게 내용이좀 어렵지만 어른인 제 눈높이 에서 재미있게 보았습니다
10,와 진짜 재밌어요!! 엘사랑 안나 올라프 모두 최고
10,이거 안본 사람 누구야! 아직 상영중이니 보러가 롸잇 나우#겨울왕국2 명량 뛰어 넘을 수 있을까?
9,겨울왕국 2는 1과는 또 다른 재미가 있는것 같아요 아이들이 보기엔 다소 힘들 수 있을것 같긴한데 그래도 재미있어 했어요
8,노래가 너무 과함. 분명 듣기에는 좋았지만 잦은 노래 파트에 눈쌀부터 찌푸려지고 들어가게 됨. 그러다보니 영화가 더디게 진행되는 느끼을 받았음.
9,캐츠를 보고 왔더니 이건 진짜 잘만든거였다. 1편보다는 못하지만 충분히 잘 만들었다.
10,초1 아들은 재미없어하고 저는 눈물까지 흘렸네요..ㅎㅎ 말해뭐해 강추!!
10,너무 재미있게 잘 봤어요~바람소리만 나도 나가야 될것 같네요~^^
10,우선아이가 자막으로보면서도감동적이고너무재밌다고해서참 뿌듯했어요^^집에와서도 계속 노래를흥얼거리네요
10,너무 재미있어요 영화관 마감전에 한 번더 볼 생각입니다.
9,기대안하고 갔는데 짜임새가 높은 스토리라인을 보고 놀랬습니다! 노래는 1편보다는 별로지만 재미있게 봤습니다^^ 1편보다 영상제작이 멋지네요!
6,솔직히 1보단 마니 못함.
10,
10,OST도 너무 좋고 재밌게 봤습니다
10,
10,엘사가너무이뻐요딸아이가너무재밌다고하네요
9,아이들과 보았어요. 잘 보았어요.
10,아이들이 너무 좋아했어요~ 둘째아이는 6살인데 조금 지루해하더라고요
6,엘사가 부르는 노래 뮤비 잠깐보려고 2시간 투자한 기분. 아이가 이해하기에 어두운 감정들의 전개가 너무 빠르게 지나감. 1편도 사실 흐름이 매끄럽지 못한데 2편은 더 심하고 재미가없음. 하지만 엘사의 자유로움을 본건 만족 그래서 6점
10,그냥 짱
8,상상력 가득한 애니메이션에 대한 감상평으로는 확대해석인줄 모르겠으나 딸아이 둘을 키우고 있다보니 두 자매의 역경을 이겨내는 과정과 서로 힘이 되어주는 모습이 감동이었습니다
10,한해지나며 더 성숙해진 엘사와 안나를 볼 수 있었습니다.
6,영상미는 업그레이드 음악은 다운그레이드스토리의 연결이 뚝뚝 끊긴다..그래도 안나와 엘사는 예뻤어
10,와 이번에 계울왕국 1을 충분히 이어갈수 있다고 생각합니다 엄청난 퀄리티가  끝장났습니다
6,영화관에서 보는 거 비추천이요 바로 옆에서 애기가 노래 나오면 같이 따라부르고 애기들 자꾸 쭝얼대서 영화 몰입 힘들었어요;;;아무리 애기들 좋아하는 영화지만 ㅠㅠㅠㅠ그래도 내용도 좋았고 안나의 능력을 알 수 있어서 좋았어요 시간 풀리면 따로 구매해서 집에서 보시길
10,너무 좋았어요 기대이상!
8,1편보다는 감성이 많이 줄어든건 나이 탓 인건가요 아무튼 엘사는 여전히 이뻤지만 1편만큼 뭔가 빠져드는 느낌은 없엇덩고같아요
6,캐릭터넘귀엽고 영화도 어둡고 잔잔~하니 자장가도 자주불러주고 덕분에 꿀잠잤네요.ㅎㅎ
10,
1,돈아깝고 졸리고 노래만 부르다 끝난거같음첨부터 끝까지 재미 하나도 없고 휴 주말 망침!! 뒷자석 애들은 의자를 발로 밀어서 짜증나고  시끄럽기까지 ㅜㅜ 돈주고 짜증만 삼3나와도 절대 안볼거다
10,영상미와 그에맞는 ost의 조화재밌게보고왔습니다.
10,진짜 울뻔했어요ㅜㅜㅜ 영상미도 진짜 이뻤고요3나왔으면 좋겠습니다.
10,디즈니의 위대함벅차서 울어버림.
7,억지로 만든 느낌인데 영상미와 ost로
8,역시 1을 이길 순 없지만 역시 영상미 너무 이쁘고 지루하지 않게 봄 .. 요즘 영화들 너무 다 노잼이어서 그에비해 돈아깝지 않게 봤다 함 보셈~~
8,여자 4세 아이는 내용이해하는건 좀 힘들어보여도 영상미가 좋으니 집중해서 보았고.8세 남아도 집중해서 잘보네요. 노래도 쏙쏙 들어오고요.엄마인 저는 좀 지루함ㅎㅎ
10,와우~우리딸내미가 너무 재밌대요
10,최고임 또볼거야 꼭! 영상 대박 너무너무 잘만들었음! 올라프 원맨쇼 또 보고싶다
10,너무좋아....
10,좋아요
10,영혼을 맑게 해주는 영화^^
10,기대를 너무 많이 하면 실망할 수도 있을 거 같은데 기대 안 하고 봐서 재밌었음
10,시간 가는줄 모르고 봤다... 스포 다 당하고 나서 봤는데도 잼있었음 진짜 금방 끝나는 느낌이고 쇼유얼셀프가 너무 인상적이어서 집에 와서 엄청 들음... 쇼유얼셀프 최고
10,추천해요
7,
10,역시는역시..감동 그 자체
10,애들보다더 재밌게봤습니다
10,
10,
10,영상미가 기대 이상으로 다양하고 아름다웠다.
6,20대 후반 남성입니다! 저는 조금 지루했지만 아이들과 보면 좋은 영화가 될거같네요~
10,아이들하고 재밋게 잘봤습니다
10,
10,
4,재미 없어서 중간에 눈감았어요.
10,
10,남녀노소.전연령이관람해도부족하지않은작품.
9,재미있었어요 또 보고싶음!
8,자연을 보호해야 하는 메세지를 은연중에 나타내는 것이 좋았음
2,기대가 많던 뭐던 그냥 재미가 없구만 기대 안해도 재미없었을 작품이였다
10,
10,눈물을 흘리면서 본 겨울왕국2가족의 힘을 보여준 제 모습에 대입해서 보게 된 엘사의 모습그 모습이 꼭 내가 가족을 이끈 힘이 된 보는시각과 시야에 따라 감상평이 다르겠지만,감동이었음 부모님과 함께 본 잊지못할 겨울왕국2어른을 위한 동화였어요~♡
10,1편에 이어 2편도 정말 재밌네요.
10,
8,어이들이 너무 좋아하네요~~~
10,수준높은 애니메이션 그래픽엘사의 이쁨 감동 눈물이 나왔어요ㅠ
10,재밌게 잘봤습니당 노래가 제일 짱
10,
9,개인적으로 2편이 더 재밌음. 눈이 즐거운 환상적인 영상미를 자랑하는 영화임. 옛 겨울왕국 2편을 추억하게 하며 1편과 또다른 즐거움을 느끼게 함.
10,올라프가 재미있어요.따봉!
6,솔직히 겨울왕국1보다 노잼인거 맞고 노래도 귀에들어오는게 딱히 없다 그냥 영상미만 좋은듯
1,절대적인 무리수 애니... 노키즈 존을 만들어야 되... 천만기록은 이제 의미도 없다... 볼 꺼 없으면 몰빵되어 버리는 한국영화관의 현실... 볼 꺼 없으면 안 보면 되는데 못 가서난리 ㅋㅋㅋ
6,엄청난기대에 갔지만 조금은 실망. 아이가 많이있는 시간대는 피하는게 상책 매우 시끄러움. 디즈니파이팅
10,
3,1이 더 재미있었고 2는 집중이 안 되었다
8,전 전편보다 즐겁게 잘 봤습니다.
10,이번년도에 본 영화중 가장 재미있었음(준성이가)
9,여자친구랑 봤는데 앞에 애기들이 더 귀여웠어요
10,재미와 감동을 둘 다 잡았네요. 벌써 5회차 관람했어요. 화려한 영상과 노래 말고도 많은 장면 곳곳에서 발견할 수 있는 의미깊은 대사, 메시지도 주의깊게 보면서 마음 속에 오래도록 저장해두고 싶어요. 절정에 다다르면서 가슴을 울리는 엘사의 노래와 몸짓은 이 영화의 백미네요. 앞으로 이 영화를 몇번 더 보게 될지 예측이 안 됩니다. ㅎㅎ
10,아이들과 함께 재미있게 봤습니다
8,아이가 좋아하네요 재밌었어요
10,올라프 미쳤다.
10,아이가 너무 조ㅗ아했어요
10,보고나면 무의식적으로 아아아아 하고 있을 본인을 만나게됩니다
10,겨울왕국 꼭 보세요 후회 안 합니다
10,너무재밌게 잘봤습니다
10,사만다!-올라프-ㅋㅋㅋ
10,또 보러갈거에요 진짜 볼때마다 웁니다
4,딱 말한다 딱 보통이다막 겁나재밌고 귀엽고 우와~~는 아니야딱 킬링타임 적당 내가 본 영화평점은 정확하다일반 대중의 눈빛으로
10,나도 엘사공주가 되고 싶다
10,1편도 잘보았는데 이번 2편이 좀더 스케일이 큰것같고 음악도 더 많이 들어간것같아서 좋았습니다. 눈물을 보일 정도의 감동적인부분도 있었구요3편 기대해도 될까요? ^^;;
10,1편보다 엄청난 작품ost 스토리 영상미 의미 뭐하나 빠지는게없음 최고
10,감동적. 완벽. 개인적으로 1편보다 재밌었음
10,개인적으로 더빙을 선호해서 더빙을 보는데 역시 믿고보는
10,진짜 역대급 영화.... 지금까지 봤던 영화중에 단연 1등으로 손꼽을수 있는 영화,,
10,역쉬 걸작이네요~~~~ 기대를 저버리지 않는 스토리와 아름답고 환상적인 배경과 생동감 있는 영상 ~~~~ 최고
10,겨울왕국  왕국  감동입니다
3,솔까 걍 유치했음 기대를 넘 많이해서그런가 스포 들어서그런가 암튼 올라프는 존나귀여웠음
10,삭제된 OST에도 좋은 곡이 있는데 영화관에서 못들어서 아쉬움.
9,
10,쉬운 영어가 많이 있어서 들을려다가  전체 스토리 살짝 놓치고 ㅎㅎ 늦게나마 참 재미있게 봤네요. 감동적이었습니다
10,
10,
10,인투디언논 개 좋다 ....부르니 사랑해♡
9,노래가 너무 좋았어요!
8,영상도 이쁘고 ost도 좋았다
9,근처 4DX 밖에 없었는데, 집중이 안 되고 그랬지만, 마지막에 가서 스토리상 으로 만족함.
9,연출 영상미 진짜 멋있으뮤ㅠㅠ
10,작화가 대박이에요ㅠㅜ
10,렛잇고를 뛰어넘지는 못했지만 TV에서 자주 사용하는 타이틀곡도 좋았고 울라프도 재미있었고 가족영화로 추천입니다.
10,아이들이좋아하네요아이들이좋아하네요
10,
7,노래와 연출 영상미는 좋았으나 스토리가 생각한 것 만큼 재밌지는 않았던 것 같다. 그래도 1편에서 없었던 유머러스한 부분이 있어서 그 부분에서는 재밌게 봤다.
1,아무런 감동도 재미도 없어 내가 썩은거겠지
10,아이랑 같이 봤어요.재밌었어요!
10,재미있어요. 또 보고 싶을만큼.
10,아이들과 상영하기 좋은 영화입니다
8,
8,의상을 비롯한 영상미가 휼륭했어요.Ost는 말할것도 없이 좋았고요. 역시 겨울왕국입니다
10,
10,애가 보고싶어해서 생각없이 갔다가어른이 더 몰입해서 봤어요역시 디즈니네요. 영상미 최곱니다
10,전편을보면서 궁금했던 것들이 생각했던것보다 더깊이있게 잘 표현된것같아요화면이 넘 아름답고엘사 안나 모두 바지를 입고나온것도신선했네요특히 올라프가 전편을 이야기해주는 장면에선함께 보던 딸아이와 배꼽을 잡아야만 했답니다영화 정말 좋았어요
8,재미있습니다.아이들하고 보기좋인요
10,재밌게 봤어요~올라프가 주인공ㅎㅎ
10,엘사 머리푼모습이 잊혀지지가 않아요~~존예!!!
10,
10,
8,너무감명깊게 잘보았습니다
8,정말 재미있었습니다. 아이들과 함께 봣는데  애들이 조아하더군요
9,1편에 이어 흥미롭고 재미있었어요~
10,2도 1이랑 비슷한 색깔로 갔다면 지루했을텐데 오히려 좀 더 진지하고 철학적인 내용 구성이 좋았음. 특히 엘사 단독 노래 씬은 진짜 못따라올듯
8,재미있습니다. 1편보다 영상미는 더 좋아요.재미는 1편이 더 좋은듯
8,잼있었어요ort기억에남네요
8,영상미도 있고 잼나게봣어요
10,브루니 넘 귀여움ㅠㅠ 브루니한테 입덕한 사람 손!!!!?♀?
8,성숙 엘사 으흫흫흫ㅋㅋㅋㅋ
8,4살인생 띵작이네요ㅎㅎ
9,엘사가 노래할 때 마다 소름.. 엄마와 듀엣이 좋았다.
8,울라프 짱짱짱 좋아요~~~♡♡♡
10,
6,음악을 살리려다보니 좀 억지스러운 장면들도 있었어요.
10,기대반 걱정반으로 관람을 시작했는데 좋은 시간이었습니다~
10,소재와 음악, 매력적인 캐릭터에 비해서스토리가 다소 아쉬웠던 1편의 모든것을 커버하고 마무리지은 작품.다만 ost는 한 곡이 다했다
7,잘봤슴다.
10,오랜만에 아기자기한 재미가 있던 영화네요
10,
10,아이들과 보기좋음. 아들까지 완전 팬이 되어버림. 전편보다 더 재밌음.
10,재밌었어요 특히 엘사가 말타는 장면은 너무 멋있어요
10,
10,와~~ 진짜 잘 만들었음. 보는와중에도 한번 더 보고 싶다는 생각이듬.
10,정말 정신없이 빠져서 봤어요 어쩜 영화를 이리 잘 만들었을까요
10,1편의 감동에는 미치지 못하지만 2편도 볼만합니다. 자막판 더빙판 2번 봤네요. 확실히 영상미는 1편 보다 좋습니다.
1,뇌절 딱 뇌절 그자체 터미네이터처럼 2가 더재미있는건 없다 뇌절 아아아아 인투디 언노언 이러면 다본거임
10,아이들과 함께 봤는데 어른인 나도 푹 빠져서 너무 재밌게 봤어요~영상이나 사운드가 웅장해서 유치부딸은 조금 무서워하더라구요~초등부딸은 아주아주 재미있었답니다^^
10,마지막 솔유셆에서 울컥 함. 너무 인상적인 노래였고 지금 2번째 영화 다시 보는중. 내 인생 영화 이거다 진짜 너무 좋아
8,아름다운겨울왕국다운모습.가을의붉은빛.하얀바다의파도빛깔.너무나환상적이었네요.
10,OST도 다 너무 좋고, 영상 보는 내내 소름이 돋았습니다. 연출 진짜 대박...
10,겨울왕국2 재밌습니다.
8,뭔가...1편이 더 좋은...
8,투보다는 원이 더 깔끔해서 재미있었음
9,남자에 의존하는게 아니라 여자 스스로 인생을 개척해 나가는 디즈니가 만들어내는 여성상을 또 한번 느낄 수 있어서 좋았습니다~ 그래서 그런지 자꾸 눈물을 흘리며 봤네요 ㅎㅎ 재미있었습니다~!
10,
5,그냥 너랑 봐서 좋았다..
8,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,웃음,감동,탄탄한스토리 모두좋았어요
10,OST 는 1에 밀리긴 하지만 Into the unknown 과 show yourself 는 역시 디즈니라고 외칠만하다. OST 를 제외하면 1을 초월한 수준 돈보다 영화가 아까운 사례중 하나다.
8,
10,첫 시작부터 너무 좋아서 눈물날뻔 .. ㅠ_ㅡ
9,오랜만에 애들이랑받는데 너무재밌었어요
8,이번에 노래가 너무 많아서 뮤지컬 보는 느낌이 좀... 그리고 스토리도 뭔가 1에 비해 이해가 좀.. 개연성이 없달까ㅠ 성인인 제가 보기에도 좀 이해가 읭? 스러웠는데 애기들은 더 이해하기가 힘들었을거 같더라구요 근데 정말 돈이 아깝지 않을 정도의 영상미..최고더라구요 영상미는 진짜.. .
8,올라프 만세! 너가 다했다 :)
9,내용이 전편보다 더 감동이네요
10,4dx 2d 한번씩 봤는데 진짜로 너무너무 재밌어요 너무꿀잼 또보고싶네여 ㅎㅎ
10,재밌게 시청했어요~^^
9,1편보다 모든면에서 부족하지만 이름 값은 해준 수작
10,
10,엘사사랑해 내꺼해줘ㅠㅠ
10,아주 재밌게 잘 봤습니다.
10,노래가 너무 좋았어요~아이도 너무 좋아해 또봤네요~.,..더빙으로도 보고싶어졌어요태연도 너무 목소리도 좋고요~
10,애들 보여줄려고 본건데~ 애들도 애들이지만 어른도 너무 좋았다는~
9,
10,1.올라프의 여전한 매력2.80-90년 초반 즘 기법의 크리스토퍼 뮤비3.1편과는 또 다른 스토리
7,엔딩이 좀 아쉽지만 잼있게봤어요
10,영화로 소름돋는다는게 뭔지 나한테 알려줬다
10,재밌어요 근데 쿠키까지 엔딩크레딧 너무 길어요..
10,2편이 더 좋았음. 어둠의 바다에서 엘사 혼자 고군분투 하는 장면은 계속 소름돋으면서 봄.
10,1편2편 다봤으니 이제 3편 기다리면 되는거죠??
10,아이들과 함께하기에 너무 좋은 영화이다. 내용도 감동적이 교훈적이고. 노래도 중독성 있고 즐거운 시간 이였다
8,디즈니다운 영화였어요.
10,노래가 좋아요돈이 아깝지 않아요
10,1편의 동화같은 느낌을 뛰어넘어 스팩터클한 대서사시 한편을 읽은 느낌입니다. 극중나오는 OST보다 엔딩크레딧에 삽입된 세곡의 느낌이 더 좋았습니다.
10,1이나 2나 엘사 각성장면은 전율이다
10,
10,정말 재미 있습니다 .!
9,아이들이 너무좋아하네요!! 겨울왕국 1,2  다 재밋게 봣는데 3도 기다려요~~~
10,재미있네요 우리애들은 반응이 갈라지네요
10,너무 재밌고 연기가너무 좋아요
10,
8,너무 재미있게 잘 봤어요
8,아이보다제가더시간가는줄모르고빠져듬~~
8,재미나게 잘 봤습니다
8,1편보다 나은건 없다는 편견이 깨짐.
10,
7,1편보다는 별로긴 한데 그래도 볼만했음
8,영화배경도 너무 예쁘고 노래도 너무 좋았어요한변의 뮤지컬을 보는 기분이었어요
7,스토리로보는 영화는 아니기때문에... 엘사와 안나 때문에 봤다. 1때의 감동은 없었지만 그럭저럭 볼만했다.
8,예쁜 화면이 보기 좋았습니다
8,미취학아이들 잘보나요? 지루해할텐데...
9,뭉클뭉클했어요 스케일도 크고 엘사도 너무 예쁘고~~
10,겨울왕국1도 재미있었는데겨울왕국2도 너무 재미있어요 너무감동이에요ㅠㅠ
10,너무기다렸던 영환데정말 재밌게 봤습니다!
9,
10,진짜 23살인데 장래희망 엘사로 바뀜1은 쨉이 안됨 존나 재밌고 마치 내가 엘사가 된듯가슴 벅차올랐음
10,더빙판 보았습니다. 성우들 연기도 좋았고 오역도 덜했네요^^
10,5살아이 집중해서 봤어요ㅎㅎ 올라프 넘 귀여움
10,아니 크리스토프 노래가 ㅋㅋ 무슨 옛날의 백스트리트 보이즈? 그런 시대의 뮤비같아
8,딸아이는좋아하고 아들은 자고,울라프는 ....^^ 크리스마스때 잘 봤어요
8,너무 스토리도 좋고 딸아이 좋아했어요다시 또 보고싶네요
9,아름다운 영상과 사운드가 역시 감동입니다^^
10,올라프 1편요약 너무 완벽함
10,1편보다 재밌어요ost빼고 1편보다 다 나음
8,재미와 즐거움을 주는 영화 입니다
8,1보다는 겨울왕국2는 아주재미있게  봤어요
10,좋아요잼있어요~^^
10,별 기대없이 봐서 그런가 더 재밌게 봤어요
10,연출 스토리 ost 모든게 완벽!
10,재미있어요추천합니다
7,속편에서는 좀 더 욕심을!
10,
10,
10,스토리 1보다 이게 더 좋았던 것 같아요!
10,재밌고 ost도 너무 좋아요~
10,
10,우리말녹음 버전으로 보고왔는데 꼭 영어버전으로 다시 보고싶습니다.
10,아이들도 좋아하지만 어른에게도 위로가 되는 영화라고나 할까!!!
2,OOO기. ㅈㄴ 졸림. 이게 1300만이라니...수준 인증... 그리고 엔터의 힘도 인증
8,전편에 비해 스케일도 커지고 영상미도 업그레이드됐으며 스토리전개도 재미있었습니다.결국 딸아이에게 엘사드레스 선물했네요 ㅎ
10,또 보고 싶네요. 전 1보다 좋았어요 ㅎ
10,겨울왕국 1만큼의 감동은 아니지만 너무너무 좋았고 겨울왕국 스토리로 보니 좋았던거 같고 ost가 너무 대박임 애니메이션 좋아하는 사람은 반드시 봐야하는 정석같은 영화임
10,
5,그닥
8,아들과 잘봤네요♡♡♡
10,인생 최고의 영화 꼭 보세용
8,겨울왕국1편보다는 스토리가 떨어지는것 같아요
8,아이가 너믄 기대를 하고 보러가는데 영화도 재밌게 봤고 아아아아~~~~ost가 계속  귓가에 맴돌았어요
10,
8,
10,왜 올라프올라프 하는지 알겠다
10,
10,역시 엘사 아름다우시구요안나는 1편때보다는 훨씬 정신을 차리고제 할일을 하는거 같네용 ㅋㅋ이번 편 보고 올라프가 넘 좋아졌어요영상미는 더 좋아지고 감정표현도 깊어졌네요
10,정말 감동적이네요 ㅎㅎ 보고싶었는데 또 보고싶네요 ^^
8,1편을 너무 재밌게봤던지라 기대치가 너무높아서 조금 아쉬웠네요..노래가 너무  자주나와서집중이좀 안됐어요
9,스토리는 1이 좋은데 다른거는 모두 2가 좋다
4,진짜 너무 지루해서 잠 노잼
7,자연을 이기는 왕국은 없다!
10,보면서 딱 3번 울어따.. 겨울왕국 체고..ㅠㅠ
9,
10,좀 이색적인 느낌의 영화 였고 영상미만으로도 돈값은 합니다.
10,
2,겨울왕국. 알라딘 유독 우리나라에서만 초인기인 영화. 맹목적으로 남들따라 보는건 정말 최고인듯.  우리나라가 전세계 흥횡3위에 매출 8~9프로를 차지하고있냐. 진짜 디즈니 개호구
10,
10,6살 딸 아이랑 함께 관람했습니다.여전히 많은 부모들이 아이들과 함께 관람하러 왔네요.재미있게 봤습니다
8,재밌어요 ㅎㅎㅎ 오에스티 너무 좋네요
10,You will always have me.Let down your guard.Love, warm hugs.Do the next right thing.
10,전편 시리즈보다 영상미와 집중도가 매우 높고 재미있고 감동적으로 보았습니다
10,역쉬~~~아이들과 정말 재미나게 봤네요^^
8,아이와처음간 극장나들이였는데 스토리도좋았고아이의집중도도 좋아 너무재밌게봤어요다음에 또 아이와 영화보러 갈생각이드는 영화였네요.
8,너무 재미있어요~영상도 이쁘고
8,아이들이 정말좋아해용 오에스티도 너무 좋은 것 같아요 지루하지 않고 잘 보았어요 쓰리도 개봉하면 좋을것같아요
10,
8,1편보다는못하지만 볼만함
10,
10,아이때문에갔는데어른이봐도정말재밌게본영화입니다.
8,1편보단살짝아쉽지만즐거웠습니다
10,
4,노래 과하게 많음 스토리 과하게 짜냄
9,어른이봐도 감동이 느껴지고 어린 아이들도 즐겁게 볼수있는 정말 좋은 영화네요~ 노래도 넘 좋고 보고오면 흥얼거리게됩니다.
10,
10,
10,
10,굿 아이들이  많이   좋아함~~~^
8,보는동안 편안하고 즐겁게 잘감상 했네요
10,1보다 더 재밌음 감동ㅠ
10,어른과 아이모두  감동시켜주는영화였습니다
10,3편 나옴??
10,1편보다 더 아름답고 의미있는 영화입니다.모든 것은 다 변하지만 변하지 않는 것이 있다. 그것은 사랑입니다.그리고 우리는 가려진 진실을 찾아내어 바로 잡아야 합니다.이것 또한 사랑입니다. 그리고 디즈니의 상상력에 경의를 표합니다.많이 추천합니다~!!
10,기대이하라는 애들은 얼마나 더 좋은걸 기대한걸까? 아마 스토리를 이해못하는 듯...아이들이 이해할 스토리는 아니지만 영상미며 노래며 클라이맥스에선 긴장감마저 돌더라.그래픽도 한층 깊어지고 너무멋진 영화뮤지컬을 본느낌!안보면 손해임
10,아이들이 너무너무 좋아하네요.영상미, 노래..모두 넘 좋아요
10,끊임없는 자기자신과와의 싸움 엘사 개멋있음 엘사 사랑해
10,
10,두번째 봤어요!! 1편 보다 재밌었아요!!
8,Into the unknown에서 소리가 작아서 몰입도가 떨어졌던 것 같아요 그래도 역시 디즈니라 영상미가 쩔었어요 엘사안나짱이야 ㅠ
10,1편도 재미있었지만 2편은 전편보다 더욱더 탄탄해서 더 재미있게 본것 같다
10,올라프는 정말 내로라하는 매력적인 캐릭터,, 귀여워요
9,겨울왕국1보다도 더 마음에 와닿았던 이야기~~ 안나도 같이 돋보여서 그런 것 같기도
9,아아아아~이명처럼 남습니다.올라프의 아아아아~~~ 는 더 남습니다.탄탄한 스토리와 영상미, 을라프의 업글된 코믹 캐릭터. 모두 좋았습니다.
10,
10,역시디즈니엘사사랑해
10,완존 완존  즐겁고 행복하고 훈훈하게 마무리가 되어서 너무 좋았어용ㅎㅎ
9,두번째가 더재미있네요~~^^
10,약 6년만에 개봉한 겨울왕국2 솔직히 첫 회차는 감흥이 덜했는데 n회차 하면서 show yourself에서 몇번이나 눈물 흘렸는지 모르겠어요 이 감동 재미 넘쳐오르는 흥분을 몇번이고 느끼고자 n회차 수십번을 달렸네요 앞으로 5~6년 뒤에 겨울왕국3가 나올태지만 그래요 그땐 지금보다 더 나이가 들고 더더욱 성숙해지겠지만.. 한가지 확실한건 세월이 흘러도 또 시간이 흘려도 변치않는건 항상 널 위한 내 마음~ 그래요 5~6년 뒤 다가올 프로즌3 개봉일 그 운명의 날을 위해 난 최선을 다해 살아가겠죠 그날에 난 이렇게 노래하겠죠  보여줘 ~강한 너의 힘을~ 깨어나~ 새로 태어나~ 평생을 기다려온 순간~ 지금이야~!!
6,스토리도 개연성도 설득력도 없음.. 노래가 너무 많이 나와서 하나도 기억안남...(1편노래가 너무너무 히트라 그럴수도) 글고 중간에 크리스토프 솔로곡은 혹시 개그로 넣은건지..?
10,
10,최고에요!! 저 두번봤어요! 또 보고싶어요!!
10,1편과 let it go 는 솔직히 별로였다. 이번 편은 show yourself 랑 into the unknown, Home(outtake) 등 OST 중독성이 매우 대단하다. 이제야 이디나 멘젤과 엘사가 동화되는 느낌이었다.
10,완벽한 내 인생 영화였다...
8,아기랑잘보고왔어요ㅎ
8,울라프가 재미있었고 노래좋아요
9,넘 좋아써요><
10,아주 감동 괜히 1000만 영화가 아님1편부터 지금까지 최고 추천
9,1편에 비해서 영상미 및 스토리가 확실히 강화가 되었네요. 아이들이 보기에는 1편에 비해서 스토리가 조금 복잡할듯 싶기도 하구. 근데, 주제곡이 뭔지 모르겠어요. 하도 여러 노래가 나오다보니... 아뭏든 1편에 비해서 더 재미나기는 했어요
10,딸과 같이 보았는데 딸이 많이 좋아 하네요
10,너~무너~무 재미있었고 중간에 살짝? 울었었어요. 너무 감동적이였어요. Frozen 2 최고!!!
10,화면이 아름답고 노래도 좋아요
10,일단 내 옆에서 영화의 리액션대장을 담당했던 꼬마에게 경의를 표한다. 고맙다 네 덕분에 Into the Unknown 더빙버전 듣고 영화보는 걸 포기할 수 있었다. 그리고 바로다음 자막버전 영화를 보고 새로운 리액션대장을 만날 수 있었지.... 절대 심야영화만 보세요 제발.
10,황홀했던 2시간. 보는 동안 3번 욺.. 1편보다 이번편이 더 좋았다..! 너무 행복하다  1편 보고 또 보러 가야지
10,너무 재밌게봤습니다 ~~~딸아이와보는데 둘다 언제 끝난지도 모르게봤어요^^
10,와 OST가 너무 좋네요
8,
10,
10,
10,
8,뭔가 막 좋진 않았지만 재밌게 봤어용~중간에 좀 졸아서...
10,상상력대단해요 바위거인
2,겨울왕국1이 충격적으로 좋아서스토리, 영상미, OST 모두 겨울왕국1이 더 좋았음ㅠㅠ
9,영상이 너무 아름답고스토리도 재미있어요^^ 두번이나 본 영화입니당
10,눈을 뗄수 없는 영상이었어요. 물론 노래도 너무 좋았구요. 시간 가는줄 몰랐어요!다시 예매해서 보러가기전, 감상평 남깁니다. -
10,
10,판타지가  재밋어요부루니가 귀여웠어요6학년인 내가내동생올라프가  웃겼데요
10,와 진짜 이거 볼 동안 너무 소름이고 감격이여갖고 저 진짜 이거 4번 보면서 4번 다 숨참으면서 봤어요ㅠㅠ
10,화려한 영상미와 OST 그리고 주인공들의 성장기가 인상적
10,음 워낙 전작이 유명해서 보니 기대이상입니다.
10,영화보면서 제작팀이 정말 공들여 만들었다는 것이 느껴질정도
10,생각보다 재미있군요OST도 좋았구요중간에 약간 지루했는데 전체적으로는 재미있습니다
6,기대를 많이 해서 그런지 스토리 개연성이나 진행이나 너무... 조잡(?)하다고 느꼈어요. 그래도 연출이나 영상미, ost는  최고였습니다. 전율 으으
10,잼있어요 애들이 보기 조금 무서워요
10,애기들과 편하고 재미있게 보고갑니다
10,너무 좋아요 아이들이 너무 좋아해요
10,아이와 즐거운 데이트 했어요^^
10,개인적으로 1보다 재미있음
2,디지게 슬픕니다,, 마산 사나우 울고말았습니다
10,
10,82년생 개지영으로 망가진 한국영화에서 가뭄에 단비같은 디즈니의 존재!
10,올해 본 베스트 영화 5안에 드는 영화에요!! ㅠㅠ 너무 재밌게봤어요..소장하고 싶은 영화입니다!
10,진짜 너무 재밌네요~1편보다 재밌어요..노래도 좋으며 내용도 좋아요~울라프는 2편에서도 너무 귀엽네요~분위기 메이커~ㅎ 시간가는줄 모르고 봤습니다
8,겨울왕국 판권따온 판타지영화느낌.Ost 좋았다
4,생각보다 별로임. 메인주제곡도 전작보다 못하고 스토리 풀어가는데  사설이 너무길어 지루했음.
8,스토리가 다소 산만하지만영상미와 노래로 커버했다~
10,아이들과너무재미있게봤습니다
10,갓갓갓!!! 드디어 나오다니 ㅠㅠ
10,겨울왕국 1에 비해 더 탄탄한 스토리가 좋았다.
10,사실 알고보면 깊은 뜻도 있는 스토리에 믿고 듣는 노래들전반적으로 아주 맘에들었습니다!
10,2라서 기대안하고 갔는데 1보다 더 재밌는듯 ㅎㅎ
10,재밋음
6,역시 내 취향은 아님 노래만 많고 ㅡㅡ 새로운 캐릭터도 그냥 잠깐 등장해따 사라지는 느낌ㅡㅡ 올라프같은 캐릭터 없음 그냥 급 만들어진 2탄 느낌
10,나만 2가 더 재밌었나..1은 보는내내 답답했는데 2는 진짜 뻥뚫리는 느낌
10,인생최초로 N회차 했다. 말이 안나온다 하루라도 빨리 디즈니가 겨울왕국3 제작발표를 해주길 기다릴뿐....ㅠ
9,역시 애니메이션은 디지니
6,스토리 노잼 ㅜㅜㅜ 으흐
10,
10,전편보다 더더더 잼나게본거같아요!!두번은 봐야될ㅋㅋㅋ보고난후 여운이 오래가네요^^끝까지 집중해서 봤어요~~♡ 겨울왕국은 사랑입니다♡
9,역시 겨울왕국이네요 ^^
8,타겟 연령층을 높여서 나온 겨울왕국 2 그래서 나는 더 좋아~! 영상미에서 제작진의 고혈이 느껴진다
7,내용은 1이 재밌지만영상미 진짜 대박..
10,
9,인물마다 특색있는 모습을 잘 조합해서 스토리를 진행한듯 해요!!
8,영상미도 스토리도 좋았지만 아무래도 전편을 따라가진 못할 거 같아요.
10,영화관에서 두번봤어요 영상미와 노래가 미쳤어요ㅠㅠㅠㅠ
10,보는내내 눈물을 머금고 봤다는
7,지나친 욕심으로 오는 지루함이 좀 있지만, 엘사라는 캐릭터는 재밌었다
8,조카와 함께 즐거운추억 만들어서 좋음 조카가 무척 즐거워함 하지만 에니메이션에 관심없는 어른에겐 그냥 그랬음
10,영화는 1번씩만 봤는데 생애 최초로 2번 본 영화입니다.즉 여러번 봐도 재밌는 영화입니다.최대로 즐기고 싶으시다면 4DX나 IMAX로 보시는걸 추천합니다.
6,초반에 졸면서 봤는데 후반부 영상미에 눈이 반쩍뜨였음
9,렛잇고의 감동은 줄었지만 2편치곤 눈물났어요
10,인생영화 걍 이걸로 해결됩니다
10,엘사 미모 포텐 터지고 노래하나하나 다좋다.. 여운 남아서 계속 보게됨
10,갓즈니 갓겨울왕국 완벽한영화
10,스토리가 매우 짜임새가 있고 감동과 웃음 재미 모두 만족한 영화입니다.가족들과 너무 재미있는 시간을 보내네요
10,
8,1편이 훨씬 재밋어요
10,진짜 생각만큼 재밌었다..괜찮넿ㅎ
9,어마어마합니다.. 영상미 장난 아니구 엘사 넘 멋져요올라프 여전히 사랑스러워서 힐링이었어요 혀로 눈닦는 애도 짱 귀여움
10,다방면으로 다 재밌고 감동적임. Ost 짱
10,재밋엇어요 지루하다고들엇는데 아이도 저도 재밋게보고왓습니당
8,
10,나 이거 2번 봤는데 OST 때문이라고 해도 과언이 아님
10,귀여운 울라프 1편에서도 2편에서도 느무 느무~재미있고 명연기임...울라프가 제일 쪼아~
8,ost의 기대치가 컸던 탓인지 1때보다 아쉬운 느낌이 들었음 올라프는 여전히 귀요미
9,집중해서 안봐놓고 영화가 지루한것처럼 리뷰 달지 마요
6,전환되는 스토리가 많아서 몰입도가 조금 떨어졌고, OST가 겨울왕국 1편처럼 강렬한 느낌을 주지 못해 아쉬웠습니다.
10,너무 감동적이었고, 엘사와 안나가 협동하는게 너무 분위기가 좋았습니다!1편보다 OST는 아쉽지만 스토리는 2편이 훨씬 좋았습니다!
10,
8,화면이 화려하고  멋지네요.
10,스토리도 그렇고 음악도 그렇고 너무 좋음~
10,노래 너무 좋았어요 ...
9,아이들이랑봐서 더빙판으로 봤는데 1편이랑 다르게 위화감이 전혀 없었네요.
10,최고!
2,아~~압~~아~~ 이것만 생각남 1편만큼 확실한 압도적인건없는듯..
9,재미있음
10,
6,
8,난겨울왕국을보구있는데...영화관은넘찝통...관객들이 만석이면 알아서센스있게...더워서영화에집중을못했네여..
1,1보다 재미없잖아~.
10,
10,엘사의미모와 ost가 다했다고봄 단지 그이유때문에또다시한번더볼만한영화.다만 스토리는부실했다도본다.그치만 속편으로써 이만하면 잘만든영화지.
10,가족과 같이 봤는데 오랜만에 좋은 시간이었습니다
9,안나 엘사 울라프를 보는것만으로도 너무 반가운 겨울왕국~~!!
8,볼만해요 근데 1탄이 더잼슴
10,1편보다더 재밋네요.
10,흑 넘나 재밌었어요 ㅠ 노래도 넘나좋아용
8,좋더라 좋었어요 우리애 3번봄
9,노래가 좋습니다. 액션신도 좋았습니다.
10,그 어떤 블럭버스터급 영화보다도 재밌고 감동이었어요 아이들에게 보여주려고 간건데 오히려 제가 더 감동받았네요 스토리와 연출력이 정말 대단해요
9,재밌었습니다!스토리도있고나름
6,모든 음악이 전작을 너무 의식하고 있어서 타이틀곡 빼곤 다 아.. 싶었네요. 컨셉을 정해놓고 만들어서인지 조잡. 웃긴 장면들은 원작 컨셉들을 해치고, 진지한 이야기는 조각조각 떨어져 있는데 좀 뜬금없음. 와중에 영상미는 전작보다 더 훌륭해서 전체적으로 심란한 느낌.
10,역시 영상미는 디즈니다....
6,전작만 못 해서 실망했어요.스토리도 별거 없고ㅠ옷만 예쁨
10,영상만으로도 볼 가치 충분함
8,영화를 보는 동안에는 와 영상 대박이다 와 노래 좋다 라는 생각만 들고 스토리는... 별로라고 생각했는데 다보고 나오니 여운이 남더라고요 한번 이상은 꼭 봐야 스토리를 이해하고 즐길 수 있다고 생각합니다.고로 추천
9,전 편을 본 적 없음에도 관람에 무리가 없었던 영화, 올라프 덕분에 잘 봤습니다! 크리스토퍼는 좀 시도때도 없이 고백을 하려다 보니 흐름이 중간에 끊기는 듯한 느낌을 받기도 했었지만 결과가 좋아서 다행입니다.
6,1을 레전드로 만들어놔서 그런지 기대를 너무 많이했던걸까, 생각보다 스토리가 다소 중구난방함. 개연성이 떨어져서 감동적인 포인트들의 연출 또한 매끄럽지 않았다. (1편 만큼의 감흥을 끌어내지 못함) 기억에 남는거라곤 독보적인 엘사의 활약과 생각치도 못한 마지막 전개 밖에ㅋ 하지만 영상미가 이 모든 단점들을 커버친다. 외에, 스토리에서 세계관을 확장시켰는데 비슷한 시리즈들 나올 수도 있을 것 같은 느낌이 드는 떡밥들만 무수하게 떨궈놨음.. 5개(?) 중에 얼음인 엘사 나왔응께 디즈니놈들은 시리즈 다 뱉어내라ㅋㅋㅋ 뿌린 만큼 거둬라, 돈을 지불하겠다! 2는 더 큰그림을 위한 밑거름이 아닌지 싶다. 무튼 기대한 만큼 아쉬움이 컸다. 그래도 디즈니 조아, 사랑해, 열일해!
10,올해 최고의 영화입니다..
6,애니메이션에서 영상미를 느끼게 될 줄은 몰랐는데 보는 내내 영상미가 아름다워서 좋았습니다. 꽤 많은 음악이 나오는데 나오는 음악들마다 좋은편이어서 더 재미있게 볼 수 있었습니다. 스토리는 개인적으로 조금 아쉬웠습니다.
10,디즈니는실망시키지않는다
10,.
10,엘사가 넘 이뻐요 아이가 넋놓고 봤네요ㅋㅋ
10,5번보러갔어요 제일많이본영화가 2차찍은건데 계속봐도 재밌어요 근데 2차부턴크리스토프는 스킵하고봤습니다...4dx3d기대하고보러갔는데 잘못본건지 2d로바껴있어서 취소하고나갈까하다가 걍앉은김에 봤는데 3d였음 영상보는맛이라도있었겠지싶어요 오히려영화에방해되고 멀미났습니다
9,캐릭터들 개성이 더 돋보이는? into the unknown이거 하나가 다했다 ㅠㅠ
10,정말 멋졌습니다. It was super great film that I've never seen like this before. This is my second film of my life
2,너무 노래가 소름 끼치고 무서움 그리고 아이들이 보기에는 너무 힘든 스토리
6,겨울에 가볍게 볼만한 영화인거 같고, 역시나 올라프가 감초역할을 잘했음. 자매간의 우애도 좋았고~ 영상 애니메이션도 눈없는 겨울에 대신 볼 수 있어 좋았음
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수없는 영상미와 스토리가 정말 눈을호강시켰다~^^^~~다시 동심으로 돌아간 느낌을 받았다
10,2회차 관람하니 디테일이 더 잘 들어옵니다 짧은 시간에 많은 것을 꽉채우려고 노력한 것이 느껴져요
9,ost가 정말 기억에 남네요
10,지금까지 봤던 영화들중에서 가장 기억에 남고 인상깊게 많이 본 영화가 되서 좋았습니다.겨울왕국3도 기대 됩니다.
10,아름다운 겨울왕국으로 초대합니다.
6,역시 디즈니는 속편은 힘 빼고 만드네요. 전체적으로 덜 다듬어진 느낌이 많이 드는, 아쉬운 작품입니다.  평점 거품에 속지 마세요. 그리고 스토리를 제대로 파악하려면 더빙버전을 보셔야 합니다. 자막버전은 오역이 심각해서 주제 파악도 제대로 안 됩니다.
10,디즈니는 미친놈들이라는 것을 알게 되었습니다.
10,
10,엘사 마법쓸때 진짜 마법사같아서 신비롭고 너무 이뻤어요.
8,관점에 따라 어른이라도 충분함. 느낌적인 느낌~!?
10,애기때문에 두번째보러다녀왔어요 ㅎㅎ 너무 좋아해요
8,아, 엘사와 안나도 음악과 연출과 분위기와 그래픽도 전부 예뻐져 돌아왔다. 예쁘게 돌아온 속편. 그래도 난 첫번째를 잊지 못했다.
10,1보다 2. 훨씬 성숙해진 영화
10,개인적으로 1보다 재밌었음 울라프랑 불의 정령 너무너무 귀엽고 사랑스러움. 디즈니가 영혼을 갈아넣은 cg 보는 재미도 있었음. 4dx 로 보면 더 재밌다!
10,
10,으앙 엘사가 과거를 마주할 때, 그리고 안나가 혼자 가지 말라고 말릴때 정말 눈물나서 힘들었어요 ㅠㅠ 하지만 그 길은 엘사가 혼자 가야만 했던 길이고 안나가 따라갔다면 도리어 둘다 죽는 결과가 되었겠죠 ㅠ 너무 좋았고 극장에서 보길 잘했어요
10,후회없이 볼수있는 영화
10,재밌게 봤어용~!!!!
8,
9,개인적으로는 1보다 더 좋았다. 기대한만큼 나온 성공적인 영화다. 영상적으로 아름다운 장면이 많았고 노래는 정말로 좋았다. 역시 겨울왕국 아름답다
10,2D로 본지 이틀만에 여운이 너무 많이 남아서 4DX로 한 번 더 보고 옴. 2D로 봤던 날에 1편이랑 비교하려고 바로 1편도 봤는데 개인적인 생각으로는 2편이 더 좋은듯. 2편이 영상미도 더 좋고 스케일도 더 커진 기분. 나한텐 Let it go 보다 Show yourself가 더 소름돋았음.
10,다 좋아
10,개인적으로 1편보다 재밌네요  감동적입니다
6,겨울왕국1이 워낙 대작이어서 기대가 컸나봄... 스토리도 어설프고 분위기도 우중충하고 ost는 진짜 건질게 없을정도로 전부 최악이었음. 그나마 희망적이고 멋지고 좋았던건 엘사가 바다를 건널때가 너무 아름답고 멋지긴 했음. 그거 하나없었으면 평점 3점 이하 바닥으로 깔릴뻔
8,또보고싶다~~
10,기대하고 본 만큼 감동적이었어요. 간혹 누군가는 억지스런 스토리다 하는데 판타지가 다 그런거 아닌가 싶고..영상 울컥합니다~^^
10,ost 퀄리티가 높아져서 놀랬음.
9,
10,아들과 두번째 관람이예요. 첫번째보다 두번째가 확실히 더 감동이 있어요. 생소했던 노래들이 훨씬 더 귀에 쏙쏙 들어오고 첫번째에 놓쳤던 여러 디테일한 장면들을 볼수 있더라구요. 노래도 더 좋았어요. 완전 잘 만든 뮤지컬 한 편 감상한 느낌이더라구요.
10,좋아요역시겨울왕국
10,아아아아 인투디언논~
10,여윽시 믿고보는 겨울왕국
10,올라프의 1편에 요약이기가맥합니다
9,
8,딸과 함께여서 좋았어요 잘봤어요
9,영상미가 참 좋았어며, 영화음악이 너무 아름다웠습니다. 포기하지 않고 진실을 알기위해 노력하는 내용이 너무 감동적이 었습니다.
10,역시 겨울왕국은 최고에요.ost도들으면 들을수록 중독성이 있어서아직도 귓가에 노래가 맴돌아요
6,내용은 진부했으나,그래픽은 봐줄만 했다.
10,솔직히 다른 영화 보려다가 그 영화 평이 너무 안좋아서 겨울왕국2로 틀었는데.. 영화보면서 그때 내 자신이 너무 자랑스러웠음. 개인적으로는 겨울왕국2가 1보다 더 좋았음. Show Yourself 장면에서 울먹울먹함. 진짜 평같은 거 쓴 적 없는 데 이 영화는.. 정말 최고였음. 안나! 엘사! 울라프! 모두 사랑스러워!!!
10,재밌어요  어린이가 좋아해요
10,진짜 웃긴  포인트가 많았어요! 남들은 안웃는데 저 혼자 빵 터진 포인트가 있는데. 크리스토퍼가 떠난 안나를 생각하며 막 뮤직비디오 찍는데 옛날 웨스트라이프 생각나면서 완전 촌스러운데 정겹고 웃겨죽는줄.아 눈물나
2,핵노잼... 속지마셈
10,1편이후 업그레이드가 된느낌 그자체임
10,조카 보여주러 갔다가 제가 감동 받고 옴 울라프에 웃었다가 옛 서사에 울었다가 엘사에 반했다가 >_<
10,여자친구와 보고 둘 다 오에스티에 빠져 무한반복 재생했습니다. 영화도 재밌습니다.
10,솔직히 스토리야 대충 예상은 가긴해요보다보면 어떻게 되겠다정도로결말이 그렇게 될줄은 몰랐지만...OST는 지금도 들을정도로 좋습니다
6,그래픽 OST 말곤 감흥이 없다올라프가 말하지 이런류의 위기가 주기적으로 올것이냐고앞으로 안나왔으면 좋겠다
5,말하고자 하는 이야기를 모두 담아내긴엔 2시간은 짧았다. 때문에 이야기가 산만하게 느껴졌다. 엘사가 왜 목소리를 따라가야만 했는지 이야기의 근거가 부족하게 느껴져서 이야기의 몰입감이 떨어짐. 근데 영상미는 1편 씹어먹음. 영혼을 갈아 넣은게 느껴짐
9,역시나가 역시나 역시임!!넌 계획이 다 있구나~ㅎㅎ
10,너무 감동적이고, ost가 너무 좋다!!!
8,아이들이 너무 좋아하네요^^ 노래도 좋고 잼있게 잘 보고 왔습니다.
10,겨울왕국은 디즈니 사상 최고의 프렌차이즈가 될것이다.
9,디즈니의 1편보다 더 감동깊었던 어른동화
10,잘봤어요 겨울왕국 최고
8,
8,너무 ost에 욕심둔것같음 그런거치곤 1편보다 생각나는 노래가 별로 없음
9,4디는 별로, 3디는 굿.은근 생각할 점이 많고 기술력이 보임.시그니송은 정말 잘뽑음.
10,난 OST 그냥 넘 좋음... 게다가 올라프 1편 내용 용약은 성공적이구요!
7,영상미가 뛰어나서 아이들 뿐만 아니라 어른들도 눈이 호강하네요
10,모두가 엘사 미모에 미쳤을때나혼자 안나 미모에 미쳐버린다
10,중국에 잠식당한 헐리우드와 달리 믿고 보는 디즈니!!
10,스토리는 별다를게 없었으나 OST가 좋았어요~ 오늘 잘 봤습니다 ^^꼭 보세요~
9,
10,아이들이기다리던 겨울왕국을 같이봐서좋았어요~ 1보다2가 스토리랑 ost가 풍부해서좋았어요!
10,두번봤는데 또 보고 싶음. 두번째가 더 감동있었고, imax로 보길 추천합니다.
1,1편의 감동과 짜임새 있는 스토리를 기대했건만, 전작의 발톱에 때만큼도 못한 졸작중에 졸작
8,아이들이 기대하던 작품 잘 보았어요
10,좋았어요~~~~ㅎㅎ
10,
10,너무 재미있게 봤어요^^스토리, 영상, OST도 좋았어요. 또 보고싶네요~
9,ost가 정말 감동적입니다!!
9,소재는 엄청 재미있지는 않지만 0st가 엄청 좋고 올라프가 재미있게 해줌. 넘 재미있게 보았음 역시 겨울 왕국!!!!♡☆☆
10,
10,기대하던 영화여서 잘 봤다고 합니다^^~스토리가 좋았다고 합니다추천 눌러드려요^^~
6,학부모와 같이 보니 좀 심오한 내용도 들어간 듯 한데 애들은 이해 하기 어려웠을 것 같아요 그래도 좋은 내용이니 볼만합니다
8,재밌었어요 너무나도요
10,이 영화는 인생영화다.그런데 내생각으로는 1편보다는 재미없음
9,일반영화보다도 몰입도가 높았네요
9,`형보다 나은 아우 없다`
9,스토리 좋았어요.두 번 이상 보는 작품 흔치 않은데,(게다가 더빙으로 ㅋㅋ)아이들 보여주려고 갔지만,제가 더 감동 받아 나왔습니다-
10,자녀들이 엄청 좋아라 합니다 ^^
10,성인이 되고나서 본 겨울왕국2는 오히려 어른들을 위한 것 같았다. 전달받은 메세지가 좋았다.
10,감동이네요..ㅠ.ㅠ
8,재밌긴 재밌네요. 천만 이유가 있음
10,1편보다 스토리도 좋고 영상도 너무 좋았어요...
10,자막 더빙 둘다 봤는데 개꿀잼임 ..
6,조금 졸린 영화. 중간에 너무 졸림
8,1편 보다는 못하네요 스토리가~~그래도 재밌게 봤어요워낙 1편을 재밌게봐서 그거에는 못미치네요
8,다양한 볼거리와 감동적인 스토리가 담겨있네요재미없다고 들었는데 볼만했습니다
10,
4,스토리가 과하고 어둡고, 노래도 별로였어요
10,4세 아들과 재밌게봤어요!마지막 쿠키영상까지 놓치지않았네요
10,너무 재밌었어요. 추천합니다.
8,중간중간 살짝 지루해지는 부분이 있었고, 좀 뻔한듯한 내용이었지만 영상미는 정말 좋았습니다.
10,기대한것 보다  재미있었음
10,올라프...그렇게 될때 눈물이 찔끔나더라구요움직임 하나하나가 어찌나 자연스러운지 두번째 보는건데 다시 봐도 재밌네요
10,감동적이고 재미있어요. 애들도 좋아해요.
10,
9,영상미나 음악은 너무나 좋았고 감동도 있었음다소 스토리에서 아쉬움
10,가족끼리 연말에 보기 좋아요
8,두 번 봤음. 크리스토프 뮤비 장면이 젤 웃겨,,
10,재미있다 1편보다 풍부한 스토리가 더더욱 재밌었다.
6,잘봤습니다.ㅡ.ㅡ.ㅡ
10,
9,너무 잘 봤습니다.다음 시리즈가 벌써 기대되네요
10,
10,한 번 봤는데 3번 눈물 흘렸네요
10,감사합니다 감사합니다 감사합니다
10,역대급 디즈니, 전편능가 ,강추합니다
10,부모도 지루하지않고 아이와 즐겁게ㅡ볼수있는영화였습니다
10,왜이렇게 눈물이나는거죠
10,노래랑 장면 역대 최고다...
10,노래가 너무 좋았어요 스토리도 재밌구요!
6,나타지마동강세 중국애니봐라  겨울왕국보다  10배는 재밌다  애니좋아하는사람 꼭봐라 명작이다
10,겨울왕국1편보다는아니지만볼만해요
10,올라프 매력 개터지네 ㅋㅋㅋ
10,I AM FOUND...!!!!
10,아이들과 함께 관람을 하면서 저두 눈물을 조금 흘렸습니다. 단순한 아이들영화인줄 아랐는데.,.. 감동을 주네요~~즐거운 시간 보낸것 같습니다.
10,어른을 위한 애니메이션을 본 것 같아요. 영상미도 좋았습니다.OST는 1편에 비해 아쉽지만 그래도 흥얼거리게 되는 매력이 있어요.
10,매우재밌고어른들도감동입니다최고최고
8,
9,액션히어로물로 바뀐게 아쉽지만, 여전히 매력적인 영화.놀고먹는 데릴사위가 부럴울 따름,..
9,계속 생각나아~아~아아~~
10,1편보다 더 탄탄해진 스토리 연출 OST도 1편못지않게 뇌리에 남는 영화주인공들 각각의 매력이 더 잘드러난거같아요
10,인생영화!ost들도 너무 좋고 스토리도 마음에 들었음.아토할란에서 어머니와 만나는 장면은 정말 눈물을 찔끔하면서도 온몸에 소름이 돋음.영화시간이 짧아서 아쉬웠고 미수록곡들도 정말 좋은데 담아내지 못해서 아쉬움.그냥 최고 ㅜㅜ
8,
10,
9,유일하게 챙겨보는 디즈니 애니메이션퀄리티도 퀄리티지만 스토리도 완성도가 높아서 어른들까지 만족하는듯. 다만 1편에 비해 한방 포인트는 없지만 2편까지 이어지는 내용이 자연스럽고 성숙해지는 엘사를 보며 뿌듯하기도 함.영상미는 말할것도 없고 귀호강 눈호강까지 완벽함.
10,1편보다 더 탄탄해지고 깊어진 스토리, 더 완성도 높아진 영상미와 뮤지컬적 요소에 박수를 보냅니다~~~!!!
10,전 좀 아쉬웠는데 애들은 정말 재밌었다고 하네요 ㅋㅋㅋ
10,아이가 넘 잼있게 잘 보았다고 합니다.
8,엘사 옷갈아입고 머리 푸니까 개이쁨..
10,이나이먹고 벅차오르는 감동을 느낄수 있을줄이야
10,7살 딸내미가 또 보자고 해서 두번째 관람하고 왔어요! 강추입니다!
8,스토리 탄탄 재밌어요~~
10,찌든 삶을 정화시켜주는 환상적이고 아름다운 영화
10,저한텐 영상미, OST, 연출, 스토리까지 뭐 하나 아쉬운 구석이 없는 영화였습니다. 주책 맞게 애기들 옆에서 울다 나올 정도로 감동적이었고 좋았습니다.
10,
9,솔직히 내용은 별로 였지만 노래로 시작하고 노래로 끝남..
8,아이들과 같이 보니 너무좋네요~노래도 너무좋고 어른이 보기에는 스토리가 좀 더 있었으면 좋겠지만 그래도 너무 재밌고 보고와서도 ost를 계속 들었어요
10,
10,겨울왕국은 죽기전에 꼭 봐야할 작품이 아니라 평생 봐야할 작품이다!!
10,전작에 밀리지 않는 ost라고 생각합니다 흥행만을 추구했다, 렛잇고보다는 별로다 이런사람 많은데 뛰어넘었다고 생각해요
10,올라프 1편줄거리얘기해쥬는거 기가막힙니다 진짜 ㅋㅋ
10,into the unknown!
10,역시, 기다린 보람이 있다는 걸 느끼게 되었습니다.
10,두번째 봐도 재밌었어요
10,??????????겨울왕국3 기다릴게용~~~
10,
10,
10,
10,크리스토퍼에서 잤고 파도에서 부터 기억이 또렷해요
8,스토리와 영상미가 좋았고 노래 수준도 높았습니다. 1편때와 달리 주제곡이 바로 기억에 남고 와닿진 않았는데, 시간이 지날수록 여러번 들으먄 들을수록 매력있고 멋진 노래와 음악이란걸 깨닫게.되었네요. 좋은 영화 역시.디즈니입니다
9,임펙트는 전편보다 덜할지라도 2편이 전체적으로 더 좋았어요
6,역시 2편은 보지 말아야한다는것이 진리
6,어른이 보기엔 시시하던데 취학전 아동은 긴 시간 그래도 재밌게 보더라구요~
10,역시겨울왕국 1보단덜햇지만재미있었습니다
10,환상적인 연출과 음악이 좃맜어요
10,
8,아니 ost많다고 찡찡거리는 사람들 이해가안됨 1편이랑 노래수 똑같구만ㅋㅋㅋㅋ비판할건 비판하는데 팩트아닌걸로는 좀 까지맙시다ㅎㅎ
10,
10,8살인 딸이 1편의 감동을 잊지못하고 5년?을 기다린 2편너무 재밌었다는 아이의 말에 4D로 다시 보여주려합니다
10,
10,안나와 엘사의 성장통을 함께 응원하며 숨죽여 지켜보았다.
8,전편보다는 별루인듯~
10,아이도재미있고어른도재미있네
9,재미있게 봤어요
9,1편보다는 사실 스토리가 약하긴 했지만 역시 겨울왕국이었어요! 특히 5년이 지난 후라 영상기술이 훨씬 좋아져서 실감나더군요~ 이렇게 재밌으니 개봉전부터 예매율이 높았고 지금도 사랑받는게 아닐까요? 엔딩크레딧 후에 쿠키영상 안보고 가시는 분들 계신데 꼭 보고가세요 !!
7,1편 기억이 안나도 충분히 재밌게 볼 수 있다.불의 정령 짱 귀여움ㅋㅋ
10,
10,
10,그저 빛!!  감동 그 자체
10,역시 겨왕입니다 디즈니는 흥의 민족 한국에 절해랏!
10,솔직히 아이들때문에 별 기대없이 봤는데. 1편보다 더 재밌게 봤어요.
10,아이들이 너무 좋아해서 대만족입니다
10,개인적으로는 1편 ost보다 2편 ost가 더 좋았음. 좀 더 뮤지컬스러워지고 멜로디도 좋았음. 전체적으로 영화가 전달하려는 메세지도 좋았고. 중간중간 연결이 살작 아쉽긴 했는데 나쁘지는 않았음. 티켓값은 무조건 하고 기대를 엄청하고 봤는데도 실망시키지 않았음. 오히려 더 기대 이상. 벌서 한 7번은 본듯.그리고 엘사 존예
9,전체적으로 잘 보았습니다.우리 아이들은 약간 무서운데 재밌었다 그러더라구요~저는 기대하면서 갔다가 역시 겨울왕국 하면서 나왔어요^^
8,
10,다좋은데 100분안에 너무 급하게 전개가흘러감..2시간작으로 좀 여유있게 풀었으면 더 좋았을듯
6,그럭저럭 볼만해요 평타
10,오랜만에 영화가 끝난 뒤에도 나를 영화속에 계속 빠지게 한 영화는 실로 오랜만이다. 영화를 보고 나왔을때도, 집에 왔을때도 영화가 머릿속에서 계속 그려지고 후유증이 남음...겨울왕국1이 나온지가 얼마안됐다고 느껴졌는데 어느새 6년이 지났고 나는 벌써부터 겨울왕국3를 기다리고있다
10,1편에 비해 삭제된 노래가 많은 만큼 영상에 집중한 느낌. 정말 인생작품이라고 꼽을 수 있을 정도의 완성도!
6,어거지로 만든 것 같은 2편. 평타.
10,너무너무좋았어요진짜 소름돋는 장면도 여럿있었고OST곡들도 인혀지질않아요노래 너무 다 좋음자막으로 보면 이만큼 좋았을까 싶어요더빙으로 아이랑 같이봤는데 한국어버전이라 더 쏙쏙 들어왔다는... 다른때는 디즈니에서 노래나오면 그냥 언제끝나나했는데 이번엔 증말 느므 좋더라는~~ 숨겨진세상 변치않는건 그리고 마지막 보여줘 그 노래는 진짜 보면서도 엄마와 함께 듀엣 진짜 소름 돋았어요 나오고 나서도 노래틀어듣는데도 소름이 돋아여그 장면이 자꾸 생각나서!!!!근데 어른을 겨냥해서 나온거같아여뭔가 아이들이 보기엔 이해가 어려울거 같기도유아 아이들은 그럴거 같습니다계속 노래만 듣네여 너무좋아여
10,4dx로 봤는데 넘나 재밌었음초딩 3,1 학년 아이들도 대 만족!괜히 1200만 넘지 않습니닷
10,
9,사실 ost랑 스토리는 겨울왕국1이 더 나았는데 영상미와 사소한 디테일들은 겨울왕국2가 정말 최고였어요ㅠㅠㅠ그리고 애초에 겨울왕국 자체가 어린아이들을 노리고 만든 영화인데 어른들이 보고 스토리가 별로라고 하는 건 어쩔 수 없는 것 같네요 저는 굉장히 만족스러웠고 ost들도 부드러운 느낌이 들어서 좋았어요 :)
10,
9,짱짱하고 빈틈없는 스토리에 푹 빠져서 봤구요OST는 생각보다 별로여서 별 반개 뺐네요
10,OST만으로도 극장을 갈만한 이유가 충분했다.
10,영화 딱 보고 나왔을 때는 렛잇고 같은 기억에 남을만한 노래가 없다고 생각했는데 다음 날부터 인투디 언노운~~ 하고 있는 나 자신을 발견했슴다,,ㅎ
10,당연히 겨울왕국 원편보단 못하지만 생각보단 재밌던데요 ㅋㅋ
10,와 ㅠㅠ 엘사 머리 풀고 변신할때 심쿵 소름디즈니 그래픽 디자이너 분들 존경
10,잼썼어용 1편보다 더 어른들이 보기 조아하는 영화
10,
10,아름다운 영상미에 주옥같은 대사들 노래들 스토리 하나하나 빠지지않고 돌아가며 감동을 주는 영화
10,Shw yourself에서 엄마 만낫을 때 저만 울었나요 울으신 분들만 훌쩍하명서 공감 졈...
8,첫 노래가 개인적으론 너무 좋아서 그 이후 노래들이 약간 기대에 못 미침 ㅜㅜ
10,N차 관람.. 엘사가 Show Yourself 부를때 영상이 너무 아름다워서 매번 우는중 ㅜㅜ
7,
10,
9,영상미가 돋보이는 영화! CG팀이 영혼을 갈아넣은 게 보임..자아를 찾아가는 부분도 인상적이고 좋았음. 다만 타이틀 제외하고 딱 귀에 꽂히는 ost없어서 아쉬움
10,엘사여신님?? 넘 잼썼어요?
10,
10,
9,
8,1편보다 재밌다고 하는 첫째 둘째 세째 아이들.
10,울딸과 크리스마스에 본 첫 영화로 너무 감동적이고 딸도 대만족이어서 두말할 필요없이 너무너무 좋았어요♥♥♥
6,스토리 완성도 매우 낮음. 여기 갔다 저기 갔다 필요없는 이야기들로 앞부분이 채워지다가 메인 스토리는 매우 급박하게 푸느라 조급하게 끝남. 크리스토프 노래는 뭘 타겟으로 했는지는 알겠지만 목적에 도달하는 건 실패했음ㅠㅠ 전체적으로 애매하다는 느낌이 강함. 기억에 남는 건 말 타는 엘사의 예쁜 모습 뿐! 엘사 드레스는 많이 팔릴 것 같음!
10,모든 것이 조화롭게 어우러져있는 영화인 것 같아서 아주 만족스럽게 본 것 같습니다.
6,잘 만든 영화이기는 해도 걸작의 범주에 속하는 영화는 아니라고 본다. 염화 도입부부터 무엇이 문제이고 어떻게 해야 해결되는지예상이 단 번에 될 정도로 뻔한 스토리였다. 스토리 전개도 밋밋하다. 별다른 감흥이 없이 봤다. 별 6점 이상 주기는 어려운 영화로 본다.
10,
10,스토리 너무 탄탄해요. 엘사는 예쁨을 넘어서 아름다움
10,
8,애증의 디즈니... 최근 여러가지 실망스런 행보로 겨울왕국1 조차도 일부러 보러 가지 않았지만 20년 가까이의 팬으로서 옛날 감성에 취할 수 있던 시간이었다 썩어도 준치라는 표현이 디즈니를 나타내는 말이지 싶다
10,아아아~ 수능금지곡 예약
8,생각보다 재밌네요추천합니다
10,엘사 사랑한다 엘사 사랑해요
10,진짜진짜 너무 좋아요♥대박!!
8,
10,역시 정말정말 잼있어요^^
10,
6,북유럽 신화가 영화 내용을 더 깊고 풍부하게 해준 듯. 근데 여운이 오래 남지는 않는다.
9,1편 못지 않게 공들인 스토리가 너무 좋았다. 디즈니는 역시 디즈니!
7,
10,엘사 진짜너무너무 예쁨
10,올라프 1편해석 진짜 잘함
10,넘나꿀잼감동스토리까지완벽
10,1편을  좀  재미없게  봤는데  2편  꼭들  보세요저  정말  감동했습니닷 ㅠㅠ
10,굿 최고의 작품 이건 말로 표현이 어려움
10,재밌습니다!! 저는 단점 없다고 생각해요
5,겨울왕국1은 참 재밌게 봤는데...이건 뭐...졸다 깨다.. 노잼
6,지루함이... 역시 1편이 재밌어요
8,조아요 잼났고 괜히 울컥 ...
10,더할나위 없이 재밌었어요. 덕분에 즐거운 크리스마스 보냈습니다.
10,모든것이 진짜 완벽해요.엘사에 ㅠ 빠졌어요.
10,믿고 보는 디즈니..♡ 영상미가 진짜ㅠㅠ짱 개인적으로 1편보다 재밌었어욤 노래는 더 잔잔해진느낌
10,대사 하나하나가 명언이다.
2,제 친구 이동호가 엘사보고 흥분하네요
1,완전 지루함.돈아까움..
5,억지 시나리오 1편의 인기에 편승해서 돈 더 벌어보려는 심산 이건 겨울왕국2가 아니라 겨울왕국 1-1이다. 음악을 사방팔방에 배치해서 뮤지컬 영화 보는 줄 알았다.영화에 절대 나오면 안되는게 있다 '사실은....' 이것 나오면 영화 망한다. 그런데 이 영화는 저 사실은 블라블라 해서 시간 다 체운다. 영상미는 좋지만 원소술사 엘사 그 이상 그 이하도 절대 아니다. 이게 영화냐!!!?
10,
9,와 Show yourself 부분이 숨겨진 진짜 클라이막스였다. 음악부터 영상미까지 진짜 소름!
10,
10,재미로 보는 애니메이션에서 얻을것을 구하는 것은 무슨 생각일까..ㅋㅋㅋ 1편이랑 내용 이어지는거 자연스럽게 잘 했고, ost도 좋았고, 영상미도 좋았어요. 전개나 개연성이 이상하다고 생각하시는 분은 진지충인듯... 앞뒤 맥락보면 충분히 이해 가는 부분들이던데 뭘..ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다 히히*?*
10,내 기준엔 모든게 완벽!스토리, 영상, 음악, 연기, 감동..흠잡을 데가 없다
1,수면제를 뿌렸나.. 눈 감고 잠들기에 충분하다.
8,올라프가 다했음
7,1편에 비해 스토리의 긴장감과 참신함은 부족했지만, 뛰어난 영상미와 여성이 스스로 고난을 헤쳐나가는 모습이 아이에게 좋은 영향을 줄 것이라 생각합니다.
10,나만 그런건진 모르겠는데 이 영화 보고나서 한동안 멍하면서 지금까지 고생했던게 다 힐링되는 느낌이였음... 볼까말까 유치하면 어떻하지 하시는 분들 그냥 보시길 진짜 띵함...
6,이미 익숙한 캐릭터들로 새로운 이야기를 만들고 풀어내려다 보니 인물들이 설명하는 부분이 많아서 지루했어요 ㅜㅜ 노래도 너무 많아서 오히려 집중이 끊기는 느낌.. 아쉽네요 ㅠㅜ
7,1편만큼 재미있지않네요 졸렸어요
5,초반에 들려오는 아아~아아~ 때문에 조금 짜증났고 슬슬 지루하다 마지막즈음에서 잠깐 멋졌다. 스토리가 중요하다면 글쎄? 개인적으로 크리스토프테마곡이 극중 가장 귀에 박혔음.
5,보통이었다...화려한 영상미와 엄청난 노래들이 나왔지만 그 속에서 뭔가 얻지 못하고 나온거 같다.
10,한스는 살아있나 궁금하네
8,크리스토퍼 혼자 겉도는거 빼곤 다 좋음
10,마음편하게 재미있게 감동적인 대사도 있으면서 축처진 기분에 영화보고 나올때는 재밌었다고 다음편이 기대된다고 하면서 나온 영화^^겨울왕국3기다립니다.
10,처음볼땐 이해안돼서 뭐지싶었는데 다 알고 다시 보니까 너무 감동적이고 최고였음ㅠㅠ 노래부터 영상미까지 다 최고
6,노래로 시작해서 노래로 끝나는 영화
2,감동도 없고 재미도 없고그냥 엘사를 위한 영화
10,
6,1보다 재미는덜하고 음악만 기억에 남네요
2,기대이하..핵노잼 왜 천만이지..디즈니는 반성해라
10,끝장남!!누가 1편보다 못하다고함??
10,
6,음악, 영상 연출 조화가 넘 인상깊었어요~
10,잇힝 올라프가 조아요 영찬이 조아요
10,진짜 최고의 영화.. 영상미 ost 전부
1,재미없다. 기승전결없이 산책하다 끝난기분
10,아이들보다 어른들이 더 좋아할 내용
8,Good music, good images! :)
10,
10,4d로 안본걸 후회합니당 ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요인생 영화
10,2번 봤습니다 오집니다 영상미 좋고 OST 좋고 스토리 좋고 퀄리티 좋고!!! 엘사 진짜 개이쁩니다 ㅠㅠ 1보다 관객수가 더 많아졌네요 강추합니다!
10,어떻게 이런 생각과 기술과 음악으롳영화를 만들수 있는지. 세계 10대 불가사리에 넣었으면 좋겠다.
10,겨울왕국 1보다 2가 재밌는 듯 울라프 귀여워
8,솔직히 1편보다 감동이 덜한거는 맞는거 같아요.근데 그래도 그럭저럭 볼만은 해요.
5,그냥 어린이가 보기엔 좋을 것 같네요. 영상미는 좋았습니다.
10,
4,재미있었다는 사람들은 존중하지만... 진짜 내 개인적인 의견이니까. 겨울왕국 1도 개연성이 마음에 안 들었지만 2도 그랬다. 내 시선으론 등장인물들은 극적이고 서로 의사소통이 부족하고? 노래들도 마냥 극적인 느낌이다. 많이 준비한거겠지만 시각적인 화려함과 영상미, 엘사의 미모에 모든 걸 쏟은 느낌. (머리 풀은 정령엘사는 진짜 대-존-예 디즈니 원탑) 많은 얘기를 하려고 해서 그랬을까... 등장인물들의 행동에 대한 근거도 부족한 느낌이고 다들 너무 쉽게 설득당하고 쉽게 태도가 바뀌고... 좀 그런 느낌...? 그나마 결말이 해피엔딩이라 마음에 든다... 결말부분까지 좀 지루해서 참고 봄. 내가 까다로운 성격일 수도 있지만 보면서 으음... 음... 왜...? 이런 느낌이 들었다. 캐릭터들이... 성숙한 사람들보다 성급한 사람들이 많은 느낌이다. 예쁘면 다인가? 귀여우면 다인가? 눈물 흘리면 다인가? 자꾸 불만이 쌓였다. 나중에 유튜브로 리뷰 영상들 찾아봤는데 이해 안가는 데에는 번역도 한 몫 한 것 같다... 스토리와 개연성 캐릭터들 행위의 정당성 공감성에 더 점수를 준다면 겨울왕국 2는 아쉬운 점수를 받을 것 같다.
10,안나와 엘사...부모님...등 정말 변하지않는 찐 사랑이네요ㅠㅜㅜ스토리 짱짱하다ㅠㅜ감동울컥의 연속
7,겨울왕국 1편같은 2편을 기대하고 보았는데, 1편만한 속편은 없다는 진리....몰입감도 1편만 못해서 아쉬웠습니다.크리스토프 솔로 장면은 흐름을 끊는 뜬금 장면으로 느껴지기도했고, 전반적인 서사도 부족하다고 느껴졌어요
10,겨울왕국 2를 영화관에서 두 번이나 봤음. 한번 본 영화를 영화관가서 또 보는 편이 아닌데 처음으로 두번 봤음. 1편보다 영상미나 퀄리티가 높아졌다는 것을 알 수 있었다.
10,
7,1편을 너무 재미있게 봐서 2편도 기대하고 봤는데스토리와 ost가 1편에 못미치는 아쉬움이 있었고쿠키영상을 보려고 끝까지 기다렸는데별거 아닌 살짝 실망감이 있었네요.
10,
10,1보다 많이 발전된 CG 너무 좋았습니다
3,전작에 비해서 너무나 엉성한 스토리,중간중간 몰입을 방해하는 ost들, 눈치없어서 짜증나는 크리스토퍼와 몇몇 번역 실수들까지..^^ 정말 2시간동안 멍하니 앉아있었음. 전작에 비해서 발전한거라곤 그래픽기술과 엘사의 외모밖에 없는 것 같음. 그냥 겨울왕국 좋아하시는 분들만 팬심?,자기만족으로 보세요
10,1편보다 스토리가 짜임새 있어서 재밋게 보고 왔어요 엘사가 틀에서 벗어나서 성장하는 모습도 좋았고 특히 엘사와 엄마의 듀엣 장면이 가장 인상 깊었어요
10,
10,딸아이와 같이 보고 왔는데 너무 재미있다고 하네요
7,
8,영상미가 뛰어나 화려하고 볼거리가 많았다
8,울라프가 하드캐리. 중간에 조금지루해서 잘뻔함OST 는 1편에 비해 귀에남는건없었음. 어두운분위기라 애들에게는 흥미요소떨어지는듯함
8,여기서 안나가 다 했음 안나가 언니 구출해주기 위해서 댐 부시기 위해서 유인했음 그래서 안나 짱!!!~~
9,
10,페미니즘에 편승하려는 얄팍한 상술을 쓰는 영화들은 이 영화를 보고 배웠으면.
6,영상미는 좋으나 스토리 빈약, 노래는 좋으나 노래로 스토리 타임 채우기. 애들은 좋아하지만 기대탓인지 좀 실망
10,
1,.내9000원아오어우이에
9,연출이며 스토리며 영상미며 다잡은 영화 ㅎㅎ
9,
10,올라프의 한줄 요약이 쩔었음!!
10,1편보다 덜했지만 재미있게봣어요
9,영상미가 다했습니다
10,정말 재미있고 아름다운 영화 인것 같습니다^^OST도 좋네요~~겨울왕국 3도 나오면 좋겠네요^^
10,1편을 뛰어 넘는 역시 디지니다. 하는 소리가 절로 나올정도임.꼭 보셈 후회안함.
10,전편의 감동을 완결해준 2탄...다만 1편의 오랜 여운과 감동을 주었던 OST가 남지않는 아쉬움이 있었음~
8,아이들에겐 쵝오의 선물입니다!!
8,기다리던 영화였는데  아이들이랑재미있게 잘봤어요
8,우리 아이들과 같이 재미있게 봤네요~오랜만에 기분 좋았습니다
8,영상미와 ost는 정말 최곱니다심야로 봤는데도 전혀 졸립지않음
6,아이들이 재밌어했어요!근데 1편 보다는 부족한 느낌^^
10,엘사랑 안나가 너무 좋아요 ㅠㅠ 장면이 다 너무이쁘고 최고최고
8,남자아이들은 좀 지루해했네요~~볼만해요~
10,
9,아이들에겐 어려울수도 있지만그를 받쳐주는 아름다운 영상과 음악이아이들 스스로 감동을 느낄만한 영화였습니다.즐겁게 잘봤어요
8,아이들과보기에너무나재미있어요또보고싶어요
8,기대보다는 끼워맞춘 느낌
7,일편에 비해 못하다는 느낌을 지울수 없었다
8,
9,역시나 믿고 보는 영화
10,재밌어요최고최고최고
9,영상미가 대단했다. 극중 인물 모두가 성장한 모습으로 나오는 것도 인상적이었다. 성인이 봐도 좋은 애니메이션. 엘사한테 입덕함♡
10,영상미와 스토리가 끝내줍니다!!
10,
10,그냥 ㅆㅅㅌㅊ입니다 두 말 안함. 12회차입니다 ㅎㅎ
8,나뭇잎과 눈송이가 눈앞에 잡힐 것 같은..
4,기대하고 봤는데 노래랑 영상미는 좋지만 재미가 없었어요ㅜ 보다 자버림
10,엉엉울었답니다ㅜㅜ엘사얼음에갇힐때안나가혼자되서노래부를때울라프가사라질때ㅜㅜ울라프짧은스토리텔링도재미지네요스토리도좋고노래도좋고겨울왕국최고~!!아아아아~~~계속맴도네요
10,한층 더 업그레이드된 디즈니의 기술로 현실감 있는 에니메이션 영화였다
10,너무 좋았고 노래두 좋아요!!!
10,
8,1편음악이 더 좋은데요
10,재밌었고최고의애니메이션
9,역시나 믿고보는 겨울왕국과 디즈니
10,
10,2편 너무 재밌고 좋았어요. 훌륭한 볼거리 영상미♡역시 겨울왕국 최고~!
10,
10,
7,엘사가 여왕이아닌 아렌델은 상상할수가 없다. 그래서 많이 아쉬움 뭔가 안나가 여왕인건 적응이 안됨
10,
10,아이가 친구들과 보았는데재미있었데요감동은 보통이었데요ㅎㅎ
8,극장에서 본 겨울왕국2...1편에는 귀에 착착 감기면서 감동을 주는 노래가 꽤 있었는데, 이번엔 엘사가 부른것과 올라프가 부른것 하나씩만...간간히 라디오에서 들어봐서 그런걸지도....크리스토프가 부른 노래는 뜬금없이 뮤지컬 분위기에 툭 튀어나오는 뭔가 언발란스한 듯...(노래는 잘 불렀지만), 기승전결에서 뭔가 빠진듯한 밋밋한 이야기 전개....그림도 예쁘고 영상미는 좋고 노래도 좋다, 단 갑툭튀하는 노래도 좀 있다...아이는 재미있다라고 말하고 아이아빠는 졸립다고 한다...실제로 여러번 깨웠다....1편은 볼때마다 새롭고 재미있었는데...아쉽다...많이...엔딩크래딧 올라가고 끝에 귀여운 영상이 있으니 끝까지 기다리길....애아빠는 못봤다..일찍 나가서ㅎㅎ
10,감상포인트는  다!개인적으론 1편보다 재밌었어요 올라프의 미친활약!!
10,안나 엘사 못잊어 ㅜㅜㅜ 존잼 감동 노래 존좋
10,겨울왕국1이 아이들이 보는 거였더라면겨울왕국2는 남녀노소 다 좋아하는 듯
10,엘사와 안나 모두 사랑하지않을수 없네
10,재미있었어요. 감사합니다
10,
10,1편도 재미있게 봐서 애들하고 같이 봤어요.2편은  더  성장한 모습을 보여주고 있습니다.감동했어요. 케릭터가 너무 귀여워요.
10,올라프 요약 찰져요ㅋㅋㅋㅋ
10,
8,
10,너무 좋았당.. 아↗?아↘?아↗?아↘?↘?~~아↗?↗?아↘?아↗?아↘?~
6,1편에 비해 먼가 떨어진다는 느낌은 받았지만 그래도 겨울왕국! 1편은 극장가서 2~3번봤다면 2편은 1번만으로도 충족 그리고 1편 노래는 사람들이 그냥 다 따라불렀지만 2편 노래는 매체들이 홍보해서 알려짐.. 한번은 볼만합니다
9,Into the Unknown~
8,개인적으로 디즈니를 그렇게 선호하는 편이아닌데~영상미며 스토리도너무감동적이였어요~~!보는내내 몰입해서 밨습니다~~!!감동적이예요
8,
1,천이백만까지 갈 영화는 솔직히 아닌데..
10,보는내내 너무 설레였고 감동적이었어요~^^
10,최고고오!감동적인 영화에요!
10,디자인도 좋고  ost가  예술이었어요!
9,북유럽 겨울시즌에 여행가고 싶게 만드는 영화였습니다.
10,네살배기딸이랑 관람♡
10,영상이 아름답고 노래가 너무 좋아요
9,
10,
8,1편의 감동과 렛잇고를 뛰어넘을 음악은 없긴하지만 cg가 발전되었음 음악은 아아아와 쇼유어셀프가 좋긴하지만 렛잇고 처럼 기억에 각인되지는 않음.
8,1탄보다는...5살아이 설명필요했음 엘사더이뻐짐
10,역시 디즈니다 다른말이 필요없음
10,너무재미있었어요ㅡ다시보고싶어요
8,아이들이 너무 재미있게봤다고 하네요~
10,1편보다 좋은 노래들이 많았는데 into the unknown이 가장 떠서 의아하다. 음원차트순위가 높길래 하이라이트에서 나올줄 알고 대기타고 있었는데 극초반에 나와버려서 엥?했음. 많은 내용을 압축해놔서 어른들입장에선 좀 어색하게 느낄 수 있지만 애들이 봤을땐 딱 이정도가 마지노선인듯하다.시즌1보다 잔잔한 분위기라 자는애기들이 많았다고...
8,내용의 구성도 지루함없이 영화 보는 동안 재미있었고 겨울왕국의 매력은 역시나 음악인데 이번에도 실망 시키지 않았다
8,dfgdf
9,개연성에 큰 구멍이 느껴짐 100여분으로 압축하기 벅찼던 것 같음 전편에 비해 아쉬움이 크지만 into the unknown 하나는 잘 건진듯
8,여자 감독 얼굴이 울라프를 많이 닮은 것 같다.
8,
10,2번이나 보러갔습니다 영화관에 똑같은 영화 두번보러 간거는 처음이었네요 엘사안나올라프크리스토프스벤 케미가ㅠㅠ 개인적으로는 이번 편이 1편보다 재미있었네요ㅎㅎㅎ
10,요즘 백두산 시동 이런 영화 나오는데 그 영화들 다 노잼 입니다,,, 다 댓글 알바들이 써가지고 9. 몇 돼서 봤는데 개노잼이였어요;;; 차라리 보라하면 겨울왕국2 봅니다내용이 뭔가 짬뽕돼서 복잡했긴한데 그래도 제일 나았어요 진짜로 장담합니다 대체적으로 좀 웃겼어요 슬픈 부분 2개 있었구요 여튼 내용은 뭐 짬뽕 되는거 말곤 재밌었었어요 강추요
10,전편만한 후편이 없다는 내 상식을 깬 영화~아이들 보여주러 갔다가 제가 푹 빠지고 왔어요^^  노래도 넘 좋네요!
10,기다릴테니까 제발 다시 돌아와주세요..
10,노래가 넘 좋았고 영화의 장면장면이 넘 멋지고 예뻤어요~~~^^
9,영상미 좋구요, 으악,스토리 다좋아요.노래를 부르는 신이 뮤직비디오같아 조금 오글 거렸습니다.ㅎ
10,ㅠㅠ 제발 3편부탁합니다 디즈니 ㅠㅠ
10,너무감동적입니다 엄지척!
8,2편은 볼거리와 스토리를 두가지다 충족시켜주었던거같아서 좋았어요~아이들과함께 즐겁게 잘보았습니다~~^^굿~!!
10,너무너무 재밌어요 !!!
10,
8,환경에 관한 메시지가 있어 좋았습니다.
7,속편도 나름 볼만합니다.
10,1편이 너무 대작이라 2편이 상대적으로 묻히는 느낌. 그래도 최고였다. 디즈니가 스토리 영상미 ost 뭐 하나 빠지지 않고 칼을 갈았네.
6,전편보다 스토리나 음악은 더 별루지만, 엘사의 정체성 찾기에 관한 메시지는 좀 더 강화된 느낌.
10,4D로 봤습니다. 후회없음!
10,스케일 크고 웅장하고 좋았어요 음악도 좋구요
10,
9,엘사다섯번째정령드레스안나여왕안나결혼
10,너무 신나고 지루하지않고 재밌어요
10,아아아아~ 아아아아~
10,진짜 너무 재밌음 영상미 장난아니다 와ㅋㅋ
10,아들이랑 봤는데 재밌게 잘봤습니다~
10,개인적으론 1편 보다 좋았어요.. 평점 보니 호불호가 있어 고민하다 봤는데.. 제 취향인 듯. 남들과 다름에 대한  엘사의 고뇌와 외로움, 불편한 진실과 마주했을 때 인정하고 바로잡는 용기.. 그런 것들이 저에겐 울림이 있었네요. 원래 이상한 포인트에 눈물이 많긴하지만 노래 듣다 여러번 울컥했어요.
6,기대를 많이 해서 그런지 전편에 비해 다소 산만한 느낌~~ 영상은 화려하나 전반적 어두운 느낌이뭔가 많이 아쉽다. OST 도 부분 말고는 그렇게 남지 않는... 스토리가 좀 지루하게 느껴졌다는... 다소 내용도 어렵고
10,어린둘째로..힘겨웠지만 첫째가 너무나 재미있게 봤네요
4,CG 에 힘준거 말고는 남는게없는듯...
10,
8,좋았어요 애기들도 좋아했고 울컥하기도 했구요그 와중에 엘사 넘나 예쁨 너무 예뻐서 감동했어요
8,엘사가 나올때 너무 아름다워서 감탄하면서 봄
9,소문대로 재밌습니다. 아이들과 같이 보시길 강추합니다
6,소소잼 요소가 많았음 두번이상 보면 좀 지루한듯..
8,
8,기대 보다는...좀..애들이랑 그냥저냥..ㅡㅡ그랬네요
10,딸덕분에 저도 잼나게 봤네요~~^^
10,아이들과 재미있게 봤습니다ㅎㅎㅎ또봐도 재밋는 ㅜㅜ
8,
10,
8,1편의 빈 틈에 이야기를 잘 우겨 넣었다.
8,역시 음악 듣는것만으로도 만족이었습니다
8,개인적으로 전편보다 좋았어요 주제가 좀 무겁긴해도  자연과 연관지어 스토리며 장면하나하나가 웅장했어요 렛잇고만큼 into the unknown 또한 계속 맴도네요^^
10,재밌네요 예상했던대로
9,1편에 비해서 박진감이 떨어지지만 그런데로 무난하네요.디즈니라 스토리는 찬탄하고 영상미는 좋아요.
10,재미있고 노래가 좋아요~
10,브루니때문에 봤는데 만족함
10,정말 다른세계의 영화인것 같다. 몇번이고 더 보고싶은 영화.
8,잘 봤어요.
9,초등학교 2학년이 저희 딸이 너무 재미있다고 하네요..또 보고싶다고 난리예요~
8,음악도 좋고 내용도 재미있고 볼만했다
10,26살 성인남자 이거보고 질질 짰습니다. 오바안하고 올해 최고의 영화
10,겨울왕국 1보다 훨씬 감동적이였어요
10,영상미가 굿입니다! OST가 let it go보다는 아쉽지만 2도 OST가 좋았어요 잘봤어요 엘사도 안나도 넘 예쁘고 올라프는 웃기기도 하고 귀여웠어요! 스토리도 끝부분 감동이었어요!
10,딴 말 필요없이 그냥 재밌당
10,역시 겨울왕국!! 재밌게 봤어요!! 1보다 임팩트있는 ost가 없는 것 같아서 아쉬웠지만 그래도 인투디언논~~~은 좋네요
10,
10,아아아아~
10,
5,내일 볼거니까 걍 5점쏜다
9,영화가 끝나도 음악이 계속 여운이 남아요
8,초반은 조금 지루한감이 없지않아있었지만 뒷부분은 흥미로웠습니다
10,겨울왕국2노래좋다ㅜㅜㅜ
9,올라프 짱짱 귀여움 ㅎ
9,두 번 봄. 복선을 알고나니 두번째가 의외로 더 재밌었음. 스토리도 감동적이고, 물론 음악 등 전편의 재미보다는 덜해도 여전히 좋았음!
7,내용이 없음 내용이  기대 안 하고 갔는데 하고 갔으면 큰일날뻔했네
6,기억에 남는 ost가 없고..올라프의 감초연기 실종이 아쉬움ㅜ
10,일단 보면 눈이 행복해집니다 연출 개쩔어요 꼭보세요~~ 디즈니 사랑합니다~~
10,
10,한번더 보고싶을정도로 재미있게봤습니다 사랑해요..
10,음악과 연출이 훌륭했어요~~~~
10,진짜 개져아요 아직 못보셨으면 꼭 보세요!!
10,말이 필요없는 완벽 그 자체
10,
10,이영화 곧보는데 와 역시 역대급 영화네요 근데 엘사가 누구에요?
8,초등학교 애들이 최고로 많이  보는 영화 네요
10,3도 나왔으며 좋겠다...
10,또보고싶네요 다운도안되고요
10,최고예요 쟘있어용 시간가는줄 몰랏어용다음에 또 보고 싶어요
9,완벽한 영화이나 발번역으로 1점 감점
10,역쉬 겨울왕국최고 아들딸이정말좋아했어요
10,너무재미있게봤씁니다..ㅠㅠㅠ
10,전율돋는 장면이 굉장히 많음 특히 show yourself는 역대급 장면
10,애들이너무잼있게봤네요~
10,
9,프로포즈고민하는장면빼고는재미있게봤네요
10,역시 디즈니!!!!영상미 최고!!!
9,재밌게 봤습니다~
8,1편을 보고나서 2편을 보니 스토리가 잘 짜여진것같고 아이들도 좋아라해서 제 기분도 좋았습니다~^^
10,너무 재미있게봤습니다~애들도 집중해서 잘보고, 노래도~좋아했어요
4,영상미는 딱 보이고 싶은 부분들만 잘 만들고 배경은 신경을 많이 안씀. 크리스토프가 노래할때는 진짜 최악 배경 날로 먹음. 진짜 가뜩이나 지루하고 재미없는데 일부러 코믹스럽게 팝송 부르듯 연출한건 알겠는데 배경 아예 어둡게 노래로 시간 끌면서 질질 끌기만 하고 볼거리도 없고 웃기지도 않고 노래부를때 친구 자고 있길래 안깨우고 뒀음 걍. 물로 된 말이랑 도룡뇽 같은 애는 귀여움. 스토리는 엘사가 그렇게 된 결론만 그럴싸하고 영화 전반적인 내용으론 얼렁뚱땅에 전반적으로 흐름이 후짐. 결론만 중요하듯 처음부터 막판까지 내용 다 개후짐. 극적인척 보이기 위헤 너무 오버스러울 뿐이었고 스토리는 개후졌음. 결론은 맘에 들긴 하는데 노잼. 옆에 앉은 유치원생 애기들도 재미없어 했음.
10,겨울왕국1보다 2가 더 잼나네요^^  완전추천이요~~
8,영상미가 너무 이쁩니다 아이들도 좋아하고 개인적으로제가 들었던 스포일러가 전부 아니라서 만족합니다 ㅎ
8,아이들이 좋아해서 봤는데 확실히 영상미는1편에 비해 월등히 좋네요말타는 장면은 진짜 우~ 와!!중간중간 좀 지루한건 있었어요
10,1편보다는 조금 재미가 덜했지만여전히 재미있었어요 ㅎㅎ
8,아이왕잘 봤습니다~방학때 또 보자고하네요^^
9,어떻게 크리스마스에 이렇게 볼 영화가 없는지. 차라리 예전 영화들 재개봉이라도 해주지... 시동 백두산 캣츠 이런거 볼바에는 봤던 겨울왕국 한번 더 보는게 낫습니다
10,
10,스토리,연출,ost 모든 게 잘 어울려짐.
8,엘사의 자아찾기네요. 개연성이 좀 부족하지만 볼 만합니다.
6,좀 재밌어지나하면 자꾸 노래하는데 노래가 그닥 임팩트있지도않음...1이 더 낫지않나?
6,1이 훨씬 재미있었어요... 지루해서 보다가 졸았네요 ㅠㅠ
10,너무 재미있고 또 재미있었어요
10,감동적. 이유모를 눈물이 왼쪽 눈에서 주륵주륵 흘렀다.
10,제가 영화관에서 한 영화를 2번 본적이 아예 없는데 이번에 겨울왕국 2를 처음으로 2번 봤습니다. 이정도로 재밌고 되도록이면 4DX로 보는것도 재밌습니다.
6,겨울왕국1에 비해 음악도 내용도 별로.
6,겨울왕국1에 비해 음악도 내용도 별로.
10,꼭 4D로 보세요. 여의도 가서
9,2편도 노래도 좋고 재미있네요.
7,1편보다 당연히 나을 순 없지만, 앞으로의 시리즈가 기대되는.
8,1편도 잘 봤는데 2편도 정말 좋아요  스토리. 영상. 모두 좋고 재미 있어요
10,
9,1편을 딸 아이와 같이 본 게 엊그제 같은 데 벌써 몇년이 지났네요. 좋은 스토리와 영상 그리고 음악까지... 참 좋았습니다. 가족과 함께라면 항상 추천할 영화인 것 같네요.
10,
7,올라프~ 너무 귀여워잉~
10,1편보다 더 감동적이고 더 재밌게봤어요^^*
8,
7,그럭저럭 괜찮게 본것 같습니다. 전작에 비해서는 몰입도가 조금 떨어진것 같아요.
8,전반적으로 감동이 있는 영상미였슴. 또한 전작과 내용은 다르지만 OST역시 전작 못지 않게 좋았슴.
10,정말 미쳤습니다 겨울왕국3도 빨리 나왔으면 좋겠네욤
9,영상미로는 역대급 디즈니 영화. 1편을 다시보고 2편을 봤는데 비교를 하자면 2편이 더 재밌네요
10,한편의 뮤지컬을 보는것 같았습니다. 음악, 영상 모두 좋았어요힐링했네요
10,1편보다 더 잼나네요
8,아이들과함께봤어요  무엇보다 영상이 너무이뻐요
10,너무 재밌었어요~~~
9,애들보단 어른들을 위한 재미같았어요 오늘도 엘사는 예쁩니다,,
10,
10,엘사와 안나가 서로 사랑하고 도우며 감동적이고 내용도 재미있다. 재밌어서 2번 봤다. 겨울왕국 1이랑 마찬가지로 진짜 재밌었다! OST도 진짜 좋음! 엘사와 안나의 미모도 장난아니다!
10,넘 좋아요   재미있었어요
9,실사같은cg와  엘사의 미모에 반함
10,넘잼나용 아이들이 넘좋아해요
8,
10,올라프가 너무 귀엽게 시즌1내용울 설명해주고, 엘사가 너무 이쁩니다. 그리고 영화를 다보고 나서 제가 엘사가 되는 것 같았어요
10,올라프 스토리 요약에서 빵터지고 크리스토퍼 단독뮤비에서 아 화장실 다녀올까? 싶었던^^ !! 어른도 어른이로 만들어주는 영화 ><
8,노래는 좋았으나 겨울왕국1 보다는 확실히 덜 감동적이었음
10,스토리의 탄탄함과 영상미에 감탄했던 영화! 명작이라고 생각합니다.
10,아들과 너무 재미있게 잘봤습니다~~ 이번 겨울왕국노래도 최고였어요^^
10,ㅠ-ㅠ 보는내내 올라프때문에 엄마미소짓게된당..
10,1편 보다 더 재미있는 속편
9,두번을 봐도 좋은영화였습니다.
10,아아아아~~~애들이 종일 따라부름
10,좀 늦게 본 감이 없지 않아 있긴하지만 이제라도 보길 잘한 것 같습니다 재미도 있고 감동도 있고 눈으로 보는 즐거움도 뛰어나서 굉장히 만족하고 추천합니다
10,아이와 함께봤는데 어른이 보기에도 재미있었습니다. 1편보다야 신선함은 떨어지지만, 괜찮게 봤습니다.
8,역시1편능가하는 속편은없나봐요.
9,아~ 아 아 아~머릿속 맴돔...ㅡㅡ
10,개인적으로 엔딩크레딧에서 나왔던 p! Atd가 부른 into the inknown이 가장 좋았음
10,2번째 보니 오에스티도 넘좋고 1편보다 더 좋았어요.  엄마도 참 좋아하셨구요^^
8,인투디 언론들이 날뛸만한 영화인거같다
10,
10,아이들이 나오면서 아~아~아~아~최고였데요~
10,그래서 3편은 언제나온다고요?
2,안피던 담배를 필것같은 암걸릴것 같은 초딩 만화
9,아이가 보고와서 거의 1달째 엘사놀이 중이네요ㅋㅋ
10,아이랑 같이봤는데 재미,감동 정말 너무 잘봤습니다.기대했던만큼 좋은 스토리였습니다.어린자녀들과 함께 본다면 정말 좋은 추억거리일듯 하네요!!
5,오에스티 맘에들어요~
9,1편과는 또다른 매력이 있는 영화입니다. 아렌델의 배경이며, 의상 등 디테일이 잘 표현되어서 감탄하면서 봤어요.
10,한국영화보다 100배 천배 나음. 다른거 줄 필요가 없음. 무슨 얼어죽을 북한과 이딴 개같은 영화보다 백번 천번 나아서 여기에 10점입니다.
10,가족과 함께 겨울왕국2를 관람했는데 너무 재밌게 잘 봤어요^^
10,
9,깊어진 자매애, 이성간의 사랑에 목메지 않는 모습이 좋다.
10,1편보다 2편이 훨씬 감동과 재미가 있엉쇼
10,전 이번편이 전편보다 더재미있게 봤어요^^
9,뮤직비디오를 보는듯한 장면이 좋습니다.
10,1편보다 잔잔하지만 의미있게 봄
9,전부다 아아~ 아 그러고 다니고 병걸릴듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관가서 또 본 영화는 처음이었다
8,아이랑 재미있게 보았어요. 한번 더 보려고 또 예매해 뒀네요.
10,너무너무 감동이에요..말로 표현이 안돼는 기분아직도 여운이 안가셔요두번 세번 네번 보고 싶어요..
10,1보다 재밌었어요개인적으로
8,아이들이 너무 좋아했어요
9,본격 서양판 조상님의 업보 해결 어드벤쳐! 1편보다 등장 인물들의 성숙이 돋보이네요!
10,역시 겨울왕국 이라는 생각이 들었습니다. 내가 본 애니 중에 최고였음
8,
10,아이와 2번 봤는데, 노래도 좋고 재밌었습니다.
9,나름 잘봣습니다
7,재밌는데 1이 더재밌어요 ㅎㅎ
8,굿굿~ 재미있어요~~
10,저는 못갔지만 아이가 아주 재미있게 봤다고 합니다.
10,디즈니 기술력과 디테일에 놀랐습니다스토리도 풍부하고 캐릭터마다 개성도 살아있고...  무엇보다 여자 주인공이 이렇게 혼자 고난과 역경을 헤쳐나가는 것이 감동적이었어요!!!
10,딸이 친구랑 보고 4D로 한번 더 봤어요..1편보다 재미난거 같아요
10,이번작품도 충분히 훌륭합니다.
10,아이들이 너무 좋아해요. 아이들과함께보는영화라고 메너 안지키는 사람들만빼면..
8,기대보단 조금....
8,기다린 보람이 있었습니다순수하고 낭만적인...겨울이 너무아름답게 느껴진 영화입니다
10,모든면에서 최고였습니다 다시보러갑니다
10,
10,
10,변하지만 변하지 않는 것
10,생각보다 훨씬 재미있었습니다. 영상미랑 ost는 말할 것도 없고,,, 다시 보러 가고 싶어요!!!
10,8번 봄.. 스크린 내려가기 전까지 계속 보러 갈 예정
10,개인적으론 1보다 좋은거같아요
10,인생작
4,정말 어른들도 재미 있었던거냐?
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,너무 좋아ㅠㅠ 또 보고싶어요
10,딸아이와 첫 극장 영화 애들도 어른도 엄청잼있게 봤어요
10,넘 재미있게 봤어요~~저희아이들 화장닐도 한번안가고 보더라구요~어른인 저도  잼나네요~^^
10,시련을 극복하고 한 발 나아갈 수 있는 용기를 지닌 아란델의 여왕님.
10,
10,이번 편의 주제는 적폐청산.아무튼 난 한 번 더 봐야지~
8,화면이 너무 예쁘고 노래가 좋았습니다. 아이가 좋아했어요 내용은 조금 아쉬웠습니다. 올라프 연기가 최고였어요
10,인투디언논~~~OST와 영상미 그리고 성우들의 연기까지 돋보였음엘사 안나 올라프 크리스토프 스벤
10,퀸 안나 오브 아렌델
9,
9,중간중간 이해 안되는 내용들이 있긴했는데 진짜재밌게 본듯..ost도 겨울왕국1에 꿀리지않을 정도로좋았음
10,최곱니다 ㅠㅠㅠ 늦게봤지만 감동그자체
9,멈추고 있어서는 아무것도 변하지 않는다
10,나이듬의 첫증거는 모든 것이 무덤덤하게 느껴지는 것이다. 다 거기서 거기같아서 별다른 재미를 못찾아내는 상태. 그건 취향이 고상한 것도, 통찰력도 아닌 그냥 늙어서 그런 거다. 어 바로 너 박평식
10,잼있어요 근데 노래가 저는 그냥 그랬어요 귀신나오는마냥...ㅎㅎ 저는 1편이 훨씬더 잼났던거같아요 2편은 너무갔다고 해야되나...?????????? 엘사 옷이 휙휙바뀌는것도 좋네요
8,그냥 기대가 컷네 ㅋㅋㅎ
10,오에스티가 너무 좋았다
10,아이들도 너무 재미있게 보고 엄마도 너무 재미있었어요
7,디즈니 애니에 별다른 감흥을 느끼지 못하는 나이가 되었다.딸 보여주고 싶어서 갔다.
10,이번 OST는 진짜 영화 보면서 들어야 한다. 진심 렛잇고 보다 좋았다...
10,재밌어요 특히 울라프 귀여워요
10,강아지 보는 것보다 훨씬 즐겁고 보는 도중에 제 귀여운 아이가 눈을 한번도 안 깜박거렸어요
10,개인적으로는 전편보다 더 감동적이고 탄탄한 스토리라고 생각합니다:-)
10,1편처럼 한번에 팍 하는 스토리가 아니라지만 개인적으로 2편이 넘 좋았고 영상미에서 느껴지는 전율과 소름은 최고..프로즌2는 3번을 볼정도로 너무 좋았다..
6,그냥 1에서 끝냈으면 좋을 작품.개인적으로는 ost도 그다지 좋은거 모르겠음.
10,역시 디즈니 실망시키지 않네요
10,
8,엘사의 엄마찾기...라고..초등학교4학년 아들이 그랬어요.
10,흑흑 엘사요정님 저를 가져요
10,개인적으로 1편보다 2편이 더 재미있어요.스토리도 풍부하고 엘사의 마법도 아름다워요.
10,저는 개인적으로 1보다 2가 노래가 더 좋았던것 같구 스토리도 좋아서 정말 재밌게 봤습니다♥♥
10,진정한 사랑이야기을 잘감상했네요
10,재밌었다 또 볼 의향있음
8,
10,
10,전작보다 높은 스토리와 영상미에 흠뻑 빠져서 봤습니다
10,난 기대하고봐도 겁나 재밌던데 스토리 영상미 노래 ost도 안 너무 좋게 들었는데 렛잇고가 너무 흥행해서 그렇지 스토리도 개연성 얘기하던데 어떤 점이 부족했는지 모르겠음
10,어렵게 지켜가던 꿈을 접은 그 해 겨울, 겨울왕국1을 혼자 보고 나오면서 길거리에서 펑펑 울었던 기억이 납니다. 엘사가 자신의 재능과 능력을 감추며 살다가 펼쳐내는 장면이 인상이 깊었어요. 그 후 3년 넘게  원하지 않는 일을 하며 사는 고통이 원하는 일을 하며 사는 고통보다 더 크다는 것을 경험으로 깨닫고 다시 제 자리로 돌아와 어렵게 어렵게 원하는 일을 하며 살아가고 있습니다. 때마침 개봉한 겨울왕국2를 보며 또다시 펑펑 울었지만  5년전과는 다른 눈물이었어요. "두려움을 깨고, 새로운 운명을 만나다."  Into the unkown. Show Yourself. Do the next right thing등등 모든 대사와 가사들이 지금의 저에게 굉장히 큰 영감과 힘을 주었습니다. 쓰다 보니 뭔가 너무 진중해져 민망스럽지만 이상 개인적인 감상편이었습니다.-ㅂ-;a  결론은 꿀잼
10,정말...인크레더블2, 주먹왕 랄프2, 토이스토리4랑 더불어서 오랫동안 기다린 보람있었던....아니, 그 이상으로 감동이었습니다ㅠㅠ 3편이 나왔으면....
8,초반에 넘 지루했음 후반에 재밋엇움
10,아이도 아인데 제가더 재밌게봤어요눈물도 찔끔~~~굿~~!
6,스토리가 중간에 좀 지루하네요
10,안나와 엘사의 자매애가 돋보였다
9,쿠키영상있음!!!!
10,아주 재밌었어요^^!!!!
6,평점 포그바 드립니다. 영화 자체는 괜찮았습니다. 보는 재미도 있었고 노래도 좋아서 거기까지 좋았는데 영화를 2D로 분명 예약했거든요 근데 씨발 뒤에서 존내 등을 차는겁니다 돌아보니까 애엄마가 미쳤는지 등받이를 존내 차는데 진짜 올라프가 넘어질때마다 차니까 씨발 4D인줄 알았습니다. 거인들이 깨어날때 제 왼쪽 귀에서 달그락 달그락 소리가 존내 나길래 봤더니 애기가 콜라 다먹어가지고 애멈마보고 더 달라고 하는데 씨발 싸운드가 써라운드 4D 급이였습니다. 아니 존나 고맙드라고요 영화몰입 너무하고싶어가지고 진짜 영화를 보다가 주변을 둘러보게 된 최초의 영화입니다. 아니 그리고 크리스토퍼 노래부르는데 옆에 애기는 카톡을 왜 쳐보는건지 아씨발 제가 좋아하는 크리스토퍼가 망가지는 기분이였습니다. 여튼 타이밍을 주말 점심으로 잡았던 제 잘못입니다.. 아 영화는 좋았어요 개빡쳐서 끝나고 곱창먹으러갔습니다.. 제 동년배들은 곱창 좋아하거든요
10,솔직히 렛잇고가 너무 파격적이어서 그렇지 영상미나 스토리나 퀄리티 모두 압도적으로 좋아졌는데...솔직히 ost도 이번 영화가 더 좋고
6,1보다 훨씬  스토리구성은  좋은거같다
10,
10,
10,4D로 보세요. 겨우 14000원으로 두시간동안이나 안마의자 위에서 안마받은 느낌!ㅋㅋ
9,재미있지만... 아이들이 이해하기 힘들것 같은빠르게 전개되는 스토리.
10,
10,6번보고왔는데 질리지가 않는다아.. 너무 좋다 사랑해요
10,와.. 진짜 두번 봤는데 더 보고 싶음,, 일주일 내내 엘사 목소리만 맴돈다 아 그리고 우리 올라픜ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국 장수하자(?!)
10,너무좋아요다시보고싶어요
10,아이들이 재미있게 보네요~
10,작품성이 좀 떨어진다느니 허술한 부분이 있다느니 해도 엘사와 안나가 자기 정체성을 깨닫고 진정으로 행복할 수 있는 각자 자리로 간 것만으로도 개인적으로 겨울왕국 시리즈의 완벽한 마무리였다.. 특히 show yourself 부를 때 감격한 엘사의 표정은 아직도 잊을 수가 없음ㅜㅜ
6,솔직히 엘라 머리풀때랑 인투디언 노운빼곤 별로였음1시간40분이 약간 아쉬움 30분내용을 뭔가 노래만부르면서 질질 끈느낌...그래도 힘 줄 때 목쪽에 핏줄?이랑 쇄골같은거 나온장면에서 섬세함을 느낌 이 2가지빼곤 다 ㅂㄹ였음
10,와...그래픽 기술이 이렇게까지 발전할 수 있다는 게 너무 놀라웠고, 음악이면 음악 스토리면 스토리 아주 완벽한 영화였던듯. 스토리가 안 좋다는 평들이 꽤 있었지만 내 기준에서는 1편보다 조금 더 어두워지고 심오해진 스토리가 다 좋았던듯. 그리고 할 수 있는 일이 없을 땐 do the next right thing을 해야한다는 건 연령대에 상관 없이 아주 큰 교훈이라고 생각함.
10,
10,전 진짜 너무 많이 울었어요1보다 훨씬 재밌었어요 ㅠㅠ성장해가는 엘사가 자랑스러웠습니다!
10,엘사 파도 치고 가는 모습 대박이었음
10,
8,음악도 좋고 영상도 좋고 다 좋다. 그런데 솔직히 대사도 넘 많고.. 1편만큼은 못한것도 사실인것 같다...
8,겨울왕국1을 이을만한 영화.
8,1보다는 별로였지만 괜찮았어요
10,재미나게 너무 잘봤습니다
8,경쾌하고 발랄한 분위기가 돋보인 1편이라면, 한층 어둡고 진지하지만 주인공들의 성장담이 감동적인 2편입니다. 충분히 재밌게 관람했습니다.
10,꿀잼
10,너무존잼이에용 아어렁
10,제 인생영화??3번 봤어요
10,보고나니 노래가귀에서 맴도네요
7,기대를 많이 해서 그런지 엄청 재밌진 않았고, 역시 디즈니는 색감 스토리가 탄탄한것 같아요
10,안보고싶다던 초딩도 재밌다면서 푹빠져서 봤습니다
10,시대에 맞추어 업그레이드 되는 공주님의 과정을 보는 기분이 뭔가 흐뭇하네요. 넘 재밌게 잘 봤습니다.
10,2편 스토리도 빵빵하고 너무 감동적이었어요..엘사와 안나가 성장한 모습에서 울 뻔했고. 올라프 진짜 재밌어요ㅋㅋ 영상이 너무 예뻐서 감탄하면서 봤네용~! 나중에 또 봐야지
8,
10,저는 이거 진짜 재미 있었습니다. 엄청이요 3번이나 봤습니다.
8,연기와 시각은 확실한 업그레이드, 렛잇고 만큼은 아니지만 여전한 ost
10,너무 재밌어요!!5번넘게 봤네요
7,ost 가 뮤지컬 같았습니다. 더빙판 크리스토프 노래가 최고였어요
9,겨울왕국 뮤직비디오 몇편 본듯한.. 초반에 스토리가 좀 늘어진듯 지루한 감이 있었지만 전체적으로 그림도 아름답고 스토리, 노래도 깊이있어지고 좋은듯.. 표정도 되게 진짜 사람 같았다. 특히 크리스토프ㅎㅎ
2,진짜 지루하네요.. 영화 보다가 졸기는 첨.. 핵 노잼...
10,현대 애니 영상미의 끝판왕.
9,애니라서그런지 좀 짧네요... 1편에 힘입었지만 그래도 재밌어요~
10,믿고보는 디즈니 역시 ㄷㄷ..
3,1편 안보고 2편 봤는데 캐릭터나 스토리에 공감을 잘 못하겠네요. 팬심 없이는 집중이 잘 안되는 영화인 거 같습니다. 보실 분들은 1편 보고 보시길 추천합니다.
9,역시 디즈니다! 어른들도 아이들도 재밌게 볼 수 있는 수작이였다.하지만 어른이랑 어린이들 따라 봤으면 좋겠다...
8,1편보다 재미없게 느꼈지만 그래도 울라프는 여전히 귀엽고 최애 캐릭 중 하나이다.
10,영화가 길어서 아이가 걱정이였는데...지루할 틈이 없었네요
5,조카가 보고싶다고 해서 심야로 가서 본 영화크리스토프의 난데없는 독백애니가 아니었다면 어땠을까 싶지만 애니메이션인 탓에 눈동자등이 뎅글뎅글 돌아가는 걸 보니 감동을 주지 못하는 상태에서 난데없는 안나에 대한 사랑고백이라니 ㅠㅠ엘사보다는 안나가 훨씬 열일엘사는 능력이 있으니 거기다 한참을 기다려서 본 쿠키 울라프의 잠깐 등장차라리 빨리 가서 잘걸OST과하다는 말이 정말 와닿는다. 굳이 보고싶지 않았는데 봤더니 더 후회
8,너무 재미있었어요 대신 더빙으로보면 감동이 덜한듯요
10,
10,안나,엘사는 내 여친 입니다.
10,중간중간 감동도 있고, 내용도 좋구...아이들과 함께 보기 좋은 영화!!! 네요.
6,1편보단 별로지만 잘봣습니다
10,너무 재미있게 봤습니다. 제가 본 2019년 최고의 영화인듯 요 3편도 나오게 해주세요~~~~제발 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
10,1편보다 더 재미있었음
6,재미있게 봤으나 너무 기대를 했나봐요ㅠㅠ살짝아쉽습니다
10,엘사 존예 언제나 forever~
10,두번째감상
6,그럭저럭 볼만한 만화임
8,음악이 너무 훌륭했어요ㆍ1 2 둘다 재밌어요
10,오우 재밌게 봤뜸다 겨울왕국1 못지 않게 쿨잼
10,
10,
10,재밌게 잘 봤어요~자막으로도 보고 싶네요~
10,울컥하는거 계속 참느라 혼났네요..엘사 전편보다 훨씬 더 많이 비교할 수 없을 정도로 강해진 모습이 너무 울컥했어요.겨울왕국,디즈니팬들한테는 최고의 선물♡강추합니다:)
10,겨울왕국 오랜만에 돌아오고 왜 인기 있고 다시 엘사를 떠오르게 만드는지.^^ 겨울왕국1 자매의 우애. 겨울왕국2 가족의 소중함과 자매의 행복. Let it go, Into the Unknown. 노래도 좋고 스토리도 좋고 행복합니다. 또한 눈물도 나왔습니다.
10,
8,가족과 함께 하기 좋은 영화였습니다.
5,크리스토퍼와 함께 영화마저 lost in the wood.... 정령들 진정시키는 부분도 그냥 얼렁뚱땅 (특힙 도마뱀). 영상미와 노래는 훌륭했지만 그마저도 렛잇고는 넘지 못했음. 결말도 좀 아쉬웠음...그래도 괜찮게 만들었음.
8,
10,엘사는 노래를 참 잘해요
10,
9,결말이 흐지부지 매우 급하게 끝내려는 편이었음. 하지만 전반적인 스토리, 연출, 영상미, OST 등등 너무 아름다워서 성인이 봐도 힐링되는 뮤지컬 애니메이션 이었다. 아주 좋았음.
10,아이가 너무 좋아하네요 ㅎ
10,최고의 겨울 영화
8,가족과 같이 보고 왔는데 재밌다고 하네용!!
10,1편에 이어서 ost가 좋았습니다. 캐릭터나 배경 등의 디자인 퀄리티도 훨씬 좋아졌구요. 스토리에 관해서는 사람마다 견해가 갈릴 듯 하네요.
8,렛잇고 만큼의 노래는 아니다 라고 해서 별 기대 없이 보러 갔는데 영화 다 본 뒤에 겨울왕국2ost에 푹 빠졌습니다ㅜㅜ 가수 오로라의 신비롭고 몽환적인 느낌이 잘 표현 되어있고, 한국어버전도 퀄리티 너무 좋습니다. 스토리도 주인공들의 성장이 잘 보여주고 있어 괜찮았습니다.
2,그래픽 외에는 볼게 없음. 뻔한 스토리, 진부한 전개.
8,아이들 없이 혼자 보니 좋네요
8,스토리가 아쉬웠으나 5살 딸과 재미있게 봤어요
10,이 영화를 늦게본게 한이다
2,너무 재미없고 무슨 개연성이 울라프가 심심해서 혼자 아무말이나 하는걸로 이어지는... 차라리 1편이 더 나았음. 정말 재미없다.
10,
10,재밌게 봤어용
10,
9,1이 훨씬 재밌어요!
10,역시 가수 이상우님 into the unknown 잘들었습니다!!
10,보세요 꼭 보세요 전 두번보러갑니다
10,이상우 가수님 영화 끝나고 into the unknown 부르신거 진짜 멋졌어요
8,
10,1안보고봣는데 재밋네용 1봐야겟어요
10,진짜 1보다 훨씬재밌고 어른들이 보기에 좋은 영화였습니다 큰 그림에 반전도 있고 중간중간 웃음코드도 있어서 너무 즐겁게 봤습니다 특히 엘사가 노래할때마다 감동적이라 울컥했습니다 돈주고 한번 더 영화관에서 보고싶은 정도에요
8,
9,어쩌면 너무 귀여운 면이 있는 것 같다^^*
10,아이가 또 보고싶어 해요
10,엘사의 화려한 귀환~6살 아들과 데이트하며 좋은 시단 보낼수 있었습니다3편도 기대할게요
10,
10,영상과 배경이 좋네요~아이들이랑 재밌게 보고 왔어요
9,넘 좋았어요,,, 영화구성은 아쉬웠지만 사실 겨울왕국에 그게 그렇게 중요한가 싶습니다.
10,말타고 아토할란으로 갈 때, 주위의 것들은 안 보이고 말을 타고 앞으로 나아가는 엘사 모습이 보여질 때 너무 감동적이었다. 그때의 배경음악도 아름다워서 눈물이 났다.
10,1편을 재밌게 봐서 전개되는 부분들이 1편에 대한 이야기도 나오고 흘러가는 스토리가 그다음 부분 이야기에 기대감 궁금증 유발을 해서 재밌게 흘러갔것 같아요 4살아이도 너무 집중하며 관람하는 모습을볼수있었지요 중간 지루함이 살짝 있었고 노래로 나오는 영상들이 너무 많은것 같아요~~또 한번 겨울왕국에 힘을 볼 수 있었던 시간이여습니다
8,서사가 1편만 못하지만 영상미가 너무나 아름답네요.
8,역시 겨울왕국...잼있습니다...굿^^
10,올라프가 주인공인줄 암ㅋㅋ
10,엘사가 너무 멋지게 등장 하네요스토리 면에서 진짜 손에 땀 나게 등장 하는 모든 주인공들 보는 재미가 쏠쏠 했어요뉴 캐릭터 들도 정말 너무 귀여워서 또 보고 싶을 정도 입니다.아이들 친구들과 다함께 보는데 손잡고 보는 아이 기대서 보는아이 일어났다 앉았다 하는 아이까지 다양했어요~~내용을 말 하면 안되지만 등장 인물 등장 동물들이 진짜 멋지고 귀엽다는거마지마 안나 청혼 받을땐 감동 받아 눈물 났다는걸 명장 면으로 꼽을수 있겠네요~~물에서 나온 그 말이 정말 저도 갖고 싶네요~~정말 잼있게 본 영화입니다~~^^
10,do the next right thing 이란 구절이 심장을 파고든다
10,두번 봐도 감동적이고 아름다운 영화였어요 앞으로 무엇을 함에 있어서 교훈이 될 것 같아요
8,디즈니가 영상은 진짜 잘 뽑는듯.. OST 나 스토리부분은 1편에비해 조금 부족
10,1편이 애들 영화면 2편은 어른영화다.개인적으로 1보다 2가 더 재밌음
9,1편과 연결되는 스토리가 참 감명 깊었습니다. 어른이 보더라도 너무 재미있는 영화였습니다.
10,환상적입니다.두 번을 봐도 너무 재미있네요.
9,1편보다 심혈을 기울인 영상미에 볼 맛이 나네요
8,
8,7살딸보다 제가 더좋더라구요
10,
10,
10,1편보다 좀 더 재밌었다 렛잇꼬가 너무 좋았어서 그럼지 1보다 ost는 엄청 좋진 않는데 그래도 충분히 좋았고 내용도 재밌었다
10,최고의 디즈니 영화 였습니다
10,1보다 더 감동... 우리 엘사여왕님 어쩔거임 ㅠㅠㅠ 덕통사고 씨게 치이고 6년존버 다시 갑니다...
10,
9,겨울왕국 1 보단 뭔가 어두운 분위기로 진행된다
10,겨1이랑 비슷한거같아요 20대여성ㅎㅎ재밌게봐뚬
10,아이랑 아아아아~~ 하면서 다녀요ㅋㅋㅋ
10,잘봤씁니다
10,
10,쵝오 또보고싶은영화ㅜㅜ
10,내용에 비해 러닝타임이 너무 짧아서 아쉬웠지만..전체적으로 캐릭터들이 아름다워졌고 감동적인 영화였음
9,내가 너무 자극적인 것에 익숙해져서 큰 여운은 없었다하지만 이건 내가 잘못된 것이고, 기승전결과 개연성이 완벽한 깔게 없는 영화. 보는거 강추
10,개인적으로 겨울왕국 1보다 좋았습니다.마지막으로 갈 수록 감동이 있어요!
10,애들이 너무너무 좋아해요
9,OST가 중독성 있어요~계속 아아아아♬  하게 되요~ㅋㅋㅋ
10,크리스토퍼의 프로패셔널한 뮤비~!!♥매우 인상적이였다..
8,시즌1보다는 기대치가높았던 터인지 OST가 귀에 꽂히지는 않았다. 그래도 우리아이들이 넘재미있게 봤다고 좋아한것에 만족~~너무유아도 많아서 집중이 안되기도 했고 뒤에서 아이가 자꾸 의자를 차고~~부모들이 그런걸 제지하지도 않고 다른사람들은 생각을 너무 안하니까 노키즈관얘기도 나오는것같다.
10,
10,역시 믿고보는 영화죠 겨울왕국2도 재밌게 봤어요 겨울왕국3도 기대해봐도 되겠죠??
10,훌륭하고 멋진 속편이었습니다
10,
10,지금 두번째로 보고 나왔습니다ㅠㅠ 진짜 또 울었어요.. 아 너무 멋져 엘사..
10,
10,
10,망작이 아니라 다행이야
10,재밌네여~~?!?!!
8,내셔널지오그래픽 타루가
10,초1 딸이 너무 재밌다고두번이나 봤네요ㅎ스토리 구성이 좋았음~
9,개인적으로 1편이 더 나음 2편도 나름 좋았음2편은 임팩트가 1편보단 부족한 느낌..
10,OST,영상미가 짱!
1,갠적인 감상평: 주변사람들이 영상미가 예쁘단말만 하던데 그거 빼고 볼게 없다 ost 과하게 많고 노래부르는 장면을 너무길게끌고 지루하고 유치하다
8,아아아아-귀에서 계속 맴돌아,,
10,너무너무 재밌어서 다시 한번 영화관에서 보고싶네요
10,
10,Queen in the North
10,
10,1편만큼 재밌었습니다
10,인천cgv 7시40분 싱어롱인데 파악못하고 왔으면 아닥하자 궁시렁대지말고 처음본 사람이 개봉30일후 인데 반이상 ㅡㅡ본거 잘했는데 싱어롱 확인안하고 쳐왔으면 아닥하자 진짜ㅡㅡ
10,기다린만큼 좋았습니다
10,
8,다좋은데 OST가 렛잇고를 뛰어넘진 못하네...
10,
8,겨울왕국 1의 감동보단 낮지만 봐야하는영화
9,왜 땅의 정령만 그렇게 멍충하게 나오는지가 이상했지만 그 외에는 전반적으로 좋았어요 그리고 그래픽이! 노래가! 정말 좋네요
10,
10,완벽 퍼펙트 스토리 ost 코믹 다 완벽하네요
9,멋지고 재밌는 장면도 있고 영화에 있는 OST 도 듣기 좋았다
1,ㅋㅋㅋ 1주려는데 반개 누르기 힘드네요 ㅋㅋ
10,한번봐도 쩌는데 진짜 이건 몇번봐야 그 감동을 더 크게느낄수있어요!!
10,현재에 안주하지않고 끊임없이 도전하고 용기를내는 디즈니캐릭터들 그래서항상 애니메이션인데도 어른이의 감성을건드리고 교훈을줍니다 재밌었어요!
10,요번에 겨울왕국2가 이렇게까지 호불호갈릴줄은 몰랐다.. 엄마와 Show Yourself 부르면서 나오는 엘사의 새로운 각성이 영화끝나서도 기억에 남았는데,,
10,너무좋아요 두번봤습니다
8,성인 영화로 완전하게 변했다고 생각합니다. 영상미와 전개는 기대 이상이었지만 무언가 허전한 부분이 있었어요
7,1편보다는 감동이적었어요 음악도 그렇고 이야기짜임도 그냥그랬어요
10,진짜 너무 재밌어요 진짜 안보면 후회합니다! 또 보러 가려구요
6,전작을 생각하면 심심한 후속작
10,스토리가 재밌고 너무 연출을 잘한거 같아요ㅋ
10,역쉬 겨울왕국이네요~~^최고였어요^^
10,+×÷=/?<>♡☆!@#~%^
10,어른이 애니메이션이 된 느낌이다. 내면을 성찰하기 좋은 영화
10,별 10개도 부족합니도
2,
10,너무 감동이였어요! 재미도 있었고 안보신분 있으면 강추드려요!
10,개인적으로 내용은 1보다 재밌고 ost는 역시 1이 넘사인거같아요
10,N회차를 몇번해도 감동입니다.2014년 1월 제게 큰 여운을 남기고 5년 뒤에 또 큰 여운을 남기게 한 작품입니다. 3편 제작은 확정이 아니지만 쿠키영상이나 3편 소식을 기다리겠습니다!
10,
9,1편을 안봐도 요약해주는 올라프가 있네요 ㅎㅎ 스토리나 영상이나 참 잘 만들었다 하는 생각이 들게 해줌
10,
8,1편보다 재미있는 요소가풍부해져서 좋았습니다.
6,너무 기대하고 가서 그런가 1편보다는 별로였어요그래도 올라프랑 엘사 미모 열일 합니다 ㅠㅠ
10,모든게 좋음 정말 모든게. 시작할 때 나오는 인트로 음악 가슴 벅차서 미침
10,아니... 잠깐 천국에 갔다왔어요...
6,5살 아이가 보기엔 영화의 분위기가 좀 어둡고 무거운것 같아요. 올라프 나올때만 재밌어하고 자꾸 집에 가자고 하네요^^;
10,겨울왕국2  너무 재미있고 본 영화 중 가장 재밌게 봤어요!!
10,겨울왕국 2가 1보다 좋았다ㅜㅜㅜ브루니 사랑하고 엘사 미모 미춰ㅜㅜ
10,뚜이씨 ㅜㅜ 울었다ㅔ
10,계속 울면서 봄  넘 감동스럽고 넘 재미있음 아바타 이후로 최고 ??
10,
8,노래가 쓸대없이 많았슴
10,저는 보는내내 아오키지 생각 나더라구요 겁나 예쁜      아오키지ㅋㅋ
10,이용하다 최다고너ㅓ멈
8,
10,엘사 너무너무 이쁘당 요정같음
6,재미없다고 들었지만 많이들 보니 봤는데..역시..별로였어요   1편이 나음..지루하고 스토리 애들이 이해할려나??
10,아이들의 눈이 틔이네요
10,
10,너무너무 감동적이고 가슴이 뻥 뚫린 느낌이었어요!!
6,개인적으로 1편이 더 재밌었어요!
6,애는지겨운지 주리를틀어보다중간에나옴...
4,솔직히 좀 실망했음갑자기 전개를 훅 나가가지고 이해에도 방해되고전편처럼 신선한것도 아님그리고 내용이 좀 어려워서 3학년은 넘어가야 이해할듯전편 보다 못함_ _이런 전설은 1에서 끝냈어야 함솔직히 이건 스토리도 갈아서 퀄리티 부문에 넣은것 같다디즈니가 올 해 제대로 된 애니메이션을 내지 않았다4편이 실사화(안라딘,덤보,라이온킹,말레피센트2)그리고 겨왕2실사화는 옜날꺼 재탕이고흥행한거 후속작만 만듬근데 다 퀄이 좋음디즈니 이제 퀄리티로 가기로 한거니??그래도 내가 이런 판타지 좋아하니깐 4점 준다
10,여운이 길게 가는영화 ost를 계속 찾아보게 되는..
10,
9,그렇게 엘사는 숲을 지키는 요정이되고 안나는 여왕이 되었다. 너무 완벽ㅜㅜㅜ 근데 오역이 좀...
10,1편에서 엘사의 능력을 충분히 보여줬다고 생각했는데 아니였다. 2편에서는 더 다양하고 강력한 능력을 많이 보여주었고, 무엇보다 엘사의 정체성을 찾고 안나가 성장하는 얘기가 너무 좋았음. 이 영화는 아이들을 위한 영화가 아니라 어른들을 위한 영화같다는 생각이 많이 들었음. 그리고 러닝타임 솔직히 좀 더 늘릴 수 있을것 같은데 너무 많이 압축 시킨 느낌. 그래서 이야기가 전반적으로 급발진 하는 것 처럼 빠르게 진행이 된다. 그래도 연출이나 영화 OST 등은 아주 훌륭함.
10,
10,그래픽은 흠잡을데 없이 깔끔하고 속도감 있는 전개가 장점이라고 생각합니다.다만 스토리적인 감동은 없었어요.
10,호호호,정말 잼나고 어쩜 이리 실사같을까요,정말 좋은 영회입니다
10,정말 재밌다 .. 2번봤는데 더 볼 생각있음
10,엘사가 너무 멋있다 노래도 다 좋고 기대없이 봤는데 노래도 흥얼거리게된다ㅎ
10,진짜 재미있어요~최고!!
6,무난무탈디즈니왕국쇼쇼쇼
10,cg때문에라도 한번 봐야함.
10,일단 또 볼거다. 우리 지역이 촌이라 2디밖에 없는 게 너무 슬프다. 나도 4디 보고싶가. 개인적으로 프로즌1이 어린 아이들에게 맞춰졌다면, 2는 좀 더 높은 연령대를 노린 느낌.(중학생 이상?) 그만큼 감정선이 좀 더 풍부해지고 컬러풀해졌지만 심플해서 쉽게쉽게 이해할 수 있다는 거. 그리고 엘사 너무 및너무예쁘닥 사랑해료ㅠ
10,재밋음재밋음재밋음재밋음재밋음
10,재밌어요 여자랑보기 좋음 영화인듯ㅎㅎ
10,아이가 정말 재미있어 했어요~ 잘만든 영화!!
10,아이들이 너무 잼있게 잘보고 왔다네요아이들에게 꿈과 희망을 준것같아 저도 기쁩니다~~
10,너무 재밌고 감동적이에요10대들이 친구들과 함께 보길 추천!
4,1편에 이어 2편 여전히 동성애를 조장하는 스토리와 샤머니즘도 아닌 주술사. 심령술 뭐 이런거짬뽕된 실망감이 애들 상대로ㅜ하는 애니메이션인데 어이상실
10,노래부터 스토리 전부 완벽했다고 생각합니다고1이라는 나이에 만화영화에 감동하고 울뻔한건 이 영화가 그만큼 저에게 있어서는 크게 감동적이였다고 생각합니다
10,아이와 함께 재밌게 봤어요~ 1편보다 스토리도 풍성하고, 의미도 깊어진, 단연코 겨울왕국은 디즈니 최고의 영화라고 생각합니다!
10,1보다 백만배 낫다 노래도 굿굿
6,
9,진취적인 엘사 안나 너무 멋있어요! ost가 1보다 조금 아쉽긴하지만 충분히 중독성있고 홀려서 봤습니다ㅎㅎ
10,1편 보다 재미있다!!  핵꿀잼!!
8,중딩 아들이 죽고 못삼. 하루종일 그 음악만 듣고 있음. 공부하는 내내 노래 틀고 난리침
10,어른인 내가 봐도 엘사가 어찌나 아름다운지
10,엘사 초사이언인3 ㅎㄷㄷ
8,기다린 가치는 충분히 있었던 것 같습니다
9,노래가 대박 그리고 엘사가 예쁘다
8,내용은 1편보다 유치한데영상미가 최고!
6,아아~~아아~~밖에생각안남
10,엔딩크레딧에 나오는 노래가 대박 좋아요!
10,기다리던 겨울왕국2♡♡ 너무 재밌었어요 ♥3♥
10,아이와 함께라면 이만한 영화도없네요노래도 웅장하면서 연출도 상당하네요
8,1편보다재밌어요  겨울왕국짱!!
10,올라프가 3분만에 1편요약해주는거 쩔어요!1편안봐도 볼 수 있음! 더빙보던 자막 추천합니다>0<
7,전편에 비해 감동이 작은듯했습니다 그래서 아쉬워요
10,아주아주 재밌진안ㅍ았지만 볼만했어요
9,역시.... 몇년동안 거쳐서 세심하게 만든 노력이 보임니다 퀄리티며 명암...머리 한올한올 다 세심해서 놀랐어요 울라프 스토리 텔링 잘함
10,한국인 애니메이터들 기술이 좋아짐 그래픽이 미쳐따
10,
10,1편보다 더 좋았숩니당
10,
10,
10,
10,재탕해야 슬픔 첫회차는 스토리가좀뻔해서 별로인데 재탕하면엘사인셍이너무슬퍼서눈물남 엘사입덕보장
10,
5,비주얼에 탄성, 스토리엔 한숨..
8,기다리고 기다리던 겨울왕국 역시 기대를 져 버리지 않았어요.특히 아이들이 너무 좋아하네요..1편보다 cg가 너무 환상적 이랄까요ㅋㅋ암튼 잘 봤습니다.또 보러 가자길래..나중에 집에서 보자하고 달래서 왔던 기억이ㅋㅋ
10,이번년도 최애 힐링 영화
10,스토리도 흥미있고 재미있게봤어요
7,1편의 대박히트에 따른 부담감이 너무 컸던건지전체적인 스토리에 노래를 너무 많이 꾸역꾸역 집어넣어둔듯한..장르가 애니메이션 뮤지컬인줄 알았어요 물론 좋은노래도 있긴 했지만 래리꼬의 뒤를 이어가진 못할듯하네요
10,
8,영상미는역시끝내쥼니다:)
6,나이를 먹었는지 요즘 나오는 디즈니그림이 예뻐보이지가않아요 저는 옛날 인어공주나 미녀와 야수-이때처럼 2d애니가 그립네요겨울왕국1편은 그래도 재밌게 본것같은데 ..그렇네요
8,아기가 참 즐겁게 보네요.영상을 참 잘만드네요
10,아이들과 너무 재밌게 보고왔어요 ^^
10,이런게 영화다 한국영화들은 반의반의반이라도 본받자..부칸나오는 것좀 그만만들고
4,영화보다가 잤습니다 넘 노잼
10,좋아요 노래도좋고 두번 봤어요
4,전편보다 스케일은 더커졌으나  스토리는 전편이 더재미나네요~~~
10,Ost 렛잇고보다 더한게 나오겠어? 했더니 인투디언노우가 나와버렸네...
10,아름다운 영상미. 탄탄한 스토리. 훌륭한 OST!
10,역시 겨울왕국~ 엘사~ 너무 재밌었습니다~!
7,연출은 1편보다도 좋은 것 같은데 이야기는 얼렁뚱땅 넘어가는 느낌
8,바다 씬 영상미가 뛰어납니다.감사합니다.
10,1편 2편 다 굿 좋았어요
6,영상미와 엘사, ost는 최고네요.. 중간중간 노래부르는거 너무 지루하고 보기 힘들정도... 부실한 스토리라인 채우려 의도한 연출이신지.. 스토리 아쉽네요. 잘봤습니다
10,
1,진지하게 개노잼임.. ㅋㅋ 겨울왕국1은 신선한 뮤지컬 형식의 애니메이션이라 ost 들으면서 재밌게봤는데 이건 스토리도엉망이고 ost도 어거지로 만든거같아서 ㅋㅋ 상영관 독점하고 있는 이유를 모르겠음
8,이야기는 1편보다 매우 짜임새있게 잘 짜여졌고 뻔하지도 않았지만 상영시간이 짧아서 이것저것 다 뺀 느낌이라 좀 부실하다 느껴졌다. 그래도 전작보다 퀄리티가 엄청나서 1편보다 더 감탄하게 될 정도로 영상미가 정말 좋아 눈호강했다. 다만 아쉬운건 올라프의 대사를 존댓말로 번역한거랑 크리스토프도 비중 있을것처럼 나오더니 중반부엔 어이없게 헤어지고 노래 하나로 개그 캐릭터로 만들어버린게 좀.. 차라리 처음부터 같이 가지 않고 국민들을 도와주는 조력자 전개로 하는게 더 좋았을 것 같단 생각이 들었다.
10,두번 보고싶은 영화!! 인투디언 노!!
9,계속봐도좋음음악도좋음
9,그냥 엘사가 너무예쁨 봐야됨
10,1편보다 더 깊어진 스토리와 영상미.1편은 그냥 어린이용 애니메이션을 봤는데 렛잇고가 개좋네? 이거였다면 2편은 스토리도, 영상미도 훨씬 발전되어서 성인들이 봐도 전혀 유치함이 없었다 오히려 여운남아서 미침ㅠㅠ 개인적으로 보고 나오니 쇼유어셀프>렛잇고 되었음,,,
10,
10,아이랑  같이 보는데 저도 재밌게 봤어요~
10,아주 즐거운 시간이었어요 ㅣ편과 연결되는 스토리도 인상적이었고 좋은 여운이 남는 영화입니다
10,진짜역대급...프로즌은 뮤지컬보러온거잖음??
10,전 아이들때문에 더빙으로 봤는데 모든 영상이 다 이뻐요. 캐릭터를 갖고싶을만큼 예뻐요.
9,5살 아들이랑 같이봤어요~ 어른이보기에도 아이가 보기에도 재밌었던^^ 펀한 요소도 담겨있고 ost도 좋고~
10,렛잇고의 임팩트가 너무 컸어도 나는 겨울왕국2가 좋다
6,평이 너무 좋길래 봤는데.. 그정돈 아닌데...영상미 하나는 인정! 그거 빼고는 스토리도 단순하고특히 삽입된 노래가 너무 마나서 오히려 딱 기억에 남는 노래가 없네요 짤막하게 나오는 귀신같은 여자 노래소리만 귓가에 맴돌뿐..
10,사람들은 1이 더 재밌다고하지만 저는 2가 훨씬 잼있고 좋았습니다
10,전편보다 한층 깊어진스토리.속편에서 쉽게생각할수있는 새로운빌런등장같은 클리셰를 답습하지않은 참신함을 칭찬하고싶네요. ost는 렛잇고에대한 관객 기대치를 채우기위해 좀 과한감이있지만 내용과 연출만으로 충분히 감동적이었습니다.
10,역시 디즈니겨울왕국 최고♡
8,너무 재미나네요 아이들도 좋아 하구요~
10,엘사 넘무 예뻐ㅠ 다들 귀엽고 좋은데 크리스토프 솔로곡 너무 웃기고.. 어쨌든 너무 재밌어요..
10,아주좋았어요그랬어요
10,
10,애니메이션임에도 올해 최고의 영화라고 평하고 싶다.아이들과 함께 할 수 있는 명작이랄까....BGM은 전편보다는 덜 하지만 여전히 명곡이며 감동을 배가 시켜 주기에 충분하다.스토리며 작품성 화면의 구성 음악까지 손색이 없는 영화전편보다 나은 후편 없다는 정설을 깬 몇 안되는 영화
8,이게 다 이명박의 사대강 사업 때문임
10,
10,한명 보다가 둘 죽어도 재밌을 영화
8,엘사여왕 멋졌습니다 ^^
10,진짜 겨울왕국에 살게 된.. 5년 전 감동이 살아난 하루 입니다 !
10,어른이 보기에 더 재미있었어요..
10,아이들과 함께 행복한 추억 남겼습니다.^^
4,..디즈니꺼 맞죠...?진짜 실망했어요 스토리도 억지스럽고..크리스토프 무비 솔직히 별로에요 같이간 사람도 왜 넣었나 모르겠다고하고ㅠ 하여간 노래가 1에 비해 별로다보니 전체적으로... 디즈니 애니 음악은 귀에 쏙쏙박히는데 이건 뭐 기억이 하나도 안남..아~아하는부분만기억..
10,백두산 시동 국뽕 영화보다 훨낫다 ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국 흥행하니까 독과점 운운할 땐 언제고 지들 영화 개봉하니까 독과점 언급 한마디도 없네 ^^ 노잼 국뽕영화 재미도 없는데 오늘 6번째 n회차 갑니다
9,크리스토프 뮤비... 조금의 항마력이 필요했어요. 하지만 분위기 띄워주는 올라프와 안나, 엘사의 조합이 너무 좋아 보는 내내 즐거웠어요.
10,지금 보러가고있는데 친구랑 2D로 처음보고 4D도 보고 아는 오빠랑 2D보고 지금 남사친이랑 2D보러가고있어요 4번째 보러가요
10,2번으로는 부족해,,,5번은 봐야해,,,
10,
10,4살 7살 두아이 모두 영화보는 내내 즐거워 했어요.스토리가 탄탄해서 시간 가는줄 모르고 봤답니다.4살 남자꼬맹이는 중간중간 질문을 많이 하네요ㅋㅋ
10,이뻤고 재미있었어요더빙본뒤 자막 다시 봤어요원곡 음악이 궁금해서.
10,겨울왕국2너무 재미있어요
10,완전 다 좋아용!! 연출도 좋았어요
10,겨울왕국 음악이 계속 생각나 흥얼거리네요 재미있게  잘 봤습니다
10,겨울왕국1보다 더 잼나요
10,노래는 모르겠지만 아아아아 이게 중독포인트네요 1편만큼 재밌게 봤어요 3편이나 실사버전도 기대됩니다
9,원래 저는 겨울왕국1이 유치하다고 생각해서 2편은 아보려고 했습니다. 그런데 생각보다 저는 2편이 좋았어요. 스토리도 탄탄하던데요 개인적으로 2편보다 1편으 평점 낮은건 이해가 안되네요. 하지만 제 주위에서도 느낌이 갈리는거 보면 그냥 개인차인가 싶기도 합니다. 1편에 비해서  2편 또한 화려한 부분이 있지만 기승전결이 확실한 스토리라 그 점 보단 스토리의 정리감이 눈에 띄였습니다. 하지만 저는 그걸 감안하더라도 2편이 좋았습니다. 제가 확신하는건 이건 3편 나온다.
10,정말 많은 분들이 오셔서 함께 즐거운 시간을 보냈답니다
10,정말 많은 분들이 오셔서 함께 즐거운 시간을 보냈답니다
10,엘사옷에 어머니들 긴장좀하실듯요
10,3번이나 봤네요. 정말 재미있고 훌륭합니다.독과점이라... 이렇게 잘 만들면 하지말래도 독과점 될수밖에..
8,아이들과 보았습니다 역시 보는 내내 한순간도 눈을못떼고 몰입해서 보더군요 보고나와서도 얼마나 들떠서 재잘재잘 이던지 ㅎㅎ 아이들과 꼭 보시라고 추천합니다
10,아이들이 너무 즐거워했습니다~~
10,딸이랑 같이봤는데 내가더 빠져드네요
8,올라프의 요약이 엄청나네요
10,
10,1편보다 인물구성이나 스토리도 탄탄하고 스케일이 좋았어요 ~~
10,가족을 한번 더 생각 해주었어요. Show yourself 약간 울컥 했어요. 극장문 닫기 전에 무조건 극장에서 보세요. 이건 무조건
10,아이들이 너무재밌었대요
10,너무 예뻐요 진짜 미쳤음
10,볼생각 없었는데 보니까 보길 잘했다 생각듬
10,
10,겨울왕국 OST는 다 좋은 것같네요. 아직도 아아아아에서 헤어나오지 못함 그리고 엘사가 얼음으로 마법부리는 장면은 2가 더 예쁘고 아름답네요 스토리도 좋고 중간중간에 올라프가 개그역할 해줘서 지루할틈도 없었어요
10,보면서 울었어요내 인생 작품입니다!!또 보고 싶어요,이번 겨울왕국2는 멘트도 다 이쁘고 깊이 있어서 어린이보단어른들에게 좀 더 맞는거 같아요
10,그래픽 오지고 엘사 안나 개이뻐요 눈물 오지게 흘리고옴 Ost는 일편이 더 좋은듯?? 2편 보고 나와서는 아아아아만 기억나요!! ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다.시간가는줄 모르고  봤습니다.
10,사만다??? ㅎㅎㅎㅎ헤
10,와우!!!gkgkgkgk
10,재밌었어요!! 감동입니다!! 주변에서 전편보다 못하다 했는데 저는 전편보다 좋았어요!! 1편은 정말이지 아이들이 보기에 좋은 내용이었는데 이번 편은 아이들보다 어른들이 더 재밌게 본 것 같았어요 중반부에 머리 푼 엘사 너무 예뻤습니다!!
10,
10,정말 정성들여 만든 클래시컬한 재미가 있는 완성도 높은 애니메이션. 너무 좋더라.
10,
10,러닝타임이 조금 짧은거만 빼면 너무 좋습니다
10,올라프가 너무너무너무 웃겨요빵터졋어요정말 ㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨요그리고 뭔가 감동적이예요가족애도 있고 스스로가 성장하는과정 등등..가족끼리봐도 좋고 연인과 봐도 좋은 그런 영화네요!
10,
10,롤로 정리하면 엘사가 5인큐했는데 나머지 트롤 4명 정신차리게 하고 후반 왕귀해서 마지막에 이동기 쓰면서 궁박고 승리
8,저는 개인적으로 1보다 더 재밌었어요~
10,
3,변하지 않는 게 하나 있어요 사랑
3,집에오는길.... 영화관에티켓 광고만 기억남
10,
7,다소 빠른 흐름과 영상미
4,겨울왕국 첫편을 너무 재미있게 봐서일까요?꼭 그것만은 아닌듯.메아리치는..그. 노래부르는거 빼고..어찌됫든 스토리넘쥐어짠듯 ㅡㅡㅋ
10,
10,최고 어쩌면 어른들의 애니
10,멋있네요 또보고싶어요~
10,처음으로 두 번 본 영화... 2차 관람 때는 싱어롱 갔는데 진짜 너무 좋았음...
10,완전재미있었어요^^~~~
10,아아아~아아~더 말이 필요할까
10,혼자 보는데도 너무 재밌었어요!! 올라프랑 그 개구리 너무 귀여워요 ㅎㅎ ㅠㅠ 엘사는 또 어찌 그리 이쁘고 아름답게 표현 했는지 ㅎㅎ 스토리는 그냥 그랬지만 엘사때문에 봅니댜 ㅎㅎ
10,아주우아ㅈ이마써여요
10,
10,노래를 맨날들을 만큼 조아요
6,아/아\아/아\~~
10,4살 아이와 봤는데 제가 더 재미있게 봤습니다ㅎ
10,1편같은 음악적 임팩트는 약하지만 세부적인 묘사는 정알 놀랍고 스토리도 탄탄하게 느껴젔어요.
10,올라프ㅋㅋㅋㅋ 요약 너무잘하는데
10,
10,
10,
10,믿고 듣는 오에스티!!!
10,
10,
10,그냥 한 마디로 너무 재밌음 2번 봤는데 한 번 더 볼 예정... OST 기가 막히고 영상미 미쳤고 엘사 너무 예쁘고....엘사 미모에 여러번 치였다..
9,훌륭한 작품이네요~~
8,1편이 좀 더 나았던 듯 했지만 즐겁게 봤습니다.
7,그냥 그랬어요 영화값이 비싸요우리나라도 할 수 있어요
10,영상미 미쳤고 스토리도 탄탄 b :)
10,믿고보는 디지니영화 재미있었어요!
10,애가 너무 너무 너무 좋아하네요
10,엘사 너무 이쁨. 영화보고나니 노래도 좋아짐
10,백두산보고 욕나오던거 겨울왕국2보고 행복해졌다
10,
10,역시 디즈니랄까....너무 감동적이었고 올라프의 요약하는 부분이 제일 재밌었다
10,기다린보람이 있었던영화.딸아이를 위해..라곤 했지만 내가 더 기대했던..어른이봐도 좋은 영화였다.
10,1편보다 대밌고 시원시원한 영화
10,이 영화는 남녀노소 다양한 연령대가 즐겨서 볼 수 있는 영화에요. 너무 재미있고 올라프 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
8,
10,겨울왕국2 핵꿈잼 앨사&안나 더예뻐짐
8,
10,노래너무좋아요 추처넨
2,너무 지루하고 노래도 머 귀에 감기는 멜로디도없고중국자본이 들어와서 만든줄 알았음
10,엘사만 보러가도 영화비 안아까움;
10,엘사 조아요 안나 올라프도~~
10,영화관 노키즈존 얘기가 괜히 나오는게 아니에요. 아이 간수 못하는 부모때문에 없던 아동혐오까지 생기겠어요. 12월 21일 겨울왕국 4d 천안 펜타포트 CGV 에서 관람하신 가족분! 덕분에 집중못하고 만원 잘 날리고 갑니다. 제가 아이 떠드는 소리를 만원주고 들은건지 영화를 본건지...ㅎㅎ 아이가 떠들고 우는거 이해하고 참으려고 했는데 아이가 신고 온 불빛운동화가 쉬지않고 반짝거리는 모습에 정말 감탄했습니다. 영화가 끝나지도 않았는데 핸드폰 플래시를 켜고 떨어진 물건 찾는 모습도 아주 인상적이었습니다! 부디 다음부터는 영화관에 오시지 않았으면 좋겠습니다 ♡ 몸에 피대신 무개념이 흐르는 분들은 이 리뷰 안보시니 부담없이 남깁니다. 전국 영화관 노키즈존이 생기는 날까지 아자아자 화이팅♡♡ 노키즈존이 그렇게 아니꼬우면 한달만 시범 운영 해보세요 잘팔리나 안팔리나 ㅋㅋㅋ
10,아이와같이 봤는데. 재미있었음 ~^^
10,
10,
10,ㄹㅇ최고였어요ㅠㅠ 쇼욜셆 부를때부터 시작해서 계속 울컥울컥하고ㅠㅠ 뭔가 내가 나이먹고 철든만큼 겨울왕국도 같이 성장한 느낌?? 어렸을때는 그냥 노래 좋다~ 하고 들었는데 이젠 가사 하나하나에 많은걸 느끼고 울컥..ㅠㅠ 감동 포인트도 많고 재밌는 포인트도 많았어요! 간만에 재밌는 영화 봤네요
10,올라프 왈 :: 사만다!
4,주위에서 재밌다고 해서 가서 봤는데요 기대를 해서 그런가 생각보다 재미없었습니다. 중간엔 다소 지루한 부분도 있어서 깜빡 잠들었던 부분도 있었네요 와이프랑 갔는데 와이프도 같은 씬에서 졸렸다고 합니다. ㅋㅋㅋOST도 전편보다 못하고 전체적인 스토리전개나 영상미 등이 성인인 제가 보기엔 조금 실망스러웠네요 아이들이 보기엔 좋을수 있겠습니다.
10,아름다운 영상에 눈이 즐겁고아름다운 선율에 귀가 즐겁다.
10,
10,전부 다 너무 예쁘다 ㅜㅜ
10,test11
8,연출 부분이 정말 많이 발전 했네요.특히 엘사가 노래를 부르는 장면은 정말 멋지네요.스토리 부분에 대해서는 아쉬움이 남지만 잘 만든 애니메이션 입니나.
8,배경화면좋았음 노래가많이 나온것은 별로였음.
10,처음에 조금 지루한면도 있었지만 갈수록 재미있었어요 엘사 너무 멋져요!!
10,아아 아아인투디언노오운 인투디언노오오온
10,너무 아름다운 영상미가 좋았습니다.
10,눈호강
10,노래가 좋았습니다. 겨울왕국3도 나왔으면 좋겠습니다.
10,너무 좋아요!! 노래도 진짜 짱 ㅠㅠㅠ
2,이게 왜 재미잇다는 거지?
9,올라프가 다했고 엘사의 외모는 미쳤죠
10,
10,진짜 존나재밌어요 그냥
10,원보다 스토리를 심도깊게 풀어놨네요.원은 그냥 아름다운 영상미가 중심이었다면 투는 더 자세한 스토리와 음악이 절묘하게 맞아 떨어지며 재미있게 봤어요~
10,
10,1편보다 더 잼있어요 ^^스토리 영상 음악 모두 완벽해요~~
10,오우오아아아우 엘사가 노래부를때마다 소르음.
10,
8,아이가집중해서잘보고좋아했어요
6,재미도 없고 지루한데..엘사가 너무이뻐서 별한개주려다 세개로..
8,재미있어요..
9,번역이 좀 애매하긴한데, 역시 이번에도 괜찮은듯
10,이제껏본애니중최고입니다ㅎ한번더보고싶다생각한영화가없는데이건둰이나봣네오ㅡ~감동그자체입니다^^
10,
8,얼음, 불, 바람, 대지 모두를 다루게 된 간달프 엘사... 3편 진행시키려면 데스윙을 불러야할듯
9,1편보다 못하지만 충분히 즐길 만한 영화
4,역시 더빙이 좋다는 생각을 다시 한번 하면서 거세게 치는 파도나 머리카락 배경 등등 영상 연출은 대단하다는 생각을 계속해서 함. 하지만 스토리의 개연성은 잘 모르겠고 장면장면 이야기가 전환되는 게 부자연스러움. 너무 억지스럽게 노래를 넣으려는 느낌도 들고. 1편보다는 못함.
9,5년이라는 공백이 무색할 만큼 놀라운 후속작. 그간 성장한 우리들과 등장인물들을 영화 내외에서 엿볼 수 있었다.
9,웃음이 절로 나옴.올라프 노래부를때 웃겼어요.실수로 더빙판으로 예매했는데 괜찮네요
8,
8,기대를 많이 해서 그런지1편 보다는 아닌듯
10,너무너무너무너무재밌네여
10,1펀보다 2편이 훨씬 더 좋았음.. 2편은 좀 철학적임.. 5년이란 시간이 흐른만큼 더 성숙해진 엘사와 안나가 책임감이라는 무게를 짊어지고 반드시 해야할 일을 묵묵히 해내는 모습은 더 이상 아이가 아닌 현 시대의 어른의 모습이었음.그 누구의 도움도 받지않고 (특히 남자의 도움) 스스로 이겨내는 모습이 정말 감동 그자체.. 자연에 대한 경외심과 부족 사람들의 모습은 흡사 인디언을 떠올리게했음.. 아렌델은 현재의 미국..그러고보면 미국의 자국우월주의가 떠오르기도 하지만 어쨋든 제일 멋진건 디즈니가 더이상 백설공주, 신데렐라 같은 공주를 만들지않는 다는 것이다. 시대가 바뀌는 만큼 디즈니 공주의 모습 또한 변화한다는 것이 너무나도 기쁘다!!
10,겨울왕국을 처음 접했을 때 느끼는게 어느정도 일까라는 의구심으로 봤고 노래와 함께 진행되는 내용의 진행에 생각 이상의 감동과 재미를 느꼈더라면겨울왕국2를 감상하기전 어떤 재미를 다시 선사할까라는 궁금증에 시작하였는데 역시 디즈니!라는 느낌을 받을 정도로 1편에서의 궁금증을 해소함과 동시에 더욱 감미로워진 영상과 음악에 감동의 전율이 느껴지는 한편이였습니다^^<특히 엘사가 물의 신과 사투끝에 길들여서 말(물의신)을 타고 바다위를 질주하는 모습은 표현하기 힘들정도로 멋있다고 해야할까ㅋㅋ여성케릭터에서 처음 느끼는 그런 느낌!!>3편은 안나오려나요??ㅠㅠ
10,
9,일편만큼 재미있어요. 계속 볼거에요.
10,초등 아이들과 함께 관람했는데, 매우만족하고 즐거워 했습니다. 1편도 반복해서 봐도 즐거워하더니 2편도 역시 좋아하네요~
10,영상미, 감동 최고입니다.
10,아이들이 너무나 좋아했던 둘째도 졸지않고 끝까지 봤던 영화에요 엘사가 이뻐졌다고 품평까지
10,아이랑 넘 재밌게 봤습니다기대이상 스토리 영상미에 푹 빠져서 재밌었습니다
8,
10,ost 너무 심각하게 좋아 진심이야...
10,잘봤습니다 5년을 기다린 그게있네요
1,스크린 독점 좀 적당히 해라. 이것때문에 대작 포드v페라리는 일주일만에 특별관 다 내리고 개봉한지 2주 조금 넘었는데 이젠 상영관 아예 다 내렸다. ㅡㅡ
10,
10,영어판 완전 좋았음...번역을 조금만 더 순수하게 했으면 하는 아쉬움이ㅜ...더빙판은 쓰레기임..완전 다른 영화(두번 관람함)
9,
10,3편이 기대된다.
9,
10,5세 남아부터, 67세 어르신들까지 즐겁게 보았습니다.
10,영상미 스토리 ost 모두 최고야
10,아주 재미나게 보았읍니다.
6,
10,OST에서 빠져서 보는 겨울왕국2????
10,이번이 1편 보다 더 괜찮은것 같음..
9,엘사보다 안나의 역할이 더 컸어요둘다 너무 이쁩니다^^
10,아주 재미있게 잘 보았습니다 굿굿
10,
10,너무 재미있게 봤어요.
10,진짜 엘사에 입덕함 진짜 꼭 볼것!
10,또보고싶오...ㅠㅠㅠ짱재밌어요 진짜
10,스토리도 좋고 확실히 고퀄이네요..ㅠㅠ 넘좋아요...
10,5번을봐도 안질리는영화
6,와 진짜 내가 이상한게 아니였구만 같이간 친구들은 다 재밌다고했는데 나는 영상미같은건 좋았으나 스토리가 ㄹㅇ 개연성이없음 너무 화려한 영상미만 보여주려고 억지로 끼워맞춘 느낌.. 왜 캐릭터들이 이런 행동을 하는지에 대한 설명이 너무 부족했음ㅠㅠ 엄청 기대하고 봤는데 너무 실망스러웠다..ㅠㅠ 개인적으로 1편이 훨씬 재밌었음..
10,
2,지루함 솔직히 괜히본듯..;;
10,아이들은 올라프 때문에라도 봐야겠네요앞도적인 기술력 음악도 좋았습니다.내용적인면에서 이해가 어려웠지만 그건 유튜브보면 설명이 나오더군요.
10,
10,1편보다 재밌어요 다시 보고싶어요
8,기다만큼 재밌지는 않았어요.ost가 전꺼보다는 별로에요..
6,어린이가 좋아할 만한 영화.
10,
8,아이들과 재미나게 봤습니다.
10,장면하나하나의 연기력에 감탄하고 저런 스토리를 만들어준 디즈니가 참 대단하다
7,1편보다는 스토리가 약간 아쉬운 느낌이 있었지만, 무엇보다도 OST와 캐릭터의 모습에 더 많이 신경쓴 느낌이 있었던 걱 같아서 감탄하면서 본 것 같네요,,,,
10,안나왕 시즌 겨울왕국3도 얼른 나오길 바랍니다.^^
10,울라프의 개그요소가한목하네요
10,너무재미잇고 엘사 너무 환상적으로 이뻣어요ㅋ
10,
10,엄청 재미있어요!!무조건 보시는것이 좋아요!!
10,눈물찡. 1편보다 좋았음
1,노래만 주야장천...제2렛잇고를 찾아라인줄....디즈니라서 그런가???그래도 너무 뮤지컬이네.
8,아이가 집중하면서 재밌게봤고저도 덩달아 집중했네요^^
10,디즈니가 영혼을 갈아 만든 영화
10,아이들과 보기가 너무 좋아요^^
10,완전완전 재밌다고 애들이 얘기해줬어요~~
9,영상이 예뻐요 3D로 봐서 더 재미났어요
10,
6,그저그랬음. Cg좋은건알겠는데 내 기준 진부함
10,진짜 제 인생영화입니다ㅠㅠ두번보세요...아니 세번 네번
10,
9,올라프가 귀엽고 노래들이 좋았어요
10,
10,뷰티불 원더풀 and 더 베스트!
10,
10,아이들과 너무넘 재밌게버ㅣㅅ어요 1편보단 2편이 꿀잼
10,
10,너무..ㅠㅠㅠ 진짜 재밌었어요 갠적으로는 1편보다 더 재밌었던거 같아여!! 2편에서의 엘사의 성숙한 변화에 감동 먹었던거 같아요 아직까지 기억이 생생하네유.. 가장 좋았던건 영상미가 너무 예뻤고 저에게 좀 아쉬웠던건 겨울왕국2 대표곡이 into the unknown이였던거에요..ㅠㅠ 저는 show yourself가 더 좋았던거 같아요..ㅠ 그래두 너무 행복했어요!아 그리구 2019년 12월 21일 토요일 ?엘사랑 결혼합니다?
10,영상미가 좋습니다. OST를 미리들어서 익숙한 상태에서 보면 더욱 재미있어요.
10,
10,너무재미있었어요 기대한거이상^^
10,
10,아이들도 어른들도 집중,몰입해서 볼수있었어요^^ost음악도 너무좋고 재밌었어요.
10,
10,
10,아이들과 더빙 보고나서 또 보고싶다고 해서 자막으로 한 번 더 봤습니다. 압도적인 영상미에 OST와 찰떡인 연출이 좋았네요. Show yourself 가 메인 타이틀이어야 했는데 스포때문에 그렇게 못한듯. 아침마다 OST들으며 애들 깨우는데 감동이 밀려옵니다. 다만 크리스토프 솔로는 너무 길다.
8,아주 재미있게 잘봤어요 아이들과..그런데 다행히 늦어서 영화시간맞춰갔지만. 다른평보니 광고때문에 아이들과보기 그랬다하네요 ㅜㅜ
10,우와...이번 ost 도 미쳤고 안나,엘사 다 이쁘다.
10,너무좋았어요ㅎㅎ감동도있고또보고싶어요
10,
10,
8,1편보다는 덜 흥미로웟지만아이가 너무좋아하고OST가 좋앗어요
10,재밋었어요~애들도 한눈안팔고 집중하면서 정말잘보더라구요
7,올라프는 안기는거 좋아해요스토리가 1편보다 단순했어요
6,와.. 나만 1편이 더 재밌나? 렛잇고 아무도 못이겨 2.15초 만드는데 130시간 걸렸답니다ㅋㅋ
10,아이들이 너무너무 좋아하네요...
7,그래픽은 단연 최고, 스토리는 흠...
9,캐릭터들의 표정 표현이 마음을 사로잡았습니다.
10,
8,재미는 있는데 기대때문인가 1편보다는 덜 재밌네요
10,언니가 죽었다고 생각했을 때 안나가 동굴속에서 부른 노래에 너무 감정이 잘 느껴져서 듣고 엉엉 울었다.. “어떻게 다시 일어설 수 있겠어요, 당신을 위해 일어서는게 아니라면” 라는 부분이 특히 명대사였음.. 이디나 멘젤이 엘사의 강한 카리스마와 에너지를 느끼게 해주는 목소리라면 크리스틴 벨의 목소리는 아주 미세한 감정까지 깊게 느껴지게 해주는 아름다운 목소리다.. 암튼 영화 보는 내내 열번 넘게 울어서 좀 창피했음.. 1편보다 훨씬 깊고 스릴넘치고 재밌고 얼른 한번 더 보러가야지..
10,한시도 눈을뗄수가 없네요~
10,
10,한마디로1편보다2편이 더 재미나는   영화
10,
10,인생 최고의 영화! 개봉후 한달동안은 퇴근후 재관람 하면서 참 행복했다 3편도 나오길 기대해본다
8,이도저도 아니면 차라리 이 영화처럼 영상미에만 돈을 쳐 바르자
4,보다가 잤다.... 올해 보다가 잔 영화 라이온킹 겨울왕국2
10,이 겨울을 빛내줄 뮤지컬
8,1편과 같은 메인테마곡은 임펙트가 적습니다.아이들과 즐거운 관람했습니다
10,안보신분들꼭보세요~~~
10,
2,이거 재밌다고하는사람 솔직히 개돼지들
10,
8,어른이 보기에도 신비한 영상미가 돋보였어요.
5,개연성을 밥 말아먹고 영상미를 싸질렀군요얻은 건 into the unknown 뿐...
10,별로라는 후기들을 본 후, 기대없이 봤는데...한대 맞은 기분! ㅎㅎ1편보다 더 멋진 영상미와 탄탄한 스토리로 시간 가는 줄 모르고 봤다.다시 보고 싶다.
4,
10,
10,안나 너무 이뻐요
10,진짜 재밌고 스토리가 예뻐요 ㅠㅠ 잘 봤어요역시 믿고보는 디즈니
10,꿀잼
10,애들보기 정말좋고 겨울왕국 1안본사람들도 봐도 돨거같아용 정말 1이랑 다른느낌을가자고있는데 각자 스타일이 다른거같은데 엄청 재밌어요 ㅠ 엘사언니 팬됬어용 !!
9,가족이 같이 보았는데 아주 재미있게 보았습니다.~^^
9,재밌었어요
10,대박 꼭 봐야됨 디즈니 100년 내공이 모두 담겨있는 영화
10,재밌어요~~잼또요히
9,Show yourself 연출부분 우왕ㅋ굳ㅋ
10,5번 본 사람으로서의 평입니다, 개인적으로 1과 비해서 캐릭터들의 성장과 아렌델 왕국의 리모델링, 매우 많이 좋아진 캐릭터들의 디자인 묘사, 디즈니가 추구하는 진취적 여성상(이게 맞는 표현인지는 모르겠습니다) 그걸 배려하는 남자의 대사 등등이 매우 좋았다.(6번째 보러갈까 싶네요ㅎ)
10,낮게준사람들 영화볼줄 모르네
10,핵  꿀잼이다겨울왕국,올라프 짱
10,정말재미있었어요!!  딸내미가 보고나오자마자 엘사옷을 사야되는게 함정
10,진짜 재밌어요.. 감동적이고ㅠ 또볼의향 100%
5,울라프라도 재미있어서 다행이내요  졸다가 왔내요 신비아파트나 봐야겠어요
10,완전 재밌음 추천 추천 무조건 추천함
7,기대가 컸을까? 생각보다 재미는 없었네요
10,
8,안나가 제일 좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,우와 실망을 주지 않네요
10,아이랑 함께봤는데  6살아들인데도 엄청 재미있다고 하네요~~
8,1편에비해스토리.OST는기대보다약하다
10,애들이 좋아하네요 재미있었어요
8,아이들과 보기에 너무 좋았습니다.
4,5세 아이가 보기에는 어려운 스토리였다
10,이번엔 ost가 강렬하게 기억에 남진 않았지만 영상미가 정말 대박이였다! 역시 디즈니
8,아이가 집중해서 잘 봤어요.
1,진정 재미있는거에요? 초반에 좀 졸았고 렛잇고를 잇는 ost도 없고 기대보다 너무 별로였습니다.
10,아주 좋았다 특히 올라프가 캐리했다 ㅋㅋㅋ
10,5년을 존버한만큼 존버는 승리한다를 잘 보여줬다
10,너무 재밌어요 또 보고싶네요
10,
9,영화자체는 완벽하지만 두 번볼 정도로 재밌지는 않다. 한번 으로 만족
10,동생이랑 봤는데 진짜 재밌었어요
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,엘사가 1보다 2가 더 예뻐요~
10,아이랑 너무 재밌게 잘봤어요
8,일본인들이 보고 깨닫는 바가 있길 바란다.
8,5살짜리 아들이랑 같이봤음 아들신경쓰느라고 무슨내용인지 기억안나고 아~ 아~ 아~ 노래만 생각남.앞자리 커플 미안합니다. 아들이 자꾸 앞자리 발로차서 정말 미안합니다ㅠ
10,난 솔직히 1보다 2가 더좋은데 ost 계속듣다보니까 2가더좋은거같은건 나뿐이냐..?
10,
10,기대를 하고 간게 아니여서 그런지 잼있었어요~
10,
10,
8,1편 보다 재밌었다
10,언제 보아도 재밌습니다.
10,너무 재미있음니다효과나 섬세함도 좋고..또한 1보다 스토리가 좀더 좋고영화의 퀄리티도 좋네요
10,개인적으로 1편보다 나았어요
10,
10,언니랑 보구왔는데 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ솔직히 까는글이 많아서 기대1도 안하고 간 시간에 한 영화가 이거라 본건데 생각보다 너무 조ㅗ았습니다 ㅜ
8,애들이 딱 좋아할 내용입니다
10,댓글에 1편보다 못하다는 내용이 많아서 조금 걱정하고 봤는데 저는 눈물도 몇번 글썽인것같아요, 다음편이 또 나와도 좋겠다싶을만큼 즐거웠어요~ 4살 딸이랑 같이봤는데 정말 좋아하더라구요^^
10,하아 아ㅏㅏ 하아 아ㅏㅏ 하아아ㅏㅏ계속 하ㅏ아하ㅏ아ㅏ 반전엄마 목소리 였다는 것에 감동3편은 왠지 더 과거로 가지않을까 싶어요 엘사옷이 현대무용옷같아서 너무이뻤습니다
8,아주 재밌어요!
8,1편보다는 못 하지만 잼있게 잘 봤어요
7,방구왕국이 겨울왕국한테 지다니ㅜㅜ 뿡뿌붕뿌루룽뿡뿡뿡뿡뿌지직!!
10,스테파니 조 와칸다 조응우옌 OO를로스 조계숙 조
10,겨울왕국 그건 도대체...
10,올라프의 남다른 표현력? 그리고올라프의 물음을 다시금생각하게하는 ...?
9,
10,인투디언노우우우우운
10,OST대박!! 여운이 가시질 않는다ㅠㅠ
10,
10,4번봤는데 감동이 더해짐
10,
10,엘사가 5번째 얼음정령이고 엘사가 계속해서  의문의 목소리를 찾아다닌다. 바로 그 의문의 목소리는  엘사의 어머니의 목소리였다.  엘사가 안나,크리스토프,스벤,올라프와 함께 의문의 목소리를  찾으러  마법의 숲으로  들어가서  4정령을 만난다. 4정령은   불의정령      브루니, 물의정령 나크,  바람의정령 게일,  땅의정령 바위거인 이다.   그리고 마법의 숲에  있는 댐을  파괴 시키니까   마법의 숲의  저주가 풀리게 되서  안개가 없어지고  엘사,안나,올라프,크리스토프,스벤과   사람들이  마법의 숲에서  빠져나오게 된다.  엘사가  얼음 정령! 이기 때문에  엘사는 마법의 숲에서  사람들과 살고  안나,올라프,크리스토프,스벤은  아렌델에서  다시 산다.   그리고 마지막으로  댐을  부숴서  엄청난 양의   물이   아렌델로 향할때  엘사가 나크(물의정령)를 타고   물보다  먼저 아렌델로 향해서  얼음 마법으로  물을  사라지게 했다. 또  아렌델의 공주는  안나가 된다.
10,넘넘 잼있어요 그리고 짱이에요
8,아이들이 원해서 같이 봤어요..여아들은 좋아함.남아는 노래가 넘 많다고..개인적으로 전편이 더 좋았지만 이번편에는 스토리가 남아요 아이들이 좋아하니 저도 만족함.
10,아이와 함께 너무 재미있게 봣어요^^
8,
10,아이들이 정말 좋아하네요~매일 ost들어요~
10,엘사 너무 이뻐요..
10,다들연기가더멋있어짐
10,10번 봤어요
5,겨울왕국은 1편이 너무 재밌어서..지루하고 다음스토리 준비할려고 그러는지 설명도 많고ost도 그냥 그렇고 기대이하였어요.
10,아이들과 정말 재밌게 봤어요~
8,
8,전편이랑 이어서 큰 유니벌스를만들려고 노력한거같아서 잼썻서요
10,진짜 영화 끝나고 그자리에서 한번 더보고싶었던 영화....영상미 최고고 OST 최고 올라프 최고 특히 끝에 락버전으로 나오는 Into the unkown 첫멜로디 듣자마자 지려버림
10,
10,9살 딸아이와 너무 즐겁게 봤어요 재미있네요
10,디즈니가 별로라는 사람에게 딱한마디.. “ 니따위가 디즈니를 평가해? 초딩이 비틀즈 평가하는것과 같은것”디즈니 영화는 사람이 평가할 대상이 아니다. 이미 그 수준을 벗어남. 엘사 침대서 일어날때 두번 손으로 치는 디테일을 보지못했다면 아에 언급도 하지마라.. ㄷ ㄷ ㄷ
10,
5,1편에 이어 디즈니 치고는 조금은 심심한 스토리진행에 영상연출과 ost를 제외하면 그다지 재밌는 작품이라고 하기는 뭐하네요
5,원을 재밌게봐서 기대하고 봤는데 그럭저럭 재밌게 봤습니다
10,감동과 메세지가 있는 겨울왕국 시리즈ㅜㅜㅜ
9,영상이 정말 좋았습니다. 겨울왕국1처럼 임팩트 있는 OST가 있었으면 더 좋았을 것 같아요
10,For the first time in forever this movie make me happy.
8,믿을 수 없을 만큼의 고퀄 영상!
6,처음 성의 풍경이나 단풍잎을 보면서 역시! 했는데 잘만들었지만 5년 전에 봤을 때처럼 환상적인 느낌은 없었다ㅜ 내가 나이를 먹은 건지 ? 흠...
10,겨울왕국은 인생 디즈니 영화
8,아이들보기에재미있었어요
10,1편에도 OST좋았는데, 2편에는 더 좋은 OST가 나와서 훌륭합니다!!
10,선대의 잘못을 후세인이 바로 잡는 다는 점에서 논란이 있을 수 있지만 그 만큼 아이와 함께 토론을 할 수 있었다.스토리가 100% 만족 스럽지 못할 수 있으나 어차피 실제 있었던 일이 아니고 애니매이션적인 부분이다.여운이 많이 남는다. 대 만족
10,주인공들의 내적성장을 아주잘다뤘음.. 번역이 OOO기인거만빼면 최고. 그번역가ㅋㅋ
7,전  1편이 좀더 좋았네요~도롱뇽이 불을 지르더니 그게 다였어요 ㅋ귀엽긴 하더만 ~ㅋㅋㅋ
9,
10,올해 본 최고의 영화~
9,1보다 영상미쪽으론 더볼게 많아졌지만 1에서의 OST가 너무 임팩트가 강해서인지 1보단 큰 감동은 없어서 아쉬웠다 그래도 오랜만에 엘사를 보게되서 그것만으로도 좋았다
9,인상적인 노래는 없었지만 감동도 있고 눈물도나고 재미있게 봤다.
9,1편이 엘사였다면 2편은 안나
1,스토리 무난노래 별로재미 별로1시간쯤 넘으면 하품나옴재미있다고 하는데 이해안감
10,
10,영상멋짐 재미남~ OST  최고
9,뻬이비들없이 봤어요 ㅎㅎ 좋았어요
10,너무재밌네요엘사앓이중
8,
10,연출 영상미 그래픽 최고.. 노래는 왤케잘뽑았어... 성인인데 혼자가서 보다 질질 짰잖아...
10,전편의 줄거리와 연계되는 스토리가 좋았어요
9,좋아하는 사람과 같이 보면 감동이 두배~ 이번 겨울 강추영화
10,와 리얼 이뿜! 엘사나 안나나 영상 뭐하나 빠지는거 없다
8,니들이 얼음을 알아? 2 시리즈의 징크스를 깨고 기존 스토리 그대로 스토리 텔링에 성공한 수작
10,아이들뿐만 아니라 어른들도  충분히 재밌게 볼수있는 겨울왕국2였어요.
10,어른들이 보기에도 충분히 감동이 있고 좋았습니다.
8,다섯살 아들과 같이가 잘볼수있을까 걱정했는데 울라프팬이돼었네요~즐겁게 잘봤습니다~~
6,스토리가 늘어지고 전작만큼 재미있지는 않음3는 안나올듯 하네요
10,그래픽이 아주 좋다.
10,holy sheet gub na ze mit a yo men~~
8,아이들이랑 정말 기대 많이 하며 기다린 영화인 만큼 재미 감동. 영상. 노래까지 모두 좋았습니다.
10,미려하게 풀어낸 힘의 비밀에 대한 이야기와 그들의 관계성. 디즈니는 사람들 마음 속의 보편적인 감수성을 자극하는 데 참 탁월해요.
9,좋았어요
6,1편에  비해 그럭저럭하네요~
8,1편보다 재미가 덜~~Ost노래도 덜~~
10,우리 아이와 너무 즐거운 시간이였습니다. 좋은 영상 감사합니다~
8,독과점이라고 욕할게 아니라 우리나라는 잘 만드는게 먼저인듯... 개인적으로 1편이 100점이면 이번편은 90점입니다. 뭔가 아쉽긴한데 이것도 명작인 전작과 비교한거지 우리나라 영화에 비할 바는 아닙니다.
7,전편보다 못하지만 옆 동네 영화들이 줄줄히 똥 싸줘서 롱런하실듯
10,진짜 말로 설명 안됨 또 보러 갈꺼임
10,겨울왕국1도 엄청 좋아했지만 이것은 엄청난 감동이었습니당
10,
10,겨울왕국 더빙 아이맥스 슈퍼4dx  로  여자친구랑단둘이봤는데   보는사람이 저랑 여자친구 단둘밖에없어서 겨울왕국2  에서 크리스토프가 안나한태청혼하는 장면에서 여자친구한태청혼했더니 청혼받아줬습니다 애인끼리보기좋은 영화입니다30대 20대 한태추천 여러분도 겨울왕국2보면서 프로포즈해보시기를~~~♡♡
1,OST,스토리,연출 모든게 훨씬 훌륭했던 너의 이름은 이라는 영화는 단지 일애니에 대한 편견 때문에 작품성에 비해 초졸한 성과를 맞았는데 정작 그 관객수를 배로 뛰어넘는게 이딴 졸작이라는 거에 화가 치밀지 않을수없다
10,개조음진짜 ㄹㅇ 대박임 꼭봐라
10,엘사가 show yourself 부를때 저도 모르게 눈물이 나더라고요 ㅠㅠ영상미 말할 것도 없이 너무나도 아름다워요.그러니까 디즈니는 빨리 3탄을 내놓아라
10,개재밋어요우~~~ 보세유
10,꿀잼^^~~~###
10,영화는 괜찮았는데 아이들 영화를 어른들이  보면서 아이들 때문에 시끄러웠네 뭐했네....끄적이는 무뇌들은 뭘까요...? 아이들이 19세 영화에 있던가요...ㅋㅋㅋ
10,그래픽이 와우~ 좋아요~
6,스토리는 전편보다 빈약하지만 cg가 젛앗음
10,4원소와 인간 사이의 연결을 관장하는 엘사라는 신의 내력을 밝히는 스토리 탄탄한 하나의 신화
10,기다리던 엘사&안나 자매신나는 겨울이  더욱 셀레임 이네요♡
8,영상미최고첨엔 지루했지만 곱씹으니 재미남
8,재밋게봤습니다
10,최고!다음편도 기대됩니다.
10,
10,너무 재미있었습니다 남편도 겨울왕국1편보더 더 재미있었다고 하네요 자기 잠잘줄 알았는데 하나도 안졸렸다면서...아이들 덕분에 즐거운 감상 했어요다음에 또 볼것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 사실은 오늘 또 갑니다
10,넘 재미나게봤습니다 아이들이 너무 좋아하네요
10,너무 재미있어서 6번정도봣습니다..  사랑해여 겨울왕국 ㅠㅠ
10,
9,엘사레깅스어디서살수있음?
6,예전편이 더 재밋어요...
8,엄마는 재밌게 보셔서 다행~난, 영화랑상관없이 피곤한탓에 졸면서 보느라 놓친 장면들 안타까움~ 1편에 이어 2편 또한 스토리, 영상미 등등 좋기에 다음에 한번 더 보기로! 기왕이면 4D로~~
10,엘사가 너무 예뻤어요.재밌었어요.
10,눈시울 붉히게 만드는 애니메이션..
10,디즈니의 매혹적이고, 아름다운, 현대적 동화 및 탄생설화이자 '신화'. 디즈니캐릭터 전체를 통틀어서 제일 정이 많이가는 두 주인공, 그녀들의 '변화'와 '성장'을 다룬 서사 속 그 슬픔, 찬란함...추가로 이 시리즈의 이름이 겨울왕국(Frozen)인 이유에 대한 해답.
10,엔딩에 주제곡을 남자가 부르는게 더 멋진 이상한 영화
9,
10,show your self~
10,1편보다 스토리가 더 재미있네요
10,
10,40대 아재입니다. 영상미도 좋았지만 엘사와 안나의 정신적인 성장과 서로를 향한 깊은 자매애를 보며 모처럼 가슴따뜻해졌네요. 무엇보다 show yourself 가 최고였구요. 온몸에 소름돋도록 감동적이었습니다. 죽도록 외로웠던 삶을 살아온 엘사가 당당한 자아를 갖도록, 엘사를 위해 본인의 목숨을 바쳐 길을 인도해준 어머니 이두나의 환영 앞에서 기쁨과 그리움의 눈물을 흘리는 엘사의 모습과 노래가 어우러져 제 메마른 눈에도 기어이 눈물이 흘렀답니다. 개인적으로  into the unknown 보다 훨씬 훌륭한 곡이라 생각되네요. 강추 백번 쏩니다.
10,CG는 날이갈수록 장엄해지네요 캬릭터들의 표정연기에 소름돋았습니다 강추합니다
10,애니메이션 디테일에 놀랐다. 스토리도 재밌었고 1편 못지 않았다고 생각한다
10,OST도 역대급이고 1편만큼 재밌어요!
10,
10,숨겨진 1편을 뛰어넘은 속편, 성의도 없고 형편없는 번역으로인해 평가가 깎인것이 너무나 아쉽다 이 영화는 2회차부터가 진짜다
10,
10,
10,걍 개재밌음 벌써 4번보고 4DX로 또보러감
10,너무 슬프고,감동적이고,재밌고,캐릭터들 개성있고...넘 재밌어요!
7,전작에 비해 집중할수 없었던 이유는 뭘까? 히히
10,
7,뛰어난 영상미와 OST의 가려진 스토리와 개연성에 얼어붙은 관객.
9,재밌고 살짝 감동적이에요.
9,
9,-
10,전편보다 훨씬 좋던데.
10,영화 관람한지는 며칠이 지났지만 이제야 평 쓰네.. 뮤지컬과 판타지 SF를 즐기 싶은 분께 추전... 소문난 잔칫집에 먹을 것도 많았다.
10,엘사 한테 반했어요!!  2편 재미 없을줄알았는데 너무 재밌어요 2번 봐도 괜찮을꺼같아요
1,OO노잼이다 진짜 만원이 역대급으로 아까운 영화
10,아이들이 너무 재밌게잘봤습니다
10,안나 씹광팬입니다. 1편은 안나 부르는것마다 띵곡이었는데. 2편엔 좋은노래가. 없군요. 마지막노래 좋긴한데. 1편노래들에 비하면. 조금 별로였습니다. 거기다 안나가 1에서는 주인공느낌인데. 2에서는 조연급 느낌을 받습니다. 근대 왜 10점을 주냐구요?. 3편에서는 안나좀 다시 살려달라고 부탁드릴려고 10점 드립니다. 안나 팬들도 많다는걸 잊지말아주세요. 헤헷.
1,디즈니 파워일뿐..뭔가 많이 보여줄려고 잔뜩 끼워넣고 노래는 시도때도없이 불러대고(투머치) 엘사 안나는 왜 맨날 떨어졌다가 후회하고 갑자기 힘내서 도와주고 재회후 고맙다 울고.지 둘만 감동인듯시간 드럽게 안감.솔직히 이게 천만수준감임?공짜로 봐서 이정도만 욕하겠음.3탄 꿈도 꾸지마!
8,재밌었어요!!!노래굳굳
7,1편만한 2편 없죠
10,재밌었습니다 2회차인데 복선이 많이 깔려 있어서 더 즐거웠습니다
10,이번 겨울왕국2는 진짜 좋았음.엘사랑 안나가 한층 더 성숙해진 모습을 보여주는것과,엘사가 진실을 파헤치기 위해 자신의 목숨을 희생한것.그리고 엘사는 안나랑 올라프가 위험해지는걸 바라지 않아서 일부러 배태워서 보내기까지...퀄리티도 훨씬 높아졌고, 특히 마지막에 엘사가 넘쳐오는 홍수물을 눈꽃모양 얼음으로 막아낸게 제일 인상깊었음. 엘사 진짜 존예 짱!
10,아이들이 너무 재미있게보며 어른들도 좋아하겠지만 다른것보다 영상미 대박
10,감동적이에요OST좋아요
10,딸이랑 아빠랑 봤어요너무 잼있었다고 하네요~자막으로 또 보여줘야겠어요~
10,오져 그냥.. 감독 천재 아니야.?
10,딸아이랑 재미있게봤습니다
10,초등학교6학년입니다.저는 개인적으로 1편보다 2편이 더좋았습니다. ost가 너무좋습니다.
10,
10,나중에 1,2 편 전부 재개봉 했으면 영화관에서 보는 게 짱인듯
10,
10,
10,
8,겨울왕국 1의 렛잇고 처럼 귀에 쏙 들어오는 OST는 없었지만 엘사의 비밀을 찾아나가는 스토리의 전개는 속이 후련할 정도로 박진감 넘쳤다. 1보다 더 어른들을 위한 동화가 된 느낌.
10,올라프가 사만다 라고할때 너무 웃기고숨겨진세상 노래도 너무좋아요
10,
10,완벽합니다 할말이없어요
10,더 뭐라 설명해야 할까요 ㅜㅜ 프로즌2는 진리입니다 여러분
8,재미있어요, 노래도 좋아요
10,1과 비교를 하자면 음악은 1, 스토리는 2여튼 둘다 대박임
9,초등 아이 둘다 재밌다고 하네요^^
10,미쳤어요 쩔어요 또 볼거임
7,재미있었습니다. 하지만 이제 그만했으면 해요
10,레전드영화 두번봐야징
8,내용이 아이들 보기엔 좀 어렵지만 재미는 있었어요
8,1편보다 영상은 더 화려해지고 스토리는 조금 더 복잡해서 어린 아이들은 이해하기 힘든 부분이 있지만 대체로 재미있게 봤어요.
10,반전에 반전에 반전에 반전에.... 반전을 막 던져준 겨울왕국2 였습니다. 노래도 겨울왕국1 보다 훨씬 더 좋구요... 울뻔한거 참았습니다ㅜㅜㅜ 너무 감동적이고 슬프고ㅜㅜㅜ 겨울왕국3 기다리고 있을게요ㅜㅜ 사랑해요ㅜㅜㅜ♥♥♥
10,
10,
10,완벽한ost에 완벽한 연출 완벽한 스토리
8,남녀노소 좋아할 영화네요!
10,
6,그냥1편에 비해 스토리 개연성이 떨어집니다.걍 눈요기한다고 생각하세요.
6,문제를 풀어가는 과정이 너무 짧고 쉬운 느낌
10,올 겨울 최고의 선물이라 볼 수 있다
10,올해를 마무리하는 최고의 영화 렛 잇 고를 이을 아아아아-
10,연차때 애기들 없을 때 집중해서 볼 수 있어서 좋았다. 1편보다 더 발전된 스토리, 연출이 인상깊었다 Ost도 좋았지만 1편보다는 개인적으로 좀 약한느낌ㅎㅎㅎ 역시나 해피엔딩으로 끝나서 마음이 따뜻해지는 그런 영화다 이번에도 ost와 겨울왕국 굿즈 인기가 상당할것으로 보인다.
10,1편보다 뭔가 웅장하고 감동있어서 좋았음...ㅠㅠㅠ 이미 2번 봤는데 4D로 한 번 더 보고싶음ㅠㅠㅠ OST는 말해뭐해 진짜
10,아무 기대 없이 봤는데 재밌게 잘 봤습니다!!
10,8회  봤습니다감동적입니다
10,아아아아
10,사랑해요 올라프!ㅜㅜ
10,겨울왕국1과는 또다른 매력으로 재밌게 잘 봤습니다
8,아아~아아  한층 진지해진 안나. 구여운 도마뱀
1,
10,진짜 너무 좋아요 3편 보고싶네요
10,황홀했습니다. 메인타이틀곡보다 다른 ost 들이 더 좋았네요.
10,보다 깊어진 서사에도 무겁지 않게 해주는 적절한 유머 그리고 진일보한 그래픽. ost도 감동적이다. 다만 1의 렛잇고가 너무 강렬했을 뿐.
8,노래가 좋네요 Show yourself
9,전편보다 성숙해진 캐릭터들, 발전한 컴퓨터그래픽.그리고 스토리또한 성숙해진 주인공들과함께유머포인트를 잊지않으면서 발전시킴
10,노래 너무 좋다ㅏ 진짜..
10,
10,Ost 꽤 중독적이였고 올라프는 진짜 개성만점 캐릭터다 ㅋㅋ
6,딴 노래들은 뭐 그럭저럭했는데 show yourself 에서 소름이 쫙 돋았다
8,겨울왕국2 보니 전작 보다 성장했구나
6,1편에 비해서는 아쉬웠다...노래도 너무 많아 산만하고ㅠㅠ그래도 엘사는 여신
10,스토리, 감동, 재미에 노래까지 전부 다 잡은 영화!!!꼭 보세요!!!!~^^
9,노래가 너무 많았어여 ㅠㅠ
10,전체적인 스토리도 시즌 1보다 성숙해졌고 그래픽 수준과 연출은 정말 압도적이였다. 애니메이션이 이렇게 까지 사실적이면서 아름답다니 기술력이 놀랍다
10,구라안까고 개봉이후로 5번 봤는데 진짜 볼 때마다 그래픽이 너무 황홀합니다 노래도 전 너무 좋아요
7,
8,영상이 너무 예쁘고 울라프 귀엽네요 볼만해요 하지만 1편이 더 낫네요
10,
9,
8,형만한 아우는 없다. 1편이 낫네요. 스토리도 ost도요.
6,어제 보고 오늘 남깁니다. 1편보단 디테일한 그래픽 영상 눈과 귀로 느끼고왔습니다. 그러나 역시 만화영화네요.
10,
10,재밌게 봤습니다~
10,영상미가 너무 예뻤어요 ..
10,영상미 미쳤나요? 뼈를 갈아만든 영상미맛집
10,10대 20대는 쓰레기로 표현했고, 오직 국제시장의 관객수을  뻥튀기한 국제시장을 반드시 제쳐길 바랍니다
10,너무 늦게 나왔지만 역시...
10,엘사ost한번들으면 입에안붙는데 몇번들으면 인투 디언 노란 노래가 걍나온다
6,자매애에 감동 울라프 1편요약...ㅠㅠ넘나 웃기고 엘사의 마지막이 감동적인....
10,개인적으로 전편보다 스토리가 더 좋았어요~
6,500만이 적당한 영화
9,상영관 다시 늘려주세요 ㅜㅜ
10,
10,
1,디즈니발 쓰레기만화
7,시간은 아깝지 않지만.. 이런거에 천만에 조금 과하다..쩝
9,재미있게 봤어요~~ 노래도 넘 좋고
8,무게감이있어서 아이들은 재미없을듯생각할거리를주는 어른용만화
10,스토리는 겨울왕국1에 비하면 스토리의 개연성이 약간 떨어진다 하지만 6년이나 투자한 시간만큼 영상미는 단연 1위라고 할 정도로 매우 아름답다. 영상미보단 스토리와 배우의 연기력을 중점으로 보는 스타일인데 이 영화를 보고 생각이 달라졌다 영상미도 매우 중요하다 눈이 호강하는 영화이다 겨울왕국1 때는 느끼지 못한 감동이 영상미에 있다 웅장하고 아름다우며 실제 현실같은 표현이 디즈니 기술력에 박수를 치고 싶을 정도이다. 결론은 엘사 개이쁘다...
10,
9,멋진영화
6,영상미가 정말 좋았어요 근데 살짝 지루.... 겨울왕국 전편이 재밌긴해요
7,1보단 못했음
8,영화 초반에 2편을 제작하기 위해 후에 만들어서 끼워넣은 부분이 좀 당황스러웠어요. 다 자랐던 공주들이 다시 애기가 되어있어서, 잠시 '뭐지?' 싶었는데, 보다보니, 뒤의 이야기를 전개하기 위해 후에 삽입한 내용같더라고요. 스토리는 괜찮았습니다만,1편이 너무 재미있었던터라...1편에 비해 감동은 덜하네요.그래도 엘사와 안나가 자신의 자리를 찾아가는 모습, 홀로 서는 모습은 감동적입니다.
9,아이들과 어른들이 즐겁게 볼수 있었어요!
10,노래가 너무좋습니다 밖에나가서도 겨울왕국2ost만듣고 샤워할때,일할때 매일매일 들어도 질리지가않아요 3번째봣는데 걘적으로는 1편보다 잘만들었다고 생각합니다!
6,화려한 눈부신 엘사만이 가득아나의 편안함만이 좋았던기대없이봤지만;; 없다
10,재밌어요 같이 보러갈 사람이 없어서 혼자 봤어요
6,재미는 있었다만 노래가 너무 많이 나옴... 영화가 아니라 뮤지컬 보는 느낌이었음.  속편이 또 나올지 모르겠다만 만약 나온다면 아마 안 볼듯...
10,너무 재미있었어요 역시 겨울왕국ㅠㅠ
8,어린 동심으로 돌아가  마치  그때 꿈속에서  보았던 기억이 있는 것처럼 느껴졌다
10,1편보다는 아쉽지만, 그래도 좋음
9,재밌어요
9,겨울왕국 1편이 기대만큼은 아니어서 정말 기대 하나도 안하고 봤는데, intothe unknown이 나오는 장면은 등골에 소름이 끼쳤습니다. 이번엔 어른들을 위한 동화 같네여 ost는 단연 최고입니다.
10,감동적이고 영상미등 좋았습니다
10,최고의 영화
10,1편을 능가하는 보기드문 2편대작입니다
8,디즈니가 작정하고 만든 그래픽
10,안나 사랑해
9,1편에 다소 부족했던 스토리까지 보완되어 영상미랑 시너지를 냅니다. LET IT GO만큼의 OST는 아니지만 그래도 꿈을 꾸는 것만 같은 선율.
9,재미 있습니다라고 말해 무엇하리오..
10,
10,너무너무 재밌고 노래가 정말 끝내줌~ 옆자리 초등생이랑 같이 즐김
10,
10,엘사는 진리입니다. 사랑해요 겨울왕국!!
10,또 보고싶은.. 돈이 아깝지않은 영화
9,영상미가 너무좋았어요
10,노래가 너무너무 좋았어요
7,1이 더 재밋어여
10,1편만큼 재밌습니다.
10,역시 믿고보는 디즈니입니다!!
10,영상디테일 장면하나하나가 예쁘고 엘사 최고ㅜ
10,첫편보다좋을까했는데역시제가더반해서본영화였어요
10,
9,아이들이 1편보다 더 재미있었다고 해요~ 얘들이 재미있었으면 저도 좋습니다^^
10,겨울왕국 1보다 2의 ost가 더 들을수록 중독되는듯 나는 3나오면 바로달려간다
10,재밌음 1점받을 영화는 절대 아님
10,우리 아들 딸이 매일 노래 불러요.정말 감동이에요.
10,
1,개지루하고 노래만 잔뜩 때려넣음.
9,재미 있어요 영상미가 최고임
10,난 갠적으로 2편이 훨씬나은듯 엘사도 이쁘게나왓구 스토리상 전개가 너무잘되서 영화보면서 노래 따라부르게됨.. 그리고 노래가 너무좋음
6,전편보다 저는 별로인데아이들은 좋아하네요.전편은 어른이 봐도 괜찮았는데 2편은 그냥 애들영화네요. ㅋ
10,
8,전편 만큼이나 재미있습니다.
8,아이들이 너무 너무 좋아했어요^^
10,지렸음
10,1편보다 스토리도 훨씬 더 의미있고 전체적으로 퀄리티도 많이 올라간 것 같음 색감 너무 예뻤고 엘사는 말할 것도 없음
10,와 영상에 하나하나 디테일에 신경쓴거 보이네ㄷㄷ 잘만듬 스토리도 탄탄하고 ost는 말할것도없이 좋네
6,전편의 충격은 없으나 여전히 눈부시고 청아하다
8,아주 재미있게 보진 못했어요. 전편에 비해 단순하지만은 않은 스토리에 집중해서봐야하는데 아이들이 협조가안되서. 다시제대로 감상하려구요
10,진짜 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,겨울왕국1과 마찬가지로 감동과 사랑을 담은 스토리 겨울왕국실망하지 않은 선택이었다.
7,한국말 번역으로 봐서 그런지 감동이 조금 덜했어여ㅜ
10,이번엔 진짜 올라프가 신스틸러였다.중간중간 나오는 OST도 1편보다는 기대치에 미치는 중독성은 아니였지만 장면에 잘맞는 감정선을 그려내어 감탄을 자아냈다.
10,제발 1월 달까지 해주세요 한국가서 볼수있게
2,아 정말 최악. 영화 시작하고 3분째부터 이미 지루하고 재미없더니 끝날때가지 그랫음.... 별 내용이 없음 후속작이 나올게 아니었는데..
1,1편에 비해 별로임~ 40대 취향은 아닌듯 40분보다 걍 나옴~ 영상미는 괜찮음
10,1편을 뛰어넘는 것 같은 내용과 ost.. 그리고 엘사가 동굴안에 들어갈때 영상미와 너무 예뻐요 자꾸 생각나고 완래 영화 두세번 안보는데 또 보려고요 꿀잼 그리고 왜 눈물이 나는지 모르겠지만 두나여왕 나올때마다 눈물이 남 ㅠㅠ
4,1편보다 못한 느낌....
10,
10,남자애는 왠지 겉도는 느낌 그래도 좋았다
6,1편이 더. 나앗음
10,2번봤는데 1번 더 볼 예정!
8,크리스토퍼? 솔직히 얘 노래 부르면서 얼굴 클로즈업 될 때 너무 부담스럽더라.
10,아이들과 재미있게 잘봤어요 노래가  계속 맴돌아요
10,스토리가 복잡하진않지만 아이들도 보기좋게 간결하면서도 감동적으로.. 의미있게봤습니다. 아무 힘이없을것 같은 안나의 심리가 나의모습을 대변해주듯.. 요즘 지쳐있는 저의 내면에 작지만 묵직한 울림을 주네요.넘 아름다운 엘사는 얼마나 더 아름다워질수있을까 싶은데 너무 고급스러운 절제속에 빛나는 아름다운 모습으로 나타나서 더욱 좋았고,나를 헤치는 적과 같았던 존재들 바람도 불도 물도.. 바위도 하나하나 그들을 제압해가며 더강한 부드러움으로 하나되는 모습이 인상적입니다.
6,전편이 워낙 스토리도 탄탄하고 ost도 넘사벽이였어서 덜 재밌게 느껴지는 반면 훌륭한 영상미가 있고 ost들도 나쁘지 않았음 다만 스토리가 억지스러운 면이 없지 않아 있고 전개가 뻔하면서 좀 루즈하게 느껴진다는게 단점인듯 아마 다시본다면 영상미땜에 볼것같다.
10,나쁘지않다 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보다 더 화려했고 내용도 좋았다
10,사랑하는 사람과 함께 봐서 너무 행복했어요 보는 내내 설렜고 행복했어요 사랑한느 사람과 함께 보면 재미가 배가 되는 것 같아요
8,1편이 더 낫다고 생각되지만 2편도 충분히 잘 만들었다.
10,처음볼 땐 1이 더 낫고 그냥 그렇다 생각했는데 두번째보니까 진짜 훨씬 재밌어요 소름돋음
8,
9,좋은 영상미과 연출
8,
10,
10,ost겁나 소름...개좋아
10,
9,노래가 너무 좋아요~^^ 스펙타클한 영상도 물론이고요~
10,올해 본 영화 중 최고였습니다. 음악은 말할 것도 없고 영상미는 정말 압도적...대사 하나하나에 많은 걸 생각할 수 있는 영화였어요. 영화보고 팬되어서 겨울왕국 굿즈 인터넷 주문했어요
10,
9,너무 재밌었다 항상 영화는 1편이 젤 재밌지만 역시 겨울왕국은 겨울왕국이였던 걸 실감 ... 1편과 비교하면 1편은 너무 잘 만들었기 때문에 넘사벽이지만 그냥 겨울왕국 영화 자체로 비교하지 않고 본다면 애니메이션 영화인데 남녀노소 다 재미있는 영화이다 한 번씩은 꼭 영화관에서 보길 ..
10,
10,
7,재밌었따. 그러나 1편만큼의 재미는 없었따. 노래의 비중이 너무 큰것같다. 끝
10,
10,
10,내용이 너무 재미있고, 아이들이 보기에 이해가 쉽게 번역이되어있어 좋아요
10,
10,엘사 물 속에서 말타고 나올 때 대박ㅋㅋㅋㅋ
10,히히 너무너무좋아용!
10,꼭 보세요. 두번 보세요!
10,너무나도 감동적인 스토리와 매우 큰 긴장감!
10,애니메이터랑 편집자를 얼마나 갈아넣은 거야 ㄷㄷ엉상미 하나만으로도 돈이 안 아깝다
6,그냥 겨울왕국1이 나은듯.뭔가 기억에 남는 장면, 노래가 딱히 없다.그리고 엘사와 안나 부모님 이야기가 조금더 나왔으면 하는 아쉬운점이 너무 컷고, 개인적으로 크리스토프와 순록(스벤) 올라프의 뜬금없는 이야기가 나와 별로였다. 그리고 전체적 스토리가 띠용? 하는 부분이 있었음
10,
10,여운이 엄청 길게 가네요
10,스토리가 확실히 더 탄탄해져서 감동 그 자체.. ㅠㅜ 5년 전 겨울왕국1만 주구장창 보던 초등학생이 이제는 훨씬 자라 겨울왕국2만 보게생겼다 ㅠ
10,울라프가 너무 귀여워요!><너무 재밌게 봤어요!!!^^
10,노래가 좋았다.
10,
10,1편만큼 재밌었다..
6,정체성을 찾기 위해 고군분투하는 엘사와 언니를 지키기 위해 할 수 있는 일을 하는 안나, 그 둘의 자매애가 인상 깊다.
10,1보다 더 좋아요 너무 잘봤어요
10,씨지나 OST 스토리 다 좋았음
9,화면도이쁘고 재미있었어요아하아하 노래는 계속 맴도네요
10,
10,
10,엘사의 마법으로 송지민을 백마탄 왕자님으로 만들어주다.
7,스토리를 풀어가는데 설명을 너무 많이 함 말로.. 그런 전개가 아니였으면 더 흥미진진했을텐데...설명이 너무 많아서 좀 지겨웠어요..그래도 엘사는 진짜 멋짐!!
10,명작익니다.  감격의 눈물믈 멈출수가없었습니다.정말  위대합니다. 디즈니
10,엘사의 자아찾기, 안나의 성장을 다룬 영화라고 생각함.디즈니의 3D 영상 기술은 어디까지 발전할 수 있을지 상상 불가.지금까지 살아있기를 잘 했음.5회 관람. 앞으로 기회되면 더 관람 예정.
1,영화보다가 잠든 적은 처음이에요보기 전에 1편도 다시 보고 갔는데 비교가 많이 되네요 기대했던만큼 실망도 컸습니다
10,너무 재미있고 담에 또보고 싶은 새로운영화네요뻔하지 않아서 재미있고 노래 등등 빠짐없이모두 완벽해요 최고네요  그리고겨울왕국 1 도 재미있게봤는데 겨울왕국2는 더욱재미있고 스릴도있고 감동인부분도 있구 정말빠짐없이 재미있네요 친구들도 재미있데요 정말 짱이에요 완벽하네요사랑해요 겨울왕국
10,이번편은 진짜 모든게 조화롭게 이뤄졌다.전투씬도, 감동적인 씬도.자연스럽게 스토리에 녹아들어가, 그야말로 완벽 그 자체.(올라프가 씬스틸러였음..)
10,
10,엘사하고싶은거 다해 ㅋㅋㅋㅋ근데 이번겨울왕국은 저에 개인적인생각으론 더빙이나 자막둘다 나쁘지않고 너무 재밌었음 ㅋㅋ
10,시덥잖은 시동이나 백두산 볼바엔 겨울왕국2를 두번을 보세요!
8,1편에 비해 갈등이 너무 작은 느낌
10,ㅅㅅㅅㅅ
10,진짜..내 인생 애니메이션임.. 아직도 노래나 영상만 보고 들으면 심장이 두근거림 사람들이 시시하다고 그랬는데 뭐가시시하다는 건지 이해가안감..난 어제 봤는데도회상해보면 눈물남 영화3번은 다시 볼 수있을 정도임..엘사..안나..올라프..진짜..내심장을 설레게하는 존재가 되어버림...겨울왕국 덕후될듯..겨울왕국3도 나오면 좋겠다..ㅎㅎ..ㅠㅠ
8,재미있었어요 음악도넘좋고 배경이 넘좋았어요 부모님의 사랑도 알게되고 좋아요
10,그래픽이 너무예뻐거 넋놓고봤어요!
2,하 ..정말 지루하네요 ..1편을 넘 재미있게 봐서 기대 했는데 너무 실망 ..이거 재미있다는 분들 진심인가요???
10,겨울왕국2 재미없었다, 감동이 없었다고 하는 사람은 그냥 이해 수준리 초딩보다 못하는 급;; 스토리 ㄹㅇ 미뗬는데
6,
10,철학적인 내용이 있어서 좋았어요^^
10,
10,
10,아이와 함께 보니 더 즐거웠습니다!ㅎㅎ
10,엔딩 크레딧 나올때 이렇게 많은 사람들이 하나의 작품을 위해 노력했구나 하는 생각에 감동 받았어요.
10,다음주에 2차 찍으러 갑니다. 일주일째 여운이 남네요.
10,너무 재미 있었어용 4편보다더잼잇었지용
8,개인적으론 스토리는 밍숭맹숭한 느낌이지만 CG 퀄리티가 장난 아니고 ost도 1편보다 더 좋은 느낌.
10,
10,과거 반지의 제왕이 생각났다 어른들을 위한 애니메이션~ 스산한분위기도 있공?크리스토퍼 노래가 옛팝 같아서 갠적으로 좋았음
9,귀엽고 따듯하고 노래가 끝내준다
10,정말멋진영화이에요감동이에요
10,처음으로 두번 본 영화네
10,중년의 나이인 제가 봐도 넘 재밋더라구요.감동도 있었구요.재밋게 잘 봤어요.
10,너무 재밌음
10,재밌어요아주많이정말
10,영화관람 후 나오자마자 또 보고 싶다고 생각한 영화
10,
10,개재밌넹 왜 이걸 이제야봤나
7,딱 7점. 그 이상도 그 이하도 아님
9,혹시나 했는데, 역시나 좋았다.
7,재밌긴했지만 유머가 좀 아쉬웠어요
10,1편에 이어 아이들과 즐겁게 관람했습니다. 1편은 ost가 즐거운 부분이 있었고, 2편은...크리스토퍼가 노래하는데 왠지 내가 부끄러운 느낌^^ 의도적이라고 했는데 좀 웃긴 부분도 있고, 어른들도 즐거워할 것 같아요
10,정말 공들여 만든 속편이란게 대충봐도 느껴지고 상영시간을 줄이려는 노력때문에 생긴 다소 급한 전개방식을 제외하고는 정말 최고의 후속작인것 같고 애니메이션은 절대 어린아이들의 전유물이 아니라는 것을 다시한번 느끼게 해준 작품이에요 강추합니다!!
10,
10,작지만 깊은 감동
1,진짜 너무 재미없어서 놀랐음 원래 디즈니꺼 다 취저인데 이번꺼는 너무 시끄럽고 내용도 별로고 충격적임...평생본영화중에 최악일정도
10,개봉 2일차에 가족들이랑 봤는데 되게 재밌었어요ㅋㅋ
5,딸.조카...같이봄..지루해서...나는...수면 속으로...아이들은 재미있다며....난리..난왜...1편이 더 좋지?
10,최고 6년을 기다린 보람이 있다 레알로
10,전작보다 재밌게 봤습니다. 한번 더 보고 싶네요.
10,전편보다 감동적이고 ost도 너무 좋아요
8,1편이 더 재밌긴 했는대 나쁘지 않아요
2,영상미 빼곤 아무것도 없었다
10,보는 내내 울컥울컥했네요ㅠㅠ
8,1보다는 못함.
10,엘사가 정말 대단하네요.
8,영화를 보는 내내 흐뭇한 웃음이 지어지더라.
10,잘봣어요
8,1편보다 재밌었어요.
7,
9,아이가 집중해서 재미나게 보았어요
2,최악비추왜봤지?ㅠ
9,아이들이 주 감상층인 애니메이션 영화로 성인들도 감동시킬 수 있다는 점 높이 샀습니다! Ost도 정말 좋고 전편과의 컬래버도 인상깊었습니다
3,1편보다는 별로였음...
10,오...진짜 엄청 노래좋고 엘사가너무 이뻐요
10,한번봐서는 안될영화~ 몇번더 봐야 할거 같네요 ㅎ
10,역시나 겨울왕국!!!
7,기대를 너무했나보네요. 생각보다 그저 그렇습니다.
10,아이들이 참 좋아하네요. 영상미가 뛰어납니다.
9,기대보단 조금 못 미쳤는데 1편 보면 2편도 괜찮아보이는 마법?
9,1과는 뭔가 더 색다른 ! 재미있게 봤습니다
10,
7,음악은 좋으나 스토리는 조금 단순함
10,기대를 져버리지않음.
10,
9,좋습니당
10,3편나왔으면 좋겠어요. 30초만에 올라프가 1편 요약하는거 엄청 웃기고 노래도 대박적
9,안나 엘사 등 연출이며 스토리전개가 좋아요
7,영상미가 있어요아름다워서 또 보고 싶네요
10,아아~~아아~~만 귓가에 맴돌아유~~
10,당연히 겨울왕국1이랑 비교하면 못하다할 사람들이 많지만 벌써 6년이 지난지금 겨울왕국1을 본사람들은 훌쩍컸을텐데 단순히 밝은 느낌만이아니라 스토리중심으로 진중한분위기도 있어서 성인이 된 저는 겨울왕국2가 정말 잘 만들었다생각해요
10,영상미 오져여ㅠㅠㅠㅠ스크린 좀만 더 큰 곳에서 볼걸...
7,어른이가 봐도 재미있다. 1편에서 노래며 이미지며 멋진 장면을 다 보여줘서 더 기대할 것이 없을줄 알았는데 탄탄한 스토리가 있어서 1편보다 더 재미있었다. 주변에 초등학교 어린이들과 중학교 남학생들까지도 다들 재미있게 봤다고 했다.
8,OST    1편 > 2편스토리 1편 > 2편감동     1편 > 2편영상미 2편 > 1편엘사     2편 > 1편
8,노래랑 영상미는 좋았음
1,진짜 재미없게 봄. 심지어 반이상 잤음
10,예쁘고 재미난 이야기. 아이들이 엄청 좋아했어요~
10,노래부를때 진짜사람처럼 호흡하는모습을 똑같이 구현해놨다.. 이러한 디테일... 디테일의 끝판
7,1편 보다는 못하지만 여전히 OST와 영상미가 좋아요.
10,1편에 이어 너무 잘봤습니다.1편만한 속편이 없다고 하던데겨울왕국은 아니었어요.. 한던 더 보고싶네요.
10,또 볼래요~
9,
10,디즈니가 디즈니해버렸고 겨울왕국이 겨울왕국 했다.
7,글쎄요
9,딱 예상했던정도, 전편을 즐겁게 봤다면 한번쯤 볼만하다.
1,디즈니 이제 좀 지겨움.... 아무리 애니라지만 거품이 있다
10,재미있게 잘보고 갑니다.
8,초3 딸이 친구랑 보고와서 전달한 내용을 적자면.. 2편도 재미있기는 하지만, 노래가 너무 많이 나오고.. 1편보다는 감동이 덜하다고 했습니다. 그리고, '아빠, 집에가서 1편 다시 보고싶어~' 라고 했습니다~
7,신분의 절대성을 말하고 있는 계급주의 동화. 동생에게 그냥 왕을 물려줘도 이상할 것이 없는 동화세상. 주인공도 결국 혈통과 신분에 의해 초월적인 힘을 지녔음. 심지어 물조차 고귀하신 신분만 기억하는  봉건주의 동화.  엄마 나도 공주야?? 아니 너는 돈없는 서민의 천민자식이란다. 넌 엘사가 될수 없단다.
7,볼만 했는데, 1편을 안보면 이해 안되는 내용도 좀 있는것 같고, 아이들이 보기엔 스토리가 살짝 어려울수도 있을거 같네요.
10,7,9세 아이들과 봤는데 너무 재미있었어요^^
8,모아나때 부터 정령같은게 나오는데, 일본 애니의 신도 느낌이 드네요.  겨울왕국2도 그런데, 모티브가 일본애니좀 닮은거 같아 조금 아쉬웠어요
10,엘사 바다위를 말타고달리는모습 최고였어요
10,아이들이 몰입하는데 많은 재미와 감동을 줬다.
10,1편보다 더 좋았다ㅜㅠ
10,
10,
10,
9,고등학생, 초등학생 아이들과 같이 봤는데 어른, 아이 모두 즐겁게 감상할 수 있었어요..OST도 영화랑 같이 보니까 훨씬 좋네요...
7,가족싸움이 아닌 모험이라 재미있군.
10,
2,기대했던 것 보다 별로 재미없었어요
2,노잼작위적노래들도 개별로
10,나는 1보다 노래도 스토리도 더좋았당 ㅜㅜ 넘재밌어요!
9,정말 너무 멋진 영화네요!! 만화아니고 영화 인정합니다. ^^ 굿굿다른 완벽한 영화를 위해 9점.
10,
10,그냥 엘사가 너무 이쁨
10,너무좋아 3편줘 ㄷ편줘 3편3편
10,
10,볼수록 겨울왕국의 매력에 못 벗어나겠어요~딸래미 너무 좋아해서 3번봤네요~저도 3번 봤는데도 전혀 지루하지않았어요 ㅎㅎ
10,영상미가 엄청났던 영화. 스토리가 뛰어나다고 생각되지는 않았으나, 요소요소마다 포인트있는 대사가 있었다. 그리고 고퀄의 영상미. 영상미는 전작보다도 우수한 느낌의 영화라고 말할 수 있다.
8,남자아이들과 재미나게 보고왔어요
10,두 번 봤는데 더 재밌음,세 번 볼 예정.
10,
8,아이가 너무 좋아해서 잘 봤다싶네요 싱어롱은 아무도 따라부르지 않아서 혼자 노래하던 울 아이도 나중엔 안하더라구요
10,
10,확실히 겨울왕국1보다 세련된 느낌을 받았다. 영화 중간중간 센스있는 장면을 넣은 것도 영화가 지루하지 않게 해주었다!
10,
9,진짜 말모인데 눈물도 쬐끔찔끔했는데 1만큼의 충격은 아니었지만 아주이주 꿀잼
10,뮤지컬같아요
4,4점 정도의 영화. 기승전결중 전이 없는 기승결만 있는 영화. 1편에 비해서는 영....
6,뒤늦게 겨울왕국2를 보고 쓰는 리뷰아닌 리뷰서론 한줄평: 1시간만 더 길었으면 수작이 아닌 명작이 될 수 있었을까?우선 장점부터 말하면, 노래와 영상 자체로만 본다면 겨울왕국1을 뛰어넘는 작품이라 할 수 있겠다. 노래의 장르도 훨씬 다양하고, 유아부터 어른까지 모두가 만족할 곡이 1~2개씩은 주어진다는 점도 좋았다. 영상미는 본 사람들이라면 말할 필요도 없을 거 같다.에피소드 하나하나도 감정에 와닿았다.여기까지가 장점이었다면 단점을 보는 순간 꽤나 우울해진다. 스카프, 엄마의 정체, 크리스토프의 노래 타이밍 등에서 온갖 의문을 자아내는 이야기의 개연성은 집중을 계속해서 방해한다. 여기에 따라오는 지나치게 많은 주제들과 출연진까지 보게되면.... 엔드게임처럼 3시간은 있었어야했나 싶다.주제, 소주제 그리고 부차적인걸 다 챙겼지만 플롯과 플롯을 연결하는 힘이 너무 약해서, 내용전달에 애니메이션팀의 노력의 반만 쏟았어도 1편을 아득히 뛰어넘을 역작이 나올 수 도 있었을 것 같아 너무나 아쉽다.영화를 보고 하루가 지나면 고민없이 생각나는건 올라프와 브루니 뿐이라서 더 씁쓸하다.p.s. 아 그리고 번역... 혹시 '어머니' 이십니까?
10,1편 봤을때 ost가 귀에 꽂혀 좋은거빼고 단순하고 아이들 용이라고 느꼈었음 2편은 스토리도 많아지고 스케일도 커지며 영상미도 좋고 더 만족스러움 재관람 의사있어용 백마탄 왕자가 필요한게 아닌 엘사 그 자체가 왕이고 여왕이었던
7,올라프가 세상 귀여웠구 영상미도 너무 예뻤습니다 ♥? ost도 앞으로 잘 들을것 같아용 잘 봤습니다!
10,엘사언니 연기잘해요!!늦게 봤는데 역시 디즈니 꿈과희망이 있네요!재밌고 감동적이였습니다
10,
10,1편에 레릿고우가 임팩트가 강해서 그런지 2편 전혀 별루 아니에요 오에스티도 괜찮고 올라프는 너무 귀엽고ㅠㅠ 스토리도 짜임새있어서 좋아요
10,아이들과 함께 봤는데 더할나위없이 좋았어요~
10,노래가 참 좋다
10,영상미가 정말 놀라웠고 어린 관객들이 많았는데 감탄스러운 장면에서 박수를 치더라. 함께 치지 못 한 것이 아쉽다.
10,즐겁게봤습니다
10,
1,1점 주기도 아까운 실망스러운 영화였습니다.노래만 ㅈㄴ 좋네요
10,
10,
10,뮤지컬 보는 듯한 느낌...
6,너무 기대를 했나 보다...
10,저는 1만큼 재밌었어요
8,1편에 비해 연출이 더 뮤지컬스러워요. 안나 좌절했다 일어나는 부분 연출이 특히 그랬어요. 개연성은 솔직히 잘 모르겠는데 엘사가 예뻐요. 그래도 재미있어요.
10,저 지금 3번 봤는데 다 울었어요 2번째까지는 같은 울음 포인트였다면 3번째에는 다른 포인트의 울음이었고 내일도 보러갑니다 고고씽
10,
10,기대 안하고 봐서 그런가 재밌었음
10,아이들이 너무 좋아해요2번째 영화 관람 합니다영어로 한번 한글판 또한번 ^^
10,개꿀잼 진짜 개쩔음
10,1편에이어 노래가 감동적이었음
10,1편보다 2편이 더 괜찮았습니다^^ 나중에 1번 더 보고싶을만큼 재밌고 퀄리티나 노래도 아주 좋았어요~
4,밤에 봤는데 주변에서다들 한숨.. 스토리도그닥 와닥지않음.. 정령이뭐라고..ㅋ 1편이 오히려 감수성을건드렸고 ost도 좋았지만2편 넘장험하고 보는 내내집중이 안됐음..걍 애기들도 시러할것같고 초중고들이 좋아하지않을까 싶음.. 그래픽 화려한건 인정..
10,꼭 보자 두번보자 볼거리도 많고 노래도 좋고 재밌음
1,집중이 잘안됐음 노래도 그 인투기 언논 인가 그거빼면 기억도 안남
10,올해 본 영화 중 1등 말 다했다고 본다
10,1보다 OST가 못하다고...? show yourself 를 보고 듣는데 어떻게 그런 생각을 하죠? 1보다 훨씬 나았습니다.
10,나나나..헤야나...나...헤야..나..
10,
6,스토리 전개가 너무 급속적이고 작위적임. 인물들의 감정선 변화가 너무 잦습니다. 6점!
9,별로 기대를 안 하고 봤는데,너무 좋았습니다.특히 그 아토할란에 대한 노래가 기억에 남습니다.
10,두번째 보는거였는데도 너무재밌어요 ! 영상미도 최고고 중간중간에 다시보는거였어도 소름돋는 부분도 있었던거같아요 ost는 단연 좋구뇨
10,재밌어용 잘봤습니다
10,
9,8살 딸아이와 보았는데 음악도 좋고 내용도 좋았어요. 8살이라 자막으로 보았어요.
8,아아아아 이게 명대사 급
8,재밌네 근데 1이더 좋은거같기도
10,영화가 웅장하고 노래며 영상미며 연출이며 모든게 완벽했고 개인적으로는 1편보다 훨씬 재미있었고 감동포인트도 있어서 여운도 많이남아요 올라프도 더 귀여워졌고 전체적으로 1편보다 훨씬 업그레이드 된 느낌 제가 본 디즈니영화중 탑3안에 들고 쿠키영상 나오기 전에 나오는 ost3곡이 다른 느낌으로 나와서 좋았어요 제발 겨울왕국3도 만들어주세요
10,판타스틱합니당 영상도 너무 멋지고  노래들도좋고 아이들과 더빙보고  아쉬워서  한번더봤어요 너무 재밌네요
2,흠 ...저는너무별로였어요 1편이 훨씬 재밌어요ㅜ
10,모든면이 1편보다 좋음.아아아아~숨겨진 세상~~
10,
8,1편에 비해 노래가 그닥이지만 스토리면에서 1편과 연결되어 재미있었고 영상미가 좋았습니다
10,
8,음악이 좋고 영상도 매우 좋았어요. 아이들이 이해하기에는 좀 어려울수도 있다고 생각합니다. 그러나 속편은 1편 보다는 덜한것 같음
10,걍 짱 임 겨울왕국 2  꼭 보세요 진짜 겨울왕국 애청자로서 이번 노래 그냥 전부다 짱이였습니다
10,???? 겨울왕국 꼭 보세요!
8,내가 생각하기에 엘사는 내면의 나(영혼), 안나는 외면의 나(몸)인것 같다. 내면의 목소리를 무시하지 말고, 잘 듣고 한계를 제한하지 말고, 외면의 나를 홀대지 하지 말고(실제로 댐을 부수고, 몸을 쓰니까) 함께 균형을 잡고 나아가면 내면과 외면의 두 왕국에 평화가 온다는 뜻같았다.
10,좋아하게된 영화를 까내리는 유튜버 리뷰어들이 이렇게 꼴보기 싫었던적이 없었는데 이작품을 까는 영상은 제목만 보더라도 싫어지게 될정도로 잘만들어졌습니다.
8,더빙 보다는 원작 노래가 듣기 좋으네오
8,울라프가  아이들에게  인기 짱이네요
10,엘사언니 인상 팍 쓰고 파도로 막 뛰어가는데 심장 떨려 OO 뻔ㅜㅜ 크리스토퍼 나무 기대서 감정잡고 순록이랑 노래 부를 땐 다른 의미로 심장 떨려 OO 뻔  햇음
9,1편에 비해서 스토리, 영상미는 확실히 뛰어나네요. 엘사 분량도 많아서 좋았어요. 다만, 초중반에 크리스토퍼 솔로곡은 좀.. 촌스럽고 그 상황에 프러포즈할 생각뿐이라니..
10,세번봤음 곧 네번째 보러갈것 같음
10,
2,음원 욕심에 찌들어 무분별한 ost 남발로 지루함의 극대화자본주의에 무릎꿇은 디즈니의 한계 ㅉㅉ더러운 남캐 클로즈업 여캐만 이쁘게 나옴 페미영화의 표본 ㅋㅋ
10,
10,1편에 이어서 감동적인 2편
9,개인적으로 1편보다 2편이 더 좋았어요! 1편보다 훨씬 퀄리티높은 애니메이션이며 ost도 취저라 ㅎㅎㅎ 왜 2편이 6년만에 나왔는지 알것 같은 퀄리티였어요! 안보신분들은 노래라도 들으세요 무. 적. 권1점 깎은건 역시 애니메이션을 거의 2시간 가량 보고있기가 살짝 지루한 감이 있어서,,
10,안나한테 내정 짬처리하고 엘사는 템플스테이 힐링하는 결말
10,보고 진짜 한달내내 인투디언논 부르는중
10,
1,왜 봤는지 모르겠다.. .
6,1편보다 별루인듯요 ㅡㅡ  1편처럼 노래로 대박노릴려고 그런지 노래가 너무 많네요 ㅡㅡ
10,
2,1편은 재밌게 봤는데저만 졸았나요 ?
10,레전드!!!!레전드!!!
10,딸아이와 너무 감동적으로 재미있게 봤습니다..
10,역시믿고보는 디즈니 ㅎ ㅎ ㅎ
10,와 진짜 재미있다 실화냐
1,진짜 깜놀그래픽 촌스럽고 지루하고ㅋㅋㅋ맥락없고
10,말이 필요 없습니다. 왠만하면 2편은 개똥망이지만 겨울왕국2는 믿고 볼만한 영화 입니다.
10,
10,개인적으로 엔드게임급으로 재밌게 봄
8,중독성있는 ost
10,엘사와 어머니의 합창? 소름돋았어요
10,아이랑 보기에 즐거웠습니다.
8,재밌었어요! 감동도 스토리도 무난하게 잘 즐겼어욤.1보다는 귀에 탁 걸리는 ost는 없었지만 그래도 역시나 좋았고, 음악이 나올 때 캐릭터 연출이 위트있어서 눈요기에는 더 즐거웠던 것 같아요. 겨울왕국 시리즈 사랑해여☆
10,
9,스토리는 1편에 비해 아이들이 공감하기에 조금은 부족한 듯 보였습니다. 엘사가 안나를 혼자 놓아두고 섬으로 들어갈때 개연성이 좀 부족한게 보였습니다.
9,아이들이 좋아해요
8,재밌다..뭔가 한번 더 보고싶다
6,캐릭터의 개성과 영상미는 뛰어나지만 스토리가 무너지는 경향이 있음
10,
10,
6,
10,저는 넘 잼있게 봤네요엘사 여왕님 멋져요~♥♥♥
8,아이는 좋아해요. 전 기대했던 만큼은 아닌 이유가 OST는 1편이 더 좋긴 해요. 워낙 1편 노래가 유명해서요
10,너무너무 재밌었어요. 감동도 있고 스토리도 탄탄~!!
10,정말 재미있고 안 본 사람들도 보았으면 하는 영화이다.
9,
9,1편보다 나은 영화는없다했는데, 정말기대없이 보러갔다가 재밌게보고왔어요
10,겨울에는 겨울왕국을 봐야지♥
10,잘봤습니다~^^안보면  아싸될것  같아  봤네요ㅎ
9,
1,1에비해 너무 딸리는 스토리 전개 짜증날정도였다
10,스트리부분이 조금 부족했음뭔가 다 초반부터 예측이 다 가능했고1편보다 화려한? 부드러운? 애틋한 느낌이 부족했음 뭔가 되게 아쉬움이 많이 남음
10,끝날 때까지 지루할 틈이 없었다.영상도 아름답고 음악도 좋았다.애들도 너무 좋아하고 1편을 본 아이들이 자라서 청소년 시기에 봐서  공감하며 이해하기 쉽고 더 재미있게 본 것 같다.어른인 나도 인생에 대해 생각할 점이 있었고 시간이 아깝지 않았다.
10,아이들과 재미있게 봤어요.감동충만
10,안나와 엘사가 행복하기를 바랍니다 3도 나오면 좋겠어요
4,2시간짜리 만화 뮤직비디오...
6,연출 좋고 영상미와 ost는 개인 차가 있겠지만 전편이랑은 비교 못할 정도로 좋아졌다. 그런데 스토리는...? 솔직히 전 편이 더 재밌음. 아무래도 1편이 노래로 뜨다 보니까 이번에 ost를 그야말로 때려 박은 것 같은데 2시간 동안 뮤직비디오 본 기분이 더 컷고 1편보다 확실히 그래픽과 영상미 그리고 ost는 더 좋아진 것 같은데 스토리는 그만큼 퇴보했음. 조미료는 많이 쳤는데 음식만은 밍밍한 느낌이랄까? 솔직히 바로 전에 나온 '코코'때문에 겨울왕국2도 기대를 많이 했는데 많이 아쉬웠음
10,재미없다는 사람은 이제 이런영화 보지 마라~
10,
10,이정도 수작으로 전편의 캐릭터들을 다시 만날 수 있다는게 기쁘다.
10,두번째로 본건데 여전히 재밌네요
8,걍 볼만해요아~아~아~아
10,3대 영화관 포맷은 물론 더빙 그리고 싱어롱까지 다 봤다!! 이제 겨울왕국2도 안녕 ㅠㅠ 올겨울은 겨울왕국2가 끝판왕임 그와중에 엘사 존멋bbb
10,딸아이가 아주좋아합니다.3번째 봤네여
2,1은 성인인 제가 봐도 재밌었는데2는 연출액션도 허접하고 지루하네요
8,솔직히 좀 별로임.. 겨울왕국이라서 8점줌.. 내 마음속으론 7점.. 스토리 흐름도 명확하게 이해가 안가고, 별로 재미없고, 자연에 대한 내용이나 가족사랑, 짝사랑같은 연인간의 모습, 그 모든게 짜깁기는 아닌가라는 의심이 들었음...니가 이해력 떨어지네 어쩌고하면 뭐 1편은 이해력딸리는 나도 잘 이해할 정도로 만들어졌다고 할 수밖에.
6,알라딘에 힘을 많이 쓴 나머지 뒷심이 부족했다.
5,스토리도 오에스티도 너무 별로여서 돈 아까워요
10,
10,
10,너무 재미있게보구왔습니다.영상미도좋고 노래두하나하나좋았습니다^^
10,찔끔 찔끔 울다가 주르륵 흘렀음 정말 스토리도 1이랑 이어지는거같고 재미있음
10,많은 사람들이 1편에는 미치지 못했다는 이야기를 하는데개인적으로는 조금 더 가라앉은 분위기에서 시작해서 자연스럽게 이어지는 OST 등이 인상적이었습니다. 영상은 뭐, 말할 것도 없죠개인적으로는 더빙판도 꼭 한 번 보시기를 추천드립니다~
10,잘 받습니다아’ㅜㅜ!!!!
5,기대하고 봤다가 실망. 졸다 보다...노래는 좋았음
10,아아아아
8,당연하겠지만 아이랑 함께 봤는데 영상미가 역대급이었네요.
10,하루종일 아아아아 소리를 되뇌이게 하는...
10,8살6살 아이들과 보러 갔어요~^^아이들이 너무 잼있게 보고 행복해했어요!!의외로 저도 잼있게 봤습니당!역시 엘사!
7,1편보단 덜 재밌음 그럭저럭 볼만합니다.
10,올라프가 다했다.
8,
10,몇 번을 봐도 안질리네요
10,
10,
10,9세6세 봤는데너무 재미있었다고 하네요 ㅎㅎㅎ
10,주변에서의 평이 그닥 좋지 않았는데 생각보다 감동적이고 재밌었어요 아이들도 푹빠져서 보고 너무 재밌어하네요 또보고싶다며ㅎㅎ잘봤습니다^^
10,빨갱이들이  ㅂㄷㅂㄷ  거리는걸  보니  확실히  걸작은  걸작이네요.  정말  감동적
10,재미있고 감동지게 봤어요.  세번봤어요ㅎㅎ
8,그저 볼만한 정도임
9,51살 저도, 50살 아내도, 19살 딸도, 다같이 즐겁게 보고 왔습니다..힐링되는 기분이 좋네요~~^^
8,
8,애기들 크리가 심하다해서 평일 저녁 자막판으로 보고옴 진짜 애기들1명도 없더라 편-안 사실상 기억나는건 후반부에 엘사미모뿐
10,영화 보고 이렇게 운 건 처음이에요... 너무 소중한 영화에요 1편이 흥미진진하고 설렌 느낌이 강했다면 2편은 왠지 모르게 먹먹하고 여운이 깊게 남는 것 같아요 두편 다 명작이지만 저는 개인적으로 2편을 정말 감명깊게 봤습니다 ㅠㅠ...
8,노래도 좋고 재미있어요 감동도 있구요 그런대 뭔가 결말이 아쉬워요
10,
9,개인적으로 1편보다 더 다양한 관점에서 만족감을 느꼈습니다
10,엘사너무예쁘요~~말타는장만 너무멋졌요^^
8,드디어 해방된 엘사!
9,OST가 1편에 비한다면 솔직히 별로긴하지만 그럼에도 불구하고 매우 유려한 영상미와 함께하는 믿고보는 디즈니의 OSt
9,1보다는 아니지만 보는 내내 소름이 돋았습니다. 오스트는 말할 것도 없고요 ㅠㅠ
1,엘사를 죽였다....
10,
10,Daegari큰 여자들이 너무 커여웡~
10,
9,
10,전 너무 좋았어요 ㅠㅜ 스토리도.,, ost도 제 스타일... show yourself 나올때 소름.,,,,
10,
6,1이 무조건 낫습니다..
1,겨울왕국도 1편에서 끝났아야 했다. 난 정말 별루다...
10,
2,
4,사실 1편도 그렇게 재밌진 않았음 그래도 1편은 눈 귀가 즐겁기라도 했지 이건 뭐 어우... 라푼젤 넘는게 아직 안 나온다 디즈니는
4,재미없고 지루했다. 4학년 우리아이도 너무재미없다고 할정도 이다.
8,
9,1편이 워낙 명작이라 ost를 비롯해 1편과 같은 느낌을 기대하신 분들은 실망스럽게 느껴질 수 있다고봐요.  하지만 2편은 전편과 확연히 다른 온도차이가 느껴지는 영화라고 생각해요.  유난히 밝은 느낌이었던 1편을 2편에서는 진지한요소를 잘 가미해서 뽑아냈다고 봅니다.  생각보다 많은 노래가 나오긴 했지만 렛잇고 같은 킬링노래가 있지 않았어도 적절한 노래들이었다고 봐요.  결론적으로 저는 1편도 좋았지만 2편만의 느낌이 더 좋게 느껴졌어요! 또 보고싶어요 ㅎㅎ
9,9살, 5살 여자 아이들과 남편과 봤어요~ 역시 디즈니라는 감탄이 나오더라구요~ 아이들 관점에서 1편보다 중독되는 신선함이 조금 떨어져 9점 줍니다. 남편은 지루해 했지만 저는 재밌었습니다.
10,겨울왕국1도 재미있게 봤는데 성장한 엘사와 안나의 모습이 보기 좋았다! ost도 1보다는 감성적인 노래들이 많았던것 같다.1은 재미로 아이들이 보기 좋을것 같고 2는 내용도있고, 교훈도 있어 조금 더큰 청소년, 성인들에게 딱 안성맞춤이지 않을까싶다!
10,
10,모든게 완벽했던 영화! 다만 3편까지는 나와서 모든 스토리(이두나가 자신의 정체를 왜 숨겼는지..등)가 밝혀지면 좋겠습니다. 여전히 궁금한 점이 남아 있습니다
4,재미없었음 1편도 노래만좋았음
10,show yourself 부르는 장면에서 어머니 나오고 그래서 그냥 오지게 울엇네요
10,다들 ost 어쩌고 하는데 난 갠적으로 들으면 들을수록 더욱더 매력있는 ost 인거 같은데 계속 들어보세요 노래 완전 좋음
8,갈등없는 동화.영상미는 눈호강.
10,
10,후유증ㅠ엘사 여신님
6,1편 보다는 재밌지 않았어요 그냥 볼만했고 기억에는 잘 안남아요
10,어릴때부터 공주는 왕자를 만나서 오래오래 행복하게 사는게 행복의 결말이라고 생각했는데 어른이 된 지금여자가 왕이 되고 영웅도 될 수 있는 스토리를 만나서 무척 새롭고 기쁩니다. 저는 어른이 되고 뒤늦게 희망을 얻었지만 자라나는 아이들은 더욱 제약없는 꿈을 꿀 수 있겠지요. 영화 한 편에서 앞으로 변화할 새로운 세상을 보았습니다.
10,끝나자마자 또보고싶다는 생각에 또보고나서 다시 또보고싶다ㅜㅠㅠㅜ라는 생각...얼른3 해주세요!!
6,영상미에 신경을 많이 쓴 것 같다는 느낌을 받았어요.
6,그냥 그럼 이상 이하도 아님 딱 그정도
6,아이랑보고왔는데 나가자고 해서 나왔어요 1편너무 재미있다고 2편꼭보고싶다고 하더니 ㅜㅜ근데저도 1편보다는 별로 였던거 같아요
10,언노어어어어운
10,말로 표현하기 어렵게 진짜 좋음
10,1편이 너무 생각나는 아쉬운 2편이지만그래도 너무 반가운 후속작
10,
10,너무 기대한 나머지 30분 정도로 느껴져서 다시 보고싶습니다 하유ㅠㅜ진짜 계속 노래듣고있고 엘사와 안나 너무 이뻐요ㅜㅜㅠ제 첫사랑은 엘사인거 같습니다 겨울왕국 3까지도 기달릴수 있어요 그리고 1때는 엘사가 안나를 녹이고 2편때는 안나가 엘사를 녹이는게 인상적이였네요 겨울왕국10편까지 갑시다 화이팅!
10,깊은 스토리가 담겨있음
8,엘사가 유망한 융합인재였네
8,기대이상  기대이하도 아니였어요
10,그냥 볼만합니다 .
10,너무 좋아서 두번 봤어요!
10,사만다는 올라프를 만든 캐릭터 디자이너 입니다.
10,1편보다 훨씬 재밌었다아
10,화려하고 좋았음 영상에 감동
10,인생영화등극..!!두번봤는데 질리지도않고 계속 감동이에요스토리도 그렇고 ost도 이건 애니메이션이지만 어른취향저격이네요. 갠적으로 1편보다 훨씬 훠얼씬 좋았습니당!!!
8,내용은 1보다 많고 재밌는데 음악은 1이 훨 나음 크리스토퍼 뮤비 뭐임 병맛 노린건 알겠는데 아무도 안웃어서 보는 내가 다 뻘쭘 노잼 이런거 3에선 넣지 말기 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 너무 재밌어서 몇 번이고 더 볼 예정
10,
10,
10,디즈니는 ㅇㅈ.ㄱㄴㄷㄹ
10,ost도 좋고 스토리도 좋아서 너무 재미있어요
10,덕분에 학교 전체에서 아아~아아~만 들렸던 영화
10,장면 하나하㉯ 세심함에 정말 놀랐다
10,노래도 좋고 재미었음 ㅎㅎ굿
10,보는 내내 눈물이 펑펑 시간이 흘러 단단해진 주인공들의 이야기가 마음을 울린다 모든 노래들 다 좋아서 매일듣지만 show yourself 랑 the next right thing 이 특히 좋은둡 다음에 보러가면 처음부터 눈물줄줄 흘릴거같아여
10,
10,어른잇 저도 손에 땀을 쥐고 봤네요~감동스러워서 눈물이 살짝 났어요~초1딸은 조금 무서운 부분이 있었다고 하더라구요~
10,어른아이할거없이 정말 무한감동입니다.엘사와 안나엄마가 엘사를 부를때 엘사가 5번째 정령이란 사실이 밝혀졌을때 살짝 눈물도 났어요 ㅎ 뮤지컬같은 느끼도 들고 환상입니다
10,개오짐
8,스토리는 평범한 동화책 이야기이나 영상미 및 노래가 좋아 확실히 어른도 즐길 수 있는 어린이 영화는 맞음.
2,겨울왕국팬으로서 너무.... 실망 ㅠㅠ노래 너무 투머치 넣고.... 전작1의 미련을 못버린거같은....내용이 너무 재미없었다 ㅠ ㅠ
10,너무 너무 아이들도 좋아하고 좋네요~
10,
10,
10,아이와 함께보며 넘 즐거웠어요 스토리도 영상미두 만족입니다 ♡
10,아이람둘이봤는데 너무감동적이고 재미있었어요^^
7,형만한 아우 없다. 1편보다 덜한 감동이지만 영상미의 업그레이드 엘사의 액션씬, 진화한 여성상! 그래도 3편을 기대하게 만드는 것 같다.
8,역시 1편을 넘어설순 없는가
7,1편도 그렇게 엄청 좋진 않았지만 2편은 그 이하. 약간 억지 스토리와 산만한 전개. 스토리가 짜임새가 없음. 크리스토퍼는 대체 왜 나왔는지 모르겠고. 노래 성공에 대한 압박이 큰 것 같았음. 인투디어노운 외에 모두 별로. 단, 영상미만큼은 엄청났음.
10,진짜재밌게봤어요 노래도좋고 역시겨울왕국
10,
9,시즌1보다는 좀 지루하고 뻔한 감이 아~~~주 조금 있지만 재밌었다. 아기들이 살짝 떠들어서 조금 불편했지만
9,엘사가 show yourself 하는 부분이 정말 인상적이었다
8,1편을 안봤지만 볼만하네요.
10,
7,1탄에서 느낄 수 있었던 긴장감이나 스토리 몰입감이 약간 떨어지고, 노래도 너무 많아서 특별이 기억에 남는 곡이~ 그래도 애들은 좋아라 해요^^
8,
10,2, 3편 갈수록 전편보다 아쉽게 느껴지는게 대다수였는데 겨울왕국2는 그러지 않았다 1편 때의 여운을 다시한번 느끼고 나왔다
10,학교에서 단체로 애들이 흐느끼는가 같아서 봤더니아아아아거리고 있음;;ㅋㅋ
10,완벽한영화 보는내내 감탄
10,그냥 짱 다 좋았던 것 같은데
1,졸렷어요 ㅠ 실망하고 옆사람끼리 자냐고하는거 들엇음
1,졸렷어요 ㅠ 실망하고 옆사람끼리 자냐고하는거 들엇음
10,"주변에서 음악은 1편보다 별로이지만 스토리는 탄탄하다"라는 말을 듣고 영화를 보았는데 저는 음악도, 스토리도 만족합니다.
6,
10,1편 보다 잼  있었네요 .두번 울었네 ㅋㅋ
10,
10,1편은 100점 2편은 98점. 근데 10점까지밖에 못주넴
9,재밌었지만 뭔가 아쉬운 느낌이랄까...
10,하루종일 인투디언노운 머릿속에 떠돌아다녀요
9,상상의 날개를 단 그 어떤 스토리.근데 공들인 영상미는 정말 인정!
10,
10,
10,잘봤어요..개인적으로는 1이 좀 더 나았던듯?ㅋㅋ
9,2회차 보고 왔는데 3회차도 볼 의향 있음.스토리 개연성 떨어지는거 인정하는 부분이지만6년동안 제작한 이유를 알 만큼 너무 아름다운 영상미 ost 빠지는게 하나도 없었음.가족의 사랑을 강조했던 1편과 같이 자매의 사랑이 너무 좋았습니다.
6,영상미만 볼만하고 내용 개연성이 없고 억지스럽다. 노래 자체는 좋지만 상황에 억지로 끼워맞춘 느낌
10,
10,이거 또보고싶다...
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,역시 겨울왕국은 겨울 왕국 진짜 너무 재밌어요 쇼 유얼 셀프 이거할때 감동이네요
4,1편 이후의 이야기를 어거지로 만든 느낌이 너무강해 몰입이 힘들었다. 노래도 너무 형편없고..
5,어제 애들하고 보러갔는데요..1편을 재밌게봐서 다들 기대햇는데 저는 이번 2편은 조금 지겹고 재미가 없다라고요..
8,디즈니 그래픽기술의 발전과 연출력의 발전을 온전히 느껴볼 수 있는 작품
6,눈은 더 즐거운데 귀와 가슴이 덜 즐겁다
10,영상미가 대박이었어요
10,인생영화될듯엘사가 완전 이뻤음
10,1편보다는 재미가 없었지만 감동이 있네요
8,여운이 많이 남는데 너무 어수선한 느낌이었어요 영화 자체가 근데 정말 여운은 많이 남는 영화!
8,볼만했어요 중간중간 의아한 부분들이있었지만 엘사보정으로 볼만해요
9,솔찍히 스토리는 그냥 그렇고 짧은 러닝타임때문에 전개가 너무 빨라서 집중도는 낮은데... 노래가 너무 미친듯이 좋았고 그래픽도 미침... 그리고 캐릭터들도 너무좋아서 장점이 단점을 많이 가려줌 3편 나온다면 스토리의 주제를 좀더 명확하게 잡던가 시간좀 10분이라도 늘려주면 좋겠다
10,상상이상으로 잼잇어요
6,1보다는 별로...
10,6년이 지나면서 영상미가 너무 대단했어요!!! 그리고 OST의 완성도 더욱 높아졌더라고요. 그리고 안나의 The Next Right Thing의 너무 좋았어요. 그 장면에서 너무 울컥하더라고요. 그리고 오프닝 곡인 Some Things Never Change도 너무 좋았습니다 디즈니 특유의 발랄한 곡으여서 더욱 맘에 들었습니다!!!
8,1편보다 더 스펙타클한 맛이... 스토리도 좋고
10,스토리도 넘 좋았고 영상 ost 전부 다 좋았어요
10,개인적으로 1보다 훨씬 재밌게 봤어요! 노래도 좋고 영상도 훨씬 풍성해져서 좋네요~
10,2번보니 훨씬 더 여운이 남고 그 느낌이 생생하게 느껴진다..디즈니는 미쳤다
10,1편은 재미 위주로 가볍게 보았구요2편은 업그레이드된 연출, 감동이 밀려옵니다 !
9,20대 자매 둘이서 눈물 줄줄 흘리고 봤습니다. 올라프에 빠져 봤던 1편과 달리 유쾌통쾌함은 조금 떨어졌지만 다음 후속작이 기대되는 스토리 전개였습니다. 음 1편의 유쾌통쾌를 기대하시는 분들은 조금 실망하실수도 있을거같아요,,, ㅜㅜ
10,
8,1편같은 감동이 없는데도 1편흥행효과로 흥행하는영화끝나고나면 모지? 이게 끝? 너무 주제약하다.재미조차 덜하다. 단한가지 옷이 실제 인형옷처럼 리얼하단거~리얼!실제옷이라해도 손색이없다. 기술상 디자인상 그래픽상~이런종류는 휩쓸고도 남을듯but 지루하지는 않음~금방 시간지남
9,재밌었어요 겨울왕국 1과는 또 다른 재미가 있었어요 !
8,디즈니 최악의 각본이라고 4점줬던 평론가있었는데, 삭제했네. 평론가란 타이틀달고 평론하는 사람이 직업의식이 너무 없다.
10,엘사 너무예쁘당 나랑사귀자
10,초반에는 좀 지루해서 망했구나 생각했음. 하지만 시간이 갈수록 스토리와 영상미에 빠져들었음. 후반부에는 울고 웃고 너무 재미있고 감동적이었음. 더불어 12살 남자아이도 두번보게 하는 멋진 영화였음. 최고!!
10,너무 재미있습니다!!!
10,저는 아이랑 너무 재밌게 봤어요. 오리지널로 또 보고 싶어요~
8,이전보다 좀더 깊이감 있는 갈등 스토리로 어필하는 느낌.음악이 평범하고, 따라 부르기에 좋은 스타일은 아님.초5 아들은 하품.
10,만족도 매우 높습니다. 특히, 아이가 매우 좋아합니다. 아이들의 워너비에요.
9,너무재밌네요 조카들이 너무좋아하네요
10,
10,이게 영화다. 가끔은 내가 좋아하는 것들이 함께 어른이 되어 가는것에 감사해
10,아가 엘사와 안나가 넘 귀여움
8,형만한 아우가 나왔다.
8,아이들과 함께 보았습니다. 음악도 좋고, 스토리도 생각지도 못한 내용으로 꽉차 있어서 재미있었습니다. 그리고 울라프가 너무 재미있고 똑똑해졌어요^^
10,아이들이 너무나 좋아하네요~
7,스토리는 뻔했지만..노래라도 좋았으면 했는데 기억에 남는건 아아아아~~~~
8,
2,아...전편 생각했다.시간만 뺏겻네ㅜㅜ
10,
8,1편은 1편. 2편은 2편. 다만 1편과 같은 여운은 없다.
6,이명박 의문의 1패ㅋㅋ
10,몇 안되는 두 번 영화를 보러 간 작품
7,영상미는 더 좋아진듯
10,6년만에 찾아온 겨울왕국. 그때보다 훨씬 좋아진 영상과 ost 그리고 풍부해진 감정들이었지만, 한 가지 흠이라면 스토리였다. 마치 검열이 된 듯 잘려나간 듯한 느낌을 주는 진행 방식에 당혹스러움을 감추지 못했다. 물론, 그냥 쭉 봤을 때는 별로 지적될 부분은 아니다. 겨울왕국 2는 스토리보다는 캐릭터에 중점을 두었으니까. 크리스토프는...빼고. ㅎㅎ아무튼 정말 좋은 애니메이션임은 틀림없다.
9,올라프의 1편 요약과 쿠키영상에서 2편 요약은 놓치면 안될 또 다른 관람 포인트
10,아이들도 어른들도 푹 빠져서 봤습니다. 노래도 좋지만 영상이 더욱 아름다워졌네요.
8,더욱 멋있어진 엘사와 안나, 더욱 귀여워진 올라프
10,세번까지 볼 수 있음 ㅠㅠ
8,아이가 너무좋아해서 3번째 관람이에요~~OST가 아쉽긴하지만. 그래도 즐겁게 봤습니다!!
10,Let Elsa Go!
10,아이들과 보기 정말 좋은 동심의 영화. 최첨단 cg기술을 모두 볼수있어 좋았다
10,너무 멋있고 다 좋았는데 중간에 크리스토프 90년대풍 무비 뭐야...?보는 내가 다 창피해서 뛰쳐나가고싶었음ㅜㅜ
7,1보단 느끼기에 ost음악이 덜 하긴 합니다하지만 올라프때문에 웃으면서 볼수 있었어요 스토리도 개ㅗ안아요
10,명불허전. 아이랑 재미있게 보고 왔습니다.
10,1편에 비해 그래픽이 전체적으로 더 사실적이고 디테일이 살아있었어요!
2,나와 내 아이는 재미없어서 도중에 나왔어요. 우리는 디즈니애니메이션이랑 안 맞나봐요.
8,가족끼리 무난하게 볼 수 있는 영화
8,잼씀 ㅎ . ㅎ 다음편도 나왔으면 좋겠어요
7,전 1에 비해서 좀 감흥이 떨어졌습니다. 영상미와 OST는 좋았습니다.
10,영상미가 너므 이뻐서 두번이나 보았네요
10,사실 동화적인 부분이 있기 때문에 동화로선 스토리가 괜찮은데 이를 현실적으로 보면 스토리가 어수선해 보일 것 같다. 그러나 전작에 비해 훨씬 풍성해진 볼거리와 겨울왕국의 메세지를 보면 감동을 그칠 수가 없다.
10,정말 재미있고 추천합니다.
9,재미있어요
8,역시 믿고 보는 겨울왕국 !! 엘사가 너무 예뻐서 더 집중이 잘 됐다.
10,2019년 최고의 영상
1,스토리 개연성 1도 없고 억지스러움!전반적으로 유치하고 수준이 낮음!전체관람가이니 어린이들을 고려해서 연출했거니 하면 또 OST는 너무 서정적이고 지루함!노래 부르는데 졸리기는 처음이고 인생 최악의 영화라서 평점을 꼭 작성해야겠다 다짐함!!!!"엘사 흰 드레스만 내년 할로윈에 어린이집 잇템일듯"
10,솔직히 개인적으로 2가 더 좋았음아린아이들은 어려울지 모르겠지만....개인적이 생각임
10,진짜 세상 이쁜 엘사 안나 ㅠ.. 너무 행복해서 처음볼때 심장마비로 갈뻔해ㅆ슴당.
6,음....1편보고 너무 기대를 했나?음악은 좋네요엘사 노래 너무 잘해요스토리는 억지...보다가 하품 많이함..어쩐지 1처럼 유튜브 방송에서 엄청 이슈가 안되는 이유가 있었네요
10,역시 2회차인데도 존예엘사 입니다
10,두번이나 봤습니다 아이가 좋아해서 보다가 내가 빠졌죠
10,굿!
10,겨울왕국1보다 더욱 탄탄한 스토리와 인물들의 성장, 황홀한 영상미, 그리고 ost까지... 눈과 귀가 즐거운 2시간이었습니다!!
10,아이들이 너무 좋아했고 관람한지 오랜 시간이 되었는데도 아직 얘기 하고 OST 찾아서 듣고 그러네요 ㅎ
9,1편이 음악이 좋았다면, 2편은 영상이 돋보이는 영화라는 것이 개인적인 견해입니다.1편이 ost가 흥해서인지 2편의 음악이 조금 많다고 느껴졌네요.기대만큼 재미있었어요~^^
10,영화관 더울 줄 알고 패딩 딱 벗고 영화 보기 시작했는데 ost나 스토리나 영상미가 너무 좋아서 계속 소름 돋은 상태로 영화봐서 추웠다.
10,
9,초등아이랑 봤지만~ 어른들이 보기에도 좋은 영화입니다~~^^
10,아이들이 너무 좋아했어요~!!
4,도마뱀 귀여운거 말곤 난 별로,, 중간에 잠들었음
10,올라프의 주접이 의외로 영화의 벨런스를 맞췄다고 생각함. ost는 믿듣이고! 영상미는 더 화려해졌으며,스토리도 더 개연성있게 짜여저서 돌아옴.
6,나이 오십 아재로선 그냥 볼만한 정도네요. 1편보다 낫다는 생각 안드네요. 중2, 초3 두 딸과 같이 봤는데 애들도 그런대로 재밌다고 하면서도 개봉한 지 한참된 드림웍스의 가디언즈가 더 낫다고 하네요. 아직 어려서 엘사나 안나를 좋아할 줄 알았는데 잭 프로스트가 더 좋대요.
8,중간에 크리스토퍼 원맨쇼? 뮤비만 빼면 완벽했어요
10,전체적으로 1편보다는 스토리가  약간은  미비했지만 그래도  2편은  영상미가 돋보였던 것같아  집중하게  만들었던것 같습니다
6,음악은 당연지사 말할것없이 좋았구요.스토리는 개연성 떨어지고, 억지로 짜낸듯이 되어서 아쉬웠습니다
10,저는 자막 더빙 둘다 봤는데 자막을 보세요.
10,너무 좋았어요 개인적으론 1도 5번 봤는데 1보다 더 재밌었어요 남친은 개연성이나 노래가 좀 뜬금없다고 했는데 저는 크리스토퍼.... 부분만 빼곤 다 좋았어요ㅠㅠ 겨울왕국 사랑해요
10,1편에 비해 재미없다는 평이 많지만 나는 오히려 2편이 더 감동적이고 좋았다
1,모든부분 실망스럽네요. 그저 캐릭터 상품 팔아먹으려는 연출뿐...
10,봐도봐도 질리지 않는 영화.. 특히 노래가 정말 좋아요
7,지난 겨울왕국보다는 덜 재미난 것 같아요...저는 감동적으로 봤는데 울 애들이 지난 시리즈가 더 재밌대요^^
6,1편 재밌게봐서 너무 기대를했나초반에 졸다가 후반부터는 좀 낫더라구요~전 그닥이였지만 9살딸은 잼있었다네요..
7,겨울왕국 1과 똑같은 더나은점이 없는
8,한스는 이래저래 흑역사인데 나올때마다 웃기네요 ㅎ
10,보다가 울었어요 재밌어요
10,
5,피곤해서 그렇나? 잠자면서봤어요!!!
9,보다가 눈물 찔끔했네요
10,MB 보고있나?
10,스토리가 빈약하다고 하는데 전혀 그렇지 않구요 오히려 1편 및 열기, 어드벤처 편과의 유기적인 연결로 인해 훨씬 단단한 느낌을 받았습니다 애초에 그림체 하나만으로도 충분히 10점 받을만 한다고 생각합니다
7,스토리가 와닿지 않음뜬금없는 장면들이 러닝타임을 잡아먹고 정작 중요한 장면이나 감동을 주려고한 장면은 너무 빨리 지나가버림
9,난 스토리도 영상도 다 좋았지만OST.... let it go 의 큰 성공으로그걸 또 만들기 위한 마구잡이식 노래노래자체가 나쁜건 아니었지만나오는 포인트들이 분위기들이내기준엔 적합하지 않았다.전체적인 내용이 다운되는 내용인건이해하지만 그걸 뭔가 극복하려는노래 분위기로 갔으면 좀 덜 지루하게 보지 않았을싶음 (좀 더 피곤했음 잤을지도)뭐 그래도 본게 돈 아깝진 않음 ㅋㅋ캐릭터들 다 귀엽고 진심 올라프가 다함 ㅋㅋㅋ
10,정말 재미습니다꼭 보세요
10,디즈니의 뛰어난 영상미와 볼거리 귀까지 즐거워지는 OST까지
10,올라프1편요약 진짜 졸귀 웃으며봣음
10,와우 3D 애니 캐릭터에 이정도 감정표현이 가능했던가.. 그냥 역대급
10,물은 기억을 가지고 있다ㅏ
10,너무 재밌게 잘봤습니다!
6,개인적으로는 1편이 훨 낫다
6,영화 끝나고 자막 올라가는거 10분 기다리면 짧은 영상 나오는거 본사람? 그런거 있는지 모르고 나갔는데 사람들이 반이상 안나가길래 문 앞에서 십분정듀 서서 기다렸다가 봤음
10,너무 재미있어요.
7,1편보다는 못하지만 나름 볼 만 했습니다.
10,배경음악이 10중 9 스토리 10중 10
10,두번째 봅니다. ost가 귀에 익어서 좋았고, 몰입감도 좋았어요.
10,스크린은 상영권은 극장 고유권한임...대한민국에서 만들어지는 영화를 다 극장에서 소비시키기도 힘들지...그런 고민들은 영화인들이 알아서... 디즈니와 겨울왕국 제작진 팀들의 상상력과 창의력에 찬사와 함께 경의를 보냅니다. 올라프 연출도 남 여 간의 사랑 뿐 아니라 자매 친구 등등 주변사람들과의 사랑도 잘 표현 한 작품입니다. 바다 위를 ㅁ로 달리는 장면도 그렇고... 한국영화도 앞으로 이런 다양한 연령층이 볼 수 있는 작품을 많이 만들기를 바랍니다...
8,아이든과 같이 봤는데 넘 재미있게 봤어요
10,
10,
10,
10,딸아이와 안지기 모두 1편보다 재미있었다고 하네요. 1편 보다 재미있기가 쉽지 않은데 괜찮을걸 보니 명작은 명작인가 보네요. 스크린 몰빵은 눈살을 찌뿌리게 하네요.
10,넘모재밌당..아아아아~~
4,솔직히 실망.. 어떻게 1200만을 돌파한건지 미스테리
10,영화 다보고나서 3일동안은 후유증 개쩜
10,1편보다 2편이 더재밌었음 ㅎㅎ
9,전 기대 이상이었어요~ 웃음과 감동 포인트 다 놓치지 않은 듯. 다만 메인 테마곡 등장 장면이 좀 아쉬움... 장면 자체보다 노래가 약간 늘어진 느낌이랄까? 그래서 오롯이 노래만 부른 자막 올라갈 때 나오는 락 버전이 더 좋더라구요.
10,한 프레임마다 장인정신이 깃들어있습니다. 영상미가 돋보이는 애니미이션
8,스토리 특히 결말 부분이 너무 아쉽고 뜨뜬미지근하고 작품 전체적으로 전작에 비해 너무 심오해요 애니메이션은 본래 아동 타겟이라는 걸 고려하면 더더욱... 하지만 영상미와 음악은 말로 표현 못할만큼 최고입니다
10,
8,잘 봤어요. 그냥 볼만해요 1편보다는  별로지만
1,또 잠들다. 선택한 내 잘못이 크다.
5,겨울왕국1도 사람들이 열광하는 이유를 찾지 못했는데, 겨울왕국2.. 1에 비해 스토리 스케일은 커졌지만 심각하게 지루했다.
10,
6,데체 천만찍어대는 이유가머야?
10,개꿀잼임 재관람 하고싶댜ㅡㅜㅜ
3,역시 본편 만한 속편없다고..특별한 줄거리나 재밌는 대사도 없었고.시종일관 어두컴컴한 화면이여서 중간쯤엔 졸리기까지함.영화관에서 졸긴 처음..나만그런가했는데 같이온 사람도 같은 장면에서 졸더라.2편까지볼생각 없었는데 볼거없어서 봤는데 실망..거기다 자막인데 바로뒤에 초딩이 보호자없이 앉아서 첨부터끝까지 의자발로 참.
7,재미는 있으나 1편을 넘진 못함.
10,말이 필요없는 영화 그냥 최고
10,겨울왕국 1탄 보다 좋았습니다 스토리는 그때나 지금이나 개연성없는데 큰 기대안하고 봤어요 제작진이 영상미하고 ost에 영혼갈아넣은 영화입니다
10,
8,스토리는 1이 재미있고 영상미는 2가 좋아요솔직히말해서 중간중간 재미없던 부분도있고 노래도 임팩트있는게 별로 없었어요 그래도 올라프가 너무 귀여웠고 올라프가 스토리 요약할땐 넘 귀여웠네요
6,1편이 좀낫고 노래가너무많음 뮤직비디오 수준
10,엘사와 안나의 모습이 보기 좋네요
8,
10,연출이 미쳤다 그냥..
6,영화 상영 내내 애한테 자막읽어주는 맘충.... 하아
10,진짜 최고였다 한번더보고싶은영화!!!
7,전작만 못한거같다 발리우드 영화같았음
4,3편은 안나오길... 중간에 나가시는 분들 여럿 계셨어요
7,영상, 음악 모두 훌륭했습니다. 영화를 보는 내내 저 장면 하나하나에 얼마나 많은 인력이 갈렸... 노력했을지 감탄만 했습니다. 다만 스토리적으로는 부족하다는 생각이 들었습니다. 이는 위대한 쇼맨을 보았던것과 비슷하게 영상과 음악 모두 훌륭했지만 스토리를 음악과 음악을 연결하는 매개체로만 쓰인것 같았습니다.한줄평으로는 뮤지컬에 걸맞는 영화입니다.
8,약하기만한 빤한 공주 스토리가 아니라 좋았네요.
8,음악이주는 임펙트는 없으나 더 재밌었어요ㅎ 영상미도 너무좋았어요
10,너무 잘 봤습니다 ~
10,OST, 스토리 , 영상미 , 비주얼, 다 빠지는게 하나도 없는 역대 최고의 디즈니 애니메이션이라해도 과언이 아니담 !!
10,
10,개좋음 음악부터 영상미, 애니메이션 완성도까지 완벽한영화
10,디즈니 영상 디테일에 또 한번 놀라고 왔습니닷
10,1편 보다 떨어진다고 해서 별로 기대 안하고 봤는데 개인적으로 1편보나 훤씬 재미있었음
10,최대한 빨리 계속 만들어줘~~~
10,평점이 9점대를 못넘은 이유가 뭘까요?이런 애니 만들지도 못하면서..
10,스토리, OST 정말 감동적으로 보고 들었습니다.힘든 시기를 보내던 중 보게될 기회가 생겨 봤는데 스토리랑 OST 가사가 제게 큰 위로가 되어줬습니다!!
10,그냥 엘사가 엘사했음. 개연성은 좀 떨어지는 느낌이었는데 매순간 엘사가 너무 예쁨... OST도  너무좋고 ㅋㅋ. 이번 올라프 노래도 좋았음!!
10,진짜 너무 좋았다 5년 기다린 보람이 있네 특히 크리스토프 노래랑 into the unknown이 진짜 좋음
10,올라프 너무귀여워 엘사는 나무 이쁘고ㅠㅠ
10,좋아요~~~ 너무실감나는 애니메이션이에요
10,최고최고ㅠㅠ 리뷰 잘 안쓰는데,,, 2편이 훨씬 재밌어요 bb
9,일편보다 나은 이편 없다들었는데 일편못지않게 재미와 감동도 있네요
6,그냥 노래들으러가는 영화
10,제발 3편많들어주세요 ㅠㅠ 2편이너무재밌엇는데 이렇게 끝나면 너무 아쉬울것갔아요.그레도2편을 만들어 주셔서감사합니다. 나중에 시간이되신다면 겨울왕국3을 기대하겠습니다. 다시한번 감사합니다.!!!!
10,아아~아아~아아~아아~
10,넘  감동적이에요오
1,왜 인기가...많은건지..주말에 그리비싼돈주고..시간보내며 봤지만....영상미외엔..진짜 ..다른거볼걸  감동1도없음...어른영화아님..
10,
8,#엘사 미모 물 올랐음 # 올라프 호기심= 작가님 하고픈말??# 싱어롱첨봄 #영알못 남자 캐릭터가 더 돋보였던 작품!  올라프가 겨울왕국1때 '사랑'이 뭘까? 질문을 던졌다면 이번에는 '변화'가 뭘까? 묻는 작품입니다 또 크리스토퍼의 순수한 사랑이 안나에게 전하기 까지의 과정이 유치하기 보다는 현실적으로 그려져 인상적이었답니다! #크리스토퍼 인생 뮤비 찍음#끝으로 싱어롱 처음 봤는데  처음에는 따라 부르다갘ㅋㅋㅋ 노래만 나오면 영어 자막만 나와서 ㅠㅠ영알못인 저에게는 넘나 힘들었답니다 ㅋㅋㅋㅋ'싱어롱' 보러 가시는 분들 미리 가사 내용 알고 가면 더 감동적일 거 같아요!!
10,엘사옷과 올라프가 일  다했네
10,이보다 더 환상적인 영화를 볼 수 있을까
10,나오자마자 한번더봐야지 생각했고 집에 와서는 1편 다시봄 강추♡
10,
7,천만은 상영관 독점?에 아이들 덕분이다 재미도 없고 에휴~
10,노래 스토리 감동 모두 좋아요
10,아주 재밌었어요 4살 6살 아이도 성인인 저도 잘봤습니다.
10,OST 하나하나 노래 너무 이쁘다 강추
10,이거 상영언제까지해요??4번봤는데 크리스마스때한번 더 보려구
10,영화가 끝나고 자꾸만  흥얼거리고 찾아보게 됩니다..또한번의 감동.. 멋졌어요~
10,영상 노래 최고 올라프 최고
10,
10,영화 한편이 아니라 연극, 뮤지컬, 오페라를 한곳에 뭉쳐놓은 예술작품같다머리카락 한올한올 생동감있게 표현한 디즈니 특유의 그래픽도 극찬할 따름이다ㅠ노래두 너므져아용
8,훌륭한 영화하지만 1편에서 끝났어야 했다
10,대박!!!진짜 감동에 감동
10,1편보다 좋았던 영화의 메시지.성숙이라는 소재를 잘 그려내서 좋았다.올라프가 어른이 되면 모든 게 이해가 될까 라는 물음으로 노래하는 부분이 있는데, 올라프한테 어른이 돼도 이해가 되지는 않는 게 굉장히 많다고 너무 얘기해주고 싶었음ㅋㅋㅋ
10,
8,아이들 입에서 음악이 끊이질 않네요. 1편때 처럼 중독성 있는 음악!!감동, 재미, 음악이 있는 겨울왕이었어요~^^
10,
10,
10,변화가 오면 피하지않는 두 자매의 모습에서 강인함을 느꼈다. 내동생이랑 나도 그렇게 살수있길!
10,
10,전편보다 OST부문에서 좀 더 뮤지컬에 어울리는 것 같았음. 전편의 Let It Go도 물론 좋았지만 이번편의 숨겨진 메인곡이라는 Show Yourself도 만만찮게 진짜 좋았음!!
10,겨울왕국2ost가 정말  인상 깊었고, 이번엔  엘사가 이미지가 정말 독보이고 영웅  느낌이  많이낫던것 같아용 !!진짜  겨울왕국2  꼭 보세요
10,재밌고요 엘사가 너무 이쁩니다, 한번쯤은 꼭 보시길 추천합니다OST가 1편보단 임펙트가 떨어지지만, 그래도 나름 재밌게 봤다고 생각합니다 ㅎㅎ
8,
8,
10,너무 재미있었고 너무 인상 깊어요
10,영상미가 진짜 엄청났어요
10,올라프가 주인공인 애니메이션 나와도 성공할 것 같아요 ㅎㅎ
10,영상미가 압도적이네요~ 몰입하기 쉬웠어요오랜만에 1편보다 나은 2편 감상해서 좋았어요~
10,3편도 나왔음 좋겠드아
10,감동,재미,스토리 모두 다 만족스러운 영화! 올해 들어서 본 영화 중 가장 좋았어요
10,너무너무 재밌게봤어요. 미취학아동 둘데리고 가서 애들은 조금내용이 어려웠거나 따분한부분이 있을순 있겠지만 그래도 영상미가 흥미가있어서 애들도 끝까지 잘보았습니다. 어른들의위한 동화같이 어른들이 더 재밌게 본영화였어요^^
8,개인적으로는 1편보다 좋았음. 스토리가 아이들에게는 약간 어려울지도?
10,아주감동적이고재밌는작품주변사람에게 추천하고싶음
10,스토리, 전개, 음악, 감동 뭐하나 빠지는 게 없었다. 1편을 뛰어넘는 속편.
10,1편보다 백배 더 좋았다. 스토리라인도 그렇고 아름다운 영상미 그리고 ost까지 2편이 훨씬 감동적이고 아름다웠다.
10,너무 재밌어서 두번 보고 왔어요
10,좋아요
10,귣이져 귣이져 귣이져 귣이져
10,별 다섯개도 모자라오 여기 별들좀 갖다주시오
9,돼게 재미있었음다~^^. 재 인생영화 1위 예요.  또 ost가 너무 좋아염
10,
10,
10,
10,
8,영상미와 음악을 과하게 넣은 느낌. 그보다 스토리가 좀 더 짜임새 있었으면 싶은 아쉬움.
6,보다 졸았음 1편만 못하다. 영상미는 인정
10,미쳤다 진짜!!!!ㅠㅠ 계속계속 시리즈나왔음 좋겠어용???? 엘사 너무예쁨!!
7,그래픽도좋고극중ost도좋았는데더빙본을본게살짝후회
10,
10,재밋게잘보앗어요!!!!
7,노래 좋아요. 도마뱀 귀엽고
6,더빙 망함
10,
8,1. 정령을 무속신앙과 연결해서 보면 엘사의 어머니 이두나 왕비는 원래 정령을 잇는 화신이 되야했지만 왕자와의 사랑을 선택하고 마을을 떠나 결국 첫째 딸이 정령의 화신이 되야하는 결과를 불러온 것으로 보인다.2. 인간이 만들 댐으로 인한 안개는 자연(정령으로 대변되는) 대한 인간의 막연한 두려움과 무지한 대응의 결과 결국 이를 풀어내는 것도 인간의 결단과 몫임을 말한다.
10,너무재미있어서그리고즐거웠어서
10,나이불문하고 그냥 아름답고 재밌습니다
10,인생영화라 할수있을정도로 되게 재밌고 감동적인 영화였고 무엇보다 엘사가 파도를 넘어서 이제 기억에 잊혀진 땅에 도착했을때 엘사 옷이 흰색으로 변하는데 옷도 이쁘고 가족에대한 이야기를 담고있어서 감동받았음
6,이게 1천만 할 내용은 아닌듯 합니다만노래조 작작 불럿으면
10,
7,초반에 루즈한데 마지막은 재밌네요
10,
8,
5,1편이 top면 2편은 150원짜리 자판기커피편집이 뜨문뜨문하고 스토리도 그닥마지막으로 10분 기다려 10초보는 쿠키영상에농락당한 느낌 영상미 좋다는데중간중간 원가절감하려 배경 어둡게 한게 너무 티남
10,엘사가 예쁘다. 안나도 예쁘다. 불의 정령이 귀엽다.
3,그닥1편이랑 비슷
10,뒷자리 애기엄마가 이 글을 보겠냐마는 4살정도되는 딸 데리고 남편이랑 7~8살쯤되어보이는 딸이랑 왔던데 4살짜리 딸이 영화 내내 징징대고 울고부는데 계속 쉿~ 이거만 하시고 우리애들이랑 저랑 진짜 신경쓰여서 스트레스 엄청 받았어요. 저같으면 바깥에 그냥 데리고 나갔을듯요. 저도 애들 어린시절에 영화보고싶었던 마음 있었던지라 이해는 되지만 개념 좀 지켜주셨으면 해요.그리고 남편이랑 딸 둘이서 우리애들 뒷통수에 대고 콜록거려서 불안했어요.아무리 영화가 보고싶어도 다음부턴 감기 다 낫고나면 남편이랑 어린딸은 어디 맏기고 큰딸이랑 다니세요
7,보다가 졸았다..
7,영상미가 돋보였으나 내용이나 스토리 구성면에선 1편이 더 나은듯...
9,
10,1000만을 잇는 1000만
10,
6,스토리가 산으로 간듯 갑자기 그렇게 스토리 전개가 되는 이유가 뭘까..
10,아이랑 같이 봤어요 감동적이라 살짝 울뻔했네요ㅎ
9,노래가 너무너무 좋네요. 아이도 너무 재미있다고 합니다.
10,
6,1편보다는 임팩트가 없었어용
8,정말 한장면도 놓치지못할만큼 좋았어요
10,몇번 더보고 싶네요~
10,
10,
10,역시는 역시였습니다.
8,그냥... 그냥 도마뱀이 너무 귀여웠어..
4,딸때문에 같이봤음. 다른 어른들은 왜 보는지 이해불가.
10,
8,누구는 1이 더 재밌다 누구는 2가 더 재밌다고 하는데 나는 그냥 1 2 둘다 무난하게 재밌었음.
10,이 정도면 준수하지 ㅎㅎ
10,
10,꼭 보셈 2번보셈 재밋음
4,1편의 렛잇고같은 노래가 없고, 내용이 지루했으나 영상미는 최고였음.
6,
2,너무 지루하고 어두워서 결국 잤ㅇㅓ요
10,노래랑 영화 캐릭터들이랑 너무 잘어울리는거 같아요.엘사 너무 멋있어요ㅠㅠ
1,스토리 안 좋고 연출 별로고 스토리 그냥 중딩이 짠줄 이걸 재밌다고 보는  개돼지 국민 수준 퓨
10,노래 좀 맘껏 부르고 싶어서 겨울왕국 2 싱어롱을 봤습니다. 스토리/영상미 즐기면서 신나게 불렀습니다.
8,가족과 함께  볼 수  있는  영화
10,너무 감동적이였음 눈물남 엘사안나 너무 예뻐짐~ 끝♡
8,영상미가 매우 좋습니다.감동적이기도 한데 뭔가 아쉽다는 느낌이 드네요!
2,한시간 잣다:;;; 스토리가 지루하다 마지막만 볼만하다
10,그래픽 미침... 아 엘사한테 심쿵사 당하실 수 있어용
10,
10,최고!눙물ㅇㅣ계속날뻔했어요
10,아이와의첫영화 아이는 물론 저희조차도 푹빠져서 봤어요영상미진짜 너무멋져요
10,그래픽의 발전 배경이 내셔널지오그래픽스럽다 반드시 좋은관에서 봐야하는 영화.
10,아이랑 같이 재밌게 봤어요. 엘사가 너무 멋있었어요. ㅠㅠ
10,아주재미있습니다꼭보세요 안보시면안됩니다 예매하세요
9,
10,올라프땜에 울던 저를 아들이 이해가 안된다네요.
10,딸아이가 보고 또 보고싶다해서 두번째 보는데도 즐겁게 잘 보내요.저도 재미있게 잘 봤어요.
8,1,2탄 모두 좋은데 1탄이 더 좋네요그렇다고 작품이 별로인건 아니예요재밌고 영상미는 확실히 좋네요아이랑 봐서 더빙봤는데 자막은 더 재밌을거 같네요ㅎㅎ
2,돈이 너무 아깝네요 그냥 노래를 막쑤셔 넣은것같아요
10,아주 좋습니다 딱 완벽한 결말이에여 후속작이 안나올만큼
8,내용이 좀 복잡하고 어려워졌네요ㅎㅎ어린이들 보다가 자던데요ㅎㅎ
6,기대하고 봤는데 1편보다 다소 실망스러웠음
8,
7,영상미는 기가 막히나..스토리가 그냥 뭐랄까 좀 허무했음
10,기대보다 더 괜찮았어요ㅡ더빙판도 좋아요
10,너무재밌당 역시 ㅠ.ㅠ
10,겨울왕국은 역시 내 인생에서 가장 행복한 이야기
10,더빙 목소리가 너무 어울리고 감동적이였어요
9,말이 필요없음
8,아이들과 보기 좋았어요
8,1편에 못지않는 내용과 재미가 있네요. 원주민과의 문제에서 자유롭지 못한 미쿡 영화네요. 2편에서는 기억에 남는 OST가 없네요.
7,먼저 요약하자면, 영화 전반이 시각적인 아름다움은 전편보다도 극대화 되어있습니다. 문제는 다른 것이 다소 부족한 느낌이에요. 1편에서의 ost 대박을 의식해서인지 노래가 많아졌는데 막상 꽂힐 만한 트랙은 없고 노래의 갯수가 많아지기만 해서 좀 산만한 감이 있어요.  문제는 스토리도 매끄럽지 않아요. 저주를 해결하는 방식이 좀 허무합니다. 그저 선조가 세운 댐을 부수면 끝나는 거였는데, 아렌델을 순식간에 쑥대밭을 만들던 정령들이 직접 댐을 부수면 되는 거 아니었나 의문이 들었어요.  결말도 다소 어거지로 해피엔딩으로 한꺼번에 급매듭짓는 느낌이고... 흠...
8,영상미 좋고 음악이 좋네요
10,1편보다 재밌었다. 기대이상이었다.
10,역시 명불허전의 겨울왕국! 눈을 뗄 수 없는 영상미와 감동적인 OST가 인상적!
10,gg
10,애들 떠드는것만 빼면 잼있게 보구옴
10,내나이 칠순 올라프 사라지는거 보고 눈물흘림
10,
6,ost잘들었어요
10,
10,재밌게 봤어요. 딸이 정말 좋아하네요.
10,와 진짜 최고 영상미 아주 최고
9,엘사 출생의 비밀을 찾아서~첨엔 지루하다가 끝에 40분은 영상미와 노래가 압권이네요. 살짝 감동 및 스토리도 갠춘하네요
1,노잼 걍 아우 3나와도 내돈으로는 절대안봄
10,1에 이어서 완전 흥행을 일으킨 것이 겨울왕국의 클라스이다. 정말 희노애락을 다 느낄 수 있었다.
10,재밌었어요 1보다 영상미가 훨씬 좋아진게 보입니다 ㅎㅎ
10,그래서 3은 언제 나오나요?
10,1편에 이어 2편도 재밌게 봤어요~다 보고 나서 한참동안 노래가 머릿 속에 맴돌았어요~^^
10,좋아요아주좋아요아주
10,너무재미있어요 ♡ 스토리랑 영상미랑 ost랑 다좋은..
10,여러분 꼭 영화관에서 보세요 내용,ost 다 씹어먹을 정도로 눈이 호강합니다
7,
1,진짜재미없내요 스토리 대충만들고 억지로 짜마추기한 애니같습니다 1편에 오분에일도 못따라가네요 완성도가 무지떨어짐
10,아이들이 좋아하네요. 2번째 봅니다
10,노래가 너무 좋아요 완전 귀호강
10,너무 잼있어요~!~!~~!~!~!
7,별로다 드래곤 길들이기와 겨울왕국 비교하면 드래곤길들이기가 더 재밌다  겨울왕국이 재밌으면 추천을 누르고 드래곤길들이기가 재밌다고 생각하면 반대를 눌러주세요
1,너무 재미없습니다... 원작 뛰어넘는 후속편은 드물다는 말이 딱. 1편에서 느꼈던 ost의 감동이 전혀 없어요. 그냥 대충 내용 이어붙인 후속작 같은 느낌...
10,개인적으로 1편보다 더인상깊었고 배경이 정말 웅장하고 멋있었다.
10,한번더 보고싶은 진짜 역대급 재밌는 영화 엘사 너무 이쁘다ㅠ
10,짧아서 아쉬웠어요. 3편 기대됨.
9,디즈니가 여기 까지 온 이유영상미 스토리 모두하나 전편의 부담감을 앉고 이런 작품이 나왔다는 것은 너무나 훌륭하다
9,유아들보다는 초등이상이보면 더 감동을 받을수있네요~~
10,기대ㅡ안하고 봣는데재미있었어요 아이도 좋아하네요
9,아름다운 영상...  아아~~아아~~하는 그 맑은 목소리가 영화가 끝나고도 내내 머릿속을 돌아다닌다  겨울왕국1도 너무 좋았는데 2도 좋았다
10,
10,아이들이 무척 재밌어 했어요
10,
10,소름감동재치영상미최고
10,1편보다 감정선이 더 섬세하고 Ost도 절대 밀리지 않는다 솔직히 나의 개인적 의견으로는 1편보다 나은 것 같다.
8,정말이지 정말 재미있고 감동적인 영화였지만 아이들이 이해하기 조금 어려운 영화였다.엘사가 더 예뻐진것같다.
2,역시 2탄은 1탄보다 못 하다.... 기억 나는건 올라프 단추 3개.... 엘사 안나의 목걸리.... 아~~아~~ 인투디언노운~~ 끝!!!
10,역시나 겨울왕국?  감동이 물밀듯이 ㅜㅜ 아이랑 같이 보기 너무 좋은작품입니다^^
10,자막으로 두 번, 더빙으로 한 번 봤는데 완벽합니다.볼 때마다 울었어요ㅠㅠ 한 번 더 볼꺼에요!!디즈니 사랑해요♡♡♡
10,
8,솔직히 2편보다 1편이 더 재미있음그래도 재미있음하지만 이영화가 1위하는 이유를 모르겠음
10,이번 겨울왕국2는 기대했던것보다 훨씬 더 재밌고 감동적이였고 따뜻함을 안겨주는 이번 겨울 최고영화였던것 같다.
10,12월 14일 토요일 서면 씨지비 1,2편 싱어롱.. 남자분.. 완전팬이신듯요ㅋ 노래뿐만 아니라 노래 중간중간 나오는 대사까지 따라하시던데 웃기면서도 대단하셨음돠~^^ 중간중간 아아아아 까지 따라하라고 가사 나오길래 빵터짐ㅋㅋㅋ
8,스케일이 웅장해서 어른들도 볼만 합니다
10,
10,
10,
10,연출,연기,스토리,영상미,OST가 다 기가 막하게 이루어지는 영화.
10,ost부터 해서 너무 재밌었다
10,Into the unknown~ Show yourself~
10,역시 디즈니, 100년이 지나도,, 100년후에도 ,,
10,재미있습니다 꼭보세요
10,엘사가 어둠의 바다인가? 거기 달리면서 막 아이스마리오마냥 발에서 얼음나오면서 계속 달리고 나중에 말타고 달리는 장면이 글케 감동적...ㅠㅠㅠ 눈물이 핑 돌더라 되게 멋있었음
10,너무 마음에 들었어요 저는 개인적으로 1보다 2가 더 감동있고 보는내내 즐거웠어요.
10,난 1보다 노래 더 좋던데..
8,재밌게 봤어요엘사와 안나의 자매의 우애가 너무 감동적이었어요
8,영상미는 좋으나 1편에 비해 감동은 없는...
6,1이 더 재밌었음 하지만 엘사 더 멋있어졌어
9,1편보다는 조금은 재미는 덜 하다는 생각이 드네요
10,두번이나 봐두 두번다 재미있고 감동스런영화네요
10,비하인드 스토리와 결말이 너무 맘에 들어요
10,이편이 훨씬 더 재밌어요. 여러모로 마음이 따뜻~
10,두번보세요. 자막.더빙 다봐야합니다 개인적으로 더빙이 더 재밌습니다. 자막은 영어번역이 좀 이상하다 생각했는데 더빙을 보니 이해가 되더군요 ㅋ 겨울왕국짱 ㅠㅠ갠적으로 2가 더좋았어요.
10,진짜좋다.. 올라프귀엽고 ㅠ 엘사너무예쁘고 영상미 미쳤고..
10,아 재밌다 진짜
4,천만이라 기대했는데 기대에 비해 별로였어요.애니라는게 어린이들에게 맞춰져야 되는데 어른 감성적으로 느껴지고 좀 지루했습니다.그나마 울라프가 이영화를 하드캐리한거 같네요.
8,어머! 이건 꼭 봐야해!
6,디즈니는 늘 세대를 아우르는 심플한 서사에도 감동이있고 설렘이 있던데 겨울왕국2는 스토리가 무얼말하는지 잘 모르겠더라 전편이 뭐하나 흠이없어 너무 기대한탓인가 눈요기가득한 그래픽에도 정말 이렇게밖에 이야기를 못푸나 실망뿐 언제부터 디즈니가 두번세번봐야 복선이 읽히고 새것이 보이는 장르였던가
10,
10,다들 into the unknown얘기만 하면서 let it go랑 비교하는데 show yourself 하나만으로도 얼마나 영혼을 다 갈아서 그 노래를 만들고 제작하고 했는지 알 수 있고 또 1편보다 깊은 스토리와 훨씬 화려해진 영상미와 커진 세계관 성장한 캐릭터들 등등 이보다 완벽한 후속편은 본 적 없다. 개인적으로 1편보다 더 높게 평가함
8,재미었습니다
10,감동적이었어요 딸아이랑 보면서 눈물까지 흘렸네요
10,아이들 때문에 두번봤어요.영상도 좋고, 대사가 참 좋아요.
10,엘사가 Show yourself부를 때 엄마 이두나얼굴 나온다음에 엘사가 I am found할때 눈물남..엄마라 그런지 감정이입 짱 잘되고, 안나 노래도 너무 공감되고 슬펐음ㅠㅠ
10,2편만 본 사람들이 더 감동을 많이 느낄거 같아요
8,1은 디즈니 영화중 가장 재미없었는데 2는 노래가 과하게 많은거와 크리스토퍼빼고 굉장히 재밌었다
10,생각보다 재밌었어요한번 더 보러 갈 예정입니다
10,굿구수수구구굿굿굿굿..
10,올라프가 안나 얼때 설명하는데 그 아렌델 군인(?)이 ''오... 안나..ㅠ''하는게 제일 재밌음
10,영화가 일단 너무 예뻤어요 ㅠㅠ 눈이랑 귀가 즐거웠습니다:)♥? 기대이상이네요
10,진짜 이건봐야해 진짜 꼭 보셈
10,엘사와 안나의 성장이 너무 감동적이였어요 ㅠㅠㅠ 노래 솔직히 기대 안 했는데 1편보다 더 웅장한 느낌?/짱 재밌다 또 보고 싶어요
10,겨울왕국2보다 얼어 죽을뻔 극장 왜그리 추운지...영화는 잘봤네요
10,처음에 봤을 때는 별로였는데 볼수록 좋은 영화
10,말잇못.... 최고임
9,
8,싱어롱 버전은 싱어롱 버전이라고 표시 좀 해라. 처음 보는 건데 표시도 안해놔서 싱어롱으로 보니까 몰입 하나도 못하고 기분 최악이었다. 이렇게 주요 상황을 노래로 표현하는 영화에서 배우 노래 제대로 듣지도 못하고 해석도 안 된 거 해석하면서 보려니 진짜 몰입 다 깨짐.
10,
10,와진짜너무훌륭합니다... 영상미는 물론이고 노래 퀄리티도 한층 더 높아진 것 같아요 두 번이고 세 번이고 보고 싶습니다
10,시즌1보다 그래픽좋음..
8,너무 재미있었어요^^
8,전개가 빨랐지만 스토리와 뮤지컬적 영상미가 좋았고 시대에 맞춰 점점 발전하는 디즈니에게 박수를 보낸다.
10,제가 볼 때는 엘사가 어둠의 바다 건널 때 부터 엘사가 어는 것까지가 제일 재밌고 중요한 장면 같았습니다.그리고 디즈니가 공들였더라고요.울라프 손을 잡고 있는 안나의 손에 털이 가느다라게 나있는것이 보입니다.어쨌든 이 영화는 엄청나게 재밌는 것 같습니다.
10,겨울왕국2가 재미있으니까 겨울왕국3가 기대되요
4,잤어요 죄송 노래좀  그만불러
10,영화관 가서 봤는데 너무 재미있어요!
10,생애 처음으로 N차 관람하게 한 영화입니다. 캐릭터, 노래, 영상미도 너무 좋고 겨울왕국ost만 요새 듣고있네요~ 겨울왕국3도 기대합니다!!
10,
10,진짜 1에서 떡밥이.. 노래연출에서 빵터졌는데
10,
1,Cgv에서 4d로 관람 했는데 30분보고 나왔습니다 보는 내내 돈이 아깝다 라는 생각이 들더군요 저는 이런 타입 영화랑은 안맞나봅니다 최하점수드립니다.
6,디즈니 영화는 OST가 반인데 1때문에 기대가 커서 그랬는지 Lost in the Woods 외에는 내 스타일엔 안 맞았다. 영상은 화려하고 멋졌지만 내용의 전개는 공감하기가 어려워 영화에 집중이 잘 안됐다. 2편은 1편만 못하다는 저주는 엘사도 못 피해갔나보다.
8,몇년사이 엄청나게 높아진 영상의 퀄리티와 OST가 정말 좋았다. 조금 아쉬운점은 3를 만들기 위해 떡밥을 반만 수거한 느낌이 강하게 든다는거... 전체적인 스토리가 약간은 허무하기도 하다. 하지만 애니메이션이라는걸 감안하면 아주 좋은 퀄리티.
10,애기가  보고왔는데 재밌데요
10,
8,노래가 너무 많아서 졸렸지만 역시 좋았어요.
10,
5,얼마나 볼 영화가 없으면 겨울왕국이 스크린 독과점 먹고 벌써 1200만이나 돌파하냐... ㅋㅋㅋ노래빨 영화 너도나도 군중심리빨 영화
10,1보다 나은 2는 오랜만에 봄.
10,
10,
10,
4,보기에 이쁜 영화정도..? 타임킬링에 좋은듯
10,엘산나 올라프 너무 사랑스러워요 마음이 행복해져요ㅠㅠ 인투디언노운 곡도 너무 좋고 영화 다 보고 나서 머릿속에 계속 인투디언노운 맴돌아요 중독성 대박ㅋㅋㅋㅋ 일부러 예고편도 안 보고 영화관에서 처음 들었는데 소름 쫙 돋았어요 엘사 목소리 진짜 천사같아.. 크리스토프 뮤비 찍을땐 저게 뭔가 싶긴했는데 암튼 너무 좋았어요 겨울왕국3도 기대해봅니다 사랑해요 디즈니
6,고등학생 아들과 같이 보았는데도 어색하지 않았습니다. 좋은음악과 영상으로 시간이 금방 지나갑니다.
10,1이 너무 좋은작품이라 기대안하고 갔는데 진짜 재밌어요 꼭보세오 :3
10,노래 별로일줄 알았는데 너무 좋아요 ㅜㅜㅜㅜ
8,쑤욱....파악!!
10,너무 재미있고 가족끼리 봐도 좋고 감동깊은 아주 완벽한 영화예요 꼭 보세요 원 못지않게 완벽한영화 입니다
9,2편은 확실한 어른들의 영화.
10,재미있어요. 애들도 좋아하네요.
10,겨울왕국2가 나오길 기다린 보람이 있다너무나 감동적이고 계속해서 생각나서 또 보고 싶다. 특히 이번에 새로 나오는 엘사의 옷은 너무나 예뻤고, 엘사의 정체를 알게 되어 기쁘다. 겨울왕국1을 보지 못했더라도 안심할 수 있다. 혹시 겨울왕국3가 나온다면 꼭 볼 것이다.
10,3편도 기대됩니다. 재미 있게 잘봄
10,겨울왕국2 흥행을멈 추지마라 2000만돌파 해보자 그래야 3~4 나온다 아직은모르지만 1년뒤 예상 해보자고 겨울왕국2 흥행을 시글줄 모르는구나 2000만 돌파해보자.
10,극중 사건들이 빠르게 전개되는 편이라 한번 보니 이해가 안 가거나 놓치는 부분이 많더라구요~ 그래서 저는 네번 봤어요! OST도 매일 듣고 있는데 노래를 아니까 N차 관람 때는 속으로 따라부르게 되네요 ㅋㅋ 풍부해진 캐릭터들의 표정 연기, 옷 질감, 머리카락, 등등 특히 마지막에 몰아치는 파도 표현이 대박입니당!! 또 보고 싶네요~~
10,아주아주 좋아요  진짜루^^
8,영상미와 노래듣는 재미로봤다 스토리는 단순하다
10,보통 시리즈물들은 시리즈가 거듭될수록 커지는 스케일을 수습을 못하는 경우가 많은데, 이건 그런 단점을 보완하기 위해 스토리 자체를 전작보다 화려하게 한게 좋았다. 디테일 장인 디즈니의 빵 터지는 영상미도 압권!
10,show yourself 듣다가 눈물이 다나네요
10,처음 보는 겨울왕국2어른인 나도 재미짱 입니다
10,
10,
6,약간 스토리가 억지 스러운 느낌이 있었던것 같아요. 무시하고 보면 잼있네요
10,역시 믿고보는 갓즈니! 2도 너무 재미있게 봤어요ㅠㅠ
10,영상미 노래 스토리 배우들의 연기까지 뭐하나 빠지는게없다. 정말 감탄스럽다. 이런영화를 만원주고 볼수있다는건 정말이지 엄청난 행운이고 행복이라고 생각한다.
10,엄마가 화면에 나올때 울어버렸다
10,
10,옷 3벌 있는 엘사가 너무 이뻤어요ㅠㅠ엘사 옷 3벌 전부 다 다른 느낌이구막 장난감으로 옷 3벌 있는 엘사 나오면 꼭 살래요ㅠ영화두 진짜 옷 3벌 보는 맛으로 봤어요!그 중에 제일은 엘사가 가진 옷 3벌의 이쁨미☆
9,ost를 너무 잘 뽑아서 영화보고 나온 뒤 일주일이 지난 지금까지도 생각이 나네요.. 스토리도 너무 좋았고 3편도 나왔으면 ㅠ_ㅠ
10,you just do the next things 잘끼워 맞췄다 증말엘사 아나 크리스토퍼 올라프 스벤 모두사랑해♡ 아~~~~??
10,보는 내내 행복했다 진짜,,, ㅠㅠ 더 탄탄해진 스토리와 연출
6,연출과 영상미는 매우 화려하고 좋았지만 스토리 개연성이 부드럽지 못하다는 느낌과 1편과는 달리 루즈한 느낌이 들었다 나오는 노래도 좋지만 Let it go 급 중독성은 안되는거 같다
10,
10,겨울왕국2가 올해 극장에서 본 마지막 영화입니다.
10,오랜만에 즐긴 영화인데 굉장히 만족스러웠어요
10,
10,와...난 사실 겨울왕국1은 안봤었다 하두 티비에 겨울왕국2가 재밌네 천만 넘었네 해서 그냥 얼마나 재밌나해서 봤는데...엘사한테 반했다 그리고 집에 와서 겨울왕국1 봄 또 극장가서 봐야징
7,약간 자기들이 가진 그래픽 기술을 보여주기 위한 장면과 설정이 눈에 보였음. 그래서 솔직히 나의 눈에는 억지 설정과 개연성 없는 부분들이 없지 않아 있었음. 굳이 노래를 부분이었어야 했는 장면도 있고. 그래픽은 기가 막힘.
5,아이와 만족스럽게 보긴 했는데 마치 겨울왕국 엘사가 무당처럼 신들린 거 같은 느낌이 들어서 좀....그랬네요
6,이번에도 OST너무 좋았지만 무슨 스토리를 이어나가다가 계속 중간중간 끊켜버리는 느낌.. 아쉬웠어요
10,
10,최고의 애니메이션~ 아~ 감동이 가시질 않아요~
2,그냥 억지 춘향이 야그일 뿐
2,노.잼.걍.노.잼.
9,올라프: 난 해피엔딩이 좋아
10,영상과 음악 힐링되네요
10,재미있습니다 추천합니다
10,잘봤습니다 황홀하네요~~~~
10,보면서 노래가 하나하나 다 좋아서 귀호강 하다가요 ㅠㅠ좀 늦게 보긴했지만 영화관에서 본걸 후회 하나도 안합니다...안나랑 엘사 어릴 적 모습 너무 귀요미라 보자마자 웃음 나왔어요..ㅠㅠ
9,소름끼치는 그래픽과 감동적인 스토리의 앙상블
8,
10,
7,아아~~~~아아~
10,
10,너무 재미있게 관람했습니다
10,전반적으로 영리한 선택을 했음.
7,정말 잘만든 팬서비스 영화같은 느낌. 1편보다 듬성듬성하고 뻔한 스토리, 생각나는 곡은 별로 없어서 조금 아쉽네요. 영상미는 엄청난 전율이었습니다. 눈이 즐거웠어요.
10,보는 내내 넘 감동적 울컥울컥!!!우리 올라프도 한몫함.ㅋㅋㅋ
6,엘사의 치마레깅스가 불티나게 팔릴듯
10,겨울왕국 2는 엘사가 너무 이뻐요오오
7,재미없고 지루했다.. 엘사는 너무 예뻤다
2,너무 재미없어서 잤어요
10,특히 올라프의 겨울왕국 1,2편 요약에서 개 터졌고 스토리가 너무나 마음에 들었어요~
2,와. 이렇게 재미없는 애니도 처음이다.내용도 없고.왜  이게 천만넘었는지 이해가 안돼내.1편에 비해 정말 너무 재미없내.별점 0점이 없고 최저가 2점이라 2점 준다.
8,
10,너무 완벽했습니다 시간가는줄모르고 봤네요
8,재밌네요.. 재밌네요..
8,영화 초반 설명이 산만한데 중간부터는 몰입이 잘 되고 좋아요  초반부가 아쉽네요
10,Ost는별론데.내용이나 영상은 2편이 훨씬재밌어요.1편은 졸았었네요
6,재미있내용ㅎ 다음에 또안볼듯
10,쇼유얼셆 전주만 들어도 눈물남 진짜ㅠㅜㅜㅠ 우리 정령님ㅠㅜ
10,
2,그냥 고등학생 남자3명 여장 2명가러 봐서 다 노잼이라 하고 나옴 그냥 ㅈㄴ 과장더ㅣ잇음
10,
10,완전 재미있어요ㅠㅠ꼭 보세요!!
6,비쥬얼적 완성도는 뛰어나나 스토리텔링에선 디즈니의 한계를 여실히 보여준 작품. 급한 해피엔딩이 그냥 착하게 살면 좋은 날이 올거야 라고 말하는 거 같아 옛날 디즈니로 돌아간 거 같음.전개가 빠른 건 좋으나 결말에 가선 독이 되된거 같아 씁쓸함. 뮤지컬 특유의 음악적 감성으로 해피엔딩만을 향해 달려감. 엘사가 물 바람 불 땅 네개의 정령을 잇는 다섯번째 정령이 되고 안나가 엘사의 바톤을 이어받아 왕국을 이어간다는 결말은 그래서 설득력이 없음. 자신들만의 해피엔딩이니 관객은 손놓고 구경하는 느낌이랄까..
10,엘사의 눈부신 성장에 처음부터 끝까지 감동했습니다
10,더 깊이 있어진 감정선과 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 풍성한 ost가 너무 좋았다. 올라프는 사랑스러움 그자체ㅠ
10,엘사 머리푼거 너무 예쁘고 ost들도 너무 좋아요 ㅠㅠ 역시 겨울왕국!!!
10,1보다 더감동적이고 정말최고네요
6,스토리가 너무 빨리 전개됨. 그래서 어떤 부분들은 인물의 행위에 대한 개연성이 떨어져서 몰입을 방해함.
10,겨울왕국3제작 기원합니다
8,아~아~가 맴도는 ㅋ역시 엘사짱! ㅎ
8,기대보다는 조금 아쉬운 ...
10,
10,
8,
10,행복한 연말 디즈니식 해피엔딩
10,가족 간 서로 아끼는 마음, 사랑의 감동이 있네요^^
6,1편 렛잇고가 너무 좋았어서.. 2편은 좀 아쉽네여 중반까진 약간 지루했어요 show yourself에서 엘사 머리 풀고 노래할때는 좋았어요 엘사 긴머리 존예ㅎ
6,
10,애기들이 이해하기엔 좀 스토리가 다소 심오할 수 있는데 고딩인 제가 보기엔 괜찮았어요 겨울왕국 제작진들도 1 나왔을 때 어린이였던 현재 청소년이상 세대들 공략하고 만든듯. 글고 영상미 진짜진짜 훌륭함!! 엘사 너무너무 예쁨
4,개연성도 떨어지고 이야기를 힘겹게, 억지로 전개한 느낌
10,
10,역시 겨울에는 겨울왕국
2,내용은 좋은데.. 과하게 노래가많아 스토리방해가큼..
10,영화보고 울었습니다 ㅠㅠㅠㅠ 감동 그 저체 앞으로 몇번은 더 볼 것 같은 영화 ㅠㅠㅠ
7,중간중간 전율이 날만한 장면들이 잇고 스토리는 단순합니다 ... 생각 보다는 그냥 그랬어요 ... 너무 기대를 했나봐요 ㅠ 뻔했어요
10,울라우프~한몫하네요
10,진짜 짱 재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,
9,아이들이 최고로 좋랐던 영화라고 하네요
10,1편보다 훨씬 재밌고 감동ㅠㅠㅠㅠ
10,엘사 언니 팬싸인회 열어주세요
7,1편과의 공백기간동안 인물들이 어떻게 살아왔나 생각해보니 이해가 됐더라
10,왠지 안나가 에란델 여왕 될것 가틈
10,어른들이 봐도 감동있고 재미있게 봤어요
10,디즈니의 ost와 영상미는 역시나 갓3편은 사만다를 찾아서?..
10,너무 재밌고 감동적이기까지한 겨울왕국 너무 재밌게 봤어요!! ♡  Ost도 좋아서 계속 듣고있어요 다들 꼭 관람해보시길 추천드립니다.
8,눈과 귀가 즐거웠습니다.
8,오늘재미있어요영화만든재작진과출연진들수고하셨습니다
10,역시 겨울왕국2네요~~! 2번봤는데 재탕하러 또갑니다*^^*
10,
10,너무 잼나고 재밌게봤네요ㆍ
2,재미없음 잠와죽는줄.. 별로 ..
6,전편보다 나아진 점은 엘사 미모와 영상미, 노래밖에는 없음. 그리고 스토리가 빈약함 일단 영화에서 너무 많은 사건을 다뤄서 긴박함이 전편보다 떨어지고 영화에서 설명하지 못한 부분이 많음 예를들면 안개속 마을이 등장하는데 거기에 대한 설명이 아렌델과의 관계를 제외하곤 없음.
10,
10,모두 완벽했다. 슬퍼서 울기도 함 ㅜ
10,난 2편이 더 좋았음 노래도 영상도 스토리도
10,진짜 겁나 너무재밌어요 진짜 2번째 봤는데 유튭같은데서 추천으로 뜨는거 보면서 틀린거 찾고 막 그러는데 그런거 제대로 알고 보니까 진짜 보면서 소름이 쫘악 어우,, 진짜 개띵작 한번쯤은 꼭 보셔야 해요.. 제 생각엔 진짜 2019년에 젤 잼있었어요,, 가족이랑 보셔도 되고 친구랑 봐도 좋아요ㅜㅜ 진짜 엘사랑 안나 미모는 걱정 1도 안하고 보셔도 되요..  진짜 전성기ㅜㅜ 꼭 한번씩은 봐 보세요..
10,디즈니가 보여주는 2번째 마법!
10,아↗아↘아↗아→ 아는분만 아는 글입니다 ㅋㅋㅋ
10,
4,씨지만큼은 정말 훌륭했다. 지루해서그렇지
10,영화관에서 봐도 후회 안할 영화다만 전체연령가에서 동년배및 어른이들을 위한 디즈니 입니다^^
10,올라프 설명(쿠키포함)만 다보면 1, 2편 다봄 ㄹㅇ 레전드 요약설명
10,그래픽 디테일 완전 대박이구요 !  엘사 진짜 예뻐요오
2,
10,너어무 재밌고, 감동적이다. 엘사가 각성하는 모습도 대박이고, 노래도 좋고, 더빙도 좋고, 자막도 재밌다.아아앙 이러면 어쩌자는 건데엥특히 마지막에 쿠키영상(올라프가 요약하는 장면)을보려면 한 7~10분 정도 걸리는 거 같다.그래도 기다린 보람이 있을만큼 너무 기여워~~♥♥근데 더빙은 노래를 Hye Na Park이나 Aurora등이 노래를 쓴다.태연 꺼는 왜 마지막에 간 걸까ㅠㅠ태연 꺼는 스포일러가 많을만큼 목소리가 좋다.정령의 목소리는 다르지만 태연 꺼를 영화 중에 넣으면 좋겠다.자막을 보면 영어공부도 되는 거 같다.영어도 잘 들으면서 자막과 그림을 보면 어떤 상황에 어떤 말을 써야하는지 등을 알게 된다.노래도 태연 꺼 많이 들으면 이상해진다.태연 꺼 안 들으면 괜찮다솔직히 난 자막보다는 더빙을 더 추천한다.안 본 사람들 이 영화는 꼭 봐야한다.지금 관객수가 1138만명이지만 우리나라 관객이전부 다 이 영화를 보면 좋겠다.그럼 이만~ 다음에 또 봐용
2,내용이 허무해요 .. 그래서 영화관에서 잠이 잘왔습니다 덕분 잠도 잘자고 감사합니다!!!!
10,디즈니의 영상미를 최고로 보여준 영화
10,재밌어요. 크리스토프 뮤비에 흠칫한 사람들은 애들인가. 옛날팝 감성느낌으로 일부러 패러디해서 만들었더만 웃기고 좋던데~ 아름다움에 제 눈이 다 호강했습니다. ㅎㅎ 약간 페미느낌 나는데 뭐 모르고 본건 아니니. 재밌어요!
10,쿠키영상보려면 영화끝나고 십분더 앉아있어야해요
10,개인적으로 원보다 재밌습니다
10,여기 최고의 어린이 영화 다만 음악이 1편보단 떨어짐
10,노래가 몇일동안 귓가에 멤도네요.너무재미잇엇어요
10,그냥 너무 재밌었다
8,1편보다는 그저 그랬어요 그래도 볼만한 영화였습니다.
10,
10,
10,4살 남아가 스크린에서 눈을 떼지 못하고 보네요. 집에 와서도 또 보고 싶다고... 또 봐야 할 것 같아요.
10,스토리랑..엘사 미모..ㅠㅠ엘사미모 미쳤다구요
10,마치 살아있는 듯한 생생한 표정과 멋진 노래가  한 편의 뮤지컬을 보는 듯해서 몰입도가 큼
2,악당이 업놐ㅋㅋㅋ 미치겠네
10,넘재밌어유넘재밌어유
10,랜피랜피랜피랜피랜피
8,하나 확실한건 노래 하나는 기가 막힌다~~
10,스토리가 아주탄탄하고 재밌어요/ 개인적으로 1탄보다 재밌네요~~
10,아 너무 좋아요 평생 보고싶은 영화입니다.이건 겨울왕국1의 아이들이 좋아할만한 유치한 애니메이션이 아닌 정말 감동깊고 스토리를 알아가면서 다 재밌는 영화에요 안 버신분들은 꼭 보세요 정말 너무 좋은 애니메이션입니다.
8,재밌었지만1편이더재밌어요
8,재밌게 봤는데 음악은 1편이 더 나은듯
8,엘사와 안나의 용기가 돋보입니다.
10,예전에 노래중독이라면 이번에는 영화중독입니다 또 보러 가고 싶네요영화 무조건 추천드립니다
8,스토리 이상하고 영 별로라길레 기대 안하고 봤는데 재밌음 근데 바위 트롤이 좀 이해가 안감
10,원작과 비교해도 무리가 없을듯해요.재미있게 봤어요
10,크리스토왕코 노래 부를 때 아니면 다 재미있었어요
8,왕좌자리 내주고 백색의 법사로 렙업
10,겨울왕국2 꼭 봐야될 영화인 거 같아여 ㅎㅎ 남녀노소 떠나서 너무 재밌고 특히 노래가 너무 좋았답니다^^
7,나쁘지 않았기 때문에 좋은 점을 나중에 쓸께요아쉬운 점은 스토리가 어려워서 아주... 약간 지루한 감이 있어요 겨울왕국1에 비해 긴장감이나 박진감이 떨어지네요 복잡한 이야기 때문에 감동도 덜하구요 좋은 점은 영상미가 정말 놀라워요 배경까지 디테일이 뛰어나서 비현실인데도 불구하고 현실감이 드네요
8,재밌다 ㅎㅎ 근데 노래가 너무 많아서 스토리가 좀 약해진 느낌
9,1편과는 사뭇 다른 분위기로 의하했지만 더욱 깊어진 스토리에 영상미까지... 또 다시 보게 되는 영화
10,1편보다 더 재밌어요!
10,
10,요새 계속 겨울왕국1을 해줘서 몇 번이나 보고 2를 봤는데 역시 디즈니 라는 감탄이 나왔어요. 영상미가 정말 뛰어나고 아름다워서 보는 내내 눈을 뗄 수 없었네요. 아이들을 겨냥한 영화이다보니 짧은 시간 안에 많은 이야기들을 풀어나가야해서 스토리 전개가 좀 빠른 느낌인데 전편과의 개연성이나 완성도는 너무 좋았어요. 크리스토프와 안나의 러브라인을 기대했었는데 그게 좀 아쉬웠고, 전체적으로 무거운 분위기지만 적당한 감동과 해피앤딩, 분위기를 고조시키는 OST와 신비롭고 아름다운 영상의 여운이 가시질 않네요^^
9,그냥 개연성 개나주고 노래랑 연출로 떼움 ㅋㅋㅋㅋ
9,1편보다 더 감동이 있어요
10,
2,솔직히 돈 아깝다. 그냥 집에서 티비로 보는게 낫다
10,정말 완전 재밌어요처음에 볼때 애들이 보자고해서 보고싶어 하는것도 못보고 봐서 진짜 기대도 하지않고 봤는데 막상보니깐 진짜 제가 빨려들어가는줄 알았어요 정말 한장면 장면들이 계속 나오면 등골이 써늘해지는 느낌 정말 재밌으니깐 보기를 추전해드릴게요 어른들이 봐도 심심하지 않을정도로 정말 재밌어요
10,인물의 내면을 섬세한 표정으로 잘 나타내어 몰입이 잘 되었어요.억지스럽지 않은 스토리의 전개와 아름다운 영상에 곁들인 OST는 역시 겨울왕국에 대한 기대를 저버리지 않았습니다^^가족들과 시간가는 줄 모르고 보았습니다.
10,
10,기대이상으로 감동적이었습니다.자연환경에대한 경각심을 주기도하고 자매애에 대한 감정을 일깨우기도 하고 제일 큰 감동은 ost였습니다. 마음 깊은 곳까지 와 닿는 목소리에 눈물이...
10,
10,최고야 사랑해 올라프
10,너무 재밌고 감동적이고 어른을 위한 애니메이션같아요
10,별 기대없이 봤는데 스토리 전개와 전반적인 짜임새가 좋아서 놀랐어요. 추천합니다.
8,1보다는 별로지만 재미있음!!
10,개인적으로 1편보다 더 재밌게 봤음. 특히 영상미 대박! 그냥  일반관에서 봤는데 4D로 다시 보고 싶음.
10,매우 재미있습니다 꼭 보세요
10,다 됐고 엘사가 한스 부셔서 통쾌함
10,Let it go 를 뛰어넘는 깊이있는 스토리, 멋진 연출, 아름다운 엘사
10,난 1보다 좋았다....얼음말타는 엘사 최고시다 ㅠㅠ
2,악평하고 싶진 않지만 납득되지 않는 스토리 이해되지 않는 지루한 전개노래도 평범겨울왕국2 인기를 이해하기 힘드네요여자 아이들이 좋아하는 예쁜게 많이 나와서 그런가 싶네요아이들도 재밌어하진 않네요
8,전편에 비해 보다 더 입체적인 성격과 풍부한 표정을 갖게끔 성장한 캐릭터들이 보기 좋았고, 조금은 힘이 들어갔지만 여전히 감동적인 사운드트랙, 그리고 이를 충분히 뒷받침해주는 그래픽이 조금은 진부하게 느껴질 수도 있는 스토리에 적절히 양념을 해준 웰메이드 영화. 1편을 관람하지 않았거나 잘 기억나지 않는 사람들을 위해 캐릭터들을 통하여 리마인드 시켜주는 제작진의 친절 또한 별미.
8,
4,시즌1에 비해서 별로였어요...특히 초반 2/3정도는 너무졸렸고ㅜㅜ 보고 나오는 사람들마다 재미없다 하네요 다 같은 생각...ㅜㅜ 아쉽네요
10,
10,멘탈 수혈받는느낌. 와우
6,
4,너무하네. 이런 억지 영화가 다 있나.
8,역시 갓디즈니인 것 같다. 스토리구성이 조금 안타까운뿐
1,영화보다 처음 자봤다.. .
10,
10,솔직히 웬만한 한국영화보다 낫다. 근데 개념없는 관객들때문에 짜증났음 개념없게 영화볼거면 집구석에서 보세요..
1,OOOO 개재밌습니다 ㄹㅇ 꼭오셈 ㅎㅋ
10,1편이 그냥 엘사가  가출했다 돌아온 이야기였다면 2편은 엘사의 존재와 아렌델의 과거 모든 게 다 밝혀지고 일이 해결이 된 이야기라 훨씬 좋았다 어쩐지 아렌델에서 엘사가 뭔가 답답해보이는 이유가 있었음 엘사가 자신의 존재를 찾고 자신에게 맞는 곳에서 진짜 자기 모습으로살게 되서 좋았다 안나도 1편보다 성장한 모습이라 멋졌음 각자가 자신의 삶을 살아가는 게 좋다
4,재미없음.노래많음 1편 기대하면 실망함.
10,1편보다 재밌습니다. 이거면 끝
10,역시재미있어요 노래도 진짜좋다
6,
9,전작부터의 팬으로서는 감동적이고 훌륭한 마무리였지만 연출에 있어서는 좀 뜬금없거나 설명이 부족하다는 느낌이 많이 든 영화.그렇다고 연출이 나빴냐면 그건 아니고.. 상영 시간을 맞추기 위해 너무 많은 내용을 자른듯해서 아쉬움이 컸음. 차라리 1부, 2부로 나눠서 나왔으면 어땠을까 싶기도..영상미는 최고!음악은 개인적으로는 다양한 시도도 좋았고 만족스러웠으나 호불호가 많이 갈릴듯.
9,정말 즐겁게 봤어요 엘사랑 안나 모두가 성장하고 OST도 멋있네요 연출은 약간 아쉬웠지만 재밌게 봤어요 소장하고 싶어요.
9,넘 감동적이다ㅠㅠㅠ 진짜 눈 안번도 안 깜빡이고본듯
10,진짜 겨울왕국1은 마법때문에 힘들어하는 엘사를 그렸다면 겨울왕국 2편은 마법의 원천을 찾아 떠나는 내용인지라 1편 나올 때 봤던 꼬맹이들이 지금쯤 사춘기 시절이 되서 2편에서 심층적이고 깊은 내용을 공감할 수 있는 스토리로 만든 것 같다.
8,아이들과 재미있는 관람이 됐어요
10,겨울왕국 2 완전 재밌어요 꼭 한번 보시길 추천합니다
10,아이들과 봤는데 너무잼있었어요~~
10,보통 2편은 1편보다 실망하기마련인데 역시 디즈니. 겨울왕국2가 더좋았음 ㅜㅜ그래서 벌써 세번봤네요 ㅋㅋ 너무좋아여♡
7,교훈적인 동화책 한 권을 읽은 느낌유치하지만 노래들이 좋아서 볼만했다
8,개인적으로 스토리가 예상이 되는 내용었읍니다.
7,따스함과 차가움이 공존하는 변화의 계절, 가을. 모든 것이 변하는 시대에 "무엇이 우리를 변화의 두려움으로부터 극복하게 만드는가?"에 대해.
10,누가 재미 없다했냐.... 클난다 진짜..
10,
10,
10,최고입니다또또보고싶어요
10,스토리가 탄탄하네요 감동!
8,
10,
9,보ㅡ는  내내  즐거웠고 스토리 나름 아이들에게 교훈 줄수 있을 듯해서 좋았어요.
6,전편이 훨씬 재미있습니다
10,
10,
8,전작 스토리를 허술하게 느꼈던 기억이 있어서 큰 기대없이 관람했는데스토리 부분에선 전편보다 훨씬 나았어요영상미도 예쁘고 잘 봤습니다
10,겨울왕국 1에 비해 넓은시야를 갖는것, 관계의 소중함도 , 여러면에서 깊이있게 생각해보게되는 겨울왕국2입니다.
10,3D로 봤는데 영상미는 정말 최고였습니다. 그리고 ost도 나쁘지않고 다 좋았어요. 육아때문에 어렵게 시간내서 4dx 3d 로 보러 갔는데 극장실수로 4dx 기능이 안되서 그게 참아쉬웠네요.. 극장대처도 좋지 못했고.. 암튼 4dx로 한번더 시간내서 보고싶은 영화입니다.
10,
10,전편보다 더 감동적이고 더 스케일이커졌으며1편과 연결되는부분이 영화를 더 몰입하게만든거같다경이롭다 영상미가 미쳤다n회차 관람중이다
10,확실히 5년이나 걸린만큼 속편에 신경을 많이 쓴 티가 난다. 노래도 스토리도 정말 디즈니가 작정하고 만들었다는게 느껴짐.
6,높은 기대를 가지고 영화를 봤는데 일단 디즈니는 디즈니이다라는 것을 느꼈고 생각보다 연관성 없는 이야기, 너무 과도한 ost가 별로라고 느껴졌다
10,정말 재밌어요!!한 번 더 볼예정이예요!!!♡(엘사 너무 예뻐짐.)
10,렛잇고를 이을 명곡이 나올까 했지만..지금 3번째 보러가는중..그냥 딱히 말이 필요 없다
10,크리스토프 노래하는데 순록들이 코러스 넣는 부분에서 '퀸'보는 줄
9,디즈니의 경이로움..국내 성우진의 수준 높은 클라스..
10,노래 너무 좋아 최고임.
10,
10,이걸 악평 달은 애들이 제일 재밋게 본거다. 재밋는데 구지 개고집부려서 재미없다고하고 ㅋㅋㅋ 재미있는데
10,너무 좋아요 1편본게 어제만같은데..
8,1편이 더 낫네요 그냥저냥 볼만합니다
10,1보다 훨씬 잼있음. 기대없이 봤다가 영상미에 홀림.
10,엘사 안나가 늙어보이는 이유는 뭘까...
10,어른,아이 할것없이 정말 재밌고 감동적이었어요 몇번을봐도 재밌는 영화네요
1,늘어난 기술 줄어든 감흥
2,후반에 엘사 존예.... 말곤 내가 이걸 왜 봤을까... 후
10,어른이봐도 재미있어요^^
10,새로운 유행어:아아아아
10,최고의감동,개연성짙은아름다운동화^-^
10,두 번 봤습니다. ost를 다 외우고 갔더니 두 번째 보는게 감동이 더 밀려오네요. 너무 멋집니다!
10,엘사짱!안나짱!올라프짱!
10,
10,show yourself너무 좋아서 계속 듣고 있는중이에요ㅠㅠ너무너무 재미있습니다!!OST캬~좋다
10,
10,1에 해서 주인공들이 어려운상황을 이겨내는 스토리가 성인인 저에게도 감동적이었고 ost랑 영상미가 좋았어요
10,진짜 인생영화.. 5번봐도 또보고싶음
10,엘사의 성장하는 모습 너무 좋았어요 예쁜영상과 내용 노래 다 좋았습니다
10,
8,디즈니는 시리즈 내서 성공한게 토이스토리랑 니모뿐인듯  2편에선 무슨 부담감 때문인지 너무 많은걸 넣으려함 랄프도 그렇고 카도 그렇고   너무 많이 기대한 탓도 있는데 보면서 뭥미? 한 부분도 꽤 있다 그냥 기대 안하고 봤다면 괜찮을수도
10,스토리가 좀 더 알찼다면 진짜 좋을듯 많은 내용을 넣다보니 조금 빨리 흘러가는 느낌 ㅠㅠ 영화는 진짜 재밌게 봤음 시간 훅가더라
10,재밌어서 3번 봤어요!!3도 나왔으면 좋겠네요~
10,
10,1편을 뛰어넘는 2편... 정말 감동과 놀라움... 인간에게 주는 메시지 등 모든게 뛰어난 작품 후반부부터는 입벌리면서 봄
9,
10,굿재미잇음 엘사 예쁨 안나도
10,아덜 녀석...과 딸래미와 함께 겨 울왕국 2를 보았읍니다;;^흥미딘딘한게 제 궁민학교 시절을 떠올리게 하는군요....정말 재밌읍 니다ㅎ
10,기대 1도 안하고 봤는데 1편은 너무 아이들 취향인데 비해 2편은 성인들이 봐도 괜찮고 재밌었음
8,오랜만에 추억돋고 재밌었음 근데 쿠키영상 때리고싶었다
10,
6,뚝뚝 끊기는 듯한 흐름 짧은 시간에 많은 것을 보여주고싶은 욕심이 화를 부른 듯1편에서의 귀엽고 앙증맞은 아이들의 모습이 멈추어 있길 바랐던 것인지 2편은 너무 급성장해버린 아이들이 좀 서운한 그런 느낌?
10,정말 재미있는 영화입니다 진짜 인생영화 강추드립니다.!!!
7,애들이 재미 있어 해요..저는 그냥저냥
10,
10,여운이 가시질 않아요. OST도 들으면 들을수록 좋고, 깨알같은 포인트들이 많아서 n차 관람도 좋아요. 예쁘고 귀엽고 다 하네요.
10,주만지 보고싶었는데. .여친이 보자고해서봤는데.개재밌네. ..
8,아이들이 좋아하네요눈을 떼지않고 계속보네요
10,
10,재미있어요^^마지막쿠키영상조아요
6,겨울왕국1효과+홍보에 의해 봤는데 별로였어요.
10,1편을보지는 않았지만 2편 정말 재미있게 보았네요. 뮤지컬 같은 웅장함이랄까..
10,아름답네요 영상이 아이들과 잘 봤어요
10,
10,믿고보는 디즈니입니다.
10,
4,1편보다 못해요스토리도 눈에 훤히 보이고다만,동심의 세계는 있었습니다.아이들이 좋아할것 같아요.
6,1편에 비해 노래가 넘 많으나 들을 만 한건 없음 재미가 덜함
10,개인적으로는 1편보다 더 좋았어요
10,1편이 더 재밌다는 평보고 본거라 큰 기대 안했는데, 저는 2편이 더더더 재밌었어요ㅠㅠ 엘사 엄마 아빠보고 이런게 운명이구나 했습니다ㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌었음 한 번 더 볼 거 같은 영화
10,
10,
10,
10,
8,1편보다 더 재미나게 본거 같네요..
10,계속보고싶은 영화 진짜 강추합니다
9,
9,어린이들이 보기엔 지겨웠을지 모르지만 겨울왕국1을 볼때 초등학생이였던 분들은 재미있었을것 같아요
10,역시..!!! 디즈니,,!!
10,
8,확실히 스토리가 1편보단 덜하지만 영상이 너무 이쁨
10,노래가 정말 영화가 끝나고도 머릿속에 남아요! 기대한만큼 재밌어서 만족스러웠어요
4,
6,디즈니는 디즈니...영상미 하나는 최고인듯노래도 좋은건 많음. 기억에 남기 힘들뿐1때문인지 이번 2편은 정말 별로..디즈니 옛날영화부터 꼬박꼬박 챙겨본 사람으로이번껀 그냥 그랬음
9,
10,마지막에 쿠키영상까지도 재미있게 봤고 이번에도 ost는 다 좋았어요ㅜㅜ 시간 관계상 2D로 봤는데 다시 4DX로 보러 갈 예정이에요
10,
10,몇일전에 봤는데도 다시 보고 싶어지는 영화임
10,진짜 상상이상으로 너무 재밌어요ㅜㅜ ost도 레전드고 엘사 안나 비주얼도 레전드고 연출도 레전드고 그냥  다 레전드ㅜㅜㅜ
10,이번에는 ost가 살짝 따라부르기가 어려워 걱정했는데 걱정할 필요가 없었다...
9,
10,ㅂㅅ새키들 지네가 뭐라고 평점을 그따구로 만드냐 악플좀 달지마라 ㅂㅅ들아
10,엘사보고 눈물날뻔함 1편보다 감동적이였어
10,너무재밌어 스토리나 노래나 영상이나 너무 뛰어나서 시간가는줄 몰랐습니다.
10,겨울왕국1은  스토리가 많았고 , 겨울왕국2는 스토리가 더 깊어져서 좋았습니다,,
8,아이들이 아주 좋아 하네요. 아이들 다 보고 나면 끝물에 성인들 보러 가는 것이 좋겠습니다.
10,개인적으로 개연성 자체는 크게 문제가 없어보이는데,중간 설명이 많이 생략된 게 좀 많은 것 같아서 어린 친구들이 보고 이해하기에는 좀 어려운 감이 있네요.영상미는 말할 것도 없고 노래도 좋고 다 좋았네요!
10,
10,
10,
10,노래가 모두 듣기 좋고,엘사가 정령을 깨우고나서의 일들이 모두모두 스토리가 좋아요~~
10,굉장히 감동을 주고 너무 재밌어서 끝나고 허전함이 커요ㅠ10번 넘게 봤어요
10,너무나도 엄청난 엘사가 예쁘다 그리고 재밌다
10,엘사.. 여신님.. 마법쓸 때마다 너무 멋있어서기절할뻔 했습니다.. OST도 진짜 최고..무조건 큰 관에서 보세요 ㅠㅠ!!
7,어른들 눈 높이에선 유치하지만 아이들 눈 높이를 감안하면 이해는 됨. 하지만 전편보다는 부실한건 사실
8,
8,5년만에 보는 겨울 왕국. 감동적인 노래와 아름다운 노르웨이의 자연 그리고 한층 더 성장한 주인공들을 볼 수 있어서 좋았다.
1,노잼 자고 왔는데 10점 준사람 이해가 안감
10,환갑지나신 엄마랑 관람했는데 좋아하실까 걱정했는데 잼나게 보셨다고 해서 기뻤어요같이 울고 웃고 동심의 세계로간듯 좋았습니다^^
10,존잼 1편보다 더 재밌음ㅋㅋ 근데 따라부를 노래는 없음.. 아~아 아아~~ 밖에없다 ㅋㅋ
8,1편의 아성을 뛰어넘지는 못하지만 그래두 넘 재미잇엇음 ㅎㅎ
9,아이들과 함께 즐거운 시간보냈습니다.
10,
6,1편보다는 스케일이 커졌지만 1편만큼의 감흥은 없네요`
10,ost는 1편에 비해 조금 부족했지만 스토리나 영상미같은 것은 정말 뛰어났어요
10,정말 감동적인 영화 입니다
10,진짜 너무 재미있었음ㅠㅠㅠㅠ
10,크리스토퍼~~ 그런 감성이 에니메이션에서 표현할 수 있다는게 너무너무 멋져요~~
10,진짜 번역빼고 모든게 완벽했다 ㅠㅠㅠ 최고다겨울왕국!!
10,갠적으로 1보다 더 좋음 이건 한번보고는 잘모름 고로 다회는 기본임..ㅎㅎ
10,
10,
10,내용좋고  재미있었어요
10,재밌다. 엘사이쁘다.
10,이번 겨울왕국 오역을 너무 많이한게 아쉽다... 얼음장판이며 무도회며,, 오역 투성이. 그것만 아니였으면 더욱 감동적이지 않았을까
1,이게 겨울왕국? 모아나 겨울버전인줄..결론 : 뭐.. 엘사는 예쁘더라 김연아 생각났어..♡
9,크리스도퍼 2000년대 초 발라드 감성 지렸다ㅋㅋㅋ 나만 westlife 생각났어?
10,아이들이 너무 좋아합니다.
9,인간은 자연을 이길수 없다. 댐은 사라져야 한다.
10,또보고 싶네요ㅎㅎ ost에서 전율이 느껴집니다!
9,스토리는 조금 아쉽지만 겨울왕국을 좋아한다면 좋아할수밖에.
10,난 1보다 더 재밌었는데... 다들 보세요... 렛잇고가 넘사벽인건 인정하는데 겨울왕국2 ost도 충분히 좋다고 생각해요!
10,
10,Good great perfect
10,아이랑 행복하게 봤어요.
8,그럭저럭ㅊ볼만ㅅ햇어요~
10,이야 진짜 재미있음!!!!
10,어린아이가보고 이해하기좀어렵지만 현재고딩이겨울왕국2를 자막버전이랑 우리말녹음버전을봤을때 재미있던거같아요. 엘사의감정이그대로느껴지는거같고 고퀄리티여서 좋았어요.
9,1과 비교하면 1이 더 재밌다. 1에 비해 ost는 기억에 남을만한 임팩트 가 부족하다. 그럼에도 불구하고 2만 놓고 봤을 때도 충분히 재밌다. 1과 이어지는 스토리를 개연성 있게 아주 잘만들었다. 아이, 어른 누구나 재밌게 즐길만한 영화였다. 추천 또 추천!
10,엘사 파도로 달려갈 때부터 전율이 멈추질 않는다.. 엘사님 절 가져요 ㅜㅜ
6,좋게 봐서 중학생까지는 재밌다고 치면?! 솔직히 성인이 보기에는 지루하고 몰입이 안 되던데.. 영상미만 좀 좋고 스토리는 끊기고 OST는 별로던데 1편은 2곡 음원 샀는데 이번엔 사기엔 개인적으론 돈 아까울 정도였어요 비교하자면 먼저 개봉한 알라딘이 겨울왕국2 보단 더 재밌고 OST도 더 나아요 내 주변에는 겨울왕국2 재밌다는 성인은 못 봤어요 툭하면 노래 나오고 흐름이 끊겨서 짜증이 ㅜㅜ 여기 댓글은 믿지 말고 주변에 본 사람들에게 물어보세요
10,10번 보고싶은 영화임 최고
10,인과관계를 알게 되는데에 의미를 둬야겠어요.과유불급이라고...노래가 과하게 많아서 지겨운지 나가는 사람도 있더라구요. 중반부터는 덜 지겨웠고 엘사옷은 여전히 이뻐요.
2,나 이거 보다 잠들었는데...하...정신 차리고 계속 볼려했는데 또 잤다
10,
10,
10,i am lost in the woods
5,어린애들은 좋아하는영화.뽀로로같은영화
5,노래 오지게 많네 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고야 진짜 너무 좋아 행복해 제발 꼭봐 왜안봐 빨리봐 어서봐 제발봐 두번봐 세번봐 네번봐ㅠ
10,이거 평짜게 주는 놈들은 그냥 취향이 아닐뿐...
6,OST 노래와 영상미에 투자를 많이 한 것 같았다. 스토리는 산으로 갔지만 노래, 엘사의 마법, 영상미에 신경을 많이 쓴 것 같았다. 전작처럼 스토리가 탄탄하거나 좋은 노래는 없었던 것 같다. 올라프만 내내 웃겼다.
9,1편보다 재미없다는 말이 있길래 큰 기대는 안했는데 재밌어요!! 크리스토퍼의 갑분 뮤직비디오에서 당황스럽긴 했지만... 엘사 안나가 서로 생각하는 마음도 좋고, 올라프는 여전히 넘 귀여워요!!
10,
10,너무재밋게봣어요엘사는여전히아름답군요
7,영상미랑 노래는 엄청났는데 스토리는 짜다가 뇌정지 온듯
6,노래는획실히1편이좋았네요 스토리도그렇고
2,무척졸림 또졸림 마지막도졸림
10,아아~아아~~~~Into the Unknown
10,시즌1보다 OST는 아쉽다. 영상미나 스토리는 더 좋아진거 같아보인다. 캐릭터도 개성이 더 뚜렷해짐 재밌게봄
10,그래서 올라프가 주인공인거죠?
10,겨울왕국1은 뭔가 와 멋지다 감동적이다 인데겨울왕국2는 ost, 영상미 , 스토리 , 연출 등 모든것이 매우 만족스러웠고 더욱 소름이 돋았다
10,어른은 세상에 나를 맞추는 사람...!
9,노래도 정말 좋았고 연출,연기 등 정말 좋았습니다 보는내내 눈을 못 뗄 정도로 몰입도가 높았습니다 다만 아쉬운 점이 스토리를 이해하는데 조금 시간이 걸렸습니다 1기때보다 스토리가 조금 복잡해진 느낌이 있었습니다 하지만 전체적으로 매우매우 만족합니다
10,
10,아이와 같이 더빙으로 봤는데 아이보다 제가 더 재미있게 봤어요. 갠적으론 2편이 더 재미있었어요.
10,너무 재미떵 두번 보고싶어불의정령 진로 캐릭터 닮아서 소주 땡겨요
10,그저 디즈니(로 설명이 가능한 영화)
8,5살딸아이와 정말 재밌게 잘봤습니다.
10,이번 OST도 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 저번에 더빙판으로도 보고 오늘 자막판 또 보고 왔는데 정말 스토리도 알차고 너무 좋은거 같아요 진짜 재미있어요 !!
10,스토리가 짧은건 아쉽지만 재밌다
10,안보면 아싸임 보면인싸임
10,번역이 뭣 같긴해도 다시보고 싶을정도로 여운이 남음ㅜ
10,거야루니챠누탸느ㅕㅇ두차냐우쳐주탄우어퉁추나우너누터우차아여듗
10,ㅋㅋㅋ   난이거너무재밋게봣는데 재미없다는사람들은 멀까... 아  물론 사람마다 다르긴하지 근데 지루하며 끝인데 굳이댓글로 설명충되서 그렇게말하는게 입이아프지않음? 솔직히 까놓고  말하면  사람들이 이건 부족하다  이건 좀아쉽다까지는이해가는데 굳이 못만들었다...  이런말까지는;;  그리고 님들이 만드는것도아니고  이건 10대에게 딱맞는영상같네요^^ 그냥 보기만하세요 입아프게설명하시지마시고..부모님들이나  어린애들한테는 별로여도 저는 끝내줫고요  영화만드는거쉬운거아니에요 ㅋㅋ 이러면 제가욕을  먹겟죠? 싫어요도 많을거고  저는 욕을먹든말든 악평다는거는 겁나 질색해서요^^
10,
10,왜 겨울왕국 겨울왕국 하는지 알겠습니다. 1편보다 2편이 더 감동적이었습니다.
10,전작의 기대를 저버리지 않는 최고의 영화
8,전작의 그림자를 걷고 본다면 꽤 수작
10,재미있게 잘 봤어요.남자역할이 미미하고 여자역할이 막강해서 남편이 좀 슬퍼했네요 ㅋ시대가 변했다며 ㅋost는 1편이 워낙 막강해서 어떻하나 걱정했는데 자꾸 들으니 이번꺼도 좋네요엘사 진짜 용감하네요 와우
8,1에대한 기대가 너무 컷는가...좀 아쉽다..심지어 좀 졸았따ㅠ
8,2번 3번 봐도 안아까운 영화
10,난리났다 엘사 안나 크리스토프 올라프 다 멋있다
10,
10,
10,올라프가 하드캐리했지
8,중반부 스토리텔링은 지루하지만 영상미는 아주 훌륭함
10,2019년 최고의 명작
10,
8,겨울왕국OST...  갑이네요ㅎ
10,디즈니팬은 이런거 보면 눈물남
10,엘사 북극와서 머리푼거 아이유 장만월 닮았네요부모목소리 북극기지 댐 수몰막는거 슈퍼맨1 같음그냥 이런 복잡한 스토리보다 1처럼 단순 감동 유명한 노래 하나만 넣으면 애니는 더 재미남
10,ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌어요
10,믿고보는  겨울왕국이예요.아이랑같이 너무 재미있게봤어요어른들도 재밌어요..
10,아이들하고 너무 재미있게 잘봤습니다
10,아아~~~ 아아~~~~
10,명불허전엘사 대존예
10,
10,내 인생 최고의 영화엿어요. 케릭터 하나하나 연기며 그래픽이며 진짜 따듯하고 박진감 넘치고 액션도 멋지고 사랑스럽고.정말 디즈니 너무 고맙고 사랑해요 ♡
10,엘사언니 머리 푼거 너무 이쁘고 울라프 너무 재밌어요  시즌3 기대해봅니다!
7,디즈니는 스타워즈에도 그러더니 이제 페미니즘 영화밖에 못만드나 보다.  결국 비극을 만든것도 전전대 왕. 왕자를 구하는것은 공주. 크리스토프도 계속 헛발질만 하고. 비중도 없고..  디즈니가 왜 이리 됐지? 영화에 정치적 올바름좀 빼면 안되나
10,역시나 보길 잘했다는 생각이 듭니다^^겨울에는 역시 겨울왕국이지요!! 마지막에 울뻔했습니다.엘사여왕의 계절이 도래했네요 올겨울에는 겨울왕국과 함께!! 피스!!
10,애니매이션이 아닌..정말 지금껏 본 영화중 최고네요눈도 귀도 마음도 그저 감동♡♡아이들도 어른들도 너무 즐거운 시간이였어요 특히나..!!!영상이 정말...끝내줍니다!!!!또 보러가야지~진심 이런 평점 처음남겨요~!!!
10,
10,
8,역시 실망시키지 않은 겨울왕국^^ 잼났네용♡
10,엘사 아나 올라프 크리스토프 너무 반갑다♡ 영화 보면서 운 시간이 안 운 시간의 2배...
10,1보다 훨씬 감동적이고 벅찬 스토리로 걱정을 없애주는 영화였다
8,생각보다 별루..OST  때문에 좀 볼만했어요
10,너무 재밌어요 3편이 기다려집니다^^
10,
8,와!엘사!
9,상당히 볼만했음....
10,8살 쌍둥이랑 관람... 개봉하고 바로 보고 내일 또보러 갑니다~!
8,
6,여러 설화나 스토리가 짜깁기된 듯해서 새로운 이야기 전개가 아쉽습니다. 영상미는 수려했으나 가을왕국이 된 듯...
8,아이들보다 어른들이 더 좋아합니다
10,이전편을 보지 않았지만 재밌었습니다
10,
9,와~ 개인적으로 1편보다 더 재밌고 감동적(?) 이었음~숨겨진 세상 !~~
10,내 인생 최고의 영화10자이상쳐라는거 이해안되네
10,다 보고 나왔는데 ost를 들을 때마다 다시 보고싶은 신기한 영화
9,보고나왔을때는 1편보다 못하다고 생각했는데 계속 생각이났다. 특히 show yourself 노래는 보면서도 너무감동적이어서 그런지 자꾸듣게된다. 아이때문에 더빙으로봤는데 노래를 듣다보니  계속 여운이남아 시간이되면 자막으로 한번더 보고싶다.
6,아이들이보기엔 참 좋은영화예요..어른은 지루할수도~
10,아이들과 같이 보러갔습니다.전편보다 훨씬 재미있습니다.스토리도 그렇고 음악도 그렇고요.올라프 너무 귀엽구요.크리스토퍼의활약이 조금 아쉽네요.아이들은 3편을 기대하던데....너무 즐거운 시간이었습니다.
7,1편보다는 못하지만 그래도 명불허전
9,아이들과 함께 즐거운 시간을 보내고 왔음겨울왕국 1때처럼 렛잇고같은 중독성 강한 음악이 나오지 않아 얼마나 다행인지 모름 ㅠㅠ
9,스토리나 개연성은 솔직히 좀 실망했지만 캐릭터 디테일이나 색감이 얼마나 기술이 발전했는지 알 수 있었다...
8,일단 스토리가 주인공들의 성장을 담고 있어 너무 맘에 드네요. 1편에서 더 성장한 영화 ^^
2,기대커서 실망도 큼..1편이 훨 괜찮음
9,영상미와 전편과 이어지는 내용으로 흥미있게 관람하였지만 전체적으로 무거운 분위기와 노래로 1편과는 사뭇 다른 감동을 느끼고 1편에서 보여진 엘사의 능력이 2편에서는 약해진듯 보여짐..1편에서는 한순간에 협곡을 얼려버릴정도의 마법이...
10,꿀잼이에용!!ㅠ 3편 나오길..
9,전작보다는 짜릿함이 덜하지만 스토리라던지 난 재미있게 잘 봤다.
10,보는 내내 흐뭇 했습니다
8,2편 공식을 잘지켰습니다. 볼만하네요.
10,
10,
10,
10,재밌었어요!
10,
2,영상은 아름다웠으나 졸려웠습니다
8,상당히 흥미로웠고 울라프의 요약장면이 인상적이었다
10,역시 겨울왕국~~~~재밌게 잘 봤어요!!!!
10,넘재미있고스릴넘치고쿠키영상너무귀염네요올라프OST어른이된다면넘좋아요!
7,언니만한 여동생 없다
9,겨울왕국3 나왔으면 좋겟네요..ㅎㅎ
8,볼만합니다 ㅎㅎ 그냥 그럭저럭
10,실망을 주지 않는 믿고 보는 영화임. 아이들이 행복해 했음.
7,역시 울라프가 젤 기억에 남네요 ㅋㅋ
10,5년동안 기다려서 봤습니다.무조건 봅시다.
10,
8,기대하던대로 재밌었어요♡
10,노래가 좋아요.올라프 요약 최고에요.
3,이런 영화가 천만이라니 한국 영화시장은 죽었다
10,개인적으로 1편보다 2편이 더 재밌었어요.3회차까지 봤는데 스토리는 물론이고 그래픽이 정말놀랍습니다.
10,개꿀잼
9,3,5살 두딸들과 함께 관람했어요 ^^ 아이들 보여주려고 갔는데 엄마인 제가 더 재미있게 본것 같아요 물론 아이들도 재미있게 봤구요 ㅎ 올라프 너무 귀엽고 엘사랑 안나도 너무 예뻤어요 노래도 좋고 또 보고싶네요 ㅎ
10,만화 영화지만 완전 감동적이고 스토리가 탄탄합니다!
10,재마뗘 올라프 기여어요
10,엘사를 보는데 순간 김연아가 생각났어요 너무이쁘당 얼음위에 여신!
10,올라프야 널 위해 지루한 크레딧 노래 들으면서 후기 남긴다 너 사라질 때 누나 24먹고 울었어ㅜㅜ 넌 사랑이야 울라프
8,재미있는데 1이 더 재미있엇습니다
10,1편보다 영상이 화려해요. 개인적으로 더 재미있게 봤네요
10,겨울왕국1보다 더 재미있다고 아이가 이야기하네여~ ㅋㅋ 역시 겨울왕국입니다. ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,엘사가 전보다 예뻐졌네요엘사 사랑해 꺄악
10,
7,영상미는 더할나위없이 좋다. 근데 노잼이었다.. ㅎ 크리스토퍼 뮤비랑 올라프는 뭐 나름 포인트있긴했는데.. 솔직히 스토리가 많이엉성해서 전달이 잘안되더라. 극중인물 지들끼리만 아는 뭔가가 있는거같아
6,스토리 억지가 너무 심하고 맘에 안들면 골렘시켜서 부수면 될걸ㅋ
9,가족애가 감동적이었습니다~
10,
10,영화관에서 같은 영화2번본건 처음;
10,시간이 지날수록 진해지는 감동과 음악
8,아무래도 하얀겨울에서 펼쳐지는 아름다운 영상미가 제일 좋았던거 같아요
8,1편이 더 재밌어요.울라프가 제일 재밌네요.애들이 좋아했으니 된걸로.
10,
10,믿고보는 겨울왕국,, 뒤늦게 조조로 갔다왔으....
10,
7,레알로 "OST가 좀많은데?" 이생각할때쯤에 끝날때까지 3~4개 더있음
8,1편보단 못하지만 재미있었어요. 특히 엘사의 바다씬이 기억에 남네요.
8,저는 별로였어요. 내용이 뭔내용인지 기억이 안날정도.. ㅎㅎ;;;
10,전작은 노래만 기억이 남고 스토리는 부진했는데 이번엔 스토리는 탄탄해졌고 인물들도 성장한게  잘 나타났음 노래는 뮤질컬화 되어서 임팩트보단 스토리라인에 녹아들어 들어있는 느낌이라 전편보단 머리에 강하게 남지 않았지만 인물 하나하나 고르게 간것 같아서좋았음
10,소재까지 동화책으로 백년이 흘러도 좋을 환경, 원주민 이야기여요.
10,OST가 1편에 비해 더 좋은 거 같아요~
8,그래픽의 최고절정을 보여준 기분이었습니다. 정말 현실같이 생생한 그래픽에 눈이 빠져나올만큼 예쁜 영화를 보여준거같습니다.
9,뭐니 뭐니 해도 1편이 더 재밌네...
8,아이와 함께 보시길 추천합니다~
8,
10,시간 가는줄 모르고 보았습니다~저는 1편보다 더 재미있게 보았네요...ost도 더 머릿속에 남는듯 하고 감동도 그렇구요~^^전체적으로 만족합니다~^^
10,갠적으로 1편보다 개존잼이던데 노래도 더 풍부해지고 영상미도 더 화려해짐
10,어른 혼자 조조영화로 보기 딱이에요. 정말,,, 재밌음니다,,,
10,
10,역시 겨울왕국..너무너무좋아요~~
7,영상미는 화려한데 딥슬립요인이 좀 있네요... 결국 중간쯤에 혼절
10,영상미 뛰어나고 1편본 초등학교 5학년 딸아이가 몰입해서 보네요 보고 또 보고 싶어합니다.
8,
1,재미없네요 아이들은 좋아하겠지만...
10,역시나 기대를 저버리지 않는 겨울왕국 이었어요!
9,1.노래가 화려해졌다 대상이 아이들 위주가 아닌 남녀노소 전체를 겨냥한듯한 느낌 브로드웨이 뮤지컬 음악을 보는것 같은 느낌이다 2. 스토리 방향은 정확하나 전개가 살짝 산만하다 하지만 화려한 영상미로 잘 무마한듯 보인다....개인적으로 2D를 보고 3D나 4D를 한번더 보는걸 추천 영상미가 너무 이쁨 우리말 녹음 엘사노래 1편보다 진화했음 잘부름자막이랑 둘다 봤지만 귀에 거슬리지 않았음!!
10,안나의 솔로곡,엘사의 show yourself가 인상적이고 영화 틈틈이 나오는 엘사와 안나 어머니의 자장가? 같은 노래가 감동적이고 자장가는 가사 내용을 잘 기억하면 뒷부분 장면 이해하는데 도움이 더 되실거 같아요 이번 영화에 안나온 편집곡들중 안나와 크리스토프의 듀엣곡도 좋고 2편을 본뒤 겨울왕국 1을 한번 더 봤는데 확실히 2편이 좀 더 영화의 완성도와 디테일이 훨씬 더 높고  엘사의 마법과 정령들이 화려해서 보는 재미도 있습니다
6,기대는 하지 않는게 좋을듯 ? 울라프가 없음 울뻔 했음 ??ㅋㅋ
10,
10,굿굿굿 너무조앗음 엘사이뻐
10,
10,영화 보고나면 계속 아아아아 생각나고 여운이 많이 남아요~~~
10,Ost가 개인적으로 1편보다 좋았어요
10,졸았다는 사람, 1편보다 못하다는 사람, 평점 1점, 2점 테러 하는 사람들 보면 정신상태가 이상해 보임. 인생이 불쌍함.
10,
10,영화 관람 후 다음 날 까지 후유증 남아요 OST 귀에 맴돌아요ㅋㅋ 진심 2019년 들어서 제일 재밌는 영화네요재관람 의향 있습니다ㅎㅎ
10,엘사가 어머니의 비밀을 찾아서 가는 장면, 마지막에 이두나를 만나는 부분이 감동적이었어요.
10,
10,
10,겨울왕국1에 이어 2까지 재밌게 아이들과 봤네요한 번 더 보려합니다
9,가족영화로 너무 좋습니다
10,
5,스토리가 탄탄하냐? 노우! 개연성이란건 눈을 씻고도 찾아볼 수 없는 억지스러운 스토리. OST를 잘 뽑았냐? 노우! 메인곡 하나만 들어줄만 하지, 다른곡들은? 단 하나도 기억에 남지 않는다. '우리 뮤지컬 영화야. 중간중간 노래도 부르고 개쩔지?' 하지만 노래가 후지다는게 함정. 모든 러닝타임이 어중간한 클라이맥스를 위해서 흘러감. 근데 왠걸? 또 안나가 엘사를 구하는 플롯! 그 장면이 감동? 노우! 밥을 먹을 때마다 농부들의 고생이 마음 아파서 눈물을 흘리는 감수성이라면 감동적인 영화. 토이스토리 시리즈, 아니 겨울왕국1의 발톱 때도 못따라가는 희대의 거품작.
7,시즌1보다 더 좋았어요 오스트까지도
10,
10,엘사가 바다를 건널때 그 장면이너무멋있었음ㅜㅜ영상미는 두말할것도 없었고
1,진짜 재미없음 사람들이 보라고 해서 기대하고 봤는데 진짜 돈 아까움 제발 보지마세요 진짜 돈 너무 아까워요 진짜 너무 억울합니다 정말 재미없어요 제발 다른 영화 보시길...
8,아이가 좋아해요~^^또보고싶다고해서  토욜에 또보러가요ㅠㅠ
10,한 번으론 부족해서 두 번을 보게 되고 두 번 보면 세 번 네 번이 보고싶어지는 영화.. 엘사와 안나의 감정을 따라가다 보면 헤어나올 수가 없다. 전편을 능가하는 후속편!! 디즈니의 영상미와 음악은 정말 세계 최고임을 인정하지 않을 수 없음! 자막에 매몰되기보다 원어 대사에 집중하며 캐릭터 표정을 보면 훨씬 더 좋아요~
10,노래도 1편보다 좋고 엘사도 이뻐짐ㅎㅎ
8,초반에 너무 재미없어서 별 하나 뺌 뒤에는 재밌음
10,처음 봤을 때는 별로였는데 보고 나서 며칠 뒤부터 계속 OST에 여운이 남더라구요 특히 엘사,안나 엄마가 불러준 자장가랑 Show yourself 가.. 그래서 한 번 더 봤는데 정말 잘 만들었다고 느껴졌어요
10,청소년인 제가 봐도 유치하지 않습니다. 그리고 너무 예뻐진 엘사와 안나에게 반했습니다.
10,물이 기억하는 과거에 코끝찡~
6,잘 받습니다.
10,너무 재미있었어요 그래도 1편이 재미있네요ㅎㅎ영상미는 정말 최고에요!!
10,안나 더빙 배우 굿플레이스 다 보고 알아서 놀랬네요 노래 굿
10,울라푸가 넘 웃겨요 노래들이 많아서 듣기좋았어요 1편보단 약하긴했제만 그래도 잼났어요
7,전편을 뛰어넘진 못했다
8,나는 1보다 좋았음영상미도좋고
9,"나랑 눈사람 만들래?" 이 대사 하나만으로 성공한 후속편이라고 생각함
2,어이없네 애들이 950 만명 이상 보거 맞죠?실화냐 솔직히 극장가서 졸은것도 아니고 잠잔적 처음입니다
10,최고에요..말이 필요없음
10,저는 두번이나 봤는데도 역시나 재밌게 봤습니다!렛잇고를 잇는 노래가 없다고는 햇지만 그래도 보고나서 흥얼거리고 잇는 자신을 발견... 이번 스토리는 아이들이보기엔 어려울 스토리이지만 개인적으로 1편보다는 스토리도 탄탄하고 너무 재밌게 봤어요... 그리고 울라프도 한몫했네요!!
10,엘사가 엄마를 만나는 장면에서 가슴이 벅차오르고 눈물이 났습니다. 첫 겨울왕국이 새로운 주인공의 등장에 매료되었다면, 이번 2편은 획실히 스토리가 성숙해지고 깊이가 더해가는 감동이 있습니다. 진심으로 추천합니다.
10,아주 재밌게 봤어요 스토리도 좋고 영상미도 좋았고 ost도 좋네요 ㅎㅎ 디즈니 캐릭터중 엘사가 가장 예쁩니다 ㅎ
7,전작만 못함 영상미가 워낙 훌륭해서 두번봄 물 표현이 예술
10,
6,조카들 위해서 같이 극장에 가서 봤습니다.40대 아저씨에게는 재밌는 영화는 아니였습니다.1편에 대해서는 좋았던 기억이 있었지만, 2편은 옆에서 재밌게 보는 조카를 보는게 더 좋았네요....ㅎㅎ
10,애들이보기엔 좀 무서울수있을거같았던 초중반연출. 크리스토프의 90년대 감성이 성인이 보기엔 재밌었다. 올라프의 귀여움만으로도 볼만한영화
10,최고입니다
10,
10,1편보다 훨씬 더 많이 업그레이드 되었다는 느낌을 받았어요!!! 역시 영상미가 ??
10,
9,디즈니가 랄프2같은 엔딩을 또 안 낸 것에 감사, OST만으로도 극장을 채워 준 것에 감사, 거기서 안 멈추고 스토리와 감동까지 잡은 것에 감사.
9,재밋음. 애들이랑 보면 좋음
3,1만한 2는 없다
10,
6,자매가떨어져지내다안나가엘사에게sos치는내용으로3나올듯
10,
8,
8,오홍 영상미가 매우뛰어나구낫!
8,마지막부분은 너무잠이왓어요 투보단 원이 더낳은느낌???
10,엘사와 안나가 1편에 비해 너무 성숙하게 나와서 너무 아름다웠고 예뻣어요 1편보다 2편이 훨씬 재미있었고(1편도 재밌어용^^) 겨울왕국 3편도 나오면 개봉하자마자 볼꼐요디즈니 공주들주에는 엘사와 안나가 너무이쁘고 디즈니분들 겨울왕국으로 또 찾아보고싶어요 겨울왕국 디즈니 화이팅
8,
4,영상미빼고 건질게없음 into the unknown노래는좋다
8,자막판을 다시 봐야겠어...
10,
10,
8,
10,그냥 완벽하다
10,감동적이네요!! 부모님과 또 보러 갈 거에요ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 진짜 최고에요 다음 편도 나오면 좋겠내요.
10,역시는 역시다!
5,1편보다 기대에 못미쳐 좀 아쉬웠습니다.
9,난 재밌게 봤는데..? 왜 거의 반들이 스토리,ost 나온 것들중 재미없다 하시지 ost 많이 나왔는데 막 완전히 꼽히는건 별로없다 그렇다 쳐도, 스토리도 영상미도 괜찮았고 몰입도 됬었음. 사람들 너무 1편 때문에 기대많이 하고 본듯 긍정적이게 생각하자 부정적으로 말고.. 나름 애써 만든거 같은데 흠..,',',','',,'
10,스토리텔링은 약간 아쉽지만 다른모든것이 다 커버되는 킹갓왕국
10,겨울왕국 완전판 이걸봐야 이야기가 완성 됩니다
8,어른 아이 함께 볼수있는 대작입니다. 1편보다는 스케일이 커지고 스펙타클하네요. 스토리의 아기자기한 맛은 1편이 더 낫구요
10,내일모레 40인데 감동의 쓰나미를 딸과 느낌
10,
2,이게 재밌나?? ㅋ 노래는 드럽게 많이넣고 1편이 재밌고 신선해서 그런가 2편은 드럽게 재미없네진짜연인이랑 보면 달달한 영화일수도있는데 취향 이쪽 아니신분들은 보지마세요 잠 드럽게옵니다
8,재밋네재밋네재밋네재밋네재밋네재밋네
4,시즌1보다 나은 2는 없다는게 맞는거같음 노래도 스토리도 다 그냥그럼
10,올리프 입덕영화♡ㅋㅋ
10,
6,애들영화에서 어른도 볼만한 영화로
10,누가 재미없다했냐이거 시험끝나자마자 달려가서 봤는데 너무 재밌더라 1편과는 완전다른 느낌의재미다진짜 앞구르고 뒤로구르고 옆으로돌고 띵킹해봐도 너무 잘만든거아니냐 레전드야 그리고 엘사 왜케이쁘냐 하 정말 인생작이야역시 애니메이션 영화 2편들은 다 재미없는데 겨울왕국은 역시 달랐다 모두 겨울날 엘사해 ㅎㅎㅎ
10,
10,그냥 영화관에서 보세요. 무조건.
10,겨울왕국아주재밌어요 짱짱짱짱
6,개연성 없는부분이 한두개가 아니라 감정이입이 전혀 안됐다. 크리스토퍼 말실수같은건 너무 억지스러웠고 인투디언노운에서 엘사의 심경변화는 너무 갑작스러웠다. 그래도 노래 몇개는 괜찮은거 있었고 영상미는 대단했다.
10,진짜 제가 겨울왕국1을 재밌게 본 기억이 있어서 겨울왕국2도 보고왔는데 정말 제 인생 영화 였습니다 5년동안 기다리면서 본영화,,,아쉽기도 하지만 정말로 재밌고 후회가 되지 않는 영화 엿습니다 특히 ost는 1편 보다는 못하지만 기가막힙니다 조금 가사를 말해 드리자면 lntbe unk뭐시기 하는데 진짜 희대의 마약 이었습니닼ㅋ그리고 한가지 신기한점을 말씀드리자면 영화 보신분들은 아시겟지만 진짜로 거짓말아니고 관객들 다 아~아~아~아 이러고 다닙니닼ㅋ 물론 저도 그랬었습니닼ㅋ그럼 전 이만 영화 안보신분들 꼭 보길 바래요 그럼 이만~~
8,6년 동안 준비한 엘사의 대서사 뮤직비디오.화려한 비주얼과 황홀한 음악은 충분히 만족스럽다
1,1편 렛잇고 아니었음 300만도 힘들영화
10,
10,개인적으로 1편보다 재밌게 봤습니다
2,졸렸어요..본지일주일됐는데 내용이 생각 안나요
10,1일 1 겨울왕국 중 ㅜㅜㅜ
1,개쌉노잼 이번계기로 에니메이션싫어ㅣㅁ
6,스토리나 음악은 전반적으로 좋지만 아란델 측이 먼저 계획적으로 배신때리고 선제공격했다는 사실을 클라이막스 즈음 엘사와 안나가 알고서도 사죄한마디 없이 남의동네에서 깽판까지 치고 그러고도 엔딩때는 서로 잘사는듯이 묘사된게 딱 일본이 우리한테 경제제재까지 걸면서 강요하는 관계(일본이 한국을 신하삼으려는 모습) 같네요. 그래서 별 5개중 스토리에 1개 OST 2개 총 3개만 드립니다. 원래는 둘반 아래로 까려던거 한번 봐줬습니다.
10,재미있네요여영!!!-
6,영상미가 좋은데 이야기 전개를 천천히 하면 좋겠어요. 러닝타임을 늘리면 좋지 않았을까 싶습니다. 쉴틈없이 달리고 노래하는데 막상 감흥이 안오네요. 1편이 더 좋았습니다
10,너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들과 즐겁게 봤어요!
10,
10,구웃
6,1편을 집에서  티비로본후 이번은 극장에서 보고싶어서 봤지만..순간 나도모르게 자고있드라 ..그래서 안되 돈아까워돈아까워하면서 몇번깨다보니 끝나버림 ㅠ
10,디즈니가 이번에야 말로 제대로된 공주를 만들었단 생각이 든다.고등학생인 딸아이에게도 보여주고싶은 음악은 별로지만 뛰어난 영상미와 볼거리가 있고 나름 교훈도 있는 만족하면서 봤음..
10,존나게 재미있음
9,앗 재밌었는데, 오에스티가 아쉬워요그래두 올라프 짱짱
10,
10,나 엄청 울었잖아요ㅠ누가 겨울왕국 2 재미없대ㅠ엄청 재미있구만!!!크리스토프는 조금 놀랐지만...ㅋㅋ
10,첫번째 볼 땐 1편보다 못하다고 생각했는데2번째 볼 때는 1편을 뛰어넘었다는 생각이 들었습니다. OST도 들을수록 너무 좋아요!!
1,어벤저스 + 제5원소 + 드래곤길들이기 + 눈의여왕 + 심지어 레미제라블 = 소화불량...
8,늙었나보다 오글거려서 감정이입이 중간중간 깨지는게 흠이였다그래도 연출이나 영상미는 단연 압권.
10,겨울왕국2를 한번만 봤다면 봤다고 할 수 없다. 몇번이고 봐야한다....만약 겨울왕국3이 나온다면 엘사와 안나 부모님의 내용이지 않을까
8,아이와 함께 너무 잘 봤습니다~~^^
6,얼음 말을 타고 다니는 백금발의 백인 엘사...정말 장난아니게 아름답고 눈이 부십니다... 진짜 5번째 정령할만함...
9,어른보기도 좋네요~
10,아이가너무좋아하네요
8,좀 더 무거운 내용이었지만 역시 영상미가 넘친다. 올라프♡
7,솔직히 그냥 그랬음 이걸 왜 천만이나 보는지....
8,3편이 기대됩니다
10,1이랑 비교를 한다기 보다는 다른 느낌으로 봤을 때 2가 아니었다면 몰랐을 비밀들을 알아서 너무 좋았어요!
7,영상미는 두배 감동은 절반
10,가족이 같이 보기 너무 좋아요 . .
8,엘사 안나 올라프도 열씨민데.. 왜 크리스토프는 암인가요.. 암이걸릴꺼같....
7,볼만은했는데 1편이 더 좋았다는 생각이 계속드네요
10,1
10,오늘부터 엘사랑 혼인신고 한다
10,밥아이거회장의 위대함을 칭찬함니다
9,기대 하고갔는데 역시나 겨울왕국이네요!
10,엘사는 사랑입니다..엘사가  실존인물이었으면 좋겠습니다
10,처음 보고 나선 1이 나은데? 생각 했었는데 ost 듣고 영화 곱씹어 볼 수록 2도 괜찮다는 생각이 계속 듦
3,1편의 후광 덕분에 속편이 이래도 추앙받는구나...영상미는 좋은데 스토리를 너무 대충 짰다
7,영상미가 미쳤음 개연성은 별루
10,엘사의 하얀 드레스는 내 잠을 깨우기에 충분했다올라프가 좀 더 극적인 장면을 연출하지 못한 것은 아쉬웠다
10,너무 좋았어요~!
10,다음엔 자막으로 다시 보고 싶을정도로 재미있고 감동도 있어요~♥
9,아이랑 갔는데 제가 더 재밌게 봤어요
10,
10,연출부터 ost까지 다 맘에드는 영화
8,스토리가 다소 아쉽네요... 하지만 잘 보고 왔습니다
10,혼자 보러갔었는데 저는 겨울왕국1보다 더 그림체가 괜찮았고 내용도 괜찮았습니다 쿠키영상도 재밌게 봤고 디즈니 정말 사랑합니다,,,!??
10,너무 재미나게 봤습니다.
8,영상미와 Ost!! 그리고 울라프!! 최고네요 ㅎㅎ그런데 뭔가 정신없는 스토리..엘사가 소방관이 되면 최고겠다고 생각ㅎㅎ
8,진짜 잘 만든 애니메이션 !! 전 피곤해서 졸았지만.
10,
5,주변사람들이 1편보다 재밌다고 해서 봤는데... 너무 기대를 많이 한탓일까 저는 별로 감동이 없었네요,, 영상미는 좋았습니다. 하지만 캐릭터간의 갈등이라던지 그런부분이 없어서 초반에는 좀 지루해서 졸았어요 그리고 노래도 너무 많고 미래에대한 이야기가 많았네요,, 어른이된다면? 뭐 이런얘기 인생에 대한 깨달음을 주려는 메세지인건 알겠는데 투머치했다고 생각해요.. 천만영화까지는 아닌거 같습니다. 애니메이션 좋아하는 분이면 몰라도 별로 추천하고 싶지는 않네요
6,1편이 넘사벽이었어..
8,스토리가 다소 이해가되지않고 1편보다 임팩트는 약하지만 디즈니다운 아름다운 영상미와 음악은 언제나 대단하다.
2,이거 드래곤길들이기인줄알았다...스토리도 참 거지같다 왠만하면 이런평안하는데 전작 유명세 이용해서 표팔아먹은거같음
8,다좋았지만 스토리가 아쉬움
10,나이 30먹고 극장에서 겨울왕국 보다가 울뻔했네요. 영상미 OOOO 이게 그래픽인지 실사인지 모르겠구요 엘사 ㅈㄴ예쁨
10,내일모레서른인데 눈물흘렸습니다
8,겨울왕국1 보다 약간 지루한감이 있었음. 노래도 1이 더 좋았음.아이들은 집중도 있게 잘 봄
8,1편보다는 연출은 떨어집니다만 재밌게봤어요.아이들은 더 재미있었다네요..
6,OST가  너무많아서  집중이  ㅎㅎㅎ;;;
10,너무재밋게 봤어요 2번째 관람 ㅋㅋ
1,1편에비해 OST, 스토리, 감동 다소 떨어지는게 많다.1편이 너무 강렬했다. 2편은 약간 우겨 넣은 느낌?
8,이번 겨울왕국2는 올라프의 성장기 같은 느낌이 더 강했어요. 그만큼 올라프 보는맛이 짱짱+_+
9,시즌2도 시즌1의 생각이 나면서 재밌었습니다
10,
10,이거 진짜 역대급 대박이에요 모든 애니메이션에 한줄 남길 정도로 대박이에요ㅜㅜ
10,최고....진짜 후회안해요
10,8살 아들이랑 같이 봤어요중간에 눈물이 찔끔나기도하고 마지막엔 저절로 미소거 지어지더라구요아이들과 함께 꼭 추천드려요!
10,1편에비해 너무 단순하지도않고 영상미지리고 노래좋고 흑 ㅠ 세번봤어용
10,그저 갓이다 1편을 넘을 명작이다
10,개인적으로 1편보다 더 재밌었던 겨울왕국2였네요.ㅎ 안나가 정말 너무 매력적으로 나와서 좋았어요.ㅠ The next right thing은 정말 최고의 명곡입니다.ㅠㅠ
9,너무 보고싶었던 봐도 좋았던 두번봤던 영화로 기억합니다
8,1편의 감동보단 조금 덜하지만 아이들이 너무 좋아하네요~^^
4,어린이는2편까지 어른들은원작까지만노래 많이 나와서 토쏠스토리연출부족
10,엘사 안나 미모에 놀라고 예쁜 영상과 노래,감동적입니다^^힐링한고같애용
6,독점과도 같은 시장 점유율에 마이너스를 줍니다 ㅎ작품의 퀄리티는 좋긴하나 문화의 다양성을 죽이는 것 같아 아쉬운 마음이 듭니다.
9,잘만든 후속작의 교과서
10,영상과 음악이 너무 좋았습니다.
1,더럽게 재미 없음.   사운드 트랙도 1편에 비해 폭망각
10,1편도 너무 잘봤었는데 2편도 영상미와 그래픽이 아름다웠어요~엘사가 더 예쁘고 멋있어 졌어요~~너무 잘 봤어요^^
10,아이들은 겨울왕국에 다시 한 번 열풍이 일어나고 엄마도 감동적으로 봄. 엘사에게도 한 번 더 반함. 넘나 예쁨.
10,아이들 각자 데리고 총 두번 봤습니다 그래도 재미있었어요 다시 보니 노래도 더 신나고 내용도 더 이해되네요
8,스토리가 전편보다 깊어져서 좋았어요
10,
8,너무 기대했었나 봅니다
9,성인인데 볼만했음
10,정말 영화 보는 내내 눈이 호강한다는 말이 잘어울렸던 영화!!
10,이번 활약은 올라프인가??
10,역시 믿고보는 디즈니. 노래며 스토리 영상미까지 모두 챙긴거 같습니다. 정말 잘봤어요
9,
8,
6,쏘쏘합니다
4,스토리는 그동안 수없이 봐왔던 얘기들입니다.영상은 좋으나 눈에 익어버리면 아무소용없죠.결론은 고민된다면 '보라' 입니다.
10,정말로 디즈니는 위대하다!
10,1편보다 더 재밌었습니당강추욧 ㅋ
9,렛잇고가 너무 강렬했나?
10,진짜 재밌습니다. 1편보다 나은듯!
10,너무 환상적 이였어요
8,1편의 감동은 적었다.  노래도 귀에 안들어오고
10,저는 오히려 1보다 2가 더 와닿네요 좀더싶도깊은 스토리와 업그레이드된 영상미가 보는내내 눈과귀가 행복했습니다^^
9,영상과 ost가 잘 어우러진 한 편의 영화였습니다.
8,1편보다 더 몰입해서 봤어요
7,볼만했지만 1편보다는 덜하네요
7,모든부분에서 전작보다 못하지만 그냥저냥 볼만한 작품
10,영화관에서 만화를 본적이없는 저를 3번이나 보게했습니다...  한동안은 노래랑 겨울왕국 멈버들에게 여운이 남겠네요
10,재밌어요
9,1편안봐도 올라프가 전부 알려줍니다 걱정말고 보세요
10,극장에서만 3번봄 또 보고싶다
10,선음악 후영화.재미있었어요! 음악을 많이 접한 후에 영화를 보니 미리 상상하고 보는 재미가 최고! 대표곡이 처음에는 이상했는데 정령의 속삭임이라 생각하니 너무 좋게 들려요 ㅎ
8,조조 보는데 재미가 없어서 그런가 졸려 죽겠네 영상미 업그레이드 된건 인정 엘사도 겁나 쎄지고 근데 왤케 졸리냐 지루했나 인투더 언논이 갠적으로 렛잇고보다 훨 좋음 뻥 뚫리는맛
10,재밌게 봤어요^^역시 디즈니
4,1편만 못하네요. 2편은 영상미 빼고 전부다 별로. 나중에 티비로 볼껄하는 생각하면서 아무 감흥없이 관람.
10,
10,1편보다 훨씬 만족도가 높았습니다. 애니메이션이라서 큰 기대 없이 봤는데, 눈물 찔끔 흘렸네요^^
8,호불호가 갈리는거 같아서 기대 많이 안하고 봤는데 전 재미있게 봤어요~^^
6,요즘 제일핫하고 스크린독과점 문제로 시끄럽기도해서 어제 보고왔네요 1편보다 좀지루하고 재밌다는 느낌은 없네요 딱 빈수레가 요란하다 이런느낌...
10,노래도좋고 스토리도 좋고 모두 좋았습니다
7,흠냐흠냐흠@
10,역시... !!! 강추다....
10,잼뜨여
10,즐겁게 봤습니다.
9,기대를 안하면 역시 재미있다~ Show youself 완전 멋찜
10,5년을 기다린 보람이 있다.. 최고 그 이상
9,노래는 조금 아쉬웠고 중간중간 집중력 못이끌어내는 구간이 있으나 그래도 1편보다 감동적이고 좋았음. 내가 1편을 별로재미없게봐서인지.. 2편이 더 좋았고 아이들이 보기엔 내용이 다소 어려울 수 있음
2,지루하고 완전 노잼 ㅠㅜㅠㅠ
7,영상미만 잡은 영화 전체적인 플롯은 괜찮은데  러닝타임이 너무 짧아서 그런지 얘기가 부드럽지 못함 그리고 ost도 1편애 비하면 후달림 그래도 3편이 나올 것 같우니깐 7점 준다
4,그냥 별내용 없는 애들 에니메이션....부모들이 유행이라 어쩔수 없이 보는 그런...나도 그래서봄...
10,1편에 비해 영상 스토리..모든면에서 수준이 높은듯
10,ㄴ인투디언노운~~~~`아아아아ah
10,한번더 볼만함! 한번쯤은 꼭보는게 좋음
9,마음 편하게 보는동안 눈과 귀가 힐링 되었어요~
6,영상미는 정말 말도안되게 좋아졌지만 스토리는 1편보더 떨어지는것 같네요. 너무 많은 이야기를 한번에 집어넣다 보니 개연성도 떨어졌던것 같고요...또 크리스토프가 뭐가 어떻게 될지 모르는 위험천만한 상황에 눈치 없이 게속 청혼만 하려고 해서 이 부분이 정말 싫었어요.
10,최고입니다
10,한번 더 봐야겠다 역시 겨울왕국
10,모험적인이야기여서 좋았다
10,연출.연기.스토리.영상미 모두 완벽했던것 같아요! 또한ost가 감동..
10,
10,넘 재밌음 시즌 3 나오면 볼거임
6,
10,렛잇비~렛잇비!렛잇비~ 렛잇비~~!
10,여러 번 보고 이야기를 나누다보면 의문이 남는 부분이 은근히 많지만 그래도 1편에서 궁금했던 내용들 대부분이 해소되서 좋아요 알고봐도 감동받게 되는 스토리라서 기대 이상으로 재밌게 봤어요~
8,엘사와 안나, 자매의 멋짐 폭발!!!
8,역대 촤고의 영상 기술력에 눈호강을했고 노래역시 따라부르기쉽고 대중적이지는 않았지만 전형적인 뮤지컬 넘버처럼 들려 감동을 주었다 하지만 스토리 텔링이 부족하고 너무 짧게 느껴졌으며 설명이 부족하여 영화를 쫌더 길게만들어 부족한 단점을 채워 주었다면 완벽했을법한 영화이다.
9,1편 보단 못하지만 그래도 기대한 만큼은 해줬음
8,너무 많은 것을 보여주려 우겨넣어서 띄엄띄엄해진 스토리...너무 많게, 혹은 길게 느껴지는 ost...개인적으로 1편이 더 좋았지만... 영상미와 스케일은 높은 평가를 주고싶음
10,엘사 너무 이쁘고 스토리 좋고 OST 좋고 그냥 100점짜리 영화
10,
10,중간중간 올라프의 스토리 설명이 너무 재밋어요
10,올라프졸귀캬캬캬10자채우기
10,
8,전작보다 아쉬운 스토리를 연출과 영상미 그리고 ost가 채워주었다. 모든 ost는 대채로 좋았으나 너무 과한 느낌이 들어 약간의 피로감을 느낄수도 있으나 영상미와 연출은 그 어떤 디즈니 애니메이션들 중에 단연 최고라고 생각된다.작품에서 전달하는 주제 보여주는 것 역시 좋았으나...풀어나가는 방식이 중구난방스러운 점이 다소 아쉬움으로 남는다.
10,굿굿
10,그냥 디즈니 에서 만든 애니메이션 영화
10,
4,소문난 잔치 먹을것 없다. 어떻게 천만이나 봤지?
8,와 역시 겨울왕국!! 근데 1편이훨재밌었고 2편은 마음을 울리는 여운같은건 없더라 하지만 눈호강이나 오락요소는 많으니 볼만함ㅋㅋ
10,역시 믿고보는 디즈니!
10,아이들때문에 더빙봤는데 자막으로 다시봐야겠어요 시간가는줄모르고봤네요
10,Let it go만큼 임팩트 있는 OST는 없었지만, 1보다 영상미, 스토리, 스케일 모두 훌륭했어요.
10,정말 정말 저에겐 감동 그이상의 영화였고영화를 다 본후에 겨울왕국 1을 다시보고 또 겨울왕국 2를 다시봤습니다 ㅠㅠ너무 재밌었구요.. 시리즈란 시리즈 다찾아보고도 여운이 다안가서.. 겨울왕국 3가 나오길 기대하는중입니다 !!
10,와 진짜 스토리 점점 빠져드는게 너무 좋고ㅠ 표현력,몰입감 대박이에요ㅠㅠ ost는 중독되고ㅠㅠ 대박입니다
10,겨울왕국 1보다 더재밌음 이건 명작이야 ㅠㅠㅠ너무 재밌어요 ㅠㅠ초딩들 옆에서 봐서 너무 시끄러운 상황임에도 불구하고 집중도 잘되고 처음부터 끝까지 다재밋었음 나도 모르게 울어버렸어 ㅠㅠ영화 평점 처음 써봐욥
8,전작에 비해 몰입도가 떨어지는 것 같은 느낌은 있으나 아이들과 함께 보기에는 무난한 영화
10,
10,
10,영상미에 눈을 뗄수가없고 음악과 연출이 어우러져서 소름이 돋았다 XD
4,크리스토퍼 노래  부를때 뮤직비디오 찍는줄 알았어요. 뮤지컬요소가 너무 많고 스토리구성이 아쉽네요. 영상미는 화려하고 좋았습니다.
10,
10,전작보다 세배잼있다....
5,이딴 만화가 모가 재밌다고 오바들하냐?엘사 미모드립에 학을 뗀다.만화 케릭터 가지고.애들도 아니고 유치하게
10,올라프가 1편내용 1분컷으로 설명해줌 브루니 귀엽고엘사언니는 하고픈거 다해
10,영화관에서 계속 안 내렸으면 좋겠다ㅠㅠ 너무 조와?
10,
8,크리스토퍼의 프로포즈 성공기. 엘사와 안나의 표정 연기, 노래, 감정, 미모까지 모두 좋았다. 뮤지컬 한편 본 느낌. 특히 엘사의 운동 능력은 발군. 경의롭다. 다만 굳이 고르라고 한다면 나는 1편이 더 좋아.
8,이전보다 더 뛰어난 그래픽과 영상 연출, 어린이뿐만 아니라 어른들도 사로잡은 포인트들이 많이 보여서 즐거웠어요
9,백설공주 알라딘 신데렐라 말레피센트 겨울왕국2 순으로 재밌었어요
10,40대 중반에 1 보고 이번에 2 보니 내 나이 오십이네요 하지만 여전히 엘사의 모습에 설레고 노래에 전율합니다 5년 후 더욱 성숙해진 모습으로 3 만나요
10,최고에요. Show yourself 너무 울컥하고 눈물나요 ㅠㅠㅠ 감동.. 서사, 기술, 음악 모든게 완벽해요. 알라딘도 그렇고 올해 디즈니 증맬 열일한다.
6,
8,1편의 음악에 재미를 봤는지, 2편을 뮤지컬로 만들어버렸다.★참고치★【10점:두번,세번 볼 영화】【9점:남에게 추천할 영화】【8점:재밌게 본 영화】【7점:그냥...괜찮은 영화】【6점:굳이 볼 필요가 있을까?】【5점:하아....왜 봤을까?】
8,영화관에서 봐서 특히 영상미랑 OST가 더 좋게 느껴졌어요
10,저.. 내가 스포하나 해줄게요....사실 이거....너무재밌어 무조권 보세요
10,난 개인적으로 너무 재밌었는데 왜 다들 보지 말라고 하지? ㅋㅋㅋㅋ 호불호가 많이 갈리네 ㅠ
10,
10,또 보고 싶음
5,화려하지만 빈약하다.
10,개꿀잼 허니잼
10,
8,딸 아이와 둘이 보러 갔는데 그냥 그랬음 전작 OST가 강했음 이번엔 전편에비해서 약함 스토리는 괜찮았음
10,올라프처돌이 나야나~~~~
10,
10,개인적으로 겨울왕국1보다 훨씬재밌었던거 같음..일단 영상미는 훨씬좋아지구 이쁘며 ost도 렛잇고 만만찮게 좋다구생각함♡
10,엘사가  너무 이뻐서  설렛어요
10,재밋엉ㅅㅇ아이가 좋아햇어용ㅋ
5,1편과 같은 재미를 기대했다면 기대를 낮추시길,,아이들의 힘에 이은 흥행,,스토리보다 화려한 영상이 우선이라면 보시길,,중간의 크리스토퍼의 뮤비 연출이 눈에 거슬림,,
10,
10,1편이 너무 잘만들어서 별로 기대를 안했는데 재밌게 봤습니다! 영화보고나니 노래도 좋은것같아요
1,진짜 돈 내고 봤으면 아까웠을 뻔한 영화. 스토리도 너무 쥐어짜낸 거 같고, 러닝타임도 짧고, 반전도 없는, 마블을 인수해서 엘사를 히어로로 만든 이상한 영화.
10,역시 최고...겨울왕국 1은 노래가 대박겨울왕국 2는 연출이 대박...근데 여기도 치졸하고 배알꼴린 한국 영화 제작사댓글부대 있네ㅋㅋㅋ악플 달 시간에 겨울 왕국을 뛰어넘는 영화를 만드세요.꼭 하는짓이 아베같네 어휴...인간은 흥미롭거나 관심이 가면 아무리 가려져 있어도 스스로 찾는 동물입니다.한국 영화 제작사 느그들 영화가 얼마나 재미가 없으면 한국인들이 찾질 않냐 꼴에 자존심은 있어가지고 스크린 독점한다는 잡소리나 하질 않나 또는 겨울왕국 깎아내릴려고 악플 다는거 진짜 역겹다. 추해 요것들아.한국 영화가 스크린 독점했을땐 왜 아무 소리가 없니? ㅋㅋㅋ
9,너무 재밌게 봤어요, ost도 좋았어요
10,노덜드라 댐 부술 때 왜 이명박 4대강이 생각나지ㅋㅋ 우리도 자연보호를 위해서 대국민 사기였던 4대강 댐이랑 보 싹 다 부숴버려야 하는데.
10,영화 아~아아아아~ 이 부분을 동생이 따라부르는데제가 오페라하우스 유령 노래중에. 아~아아아~아아아~ sing for me! 하는 부분을 불러버렸더니 동생이 그 이후로 겨울왕국 아아아아 노래부분이 기억안난대요
10,넘 재밌음 두번 보게만드는 영화임
10,퀄리티가 대박이고 엘사 존예보스
10,퀄리티가 대박이고 엘사 존예보스
10,1편못지않게 재밌습니다
1,스크린독점하는 영화로밖에 안보인다.
2,걍 너무 지루해><ㅠ쥬ㅠㅠ
10,
10,재밌음 슈페 짱 재미있음
8,영상미는 압도적이였으나 개연성은 조금 부족했다.
10,정말 좋아요 만족했어요
4,전작의 감동을 의리로 삼고 봤다그냥저냥 감동없는 재미있는 영화
10,아들과 친구들이 같이 보고 왔는데울 아들 하루하루 지남서 더 감동이 커진다며엄마랑 다시함 보자네요..지금 한번 더 보러가요~~~
10,진짜너무 재밋어요 제발 극장가서 보셔야해요 어우ㅜㅜ
10,자녀들과 아주아주 재미있게 잘 관람했습니다.
10,
10,내 영혼을 얼렸다 몸도 마음도 그러고 나는 외쳤다.    인 투 디 언 노~~~
10,안 보면 100%후회한다!
10,
1,진짜 너무 유치함 초딩들만 보세요
10,
10,2편이 더 낫다. 1편을 보면서 나쁘지는 않았지만 왜 그렇게 인기가 좋은지 이해가 안됐었는데 캐치한 곡 하나는 있었지만 2편은 훨씬 스토리가 보강된 느낌이면서도 재미있게 잘 만듦. 곡들도 좋고 올라프땜에 겁나 웃고 감동적인 스토리땜에 마지막에 눈물이 고였음. 역시 디즈니는 영화를 잘 만듦.
6,기대가 너무 컸었나봐요. 약간 지루했어요.
10,
10,뭔말이필요해. 최고 보는내내 감탄했다
10,아이들이 너무나 즐거워하며 봤습니다.저희들(아빠엄마)도 즐겁게 봤어요굿굿
10,스토리가 좋아서 몰입감이 있었습니다
10,솔직히 올라프가 다했다
10,솔직히 올라프가 다했다
10,브루니 하드캐리 졸귀탱
8,스토리는 1편 보다 재밌네요! 자연을 보호하자는 마음이 느껴져요. 하지만 노래는.. 꽂히는 게 없어요.. 그게 조금 아쉽네요. 그래도 재밌어요! 특히 올라프에 대활약이 너무 재미있네요!!
10,
8,저는 노래들은 다 괜찮았는데 스토리가 조금 끼어 맞추려고 노력한느낌. 노래는 show yourself 보다 아아아아~~ 가 임팩트 제일 컸음.엘사는 무지막지하게 이쁘고 드레스와 변신쪼한 엄청 멋있고 영상미는 입 떡벌이고 봤다아름답기 그지 없는....
8,디테일이 소문대로 어마어마하고 뻔한 내용이긴 하였지만 집중해서 봤음
10,
10,1편같은 음악은 없지만 영상미가 압도한다
10,
10,너무 재밌게 잘 보고갑니다
10,재밌었습니다.
10,
7,영상미는 놀랍습니다!
8,감동적인 스토리였어요
8,영상미는 대박,스토리는 평이,1보다는 크게 감동은 없지만 재미있었습니다.
10,진짜 환상적이에요ㅠㅠㅠ특히 그래픽 진짜 많이 발전했고 그만큼 눈이 즐거워요 그리고 ost도 여전히 좋습니다 1에 막 꿇리지 않아요 show yourself 부분에서 넘 감동받아 울뻔
9,아이와 흥미진진하게 잘보았어요
10,와...진짜 짱...
10,앞 시즌 50번 넘게 본 디즈니 최애 영화인데 다들 1보단 재미없다고 해서 기대감 낮추고 봤는데 웬열?? 저는 1보다 훨씬 좋았어요 1은 뽀작뽀작 귀여운 만화 느낌 이라면 2는 스토리가 더 탄탄하고 뮤지컬 보는 느낌이였어요 무엇보다 그래픽이 너무 업그레이드 되서 진짜 감탄하면서 봤고 중간중간 울컥하는 부분도 많더라고요 오히려 저는 여운이나 감동이 더 오래갔어요 너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,감동먹었고 3나오면 좋겠다 정말정말 기대할께요용
10,3번 봤는데 또보고 싶어요
10,
10,아이들과 같이 봤는데 전편의 감동이 그대로 전달되네요... 이런 좋은 영화 정말 감사감사입니다
2,10점 주는 애들땜에 낮게 줌.. 그냥저냥 평균1편보다 못함..결정적으로 나도 애도 지루해함
10,개꿀잼 지금까지 본 영화중 젤 지밌었음
10,너무 재미있어요그리고 노래가 넘 좋아요~~^^
3,별로다 별로야... 진짜 별로 페라리포드나 볼껄
8,1편보다는 감흥?이 좀 덜하더라구요근데 울라프가 너무 기엽고 노래도 기억에 남아요
8,올라프가 잼있었고 엘사가 예쁘다네요. 노래랑 내용도 좋았데요. 1편보다 재미있었다고 하네요.
7,
8,단풍은 역시 설악산이 최고^_^乃
8,1편 보다 별로였는데 연출은 기가 막힌다 노래도 기대 많이 했는데 기대에 미치지 못했다
9,너무 재미있게 잘 봤어요^^
10,어제봄. 1이 좋다는 댓글이많은데ㅡ내관점. 2가 더더 스토리도 좋고 더 흥미진진 영상. 노래. 더알차고좋았음.감동도있음ㅜ
8,1편에 비해서 스토리가 조금 어색하고 억지스러운 면이 없지 않았지만 영상미가 있어 좋았음
10,
10,
10,관람한 지 며칠이 지났는데 자꾸 여러 장면들이 떠오르면서 울컥울컥하네요. 디즈니 계속 시리즈 내주길ㅠㅠ
10,이번 스토리는 심오한 스토리고 어떻게보면 엘사의 마법의 비밀을 파헤치기위해 모험을 떠나고, 퍼즐을 풀어내는 그런 스토리인데 왜 스토리에 벌만이 많다고 하는지....Let it go에서는 내자신을 숨기고 이곳에서 정착한다는 내용이었지만 이번작의 show yourself는 더이상 자신을 숨기지말고 세상에 내비춰라 그런 내용이라 더 마음에 들었고 감동적이었는데 그리고 전작도 노래 엄청 많았습니다 이번작만 많아보이는게 아니라
7,디즈니의 4대강 디스.
8,그래도 1편이 더 재밌었습니다.
10,
8,시즌1과는또다른느낌이어서재밌었어요 근데뉘앙스는좀비슷한거같아서조금은아는분위기의느낌적인느낌이어서8점입니다
10,재밌어요. 저는 2편도 1편 못지않게 좋아요. 악당이 없어서 더 좋았던 것 같아요. 노래도 좋구요. 계속 듣다보니 렛잇고 만큼 인투디언논~~~도 흥얼거려져요.ㅋ 우리딸이... 다시한번 엘사에게 푹 빠졌어요.. 저도..ㅎㅎ 엘사..사랑해요!!
10,
8,재밌엄ㅆ습니다 나름 ㅎㅎ 1편보다는 살짝부족하지만
8,역시 디즈니~!!그러나 1편엔 좀 못 미치는 듯~~
10,노래는 1편만 못했으나, 스토리는 1편보다 훨씬 좋았음 ㅋ
10,1편 못지않다!!! 힘내자 Frozen 2!! INTO THE UNKNOWN!!
9,히어로무비느낌의 심플한 스토리, 최고의 영상미, 엘사
8,아이와 너무 재미있게 봤어요^^
6,전 1편보다는 별로였어요.. 나땜에 억지로 같이 본 신랑은 상영내내 잤네요~ ㅋㅋ 1편을 넘 좋게봐서 기대치가 높았나봐요^^ 딱 중간정도였습니다..특히 내세울만한 OST가 없다는게 너무 아쉬었네요.. ㅠㅠ
9,유치원 다니는 아이와 저도 재미있게 봤습니다.
10,1편을 뛰어넘음기대를 안해서 그런가 너무괜찮음
8,
10,
10,렛잇고를 능가하진 못하지만 그에 비길만한 OST가 2곡이나 있습니다!
7,스토리는 그럭저럭 괜찮은 정도인데 눈이 너무 즐겁네요
10,1편도 재밌게 봤지만 전 2편이 조금 더 재밌었어요 !전편보다 못하다는 이야기를 많이 듣고 기대를 덜하고 봐서 그런건지는 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ암튼 전편에 비해 어른들을 더 생각해서 만든 느낌이랄까.. 특히 크리스토프 혼자 분위기 잡으면서 노래하는 부분 완전 취저ㅋㅋ
10,내인생 최고 애니메이션 겨울왕국 1보고 빠져서 못나왓는데 2까지나와주다니 ㅠㅠㅠ 진짜 이번2도 명작 ㅠㅠOST도 레전드..엘사도 레전드디즈니 겨울왕국 3나와주세요 ㅠㅠ!!!
10,어른들도 감동하는 영화~ 뮤지컬 같은 영화~~~ 아~~~아~~~아~~아~~~~
10,절대 기대를 저버리지 않습니다
6,아니 ㅅㅂ 죄다 겨울왕국이라서 다른 영화 존나없어 머가이래여 ㅅㅂ
10,1편과 다른 감동과 참 많은것을 생각하게 하는 이런 애니는 평생 처음이네요 3번봤는데 계속 또 보고싶은 이런 영화 처음입니다
10,재밌습니다.
10,역시 꿀잼이에요... 또보려고 예매함요
10,영상, 음악 다 미쳤음.. 하.. 디즈니 진짜.. 한국에 이런 기업이 있음 실직자 확 줄어들 듯..
10,부모님과 아이와같이 봤어요 너무 좋았습니다 인생영화
10,안보면안된다.라는말이나오는영화
10,1과는 확연히 다른 매력이 있음내용 처음엔 이해가 안되 덜 감동적일 수 있는데인터넷으로 대략적인 것만 보고가면 다 이해됨
10,조조 보러갔지만  그래도 본 보람은 있었어요
7,스토리보단 연출과 음악이 멋져요~~
10,
10,이상하게 보고 나면 한 번 더 보고 싶어지는 영화. 한 번 보기에는 디즈니가 창조한 장면장면마다 깊이가 너무 깊다. 당신이 몇 번을 보더라도 볼 때마다 새로운 디테일을 발견하고 놀라게 될 것이라 장담한다. (3D,4DX는 얻는 장점보다 단점이 많다고 느꼈다.. 아이맥스 최고)
7,수려한 영상미 / 마지막에 나온 너무 멋진 그 말을 엘사처럼 나도 타보고 싶었을 정도...아쉬운점은 전작에 비해 전개되는 스토리의 설득력이(인과) 좀 떨어지는 편이었고, 눈에 띄게 가슴에 와닿는 특징적인 주된(메인) 노래가 없는 편이 아쉬웠네요.   잘 봤어요~
8,올라프 너무 좋아영 ㅎㅎㅎㅎ
1,노무노무기분좋다이기야
10,모든 장면이 아름다웠고 노래또한 영화관에서 들으니 너무 좋았습니다ㅜㅠ 저는 감수성이 굉장히 풍부한 편이라서 노래 들을때마다 감동적이어서 계속 눈물났네요ㅠㅜ 또 보고싶어용!
7,올바른 과거청산이 피해자뿐 아니라 가해자에게도 구원이 될수 있음을 교훈적으로 보여준다.
2,박수칠 때 떠났어야 했다.자연과 어우러진 인물들에 대한 외형 표현이 늘 똑같다
1,난 CG 들어간 뮤비를 보러 온 게 아니야
10,핵 꿀잼!!.
10,전작보다 더 나아진 전개와 스토리.
10,
10,영상미도 예쁘고 시간이 엄청 빠르게 잘 갔습니다 ㅎ
10,아아땜에누가말걸어도 아아밖에안들림친구가 OO하면 아아ost불러주셈로이로제걸림ㅋㅋ
10,엘사가 말타고 달리던 장면 잊을수가 없네요ㅠㅠ퀸갓엘사ㅠㅠ
10,역시 디즈니~! 너무 재미있고 감동적이에요ㅠㅠ
10,
8,1이 미쳤던거고 이정도면 잘뽑았다고생각함
6,기대안하고봤는데 딱 그냥 그수준이었음 뭐 어차피 우리나라는 1이 대박나서 똥을싸도 흥행하겠지만 우선 노래가 안좋아...그리고 렛잇고대박을 의식한 나머지 노래가과하게 많음
6,작화좋음 스토리 연관성어거지로 쑤셔넣으면서 깔끔하게맞출려고함 돈벌려고 대충만든 포인트들 엘사머리푼거랑 쪼꼬만한 정령말곤 볼거 1도없는 쓰레기영화 1시간40분인것만봐도 대충만듬
10,
10,
8,여전히 너무나도 사랑스러운 올라프!
1,퇴근하고 봤음..너무 졸렸음...재밌었음 안졸았을거인데...ㅠㅠ
6,대체로 무난한 영화인 것 같습니다.
8,전 작은 여운이 남았는데 이번 건 별로 인투디어노우만 좋음 올라프가 다했어
9,마음 따뜻해지는 영화. 올라프 너무 귀여운거 아니니ㅋㅋ
10,
8,뮤지컬 형식. 노래로 감정을 말하고 극을 전개한다. 대사는 감동에 마음을 젖게 만든다. 그려내는 이야기는 전작보다 깊어졌다.
10,
1,살면서 본 애니메이션 영화 중 가장 재미없었다.보다가 잠든건 처음.아아아아 노이로제 걸리겠다 좀 작작하지...유치하기 짝이없는 그저 OST 메이킹 영화.
10,두번 봤는데 다시 보고 싶네요. 정말 잘 만들었습니다. 음악도 스토리도 영상도 최고네요~
9,초1 아이가 재밌다 하네요~
10,울라프 네버다이...
2,내가 지금 영화를 보는건지전국노래자랑을 보는건지 당췌 이해가 안가네
9,중간에 조금 지루하지만 어른들도 보기 좋은 영화! 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 노래 때문에 지루하다는거지 영상 스토리 자체는 감동적이에요~
10,보는 내내 넘 벅차서 눈물 줄줄
9,
10,진짜 눈물나게 감동적이었어요
10,우리는 겨울왕국 시대에 살고있다
9,디즈니 애니메이션 영상미의 극을 보여주지만, 스토리의 한계 역시...
10,다 큰 어른이 봐도 환상적이고 심장이 쿵쾅거렸어요 ㅎㅎ
10,짱입니다 진짜로 꼭 봐야되요
9,재밌음, 그래픽 미침, 음악도 미침
10,Ost는 전편보다 못하지만영상미와 스토리 짜임은 좋았어요
10,두번 봤는데 또 보고 싶어요~~~
10,저도 2편을 더 재미있게봤습니다.개인적으로 스토리도.탄탄하고 영상도 넋을 잃고 빠져들만하더라고요
3,재미없어요. 보는 내내 지루해서 하품했습니다.
10,진짜 다시 보고싶다 몇번 봐도 질리지 않을 감동의 영화다
10,아이랑 보러 갔습니다. 어른이 봐도 지루하지 않고 잘 보고 왔어요
10,너무 재밌는 겨울왕국2!'
10,show yourself 솔찍히 let it go는못따라 가지만 감동만큼은 더 많이받은듯
10,엘사랑 하고 싶다 ㅎㅎㅎ
8,생각보다 기대이하 였지만 그래도 재밌었어요
10,
5,1편보다는 확실히 재미없고 천만은 어린이 관객들과 어린이를 데리고 간 부모들의 힘! 노래는 많은데 귀에들어오는 곡이없고 영상미는 있는데.. 뻔한 스토리.. 아쉬움을 갖고 극장을 나옴..
8,엘사가 물의정령이랑 싸울때나 탈때만 멋있고 나머진 그닥 노래도 기억에 남는게 없다 알라딘 볼때처럼 신나고 힐링되고 그런느낌1도 없음
10,
2,억지로 짜낸 어설픈 스토리에 상업성에 쩌든 툭하면 불러 제끼는 노래... 자본주의가 만든 괴작...
10,엘사와안나의 모습을보니 정말좋았습니다. 일상과 안나와 관련된 다양한 스토리 음악 등 너무 좋았습니다. 너무너무 기다렸어요~^^
10,어른들한테도 재밌어요
8,기대안하고 보니 재미있어요ㅎㅎ
1,영상 말고는 볼 것이 없는 지루한 영화너넨 이게 진짜 재밌냐??
10,엘사가 아토할란으로 갈때 눈물 한방울 흘렸습니다.. 너무 좋네요. 엘사와 안나의 엄마이야기가 더 많이  나왔으면 좋았을 것 같이요. 특별판으로라도 꼭 내주시길 바랍니다,,
9,엘사의 성장과정이 너무 감동적..강해진 엘사
10,엘사와 안나의 각각의 이야기에 빠져들다 보면 감동하지 않을 수 없는 너무도 좋은 스토리 라인(스토리텔링x)
10,진짜 내 인생 영화였어요
8,크리스토퍼가 갑자기 뮤직비디오를 찍을때 빼고는 정말 몰입감있게 봤습니다.
10,올라프 죽는 장면에서 울었나요? 울었던 분 좋아요
10,
10,
10,대박너무재미있다~~
10,영화관 안에서 아이들 울음소리와 떠드는소리에엘사가 얼려버렸습니다. 엘사의힘은 살아있었습니다.
9,아아아아~~아아아아~~1보다 다 발전한 보기드문 케이스
10,호불호가 갈리긴하지만 저한텐 정말 좋은 영화입니다.
6,스토리가 정말 재미없었다. 전개 가 너무 빨라서 기억나는 장면이 별로 없었지만, 노래랑 그래픽 만큼은 정말 최고였다. 영화 보러 온게 아니라 노래 들으러 온 느낌이랄까.
10,5번 보고 왔는데 5번 다 눈물이 났음 ㅠ
10,OST가 많아서 별로라는 사람이 있는데 나는 너무 좋았고 한편의 뮤지컬 영화를 보는 기분이 었음. 그래서 나는 n차관람할 예정임 ♥?
10,진짜 너무좋고 짱이에요 100번 1000번 봐도 안질릴거같음 겨울왕국3도 만들어주시면 감사하겠습니다  디즈니역시 짱짱
10,겨울왕국은 항상 나를 감동시킨다 !
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,
10,
10,
9,9살 남자 아들은 몰입 하여 끝까지 잘 보았고 8살 남자 아들은은 끝까지 잘 보았으나 좀 이해를 못하더군요.뭐 어른들이야... 그래픽이 1보다 더 좋아 진듯...엘사 정말 몸매 환상적이네요.
10,
10,진짜 이런걸 10점 안주면 도대체 뭐주니.
10,30대 남잔데 보고 울었어요정말 명작이에요
10,개인적으로 시즌1 보다 더 재미있었는데 이번 작품은 사람들의 취향에 따라 호불호가 많이 갈릴듯하다... 노래도 영상연출도 미쳤다고 볼 수 있는데 난 그냥 디즈니 덕후다 알러뷰 디즈니...ㅠㅠ
10,무슨 말이 필요하랴..
8,아이와 함께 봤어요 아아가 재미있게 봐서 저도 즐거운 시간이었습니다. 개인적으로 원이 더 재밌긴 하네요
4,기대이하.너무빨리끝남
10,
8,기대를 많이 해서 그런지 1에는 못미치지만 충분히 재미있게 봤습니다
10,재밌습니다 영상미 ost 스토리 하나 빠진게 없네요
10,재미있다 ㅎㅎ 두번보면 더재밌음
10,
10,아 OST 에서 IN TO THE UNKNOWN 너무 좋아요 ㅠㅠ!
9,노라 부족 에일로이가 출현하다니 흥미진진 했습니다 ㅎㅎ
10,시즌 1보다 내용적으로 감동적인 요소가 많은 듯 하다
10,너무 좋다... 갠적으로 1편보다 재밌네~
10,
7,개인적으로 스토리는 별로였음 보다가 개연성 떨어지는 부분이랑 이건 좀 억지로 껴넣었다 싶은 부분 몇 가지 있었어서.. 엘사는 멋있었음 엘사랑 안나랑 연출은 볼 맛 나고 나름 여러 교훈을 넣으려고 한 것 같다는 느낌이 들음 그런데 그 교훈들은 잘 녹이려면 스토리가 자연스럽게 이어지고 개연성이 있어야 하는데 그 부분이 좀 아쉬움
10,진짜 이거보고 하ㅠㅜㅜㅠ 역시 겨울왕국엘사가 엄마랑 Show your self 부를때 I am found 할때ㅠㅠㅠㅠ 진심 감덩 또 안나가 엘사 얼어서 올라프 사라졌을때 동굴에서 부르는 노래도 한몫하고 1편에 나왔던 부모님 배타고 돌아가실때 숨은거엘사 부모님이 서로이름부르며 껴안는거 진심 너무 좋았어요 완전 강추
9,재미있었다 중간중간의 영상미와 스토리가 돋보임
10,인페니너 워~~~!겁나 잼잼!
8,재기랑 또 보고 싶어요
1,1편도 별감흥없엇는데 2편은 더 재미없다 노래도 별로고  노래만 주구장창나옴 ㅅ벌
10,1편처럼 너무 재미있네요3편이 나오면 좋겠어요
10,재밌어요 노래 너무 좋아요!
7,영상미는 정말 대박인데 스토리기대하고 보실분은 보지 마시길... 가족이나 친구랑 가볍게 보기 좋아요
10,
10,너무나도 완벽한 영화~^^1편도 좋은데, 2편은 스토리가 넘 좋네~~
10,ㄹㅇ 크리스토프 뮤비빼곤 다 괜찮
4,스토리가아이들보기에는1편이훨씬낫네요그리고 그 ,아아아아,하는소리도영별로..
10,보고 또 봐도 너무 재밌어요
8,올라프 때문에 웃고 울었습니다.
10,1편보다 더 재밌었고 엘사가 많이 발달되어 새로웠음 안나는 용감해 져서 새로웠음 ost도 마음에 들었고 감동적이여서 재밌었다 그리고 엘사가 마지막 정령이려서 더 좋았다
10,엘사, 안나의 성장! 스토리 너무 감동적, OST눈물줄줄
10,
8,중간에 조금 지루햇지만 ost는 확실히 잘어울렷어
9,중후반부터 너무 예쁘고 소재좋고 큰 그림 느껴지고 영상미 대박이고 다 좋은데 서론이 너무 길었다.. 노래도 좋긴한데 1편만큼은 아니었던 듯
3,내가 보고싶은건 동화같은 분위기의 아렌델안에서 펼쳐지는 공주와 왕자의 이야기였는데 ..이건뭐 배경이 완전 다를뿐더러 얼음마법을 난발하면서 신의경지로 올라간 마법사 엘사를 어떻게받아들여야할지.. 충격과공포였다. 새삼스럽게 슈렉이 참 속편을 잘만든 영화라는갈 느낌. 이건 아예 핀트가 빗나갔어.
10,너무  재미있고  한번더  보고싶은 영화
10,
4,예쁜 영화 흥행에는 이유가 있겠지만 너무 뻥튀기 한 느낌 그냥 볼만했어요 아이들은 진짜 좋아하겠어요 마지막에 성 무너뜨리고 엘사가 물벼락 막는 장면이 포인트인듯....광고 많이하고 돈들인 만큼의 영화
8,지희랑봐서 좋앗습니다
10,
4,1편을 따라올 수 없었다 넘 아쉬웠다,,,누가 재밌다고 햇냐 진짜 죽는다
10,
10,1편보다 재미있고  노래도 좋아요
10,
10,진짜 말이 필요없었다 기대이상 ㅠㅠ
10,겨울왕국2 진짜 재미있습니다 저도 극장에서 자막으로 봤는데 엄청 재밌더라고요!!! 스토리 전개도 잘 이어가고 있고 ost도 완전 좋아요!!
10,오랜만에 다시 만난 캐릭터들 그 사이에 저처럼 같이 자라있었네요 너무 멋있고 감동했습니다 이런 좋은 애니메이션 볼 수 있는 게 행운이네요
10,애니보고 감격에 겨워 울뻔
10,하.. 포디로 보길 너무 잘한 것 같아요.. 영상미 끝내주네요ㅠㅠ 향기효과도 자주 나와서 더 좋았어요ㅠㅠ 우리 엘사 여전히 너무 예쁘고.. 전 1편봤을 때처럼 깊은 감동이었어요!
10,재미있었어요!!!~~
9,1편보다 훨씬 더 재밌고 노래도 좋고 엘사도 예쁘고 감동 포인트도 있었어요~
10,너무 재밌다ㅜㅜ 보는내내 눈물팡팡했어
10,
10,겨울왕국 2 기대하지 않고 친구들이랑 보러 갔다가 상상 이상으로 너무 감동적이고 혼영으로 또 보러 갈정도로 재미있다
10,
10,넘나재밌다!야호호야호
10,아이도 너무 재밌어하고저도 신랑도 너무 재밌게 봤어요렛잇고 처럼 중독성 강한 노래는 없었지만스토리완전 몰입하면서 보게됫어요약간 갬동도♥
10,1편보다 스토리가 더 흥미진진해요. 1편과 확 다른 분위기인데 재미는 1편만큼 좋았어요.
6,올라프는 너무 사랑스러웠지만,개연성 부족.. 조금 지루했어요~~
10,그냥 아렌델에서 살고 싶다
10,'신과 함께'와 더불어 나란히 천만 달성 완료
8,마법같이 환상적인 영상과 깊이있는 음악!전작에 비해 따라부르기에는 좀 어려운게 흠.주인공들의 성장이 보기좋았다
10,진짜진짜재미있어요.
10,
10,딸아이와 함께 밨는데 너무 재밌어하네요^^1편보다 영상미가 좋아 저도 덩달아 더 집중해서밧어요
9,스토리는 살짝 끼워맞춘 느낌이 들어서 별로였는데 믿고 듣는 OST랑 이번 영화는 영상미가 진짜 미쳤습니다. 여태껏 일본이 애니메이션 작화 1위일거라 생각했는데 이 영화가 그 생각을 다 뒤집어버리네요. 말도 안될정도로 사실적인 영상미입니다.
6,마법사는 흰색옷이 최고 레벨인가? 흰색의 간달프처럼 흰색의 엘사로 변신.
10,VOD로도 사서 계속 봐야지 웅장한 영상미 최고중에 최고
10,
10,엘사가 정령이었단 반전이있다
1,쓰레기가 2편까지 나오다니...
10,
10,너무 재미있어요~!또 보고 싶어요~!
9,노래가 매우 좋았다
10,ㅠㅠ 오조 오억번 보고싶음
10,보기전엔 전편만한 후속작 없다 생각했다. 보고나니 그 생각은 수정해야할거 같다 ost듣고 소름돋은건 겨울왕국2가 유일햇다
10,
1,이딴걸 보고 즐겁다는 수준들...이게 잼있냐??? 나이값들 하고 살지 그래?
9,10점 만점을 받아도 충분한 영화, 단지 쿠키영상 기다렸던 것에 분해서 평점 0.5점 감점처리!!!
9,보는 내내 즐거운, 디즈니의 진짜 애니메이션은 확실히 격이 다르다. 보는 맛, 듣는 맛, 그리고 깔끔한 맛까지. 애니메이션의 본연의 임무를 120% 수행하고 있어서 이번 작 역시 가족 단위로 보기에도 전혀 불편함이 없다.1편보다는 2편에선 좀 더 젊은 층과 어린 아이들에게 먹힐 만한 스토리텔링으로 흥행 포인트를 짚은 것이 퍽 성공적이었고, 이 시리즈와 주인공 '엘사' 가 가져올 파급은 앞으로의 디즈니를 계속해서 먹여 살리지 않을까.다음에는 차기 오리지널 애니메이션으로 디즈니의 진화를 기대하고 싶다.
10,
10,
10,
10,1편보다 더 재미있어요
9,아이들과 함께 굿
10,
10,
10,시간이 짧아서 그렇지 길게 만들고 스토리가 넘어갈때의 연결고리라든지 조금 궁금할수도있는게 빠져서 아쉬운부분은 있었으나 겨울왕국은 겨울왕국이다.(스토리도 좋았는데 OST가 넘사 특히 show yourself가 영화관거랑 집에서듣는게...ㄷㄷ) 쨋든 완벽한 영화
7,솔직히 난 ost가 1보다 나았던듯 1은 너무 애기들을 위한 분위기같은데 2가 확실히 1을 보고 큰 우리 세대에 딱 맞는 분위기임.전편 ost는 중독성을 중심으로 뒀다면 이번 ost는 뭔가 진짜 팝송처럼 잘만들었다고 생각함.근데 스토리전개가 너무 빨랐던느낌.마지막에도 엔딩을 꼭 뻔한 엔딩 말고도 감동을 줄수있는 엔딩이 많았었을텐데....앞부분부터 갑자기 이야기 전개 시작되서 좀 당황스러웠었음..
2,
8,스토리의 흐름이나 결말이 엉성했지만 영상미와 OST만으로도 충분히 제값하는 영화
7,
9,
10,
10,정말 모자랄것없는 애니메이션 영화..스토리 짜임도 새로웠고 무엇보다 그래픽이랑 연출이 너무 좋았다 또 봐야지..지금 영화볼거없어요 이거보세요
7,개인적으로 1편보다 좋네요~ 후속편치고 스토리 좋았습니다.
10,
10,진짜 지금까지 본 디즈니 애니메이션 중 역대급 퀄리티두번 볼 가치가 있다 엘사 너무 이쁨ㅠㅠㅠ
10,최고입니다 꼭 보세요.
1,진짜 겨울왕국1 괜찮게 봐서 겨울왕국2는 아무래도 1편보다는 재미없겠지 하고 기대 1도 안하고 봤는데 ㄹㅇ 객관적으로 평가하자면 영상미도 훌륭하지만 그냥 감흥없고 스토리는 말도안됌 개연성 1도없음 ost도 뭔가 걍 개뜬금없고 가사라도 좋았으면 넘어갔을텐데 애기들 보라고 만든건지 너무 유치하고 모든면에서 형편없었습니다.. 물론 사람마다 영화를 보는 관점은 다르기 때문에 재밌게 보셨을 분들을 위해 존중해야 하지만 댓글들 보면 댓글알바들이 어머 이건 뭐 연차를 내고오길 잘했다 ㅠㅠ ㅇㅈㄹ 떠니까 이건 존나 아닌거 같아서 혹평 늘어놔봤습니다. 결론은 개재미없어요
8,소재가 너무 이런저런거 다 끼워놔서ㅋㅋㅋ 종합세트같은 잡다함이 있었다.... 좀 보다가 헷갈림 얘 왜? 아 이게 왜? 아 또 뭐 있냐? 아... 이러다가 끝남....
10,
10,난 호평!  올 라 프 졸귀. 브루니도
9,전편의 보다 감동은 덜햇지만 그래도 재미있게 봤습니다.
5,너무지루함. 스토리는 설정을 구구절절 대사로 설명하는식이고,노래도 임팩트가 없음. 1편은 각 노래가 어떤 장면에서 나오는지 몇년이 지난 지금도 다 기억이 나는데 2편은 어제봤는데도 가물가물함.
10,스토리 영상미 ost 전부 좋았음^^특히 스토리,영상미는 1편보다 더 좋아짐^^Ost도 1편 못지않게 너무 좋음^^ 영화관에서 2번보는거 강추
6,영상미와 노래는 일품. 하지만 기대치가 높았는지 저는 지루했어요.엘사가 노래하는 장면은 엠티비시상식 같기도해서 뭐지? 싶었음.노래 자체는 아주 멋져요. 북유럽의 자연풍경을 담은 아트웤도 멋집니다.
10,스토리가 별로였다는 분들은 아마 전개가 너무 빨라 캐릭터의 감정을 충분히 전달 받지 못하셔서 그러신 것 같네요. 겨울왕국1과 레릿고가 흥행한 이유가 앞부분에서 엘사의 책임감 속박감 죄책감을 충분히 공감할 만큼 보여주고 이후에 엘사가 cg와 함께 레릿고를 부르면서 해방감과 자유를 퐈악 터트렸던 건데 그런 짜릿한 장면이 이번 영화에는  없던 거죠ㅠ
10,겨울왕국 2편이 나왔는데 예상외로 너무재미있었다.스케일과 영상미 또한 커진거 같다.
6,아쉬운 점이라면 영화의 2/3가 노래였다는점.노래 부르는 장면이 너무 많아서 오히려 집중이 되지 않았네요.
10,진짜 내 인생의 최고의 영화이긴한데 보는내내 앳ㄲ 소리 때문에 집중이 전혀 안됨. 진심 영화관도 노키즈존이 필요하다는게 절실하게 느껴짐.
10,올라프 귀엽~엘사가  너~무 예뻐요
8,ost는 렛잇고를 넘을수없었지만 영상미는 죽여줘요ㅠㅠ 중간중간 루즈한부분이 쬐금있었지만 재밌게봤습니다~ 올라프는 여전히 귀여워잉 _ 크리스토프 뮤비찍을때 화장실다녀옴...
10,천만 돌파 축하드립니다~^^
10,그냥 말이 필요없다 그냥 최고야
6,화려한 영상미 속에 줄어든 감동
10,정말 올라프가 다한 영화
10,
10,
8,이번건 영상이 너무  예뻐요~
4,화면어두워서보다잠듬
10,재밌게 잘 보았습니다. 영상미도 ost도 아주 좋아요
8,
10,너무 꿀잼 엘사가5번째 정령이라니ㄷㄷㄷ
10,자본의 환상적인 맛
10,
10,1편도 재밌었지만 2편이 훨씬 인상깊은듯. 조만간 다시 보러 가야겠음
10,딸아이와 함께 보러간 겨울왕국2~ 딸아이보다는 내가 더 잼있게 본것같은느낌
10,남녀노소가 좋아할 수 밖에 없는 디즈니 만화
10,그냥 한마디로 꿀잼 꼭 보셔요
10,굉장히 만족하면서 봤습니다 3 언제나오나..
9,1보다 재미있었습니다.
10,꺟- 엘사 사랑해여 진짜 퀄리티도 좋고 노래도 완벽해요!!!
9,역시 디즈니는 OST 가 거의 먹고 들어가네요
6,인투디언논!!!????????
10,진짜 너무 재밌었음 ㅠㅠ 1편보다 더 한 감동에 솔직히 보면서 심장 부여잡았다 후 ㅠㅠ
10,기승전결 뚜렷한 전작에 비하면, 그리고 워낙에 전작의 센세이션을 디즈니 스스로가 넘기도 어려웠겠으나 나이 먹을만큼 먹은 어른이 보기에 더 여운이 깊은건 2다...주제가역시 렛잇고같은 킬링곡은 없다지만 장면 하나하나와 어우러져 소름돋게 한건 show youself가 더 좋았음...
10,아↗아↘아아~
10,
8,꽤나 괞찮음
10,1보다 훨씬 좋았습니다 스토리도 좋고 노래도 좋고ㅠㅠ 어른만화 인정요!
10,딸이랑봤는데 저도 재미있게봤어요 굳♥
10,전체적으로 1편보다 2편이 더 재밌다고 생각함
10,노래 좋고 cg압도적이네요
10,딸이랑 보러갔다가 더 감동받고왔네요ㅎ 재밌게 잘봤어요^^
8,동화가 아닌 뮤지컬이라고 봐야할거같다
10,중간에 보다가 도저히 오줌보가 터질 것 같아서 화장실 달려 갔다 못보고 놓친 장면 만큼 아쉬움이 크다  ㅜㅜ
10,겨울왕국2 재미었어요   즐거운  하루하루너무너무 엘사안다 올라프
9,전편에서 안 풀린 떡밥을 회수한다든가 잘못된 과거는 청산해야한다는 교훈을 주며 겨울왕국의 세계관을 확장시킨 부분에서는 괜찮은 작품이었다고 생각합니다. 다만 영화 런닝타임 때문인지 중간중간 설명없이 건너뛴 부분들이 있는 듯하여 아쉽네요. 그러다보니 약간 무리수로 보이는 장면들도 있었습니다. 그래도 전반적으로는 괜찮네요. 아 참고로 별점 9로 표기해놨지만 실은 8.5점입니다.
10,진짜루 노래하는거 같음..
4,1편은 정말재밌고, 2편은 영상미만 있고 지루함
10,아 또보고싶다 할정도로 영상미도좋고 모든것이 다 아름다웠음 솔직히 1때보단 노래 임팩트가없긴한데 대신 기여운을남김 82톤김지영보단 재미있었어요
10,
10,엘사 영상미가 너무 예뻐서 자꾸 드레스 디자인과 무대연출 직업병이 도짐ㅋㅋ
10,디즈니가 만드는 영화를 볼수있는게 행운이다..
10,
10,노래 정말 듣기좋았습니다.
8,여전한 디즈니의 아름다운 연출과 작화력. OST도 전 시리즈보다 더 매력있고 스토리가 느껴져서 좋았습니다. 근데 개연성이나 스토리는 정말 아쉬울 따름이네요... 보여주고 싶은건 알겠는데 본인들은 아는 내용이니 일부만 발췌해서 알려주는 느낌? 매 장면이 단편적이다 못해 억지스러움 까지 느껴졌습니다. 물론 재밌어서 또 보고싶긴 함
10,저는 더빙으로만 두번 봤어요 아이들때문에.. 근데 더빙도 1편에 비해 너무 배우님들 연기 완벽하시고 특히 ost 정말.. 1편은 사실 원곡이 더 좋았다면 2편은 더빙도 훌륭해요. 초반에 숨겨진 세상 나올때 한번 소름돋았는데 후반 엘사가 보여줘 부를때 진심 전율이 ㅠㅠ 눈물이 왈칵 쏟아지려는걸 애써 참았어요.. 저는 1편보다 2편이 훨씬 더 좋았네요. 전작보다 나은 속편 없다더니 겨울왕국은 뛰어넘었어요.
8,그 아~~아아아~아~~ 귀에맴도네ㅋㅋ
9,겨울왕국 역시는 역시였다.
7,차라리 1이 나음 이렇다할 스토리도 재미도 딱히 없는 애들용
10,완전 기대이상 개인적으론 1편보다 재밌게봄 ost도 렛잇고만큼 좋았어요
7,
10,1편보다 스토리가 훨씬 탄탄해짐. 시대의 흐름이 반영된 요소들이 눈에 들어오는 것도 반가움.
10,개인적으로 1편보다 훨씬 나았다중간중간 뜬금없는 부분은 있었지만다 잊힐 정도로 웅장하고 영상미도 뛰어나고ost도 좋았다다시 보고 싶을정도로!
10,너무 재미있어요~ 애들도 좋아하고
1,1. 영화 시작하고 30분?만에 좌측에 앉은 분 자리를 박차고 나가버림2. 영화 시작하고 40분?만에 우측에 앉은 분 숙면3. 재미없어서 졸린거 억지로 참고본 내가 패배자애니는 영화관에서 봐야한다고 주장하는 나라서 관심있는 애니는 꼭 영화관에서 보는데 지금껏 영화관에서 본 애니 중에서 최악이었음스토리 개연성 전혀 없고 1편 캐릭터가 가지고 있던 고유성 자체가 완전히 붕괴됐고 너무 지루하고 음악도 그지 같았던 그저 그런 영화
6,이영화 인기좋턴데  보니까 전 별로요..  가끔 에니매이션도은데 이건...
8,어른이 보기엔 스토리는 유치하지만 영상미, 음악 좋았고, 아이는 엄청 재밌어하네요
10,
10,노래가 뭔가 아쉽지만 좋은 2편이었습니다.
9,2가 나왔어야 하는 겨울왕국이라고 느꼈습니다. 더 성숙해진 캐릭터들과 기존의 디즈니 애니와 다른 주제로 인상깊게 봤습니다.
2,1편은 나름 스토리도 재미있고OST도 임팩트가 있었는데...2편은 그 반대임.중간에 졸음이 올 정도...
10,재밌네요아이들과 더빙으로 봤는데자막으로 다시보고 싶네요
10,진짜 너무너무 재밌어요 ㅠㅠ 꼭보세요 두번보세요
1,돈맛 좀 봤다고 음악을 억지로 꾸역꾸역 다 때려넣은 느낌. 디즈니는 구관이 명관이다
10,1보다 왜 별로라고 하는지 모르겠어요..너무 재밌고 감동적이였어요
10,
10,겨울왕국은 첫번째 시리즈도 그렇고 두번째 시리즈도 음악이 너무 좋아요
10,노래도 좋고 내용도 좋았지만 예전 1편만큼은 감동이 크진 않았던거 같아요 그래도 재미있었습니당 ㅎ ㅎ
2,1편이 성공했다고  2편은 노골적으로 상업적인으로만 보여졌던 영화이다 특징없이 음악도 너무 많아지고, 주인공 드레스도 자주 바뀌고, 스토리는 산만하구,, 아이들 땜에 같이 봤지만 정말 재미없던 영화
10,겨울왕국은... 최고야
10,1편도 좋았지만, 2편은 더 좋네요. 더 보고싶은 영화입니다.
8,Show yourself
10,감동, 정체성 확인
10,말이 필요 없는 명작.. 꼭 추천합니다..
10,겨울왕국 전시리즈 전부 다봤는데요 역시 겨울왕국 시리즈는 월드디지니 회사의 탑중에탑이네요 이번에도 안나와엘사 노래가 너무 좋았고요 그래픽 스토리 빠짐없이 전부 좋았어요 그리고 자매들의 우정너무 눈물겨웠고요 안나가 결혼하고 아렌델 왕국의 왕이되어서 좋았어요 너무 잼있게봤어요 3편도 꼭 볼꺼에요 나오면요 이번꺼는 2번봤어요 겨울왕국2요 잼있어서요
10,역시 겨울왕국이네요 나이 떠나서 가족과 함께 보기 좋은 영화예요
10,
10,캐릭터들의 성장이 너무 좋아요. 이어지는 연출이 아쉬웠던 부분 빼고 나머지 요소들이 다 너무 좋아요. 재밌게 봤습니다.
10,
10,캐릭터들이 너무 이쁘다
10,구우욷
10,겨울왕국 1 맨 시작할 때 나왔던 노래가 겨울왕국 2에서 부족들이 부르는 것을 보면서 영화의 개연성에 전율이 느껴질 정도였습니다.
10,그래픽이 진짜 좋고 영상미, 스토리는 전작보다 엄청나게 발전함. 등장인물 표정들까지 특히 ㅇㅇ.OST는 전작이 너무 좋았어서 뛰어넘지는 못했음. 근데 전작이 너무 좋았던거지 이번게 안좋다는게 아님. 둘다 좋음.근데 보면서 아이언맨 스파이더맨 닥터후가 강렬하게 떠오르는건 어쩔 수 없었음 ㅋㅋ 어 아이언맨! 어 스파이더맨! 와! 닥터후! ㅋㅋ
10,처음부터끝까지너무재밌고감동적으로봤어요!
10,확실히 전편에 비해서 그래픽,연출등이 화려해졌네요 그치만 러닝타임에 비해 스토리가 워낙 거대해서 영화의 전개가 빨라지는 감이 좀 있었습니다.  하지만 이건 지극히 저의 개인적인 생각이므로 여러분은 저와 생각이 다를수 있습니다.
10,8살 딸이랑 같이 봤는데 너무 좋았어요 아이가 너무 재미있게 집중하면서 보더라구요 어른도 아이도 좋아할만한 영화예요 추천합니다
6,아 아 아아~~~밖에 생각나지않음....
10,이거는 꼭봐라 빠져버렸음
10,성인들을 위한 영화라도 해도 좋을 작품... 디즈니 영상미 끝판왕~~ 보면서 엘사 여왕도 풍경들도 다 너무 예뻐서 감동했다!ㅠㅠ
10,사랑과 진실,그리고 평화와 번영을 위해행동하는 양심과 용기를 보여준엘사와 안나에게 박수를..
7,전편보다 재미있음. 캐릭터들 좀 따로 노는 느낌(?). 스토리는 전체적으로 좋음. 군데군데 반지의 제왕이 연상됨. 특히 엘사는 종종 간달프 화이트 같았음. To the unknown. The next right move. Transformations.
10,전편을 뛰어넘는 후속작은 처음, 강해진 마법으로 보는 재미는 두배!
10,기대햇는데 원보다 투가 더 감동적이네오
9,3편은 대체 어떻게 만드시려고..
10,
10,아이랑 보기에 너무 좋았어요
10,전작보다 볼거리도 풍성하고 내용도 알찼고 OST도 너무 좋았다.
10,
8,천만이 넘은 시점에서 영화를 봐 이런 저런 평이 난무하지만 가볍게 즐길 수 있는 디즈니 영화임이 틀림없다. 그렇다고 너무 과도한 기대는 하지 말자.
10,노래도 별로라고 여러 말이 많아서 기대안했는데, 렛잇고처럼 쉬운 노래가 없다는거지 이정도면 1편을 뛰어넘는다고 생각합니다.지방이라 평일 심야로 조용히 아주 잘 봤어요
10,재밌게 잘 봤습니다~^^
10,재밌게봤습니다^^
10,
10,'절대 변하지 않는 무언가' 그것은 겨울왕국과 함께한 우리의 시간에도, 우리의 주변에도 분명 자리 잡고 있습니다. 흔히 후속작엔 실망하기 마련인데 그런 걱정이 쏙 들어간 최고의 후속작. 엘사와 안나의 진취적인 모습에 또 다시 배우고 갑니다.
10,울라프없어질때안나울었어요
10,보통 후속작들이 1편보다 못한경우가 허다한데 역시 디즈니는디즈니입니다. 스토리는 더욱탄탄해진것 같고 영상미역시 최고입니다. 여운이 깊어 집에와서도 ost만주구장창들었네욬ㅋㅋㅋ
10,올라프가 다했다 진짜 핵기요밐ㅋ
10,1보다 나은 속편이 드믈다는데, 바로 여기 있습니다.
10,다시 개봉한 겨울왕국, 엘사와 안나가 모험을 통해강해지고 성장해 나가는 모습에 흐뭇했습니다~
8,재미는 있지만 기대를 충족시키기에는 모자름.
2,지루한 부분들이 꽤 있었음
10,인생영화입니다스토리 영상미 ost 빠지는게 없네요Show yourself 는 이 시대의 방황하는 모든 사람들에 게 큰 울림이있을것같아오
9,일단 기대를 너무 심하게 하고 가서 그런지 1편보다는 재미가 덜했어요. 그래도 영상미는 끝내줍니다 노래도 중독성 있구요 1편과 적당히 이어지는 부분이 너무 재미있었고. 엘사 진심 멋있네요 감동적이고 예쁜 영화였어요 겨울왕국보고 애니메이션 좋아하게됐어요!
10,돈주고 봐도 후회안해요
10,이번 ost 기억에 남지 않고 아~~아~~~만생각이 나네요~~엘사나 안나 머리나 옷이다 예쁘네요
10,처음부터 노래가 너무 좋아서 놀랬어요, 영상미는 뭐.. 말할 것도 없어요 진짜 완벽해요, 웅장하고 화려하고 눈과 귀를 동시에 호강사킬 수 있는 영화입니다.
10,
2,졸았어요~ㅜ 평점 누가 높이 준거야~ㅜㅜ
10,1편보다 더 재미있게봤어요~7살 남자아이도 푹빠져서 넘 넘 잘 봤습니당~~한번더 보고싶네용ㅎㅎ
9,
10,1편보다 ost의 임팩트는 작았을지 몰라도 가사와 2편에서 전하고자하는 희망과 시너지 효과를 내어 더 큰 감동이 되었다. 스토리도, 영상미도, 교훈 그리고 유머도 더 발전했다고 느꼈다. 힘든 삶 속에서 또 한번 희망과 행복을 상기시켜줘서 그 어느한테보다 큰 위안을 얻었다.
10,
10,보다 울음 넘 재밋잖아...
10,1보다는 못하지만 재밌음. 나이를 먹어서 그런가
10,
10,
10,
10,크리스토퍼만 아니었으면 자매백합을 볼텐데..
8,엘사가 멋지게 나와서 좋았어요여성이 멋지게 나오는 점이 좋았어요원래같으면 여성은 크리스토퍼 같은 역할이었는데 그게 바뀐게 좋았어요
10,안나와 엘사의 연기가 돋보이고 이번엔 여성스럽기보단 용감한 모습이 돋보입니다 정말 많은 사람들이 와서 보니 너무 잘 나왔어요 그리고 제가 좋아하는 사람이 있어서 저도 정말 많이 좋아해요 다만 다른 이유는 남자주인공의 우유부단함이 아쉬웠지만 아이들과함께하니 정말 좋은 기회가 되었어요
10,이건 매직이야
10,
10,역시 겨울왕국 최고에요 ㅠㅜㅜㅠ
8,
10,미쳤어 이건 !! 기대 이상이었습니다
10,생각보다 버닝타임이 짧다.
10,그냥 말 할것없이 스토리 괜찮고 엘사 너무이쁘고 노래 좋고 영화 보기 좋고 그냥 10점...
9,
10,
10,잼잼 화려하다더니 진짜 화려함
10,힐링하는 느낌으로 봤어요ㅠ
6,영화 번역을 어떻게 했길래 작가가 전하고자한 의도가 전달이 안되나요?? 유튜브에서 오역 지적하는 영상이 수두룩합니다.. 특히 엔딩 원래 훨씬 더 감동 적이여야 하는데 그 감동이 전해지지가 않았어요.. 오역이 망친영화ㅠㅠㅠㅠ
8,신선한 내용 재미있었습니다!!!
10,
10,
10,
4,Pc에 물든 디즈니의 굿즈팔이
8,전작을 재미있게 보셨다면 추천드립니다.또 다른 재미를 선사해줄 것입니다.
7,남자들은 다 자고 있던데.. 이쁘고 러블리한영화인것은 확실함유!!좀 지루햇어요
6,
10,기대안하고 봤는데 재밌었어요! 갑자기 마무리 된 느낌있었지만 어린이들이 보는걸 고려하면 괜찮은것 같아요. 영상미도 좋았고, 스토리도 생각보다 잘 만들어졌다고 생각해요:)
10,
10,원래 겨울왕국을 엄청좋아하는 디즈니 왕 팬으로 겨울왕국 2를 보기까지 엄청 설렜습니다. 근데 역시나 처음 시작하는 부분부터 끝나는 부분까지 엄청 몰입해서 봤습니다. 중간중간 눈물까지 핑 돌았습니다. 그리고 이번 OST.... 미쳤습니다. 아직 안보신분들 상영한다면 꼭 보세요. 저는 이미 봤지만 보고 나와서 든 생각이 3D로 또 보고 싶다 였습니다.
10,개인적으로 1보다 더 감명깊게봤습니다
4,그냥 그래..노래로 너무시간때우더라...영상은좋았음
10,정말 최고의 예술 작품 입니다. 눈물날뻔..ㅠ
10,너무재밌고 감동적이에요?
10,노래도 좋고 스토리도 재미있어요!!
10,
10,
1,재미없어서 졸은 건 처음
10,
2,노잼이여 스토리도 없어..
10,크리스토퍼 뮤비에서 솔방울갖고 마이크인척 할 때 광희 정글의법칙(안녕이라고 내게 말하지마) 생각남
10,초1딸아이와 함께 봤습니다. 어른이 봐도 재미있는 건 아시죠?큰 스크린에서 관람하시길 추천합니다.
10,
10,
10,두번째 보는 영화예요. 또봐도 감동. Ost의 전율이 감동이예요. 극장에서 영화두번보기는 올해로 두번째인데 아이들도 두번본 영화 최고예요
10,엄마가 자장가불러주는 장면에서부터 눈물스타트하더니 보는내내 왜이렇게 눈물이나던지..내자신이 당황스러움...단순한 애니가아닌 울컥하는감동이엄청난 영화였다..
8,이거 안보면 친구들이랑 할 말이 없겠죠?
10,아이가 좋아하네요 기대를 많이 안한다면 재밌게 볼 수 있어요~
10,완벽해요ㅠㅠㅠㅠ 두번보면 또 느낌이 다름.. 진짜 짱!
10,엘사는 넘나예뻤고, 스토리도 예고에서 전혀 예측할수 없었던 내용에 자매애까지ㅠ 너무 좋았어요 전편보다 더
10,처음엔 겨울왕국1과 비교만하다가 집에오면, 1주일지나면 계속 생각나서 또보러가게되는
1,개연성도 부족하고 내용도 어둡고 락은 왠말이며감성파괴되는 확인사살까지...상품팔려고 만든영화.. 너무실망스러워요..
10,지금까지 3번 봤는데 보면 볼수록 감동이 더 진해진다 음악이며 영상이며 모든게 완벽하다 프로즌1보다 못하다 느끼는건 아직 전체 중 일부밖에 못봐서 그런거다
10,울라프가 제일 귀엽고 재미있었음
2,영상미 말곤 없어 스토리가 머이래
7,재밌긴 했는데 1편에 비하면 임팩트가 없었네요ㅠㅠOST가 좀 아쉬워요 렛잇고가 너무 쌧음
10,스토리는 좋았는데 ost 좋은걸 원하시는 분은 outtrack들어보세요ㅠㅠㅠㅜ 진짜 완젼 좋음
10,겨울왕국1을 7번 넘게 본 사람으로써 굉장히 재밌었다.다른 영화들의 후속편처럼 1편에 누렸던 것을 이어가려고 하는 것이 아닌 새로운 시도와 도전으로써 스토리를 짠 것이 굉장히 맘에 들었다. 영화스토리 뿐만 아니라 영화에 나오는 모든 ost들도 귀를 호강시켜주었으며 그뿐 아니라 소름이 돋을 정도로 굉장히 좋았다.
10,올라프 짱 짱 웃겨요 ㅋㅋ
8,스토리는 좀 아쉬웠지만 1편 못지 않다
10,
10,
8,
9,스토리는 보통인데 진짜 영상미..그래픽 ㅜㅜㅜ 안나 세상 아름답고 멋있어서 입 벌리고 봤습니다
10,진짜 멋있다 늦게본게 후회될 정도... ㅠㅠ 내일 이차뛰러 갑니당...!
10,최고최고최고최고최고
10,
8,엘사가최고! 엘사처럼 누군가를 위해 희생하면서도 멋진 주인공은 본적이 없다
10,엘사와 안나의 옷이라던지 머리카락의 섬세함이 더욱더 높아져 보는 이의 눈이 즐거웠습니다:)또 엘사의 마법 연출은 엘사의 주마법인 얼음으로 표현된 것들이 너무나 멋있네요 깊이 빠져들 수 있는 작품이였어요~^^ 그리고 아직도 아아~가 기억에 남네요ㅎㅅㅎ!!이번 영화는 뭐하나 빠지는 것없이 엄청난 듯하네요!>.<
1,돈은 많아서 돈 아깝진 않았고 시간이 아까웠다 겨울왕국1을 영화관에서 못 봐서 후회가 컸다 그래서 이번엔 영화관 가서 봤는데 더럽게 재미 없었다 극단적으로 이야기 하는게 트와일라잇2 이 후 처음이다 .. 중간중간 좋은 부분은 많았지만 진짜 재미없음
9,파도에 휩쓸려도 쓰러지지 않는 엘사. 왕국을 위해 힘차게 달리는 안나. 개인적으로 엘사의 코스튬이 레깅스로 바뀐 것에 박수를 보내고싶다.
10,오랜만에 찾아온 겨울왕국 1편보다 노래나 스토리는 약간 심심해도 전체적으로 몰락한지는 않았다 자막판에서 더빙판 노래 가사를 그대로 가져온게 흠이다 반갑고 볼만한 영화 평점 9점은 된다고 본다
8,결말이 예상이 갔고 스토리 전달력이 조금 약한 느낌 그렇지만 OST와 CG가 미쳤고 겨울왕국 1을 봤던 학생 때와는 감명깊게 받아들이는 부분이 분명 다른 점도 한 번 더 생각하게 함
10,한줄평 : 역시 디즈니....연출, 스토리, OST 다 버릴게 하나도 없네요....(크리스토프 제외)
4,겨울왕국2=아아아아~~~
10,개인적으로 동심으로 돌아간 것 같아서 좋았어요!
10,
8,
5,잼있게 봣는데 먼가 겨울왕국1 보다는 먼가 부족한 느낌이 잇네요.
8,시간 가는줄 모르고 봤습니다.하지만 1이 워낙 대작이라 그런지 ost가 그때만큼 임펙트가 강하지는 않네요.조금 아쉽.. 하지만 볼만합니다 ㅎ
7,여전히 부실한스토리.다만 영상미는 이쁘다
10,저는 노래랑 스토리가 좋아요 그래서 Into The Unknown이 좋아하는 노래중 에서 2등으로 좋아해요ㅎㅎ(이거 쓸데없는건가요?)
10,재미있었어요
10,
8,
10,
10,
10,굿영화입니다꼭보세요
8,전반적인 내용 구성이 조금 단순했음.하지만 집중해서 잘 보면 재미있긴 함.
10,참 일관된 겨울왕국의 메세지 girls do not need a prince
10,
10,역대 최고의 명작!!인투디 언노오오온
9,6살 아들은 집중 못할줄 알았는데 잘 보고 아이들 다 재밌다 하네요
10,초딩때감동먹고봤던 영화를 중딩이ㅣ되서 다시한번 다른느낌으로 감동받았네요 굳굳
10,엘사가 눈사람 만들지 않을래? 라고 물어볼때 입을 틀어 막았고 올라프가 살아나서 말을 할때 참아왔던 눈물이 수도꼭지 마냥 터졌습니다... 엘사와 안나의 끈끈한 사랑이 무엇보다고 감동적이었고 나도 올라프같은 친구 가지고 싶어요 진짜 올라프 너무 웃기고 보는내내 많은 것을 느끼게 해준 영화에요. 어렸을 때의 순수한 마음들이 새록새록 기억나면서 당시 슬럼프를 앓고 있던 제게 밝은 긍정의 힘을 준 영화입니다 엘사 너무너무너무 멋있고 제 인생의 롤모델이에요 안나도 너무 멋있고 그냥 둘다 제 언니였으면 좋겠어요
4,더럽게 재미없구먼 다들 팬심으로 재미있다하는갑다 하긴 나만 당할수 없으니 꼭 보세여 더럽게 재미있을거예요
10,엘사 너무 이뿌고 좋았어요 근데 오페라유령 생각이 왜 자꾸 나죠 ㅠㅠ
7,노래좋아요 스토리는좀지루했지만 영상미는 좋앗어요 ㅎㅎ
8,스토리에 신경썼도, 더 예뻐진 장면들과 잘 뽑힌 ost가 마음에 듭니다
10,너무너무 좋았어요. 화면의 영상미, ost는 말할것도 없고 1편에 비해 주인공들이 성숙한 점도 좋았고, 1편에서는 엘사와 아이들의 느낌이였는데 이번엔 확실히 안나의 비중이 커지고 안나의 성장이 두드러지는 편이였던것 같습니다. 올라프 너무귀엽구요 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 세번은 울뻔했어요ㅜㅜ 너무감동적입니다 웃음포인트도 많고(하지만 어른들만 웃고울고) 저는 오역된 자막들만 없었으면 정말 완벽했을것같아요 ㅋㅋㅋ..숨겨놓은 디테일들 찾아보고 있습니다 그리고 또 보러가려고요!
10,재미있었긴했는데... 안나엘사 엄마아빠가 살아있다면 더 재미있을것같아요
10,너무  재미있게 보았습니다
10,
10,겨울왕국 1이 재미있었으면 좋아요겨울왕국 2가 재미있었으면 싫어요OST가 Let it go처럼 좋은 것들이 많았습니다.그런데 살짝 스토리가 좀 복잡하네요....어쨌든 좋은 애니메이션입니다.
10,겨울왕국1보다 훨씬재밌었어요~~
10,레릿고가 없었지만그래도 재밌다
10,다시보고싶은 영화 3편이기대되는 영화
10,나이먹고봐도 애니메이션영화가 이렇게 재밌네.. 감동적이기도하고.. 꿀잼입니당
10,영화가너무감동이었습니다 그리고겨울왕국쌍천만축하드립니다
10,올라프피셜 엘사는 음치다
10,정말 재밌었습니다. 뭐 디즈니 영화를 기다리던 팬들이 더더욱 추론과 분석 해석을 논하고 있지만 전혀 상상을 깨는 스토리와 역시 발전한 영상미에 놀라웠습니다. 더욱많아진 OST와 즐거운 배우 성우분들의 연기도 향상되어 더더욱 귀와 눈이 즐거웠네요 다시 재관람을 하고싶습니다.@
10,
9,재밌게 잘봤으나 1편이 더 재미있었습니다
10,보는동안 소름이 몇번 돋았는지 진짜 감동이다
10,
10,ost 진짜 너무좋고 스토리도 완결성있음 정말 너무 퀄리티가 대박임
10,겨울왕국 넘 잼따여
8,좋았어요
10,
10,올해 최고의 영화입니다 강추!
10,.qetuojhdr5u
1,좀 내려라 상영관을 줄이던가 아 개짜증나네 재미도 없는게
10,너무 재미있었고 겨울왕국을 보면서 엘사가 너무 이뻤고 겨울왕국3이 빨리 나왔으면 좋겠습니다
10,너무 재미있게 봤어요!! 조만간 또 보려고 생각중입니다..ㅎㅎㅎㅎ 겨울왕국 짱조하~~~~헤헤 또보세요!
8,1보다는 별로네요 재미있게 봤어요
2,왜? 1000만 인지..? 뻔한 스토리에 보는 중 졸렸어요..
9,영상미와 노래 스토리 모두 좋았습니다. 다만 아이들보다 어른의 감성에 더 맞는 연출이라 아이보다 엄마가 더 재밌게 본 느낌이네요~
10,좋아요 아이가잼있게봤어요
10,
9,아이들이 너무 좋아하네요..내용도 재미있고, 음악도 좋아요..ㅎ
8,충분히 예상가능하지만 그래도 재밌다
10,정말 완벽했습니다.이 이상 할말이 없을정도로 cg,목소리,ost,스토리 등 모든 면에서 정말 완벽했습니다.
10,
9,1편 못지않게 정말 재미있게 봤네요... 어른이 봐도 재미있네요~~
10,엘사 너무 예뻐요 ㅎㅎ 끝판왕인듯 ㅋㅋ전편이 넘 유명하기도 하고 해서 넘 기대하고 봤어요 ㅎ만족만족 합니다 ㅎ 황홀했어용 ㅎㅎ 엘사가 넘 예뻐서 ㅋ 노래도 렛잇고 못지않게 넘 좋아요
10,
10,
10,
10,너무너무 재밌습니다 또 보러갈 예정
10,꿀잼이에여~~~♡♡
10,
10,어른이 봐도 재미있었습니다. 같이 본 사람은 1편이 낫다고 하던데 전 1편보다 좀더 서사를 깊고 구체화한 것 같아서 2편이 더 좋네요.
10,겨울왕국 3 이제 안나옴 왜냐면 이제 안나 왕 ㅋㅋㅋ
4,스토리가 전개성이나 구성이나 전보단 별로에요..ㅠ 노래도 그닥..
10,전작을 뛰어넘은 몇안되는 후속작...
10,모든 연령대가 공감할 최고의 작품
10,Ost가 좋았고 엘사도 안나도 넘 이쁨~ 순록들이 귀여웠음ㅋ 예쁘고 귀여운 게 많이 나와서 좋았어요~ 인투디언논~ 노래가 계속 멤도네요~^^
10,크리스토프가 부르는 노래와 울라프가 부르던 노래가 인상적이였다! 엘사가 너무 예쁘다! 영상미 대박!
10,너무 재밌는데 ㅠㅠ3도 나오면 좋겠다,,
6,좀 지루했지만 재밌었던거 같아요
8,6살 아이도 감동받았다고 하네요 저 역시 슬퍼서 눈물 찔끔 났구요 1편이 신선함이라면 2편은 성숙미가 느껴지더라구요 다음 편도 나오길 바립니다
10,아이랑 같이 보았는데 집중해서 보는 아이가 신기했어요.  웃는 포인트는 역시 달라요. 재밌게 보았어요~
10,올라프가 씬스틸러였다.
10,아이들이 시즌 1  보다  재밌게 봤어요.
10,재미있었음
10,어린이들을 위한 것 1편어른인들을 위한 것 2편
10,너무환상적인 만화였습니다또보구싶어요
10,1편보다 더 잼씀 스토리도 더 깊고
8,괜찮게만들긴했지만 아이들시점에선 전편의 스토리보다 다소 이해가어려운부분이 많은것같네요 1편은 수도없이 본아이가 이번엔 영화중간에 재미없다고 나가자고 때쓰는걸보니...
9,1편보다 훨씬 볼만합니다. 1편은 어린이들 눈높이에 맞추었다면 2편은 1편을 보고 큰 청소년+성인들 눈높이에 맞춘 느낌입니다.
1,진짜 유치해..  하... 노잼..
8,잘봤습니다.영상이 정말아름다웠어요스토리 전개는 아쉬운부분이 있었지만 볼만했습니다.
10,스토리가 1보다 좋음
10,재밌어서 두번 봤습니다ㅠㅠ올라프가 1편내용 요약해주는 부분이너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋ
9,아이들 영화임을 인식하고 보면 불편한점 없이 괜찮음
10,애기들 보여줬는데  둘다 너무 재미있어하네요^^항상 디즈니 좋은영화 만들어주세요^^오늘하루도 행복하세요
10,한편의 뮤지컬을 보는것같아 좋았습니다
8,재밌게 잘 보고 왔어요.
10,좋았습니다 :)딸이랑 보러 갔었는데 정말 시간 순삭이였습니다
10,역시 디즈니라는 말이 안나올 수 없다
10,역시 디즈니라는 말이 안나올 수 없다
10,와 눈물났어요 2번이상봐여함
10,
9,전편이 워낙 재밌어서 조금은 못하지만 재밌었음. 3편 나와도 볼거같음
10,만화영화는 꼬옥 3D로 봐야 할것 같아요 엘사와 안나의 비밀 ㅎㅎ
2,야~!! 돌고래 소리좀 안나게 해라
10,
8,괜찮았어요~
7,아~ 겨울왕국2를 봐도 이제 감흥이 없다 토이스토리4 포키가 더조아
10,겨울왕국 말이 필요없다.
8,생각없이 보긴했는데 재밌었어요
9,너무너무 재밋게봤습니다
10,겨울왕국을 보고 애니매이션속 주인공이 더 이뻐질수 있다는걸 깨닳았다
10,재밌구만 뭘
10,
8,노래가 감동적임
10,딸아이가 너무 재밌있게 잘 보고왔다며 보고와서 너무 신나했어요 ㅃ
10,6세 딸이랑 개봉하자 마자 보러갔어요딸래미랑 둘이서 감동의 눈물을 흘리며 봤어요정말 영상미와..디테일이..역시 디즈니입니다.꼭보세요.
10,대꿀잼...나중에 다시 보고싶다
10,최고다! 보고 또 보고싶다
10,
9,재미나요
10,
2,갠적인 의견은 1편보다 한참 떨어짐. 산만하고 뜽금 없는 내용 전개. 남발하는 노래땜시 집중력 떨어지고, 재미도 없고 감흥도 없고 보다가 졸려서 나갈까 말까 고민할 정도. 내 아는 사람이 가서 보다가 한참 잤다는데 왜 잤는지 알겠음. 겨울왕국 인기로 이걸 본거지 그냥 독립된 영화로 나왔음 망했을 졸작.
10,
10,애들이랑 같이 보기 재미있었네요! 귀여운 올라프도 여전하고요! 애들도 좋아해서 잘 봤습니다.
10,1편보다 재미있게 봤어요.. 내용면에서 깊이가 더있네요..어린아이들은 스토리 이해가 잘안될수도 있어요..
4,
10,연출 자체도(영상미도) 업그레이드 되었을 뿐만 아니라 뭔가 강대국의 식민지 비판같은 요소(?)덕에 더 몰입해서 본 것 같아요 1보다 더 재밌게 봤음
8,전편보다 실망할까 생각했는데 연출과 영상미 그리고 OST로 재미있게 보았습니다
10,겨울왕국 첫편보다 더 재밌었습니다
1,걍 애기들 보는 만화임..성인이면 보지마세여 걍
10,
8,허니마린 너무 좋은데 조금 나와서 아쉽다
10,Ost 스토리가 다 좋음
10,너무너뮤너무너무너무너뮤재밌음
10,
2,올라프가 뭐가 귀엽냐 노인처럼 생겼는데 아무리 애들용이여도 스토리개판에 개연성 없고 지루하고 .. 3번정도 잠들뻔함 3탄 만들지말았으면..
8,역시 1은 못 이겨...그 센세이션한 느낌을 더 이상 못 느끼지만 이번에 명곡도 꽤 있고 그래픽도  많이 발전해서 눈이 즐거웠다 역시 돈즈ㄴㅣ 아니 디즈니!
10,난 오히려 이번 편 노래가 더 좋던데.. 성숙해진 엘사의 느낌이 확 나타났음.그리고 유머포인트도 있어서 재밌었다
10,너무너무너무너무재밌음
10,
10,말이 엘사 누를 때 화났다..
8,1탄보다는 스토리가 더 탄탄하것 같긴해요~ 올라프 귀요미
10,너무너무너무너무너무재밌음
10,
10,아이와 집중집중하며 즐겁게 보고 왔어요 ^^
9,자잘하게 빵 터지는 요소들과 영상미가 너무 좋았던 영화 ㅎㅎ
6,뇌절 너무쳤다. 노래를 몇번이나 하는거냐.뮤지컬 하느라 스토리 진행이 안됨;
10,아이가재미있어해요^^노래도다운받아듣고있네요~
1,10점주신분들... 진심 영화 보면서 진짜 겨울왕국2가 재미있다는건가요?? ㄷㄷㄷ 정말 아닌듯 합니다. 왜 이렇게 인기가 많은지.... 죄다 노래만 하다 끝이고 스토리 내용 1편의 절반도 안됩니다.그냥.. 진심 노답.. 스토리, 연결, 내용 그냥 재미 없는 영화겨울왕국1 과 2를 비교하자면 1는 완성된 작품2는 그냥 대충 만든 작품 스토리 부터 죄다 허술합니다
8,영화에 등장하던 노래들이 굉장히 좋았다. 영상미 또한 좋았다. 다만 스토리구성 등 등장인물의 행동들이 성인이 보기엔 다소 유치하다 느꼈으며, 영화 내에서 설명이 다소 부족하고 결말도 좀 아쉬웠다. 난 뮤지컬 영화나 중간에 노래가 나오는 영화들을 굉장히 좋아하므로 겨울왕국2도 감안하여 점수를 높게 주었다.
10,아오키지 엘사 버기 울라프 멋짐
10,올라프 너무 귀엽고 엘사안나 진짜 멋있음ㅠㅠㅠㅠ최고
10,스토리 개연성부족이라는 평보고 기대없이 봤는데 너무 재밌고 감동적이였고 뭐가 부족한지 모르겠음. 1편은 좀 단순한 구성이여서 아이들보기에 좋고 2편은 어른들이 보기 좋은 내용이다라는 생각이들었음
10,스토리구성이 아쉬웠으나 여운만큼은 엄청남
10,특정 악역이 나와서 주인공이 물리치고 평화를 찾는다는 스토리가 아닌 주인공 자기 자신과의 싸움이 주로된 성장드라마같았습니다 .
10,재밌게 잘 시청하였슴당
10,잘 보고 왔습니다1편보다 재미없다해서 고민고민하다 봤는데 너무 재미있네요~~~~
10,저는 1편보다 좋았어요~
10,
8,1보다 정말 더 재밌었어요. 어른이지만 저는 이런 애니매이션 좋아하거든요. 등장하는 캐릭터들이 다들 흥미롭고 멋짓네요. 무엇보다 영상미는 기대이상.
10,
10,이 영화에서 빠져나오질 못하겠다
10,조금 시간이 길어요
10,Show yourself할때 소룸 ㅜㅜㅜ 진짜 또 보고싶당 영상미 미침
10,또 볼래여어어엉
10,오늘 조조로 봤는데 재미 감동 노래 영상미 모두 좋았어요 1편만한 속편은 나오기 힘든데 역시 명불허전이네요?
6,1편보다 별로였음ㅠㅠ
10,
8,모두의 선택~!
6,1을 아주 재밌게 봤지만 2는 기대한만큼은 전혀아니었고 뭔가 감동도 부족하고 스토리도 아쉬웠음.
8,개인적으로 겨울왕국1이 더재밌는거같네요.
9,역시 겨울왕국이였습니다. 너무너무 재밌었습니다!
5,이거보다 지루해서 졸면서 봄..1편은 재밌었는데 진짜 2편은 별로다!
1,1보다 전반적으로 분위기가 너무 어둡고 영상미와 음악에 집중한 것 같아요. 영화 전체적인 재미는 아쉽네요.. 중학생 정도까지는 좋아할 수도 있을듯 해요
9,스토리는 평범하고 영상미는 뛰어남
10,ㅋㅋ 너무 재밌었음 정말 시간가는줄 모르게 웃으면서 봤었던 것 같네요
10,너무너무재밌게봤어요!꼭보세요
10,너무 좋았어요!내 인생영화!
6,핵노잼
10,1편에 이어서.. 과거를 돌아가도스토리 와 음악은 아쉽지 않았네요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ올라프 짱귀였어요
9,1편은 안 봤는데 ost가 좋았습니다.
10,영상미 대박 너무좋았음 그것 하나만으로도 볼 가치가 있는 영화
10,애들때문에 보러 갔는데 너무 감동적이어서 겨울왕국1편 역주행했어요
8,1편보다 훨씬 잼따.. 감동을 주는 요소도 많고 ㅋ
10,주변에서 1편보다 못하다는 얘기를 많이 들었는데, 아니요.. 전혀.. 저한테는 그저 사랑과 감동이 가득한 시간이었습니다. 너무나 사랑합니다 ㅜㅜ
10,옆에 앉아있는 여자아이와 함께 감동의 눈물 또르르 꿀잼이에요
10,애니의 비주얼도, 실사의 감동도 모두 넘어선 영화
6,자기 멋대로 하는 언니, 그 언니를 수습하는 동생...그 동생을 사랑하는 남자...정작 문제 해결은 다른 분들이...절대 추천하고 싶지 않은 속편...그리고 노래는 왜이리 많아...
10,완전 너무 재미있고 슬프고 진짜 감동 그 자체 세세한 거 하나하나까지 다 신경쓰고 너무 좋아요 정마류ㅠㅠ 안 보신 분들 꼭 보세요!! 4dx로 봤는데 굳이 2천원 더 내고 볼 필요까진 없었던 것 같아요
7,1편이 너무 쌔서 2편은 그닥.. 그래도 뭐 OST나 그래픽은 단연최고..
8,애들이좋아함
10,최고였음!
10,1편보다는 아쉽다고 생각했는데 노래도 계속 듣게되고 어느새 N차관람 하고 있네요;;
9,영상이 화려하고 재미있는 유머로 눈길을 사로잡았습니다.
8,스토리면에서 무난한 환타지 스토리를 몇개 짬뽕한듯한 단순한 면이 있었고좀 더 써먹을수 있었던 부모님 스토리를 좀 허무하게 낭비해버린다거나 하는 아쉬움이 남았다. 하지만 비쥬얼적인 측면에서는 한층 더 발전했고 ost는 명불허전 안나,엘사 주인공 케릭터들의 매력도 충분히 살아있어 아직도 충분히 더 보여줄 것이 많이 있는 시리즈인것 같다.
2,솔직히 지루했다.  프리퀄을 다뤄 전작의 이해를 위한 구성이지만 자연스럽지 못한 연결이 못내 아쉬웠다. 예전에 비해 못한 중간의 노래들은 흐름을 깬다.
10,1편보다 내용의 깊이가 다름 노래도
10,초등학교 졸업할때 본 영화의 속편을 고등학교 졸업할때 돼서야 보게 되었는데 기다린 보람이 너무나도 있었습니다 ㅜㅜ 그때는 가볍게 재밌었다면 이번편은 정말 뭐 하나 빠짐없이 완벽하고 감동적이였어요 ㅠㅠ 디즈니 사랑해ㅜㅜㅠㅜ
10,그냥 할 말이 없음완벽 그 자체나중에 한 번 더 보러간다
10,요근래본 영화중에 최곱니다..한번더보고싶네요 ㅜㅜㅜ
10,
8,퀄리티 좋아요 어린아이들이 보기엔 내용이 어렵네요
10,노래대박 영상미대박 엘사 대박
9,
10,5년전에 겨울왕국1보다 스케일이 크고 ost부분이 더욱더 감동을 안겨주었습니다
6,평점을 보고 갔는데 평점이 잘못된것같아요졸다가 왔어요
10,
4,비슷한패턴의스토리 높은영상미 너무많은 노래
10,딸아이,처와 같이갔는데 한편의 뮤지컬본듯. 웬만한  액션영화보다 훨낫고 울림이 있다 겨울왕국1은 그냥 아이들 만환줄알았는데. 이번건 대작이다. 주인공이 카리스마가 넘치고 매력터지고, 디즈니 만화주인공보고 멋있다고 생각하긴 처음이다. 출근하면서 ost  듣는중, 와이프는 자막버전으로 다시보고싶다는데..나도 또보고싶다...진짜 월드클래스 뮤지컬만화다!
10,아들이랑 같이 봤는데..눈물 나는거 참느라 혼났어요 ㅜ 정말 감동입니다
10,1편에 비해서 별로라고 하는 사람 많아서 기대를 별로 안했는데 개인적으론 영상미 ost 둘다 2편이 더 좋았어요
10,재밌어요. 노래가 많아서 스토리가 좀 뜨는 느낌이긴한데 그래도 재밌습니다. 영상미 쩔고 엘사 미모 말할 것도 없고.. 왜 9점 못넘었지...오늘 1차 뛰고 내일 2차 뛰러갑니다...
9,역시 잘 만들었어요~ 재미있게 봤어요  근데 1편에서 OST가 대박나서 인지 좀 과하게 노래가 많이 나오는 느낌~~ㅋ
10,1탄에 비해 노래는 별로지만 스토리가 탄탄하고 좋습니다.
6,유치햇어요... 1이 저는더 재미있었어용!
10,Ost 1편 보다 별로라는분 많아서 적는데 1편보다 절대 못하지 않던데 조금 어두운 분위기 노래가 많은데 노래는 전부 좋더라구요 직접 관람해보세요 1편만큼의 중독성은 보장합니다
10,애니메이션을 보고 울컥 할 수도 있구나 깨달은 영화
10,개인적으로 1보다 2가 더 좋았음 뭔가 다크한 느낌도 있고..
8,1편만큼은 아니지만 재밌게봤어요~~
8,스토리 좋고 그림 좋았다. 각성할때마다 엘사 드레스 바뀌는건 피식 웃음이 나온다. 1편에서때 노래가 너무 영화와 잘맞고 좋았다. 2편에서도 기대한건 나만의 욕심이었다. 7살 아이는 아주 만족해했다. 8살 아이는 그냥 볼만했다고 한다. 나는 두 아이의 평가가 정확하다고 생각한다.
10,첫 장면부터 과거에 엘사네 가족이 재밌게 지내는 것 보고 눈물 고이고 시작했다.. 엘사가 1에 이어서 계속 자기의 일상을 지키고 만족하지만 한편으로 자기의 능력에대한 고민과 부담감을 속으로만 삭히고 있었다는기 in to the unknown으로 터지는데 영문판 가사가 너무 슬퍼서 눈물 줄줄 흘렸다... show yourself에서 어렸을때 엄마가 어렸을때 자주 들려줬던 구절이 같이 나오면서 폭풍 눈물.. 이거 쓰면서도 눈물나네.. 스토리는 약간 부족한 느낌이었는데 엘사의 감정선을 느끼기에는 충분했다. 영상도 너무 이쁘고 진짜 엘사... 사랑해 ㅠㅠ
10,저는 1보다 더 좋았어요.Let It Go를 뛰어넘는 곡은 없어도.노래 하나하나 정말 주옥같은 노래도 많고 감동적인 부분도 많았다고 생각해요.정말 하나하나 세심한 부분 신경 썻다는 느낌을 받았습니다. 영상미도 그렇지만.. 스토리? 억지? 물론 조금은 애매한 부분도 있을 수 있지만, 이정도면 완벽한 속편이라고 생각해요.전 기대 이상이였고 벌써 3번이나 봤네요.모든 사람을 충족 시킬 수는 없는 거지만, 디지니의 영상표현력에 그저 놀라울 따름.무거운 주제도 어느정도 담고 있어서 5-6년이 지난 성숙된 층도 저격하면서 올라프의 존재로 어린이들도 저격하는 좋은 영화가 되지 않았나 싶은데.. 이건 해석하는 사람마다의 주관이니 ㅎ3은 아니더라도 꾸준한 외전이나, 계속 일상적인 스토리로 아예 애니메이션화 되었으면..그리고 전부 떠나서 엘사의 미모에 모든 것이 종결..
2,이게 무슨내용인지 모르겠어요..
1,영상미 자체가 처음부터 마지막까지 너무 어둡습니다.아이들이 보기엔 적합하지 않아요...성인에게도 그럴것 같고요
8,
8,뭔가 전작에 비해 아쉬움이 들긴하지만 영화를 보는 동안에는 전혀 느낄 수 없을 만큼 흥미진진하다. 깊어진 스토리와 깊어진 표현력 깊어진 감정 그러나 마음 한 켠 무언가 아쉬움이 느껴지는 것은 무엇일까?
10,물은 기억을 가지고 있어
10,정말 극찬합니다. 디즈니가 갓이다!!!
10,보세요 두번 보세요 낮에 관람햇는데 뮤지컬관람인줄 알앗어요.. 아이들의 반응이...하지만 넘재밋어서 몰입은 되더군요..늦은저녁시간에 다시 한번가서 봐야지..ㅋ
10,노래, 영상미, 내용 모두 좋았습니다
10,겨울왕국은 어린이들만 보는 만화가 아니었네디즈니 영화잘만드는듯  조금슬프지만 결말은해피엔딩으로 끝나네 3편도 기다린다
4,별로였어요..어짜피 스토리는 기대안해서 영상미때매 아이맥스로봤는데...실망..전에꺼 재탕에 성의도 더 없음...상영관 독점 때문에 더 점수주기싫음..
10,영상미가 너무 예쁘다 그리고 스토리도 좋음
10,엘사와 안나의 성장에 눈물 한바가지 흘리고 나오는 영화
10,넘 잼있네요~~올라프 요약 설명 졸귀탱 ~~ 크리스토프노래 나올때 웨스트라이프 느낌나고 넘 좋던데요 ㅎ ㅎ스벤 노래부를때 빵 터져 배잡았네요 ㅋ ㅋ역시 겨울왕국 최고
10,그냥 엘사가 너무 예쁩니다.. 꼭 보세요 두번 보세요 만번 보세요!!!
10,
10,
8,OST좋네요...b
10,엘사 머리 푼거 너무 이쁜거 아니냐...
10,3 나올거지ㅜㅜ? 존잼탱..
10,2번봤지만 또 보고싶은 영화. 거짓말안하고 5년동안 기다려온 영화라 기다린보람 있었다.너무 너무 감동적인 영화 ㅠㅠ 엘사미모도 미쳤지만 안나도 진짜 예뻐졌다 ㅠㅠ 사람들이 Let it go 보다 별로라고하지만 개인적으로 이번노래도 너무 좋았다. 다만 렛잇고는 모두가 따라부르기 쉬울만큼(고음 빼고)임팩트가 강한 단어가 연속적으로 들어가서 흥행했을지 몰라도 이번노래도 아쉬운부분 없었다고 생각한다.겨울왕국 강추!
10,
10,
10,노래 엄청나게 좋고 진짜 재미있서요 그리고 저 겨울왕국2  봤는데 또보게 되니 매우좋아요^^
10,개인적으로는 진짜 1편 보다 더 재미있었다 ㅠㅠ 겨울왕국 3이 기다려진다 ㅠㅠ
10,크리스토프 앞으로 마이크 압수
10,애니메이션에 이렇게 감동한건 처음임 진짜 인생영화
10,최고  멋져요.최고 입니다.좋아요.감동.다시보고 싶어요.하나하나 에니메이션 션이  죽여줍니다.말 .나오는 장면 전 감동 이였어요
10,엘사 사랑하구 겨울왕국 포에버닷!겨울왕국1부터 피퍼,겨울왕국 2까지 나에게 진한 감동과 희망을 주는 영화:)3편도 나왔으면 좋겠네용
8,아무래도 1편의 신드롬 때문에 기대치가 너무 커 상대적으로 만족도는 덜하지만 잘 만든 영화는 맞다. 사운드트랙은 Show yourself가 좋다고 하는데 영화 주제랑은 더 맞을지언정 멜로디 자체가 기억이 안 나고 Into the Unknown 끝날 때 나오는 남자버전이 제일 괜찮았음.
10,
10,엘사같은 여왕님이 있는 아렌델에서 살면 애국심 뿜뿜할것 같아요 ㅠㅠ 독재해줘
5,아 유치하다...노래도 전작보다 별로. 애들이 보기엔 어렵고 어른이 보기엔 유치한 내용 개연성부족. 영상미만 괜찮았음.
10,나는 너무 재밌었음 1보다 더 재밌었음
10,제가 본 영화 중에서 가장 재밌었을 정도로 감동적이었어요.총 3번 봤는데 또 보고 싶네요
9,크리스토프의 굳건한 사랑으로 여친이 떡상하는 영화
10,진짜 영상보면서 너무 좋은게 마지막에 엄마랑 같이부른 show yourself가 너무 감동적이였고 이것 볼때도 너무 좋았어요 이것만 유튜브에 쳐서 듣고있어요, 진짜 겨울왕국3도 내년에 생각하신다고 했는데 아직은 희망이있어서 너무 좋네요, 생각하시고 겨울왕국3 만들어 주세요, 감사합니다. 그리고.. 한가더 말할께있는데 겨울왕국 3만드실때 안나를 불에 마법으로 만들어주세요. 안나하고 엘사하고 떨어지니까 뭔가 허전하고 기분이 찜찜한데 부탁드립니다. 이상 제 평점이였습니다! 감사합니다.
10,자신에게 주어진 운명과 숲의 비밀을 찾아가는 엘사와 안나의 모습에서, 특히 어려운 상황에서도 do the next right thing을 하는 안나의 모습에서 감동받았습니다. 물론 제일 사랑스러운 건 올라프? 해리포터와 이어 겨울왕국과 함께하는 세대라는 게 행복합니다!
1,솔직히 천만 영화급은 아니지... 겨울왕국1의 명성때문에 본 사람들이 절반이고, 나머지 절반은 애들때문에 본거지.. 영상미나 매력적인 캐릭터는 그대로지만, 너무 유치했다. 하지만 엘사가 말타고 바다 건너는 장면은 멋있었음. 겨울왕국2는 러닝타임도 짧고, 끝날때쯤, '설마 이게 끝이야??'하고 너무 뻔한 결말로 종료. 애들 보여주기 좋은 영화이지. 1처럼 성인들이 영광할만한 것은 없었다. 원래 7점 주려했으니 평점 조절로 1점 먹인다.
8,약간의 지우한 부분 분명히 있지만 엘사가 훨씬 더 멋져지도 영상미 좋아요~아이들 재미없다 할줄 알았는데 재미있다네요..마지막 쿠키영상 절대 비추천...10분 넘게 기다려 볼만하지 않음.. 전혀...시간이 너무 아까웠음..ㅜㅠ그냥 끝나면 나가셔도 됩니다.
8,생각보다 그저 그래요. 1편처럼 더 보고 싶지도 않고, 나오자마자 그저 영화 한 편 봤구나 느낌. 알라딘이 훨 재밌었네요... 노래도 스토리도 1편이나 알라딘보다 많이 밀려요~
10,3를 기대하며....
9,니들은 애들때 얌전했냐? 애들 활동시간에 더빙 만화 보러 왔으면 왠간하면 감안하고 봐라.. 아니면 심야를 보면 조용하다.. 만화는 애들 특권이다.. 그건 어른들이 인정해라. 너도 어렸을적 우뢰매, 디즈니 보면서 떠들었으거 아니야. ㅋ
10,엘사의안나에 감동적인 이야기
2,1편 두번이나 극장에사 봤는데. 전작만 못해서 너무너무 실망스러웠어요. 무슨 산속에서나는 소리에 이끌려 간곳에서 과거를 회상하는 말도 안되게 재미없는 소재. 왜들이리 열광하는지 진심 이해안가요. 스토리 자체가 정말 별로였어요. 뮤지컬장면은 왜케 많은지 몰입도 떨어지고.
10,그냥 장난아님... 그냥 넋놓고 봤음... 이거 안보면 ㄹㅇ 흑우임. 겁나 재밋고 캐릭터들 다 너무 좋고 노래도 너무 좋고 그냥 말 안할게 보고 오세요~^^
10,말이 필요없다 ㅠ 대박강추
10,태연이 부른 OST는 감동 입니다.
10,ㅠㅠㅠㅠ 겨울왕국1 봤던때가 엊그제같은데 벌써 6년이란 시간이 흘렀다니...시간 참 빨리가네요 울라프가 요약하는거 너무 웃기고 ㅋㅋ 감동적이였네요 재밌게 잘 봤습니당!_!  Show yourself 개띵곡
10,기대이상입니당>< 정말 최고 재밌어요♡♡
10,올라프가 엘사 노래 따라하는게 제일 웃겼어요
10,시지비 4dx  3d로 동시에 관람가능해서 봤는데느껴지는 영상미 감동이 배가됩니다~~~~앞으로도4dx 3d로 동시관람가능한건 꼭봐야겠어요~~너무 멋있었어요 또보러갈거에요
10,엘사랑 안나의상 바뀐것도 맘에 들었어요
10,
10,영상미는 1편 보다 더 예뻤고 ost도 좋았어요!
10,진짜 1편 보다 훨 재밌었고엘사가 너무 이쁘게 나왔다
10,엘사가예쁘고 감동적이였따
10,전 재미나게 봤습니다.
10,정말 재밌었어요! 제 인생영화 중 하나에요
10,
8,볼만한정도 1편만못해요
10,크리스토프의 비중도 늘어나고 lost in the wood라는 띵곡도 줘서 좋았음 스토리도 어두워서 더 재밌는 느낌 2번보고도 또 보고싶네요
10,이거 꼭보세요 여러분 엔드게임보다 더 큰 여운을 느끼실수 있을겁니다 진짜 ㅆ띵작 인투 디 언노오오ㅇ옹운
8,엘사가 엄마 만날 때 울 뻔 했어요. 안나가 참 멋진 것 같아요.
10,스토리의 깊이가 더해진것 같아요 너무 감동적이었어요~~ ㅠㅠ
10,지림 꼭 보세요 이미 3번 봄
10,너무너무 즐겁고 재미있어서 3번째 관람했어요
8,1편의 임팩트가 강해서 2편이 그저그런 영화가 되어버림. 영화는 전체적으로 괜찮았지만 올라프 개그 외에는 기억에 남지는 않음.
10,실망시키지 않았다. 역시 겨울왕국 넘버완
1,이게... ㅋㅋ 그저 할 말을 잃음. ㄷㅅ같은 호구민국 개돼지들 느 마이 실컷들 쳐봐라ㅋ 마이들 사주고. 웬만해서는 진짜 욕이 안 나오는데 1편부터 쳐 글러먹었다. 라이온킹, 알라딘을 두고 이딴게 디즈니 최고 명작이라고? ㅋㅋ 기가 찬다... 차라리 코코나 드래곤 길들이기보다도 만배는 못한 똥 같은게, 관객 수준이 이 OO이니 지금 한국영화가 이딴 사단이 나지. '과도한 마케팅 논란'같은 소리하네 수요가 있으니까 호구들이 있으니까 파는거지 누가 강매시켰대? 호구짓 하는 것도 니네 몫, 내색 못하고 지갑에 피 흘리며 등골 휘청대는 것도 개돼지 니네들 몫. ㅋ 난 올해 마지막으로 백두산까지 졸작 나오면 지금부터 최소 2~3년간 한국영화 포기하고 모조리 거르고 간다.
10,
10,다시 한번보고싶네요~
10,엘사가 마지막 정령이였다니 대바악
10,OST는 OST대로 스토리는 스토리 대로 감동과 재미가 공존하는 영화 1보다 2가 더 재밌음 나중에 TV에 소장용으로 나오면 소장하고 계속 보고싶은 영화
10,2D로 처음보고 4DX 3D로 또 봤는데, 4DX가 훨씬 더 재미있었어요!
8,1편은 다소 어린감성이였다면 2편은 좀 성인동화같은 느낌이였습니다. 영화관에서도 아이들은 중간중간 집중을 잘 못했는데 오히려 부모들이 더 집중해서 잘보더라구요. 저도 그렇구요하지만 ost 는 1편 압승이네요..1편은 처음 보고도 흥얼거린게 렛잇고랑 사랑은 열린문 처럼 많았는데 2편은 숨겨진세상도 그렇게 막 머리에 맴돌지는 않아요하지만 그럼에도 충분히 볼만하고 잼있어요~아이때문에 더빙판 봤지만 다음주에 자막버전으로 다시보려구요
2,1편 생각하고 가시면 개 실망 합니다.평점 좋은 사람들은 ㅋ안보신듯? 영상미야 1편이랑 다를거 없구요, 스토리는 뭐라는거지? 아....노래는 계속 불러요그냥 계속 부르는데 포인트도 없고 뭐 그래요..얼마나 별론지 보세요 걍 .욕하고 싶은데 참아요~같이 본 초딩들도 잠요 ㅋ어우!!!
4,누군가 말했다 겨울왕국 세계속 사람들은 낭떠러지에 떨어 죽는 순간에도 살려달라고 말할때도 노래를 할거라고영화 상영시간에 40%가 뮤지컬마냥 노래로 이루어진걸 좋아하는 사람에겐 추천한다.다만 내가 뮤지컬을 보러온건지 뮤직비디오를 본건지 헷갈릴정도로슬플때나 기쁠때나 심란할때나 고백할때나 우울할때나 정신병자마냥 모노드라마를 찍으며 노래를 부르는데 약간 거리감이 들어서인지 만족했다곤 못하겠다
10,6년전 그 감동이 그대로.. 나도 엘사도 안나도 시간이 흐르고 많은게 변했지만 변하지 않는게 있구나 했던
10,
10,
10,오 좋네요~~^^♡♡
10,아이들 영화 같지 않게 흥미진진하게 봤습니다 성우진도 대단했습니다 Ost를 듣기만 했을때에는 감흥이 없었는데 영화를 보고 나서 들으니 더욱 감동적입니다 더빙을 보신 분은 자막버전을, 자막을 보신 분에겐 더빙버전을 다시 보는 것도 좋을 것 같습니다
5,겨울왕국1 의 위대함을 다시 알려주는 영화
10,와...역대급이에요~~영상미며 음향이며 너무다 아름답고 풍부해요...거기에 유머코드도 너무 재밌어서 보면서 행복했어요경이로움과 황홀함을 느꼈습니다.또보러 가려구요.
10,
8,아이들이 너무 재미있게 봤습니다
10,1편보다 나은 2편 없다지만, 여기 2편도 재밌는 애니메이션이 있네요. 바로 겨울왕국이요!!!두 주인공의 성장 스토리가 무척 마음에 들었어요:D
10,
10,매우 만족스러운  디즈니  최고 예요
10,정말 기대했는데 기대한만큼 너무 재미있었고 , 몰입도가 뛰어났던 것 같아요 재미와 감동이었습니다 !!! 역시 대단하네요 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,올라프의 1편요약이 기가맥힙니다
10,흐엉 짱 재밌다 으헝헝 ㅠㅠㅠ
10,진짜 그냥 짱. 뭐라 표현해야 될지ㅠㅡㅠ 그냥 너무 좋은데요?
9,레리꼬는 레리꼬였다.
6,
10,
8,요점>4대강으로 인한 안개 생성으로 그것을 풀어가는 스토리..땜 붕괴 해소됨.
10,
6,와 너무 졸리다.. ㅜㅜ 원이 훨재밌음 지루해 죽는줄
10,
6,전작의 감흥은 다 어디로 사라진것..?
10,올라프가 다했네요 다 했어
6,1편에 비해 스토리나 설정 설명, 개연성이 조금 부족하단 느낌. 계속 '응?' 하게 만들어요
10,영상미가 화려했구 노래도 좋았어요
10,아무생각없이보고있다 순간순간 훅치고들어오는 눈물나게하는 장면들이 아직도 생각나네요.
10,영화 자체도 너무 재밌고 좋았다 특히 ost는 1만큼은 아니지만 꽤나 귀에 맴돈다 하지만 아이들이 너무나 시끄러워서 진짜 싹 다 부셔버리고 싶었다
10,
10,1편보다 내용이 아이들에겐 어려울듯요~ 울 딸들 어릴때 보고 청소년되어 보니 다 좋아하네요.난 자연에 대해 생각하니 눈물이 주르륵 흐르며 우리나라 4대강도 영화처럼 부셔버리고 싶다는 생각이 났어요
10,너무 좋아요 두번봐도 감동의 스토리 재미있어요
10,역시~~아이들과 시간가는줄모르고 푹 빠졌습니다
10,보는 내내 행복했어요, 마치 동화를 보듯이
4,감동적이고 좋은데요..1에 비하면 별로ㅠㅠ 기대를 너무 많이 한건가요
10,역시 겨울왕국은 저의 인생작인것 같습니다... 나오자마자 ' 아 또보고싶다 ' 라는 말이 제일 먼저나왔네요.팬인만큼 개봉일날 보고왔는데 그날의 감동은 아직까지 잊혀지지가 않아요 ....겨울왕국은 역시 n차관람이라는 말이 정말 맞는말인거 같아요 ..그리고 1천만관객 축하드립니다 ㅠㅠ
10,2편도 재밌게잘봤습니다. 한가지 분명한건엘사 존예
2,재미 없어요그냥 재미가 없어.보다가 얼마나 졸았나 몰라
5,주먹왕 랄프2는 언제 나오나요?
10,꿀잼이니까 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
10,
10,1편은 안봤지만 정말 아름답네요.
10,3d로 볼껄 후회중 배경화면이 너무 실사 같아서 감탄
10,그냥 히트작 겨울왕국의 속편으로 끝날 수도 있던 영화를 완성 그 이상으로 만들어낸 명작.  ost도 완벽하고 중간 크리스토프는 조금 애매했지만 유머 시도는 좋았음...하지만 이번 영화에서 크리스토프의 역할이 너무 없어서 아쉬웠음. 하지만 안나의 성장은 너무 잘 표현했기에 대만족
10,
9,재미있으나 목소리가 시끄러운 영화 훌륭함
8,남녀노소 모두 좋아할만한 영화네요 !!
9,겨울왕국2쵝오 2번이나 봤어욤
5,1편을 재밌게 봐서 기대를 안고 보았지만..
9,영상미굿 ,OST 굿 스토리는 그러저럭  그런데 번역이 이상해요....
10,겨울왕국 1 봤으면 2도 보면 좋을 것 같네요
10,관객과 같이 성장한 겨울왕국2 전작의 노래와도 비교가 많이 되지만 성장한 만큼 노래도 성장하듯한것 같네요 엘사,안나의성장과 그에 따른 노래들의 성장은 불가피하죠 그래서 겉으로는 안들어나지만 속으로는 노래의 감정에 이입되여 벅찬 여운을 남기는데 겨울왕국2는 인생영화라고 말해도 될정도로 잘 만들었지만 인물들의 감정변화가 빠르고 크리스토프와 안나 듀엣이 안나온점이 아쉽네요,, 겨울왕국3의 떡밥이라고 믿습니다,,
8,영화가 1시간정도로 짧게 느껴질정도로 재밌었음
10,1편보다 못하다, 잤다 하는 사람들도 있지만 평소 좀 진지한 스타일영화 좋아하는 저는 너무 재밌게봐서 아이랑 한번, 아이맥스 레이저로 따로 한번 더 봤어요. 사람마다 취향이 달라서 갈리는건 있겠지만(마치 친구는 지오디가 젤 좋다고할때 전 브라운아이즈가 짱이지 했었던 그 개인취향) 영상미에서만큼은 이번편이 압도하는건 확실해요. 그리고 혼자 보세요. 아이랑 같이 말고. 여러번 볼수록 재밌는 영화는 전 단연코 2편인것같아요. 귀에박히는 타이틀은 없는지모르지만 음악들으러 간게 아니라서..마치 호빗이나 반지의제왕이 연상되는 서사였고 지난편에는 자매애, 정체성, 오해와 이해가 돋보이는 플롯이었다면 이번편은 세계관이 훅 넓어지면서 가족애, 개인의 고난과 역경,성장을 주로 보게 되는데 아마 여기저기서 훌쩍거린 이유도 그 부분에 있다고 생각돼요. 거기에 뜻밖의 액션과 파노라마 마법은 명장면이예요.이제까지의 애니메이션은 태생적으로 아기자기 따뜻포근한 한계가 있을수밖에 없었는데 이 영화는 그 선을 벗어나 영화에서 볼법한 스케일감을 줍니다. 그래서 더 의미있다고 생각되는 작품이였어요. 저는 이 영화가 노력을 정말 많이 한 영화라고 느껴졌어요.
10,1편보다 더 화려한 영상미와 OST 가 더불어 너무 재미있었어요
10,혼자 영화보러 갔는데 영상미도 좋고 노래도 너무좋고 감동도 있더라고요ㅎ  영회보고나서 기분전환이 확~ 되었습니다!ㅎ
6,너무 지루해서 숙면하다 옴
10,
9,짧지만 만족합니다. 아이는 두번째시리즈가 더 재밌었다네요.
10,1편보다 감성적 이였고 엘사 너무 예뻐요 ost도 너무 좋았어요!!!
7,전체적으로 1편보다 재미, OST 모두 떨어져 아쉬웠다 ㅠ
10,꿀잼bb
10,아이두 넘좋아하고 재밌었어요~^^
10,두번째 관람인데 역시나 감동적입니다.
10,아이들보다 내가 더 재밌었던 영화.  눈물찔끔엘사이쁘다
10,1편 안봐도 볼 수 있어요그렇지 욜라프??
8,아이들과 즐거운시간이였습니다
10,
8,아이들과 함께 봤는데 아이들은 상당히 재미있어했습니다. 근데 저는 서사가 1편보다는 좀 떨어지고 영상미는 훨씬 앞선다고 생각했습니다.
8,1이 조금더 취향인 것 같습니다
9,진짜 완벽한 속편이었다.
10,뮤지컬 같았어요. 재미있어요.
10,정말 최고의 작품 노래를 들을 때마다 머릿속에서 영화가 재생되는 느낌
10,진짜 좋은 듯.. 더할말 없음
8,단순한 연말오락 영화로 본다면 지루할수도 있지만 안나 엘사의 정신적 성장과 주체적이고 멋진 걸크러쉬에 후한점수를 주고싶다. 그리고 영상 너무 아름답다
10,개인적으로 2편이 더 좋았음 ㅠㅠ 연상미는 말할것도 없고 노래도 넘좋았음 그리고 2편은 애기들보다 성인에게 좀 더 와닿은거같음 올라프도 성장하고 어른이됬다는 노래에 뭔가 찡했음 올라프 요약 넘 귀여웟다 ㅎㅎ엘사도 진짜 더세지고 이뻐져서 존멋ㅎㅎㅎ
10,
9,디즈니 영화 치고 별로 유치하지 않고 청소년과 어른에게도 수준이 잘 맞는 영화. 2번 봐도 지루하지 않음. 특히 Show Yourself 그 부분은 몇 번 봐도 소름돋음.
1,겁나 지루함
10,
10,아름답다. 하얗고 파랗고 빨간 노랑 갈색....2019-2020년을 잇는 이 시점에 내게도 스쳐 지나갔던 가을 겨울..실내에 있었다면 올해 모르고 놓쳤을 수도 있을 그 컬러와 색채의 다양함이 마법의 힘을 찾아 떠나며 사랑을 두려움을 이겨내는 겨울왕국 시즌 2 이 안에서 다 충족되도다!!  감사하다. 메리크리스마스 Merry Christmas to All Koreans and people of nations:). Thanks master.
10,재미있는 영화다 또보고싶다
10,
10,
4,영상이 잘 만들어졌는데 음악이 모아나가 생각나고 어떤장면은 스타워즈나 환타지 모험 기사 미드 나오던 거 생각나고 아이들과 보기엔 ....
10,별 기대안하고 봤는데 생각이상으로 1편보다 더 감동적이고 재미있어요!!
9,현실이 힘들고 두려운 사람들에게 좋은 메시지를 준 영화.
8,1편보다는 못한거같지만 2편도 재밋게봤어요
10,겨울왕국1를 만든 것은 겨울왕국2를 만들기 위함이었다.
5,1보다 못한 평작임.  그래도 시간때우기로 재미있음
10,전체적으로   재미있어요
10,
10,
10,기다린 보람이 있는 겨울왕국 2였네요 누군가를 잃었음에도 해야 할 일을 하는  안나 서로가 성장하고 자신의 자리를 찾아간다는 내용과 마지막엔 서로 떨어져지내지만 연락하며 지네는 모습이 성인이되어 독립하게 되는 우리들의 모습같이 여러모로 마음이 찡했네요 보시면 후회는 안하실듯 합니다 색감도 상당히 예쁘고요
10,개인전으로 스토리도 그렇고 1보다 2가 더 재밌었음
2,이게 뭐라고 평점도 높고 관람객수가 그렇게 많담  영상은 좋으나 솔직히 그냥그럼
8,좋아요좋아요좋아요요
10,1편과는 다른 깊이있는 스토리랑볼거리가 많아서 더 재밌었어요
10,1보다 잼있었습니다 3탄기대 합니다 시간이 짫아지만그래도 잼  있게  봤습니다ㅎ
8,아이가 지루해할 때쯤 흥겨운 노래가 나와서 아이도 끝까지 잘 볼 수 있었어요.
9,
10,와 그냥 이 영화 자체가 사기다ㅋ
10,엄청 재미있어요~♡추천해요(특히 엘사 엄청 이뻐여~♡♡)
10,
10,
6,잘 만든 동화네요...
10,
9,
10,부족한게없는영화이다
10,부족한게없는영화이다
10,어린이보다 어른에게 좋은영화 귯
8,배경 영상미가 ..디즈니답지않았어..
10,애들이랑 보러갔어요~재미있다는 사람과 없다는 사람이 반반이라걱정했는데완전 재밌네요~아직 안 보신분들걱정없이 보세요
9,나이 40세가 넘어 애니메이션을 보고 눈물이 고일 줄 몰랐습니다. 아무 생각없이 보면, 약간은 1편에 비해 지루할지는 모르겠지만..안나와 엘사의 자매애와 신뢰가 돋보였던 영화였던거 같아요. 더군다나 잠시 둘이 각자서기를 하게되었는데.. 힘든상황에서도 홀로 할일을 해 냈던 안내의 설정이 참 감동이었습니다. 흔히들 겨울왕국.. 하면 엘사가 주인공이라 얘기하지만..1편도.. 2편도 제게는 안나가 주인공인듯 해요. 아무튼.. 이번에는 아이들과 같이 봤기에 더빙을 봤지만.DVD 나오면 자막버전으로 꼭 다시 보고 싶네요.
10,개인적으로 2편이 더 잼있어요탄탄한 스토리 영상미 뮤지컬보는듯한4d로 한번도 보고싶어요
10,엘사가 너무 예쁜 영화!
10,it was very awesome
7,뮤지컬보는 그런기분..뭔가 딱 집중이안됬다;사운드를 더빵빵하게틀어주징
6,제가 기대를 많이 한 탓일까요~ 아직 겨울왕국1편을 못 잊었을까요... 저는 솔직히 엘사 머리 푼거 빼고는 기억에 남는 장면이.. 없어요ㅜㅠ
9,아 진짜 영화 다 좋았는데 자막이 망쳤다ㅠㅠ
10,이번 겨울왕국 2는 전편보다 좀 더 무게감 있는 스토리와 진지함이 있었습니다. 개인적으로 좋았습니다! 이번 겨울왕국은 어린이 뿐만 아니라 청소년, 성인들도 즐겨볼 수 있었습니다. 그리고 영화 중간에 흘러나오는 OST들은 캐릭터들의 감정을 더욱 돋보이게 해주었습니다. 여러 장면들을 보고 캐릭터들의 감정을 같이 공감할 수 있어서 좋았습니다. 영화를 보면서 기쁨, 감동, 슬픔 등 다양한 감정을 느낄 수 있었습니다. 하지만, 좀 아쉬웠던 점은 스토리의 개연성이었습니다. 그래도 다른 요소들은 재밌게 볼 수 있었습니다! 이상 제 주관적인 영화 평가였습니다.
10,너무 잘봤어요. 또 보고 싶다
10,너무좋아요, 겨울왕국3도 나오져?
10,
7,댐 무너지는 장면은 실사 뺨침..그러나 가을왕국임...
10,
10,다들 1편보다 못하다고 해서 별 기대없이 봤어요. 근데 아이 보여주느라 함께 봤는데 너무너무 재미있게 봤어요. 오늘은 우리말로 봤는데, 영어 버전으로 다시 보고 싶을 정도예요. 네이버포인트까지 사용해서 무척 저렴하게 보기도 했습니다.
8,다 좋은데 전편보다 덜한것 같아요.아이들이 좋아하네요.
10,최고입니다...알라딘 이후 멋진 영상미를 다시 한 번 느낍니다.
10,인투디요니 쇼유어셀프!
6,...ost빼면 1이 더 좋은것 같기도
8,초딩이 아들들과 봐서 걱정했는데   2학년  남자아이가 안봤으면큰일날뻔 했다며 만족해서  기분좋았어요~ 음악좋고  연상미 좋쿠고,  전 잘몰라서 그런지 1편이 조금 더   신선했구요 ^^
8,스토리가 어렵네요 너무 믾은 세계관을 담았습니다
6,스토리전개가 너무 느려서 보다가 잠들었음;;지루한영화
10,와 진짜 ost가 예술이다.솔직히 렛잇고 수준 뛰어넘을듯인투디 언노운계속 불르게 됨스토리도 흥미롭고연출도 기가 막히고특히 울라프 ㅋㅋㅋ 드립수준1편은 가뿐하게 뛰어넘고2000만 가즈아!
2,
8,뭔가 잡탕이 된 느낌이지만 영상미가 아주 끝내줌 1편과 비교해 극적임은 줄었지만 확장된 지역의 다채로운 볼거리로 꽤 괜찮은 애니였음 아내는 오히려 1편보다 낫다고함
10,정말로 in to the unknown 을 부르는 장면부터 소름이 쫙 끼쳐서 장말 나중에 나오면 소장 하고 싶을 정도였어요!!조금 빨리 봐서 3D로 보고 싶었는데 2D도 만족하긴 했는데 3D도 더 길게 방영했으면 해여!!
8,그래픽 그래픽 그래픽!! CG 기술자들을 갈아넣은 애니!!
10,힐링입니다 멋진 연출에 감사할 뿐이네요
10,노래가 너무 좋음ㅠ 진짜..ㅠㅠㅠ
10,외국문화를 알수록 재밌는 영화, 보헤미안 랩소디 오마주나 옛날영화 오마주, 어머니가 새끼손가락으로 코 쓰다듬는장면 등 매우 재미있었음
10,진짜 와  걍 감탄사밖에 안나옴 어떻게 이렇게 만드는지 정말 노래가 너무좋고 1편보다 더 내용이  탄탄해짐 게다가 엘사 외모 정점까지찍고  노래가 너무좋음 레잇고 보다 더좋은 노래들이 엄청많이 나옴 그리고 올라프 귀엽고  그냥 명작임 진짜 한번 꼭보세요 후회 안해요 2~3번 봐도 질리지가 않고 와 진짜 대박입니다 영화 너무 잘만들었고 그냥 다좋았음 제발 겨울왕국3 나오게 해주세요 부탁드려요 제발 진짜 입벌리고 봤어요
4,예고편이랑 ost때문에 기대하고 갔는데 실망했습니다.. 친구랑 욕하면서 나왔어요ㅋㅋㅋ1. 영상미 : 영상기술이 엄청 발달했다는건 딱 보이는데, 영상미는 그닥.. 2. 스토리 : 1편도 스토리가 엄청 좋다고 할 정도는 아니였는데 2는 1보다 더 별로였어요. 억지감동 억지교훈..? 한국영환줄 알았네요. 3. ost : 역시 건진건 노래밖에 없습니다. 딱 초등학생까지 보면 좋을 영화.
8,역시 1보다는 아쉽지만 그래도 가볍게 볼만하네요
6,1편이  더 잼있어요
10,
10,너무 재밌게 봤어요
10,
10,믿고 보는 겨울왕국
10,그렇게 큰 기대를 같고 보지는 안았지만 생각 한거 보다 훨신 만이 마음에 와다았고 김동적이고 OST도 멋있고 개성적 또 심박함 까지 갔 췄고 이제 더욱 겨울왕국 다음내용이 만이 기대가 됩니다
10,Ost가 미쳤어요..
10,와 너무 힐링 돼요 노래도 하나같이 다 너무 좋고 보다가 신나버려서 일어나서 춤 추고 싶은거 간신히 참았어요ㅜ 또 볼거에요
10,겨울왕국 1 재개방 해줘ㅠㅠㅠㅠ
10,장난 아니다 진짜 5년전 겨울왕국을 보고서는 애니메이션을 이렇게까지 만들 수 있구나 감탄했다면오늘 겨울왕국2를 보고서는 전편만한 속편 없다는 말이 틀렸다는걸 깨달음 스토리, 영상미, OST 하나하나 주옥같은 작품
10,너무 기대한 영화였는데..역시 재미있어서 좋았어요
10,역시 기대를 저버리지 않는 디즈니~주체적인 캐릭터, 스토리도 좋고 그래픽이 한층 업그레이드 되어서 눈이 즐거웠습니다.
4,개연성 없는 스토리, 기억에 안남는 음악 1편만한 2편없다 를 또다시 깨달음
10,말로 표현 할 수 없음 걍 최고....!
10,역시 영상미는 말도안되는 디즈니
10,
7,
9,살짝 지루한 부분이 있어 당황했지만 그 시간이 화장실 타임인걸로....노래가 1과 비슷하게 가려다 끝음만 너무 바꾼느낌?
10,
10,
10,
10,스토리 전반 괜찮고 크리스토프 약간 슬픔 ㅋㅋ
10,1편이랑은 다른 감동 개인적으로 이런 스토리 짱임
8,두번째 볼때는 약간 졸렸지만... 전체적으로 볼만 했습니다.
5,스토리는 쓰레기, 영상미는 최고!
10,엘사의 성장을 볼 수 있는 서사, 영상미.
10,정말 재미있어요 꼭 보세요
10,다좋았지만 전개가너무 빨라서 시간을넉넉히늘려서했으면더좋았을것같아요.
10,ㄹㅇ개꿀쟘 ㅡㅋㅋㅋ리뷰 보지말고 보셈
7,스토리는 좀 지루했지만 영상미와 음악은 역시 겨울왕국
10,2019년 중 영화를 하나 뽑으라면 무조건 뽑힐 영화
10,
10,부모님과 봐도 좋은 영화네요
10,전체적인 그래픽이 좋았다
8,다들 엄청 재밋게봣나보네 나는 영상미도 음악도 다 좋은데... 스토리가 너무 억지로 2 만든 느낌이라 아싑 ㅜ
10,
10,
10,1보다 별로라는 지인들이 있었는데...저는 2가 더 좋았어요~ 스토리도 영상미도 더 좋았어요~ 남편도 아이도 같은의견이네요~
10,감동. 영화보면서 울뻔했다. 전율이 느껴지는 감동이다
10,진짜 절정이었다. 엘사 노래 너무 좋고 영상미는 더 화려하고 경이로워졌으며 온 몸에 전율이 흘렀다. 엘사의 진정한 본인을 찾아가고 진정한 자유를 느끼는 모습이 너무 기억에 남는다. 최고였다.
7,영상미는 괜찮은데 스토리가 긴장감이 너무 없네요. 아이가 눈 아파해서 후반부 보다가 그냥 나왔는데 뒷 이야기가 궁금하지 않아요.
10,
10,진짜 올라프가 1편요약하는거 빼박임
10,아아아아~~~~계속생각난다
7,그냥쏘쏘햇슴당 영상미가 예뻐서 그나마 괜춘
6,아들졸라서 같이봤는데 조금미안했음 ㅎ
10,너무 좋았어요 저 올라프 사라질 때 같이 울었어요ㅠㅠ ost부터 스토리 연출 모두 다 넘 좋아요
10,전체적으로 스토리 탄탄하고 ost도 너무 좋고 감정이 북받치는... 갠적으로 너무 잘 봤음 역시 디즈니
10,영화 색감도 그렇고 연출이 너무 좋았음 ost도 전보다 좋은 것 같음
10,솔직히 이번편 감동적이었다. 눈물포인트가 대체 뭔지는 모르겠지만 감수성이 풍부한 나는 1때 이어서 2때도 울었음..
10,재밋음울라프 귀욤 노래좋음
10,원작을 뛰어넘었다영상미가 더 화려해졌다
9,아름다운 영상과 OST ~ 겨울왕국 1의 느낌 그대로
10,재밌었음!굿굿굿..
10,윤쥬 윤둥 둥둥이이 하핳♡
9,소싯적 만화많이 보고 음악도 좀 들었던 변태들이 만든 영화예요.. 애들 재밋으라고 단순히 만든영화가 아닙니다. 또 영상미는 얼마나 오지게요... 안나가 우는데 표정이 살아있는 사람이였어요그냥. 그리고 연출도 기가맥힙니다. 스토리는 어린이들도 이해할수있을 적당한 깊이였고 오히려 연출이 너무깊고 잘만들어져서 스토리가 아쉬울정도였습니다. 또보러갈겁니다ㅎㅎ
10,Ost 가 좋은게 여러가지라서 좋은거같아요
2,재미가 없어요 노래가 지나치게 많이 나오고 과거 회상씬도 많고 지루합니다
7,기대가 커서 그런지 기대에는 너무 못미쳤습니다. 1편보다는 별로네요. 영상미는 좋은데, 스토리 구성이 아쉽습니다. 9점가까이 나오는 평점은 솔직히 조금 이해는 안가네요. 아이도 보고 나서 좋아는 하는데 무슨내용인지는 잘모르겠다 하고 그냥 케릭터나 영상미에 빠져서 좋아하긴 하더라고요.
10,ost 역시 좋네요~ 엘사 너무 예쁘고 저는 대사가 맘에 들었습니다
9,전작만 할 순 없겠지만 못지않은 재미와 영상미로 호강
10,노래가 재밌었어요 아이들이 재밌게 보내요울라푸귀여워요
10,역시 굿믿고보는 겨울왕국
9,안나와 엘사 오랜만에 봐서 반가웠네요ㅎㅎㅎ 잘 봤습니다~
6,적당함을 잃은 스코어와 스토리. 1편의 감동은 안보임
10,너무 잼있게 잘 봤네요오랫만에 아들과 데이트 좋았어요^^
10,엘사 머리묶은모습보다 푼 모습니 훨 이쁨
10,역시 디즈니 멋지다 진짜
8,
10,중딩 딸이랑 봤네요  너무 잼있네요
8,잼있게 봤습니다 아이들도 잼있다네요
10,진짜 1편도 좋았지만 2편이 개인적으로 스토리가 좋았고 연출과 ost도 마음에 들어서 너무 재밌게 봤다
10,
1,1점짜리영화는 아니지만... 천만넘을 영화는 아닌듯해서...
10,내용이 1편보다 더 깊어서 재밌었어요
10,원작 뛰어넘는 속편 없다는데 이건 충분합니다 어른 둘이 갔는데도 너무 재밌게봤어요
10,아~아아아~
9,'나'에 대해 진지하게 생각하고 탐구하는 사람이라면 무척 좋아할 영화라고 생각하네요.
10,
10,
9,영상이 진짜 아름다웠습니다^^올라프랑 스벤은 너무 귀여웠습니다ㅋㅋㅋ
10,
10,아이들의 시각이라기 보다는 어른들을 위한 영화였던것 같아요. 영상도 아름다웠고 1편처럼 자매의 우애에 제일 큰 감동이였습니다. 고조부의 잘못된 선택을 후손이 풀어가는 스토리 또한 좋았습니다.
10,저희 아이들은 좀 무서워한 부분이 있었어요^^; 저는 중간중간 울컥 눈물 찔끔하며 봤어요.. 제가 더 재밌게 본것 같네요^^ 기대한 만큼 재밌었어요.. 크리스토프 노래 부르는 장면이 좀 뜬금없어 보이기도 했네요ㅋ
10,불의정령개기여워ㅜㅜ
5,전편 보다는 확실히 별로였어요스토리도 좀..영상미랑 ost는 만족합니다
10,
8,초반엔 1편이랑 비슷하다 생각했는데후반엔 또다른 재미와 감동이 있네요~역시 잘만들었어요
1,재미 1도 없고 시끄럽고 머리이픈데 스냅된 올라프로 기껏 감동만든 후 다시 살리다니 토니 스타크 살리는 것도 아니고....그래도 바위골렘있어서 좋음
10,아이가 좋아해요 영상미가 최고
10,자장가 진짜 너무 좋았음
10,역시 믿고보는 디지니영화임. 무조건 평타이상은 하는 영화임
10,엘사 너무예쁨♡♡♡♡
8,재미나요~ 다들 보도 재미있음 돌키훠눙ㅇ
10,넘 재밌고 인상적인 영화였다
6,팬서비스 클립들을 위해 많은 것을 희생하는 것이 디즈니의 후속편 전략인가?
10,기대 안하고 봤는데 개인적으로 1편 보다 훨씬 좋았습니다. 시간가는 줄 모르고 봤네요~ 엘사 펜도 아닌데 피규어 사고 싶을 만큼 좋았어요!
1,진심진심 재미없었음. 진짜 내가 아는 그 겨울왕국 맞나 싶을정도로 아무리 집중해서 봐도 당최 무슨내용인지..  내용도 개연성없고 뭐만하면 노래해.. 영상미만 좋지 기억에 남는게 단 1도없음차라리 2가 나오지말지 1편의 감동여운을 2가 다 까먹게 만듬. 진심 다시보고싶지않을정도.
10,노래가 많다는얘기가들어 별기대없이봤지만 역시나였다 엘사넘이쁨  개인적으로2탄이더좋았음
10,역시 영상이..스토리보다 영상이 진짜 끝내줘요~
8,중반까진 좀 지루하고 7세 이하는 스토리 이해가 좀 어렵지 싶네요...5세도 안나가고 보긴 봤네요...
10,스토리가 1편과 잘 이어져서 좋았습니다.
10,이때까지 본 애니메이션 중에 감동있게 울고 본 영화 ㅠㅠ울라프 사라질때 진짜 영화관에서 소리없이 눈물 펑펑 쏟아냄ㅠㅠㅠ엘사가 얼음될때도 펑펑 운 나는 이 겨울왕국 한번 더 봐야겠어!ㅠ감독님들 사랑해요 I love you
10,전 1보다 재밌게 봤어요!역시 디즈니 스토리 탄탄하고 웃음포인트도 많고 기대이상으로 재밌게 봤습니다!
8,스토리가 정말 흥미진진했습니다.
10,눈물흘리며 봤어요ㅠ 왜케 감동적인건지.. 1탄에 이어 2탄도 너무 재미있어요 !!
10,확실히 극장에서 보니 감동이 더 하네요Ost가 좋아요
2,아이들은  좋아햇으니. .어미인저는  졸렷어요 ㅋ
10,내 인생 처음으로 영화관에서 같은영화4번 봤다.진짜 감동이니 꼭보세요
10,너무 재밌게잘봤어요^^
8,올라프가 너무 귀여웠어요 엘사 마법이 멋있었구요 전체적으로 코믹한 느낌 많이 살린거같아요
10,
10,스토리,  영상,  음악 모두 감동이에요~^^초등이 홀딱  빠졌어요.
10,아름다운 영상과 MX관에서 듣는 음악은 오랜만에 느끼는 감동이었습니다
10,너무 좋았네요. 순간순간 장면이 특히 멋있었고 음악도 좋았네요
10,OST 괜찮고 1보다 스토리와 영화 퀄이 더좋아짐
10,전편을 능가하긴 어렵겠지만 나름 구성 탄탄하고 음악도 괜찮았어요. 영상미 최고..
8,연출이 대박이에요. 1보다 훨씬 눈이 즐거웠던 영화였습니다.
10,
4,들을 노래도 없고 지루하고 엘사 드레스 휘날리며 말 타는거 말고는 뭐...그랫네요
10,엘사 이뻐요 ㅎㅎ
10,강제 두번시청....그래도 재미있었음..
5,자막판은 어린애들은 이해하기 힘들듯 그리고 스토리 중요하게 여긴다면 별로일수도, 스토리 억지가 있음영상미는 갖춤
10,영상미 최고의 영화 전작보다 더 그래픽이 좋아짐
6,솔직히 스토리 다 솟까고 뮤비보러 영화관 간거 같은 느낌
10,
6,생각보다 별로였네요..스토리도  매끄럽지 않았어요.
10,
10,1편에서 완벽한 해피엔딩이라서 2편은 아마도 개그스토리나 그냥저냥한 모험일 거라고 지레짐작했는데, 복선 갈등 위기 절정 결말 모두 완벽한 작품이었네요.
8,정말   재밌게 잘 봤어요 느낌은 뮤지컬 느낌 노래가 1부보다 많네요 그림도 엄청세밀해요
10,
10,영화 좋다~~~ 10월~11월에 걸렸던 좌좀 문빠충 국산 개OOO 영화들 망한 이유가 바로 이거야.
8,겨울왕국1이 워낙 강하게 남아서그만큼은 아니지만 여전히겨울에딱 맞는영상을 제공합니다. 굿굿
10,보기전에 왜 어떤 유튜버가 "어머님 이번엔 드레스가 두 개 입니다!!" 했는지.... 드디어 알게 됐네요...ㅋㅋ 드레스는 둘째치고 엘사의 미모가 한층 더 업그레이드 된것 같고 스토리도 좋았어요... 아이들은 정령들의 소리??에 중독된듯 나가면서 계속 소리내서 주의주어야했구요.. 실수가 있다면 애들데려가면서.. 자막을 본 ㅡㅡ^ 예매실수지만 한글이었더라도 아이들이 내용을 충분히 이해하기는 시간이 좀 필요했겠죠..어른을 위한 동화.. 라는 것에 공감했고..1편보다 한층 어른스러워진 안나가 더욱 공감되었던....그런 영화였습니다..그나저나 엘사 얼고 올라프 눈가루 되어 날아갈때 남몰래 폭풍오열을...근데.다 살아남 ㅡㅡ
10,재밌었지만엘사와안나겨우만나서다시헤어지다니..슬펐음..엘사혼자지낸게슬푸고.혼자보다는올라프데리고살면더좋겠다.ㅋㅋ
10,재밌게 잘 봤어요 영상미 쩌네요
2,1편은 재밌게 본듯 한데...2편은 개연성도 부족한거 같고 중간에 잠오고 그랬네요.
10,매우 재미있음. 엘사 카리스마 멋짐
7,애들이 재미있게 봄...개인적으론 1편보단 못한듯
10,
8,영화는 좋은데 롯데시네마 시작전 광고가 어린이들 보기엔 불편한게 많네요. 광고는 심의 등급이랑 연관 없나요? 광고 엄청 긴건 그렇다 치지만. 보기 불편했습니다
2,이걸돈주고 봤다니..자식들 때문에 봤지만 소문난잔치집에 먹을거없다는 표현이 딱맞음
10,장면 하나하나가 좋고 스토리도 탄탄함 특히 엘사가 바다랑 싸울때 노래가 기가막혀서 좋았음
8,아이들과 함께 봤는데 넘 감동적이고 멋있네요  다음작품도 기대됩니다.
10,1편만큼 완성도 좋은 스토리입니다
6,좋은 스토리 일 수 있으나 전개가 엉망인듯합니다. 제 생각에 7세 이하 아이들이 보기에는 비추입니다. 아이들이 보았을때 집중하기에는 힘든 영화같아요.
10,진짜 겨울왕국2 개존잼  엘사와안나의 모든떡밥 다 나오고  엘사가 진정한힘을찾는게 감동포인트 ost대박
6,애기들은 좋아할거같음
7,-장점 : 높은 퀄리티의 영상미, 귀에 쏙 들어오는 잘만든 OST, 기술 발전의 끝을 보여주는 CG 수준.-단점 : 매끄럽지 못하고 산만한 연출, 특색 없이 어디서 본 듯한 끼워 맞춘 각본.너무 많은 이야기보다 한가지에 집중할 필요성이 있다. 잡탕 스토리로 인한 가장 큰 문제는 붕괴된 캐릭터들. 사랑에 대한 주제 때문에 나라가 망해가는데 청혼할 생각만 머릿속에 가득찬 크리스토프, 성장에 대한 주제 때문에 사전 설명이 부족했던 이해되지 않는 뜬금없는 올라프의 철든 노래 등. 이 때문에 중심 주제와 관련된, 좀 더 심도 깊게 다뤄야 했던 엘사 가문의 조상 이야기와 아토할란에 대한 이야기가 너무 적어 스토리가 부실해 보이는 결과를 낳음. 물론 아동용 애니메이션이 너무 어두우면 안되겠지만 1편에 대한 부담감이 컸던 것인지 곁가지를 너무 치는 바람에 아쉬운 범작이 되고 만 느낌임. 그래도 압도적인 영상미와 OST, 눈을 너무나 즐겁게 하는 CG 처리 는 엄청난 수준.
10,
10,
10,탄탄한 스토리 라인과 영상미도 대박이었고 크리스토프의 지고지순함도 최고였는데... 올라프의 안나를 향한 참사랑ㅠㅡㅠ ....크흑 뭉클했다!!!
10,
10,노래가 좀 많아요....봐도 봐도 또 또 보고싶은 기분은 뭐지?올라프 좀 귀여운 것 같네...
10,잼있었어요 영상미도 좋습니다.
8,
10,
10,2019년은 겨울왕국2를 보기 위해 살아있었던 것 같습니다 짱!
10,아이가 너무좋아해요오늘 또보고싶다해서  두번째 예매했습니다
10,
10,너무 좋다... 3편 나왔으면 좋겠네요
10,너무재밌어요~~한번더 보고싶네요
10,
10,OST도 너무 좋아서 계속 듣고 있고 올라프가 1편 요약할때가 제일 재밌었어요! 머리푼 엘사는 넘 예쁘네요ㅎ
10,
9,번역만 제대로 해줬어도 엘사의 감정 변화를 관객들이 이해하기 쉬웠을 텐데 그것만 빼면 나머지는 다 좋았음. 서사도 자연스럽고 탄탄했고, ost도 꽤 중독성 있어서 영화 끝나고 따로 검색해서 듣고 다님. 기대 이상의 영화였음.
10,두번 봤습니다.존잼.
8,엘사혼자서 거의 원맨쇼하던데요
8,영상미는 진짜 발전한게 느껴진다. 스토리는 전편보다 더 무거운 편
10,그냥그자체겨울왕국이 잼따
10,
5,많이 지루함 마지막 15분-20분전까지는 ...
10,
10,갓 겨울왕국 그 자체! 안 보면 후회합니다!
2,너무 지루하고 스토리가 부족  1편에비해  뜬금없는  전개네요
6,
7,(전편 관람은 필수입니다.) 숨겨진 세계를 찾아서, 그리고 내가 누구인지 답을 찾으러 떠난다.
10,직장 동료들과 한 번, 아이들과 한 번 해서 두번 봤습니다. 초등학교 아이들은 겨울왕국2 안본 사람은 친구들과 대화를 못한다고 하여 급하게 보게 되었네요. 어린 아이들인데도, 슬픔, 재미, 감동과같은 여러 감정을 느꼈다고 할 정도로 세심하게 만들지 않았나 싶습니다. 3편은 좀 더 빨리 나왔으면...
9,엘사와 안나의 성장도 좋았고 마법 퀄리티가 엄청나게 좋았습니다.
10,몰입도 좋아요 매일 엉덩이 들썩대던 5세 남아도 집중해서 잘봤어요 귓가에 계속 맴도는 멜로디
9,
7,전편의 탄탄함만 못하지만 일단은 겨울왕국이니까.
10,너무 재미있습니다.
10,기대 이상이었당♥ 겨울왕국3도 나왔으면 좋겠네 ㅠ
7,아~ 아~ 아아~ 귓가에 계속 멤돕니다.
10,저는 1편보다 2편이 더 재밌었어요! 속편은 재미없다는 말 깬듯 ㅎㅎ 스토리 영상미 어느하나 빠지는게없고 캐릭터들 다 넘  매력적 ㅎㅎ
10,엘사 이번에는 더예쁘게 나옴 존예
10,인생영화 진짜 너무 재밌음
10,최고예요!!
10,너무 재밌다.꿀 잼강력 추천
10,색감도 너무 예쁘고 1처럼 너무 재밌게 봤어요♡♡
10,소름이 몇 번이나 돋았는지 너무 감동적이고 너무 재밌게 봤어요. 엘사 너무너무 예뻐요.
7,후속편이라 봤는데 지루하더라.
10,노래에너무잘맞아요 너무좋아요
9,엘사 너무 예쁘게 생겼다~~^^
10,엘사 머리푼것도 넘 이쁘고 into the unknown 대박이고 show your self 도 눈물나고 너무 좋아요
1,겨울왕국 1과는 완전 다른 ㅠㅠ~ 완전실망! 별점 하나도 아깝습니다
8,재미있어요 아이들도 재미있어해요
10,또  다시 보고픈 영화네요~~~
10,
4,영상미는 역시 정말 예뻐서 동화 속에 있는 기분이었고,더 예뻐진 엘사를 볼 때는 넋 놓고 보게되는!하지만 1편에 비해 스토리 전개가 약간 지루했다.전체적으로 어두운 분위기라 ost도 그 감성에 맞게 들어가다보니 영화관에서 나왔을 때 기억에 하나도 남지 않는 것이 아쉬웠다ㅠㅠ
10,계속 듣다보니 ost 중독성 장난 아니다 영상미는 당연 훌륭하고 무엇보다 엘사 얼굴이 다했다
4,기대도 안했는데 실망했다....
10,
10,갠적으로 전편보다 5만배좋았다
10,크리스토퍼의 인생 성공기, 안나의 왕국 쟁탈기, 엘사의 나는 자연인이다
10,진짜... 역대급... 1편과 비교를 해야할게 아니고 두편을 전부 극찬해줘야한다..
10,진짜 너무너무 재밌고 ost가 정말 좋다♥엘사도 너무 예쁘고 너무 재밌는 영화!
10,
10,In too the unknown~~~
10,드디어 보여줬습니다 너무 좋아하세요
10,대단합니다 진짜 애니메이션 영화중 최고 !
10,
10,정말  화려하고 재미있어요
10,넘 재밌어유!! 인투디언논~~~
2,생각보다 재미 없었네요~기억나는건.. 아~ 아~ 엘사를 부르는기묘한 소리와 더욱 예뻐진 엘사와 엘사의상이었네요~ ㅠ
10,1은 또보고싶은 생각은 없었는데 2편은 N차관람하고싶은 느낌이 드는 여운 남는 작품..
10,렛잇고를 뛰어넘는 in to the unknown! 스토리가 정말 감동적이고 재밌어요!벌써 3번이나 본 나님...ㅎㅎ겨울왕국2 사랑해♡♡♡
5,영상미와 이뻐진 엘사 외모보는 맛에 볼 만한 영화. Cg가 진짜 돈을 쏟아부은 티가 나서 액션씬 볼때는 '와'하면서 봤는데 도저히 스토리텔링이나 몰입감, ost가 전작만큼 좋다는 말은 못하겠다. Ost도 아쉬웠지만 스토리와 캐릭터에 관객이 충분히 공감할 만한 시간이 주어지지 않고 번갯불에 콩구워먹듯 이야기를 진행해버리니 그냥 머리속에 '엄청 예쁜 엘사와 아이들이 보여주는 멋진 액션'만 강제로 때려박는 느낌을 영화보는내내 계속 받았다. 그래서 관람후에 머리속엔 '아아아아'랑 그 파도씬만 남더라
10,올라프공식:물은 모든것을 알고있다올라프가 정말 중요했던시점엘사 이쁘다
6,주제: 자연보호 & 러브
10,기대 이상. 아름다운 음악
10,그냥 개쩔어요 아↑아↓아아아→
10,디즈니답게 영상미 너무 아름다웠습니다.
10,너무재밌게 잘봤어요 ^^
10,크리스토프 로스틴더우즈 ..최고 ㅎㅎ  뮤비 느낌나서...웃음을 참지 못했네요.
10,진짜 너무 재밌어요ㅜㅜOST가 진짜 대박이에요ㅜㅜ저 2번 봤는데 진짜 질리지도 않고 너무 재밌어요 꼭보세요ㅜㅜ
10,ost의 퀄리티는 훨씬 좋고 중독성도 있다.그리고 연출도 최고다.
10,
10,
10,역대급! 말이 필요없네요ㅎ
10,너무 재밌었음 엘사너무이쁨 근대 안나가 하드캐리
7,영상미가 너무나 멋진 영화였다
10,
10,
8,올라프랑 엘사 죽을때 마음이 찢어지는 줄 알았습니다..
2,미안하다. 재미없다. 성인이 보기엔.
8,겨울왕국1을 너무 좋아했나봐요 중간에 조금 지루했는데 2는 더 세련되진 영상미와 ost가 감동  엘사 의상이 바뀔때마다 우와~~했답니다 아이들이 초딩인게 감사 ㅋ
1,겨울왕국 1도 안보긴 했는데.. 볼게 없어서 봤는데.. 보다 잤음 핵노잼 레알
2,이게 진짜 재밌다고 느껴지냐???진정???
10,
10,마지막에 엘사가 아렌델 구할때, 우리나라 지도자가 엘사였으면 좋겠다는 생각이 들었다.
8,솔직히 아쉽다. 나는 스토리를 많이 보는 편이라 겨울왕국2에 대한 기대를 많이 했는데 절반이 거의 노래길래 보고나서 뭐지...? 싶은?? 작년처럼 스토리를 길고 집중적으로 맞추면 좋았을텐데 이번에는 노래에 포커스를 맞춘 것 같다. 내가 영화를 보러 온건지 뮤비를 보러 온건지 싶은ㅋㅋ 그래도 확실히 디즈니답게 연출이나 영상 퀄리티는 출중하고 노래도 뭐 좋았기에 높은 점수를 준다.
9,30대 이상은 do the next the right thing 노래에 공감 을 많이 했으리라
10,Ost가좋고 재미있게봤어요
1,평점 너무 높다생각해 1점드림 솔직히 개연성은 별로였음 노래랑 영상미가 좋아서 재미있게 보긴 했지만
1,평점 너무 높다생각해 1점드림 솔직히 개연성은 별로였음 노래랑 영상미가 좋아서 재미있게 보긴 했지만
10,
10,아이들 보고싶어해서 같이 갔는데,아이들보다 제가 더 재밌게 봤어요.저는 개인적으로 2편이 재밌었어요.
10,
10,말이 필요없는 완벽한 영화
10,아이들과 함께 봤습니다 너무 재미있고 멋있어서  시간가는줄 모르고 봤네요
10,별로라서 2번 봄....또 보러가야지
10,겨울왕국 2가 1000만관객을 찍으니 기분좋고 예상은 1250만정도입니다. INTO THE UNKNOWN!
10,
1,졸았어요...전편처럼 기억남는 노래도 딱히 없고 그냥 그닥.... 밋밋한 느낌....
6,노래 좋고 여운도남는데 급하게 마무리지은 느낌이난다ㅜ 스토리도 좀 많이 아쉬웠음. 좀 더 많은 이야기가 있을줄알았는데.
10,
7,노래가 좋고 영상미가 좋았네요재밌어요!
10,노래가 너무 좋았어요
8,ost랑 영상미가 끝내줘서 나머지 단점을 그나마 가려줌
9,크리스토퍼 뮤비보고 남편이랑 개웃 ㅋㅋ올라프 헛소리도 취저 ㅋㅋㅋ
10,한마디 표현:gae 재 mi 따
8,일편보다는 생각보다 그랬지만 볼만함
10,
8,1편보다 임팩트가 약하네요.노래도 그렇구요.
10,겨울왕국1이랑 비교해도 손색없음 완벽함
10,
6,올라프 존나 빨아줌
10,
8,끊임없이 나오는 노래들이 듣기 좋았고 힐링되는 영화였어요!
9,겨울왕국1의 성공은 단연 훌륭한 OST였고, 더 자세히 짚어보자면 이전의 디즈니 동화컨셉의 공주들의 결말들과는 달리 가족의 진정한 사랑이라는 점을 강조하여 많은 인기를 끌었던 것이지 스토리텔링이 훌륭하거나 처음부터 끝까지 소름돋는 세심한 연출 때문이 아님. 특히 러닝타임에 쫒기고 한번 뒤엎어진 스토리를 복구하느라 얼어버린 안나를 붙잡고 엉엉 울다보니 3초만에 다시 녹아버린 장면은 너무 충격적으로 유치한.. 이래저래 개연성이 끊어진 느낌이 너무 강했던 영화였음. 그래서인지 시즌2는 스토리텔링에 더욱 중점을 둔 느낌이였고, 시즌1에서 남긴 떡밥들을 대부분 회수하는 등 (엘사만 마법을 가진 이유, 부모님은 왜 굳이 배를 타고 항해를 했어야 하는 이유) 전체적으로 시즌1을 더욱 탄탄하게 만들어줬다고 생각함. 무엇보다 영화가 주는 메세지가 맑고 깨끗하며 엘사가 자신의 정체성을 찾기 위해 나아가는 모습이나 철 없게만 보인 안나의 성숙이 이 영화의 포인트임.
10,이 영화는 다시 볼 정도의 높은 갚어치를 하고 있고 이 영화 이후로 저는 엘사팬이 되었습니다.
10,한국이 이런 퀄리티를 따라갈수 없다고해서 독과점이니 헛소리하는거보면 참 수준나온다. 신의뭐시긴가 그거 독과점 하기만해라 얼른 열심히 공부하고 발전 할 생각은 안하고 ㅋㅋ
2,1보다 재밌다고 그래서 너무 기대하고 봐서 그랬나 걍 그랬음;
6,ost욕심버리고 각본에 신경썼다면
2,아니 진짜 너무 재미없는데요??주변사람들 다 재밌다 길래 봤는데 노래만 나오고 이야기도 뭔내용인지도 모르겠고 뒤로 가면 갈수록 급전개고 스토리 앞뒤내용 다 안 맞고,맨마지막 결말도 마음에 안드네요;; 영화관가서 기억남는건 불의정령 이라는 캐릭터 밖에 없네요.
10,영상미가 뛰어난 영화이지요.자막판 원음으로 보시면, 남는 건...아아아~아~아~
10,엘사랑 안나 너무 이뻐요ㅠㅠ
4,피곤했어서그런지 졸다가 봄 ....재미없었다 기대가커서그런지 ㅠㅠ겨울왕국1이 훨씬재밌다고 생각.
8,1편보다 내용이 탄탄하고 특히 스토리가 좋았음
10,진짜 좋았고 정말 아름답다. 특히 엘사의 마법은 언제나 황홀하다. 다른 속편들과 다르게 1편을 포함해서 완성되는 이야기이다 엔드게임처럼. 노래는 렛잇고처럼 개나 소나 불러제낄수 없도록 작정하고 나왔다. 캐릭터 분량비중도 탁월하다. 내일 또 보러 간다.
10,너무 재미있고 또  봐도 좋을 것 같아요.
10,
10,3편도 나올라나 어떤 스토리가 더있을까
8,
10,역시 겨울왕국23까지 가즈아!!
10,엘사 안나 올라프 스벤 크리스토프의 노래가 매우 감동적인 느낌, 그리고 목소리까지 정말로 멋있습니다.
10,showyourself 부를때 진짜 감동..
10,
10,아아아~~~~ 노래 좋음
10,진짜진짜 재밌었음 그 아아 소리로 스포많이 당했는데 뭔지 이제야 알겠음 ㅇㅇ 근데 이거 보고 악몽 꿨쪄 ㅠㅠ 소재가 어둡긴함
4,너무기대를하고봤나봄...스토리진짜 개똥망이고 노래도 다 별로임 예고편이 다인데 뭘보려고갔나 내돈
10,노래가 1편 렛잇고보다 좋은 듯
10,보는내내 올라프의 빵터지는 유머에 반했고, 자매의 스토리도 감동적으로 잘 풀어나가 좋습니당^^ 여담으로 올라프의 1편, 2편 한줄요약이 기가맥히네요ㅋㅋ 1000만관객돌파 진심으로 축하드리고, 앞으로 나올 디즈니영화들도 대흥행하시길 바랍니다^^
10,1편 OST를 이어 대박 좋음
7,영상미는 좋다. 그러나 결말로 이끌어가는 스토리라인이 흥미롭지 않았고, 전곡을 흥얼거릴 수 있던 1편 ost에 비해서는, 좋긴 하나, 부족했다. 결국 강남 스타일을 뛰어넘지 못 한 싸이가 생각났다.
10,눈과 귀가 즐겁습니다.
1,천만 영화 수준 그이상도 그이하도 아니다
10,올해 본 영화중 최고 영상미,규모도 말할 것도 없고 감동적이어서 2번정도 눈물이 나왔습니다 어른들이 봐도 좋네요
10,역쉬 겨울왕국 너무 멋지고 재밌었다.아이랑 우리말 녹음봣는데 그냥으로도 한번 더 보러가야겠당.
4,1편에비해 너무 음악이많음 그렇다고 와 이노래다싶은 음악도 없고 아이들의 기대치만 높여놓은듯
7,쏘쏘하네요.킬타용.
10,1편보다 영상 퀄리티가 좋아졌습니다 노래도 너무 좋아요
7,원작만한 속편이야 없지만, 엘사 정체성 찾아가는 게 떡밥회수로 재미졌고 자연의 거대한 스케일과 영상미 한중앙에 엘사를 넣어서 걸크 존멋의 끝이었음. 그러나 스토리 깊어졌어도 플롯/짜임새가 디즈니답지 않게 산만한 건 사실임. 플롯이 탄탄하지 않으니 좋은 노래들이 지금 왜 나오는지 공감이 팍팍 안됨. 1편에서는 엘사가 자신의 심정을 꾹꾹 눌러 담은 가사에 맞춰 장갑 하나 하나 벗는 것까지 기억났고, 크리스토프가 순록이 베프라는 4차원 노래 부를 때도 쟈가 외롭게 컸는지 공감하게 만들지 않았음?? 특히 Do you wanna build a snowman, For the first time in forever, Love is an open door 부를 때 안나가 얼마나 단절되고 외로운 환경에서 힘들어했는지 단적으로 잘 전달해서 노래까지 더 좋게 들렸음. 그런데 2편은 브로드웨이 말고 프랑스 뮤지컬처럼 이노메 노래들 나올 때마다 점점 루즈해짐. 왜 대사로 끝내도 될 대단치 않은 심정을 자꾸 노래로 뱉어서 흐름을 느리게 만들까.. show yourself 빼고 노래가 감동을 배가 시키는 게 아니라 루즈하게 만들었음. 1편만큼의 완성도 있는 뮤지컬 애니를 기대한 사람이라면, 노래로 인물의 감정 전달하고 공감하는 연출에 많이 아쉬웠을거임.
10,어떤 시끼가 1편 보다 못하다 한거야? 모든 면에서 1편을 뛰어넘은 영화. 겨울왕국을 넘을 에니메이션은 겨울왕국 뿐
8,물의 시대가 온다는 것을 드러낸 영화. 하지만 스토리가 그닥 없었다...
10,존잼이누... 엘사 만세
10,겨울왕국1보다 내용이 탄탄한 것 같다! 너무너무 재미있어용
10,믿고 보는 디즈니
10,스토리는 동화동화하지만, 그것마저 좋음
8,크리스토퍼 아니고 "크리스토프" 다 오죽하면 1편에서도 대놓고 얘기했다.
10,모든면에서 전편보다 ‘성장’ 했다.
5,엘사가 레깅스만 안입었어도 8점 짜리 영화인데...
10,말이필요없다 꼭봐라 ㄹㅇ
9,이거 재미없었다는 분들은 스토리 이해를 못 하신거임. 적어도 스토리는 1탄에 비해 엄청 깊고 좋아짐. 하지만 깊어진 탓에 아이들이 보기엔 내용이 어려웠을 수도. 내가 영화관에서 볼때도 애들이 이해를 못 하는 것 같았음. 전체 이용가지만 그래도 12세 정돈 되야지만 이해할 것 같았던.. 그런 내용. 거기다 영화가 밝은 분위기가 아닌 쓸쓸한 분위기 위주라 올라프 나올 때 말곤 거의 웃음이 없음. 보다가 울컥하는 부분도 있고 영상미도 좋았고 이번 OST도 중독성 있으며 좋았으나.. OST는 1탄렛잇고를 이길 만한 것이 없는 듯. 그래도 좋긴 좋았지만 너무 어두웠던 것 같은 분위기가 나는 별로였음. 부모님을 찾아다닌다는 주제라 어쩔 수 없었지만, 그래도 난 밝은 분위기를 좋아했기에..ㅠㅠ
9,솔직히 다좋은데 ㅠㅠㅠ 아웃트랙 뭐냐귱 ㅠㅠㅠ 그냥 넣어주지
10,기대를 저버리지 않는 겨울왕국이였습니다 ^^
10,그저 갓즈니..짱이야
10,영상미대박이고 노래도좋았어요 크리스토프노래도좋았음ㅋㅋ 스토리도난좋았는데 1편보다 3배는더ㄷ재밌었음
10,
8,변화에 대한, 변화를 위한, 변화를 위하여 만든 영화
10,노래가 진짜 좋아서 보는 내내 재밌었음
10,1편에 비하면 확 꽂히는 곡도 없고..(인간순록의 히트송 제외) 하지만 안나를 생각하면 가슴이 뻐근하니 5점드립니다
10,나이 30에 남자 3명이서 봤는데 후회없이 재밌게 잘봤어요
10,1편보다 재미없다, 보면 후회할텐데 라는 얘기를 듣고서도 안보면 더 후회 할 것 같아 봤는데, 1편 못지않게 재밌었고, 전혀 후회되지 않았어요ㅎㅎㅎ 오히려 한번 더 보고싶을정도,, (개인적인 의견입니당) 엘사.. 짱 예쁨ㅜㅜ
10,겨울왕국1편을 안봐도 충분히 재밋엇고 감동적이네요ㅎㅎ
8,무난한 속편, 1편보다 커진건 스케일 뿐, 스토리,개연성, 음악( 렛잇고가 넘사벽이었던건 인정;;)은 전편의 반도 못따라 감.
10,요즘 애들말로. 약빨았다 연기가. 내마음을 울렷다.  영화 보기전 작은 혹평이 엘사와 안나. 어릴때 이야기가 길다는둥 겨울왕국1편 이랑 이어지지않는다는기사 혹은 글이 있던데. 확실히 영화를 집중해 본적인지 의심이 된다..  이영화의 ost는 두개라고 볼수잇다.  인생작이라 말하며. 않본사람들에게 꼭보라 외치고 싶다..  이영화에 알바충 댓글 따위는. 필요치 않타. 이상이다
5,개연성이란 '등장인물의 행동의 동기를 관객에게 얼마나 잘 설득시킬 수 있느냐'를 의미한다고 생각합니다. 즉 등장인물이 어떤 행동을 했을 때 우리는 '그래 저 상황에서, 저 등장인물의 성격이라면 충분히 저렇게 행동할 수 있다'라고 생각하며 스토리를 받아 들입니다. 이 영화는 이러한 개연성이 매우 떨어집니다. 물론 그래픽, ost, 참신한스토리, 메시지전달의 시도 등은 굉장히 높게 평가할 수 있다고 봅니다. 하지만 심각한 개연성이 위의 장점을 모두 집어삼켜 버립니다. (배트맨vs슈퍼맨에서의 느금마사 전개가 초반부터 계속된다고 생각하시면 됩니다)
10,
10,역시 울라프 간단 1편 요약 너무 귀에 속속 들어와요 ㅎ 역시 겨울왕국 짱이에요  너무 재미있고 감동짱겨울 왕국 OST노래 너무너무 좋아요 짱짱맨~~!!!  꼭 한번보세요~~
10,엘사가 너무 이쁨.그리고 엄청 화려함.결론:꼭 보세요!
10,엘사가 너무이쁘다진짜ㅜㅜ
1,최악의 영화영화관 가서 돈 주고 보기 아까울 정도스토리 진행하는데 전혀 상관 없는 ost 다 듣다보면 끝남툭하면 흐름 끊고 생뚱 맞은 노래를 부르기 시작함
6,영상에 맞춰 노래를 넣는게 아니라 노래에 스토리를 억지로 끼워 맞춘 느낌
9,재밋었어요 노래도 좋고~*올라프 최고
6,전 넘 기대했는가봐요. 재미가 없었어요.ㅠㅠ 울라프때문에 웃은거랑 뛰어난 영상미? 근데 6살 아들은 넘 재밌었대요ㅎ
10,흠 잡을게 없다. 하나도 지루하지도 않고, OST는 더 많아진듯함. 뮤지컬 보는 느낌도 있고, 스토리 전혀 유치하지 않고 판타지 얘기를 잘 써내려감. 근 2시간이 진짜 순삭임. 어벤저스 이런것들보다 훨 나았음.4DX로 봐도 좋을듯 합니다.엔딩이 뭔가 해피엔딩같으면서도 이산가족 만들어서 별로같음. 결말이.
10,오랜만에 아이들과 정말 좋은 영화 보고 왔습니다~안나가 부른 Just do the next right  thing!!! 요즘 참으로 막막하던 50대의 가슴을 흠뻑 적셔주었네요!!!
10,1보다 더 재미있고 스토리도 좋았음
10,
10,좋아요~~~재밋음.
6,저는 그냥 그랬어요.. 기대를 너무 많이 했나봐요
10,
10,
6,렛잇고 신드롬만큼 돋보이는 장면은 단 하나도 없었다
10,
9,재밌었어요
10,진짜 재미있음 기대한만큼 잘 봤음!!!
10,겨울왕국 1때와 같이 어른으로 살아가며 지쳐가는 나에게 위안이 되는 영화
9,스토리가 넘 빨리 진행 되었고 감정도 너무 확확 바뀌고 오역도 많아서 볼때 약간 마음 한켠에 불편해했지만.이 단점들을 모두 해소할 어마어마한 영상미와 연출 그리고 노래,겨울왕국 1의 작은 클리셰까지..그냥 최고입니다. 담주까지 꼭 상영해주세요 ㅠㅠ
9,여전히 재밌다. 전작의 위엄 때문인지..엄청난 기대를 안고 볼 수 밖에 없었는데.. 좋았다.더 설명할 말이 필요할까..
8,재밌어요. 의상이 예뻐요.
8,엔딩이 너무 하네요...
8,not bad
9,지혜롭고 아름다운 엘사와 안나에게 안반할수 없네요. 정말 좋은 영화예요. 모두가 사랑하는 겨울왕국, 사랑스런 엘사 와 안나 예쁨니다.
10,
8,중간에 좀 루즈한 부분이 몇장면 있긴 했지만 스토리에 반전이있어서 소름끼쳤고 재밌었어요
10,아이보여주러갔는데^^제가 더재미있게  봤네요 너무 재밌습니다
10,너무 재미있어요 3편 기대되네요
10,
10,
10,아오 재미써~! 정말 디즈니는 사랑.3편이 나온다면 그 땐 딸아이가 저랑 같이 보려할지 모르겠네요ㅎㅎ
10,최고최고~~무지무지잼있어서2번째관람이예요5년만에다시보는겨울왕국제가엘사옷입구춤추구노래했던초등2학년시절그런데다시보고재관람~최고예요
10,너무 아름다운 영화입니다 ㅎ
10,
10,아주 재밌습니다 강추 합니다
10,너무너무 재밌었어요! 내일 또보러가야지!
10,12월7일 천만달성 ㅊㅊ
10,이번 년도에 본 영화 중에 제일 재미있었어요!
10,
10,
10,N차 찍을거예요! 영상미도 있고 OST 너무 좋아요♡
10,
10,진짜 영상 퀄리티가 너무 높았고  개인적으로 1편보다 더 소름 돋았고 노래가 너무 좋았어요 ㅎ
10,개인적으로 2가 더 재밌었어요~~
10,모든게 완벽한 겨울왕국 영화이다
6,ost는 좋으나 스토리는 너무 예상 가능하네요, ,
7,엘사 너무 예쁘고... 지루하지 않고 보는 내내 빠져들었습니다.중독되는 노래도 있규...
10,
10,스토리도 좋고 엘사 너무 예뻐서 인형사고싶당
10,
10,1편보다는 노래가 많고 아쉽긴 했지만 그래도 좋은 곡들이라 끝나고도 찾아들었네요. 엘사의 스토리가 깊이감이 있고 탄탄해져서 또 보고싶어요. 눈물이 날 수 있으니 당황하지말고 빠져들어보세요
10,ost, 영상미가 모든 평가를 잊게 할정도로 좋음
8,엘사가 바다 위에서 날뛰는 야생마의 목에 고삐를 걸어 말을 길들이고 그 말을 타고 바다를 건너가는 장면이 나의 입장에서는 압권이었다 말하고 싶다.
10,ㅠㅠ 전 너무 너무 좋았어용....ㅠㅠ 최고.. 또볼거에요
10,
8,OST감동~ 가족의 사랑을 다시한번 느끼게 해준 영화
10,
10,더빙으로 보고나서 오늘 2번째로 자막을 봤는데 정말 감동적이였고 재미있었어요^^! 그리고 이번 편이 제일 좋았어요ㅎ
5,기대하고 봤는데 빨리 스토리 시마이 치려고 급전개로 흘러간 느낌이 있었어요
10,이거 제 최애 영화 에요 ㅜ 진짜 스토리 1이랑 전혀다르구요 1보다 훨씬 재밌어요 ㅜ 꼭 한번 보시는거 진짜 추천 드립니다 ㅜ
8,재밌게 봤습니다. 전작이 워낙 넘사벽이라
10,이건 1000만이야!
10,개잼 ㅠ아아아아 노래 ㄹㅇ 중독
10,키야 진짜 믿고보는 디즈니다...겨울왕국에 올라프없었음 큰일날뻔햇네ㅋㅋㅋ
3,플롯 진짜 개오바였음 그냥 ...ㅜ
10,1보다 재밌었어요~~
10,와 재밌다. 애니메이션 수준 높은 것 좀 보소
7,메시지는 좋았지만 뻔한 스토리라 좀 지루했다.
10,우리애들이 너무재미있게 봤어요
10,
9,Ost좋고 1편만큼 잘 만든듯
10,1보다 노래는 감흥이 없지만 스토리는 좋았음
10,재미, 감동, 영상 모두 다 잡았네요~ 소장하고 나중에 애들도 보여주고 싶네요. 모든 장르를 좋아하지만 정말 역대급중에 하나요.
2,와 진짜 ㄱ노잼 정말 할말이 없다 ....
10,
10,
10,아주재밌음 꼭봐요왜캐재밌니
10,1은 아이들영화 였다면이번은 어른들을위한 영화최고입니다
10,모든 면에 있어 겨울왕국 1편을 뛰어 넘는다 생각함.. 엄지척!!
10,2탄의 감동 쓰나미....눈물 범벅...
10,굳영상미가 끝내줌 강추
10,2019년 대한민국 다섯번째 천만영화 될만 하다
10,
10,1편과 이어서 잘 풀어낸 스토리에 OST를 자연스럽게 녹여낸 연출, 영상미까지 완벽하네요ㅜㅜ
10,
10,애들도 좋아했지만 내가 더 넋을 잃고 감탄하며 본 영화영상미. 유머. 감동. 노래, 스토리  뭐 하나 놓칠 것 없는 멋진 영화 ^^
10,
10,정말 최고에요 ㅠㅜㅜㅜ
10,속편이 이토록 완벽하다니엘사가 초사이언2가 된  듯
10,황홀했고 아름다웠어요. 크리스토프 혼자  노래하는신이 조금 진부 했어요~
9,쿼리티가 높았고 캐릭터도 넘 이쁨
10,엘사 이뻐요
10,겨울왕국2편 기대한만큼 매우 굿굿!아아아아~ 숨겨진세상~~~~
10,시리즈물은 2편에서 실망하기 마련인데, 역시 겨울왕국은 그걸 깨부셔주었습니다. 이번에도 애니메이션이지만 정말 성인까지도 마음 깊히 와닿을 수 있는 특유의 교훈은 감동이었네요. 엘사의 마법에 관한 떡밥을 풀어주는 것이 상당히 깔끔했고, 3편은 아마 한스가 나오지 않을까 조심스레 예상해봅니다..! 이번에도 이디아나 멘젤의 OST는 압도적이네요ㅎㅎ
10,
10,아들 보여주러 갔다가 진짜 눈호강 귀호강 하고 왔어요1보다 2가 더 잼있는것 같아요
8,엘사의 여전사 포스~멋졌고올라프 엉뚱매력 귀여워요안나와 크리스토프의 활약이 아쉽고..OST는 별로 감동이 없네요...
9,딸과 함께 보았는데 1편만큼 좋았어요
10,
10,9살 아들이 1편과 장면이 합쳐져서 자꾸 생각나서 잠을 못자겠다고 한다. 그래서 인상깊은 장면이 자꾸 떠오르는거라고 설명 해주었다.인상깊어서 재미있어서 그런거라고...티비소장 나오면 살거임.ㅎ 울라프 너무 웃겼다.
10,크리스토프의 뮤비&가족의 비밀&엘사의 변신과안나의 성장&크리스토프와 안나의 사랑&귀염의 극치인정령들을 중심으로 영화를 보시면 더  재미있고 감동적일것 같아요.이 영화 완전 진심 레알로 꼭보세요.애니메이션 치고는 완전 진짜 대박 헐 진심으로 짱입니다.
10,역시 디즈니..♡ 엘사는 너무 아릅답고..ost도 좋았는데...다만, 크리스토퍼는 그와중에 청혼생각만 하는게 좀;; 옛날 뮤비 스타일장면 재미두없고 너무길었음 ㅠㅜ
10,진짜 최고에여 영상 질도 높아서 볼맛 남
10,
6,1학년 둥이들이랑 같이 봤는데 애들은 완전 잼있었다고 하네요..  저는 그냥 그랬던것 같아요. 확실히 겨울왕국1이 더 감동이도 잼있었어요.. 너무 기대를 하고 봐서 그런지 스토리가 약간 별루였어요.영화가 끝나고 드는 생각은 겨울왕국이 아니라 가을왕국같다 였어요^^;;;
10,
8,7살 딸이 너~무 재미있었다네요^^어른들이 보기에도 재미있었어요~지루하지 않았답니다~~
8,아아 아아 가 귀에 맴돈다. ost보단. 대사 하나하나 주옥같았던 속편
9,재미있어요~ 근데 ost 는 임팩트가 없어요 렛잇고보단...
10,1편처럼 완성도 있어요. 영화보다가 향기가 솔솔 나서 옆자리 보니 초등생들 손이 심심한지 슬라임하면서 영화보네요 ㅋㅋ
8,1편보다 한층 더 깊고 성숙해진 이야기. 전편보다 OST 는 임팩트가 덜하지만 스토리와 영상미는 훨씬 좋다.
10,딸과 그렇게 보고싶어하던 겨울왕국2를 보고왔는데 보고 와서 계속 겨울왕국 노래만 부르고 있어요
8,4DX로 N회차 가자-
2,엘사님 감미로운 목소리 들으면서 숙면했네요^^;
10,엘사 ㅜㅜ 인투디언논 할때ㅠㅠ 소름...
10,최고의 영화였어요 돈이 하나도 아깝지 않네요
10,울라프가 하드캐리한작품
8,내용은 1편에 비해서는 재미가 덜하지만대사가 좋았고, 노래도 좋고,그래픽이 너무 화려하고 멋졌다^^"난 내가 해야할 일을 하면 되는거야!"
10,올라프 스벤 불의정령♡♡♡♡
10,나는 너무 좋았다 진짜 여운 오래갈거같다ㅠㅠ
9,1탄에 OOO 않게 스토리나 뮤지컬형식의 노래가 너무좋았네요~~초3 딸 데리고 갔는데 감동의 눈물도 흘렸다며 재미있었다고해요~~~어른인 제가 봐도 좋았네요
6,1편 보다는 실패작..
10,
8,원이 더 임팩트있지만 볼만함
10,진짜강추ㅠ 감동 ㅠ최고임니다 믿고보는 겨울왕국
10,엘사 존예ㅠㅠ 이 나이에 감동받아서 울뻔했어요
2,전개가 이상하고 눈뽕장면들도 좀 억지스러움노래 계속 나와서 지루하고 감동도 없고..너무 실망
10,
10,재미있고 감동적인 이야기 였습니다
8,전체적으로 나쁘지않음. 애들보다는 어른이.더 공감할만한 내용..이 많았던것같음
9,중간중간 울꺽하는 부분도 있고 재미있게 봤습니다.
4,전편을 재미있게 봐서 좀 기대했는데 스토리나 연출이 기대이하네요  특히 OST가 전편에 비해. 감흥을 주지 못하네요
10,
7,일단 1이 더 재밌던것같아용 ㅠㅠ
1,영화관 스피커가 집에서 TV보는것 보다 사운드가 처지니...OST 감동 ZERO...CGV가 동네비됴방 사운드 수준
8,반제국주의적 주장을 미제가 하네... 재미있다.
8,영상미가 좋네요 볼만합니다
10,어떻게 이걸 재미없다하지 ..?저는 1편보다 2편이 더 재밌는 것 같아요노래도 더 좋은거 같고요 ..!
6,우여곡절 끝에 엘사 스스로의 정체성을 확립하다!
6,반지의 제왕 마지막 시즌처럼, 겨울왕국2도 다시 찍으라고 청원해야 함.
10,인생영화됨 서사도 영상미도 눈물나는 영화 겨울왕국이 겨울왕국 했다
10,여러분 2번은 보세요 그리고4dx추천합니다 20중반이나 먹었는데도 눈물찔끔납니다 감동적
6,솔직히 재미없는건 아니었는데 그렇다고 재밌는것도 아니었던거같음 꽤 기대했는데 기대엔 못 미치는 그런 느낌..?노래빼면 별 스토리도없는거 같고..결말도 뭔가 아쉽고노래도 into the unknown 요거 하나만 귀에 꽃히고 나머진 다 별로..영상미 하나는 겨울왕국1보다 좋은건 인정하지만 스토리자체는 1편이 훨씬 나은듯 노래도그렇고암튼 그냥저냥 평범한 영화임..
10,1보다 재밌었어요. 정말 눈물나네요.
8,노래는 시도때도없이 하고 스토리는 암울하고 그나마 화려한 영상미가 애를 써보지만 온전히 극을 끌고나가긴 버거워보임
10,완전 재미있어요 또 보고 싶어요
10,노래도 너무 잘부르고 너무 좋고 스토리가 지루하지 않아서 몰입도가 높았어요^^ 근데 크리스토퍼 노래할땐 발라드 뮤직비디오 같았어요ㅋㅋ
10,아니, 1보다 별로라는 사람은 대부붕의 시즌2는 망한다는 관념 같은 거 가지고 있나요..??? 스토리 완전 좋았는데 ㅜㅜ 시즌1 내용 보충해주고 좋기만 한데요~ 영상이나 ost는 뭐 말 할 것도 없고,, 다들 안 보셨음 빨리 보러 가세여
10,멋진영화 극장에서 안 봤으면 후회했을듯
10,ost도 스토리도 영상표현도 정말 좋았어요~
10,
1,영화관에서 본 영화는 웬만하면 재미있게 느껴지는데 이건 도저히 못 봐주겠더라. 1편도 영화관에서 봤는데 나름 재미있게 봤고, 감동도 있었거든. 근데 2편은 아무리 집중해서 재미있게 보려고해도 너무 재미 없더라. 맛탱이 갈데로 가버린 디즈니 정신 못 차리면 앞으로 그냥 폭망할 듯
10,엘사랑 음악이 너무아릅답습니다 .영상미도 화려하고 놀이기구타는기분까지들엇어요 ^^
2,소문난잔치에먹을게없다
10,재미있었어요~ 아이들도.잘봤네요~
10,개존잼 3차뛰러갑니다 목표는 5차다
10,
10,최고예요엘사 안나 사랑해요?
10,엘사가 자신을 찾아가는 여정, 함께하는 사람 없이는 불가능해서 더 멋진 영화. 모든 답은 사랑입니다!!!!가족사랑 친구사랑 연인사랑!
2,
10,이나이나이나이나이나아나
10,1편만큼 잼있다. 두번봐라
10,
9,스토리 구성 등등 훌륭하네요
10,굿굿 재미있습니다
9,도마뱀쉑 졸귀탱ㅋㅋㅋ
2,졸다가 3편 스토리가 보여서 다시 졸았다
10,올라프 1편요약...크 대박입니다. 꼭 보시길 아 노래 중독성 대박이여서 목욕할때 화장실에서 맨날 부르네용 ㅎ
10,
10,와 진짜 내 인생영화 중 하나임 꼭 보셈!
10,아직도 여운이 남아있다..
2,진짜 너무 지루했음. 뻔한 스토리 발로 시나리오 쓴거같음
3,영상미만 좋음. 스토리내용은 많은데, 전개흐름이 너무 아동틱하고 음악도 별로도 기억남는장면이 하나도 없을정도로 특색도 없음..;;
6,1보다는 실망했어요. 쿠키영상있다고해서 기다려서 봤는데 대략 5초정도였고 쿠키영상마저 실망했어요. 스토리보다 노래가 반을 차지한 느낌?
10,올라프 운지함..ㅠㅠ
10,소리의 주인공이 엄마라니...  감동적이였어요. 1편에서 부모님의 죽음이 마음아팠는데 2편에서 아이들을 위해 잘 풀어준거같아요. 5살아이가 보기엔 전령이야기가 조금 난해했지만 vod로 나와 몇번 설명해주면 이해할수 있을꺼같아요~ 그리고 5살딸아이가 울라프개그에 폭소를 계속 터트려 옆에서 딸아이모습에 제가 더 웃다왔어요~~
10,제발 어린애들 초등학교 4학년 미만인 애들 데리고 오지 좀 마세요 어차피 영화 중반 넘어가면 이야기 지루해지고 애들 집중력 떨어져서 자거나 떠들거나 집에 가자고 합니다.민폐임
10,
10,
10,너무 재밌고, 멋지고, 엘사 능력이 부러웠어요.
10,올라프 요약이 재밌고 스토리가 잘만들었고 재밋습니다
9,영상미가 정말 좋았어요! 특히 얼음 표현이 전작에 비해 많이 성장해서 보기 좋았어요ㅎ
10,노래도 좋고 재밌어요
10,감동 포인트는 엘사가 아토할렌에서 엄마를 만나며 각성하는 장면! 올라프와 안나의 케미도 너무 재밌고 1편에서 나왔던 요소들이 다시 재밌게 추억회상처럼 나와서 좋았어요
9,1편과 마찬가지로 즐거웠습니다.
10,빠진 노래들이 다 나왔었으면 하는 아쉬움...
6,영상만좋음 내요은 그닥 재미없네요 확실히  1편보다는 못하네요
8,두번을 봐도 똑같은 감동
10,겨울왕국1 봤을땐 그냥 오 재밌네 하고 끝이었는데1에 비해서 스토리가 깊고 OST를 그냥 들으면 아 노랜가보다 싶지만영화보면서 들으면 ㅈㄴ 감동적임영화보기전에 ost 한번듣고 그냥 그러네 했는데영화 ㅈㄴ 몰입해서 보고 일주일째 ost 찾아들으면서 주접떠는중제작진이 스토리를 2까지만 생각했고 4년간 너무 열심히 만들어서 다들 지쳐있어서3을 만들지말지는 몇년뒤에 물어봐달라고 했음또 6년 기다리면 나오려나ㅎㅎㅎ
1,별로네요 1탄보고 기대하면서 2탄 봤는데 아... 내 돈....
9,많은 사람의 노력과 수고가 느껴지는 영화...시간에 빨려들어 갔다온 듯...
8,안나야 난 1편때부터 너가 큰 일 할거라 믿엇다 안나짱!! 이세상 모든 동생 화이팅!!
10,노래는 1편만 못하지만 1편보다 더 탄탄한 스토리와 영상미
4,솔직하게 얘기해줄게 1편보다 재미없구,지루해
10,개인적으로 2변이 더 좋았음
10,말이 필요없슴다 엘사 너무 이쁘고 엘사가 성장을 많이 한 느낌
10,1편보다 오히려 더좋았던것같아요
8,역시 겨울왕국. 초등생 딸도 저도 재밌게 봤어요
10,보는 내내 울컥하게 하는 부분이 많았던 2편.. 스토리나 노래나 cg 부분이 최고였다.. 보고나서 감동과 여운이 깊었던 영화
10,노래 진짜 이렇게 좋을수가!
2,1편에 비해선 그닥이네요...많이 아쉽습니다. ㅠㅠ 2편까지 오랜시간 걸렸는데... 충분히 바꿀수 있는 기회가 많았었을텐대... 디즈니 음냥...
9,즐겁게 보다가 뜻밖의 장면에 울컥했었는데 끝나고 나오면서 갑자기 크리스토프 솔방울 생각나가지고 웃으며 나왔음
8,중간에 좀 졸렸으나 전반적으로 좋았어요
10,엘사가 그동안 운동을 열심히한듯... 따봉~
10,너무너무 재밌고 감동적이었어요ㅜㅠㅠ ??????
10,
10,너무 감동적이고 엘사는 너무 이쁘고 스토리도 좋고 ost도 좋고우리 온 가족 모두가 눈물 흘리면서 본 인생의 명화
9,그래픽이 뛰어나고 디테일이 예술 역시 디즈니입니다
10,
8,시즌 1에 이어서 시즌 2도 실망감을 안겨주진 않았습니다. 그러나 시즌 2가 시즌 1보다는 ost 면이나 스토리 면에서 약한 느낌이 살짝 들었어요. 그래도 시즌 2도 그 나름대로의 감동이 있었습니다. 올라프의 기가막힌 1편 줄거리 설명과 영화가 끝나고나서 저도 모르게 나오는 아아아아~~ ㅋㅋㅋ 진짜 머릿속에서 아아아아만 떠올랐어요 ㅋㅋㅋ 노래 중독성은 최고인듯 합니다♡ 물론 이번 ost는 고음이 엘사의 3단 고음이라서 노래방가서 불렀다가 삑사리만 엄청 내고 왔네요 ㅋㅋㅋ 렛잇고보다 한수 위입니다 . 따봉!
4,영상미는좋았으나 제작진이돈독이올라 쓸ㄷ니ㅣ없는노래난입과 뻔한스토리..
8,
10,
9,개인적으로 1편보다 더 재밌네요
9,Ost도 좋고 내용도 좋고 다 좋은데 제발 겨울왕국 노키즈존 만들어줘요...애들 없는 곳에서 보고싶어..
10,
10,말로 설명이 불가능함 그냥 여러번 보고싶어요^^
8,그냥 볼만했어요....
10,겨울왕국3 벌써부터 기다리고 있습니다 ^^ 이미 2관하고 왔구요ㅋㅋㅋ
10,많이들 갈렸군요...고생했어요. ost가 계속 머리에 남네요.
10,영상미가 아주 훌륭했습니다. 또 보러 가고싶네요^^
4,영상미 좋음 스토리 난해
10,최고의영화에요 돈받은거아니고 제 실제후기쓰는건데 너무재밌어서요 2번이나봤어요ㅠㅠ진짜 꼭 보세요..사람마다 취향은다른거지만 전 이 영화 제 평생의 최애영화에요!!!
8,기대를너무해서인지 그냥그저그랬어요
10,순간순간 장면 표현에 세심함이 보여 지루하지 않고 즐겁게 봤습니다
6,
10,다 좋아오 사랑해????
10,1편과 달리 스토리가 더 흥미진진한 것 같습니다.마지막까지 재미있게봤습니다.
10,감동과 재미가 시즌1 보다 더 많아진 최고에 영화 감동에 영화 다시봐도 질리지 않는 영화라고 자부합니다겨울왕국2 시즌1과 대박 초대박입니다 짱!!
10,
10,
10,
10,영화는 개좋은데 영화관오기전에 기침예절 좀 배우고 오길;; 영화보는 내내 계속 모르는 사람 침이랑 입냄새 맡는 다른사람들 기분은 어떨거 같나요
10,생각차도 못한전개 그리고 예정되엇던거같은 스토리라 너무좋났습니다..1의 인기를 이어가기위한 2가아니라 진짜 원래 12가 씨리즈였던거같은 작품성 ㅎㅎ 더 길었으면 더 좋았을거같아요 금방끝난거같아서 아쉽네요 ㅎㅎ
6,솔직히 기억나는 노래도 별로 없고스토리는 복잡하고 같이 간 딸들은 언제 끝나냐고 하고. 멋지고 아름답지만 기대가 컷나봅니다
1,토이스토리는 유치하지만 재미는 있는데 이건 재미조차도 없음어른인데 이거 재밌다는 놈들 정상아님
10,아니 평점낮게 주는 사람 뭐하는거야;; 자객이나? 내가 3번어;;
10,아니 평점낮게 주는 사람 뭐하는거야;; 자객이나? 내가 3번어;;
10,애들때문에 더빙봤는데 자막으로 다시 보고싶네요
10,
10,
10,
10,감동적이고 스토리좋고 노래 좋고 영상미좋고 또 사대강 보 해체 교훈이있어서 더좋다ㅋ
5,내가 너무 기대를 했나보다.. 그냥 딱 아동용이다...
10,재밌어요 ~ 노래도 좋구 ㅎㅎ 올라프가 1탄 설명하는거 넘 웃기구요 ㅋㅋ
10,
1,이 영화는 어른이 아니라 어린이를 위한영화
10,
1,이것이 재미 있나? 모르겄다
10,
10,박 수 박 수 ㅋ와 너무 재밓습니다
10,
10,2번째 영화관람합니다.
10,'올라프의 1편1분 요약'
10,완전 시간가는줄도 몰랐음꾸루잼♡♡
10,아름다운 영화! 아름다운 아름다운
10,진짜 제 인생 애니메이션 중 하나로 인정합니다조금 부족한 부분이 있을지언정 좋았던 부분이 훨씬 많았기에 보는 내내 너무 울컥하고 감동적이었어요
9,1편도 볼만하고 2편도 볼만해요. 추천 합니다. 디즈니는 실망시키지 않아요. 3편을 기약하면서
10,최고였어요, 1번만 봐선 안됌 ㅜㅜ
10,아 엘사 누나보고 반함..엘사누나 개사랑해
9,
10,딸래미들 보여주기 위해 같이 본 건데 올라프 사라질 때 주책맞게 펑펑 울었어요ㅠㅠ
10,wow!!!!
8,1탄은 내용이 탄탄하고 연출도 좋았는데..2탄은 스토리가 약하고 . 너무 뻔한 스토리로 끝나더라.먼저 본 지인들이 잠좀오더라 하더니만..나또한 중간에 좀 하품과 눈꺼풀이 감기더라고~ㅋ그갠적인 관람평이니 참고만 하시라~ㅋ
10,업그레이드 된 영상미가 인상적이었어요.
10,
10,영상미 최고1탄보단 조금 루즈함
10,노래이정도면 외우겠네요 ㅎㅎ
9,겨울왕국 2니깐 2번보세요
10,저는 오히려 1보다 너무 좋았어요! 6년이라는 시간 동안 나만 큰게 아니라 주인공들도 다같이 성장한 기분이었어요:)4번째 관람중 ㅎㅎ
6,1편에  비해서  별로던데  너무 기대하고  봤서  그런지...스토리는 초등생들은 무슨얘기인지  모를듯  내가봐도 참  쉬운 얘기를  왜그리  어렵게 연출했는지  궁금함그래픽은  참  좋아졌음
10,스토리도 첫 겨울왕국하고 이어져 있고 아들하고 재미있게 잘 봤어요. 노래도 좋았고 올라프가 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
10,1보다 재밌는 2편 많지 않은데 얜 재밋따
10,더빙판으로 볼때 입모양이나 그런것들을 되게 신경쓴것같아요
10,
9,전편을 뛰어넘은 2편! 2편은 어른들을 위한 동화라고 해도 과언이 아닐 것이다~
8,4대강 사업에서 영감을 받아 만든 영화임
7,1편은 OST도 기억에 남고 볼만했는데 2편은글쎄요...7점드립니다. 보다가 졸았어요.성인이 보기엔 쫌 유치함.
10,검나게 재미있다  근데...네가지가 없는애들이....
10,아니 이게왜안재밌냐?? 전작이 너무흥행해서그렀지 이번것도 한국에들어온다른애니메이션 비교하면 명작인데
10,엘사 화려한 액션+퀄리티 높은 ost
5,재미없고 지루해서 하품만 계속~~
10,재밋다 님들쩡쑈우tv구독해주세요~
10,너무 재밌고 Into the unknouwn  계속 머리속에 남네요
10,1편 뛰어넘는 2편은 처음보네;
10,스토리 전개가 빠르긴 하지만 그 외에 모든게 완벽함
10,역시 올라프 너무 귀여워
10,넘넘 잼나게 봤어요6살꼬맹이는 공주들이 넘 예뻤다고해요ㅋ엘사의 마법을 볼때마다 닭살이 돋고자매의 우정도 넘 감동이네요^^
8,더 예뻐지고 멋있어진 영상 그리고 감동까지 :)
6,
10,
2,졸노잼 재미없다...
10,부친사을 치르느라 못보고 일주일뒤보았습니다아버지생각에 눈물이났네요 ㅎ
10,너무 재밌음 안본사람은 꼭 보시길 바람 올라프가 다 캐리함
10,저는 겨울왕국 1,2 둘다 너무 좋았어요.우열을 가리기 힘드네용
4,다같이 모여서 웃고떠들던 초반부가 서로 떨어져있게 되는 엔딩보다 좋았다.
10,
10,내 돈주고 영화관 가서 2번봤는데 힐링받는 기분Show yourself 빨리 영상 나왔음 좋겠어요
10,연출 연기 스토리 영상 OST 모두 최고 입니다.다만, 아이들 조금 컷다고 영화 티켓값 아까워 함께 안보고 자리만 확인해주고 가는 부모들....휴대폰도 함께 가져가세요. 그리고 영화 에티켓 알려주세요..
6,너무 기대를 했나? 스토리를 1편에 끼워 맞추다 보니 다소 난해 했고 귀에 남는 ost는 없네;; 1편에 ost는 정말 버릴곡이 하나도 없었는데 한번더 보면 좀 나으려나... 근데 다시 본다면 집에서 다운받아 볼수 있을때 보련다... 더 이뻐진 엘사!! 그것만 남네요 ㅎㅎㅎ
8,겨울왕국도 속편이 나온건 뜻밖이지만 전편보다 재밌게 봤습니다.전편을 극장에서 미리 보지 않은 후회를 잊게 해줬습니다.
10,
10,
10,겨울왕국1보다 더 여운이 남고 감동적이었다ㅠㅠ 성숙해진 캐릭터들 덕에 공감되는 노래가 많았음ㅠㅠ 렛잇고만한 노래가 없다는 말도 있었는데, 가사를 곱씹어보면 좋은게 진짜 많고 다시 들어보면 더 주옥같음ㅠㅠ 엘사 노래는 당연히 최고고 올라프 노래도 진짜진짜 좋음..계속 생각남. 중간중간 올라프 덕에 웃겨죽음ㅋㅋㅋ
8,노래가 많이 나옴... 먼지 알죠?
10,정말 훌륭한 영화 같습니다!!!정말 재밌었어요ㅎㅎ1번 더봐도 될것 같아요!!완전
8,
10,
10,보세요 보세요 보세요 보세요
10,
10,
9,
10,고냥 미쳤쥬?
10,
10,흡...아니 노래도 넘무 좋고,,스토리도 짱이고,,,어쩌구저쩌구....다좋아요ㅜㅜ겨울왕국3도 꼭 나왔으면ㅜㅜ
10,
10,우리 아이가 혼자 봤는데 재밌었대요
6,
10,
8,영상미와 그 기술력에 놀람
9,
10,최고에요 너무 재밌게봄
10,
8,두려움을 이기지 못하면 변화도 얻을수 없다는것을 깨닫게 해줍니다.
8,재미있게봤어요 너무아름다웠어요
10,어느새 훌쩍 커버린 청소년과 애어른을 위한 새 시대의 동화.
10,두번봐야지 세번봐야지
7,발전이란 이름 앞에 현재의 가치는 얼마나 희생되었는가. 사상적 신념아래 행해진 행위는 모두 옳은것인가. 이런 것에 마주하는 것이 성장이라고 이야기한다. 충동적으로 자아의 자리를 찾아헤매는 어린 날의 치기와 함께 길을 찾을 수 없으면 눈 앞에 보이는 옳은 일을 하라는 것. 그리하여 두려워하지 말고 하나씩 변화시켜 나가야 한다는 것. 성장기의 아이들에게 훌륭한 조언이었다.다만 너무 확연하게 많이 담아서 모두 전달될까 싶지만 재밌었다
10,올라프의 연기 웃기면서 감동적인 얘기가 될수도있고 아이들이 엄청 집중하며 보니까 뿌듯했네요
10,1편보다 재미있음. 그리고 만화영화는 4시까지만 하는데 어른들도 많이 보니까 밤 늦게 까지 하는데 정말좋음.
10,
10,벌써 4번째 봤습니다..
8,기대중기대중기대중여친이랑
10,그냥 인생영화 다필요없음
10,아 디즈니 완전 미쳤다 !!!
10,존잼 부르니 너무 귀여워ㅠㅠ
10,재ㅑ밌어용
4,디즈니 엄청 좋아하고 팬인데 진짜 올해본 영화중 재일재미없고 스토리 개구리다 진짜... 건질건 영상미 하나... 나머진 우습고 유치함
10,개인적으로 1편보다 탄탄한스토리와 높은 연출로 정말 재밌게 봤다. CG기술은 말할 것도 없고 캐릭터 하나하나가 살아있고 특히 캐릭터들의 표정과 연기력이 뛰어났다. 안나와 엘사의 미모는 역대급.크리스토프 뮤비가 너무 좋았다.
10,
10,그냥 엘사는 하 미쳤다,, 웨 안봐????
10,
6,
10,아이와 함께 봤는데 아이가 빠져들어서 봤습니다.한번보면 여러번보길 원하는아이라 또 보러갈거 같아요
10,엘사 너무이뻐요ㅜㅜ1편이랑은 색다른 재미였어요
1,기대했다가 겁나 실망함 스토리 개연성은 뭐 하나도 없고 뭐하나 단서 주면 애들이 전지전능한 신도 아니고 전부다 알어 무슨;;; 내용이 너무 허술함 다들 재밌다던데 난 보면서 계속 얼굴 찡그리고 봤다
3,음.... 제 스타일은 ...아닌듯 했어요
10,
10,
8,딸아이와 보러갔는데 아이들 위주는 아닌지 모든아이들이 산만그자체....업그레이드 된 영상미에 나는 즐거웠지만 스토리는 원이 더 나아요~캐릭터들이 걸핏하면 노래함;; 결론 노래가너무많아
10,검나 재미있다 추천!!
10,엘사 쥰나 이쁩니다. 여러분들! 꼭 보세요! ㄹㅇ 개이쁨
10,
8,엘사 존멋있더라스토리는쏘쏘  영상미 대박엘사 초대박
4,ㅈ노잼 전체적으로 1편 하위호환
10,디즈니의 디테일에 소름돋는다
10,
10,아이들이 행복해 합니다.
10,
10,
10,역시 기대를 져버리지 않네요이번엔 영상미까지 더해져서 더 좋았습니다
10,와 대박 진짜 대박 내 인생영화
10,
4,그 놈의 인투디 언노운....
10,스토리감동 재미있어요
8,확실히 1탄보다 화려해진 느낌입니다재미있게 보았습니다^^
10,
10,딸과 첫 영화관데이트~~최고였어요 엘사~~
8,울라프 잼있었어요~~~~
10,
10,정말 너무 아주 재밌어용
10,눈물이 또르륵 흐를정도로 감동이 있고 슬프고 웃기고했던 영화였네요
10,
10,늙어서도 꺼내보고 행복해 하고싶은 영화에요
10,벅차오르는 기분 노래 들을때마다 또 보고싶어진다 ㅠㅜ
10,아이보다 어른이 더 감동적이네요
6,
10,
10,조카가 엄청 재미있어함
10,넘나 잼있다 ㅠㅠㅠ
10,완전 늦게봤는데 진짜 짱재미있어
5,엉성한 스토리와 노래... 억지로 눈물짜게 만들려고 아주 노력에 노력을 가한 영화... 하... 안타까운 영화... 이렇게 무너지다니
10,정말 모든 장면장면이 아름다웠고 감동적이었습니다 낼 5차관람 갑니다~~
8,진짜 이번엔 노래가 너무 좋아요
10,두번을 보아도 처음 보는것 같은 감동을 줍니다.
2,너무너무 아쉽다. 아무리 1편보다 2편은 못하다지만 이건 뭐 비교불가할 정도로 엉망이네
10,43세 남자...영화보면서 2번 몸에 전율크낌....애들영화지만  난이도가 조금있는영화...빠짐없이 이해하면서 보면 정말 재밌는영화....그냥 멍 때리고 보면 감동이  반감되는 영화
5,겨울왕국2는 엘사 모험+안나 성장+크리스토프의 청혼 이야기가 주된 내용. 초반~중반까지 안나 답답 주의. 초반부터 내내 크리스토프가 안나에게 끊임없이 청혼함.
10,아이들이 지렸음
10,Show yourself가 나올때 영화는 절정을 달립니다. 엄마와 합창부문에선 눈물이 멈추질 안더군요. 모든 면에서 1편을 압도하네요
10,개인적으로 너무 재미있는데ㅠㅠㅠ2편만 기다렸다
10,내 사랑 올라프
9,아들이랑 아주 재미있게봤습다
10,엘사 말타고 물 얼리러 나올때 짱 멋있어서 여왕님 하고 엘사앞에 무릎꿇을 뻔
8,시험기간이라서 못보고 오늘 가서 보았는데 와...감동 먹었습니다.
6,영상미 좋고 깊이도 있어졌으나 어쩐지 재미는 기대보다 아쉽다
10,엘사가 이렇게 이뻣나요..감동ㅋㅋ
10,
10,
6,생각보단 조금 실망이었음. 스토리 연결이 계속 삐걱거리는 걸 1편에서도 조금 느꼈는데 2편 와서는 한층 더 심허진 느낌. 그래도 세계관 확장과 OST, 그래픽은 좋았음.
10,1보단 음악이 아쉽지만 스토리는 좋음ㅎㅎ
10,1보다 더 재밌어요! 강력추천합니다.
10,기대를저버리지않는다 1편보다 더좋아진 스토리는
10,노래는 전보다는 강렬함은부족하지만 지루하지않은 연출과 정말높은고음으로 시선을 집중시킨거같네요
10,너무 재밌게봤고 스토어로도 영화들어가서 겨울왕국2 사서 다시볼거에요
10,올라프객굴 개굴개굴 브루이
10,너무 재밌었는데 애들은 안떠들고 앞자리발로 차지 말도록 교육시켜주세요ㅡㅡ
10,
10,2번봐도 재밌음 최고의 속편
10,
10,
10,
9,갠적으로 1편보다 스토리도 더 탄탄하고 더 재미있었음 동생도 재미있다고 하고 노래는 let it go보다 조금 약하지만 그래도 1편보다는 다른 재미가 있었음 초반에는 조금 지루하다는 분들도 있었음
10,스토리가 어른이 보기에도 괜찮았어요. 타인에게 의지하지 않고 자신의 삶을 개척하는 적극적인 여성을 보여주는 점에서 아이들과 함께 보기에도 좋았고요
10,더빙도 보고 자막도 봤는데 느낌이 다르네요! 그래도 재미있어요~
8,임팩트가있는건아닌데 엘사가 한미모함아이들과보기좋음 ♡♡♡♡
10,제발 3편도 나왔으면!!
10,1기보다 더 재밋는 2기!!!!@
10,평생 잊지못할 추억을 심을수 있는, 아름다운 영상미와 스토리, OST를 보유한 디즈니의 걸작. 다회차 관람 필수
10,
10,
10,
10,엘사가 안나를 많이 보호한다는게 느껴지고 크리스토프의 ost와 다양한 안나와 엘사의 ost도 좋았던것 같아요
9,임펙트 있는 노래는 없지만~내용은 1편보다 훨씬 좋습니다~^^
10,
10,엘사, 여왕에서 여신으로
10,정말 아름다운 영화입니다
4,영상미는 뛰어납니다만 그게다... 영화상영 내내 언제 끝나지? 이걸 왜만든거지? 의문만 남는 영화... 유아나 초딩 및 부모들은 좋아할듯... 솔직히 시간 아까움...
10,오래기다린만큼 스토리도 괜잖고Ost도 좋다1편 ost가 너무 넘사벽이어서그렇지2편도 매우좋다
10,진짜 재미있었다
8,그냥그래요 애기는잤어요
10,
10,
10,
10,
10,
10,진짜 인생작임 꼭 보시길
10,보는 내내 행복했습니다♡
10,
10,
4,ost 만 딥따부르고 재미없음
10,엘사 단독으로 노래부를때 기립박수칠뻔했다
10,노래도 좋고 재밌게봤어요
10,
10,
10,스포일러는아니지만엘사개이쁨
10,완죤재밌음
10,최근에 본 영화중에 제일 재미있었음.
10,엘사는 이제 신이 되었다
10,
10,영상과 스토리 모두 꽉잡은 애니매이션이네요~~ 아이들과 함께 봐서 그런가 더욱좋았어요
10,전편과 스무스 하게 이어지는게 좋았다. 딸이 너무 좋아했다
10,1편의 궁금증 모두 해소됐어요엘사는 더욱 예뻐지고 멋져졌네요^^한편의 뮤지컬을.본 기분입니다
10,스토리의 전개도 좋았고영화의 음악 사운드와 OST 곡들도너무 좋습니다~^^영상미도 너무 훌륭하구요~개인적으로 많은 생각을 할 수 있는영화여서 너무 좋았습니다^^ 성경적인 내용을 베이스에 두고내용을 전개하는것도 저는 개인적으로 좋았습니다^^감사합니다♡
10,딸아이가 뭐 너무 좋아하죠 ㅎㅎ 하루 종일 아~아~아 하고 있음
10,
6,개인적으로 겨울왕국1이 괜찮았던 것 같아요.
10,전보다 ost도 더 어른스러운 경향이 있어서 좋았고 무엇보다 퀄리티선에서 화려해서 좋았음 진짜로
8,렛잇고를 제치고 인투디언논이 내맘속에 들어왓다
8,뮤지컬 보는것같았어여8세 남자아이 집에 가자고 ㅠ10세 여자아이 넘 감동적이다라고 합니다
10,
10,완전 재미있다. 진짜 추천.
10,노래가 넘 좋았어요^^
10,내 꿈은 이제 아렌델 주민이다.
10,1편보다 2편이 더 좋다
10,그냥 오랜만에 좀 훈훈하고 뭉클했다. 다시 어린아이로 돌아간 느낌.또 나왔으면 좋겠다. 정신없는 삶에서 가끔은 이런 낭만도 있어야지.
10,
8,
10,제작진이 5년간 엘사에게 얼마나 공들였는지 알 수 있는 영화
10,애들이 너무 좋아하네요
10,엘사 존예고 안나 사랑스럽고 올라프 짱웃기고 크리스토퍼 멋져지고 노래짱좋고 영상미도 짱 겨울왕국 사랑해요 또 보고싶다
6,1편보다 더 스케일이 좋네요
9,아이도 어른도 볼만해서 좋았어요. 귀도 눈도 즐거운영화였어요.
10,호불호가 갈리는영화라고해도 엄청진짜완전짱 좋앗네요개연성등 아쉬운게 사아아아알짝 잇기는하지만 영상속 배경 캐릭터 디테일과 Ost는 말할거없이 엄청 좋앗고 스토리도 좀 빠르게 지나갓을뿐 스토리 자체는 더할나위없이 좋앗네요 디즈니에 가지고잇는 고정관념(?)같은걸 완전히 깨버린 영화입니다 꼭n차관람! 그리고 엘사 너무이뻐요 사랑합니다
10,너무 좋네요  말이 필요없음
10,하이라이트 부분에서 심장이 빨리 뛰고 눈물이 날 정도로 감동을 주었던 영화 였어요 스토리도 괜찮고 1 보다 노래가 적었지만 나오는 OST 하나하나 명곡들 ! 영상미는 기대만큼 그럭저럭 좋았습니다 사랑해요 겨울왕구 100번 볼게요
10,엘사가 너무 이뻐요 꼭 보세요!
3,개연성이 너무 떨어지고 스토리도 좀 별로임.. 영화는 잘만든거 같은데 ost도 1이 더좋고 재미도 잘 모르겠다.
1,영화는 괜찮았지만 극장 스크린 독점으로 다른영화 못보게 하니 1점
10,ost가 가장 기대되고 걱정됐었는데 너무 좋았다. 자꾸 귀에 맴돌고 중독성 있음.재밌는 장면도 많았고 올라프 최고...크리스토퍼가 노래 부르느 장면에서는 약간...음....혼자 뮤비 찍나....?하면서 당황하기도 했지만 노래가 좋아서 패스.한 번 더 봐도 재밌을 것 같음.
8,토이스토리 골수팬으로서 버금가는 연출,스토리 였다고 생각이 듭니다 1편보다 별로겠지 라는 생각으로 봤지만예상외로 너무나 놀랬습니다  1편은 정말 유치할수있지만 스토리 ost로 모든걸 커버치고 감동을 주었습니다1편은 넘버가 부족하다 생각이들었는데 2편에서 초반에 캐릭터들이 따로 부르며 합창을하고 캐릭들의 넘버가 있는건 좋은 방향이라 생각이 들었습니다 그러나 너무 아쉬운점은 1편만큼의 임팩트가 강한 넘버가 없다는게 제일 아쉽네요 그래도 스토리 연계성, 연출성은 너무 최고였습니다 스토리는 뻔하다는걸 알지만 그걸 표현하는 연출성은 예상할수없게 최고였습니다 스토리를 창작하고 연출을 해보는 사람 입장에서는 감탄이 나왔습니다 디테일 하나하나 까지말입니다 그렇지만 그렇지않는 사람들이 보기엔 아쉬움이 많을거란건 당연하다 싶네요저에겐 정말 최고의 연출과 스토리 연계성이었습니다
10,너무 재밌었습니다. 한번 더 볼 예정
10,겨울왕국2 한번 더 볼거에요
4,스토리는정말 볼품 없습니다 영상미도 노래만 너무부르는데 ..질질..순록코러스ㅜㅜ하..1편을 보고 너무기대했나요
5,번역 개판이네요 진짜. 디즈니는 번역가 감싸기만 하고! 가장 중요한 대사들만 오역 해놨으니 어휴!!
10,울라프 존재감이 더부각되고 너무너무사랑스러웠어요 울라프사라질때 울었습니다ㅠㅠ엘사와안나 아름답고 음악도너무좋았어요 끝나고 나오면 아아아아?귓가에맴돌거예요
10,이번엔 어른을 위한 겨울왕국
8,잘봤습니다. Ost가 좋네요 ^^
10,
10,
10,크리스토퍼와 스벤 덕분에 크게 웃었습니다. 2편 보고 재밌어서 1편도 다시 봤어요♡
10,걍 다좋음 걍 미쳤음 걍 재밌음
10,처음 댓글 달아보는데요. 도대체 댓글들 이해가 안가네 영화를 ost 로 보는지 ... let it go 히트 대박 쳤던건 맞는데 into the unknown 도 좋습니다 제 컬러링이라구요 ㅠㅠ 친구들이 보고 재미없다해서 실망감 안고 봐서 그런건지 모르겠는데 이번 겨울왕국2 정말 레전드라 생각해요 :) 스토리개연성도 괜찮았고 웃음코드도 정말 잘선택해서 보는내내 입꼬리가 내려가지않았을 만큼 너무 재밌게 봤어요 ^-^전날 겨울왕국1 보고 영화보니까 컬러감도 영상미도 더 좋아진게 눈에 보였고 엘사도 훨씬 예뻐지고 안나도 더귀여워졌더라구요 ㅎㅎㅎ 감동도웃음도 넘쳐서 나올때 한번 더 보고싶을 정도였어요 꼭 겨울왕국1 전날 보시고 2보시면 스토리 잘 흘러갑니다 !! 제 손을 걸겠어요!!
10,1편의 중점은 안나 였다면, 2편의 중점은 엘사입니다.'Into the known(숨겨진세상)' 과 'Show yourself(보여줘)'가 그런 것이죠.숨겨진 세상은 처음부터 엘사에게 들려오는 의문의 소리때문에 힘겨운 것을 표현하고, 보여줘는 아토할란에 도착하여 자신의 힘이 왜 생겨났는지 어째서 자신이어야 했는지에 대한 답을 찾으며 부른 노래죠. 저는 굉장히 좋았어요. 특히 엘사가 보여줘라는 노랠 부르며 엄마와 함께 부르는 모습은 정말... N차로 몇번을 봤는지 모를 겨울왕국2
1,영상미는 진짜 좋은데 스토리가 너무 진부했음. 크리스토프가 던지는 댐 떡밥에 엔딩이 보였고 거인 등장하자마자 뭔 짓 할 지 보였음; 그냥 어디서 봤을 법한 스토리 전개였고 안나 혼자 남게 된 이후로 전개가 어떻게 될지 예상이 됐고 그 예상대로만 흘러갔음; 영화관에서 영화보다가 졸은 적은 이번이 처음이다; 그리고 안나는 계속 엘사한테 집착하는데 왜 그렇게 집착하는지 작중에 조금의 묘사도 안돼있어서 발암 짓으로 보이는 행동들만 함 (왜 그러는지는 알겠는데 작중에는 아무런 언급이 없어;) 노래는 좋았는데 레딧고처럼 영화 장면이 인상적이질 않아서 크게 실망함남은게 영상미랑 노래 밖에 없는 영화
2,뮤직비디오 보는느낌.
10,5번 보고왔고 더 보러갈 예정
7,1편에 비해 모든면이 하위호환임 1.5편같은느낌
1,근래 본 영화중 제일 재미없음. 1편은 진짜 재밌게 봤는데 이건 너무 재미없다 스토리 개판으로 짜서 머리에 들어오지도 않고 또 전개는 이상하고 나오는 상황들의 전후관계가 헷갈림 노래만 엄청 나어는데 그렇다고 렛잇고만큼 임팩트 큰 노래도 없고 그냥 생각나는건 올라프하고 도마뱀 귀여운거, 아아아아 이것밖에 없음 너무 많이 실망.
10,
10,너무너무 예뻐요 그냥 다 예쁘고 최고에요..
10,최고 그자체.ㅠ울어따
6,너무 심오한 하지만 영상은 잘 만든 작품.. 가벼운 스토리였으면
1,진짜 완전 애들용이네 디즈니고 나발이고 난 영화광으로서 애들이나 봐라 재미없다 미얀하다 1점이다
10,아오키지 대신해서 아카이누 자리 뺐자
7,겨울왕국이니까요.. 울라프가 너무 귀여움,,
10,너무 재밌어요 와 또 보고싶음
10,스토리,연출,ost 다 좋았다모든것이 완벽하게 준비된듯한 영화
2,애니메이션인데 너무 어둡고 스토리도 답답했어요중반넘어서까지 안개있는 스토리돈주고보기 아까움
10,나나 해야나 나이아나나나 쿵쿵!!나해야해야나나아나~~내맘대로 듣기버전:나나 태어나 왜 태어나나 쿵쿵!!나태어나다태어나~~~
10,
8,극장가서 두번 보고 왔어요 노래도 좋고 그래픽도 훌륭해서 좋았어요 3편이 언젠가 나왔으면 하고 바라봅니다.
10,
10,너무 재밌었고 ost가 소름 돋는다
10,역시 믿고보는 디즈니 ㅠ벌써 두번봤습니다
10,올라프는 영화리뷰 하러 가야함ㅋㅋ
9,스토리는 좀 아쉽지만겨울왕국이잖아
8,내용은 1 뺨치게 재밌었다만 아쉬운 점은 1의 OST 임팩트가 너무 컸었는지 OST는 반도 못미치는듯
6,1편을 너무 재미있게 봐서 그런지 기대했던 것만큼은 아니었지만 영상미는 단연 최고!
4,아이는 재미있게 봤다는데난 지루함에 쏟아지는 졸음을 참지 못하고 숙면을 취하고 왔다.겨울왕국1편은 재미있게 봐서 내심 기대를 했건만...푹 자다 와서 중간 내용 뭔지 하나도 모름ㅋ
10,
10,진짜 너무좋규ㅜ 3차뜀 영허ㅏ관에서 안보면 후회함
1,이게 재밌다고 ??
6,1편을 재밌게 보고 넘 기대했을까요?ㅜ생각보다 스토리도 단순하고 OST도 귀에 맴돌 정도도 아니었다.ㅜ
10,1보다 내용도 탄탄하고 그래픽도 더 예쁘고 무튼 감동적이였습니다!최고
10,
10,처음 영화관 n회차를 하게 한 영화
10,최고다 노래로 공감하고 위로받음 나도모르게 울고 ㅜ존나재밋음
10,마음가짐을 단단히 하고 현재에 충실하자.어른들의 마음까지도 저격하는 최고의 영화
10,진짜 이영화보고 나중에 커서 자식들한테 보여주고싶을정도로 영화 가지고싶음
10,
10,인투디 엔너어어어어~~~
10,'물은 기억이 있다.'전체적으로 너무 아름다웠고 보면서 노래들이 감정이 너무 잘 표현되어서 안나 독백에서 펑펑 울었어요... 근데 크리스토프 노래는 좀... ㅋㅋ 근데 웃겼어욬ㅋㅋ
1,친구가 이 영화 보자고 해서 급하게 헌혈했다. 너무 무거운 영화였다. 눈꺼풀이 무거워지는 영화였다. 그러다 헌혈한게 아파오는 느낌이라 참고봤다. 개연성 부족에 밑도끝도 없는 전개 마땅한 빌런도 없고 대책도 없는 영화. 그냥 타이틀빨 믿고 밀어 붙히는 영화. 자매의 우애를 강조한다고 했는데 어디가? 궂이 자매가 아니어도 할 수 있는 이야기를 억지로 끌고옴. 다보고 나서 디지니 스토리작가 일 진짜 편하게 한다 생각듬. 애니메이터나 3d 모델러들은 갈려나갔을 것 같은데, 그들 인원이나 정성 반의 반절만 써도 이딴 스토리 안나옴. 전개는 빠른데 위기가 없어서 지루함. 별 상관없는 노래 도배하면서 주위 산만하게 함. 근본없는 스토리. 노래는 개중 나은게 있더라. 이디나 멘젤 믿고갔다가 디지니에 실망하고 온다. 영화 이딴식으로 만들고 독점하니 고소먹는거지.
10,
10,
5,1에 비해 매너리즘에 빠진것이 느껴졌다.  스토리는 전체적으로 봤을때 훌륭하나 그것을 잇는 전개에 대한 고증이 너무 부족해보였고 ost를 팔아먹기위함인지 몇가지 뜬금없는 불필요한 전개들로 인해 몰입도가 떨어져 루즈하기도 했다. 스토리세계관이 커진만큼 그부분에 세계관을 좀더 설명하는데 썼으면 어땠을까 하는 생각이 들기도했다.연출또한 ost 대표곡 into the unknown 빼고는 많이 신경쓰지않았다고 느껴졌다. 1에비해 영상미가 좋다하시는 분들도 계신데, 1은 2013년도 작품이다. 6년이란 세월동안 3d기술력은 상당히 빠르게 발전하였다. 그냥 전작보다 적당히 깔끔하게 만든정도? 하지만 작품내의 캐릭터들의 움직임들과 감정표현은 이전보다 좋았다고 생각한다. OST역시 1과 동등할정도 굉장히 좋은 노래들을 많이 들려주었다. 때문에 조금만 더 연출과 전개에 신경써줬으면 내가 이렇게 한숨쉬고 아쉬워안하잖아 디즈니새끼야ㅜ
10,
1,내용이 너무 불명확하고 신선도가 떨어짐
10,
9,
4,보다가 순간순간 딴생각에 빠지는 나를 발견.1편에 훨씬 못미치네요. 백프로 몰입하게 만들던 1편과 달리 잡아끄는 매력이 없네요. 실망스러웠습니다.
10,너무 재밌었고 감동적이었어요!
7,기대보단 덜 했지만 역시 영상미는 일품인듯.
10,
2,기대치가 높지는 않았지만서도 생각보다 지루했어요
1,몰입감 제로! 감각적이거나 재미난 요소가 하나도 없음. 노래만 줄창 나옴.
8,기대를 해서인지 1편보다 아쉬운 전율, 그러나 그럼에도 충분히 볼만한 영상미와 노래와 재미
1,겨울왕국1 재밌게봐서 봤는데 역시나 2는 아닌것같습니다... 1의 감흥으로 다들 또 보시겠지만 안보시는것을 추천합니다.. 그래도 다들보시겠지만 돈아깝습니다ㅠㅠ 기억에 남는 노래도 딱히 없네요ㅠㅡㅠ
10,와 진짜 안봤다면 꼭보세요 겨울왕국1도 재밌게 봤는데 2보고 지금 겨울왕국앓이중 하루에 한번씩 보고싶다;; 진짜
10,울고 웃고 재밌게 봤어요!! 엘사 옷도 안나 디자인도 너무 이뻐요 ㅠㅠ n회차 재감상 가능합니다
8,스토리는 5점짜리인데... 비주얼이 미쳤어 진짜... 엘사 진짜 눈물나게 이쁨... ㅜㅜ
9,아아아아~~아아아아~~안나 멋있고 엘사는 더 멋있고
10,재밌어서 두번이나봤어요 후회없어요 하루종일ost듣는중이에요
8,초반엔 잠잠하다점점 재밌어짐
10,와 진짜 입틀어막고 봤다 너무 재밌다 너무재밌어
7,디즈니 영화는 보고나면 항상 노래가 기억에 많이 남았는데 이번건은 딱히 기억에 남는 노래가없네요.. 영상은 화려했어요
10,
10,OST 하나로 이영화를 볼 이유는 충분하다...개인적으로 In to the unknown도 좋지만Show yourself가 ㄹㅇ명곡....
10,
6,솔직히 20살 넘은 남자들은 보면 좀 재미없고 지루할 수 있습니다. 노래가 끝나고 1처럼 기억나는게 없네요.
10,애들보라고 만든 아동애니메이션에 게다가 더빙판에서 애들떠든다고 욕하는 어른들은 제발 좀 자막판보세요.왜와서 욕하는지 ㅡㅡ 그 심리를 이해할수가 없음.
8,전체관람가의 디즈니 공주물 치고는 도전적인 음악들. 디즈니 뮤지컬 애니메이션의 전통을 이어가는 것이라 봐도 조금 과했다. 어떤 장면에서는 90년대 미국 보이그룹과 밴드사운드가 떠오를 정도지만... 사실, 흠을 찾으려 드니 보였을 뿐, 명불허전 디즈니. 모든 면에서 전편 떄려잡는 초월작의 탄생이다.
9,
10,안보면 검나 후에 지짜 제밌어요  꼭 보세요 제발
10,ost는 1편보다는 임팩트있지 않았지만 영상미와 스토리에 몰입해서 정말 재미있게 봤습니다. 굿~!!!
4,1편을 10번은 본것같은데 겨울왕국2 는 두번은 안볼것같아요.
10,최고..ㄹㅇ 인생작 ㅠㅠㅠ
10,Ost는 겨울왕국2가 더 좋고 엘사 머리푼거 명작이었다...
9,어른이되면 다 이해할 날이올거야, 변화가 두려워 지금의 행복이 좋은데.. 안나는 살아가며 장례식이 늘어나는 아픔을, 크리스토퍼는 연인의 사랑에서 부부의 사랑을, 엘사는 피할수없이 이끌리게되는 첫경험을, 그리고 믿고싶지않은 진실로 가득한세상을.. 알아가는 아름답고도 고단한 이야기. 모든걸 잃어버렸을때 모든걸 찾게돼, 내가 알고있던 모든것이 진실이 아니게되는 순간이 온다. 이 마법의숲에선 뭔가가 변할것 같아요, 올라프의 말처럼.
10,그냥보세여 개재밋음 엘사존나이쁨
10,와 이건 진짜 명작이다 영상하나하나 이쁘네
10,기대이상 너무 재밌었어요^^아이들도 또 보고싶다고 하네요역시겨울왕국
3,영상미, 자연의 텍스쳐 표현에 놀라고 엘사의 아름다움에 놀란다.하지만 시간이 지날수록 너무 억지로 넣으느 노래요소때문에 슬슬 짜증이 난다.엘사가 이뻐보이는것도 엘사만 색의 톤과 밝기를 다르게 해서 엘사만 돋보일뿐.. 내용도 없고 감동도 없고 보다 짜증나는 영화는 처음..
10,벌써 3번째 관람말이 필요없답니딘
10,와 진짜 너무 너무 재밌었음 ㅠ좋아하는 오빠랑 봤는데 진짜 개꿀잼 누구랑 봐도 재밌을거같음 시험끝나고 혼자 또 보러갈꺼야ㅠ
10,North 왕국 백두할란 엘사 그리고 안!나 색히 이야기 뭐..? 할아버지가 그랬다고? 이거 어디서 본거 같은데...
10,
8,
8,힐링포인트 올라프
10,진짜 개재밋눈대 잼없다한사람은머임 노래는 1편넘사벽안대 스토리는 비등한데
10,
7,감동은 별로 없지만 노래도 전편만 못하고 음산하고 우울하지만 그래도 영상은 훌륭하다
10,너무 재미있게 봤음. 1봤으면 2보는것도 추천함!
10,굿.굿.굿.굿.굿,
9,아아아아~~아아아~~~`
10,보면서 펑펑움 ㅠㅠㅠㅠ
1,[형보다 나은 아우 없다]의 역대급 인증.
1,스토리가 빈약하고1편보다 모든 면에서 별로입니다
1,지루했음... 긴장감도 떨어지고
10,재미있게 너무잘봤어요.
9,
10,
10,
4,누가 이런말도 안되는평점을비추
10,1편만큼의 수준이 안될거라고 생각했는데 내생각은 틀렸다. 정말 애정과 온갖정성을 쏟은게 느껴지는 작품이었다. 다시보러갈 예정이다 ㅠㅠ
10,swonyour slap
10,
10,
10,감동적이에요!! 최고
10,
9,역시 엘사 원맨쇼가 제일 멋있어 ㅋㅋㅋ
10,5년 기다린 보람이 있음.기회되면 보는거 추천!!!!
10,노래가 많아서 지겨운 건 있습니다. 하지만 겨울왕국1보다는 성임들도 재밌게 볼 수있는 영화 였던거 같습니다.
6,너무 잠이..와요..
10,크리스토프: 20세기형 빌보드 1위 팝가수.여왕이 된 공주를 보고 자랄 아이들이 부러운 영화.
10,진짜는 show yourself였다
10,영상미 너무 최고... 힐링의 시간이었어요!!!! 꼭 보세요 저는 겨울왕국1보다 더 재밌었고 흥미로웠어요
10,웅장한 사운드와 영상이 무척 스펙터클해서 1편보다 시각적으론 볼거리가 풍성했으나 스토리는 다소 빈약하게 느껴짐..여튼 아이들이 좋아할 수 밖에 없는 영화임
10,너무 감동적이였어요나의 이상형 엘사..
8,겨울왕국을 마지막으로 19년도는 명작이 풍성했다. 와..
4,안 자려고 엄청 노력.... 노래도 하나 귀에 안 들어오고 스토리는 억지.
2,영상미 퀄리티 진짜 장난아님... 그러나 많은 기대를 하고 가면 안되고 저는 개인적으로 너무 유치했어요.. 그냥 조금 커서 봐서 유치한게 아니고 시계 계속 확인할 정도 였음.
2,지루함. 유치함. 노래 개많음
10,영화가 담고 있는 많은 의의들이 잘 보이는 영화였다
9,제 개인적인 의견입니다 노래는 전체적으로 2가 낫지만 Let It Go의 임팩트급만한 노래는 없습니다 스토리는도 무난합니다. 영상미 화려하고 엘사 안나 여신외모고 올라프는 귀요미. 얘들도 좋아하고 어른들도 좋아할만한 애니영화네요. 독과점으로 말이 많지만 사실 지금 겨울왕국2만큼 경쟁력있는 한국영화도 없습니다. 무시하고 재밌게 영화시청하셨으면 좋겠습니다
8,많은 기대를 하고 가시면 안되요!
10,최고임 엘사뽕으로 거하게 취함
10,1보다 훨씬 재밌고 웃기고 감동적이에요.. 그리고 노래는 렛잇고를 과연 넘길수 있을까 생각했는데 그걸 뛰어넘어 버립니다... 꼭 보세요....아~~~아~~~~아~~아~~무슨소리 못들었어요.???
10,불의 정령이 귀여워요ㅎ
10,최고입니다. 보기 전에 이미 노래며 클립들, 스포 다 보고 갔는데도 감동이었어요.
10,엘사 너무 멋져요. 잘 봤어요
10,스포 엄청 당하고 봤는데도 재밌었어요!
10,완.벽.그.자.체.
10,재밌고 슬펐어요
10,얘기를 하도 듣고 봐서 큰기대없었는데 너무 큰 감동이었어요
10,브루니귀엽고더빙도보고싶네영
5,더 화려해졌지만, 볼거리는 없다. 빌런이 전혀 등장하지 않아서 도대체 뭘 위해 저렇게 뛰어다니는 지 설득력이 부족하다... 1편에 비해 더욱 유치해 졌다.
6,후속작은 본편 절대 못따라간다는 이야기 정말 공감된다. 1편 대비 영상미 퀄리티는 진짜 개지린다. 3d라면 본전은 뽑은느낌일듯 근데 그게 다임. ost정말기대 많이했는데 건질노래가 1개도없음. 노래 전체적으로 진짜 실망... 스토리 개연성은 나쁘지않았는데 전개능력, 흡입력, 긴장감은 매우부족함.
8,가족이 보기 좋은 영화, 주제도 바람직하고, 감동도 있고, 대단하다. 명불허전
10,노래가 너무 좋아서 귀에 맴돌아요 아아아아~~~~
10,올라프가 진짜 흑막입니다. 사악한 웃음에 속지 마세요.
1,디테일은 잘 살아있지만  1을 봤을땐 재밌었고 어른이 볼만했지만 2는 그닥..그냥 유치함
10,7세5세 아주몰입하여 잘보았습니다
10,역쉬 겨울왕국은 실망시키질 않네,너무 재밌다3편도 나오면 좋겠다~^^
8,7살딸은 1편이 더 재미있었대요. 저는 34살 엄만데 2편이 더 감동적이였어요. ^^*
10,ost는 솔직히 전작이 낫지만 2편은 스토리가 탄탄해서 좋았음
1,개여ㄴ성 1도 없음 복선도 너무깔림
4,너무 기대한듯..1편이 너무세다..
10,
10,
10,3편 언제 나오나요 하루종일 겨울왕국 노래만 듣고 있어요 너무 재밌고 감동까지 ㅠㅠ
10,
9,1편보단 확실히 짜임새 있는 스토리였다고,어린 아이는 무서워했다고...  합니다.
10,엘사가 너무이쁘다.반함
10,좋아요근데 관객들 ㄱ
6,너무 기대를 많이 했고 스토리가 난해 했다..영상미는 끝내줬습니다
10,디즈니는 천재집단이구나. 캐릭터, 연출, 음악에 무장해제 당하고왔다. 얼마나 잘하나보자 팔짱끼고 들어갔거늘.
10,
8,그럭 저럭 시간때우긴 괜찮았어요 옆에 앉은 사람이 좋아서 좋은 영화
10,진짜 너무 재미있고 감동적이고 보다가 눈물이났어요 진짜 대박 1보다2가 더 재미 있는 것 같에요 진짜 존잼 입니다 꼭 보세요 후회 절대 안해요
8,음 ~~역쉬~~겨울왕국이네요!!울다가 끝났네요~~
10,더빙은 2D로 보고 자막은 4D로 봤는데 너무 재밌고 감동적이었어요ㅠㅠ!! 꼭 극장에서 한 번 보시길 추천합니다! 엘사 안나 올라프 너무 예쁘고 귀여워요ㅎㅎㅎ 크리스토프는 웃기고ㅋㅋㅋ 영상미도 너무 좋아요♡♡
6,1보단 기억에 더 잘 남겠다만 솔직히 타이틀곡 귀신나올거같아서 들을때마다 소름돋음
8,겨울왕국 나이브스 아웃 라스트 크리스마스 크롤 중에 ..
10,미쳐따 도라따
10,전작도 재미있게 봤지만 이번편도 재미있게 봤고 컴퓨터 그래픽이 얼마나 발전했는지 다시한번 느끼게 되는 영화였다
10,이렇게 완벽한 속편이 나오게 될 줄이야.... 감탄하면서 기쁜 마음으로 요즘 지내고 있습니다.^^ OST 도 들으면 들을수록 중독되는 것 같습니다^^
10,1편보다 훨씬 재미있어ㅠㅠ웃음요소가 너무 좋고 엘사 솔로부분 너무 울컥하고 이부분때문에 2차찍음 엘사야 사랑해
10,울라프가 너무 인상깊었고1보다 더 재밌었다.
10,
10,개꿀잼 재미보장~~~!!!
2,진짜 1편을 재밌게 본 사람으로써 2편을 너무 기대한게 아닌가 싶네요.. 노래만 좋을뿐 지루하고 그냥 뮤지컬 보고 온 느낌..
1,개노잼.... 정말 기대했는데 내용도 없고 감동도 없고 재미도 없네요 OST도 1이 훨씬 좋은 거 같아요 너무 노래를 때려붓는 느낌 ㅠ 아쉽다
10,
8,개인적으로 1편이 더 좋았음. 2편도 나름 괜찮았지만 1편보다는 퀄리티가 떨어진 것 같다그래도 재미있었다.
10,이거 노래 대박임... 자막으로 듣는 걸 매우 강추하고 넘 재미 있음ㅎㅎ
10,엘사가 심각하게 예쁨...
1,ost가 많이들어감그리고 천안펜타포트2019년12월6일4시35분자막D열8번 준이라는꼬맹이는밤길조심해라 니가뒤에서 존나차네
10,1편이 워낙 명작이라 그렇지 2편도 시리즈를 정리하는 작품으로는 손색이 없었다고 봄
10,울라프같은 반려동물 있었으면 당장 데려다가 키우고 싶을 정도로 사랑스러워요 ?
8,기대했던대로 보기 좋앗어요
10,한번가지곤 안돼요ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶네요 진짜 너무 재밌어요  스토리가 소름..
8,do you wanna build a snowman?
8,재밌게 봤어요 엘사 너무 예뻤음 ㅠ
10,명불허전 두번보세요!!
10,
8,세월이 흘렀지만 엘사가 예쁘긴 하더라
10,너무 재미있고 ost도 넘 좋아요! 특히 아아아아~ 하는 부분이 진짜 좋아요!♥
10,
10,보고 운 사람은 저밖에 없었지만 그만큼 감동적인 영화였습니다.... 더이상 애니메이션이 아닌 겨울왕국....기회되면 한 번 더 봐야겠어요><
10,1보다재밋엇음 3도 넘기대함
10,아주 훌륭했어요
10,겨울왕국1 도 너무 감동적으로 봤지만 2도 너무나 감동적이고 또 보고싶네요
6,
10,아이들과 잘보았습니다.
10,울고웃고울고웃고~~아이는 엄마 왜울어?? 하고~ 아이도 저도 너무 재밌었어요^^
9,정령들의 역할이 다소 아쉽네요..관객 대상을 1편보다는 약간 나이대를 높게 설정한듯요..재밌고 OST도 좋아요~~
10,아들이 보고싶지 않다고 하는거 꼬시고 꼬셔서 보러갔는데, 정말 재밌었음!! 감동그자체~~~~ 안본다고했던 아들래미가 너무너무 재밌다고 텐셥 업업업 됐었음 !!
8,영화관람후 엘사드레스,,안나드레스 구매ㅋㅋ
8,1만큼의 재미는 아니었지만 역시 디즈니는 디즈니라 느꼈습니다.영상미가 정말 예술입니다.
1,ㅠ하.. 진짜 라이언킹도 그렇고 포카혼타스도 그렇고디즈니는 2편 아니 속편만 만들면 다 1편의 감동을 다 망쳐놓지ㅠ 믿고 정가주고 팝콘까지 약2만원의 돈이 이렇게나 아깝다니..개연성은 없고 영상미와 기억도안남을 노래를 우겨넣어서 기억에 남게한것밖엔.. 엘사는 이기적이지,안나는 어리버리 고구마로 만들고 촌스러운 스벤ㅠㅠ올라프의 연기말곤 남은게없다..지루해 죽을뻔ㅠㅜ 대작 1  돌려놔..
9,스포일러 잇어여 재밋뜸~~
10,영화를 보는 아이들과 함께 주인공들도 성장했다는 게 느껴집니다. 전체연령가 영화다운 감동이 있고... 이번에도 OST가 정말 좋아요!
10,엘사♡안나1탄보다 재밌어요 감동적임 ㅜㅜ
8,너무너무 잘봤습니다.
10,식구들끼리 보러갔는데 너무 감동이었어요!!! 갠적으론 스토리가 1부보다 더 나았어요. 무슨 신화보는 기분이었네요ㅠㅠ!ㅎ 다만 영화관 음향이 소리가 너무 커서 귀가 찢어지는줄 알았어요. 소리를 좀만 줄여주었으면...
7,딱히 감동적인 장면이... 이걸 보고 내 감정에 메말랏나 하는 반성을 하게됨
7,1편에 비해 내용이 조금 빈약함..조금 억지스러운 것도 있고요영상미나 음악은 너무 좋았읍니다.
10,perfect
10,영상미ㄷㄷ.. 디즈니의 노동의 결과에 박수..
10,두번 봤어요 두번보세요
10,
10,영상미 도랐다...
6,제발 자막 좀 어떻게 해주세요
10,정말 재미있네요
10,역시 겨울왕국 소름 돋았다... 기억의 남는 대사가 있는 데 힘들 땐 미래를 보지 말고 앞을 보래
10,겨울왕국 2 스토리와 디테일까지 너무 이쁘고 작년부터 2편 기대했던지라 더 설렜다
7,울라프 1편 요약과 함께 성장한 2편
10,
8,모든 남성들이 재밌게 본 영화에 정 평론가같은 폐미?남협? 성향의 평점에 영화의 의미가 외곡되고 퇴색되진 않을까 걱정이네. 인생역전 백마 탄 남자에 대한 로망은 일부 여성들의 바램인것을 남성적 상징인것처럼 비꼬는 마인드로 과연 몇편의 영화를 평론가의 자질로 볼지 의문이네. 남성인 나는 엘사와 안나에 푹 빠져 본 영화인데 , 평론가라는 사람은 영화에 있지도 않은 백미탄 왕자나 찾아보고 평판하고 있으니 영화를 재대로 본건가? 안나와 엘사의 멋짐에 당당한게 아니라 백마탄왕자가 없기에 당당한건가? 참 썸뜩하다. 백마탄 왕자가 10명이 나왔어도 당연히 엘사와 안나가 탑Top 이 되는 영화에 백마탄 왕자가 없음에 안도하는 모습이라니, 여성으로써 좀 더 당당해 지시길! 최소한 평론가라면 여성을 약하게 표현하는지도 망각하지못하는 그런 지극히 개인적 성향에 집착한 역차별 평점은 생각 좀 합시다.
10,난 솔직히 렛잇고가 변역이 잘 안되어서 그런지 인투더 언너운이 더 빠져드는 느낌이 들어요 엘사도 머리 묶다가 푸는 여자들 거의 이쁘더라구요 그래서 그런지 엘사도 이쁘고 안나는 언니가 함께 가지않은것에 화가 났지만 그만큼 언니가 돌아오니 화를 풀고 크리스토프와 결혼을 한후 잘 산것 같앙요
10,올라프 침투력ㅋㅋㅋㅋ
10,역시  1편은못따라가지만 재밋다
8,
10,1편과 다르게 영웅으로 나타난 엘사가 넘 감동이네요~ 음악도 좋았고 가족애가 있어서 더욱 감동적인것 같아요
9,1편보다 진화한 스토리. 올라프의 깨방정을 놓치지 마세요~~!!
10,
7,굿
8,
8,올라프가 다 한거 같아요,...ㅋ
10,1편 보다 스토리가 좋은거 같고 연기도 만족하고 특히 ost가 맘에 들었다.
10,
10,그냥 4기도 나왔으면 좋겠다
10,우리 가족 인생의 최고이 영화입니다.
1,이딴거 말고 포드 v 페라리 같은거 상영관 수 좀 늘려라 개돼지들이 ㅈㄴ봐주니까 개노답이네...
10,이번 OST 렛잇고에 비해 별로라는 말 많은데; 사실 딱 처음 들었을 때 렛잇고만큼 와닿진 않지만 계속 들어보면 모든 겨울왕국1 노래들보다 더 좋은 게 영화 후반부에 나오는 엘사 show yourself 라고 생각함
10,인생영화. 보고 나서 엘사가 내 롤모델이 됨 ㅎㅎㅎㅎ
8,전편보다 스릴감도 커지고 스케일도 더 커진건 장점이지만 분위기가 좀 더 어두워진 것이 특징임..<물론 중간중간 피식 웃음이 나오는 포인트들이 존재하긴 하지만.>..각자의 성장을 중시하는 내용을 감안한다 쳐도 엘사와 안나 일행들이 너무 떨어져 있는 것은 다소 아쉬웠다..밝은 측면이나 이런걸로 보면 전편이 더 낫단 생각도 들지만,그외에도 다소 아쉬운 부분들이 있긴 하지만 그렇다해도 전편과 또다른 매력이 있는 명작이고 전반적으로는 훌륭한 영화다...엘사,안나 너무 이쁘며 올라프와 크리스토프,스벤등 기타 캐릭터들의 매력도 표현은 잘 되었고...특히 살아가면서 우리가 맡게되는 각자의 역할,각자 가져야하는 정체성에 대해서 생각하게 만드는 부분도 나름 인상적이었음...멋지게 본 영화^^ 만들어질지 확실하진 않지만 이번보다 다소 가벼우면서도 유머있는 부분들을 많이 첨가해서 3탄도 머지않은 시기에 나오길 소망하는 마음도 크며 TV 시리즈로 제작되도 좋을듯한 영화다!! 3탄이 설사 나오지 못한다해도 단편으로라도,스핀오프 형식이라도 나와서 엘사와 안나,동료들이 재미있게 지내는 모습이 좀 더 자세히 나오면 그것도 너무 멋질듯 싶다!! 분명 이대로 끝내기엔 아쉬운게 많은 영화임...
10,보면서 울었던 영화에요
9,그래도 재밌고 감동적이다~
10,아주좋아요 추천합니다
10,
10,나는 순수한건지 감수성이 풍부한건지보다가 눈물 흘렸음 ㅠ 할튼 너무 재밌게봤네요 ㅎㅎ
8,나는 겨울왕국2를 보러갔는데 "겨울의 제왕: 여왕의 귀환" 을 보고온 듯 하다..앞에 애기들 보는데 20대 아저씨 혼자 뒤에서 감동의 눈물ㅠㅠ
8,
10,재미있게  잘봤어요 기다리던 시즌2를 보게되서 기뻤어요. 3을 기대해도 될까요?
10,온가족이 함께 보기 좋은 애니메이션입니다 영상미와 음악~ 버릴 게 없어요
10,개인적으로 1편보다 훨씬 재밌게봤어요 1편은 약간 유치한면이 있었다면 2편이 훨씬 감동적이네요 그리고 소름돋는 영상미! 보길 잘한거같아요. 하지만 올라프가 없었다면 이만큼 재밌었을지
10,2번봤는데 1편보다 훨씬 좋았어요
10,버리기 너무 아까운 아이피의 탄생.3편이 기대된다
9,재밋게 봤어요,  1편만한 2편이었습니다.
10,역시 디즈니 힐링영화 입니당!
10,올라프랑 크리스토퍼 노래만 빼면 다 좋아요
10,
7,확실히 재미적인 요소는 1편이 더 많은거 같네요 2편은 아무래도 엘사의 정체성을 찾아가는 과정을 다루다보니 진지하고 분위기가 어두운편이구요 노래도 솔직히 1편처럼 귀에 꽂히는 노래가 별로 없었네요 메인곡 빼고는 그리고 불필요하다고 생각되는 장면도 있다보니 전개과정이 자연스럽지 않다고 느껴졌구요 근데 1편은 단순 재밌네였는데 이번편 보고나서는 여운이 많이 남더라구요
5,영상미는 훌륭한데 전형적인 기승전결 개연성 없음 이두 저도 아니고 엘사 이쁘고 도마뱀 귀엽고 노래 쩔고 영상 쩐다.그냥 트랜스포머 에다가 좋은 노래 추가한거에 진부한 클리셰 덩어리
10,모든 장면 하나 하나가 다 아름다웠습니다! 아직도 여운이 가시질 않아요 스토리도 알차고 전혀 실망스럽지 않은 영화였어요 ㅎㅎ
10,5살아이와함께봤는데 아이가 너무 좋아하더라구요 1편보다 영상미도 음악도 너무 좋았고무엇보다 안나엘사는 너무 예뻤고 울라프는 넘넘 귀위웠어요ㅎㅎ
10,2편연결도 너무좋다Show yourself 부를때 왜 디즈니인지알듯...감동감동
10,영화보기 전에 OST 듣고 갔는데 영화보면서 들으니 더 생동감이 있음.아주 좋아요.
10,
10,아아~아아
9,아이와 함꼐 집중해서 잘 봤어요
10,
4,너무 기대해서 일까요 또노래야? 할정도로 노래들만 너무 많고 멍때리게 하네요
8,1편보다는 아쉽지만 재미있습니다 한편 우리나라 애니메이션 레드슈즈는 100만도 안넘었는데 겨울왕국은 곧 천만관객이라 좀 쓸씁하긴하네요 국산애니도 많이 봐주세요
7,애들만 좋아할 영화. 그나마 소녀 감성이라도 있는 여자들만 좋아할 영화. 노래조차 별로라서, 성인 남자들이 기댈 구석은 없는듯... 성인 남자가 보면, 백퍼 실망한다. 아니... 겨울왕국1도 원래 그랬음... ㅎㅎ
8,
10,올라프 넌 정말..최고로 웃겨ㅋㅋㅋ나랑 같이 살자ㅜㅜㅜㅜ
9,브루니 너무 귀엽고 애니메이션 등장인물들을 이쁘고 귀엽게 제작하신 노력이 보여요!
8,재미와감동은 있었어요..1과는 다르게 스케일이 커진부분도 마음에들었지만조금 지루한부분도 없지않아있었어요근데..  영화 제5원소가 생각이 나기도하고어벤져스3가 잠시 생각이나더라고요ㅎ만족합니다3편이나오겠죠?ㅎ
10,저는 1편도 좋았지만 2편이 스토리도 영상미도 훨씬 좋았습니다!  2편 내용은 단순히 애니라는 장르를 넘어 어른들에게도 교훈을 주는 내용같습니다!
10,굿뜨완전따봉굿나이스
10,1편보다 훨씬 재밌습니다. 캐릭터마다 순간순간의 현실적인 감정을 잘 반영해서 미세한 감정선이 보여지는 작품이었습니다. 영화 끝나고 와.. 너무 재밌다 너무 잘만들었다 라는 말만 50번은 한듯ㅋㅋㅋ 보면서 울뻔했는데 cgv에서 좌석등받이마다 BYC내복 입혀놓은거 보면서 눈물삼켰습니다.
10,정말 재밌었습니다!!
10,
10,
6,겨울왕국1을 너무 재밌게봐서 그런가..
10,역시 올라프의 요약이 맛깔졌고, 1못지 않은 걸작이었다
1,나를 찾아줘 2번보는게 좋을듯
9,아아아아~ 가장 기억에 남는 OST
10,
10,
7,20대 후반이었던 5년전에도 1편보다가 졸았었는데.. 오늘 조조로 롯데월드타워21관에서 보다가 뒤쯤가서 잠들뻔했다.. 군대에서 정신교육받는거처럼 참기 힘들었다... 시도때도없이 노래하는 주인공들... 나는 애니메이션취향은 아닌갑다...-0-  영상미 하나는 끝내준다.^^
1,영화 ost 는  1탄보다 별로임. 억지로 만든듯한  어색한  멜로디같아요.그리고  많이 지루하고  재미는 없음
9,재밋고감동적
10,
10,영상 연출이 대박이었음. 스토리도 괜찮고.
10,너무  재밌었어요 엘사와 안나의 감정선도 잘보여서 집중하고 봤네요 영상미도 너무 좋았어요
8,재미있게 봤어요
10,재밌었습니다.
10,너무재밌었어용4살딸이너무재밌어하고 겨울왕국에 푹빠졌어용역시 기대한만큼 굿입니당!
10,
10,엘사는 갈수록 예뻐지고 영상미 미쳤고
9,아이들이.좋아할수밖에 없는..
10,딸아이가 너무 재미있어합니다.
10,초반, 노래가 나오는 장면들에서 1편의 성공공식을 너무 따라가는것 아닌가 하는 생각이 잠깐 들었으나 이후 영화에 정말 집중하고 있는 제 모습을 발견하였습니다. 아직까지는 2번 봤어요! 1편과 또다른 재미를 주는 영화입니다.
8,초반에 좀 산만했지만 중반부터 대단하다 생각.엘사는 정말 진정한 간지녀임!
9,7살 딸아이와 기다리고 기다리다 보게 되었네요~ 사실 내용이 1편보다는 조금 난이도가 높아진 것 같아서.. 보는 내내 딸 아이가 저 장면을 잘 이해했을까? 걱정도 했지만 굉장히 재미있게 보았더라구요 좋았습니다^^
10,뻔한 스토리긴 한데, 송스루라 한편의 뮤지컬 본 느낌. 귀가 즐거운 영화.
10,피곤해서 잠들었네요.. 영화 내용은 모르겠어요
6,별로 노래를 너무 많이함. 잠들음.
1,엘사와 안나 그리고 OST는 기억속에서 얼었고~~~ 올라프의 원빙(맨)쇼만 있었다!!!
10,애들이 볼 스토리가 아님 (애들이 영화관 오는거 싫어서 쓰는거아님) 이번 작품은 왜인지 아이들이 아닌 성인들을 타겟으로 삼았다고 해도 무방할 정도로 스토리가 무겁다고 느낀부분이 없지않아 있었고 겨울왕국1편을 봤던 사람들을 타겟으로 삼은것 같았다 이번작의 명장면중에 명장면은 Show yourself음악 중간부분에 엘사와안나의 엄마가 엘사와 안나에게 불러주던 노래가 나오고 과거의 회상장면들이 나올때는 온몸에 소름이 돋았다 이번작품은 겨울왕국 1편을 봤던 어른이 친구들이라면 꼭 봐야하는 작품이라고 생각된다
10,1보다 더한 감동을 받음
9,아주그냥 스토리 도라이급 !!!! 썸녀랑 이거본다?? 바로 연인되서 나옴
8,두가지 빼고 다~ 좋았음.크리스토퍼 뮤비는 뜬금.. 흐름에 방해됨.  노래도 너무 많아 스토리 방해될정도.그래도 재미있었고 영상이 너무 이쁨^^
10,엘사 머리 푼 거 너무 예뻐서 기절할 뻔했음
9,스토리는 아쉽지만 영상미는 전편보다 뛰어나네요
10,음악이 아주좋아요
10,
8,개연성이 좀 부족하지 않았나 싶습니다.
8,생각보다 좀 내용이 약함
10,울라프의 어른이 된다면이라는 노래가 꼭 현 고2인 저한테 해주는 얘기같았어요.초등학생때 겨울왕국1을 보고 커서 다시 2를 보는 어른이 되기 직전의 학생들에게 노래해주는 것처럼 느꼈어요.
10,OST가 정말 너무너무 좋고 올라프 진짜 너무 귀여워요ㅜㅜ
10,
10,스토리가 반전의 연속이다
10,진심 ost 들을때 울뻔했어요...엘사와 안나의 상황을 잘표현한것 같고, 전체적으로 최고였어요
10,재밌습니다!
10,겨울왕국2 개인적으로 1보다재미있고 비교대상이 전작과 비교하는데 1이 더재밋다고 평점을 낮게준다는건 말이안됨
10,전부다 재미있고 놓칠 장면 하나없이 집중해서 봤네요
10,4번째보는중입니다ㅠㅠㅠㅠ너무좋아
10,너무 재밌어요~!! 시간가는줄 모르고 봤어요
8,왠만한영화 2편이 재밌긴힘든데기대한만큼보다 더 감동스럽고재밌었어요~^^꼭 보세요ㅎㅎ 직접 보셔야합니당
7,재미있고 감동적이긴 하지만 1보다 극적인 스토리가 없어서...음 1을 보자마자 2를 보면 더 좋으려나 싶네요
4,전편이 워낙 재밌어서 기대감이 높아서 그런지 상대적으로 그저그랬습니다 스토리도 진부하고 ost도 아쉬웠네요 ㅎㅎ
2,그저 그랬네요. 저녁에 슈퍼배드1 대여해서 봤는데 그게 훨씬 재밌었어요. 개인적으로 겨울왕국3이 나온다면 안볼 것 같네요.
10,개인적으로 겨울왕국 1편보다 뒤쳐지는 면이 없다고 생각함
10,꼭 보세요 ㅎㅎ 인생 영화예요 ㅠㅠ
10,아이들과 너무 재밌게봐서 또 보러갈거예요~~♡♡
8,음 겨울왕국은 겨울왕국이네요 그래서 좋아요 올라프 사랑해
6,1때는 정말 영화끝나고 ost 흥얼 걸리면서 나왔다면 이번편은 무슨 노래했는지 기억도 안남 그만큼 1때보다 임팩트가 적음
10,1편에 비해 2편은 뭐랄까, 약간 어려워진 느낌이 있어요. 은은하면서도 뭔가 발전되고 성숙된 느낌이랄까.. 영상미는 1편 보다 2편이 훨씬 돋보였답니다. 5세, 8세 아이들과 더빙버전으로 보았는데 큰 아이와 영어자막으로 한전 더 보러 갈 예정입니다. 겨울왕국3까지 제작되기를 바래봅니다! ^^
10,진짜 애기들 좀 제발... 평일 오후 자막 영화였는데 바로 옆에서 휴대폰 불빛 계속 깜빡거리고 무슨 인물들 나올 때마다 ㅇㅇㅇ이다! 이러는 소리 다 들려서 집중하기 너무 힘들었지만 vod 나오면 또 결제해서 보고 싶을 만큼 심오하고 깊은 내용이라서 좋았어요!
2,진자 개노잼이엇습니다
10,정말 최고에요 역시 갓즈니 ㅜㅜ
8,울라프가 과거설명 하는 부분에서 엘사도 스스로 let it go 창피해 하는 장면이 넘 웃겻음
10,
10,울라프가 내용 요약해주는 장면 정말 재미있었어요
10,저는 항상 ost가 나오면 더 재미있습니다 이게 기억에 남네여 into the unknown into the unknown into the unknown~ ah~ ah~ah~ah~
10,1편보다 더 재미있음.. 다만 아들이 중간에 나가자고 해서 중요한 부분 놓침...
10,니들이 뭐라 그래도 이건 디즈니 애니메이션이다.
10,혼영하고왔는데너무 좋았어요~엘사 짱짱 멋찜~!!말타고 달려와 물얼리는 장면 최고!!
10,1편도 재미있게봤는데 2역시 재미있네요 짱
9,엘사의 OST 들으며 소름이 계속 돋았습니다! 영상미도 있고 노래가 좋아서 4DX 2D로 또 봤네요. 스토리 전개가 빠른 건 조금 아쉬웠습니다!
10,
10,
10,아~아~아~아~
1,겨울왕국이 말하고 싶은 스토리가 뭔지도 모르겠음. 재미도 없는데 쓸데없이 스크린 독점하고 다른영화는 무슨죄임.. 스크린을 독점하니 당연히 본사람이 많지 ㅋㅋㅋ 그나마 좋았던건 겨울왕국1때 ost 말고는 없음. 뭐가 재밌다고 띄워주는지 이해불가...알바들만 있나
6,성인이 볼땐 조금 유치하지만 ost는 좋아용!
8,역시 실망시키지 않지만 좀 어두운 느낌... 그리고 뭔가 모아나랑 비슷함. 겨울왕국만의 그게 없음.
9,영상미가 다했다~~~
10,존잼....ㅜㅜ3편도나오자ㅠㅠ
10,광광울었다진짜로...울라프짱...
1,전라도 스럽고 기괴하고 해괴망칙함
10,존잼10101010
8,역시 겨울은 겨울왕국이지요노래할때 중간중간 소름돋구올라프가 넘 귀여워서 ^^
10,2편 제작소식을 듣고 솔직히 여기서 더 발전할 수 있을까? 싶었지만. 영상미는 정말 두 눈을 압도했고. 난 개인적으로 Show Yourself가 Let It Go 보다 낫다고 조심스럽게 말하고싶다... 내용적 면에서는 애니메이션이라 뭐 어찌보면 뻔하다 할 수 있지만.. 대사나 음악에서 던지는 메시지는 분명 뼈가 있었다. 1편과의 숨겨진 연관을 찾는것도 팬들에게 주어진 하나의 재밌는 게임이라고 하고싶다
6,이야기 흐름의 개연성이 부족해서 보는내내 쟤네가 왜 저러지라는 생각을 많이함. 1편이 더 재밌고, 비슷한 서사의 애니메이션인 드래곤길들이기가 이번 영화보다는 한 수 위라는 생각이 내내들었음. 포드페라리 보러갈껄.
4,글쎄 보는 내내 제작비가 모자랐나? 하는 생각이자꾸 들더라.... 특히 배경은 다 날리고 검정색 배경에 엘사랑 나오는건 왜이리 많은지...거기다가 이상한 불빛쇼..ㅋㅋ..유치했음ㅠㅜ 진짜..뭐만하면 노래부르고 시작 20분쯤부터 지루하더라 진짜...글고 결정적으로 노래들이다 별로임..ㅋㅋ 알라딘은 너무 재밌게봤는데 너무 비교...올라프만약간 귀엽더라
10,역시 겨울왕국은 1편만큼 2편에도 OST가 중독성이 강해서 좋았음!!!
10,겨울왕국 1편에 부모님이 돌아갈때 안나 엘사는 울었다 겨울왕국2 올라프가 죽었다 안나는 울었다.엘사는 마지막 얼음기술을 잘못사용해서 죽음을 맞이했다. 크리스토퍼랑 안나는 결혼을 하게 됨 부르니는 피란색 드래곤 처럼 생긴 캐릭터가 나옵니다.
10,개인적으로 영화n회차 관람 거의 안하는데 이건 또 봤고 더 볼생각있음...
10,아아-아아- 가 귓가에 계속 맴돈다1편때와는 다르게 애엄마가 되서그런지 더욱 울컥하는장면들도 많았고 감동스러웠다2편 봐도 또 보고싶은...
10,
10,2회차때 감동 쓰나미가 몰려왔다그리고 어느새 아아~아아~ 하고있는 자신 발견
10,
10,....갓 디즈니..갓 엘사...
9,초반에는 내용 이해가 바로 풀리진 않았지만 나중에 가니까 내용이 재미있어지고 ost도 감동적이었어요
10,엘사 너무 예쁨.... 보는 내내 눈이 즐거웠어요
10,
10,진짜 객관적으로 평가하겠음. 일단 OST만 많이 넣었다고 하는데 직접 세서 1과 비교해본 결과 1개차이임. OST드립은 이제 치지마셈. 다음은 렛잇고 넘는 OST인데 넘진 못해도 쇼유얼셀프 인투디언노운등 이미 인기 많아진 걸로보면 렛잇고 급은 된다고봄. 니들이 아무리 노래 별로라해도 노래쪽 종사하는 분들 대부분이 오히려 더 좋아졌다고하고있고 길만 걸으면 거의 다 아아아아 이런다. 그 다음은 스토리 및 개연성임. 일단 스토리에서는 흠있는 곳 없음. 스토리는 1이랑 진짜 딱 합쳐놓은 거 처럼 완벽함. 다만 아쉬운 건 개연성. 갑자기? 라는 말이 한 두번 나오긴 하는데 오랜만에 겨울왕국1 보니 솔직히 똑같았음 ㅋㅋ... 결론적으로 보면 겨울왕국 1은 넘었다고 봄. 님들이 지금 어릴 때 겨울왕국1봐서 넘사벽이라는거지 진심으로 1이랑 2 같이 봤는데 2가 훨씬 괜찮았음.
8,우리 지역 영화관에서는 4D가 없어서 아쉽다. 이런 영상미에 음악들을 4D로 감상하면 전율을 느낄 것 같다. 엘사는 정말 매력적인 캐릭터임을 다시 한 번 깨달을 수 있었다. 말을 타고 달리는 엘사의 모습이 가장 멋있고 인상적이었다.
7,일단 아이가 좋아라하니.... 그런데 노래가 많긴하던데 1편도 그랬던가 ... ;;;
7,말이 예뻤네용
8,딸과함께 재미있게 본것같아요~
2,스토리도별로고 캐릭터들의 개성도  사라지고 특히 노래는 좋은게하나도없엇음
10,
2,세상에 살면서 영화관에서 본 영화 중에 제일 재미없었음완전 폭망인데이게 뭐람그냥 귀신 빙의 영화임
10,재밌어요
10,ost 너무좋고 그냥 꼭봐야함
10,겨울왕국 보고 용기가 생겼어요~b
9,첫 관람 때는 감정을 따라갈만 하면 다음으로 넘어가고 따라갈만 하면 넘어가고, 진행 따라 가느라 바쁜 와중에 into the unknown 임팩트가 너무 커서 며칠을 머릿속에 맴돌았다. 목소리가 엘사를 이끌듯 나도 노래에 홀려 두 번째 관람을 했는데 안나, 엘사, 올라프의 성장을 온전히 느끼고 동감할 수 있었다.중간에 연결이 허술한 부분이 있지만 주인공들의 스토리와 영상, 음악이 다 씹어먹어서 넘어가기로 ...적어도 20분 정도 상영시간이 추가되어서 중간에 빈 얘기들을 채워줬어도 좋았을 것 같다.
10,재미있음 그런대 후속작이 전 영화랑 스토리가 좀 달르고 좀 억지로(?)끼워마추는 느낌이있음 어쩟든 제미있음
10,디테일이 살아있는 에니메이션 영화 입니다
10,
10,노래 채고>_<!!!
10,1편보다 훨씬 재미있게 보았음어른이 보기에도 스토리, 노래, 연출 등 어느것 하나빠짐없이 재밌었고 감동적인 포인트 들이 너무 많았음한번 더 보고싶을 정도로 여운이 남는 영화 1편과 비교해서 보려고 하는 것 보다그냥 이 겨울왕국 2편 자체로만 보면 훨씬 감동이더 할거같다!
8,평일 오후 영화관에 의외로 남학생들이 많았네요. ㅋ 시험 끝나서 그런가. 부모님과 재밌게 봤습니다
10,
8,남녀노소 상관없이 나이대 상관관없이 즐겨 볼 수 있는 영화이다.
9,엘사 역시역시!!!!  짱멋 엘사~
9,노래 중독성은 1편 영상미, 스토리는 2편 역시 디즈니
10,굿~~ 재미있네요~두번째 보러갑니다~~
10,하.. 이건 어른이 된 아이가 봐야 하는 영화에영!
5,내용도 없고 재미도 없고 감동도 없고 노래도 별로다. 나도 잠들고 내옆에 어린이도 잠들고 다같이 잠드는 영화. 참고로 겨울왕국1에는 10점 줬었다.
2,아 딱히 ... 너무 정신없고 몰입을 방해하는것 같은 노래들....
10,
7,스토리가 너무 장황하다 해야되나?쓸데없이 복잡한 느낌이었고 걔 크리스토프인지 퍼인지 걔가 뮤지컬하는거는 노흥미여서 시간 아까웠고 그냥 엘사가 겁나 이쁜거랑 엘사의 예쁜 드레스 보는게 좋았다.1이 2보다 나았다 나는
1,너무 지루해요ㅠㅠㅠ 개연성도 없고ㅜㅠ
10,겨울왕국은 1, 2편이 합해져야 진정한 완성인 영화다.자신의 정체성을 찾고 각자에게 맞는 자리로 가는, 그렇다고 영영 못 보는 것이 아닌 그저 평소에서 자주만나며 엘사와 안나 자매가 사랑하며 지내는 것을 자연과 문명의 조화로 표현해내는 것이 정말 좋았다.그 스토리가 정말 좋았다. 완벽했다.영상미와 OST도 완벽했다. 디즈니는 이번 영화에서 더 세세하고 더 수준높게 캐릭터들과 배경을 표현했고 사람들은 그 광경에 황홀하게 만들었다. OST에도 스토리와 인물의 감정, 생각, 성숙함을 잘 드러내었다. 캐릭터들의 연기 역시 1편에서 보지못했던 엘사와 안나의 모습이 많이 나왔다. 굳이 뽑자면 엘사가 자신의 정체성을 알고 자신이 왜 마법의 힘을 가지고 있는 지 깨달았을때의 그 황홀하고 기쁘고 그리웠던 어머니의 모습을 봤기에 또 슬픈..그런 복잡한 감정의 표정이다. 그리고 자신의 곁에 있던 사람들, 자신의 존재 이유이기도 했으면서 자신의 행복이었던 존재들과 이별했을 떄의 안나의 노래와 표정은 큰 충격을 주었다. 매번 볼때마다 울면서 봤다.디즈니의 시도는 정말 좋았다고 생각한다. 많은 논란이 되었던 크리스토프의 솔로곡도 사실 처음에는 거부감을 느꼈으나 n회차를 뛰다보니 점점 더 거부감이 들지않았고 오히려 디즈니의 새로운 모습을 볼 수 있어서 정말 좋았다. 그리고 확실히 좋은 노래가 맞다.내게는 정말 좋은 영화였다. 완벽하진 않지만 디즈니의 역사에 한 획을 그은 영화다.
10,나오면서 아아아아~~~ 소리밖에 안들린다....
10,디즈니는 다르네....
10,1편은 엘사의 성장기라면 2편은 안나의 성장기네요. 저와 같이 본 우리집 여섯살 딸이 나중에 커서 다시 보면 그땐 더 와닿겠죠..? 아, OST 노래가 다 좋아요. 더빙판도 원음 못지않게 좋아서 맨날 들어요♥
6,1편을 너무 잘 만들어 버린게 죄라면 죄. 내용도 중구난방, 노래도 남는게 없었음.
10,그냥 음악 연출 스토리 연기 걍 겨왕 1에 비빌 필요없이 걍 대작이라고 밖에 못하겠네요..
10,노래 존좋
10,진짜 너무 재미있음ㅠㅠㅠ 또 보러 가야지ㅠㅠ!!!
10,너무 재미있는 겨울왕국 3까지 고고
10,
2,별하나도아깝다 계속졸음  진짜특히 남자들 가지마세요    진심  계속졸았음   진짜 시간돈 아까움
10,볼거리가 많고 스케일이 커졌네요.
8,영상미는 더 좋아졌어요. 그러나 마지막의 스토리는 김이 빠지는 것 같아요.
8,천 만 관객은 시간문제 !
10,그냥 엘사가 너무 예뻤음
10,다 필요없다. 엘사님 미모에 취한다
9,1편보다 흥미롭고 눈이 즐거운 장면들과 귀가 황홀할 정도의 OST가 많았다. 1편이 렛잇고에 집중하여 폭죽을 터트렸다면 2편은 작은 폭죽이 아주 많이 준비되어있다.
5,1편을 너무 잘 만들어버렸다..영화를 보면서 노래 개수가 너무 과하다는 느낌을 받았고 스토리도 뭔가 휙휙 지나간 느낌이었음
10,최고의 영화다.또 봐도 봐도 안질리는 듯
10,엘사의 옷도 멋지지만 능력이 업된 모습을 보니 넘 멋졌네요^^ 다들 무겁고 어두운 스토리라고 하지만 전 오히려 좋았네요
10,
8,잼났음 중간 중간 조금 지루한 면이 있었는데 그거 빼면 재미있었음
7,그저 그럼, 그냥 무덤덤한 영화
9,잘 봤습니다. 괜찮네요.
10,역시 갓디즈니... show yourself 때문에 n차 돌고있음
10,아이들과 보기에 너무 좋은 영화 입니다2번째 관람입니다
10,크리스토프 나올때 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ
4,개연성이 전혀 없고 노래가 많이 나오는데 단 하나도 생각나는 노래가 없음아아 아아 하던 맬로디만 기억에 남음..내가 볼때 위는 다 알바같음 돈주고 볼건 아님
10,흠 잡을때 없음. 꼭 보세요.
10,어른이봐도 하나도 유치하지 않고 재미있어요. Ost, 스토리 모두 1편 보다 나아요!
10,평식이형이랑 딱 어울리는 영화
10,스토리 운운하는 사람들은 본인이 직접만드시던가..(디즈니가 조스로 보이나?)영상미 노래 때문이라도 2번이상 볼사람 나포함 많을꺼다
6,엘사 머리안풀었으면 잠들번.. 1편보다 스토리가 없고 노래만 나와서 ㅜㅜ
10,디즈니는 사랑입니다.
10,27살 다큰 남성을 영화관에서 울려야되겠습니까..?디즈니 이 심술쟁이...!
10,엘사 땋은 머리 뒤로 넘겨주고 싶었던건 나뿐인가?
8,개인적으로는 1편의 감동이 더 컷어요
8,엘사를 좋아하시는 분들은 두번보세요 엘사가 정말 이쁘거든요
10,한국영화에 일침을가하는 걍 어나더레벨
8,머릿속에 멜로디가 계속 맴도네요
10,이번 ost는 대체적으로 영국 밴드의 리드미컬한 기타솔로가 추가되면서 완전한 아이를 위한 동화같은 느낌보다는 키덜트들을 배려해준것 같아 더 좋았음
10,이거 보고 1탄 보다 별로라는 사람들은 아직 많이 어리거나 나이가 좀 지긋한 사람들이 대부분 아닐까. 내가 봤을땐 딱 2030 세대들을 위한 영화 같음
10,2편이 이정도면 성공적
10,더빙으로 봤는데 생각보다 괜찮았네요. 솔직히 음악이 캐리함 개조음!!보는 내내 아이들이 시끄러움 좀 부모들은 관리좀 해줬으면
10,
9,딸과 함께 보고 왔어요. 올라프가 제일 기억에 남았습니다.
10,
1,스크린독과점때문에 1점  안볼겁니다 흥흥흥
8,아내와 애들은 좋았다고 하는데 저는 1편이 낫네요
4,뭐지... 그...그정돈가...
10,엘사가 너무 너무 예뻐서 감동했어요 겨울왕국 1 의 결말이 내심 아쉬웠는데 그 아쉬움 사라질만큼 너무 좋았어요
9,엘사가 마법부리는 장면은 미술적으로 장관이고중간 중간 ost는 최고의 장면이자 ost..
8,
10,정말정말 재미있네요! 꿀잼! 이 기세몰아서 겨울왕국3도 나왔으면 좋겠네요!
10,사랑해요 엘사누님 사랑해요 안나누님 사랑해 올라프 사랑해 크리스토프와 스벤
10,
10,제대로 봤다면 엄청 감동적이고 대단하다고 생각이 들 영화
10,확실히 세계관상 캐릭터도 성장해서 그런지 ost나 스토리가 성숙해진 느낌이 든다. 1에선 자신의 힘을 두려워하고 억압하느라 지친 엘사가 가출하면서 힘을 사용하고 신나하며 해방감에 가득찬 힘찬 노래를 불렀다면 2는 청소년기 아이들처럼 자신의 정체성을 찾고자 고민하고 노력하는 노래와 사랑하는 사람들을 지키기 위해 분투하는 의지의 노래 그리고 사랑과 관련된 노래를 다룬 것 같다.
8,잘보고왔어요ㅡ처음엔잼있었는데..ㅜ제가너무기대했나봐요ㅜ끝날때쯤조금지루해지더라구요;;그래도5살아들이랑잘보고왓어요
10,
5,1편에 비해서 OST나 스토리나 기대에는 못 미쳤습니다.
10,무엇 하나 빼놓을 수 없는, 완벽한 영화입니다.내 인생 영화 중 가히 최고라고 말할 수 있습니다.
10,엘사 너무 예뻐요... 엘사보는 맛에 두세번 보는듯
7,영상은 1편보다 좋았으나, 스토리가 별로네요. 노래도 너무 많다보니 좀 지루해요. 보다가 좀 잤어요.
10,미쳐뜸 그냥ㅜㅠ 씹감동ㅜㅜㅜㅜ 안나 귀여오
4,하나만 걸려라식 음악영화가 되버렸네
10,하..진짜 OST가 미쳤어요.. 너무 좋아요ㅠㅠ 감동적이고..ㅠㅠ
10,확실히 딥하지만 어른입장에서 넘모 재밌당
9,아이들과 보기좋아요~영상과 음향 최고~엘사의 성장한 모습 좋았어요
10,재밌었습니다.,ㅋㅋㅋㅋ
10,재미가 없다는 거야 개인취향 차이니까 이해하지만 스토리 개연성 없다는 분들은 진짜 영화 제대로 안 보신듯.. 영화관 가서 두 번 봤는데 진짜 짜임새 튼튼했는데.
10,겁나 재미짐 특히 노래가 쥐임
10,너무 스릴있어요~^^ 재밌게 잘 봤습니다~~^^
10,영화 한번보고 영상미 스토리 OST 연기 다 볼 수 없다 2차 관람하려고 합니다!!! 한순간도 놓치기 싫어요ㅎㅎ
10,
10,
10,
10,OST가 기대한만큼이상이었다.그리고 아↗?아↘?아↗?아↘?이 부분이 특히 기억에 남았다.
10,엄청 재밌게봤어여 진짜 실망안할 영화
10,1편보다 2편이 더 재밌고 감동적이고 완성된 느낌!! 올라프 때문에 한참 웃었닿ㅎㅎ
10,
10,
10,너무 재미 있었고, 떡밥회수도 잘 마무리 된것 같아서 2도 완벽했다.
10,엘사 이번에 리즈찍음.. 1에서도 이뻤는데 2에서 머리 풀고 청순한 이미지 진짜 이쁨>< 전에 한번 봤는데 시험 끝나고 또 보러갈거임.. 3도 나오면 좋겠당 크리스토프 계속 프러포즈 실패하다갘ㅋㅋ 끝에서 결국 프러포즈 했는데 엘사는 남친 없낭..? 그리구 안나 댐 부수러 갈려고 마음먹은거 진짜 철들었다고 생각했음 ㅋㅋ 1에선 사랑이라면 죽고 못사는 철없는 소녀였는데 ㅎㅎ
4,영상미는 좋았지만 스토리가 별로 크리스토퍼는 도대체 왜 넣은건지... 크리스토퍼 나올때마다 짜증났음. 진취적인 엘사는 멋있었고 안나도 1편에 비해서 성장한듯한 모습을 보여줬다. 하지만 자꾸 크리스토퍼가 등장해서 안나의 성장한 모습을 깎아먹는? 당장 죽기직전인데 뭔 사랑타령이람... 결말도 백인구원서사 같아서 별로였다
10,2019년 최고의 영화!
10,사랑이 매말라가는 현 시대에 이 영화로 사랑이 솓아날것만같음 ㅠㅠㅠ 감동 최고조.. 애니메이션보고 감동받은적은있어도 운적은 없었는데.. 사랑의 힘은 위대하다.
10,진짜 인생영화누크야 엘사밟지마라
10,1편이 동화라면 2편은 소설입니다 진짜 너무 감동입니다 아~아~아~아~
10,
6,자녀를 위한 부모동반 관람의 대표적 케이스. 결론은 가족끼리 잘 지내자!
8,영상미가 좋아졌으나 노래를 너무 남발하는 경향이 없지않아있음 그리고 노래가 1편이 더 깔끔하고 좋음
5,보통입니다  크게 감동은 없네요 노래도 별루구요
10,올라프는 인생 캐릭터에요 !! 또 보고싶네요 얼른 3편도 나왔으면 ㅠㅜ
10,겨울왕국은 전설 그 자체
10,
9,Into the unknown~
7,1보다 실망
8,만화는 진짜 잘 그렸네요. 노래가 자주 나와 좀 산만한 느낌, 한번 보기에 족합니다.
1,돈 쳐 바른게 보이는데 스토리가 망쳐놨네, OST도 별로고영상미는 쬐끔 봐줄만함, 바다건너는씬 디테일했음. 그게 끝 딴건 기억안남
10,진짜 ost도 전작이랑 비교못할정도로 너무좋고 인생영화엿던거 같네요
10,진짜 재밌음 꼭보셈 이런거 안좋아하는데   이건 꿀잼
8,개인적으로 1편보다 재밌게 봤음. 다만 마지막 급전개 해피엔딩은 조금 띠용
10,재밌게 봣습니다 굿굿~~
9,재미있었음 ㅎㅎㅎ
10,디즈니 말해 뭐해 ,,,, 스토리도 너무 탄탄하고 감동적이고 소름돋고 ost는 다 너무 좋아서 맨날 듣는중 ㅠ_ㅠ 겨울왕국3도 내주세요 !!!!
8,음악이 좋네요..
9,전체적으로 재미있었지만 아이들 때문에 산만해서 감동이 반감.ost도 1편에 비해서는 잔잔한 느낌
8,엘사와 안나가 함께 지키는 아렌델에 가서 살고 싶다.
10,
10,한편의 뮤지컬 본듯함1편보다 완성도는 높은듯3편이 벌써 기다려지네요
6,솔직히 1이 더 재밌음 2는 지루했음 그래도 예쁘긴함
10,노래가 엄청 좋아요 영화보고나서 노래만 듣고있어요
10,진짜 기대한만큼 엄청 재밋엇어요 다들 1편이 재밋다고  하는데 1편보다 스토리도 되게 탄탄하고 오히려 2편보고 1편보면 지루한느낌? 렛잇고 뒤를이은 노래가 안나왓다고 하는데 그렇게 전혀 생각안합니다 중간에 지루해서 잣다고 하는사람은 그냥 영화보러 가지마세요 돈이 아깝네요 중간에 잘꺼면 왜봅니까? 중간에 자니깐 내용 이해못해서 지루하다고 웅앵웅 겨울왕국 최고 ㅎㅎ
1,너무 재미없었어요 솔직히 기대많이 했는데 중간에 잘 정도로 너무 지루,,
10,별기대 안하고 봣는데 너무 재미나게 봐서 내일한번 더 보루가요^^
10,아기들이 너무 즐거워했어요.
10,중간에 크리스토퍼 노래 진짜 꿀쨈 ㅋㅋ 갠적으로 이 노래가 젤 좋음올라프가 졸 웃김 ㅋㅋ기대한만큼 잼있었어요~ 3도 나왔으면 좋겠네요.
9,이두나의 'All is found'를 생각하며 엘사의 'show yourself'를 들으면 벅찬 감동이 밀려온다.
10,뮤지컬에 익숙하지 않은 사람들이라면 스토리가 따로 논다고 생각할 수 있지만 익숙한 사람들이라면 문제없이 즐길 수 있는 영화. 영상미와 엘사가 노래부르는 장면은 가히 압권.
8,전작에 비해 내용이 약간 정리가 많이 되지 않는게 아쉽지만 영상미와 노래덕분에도 감동지수가 너무 높은 영화입니다 진짜 이건 3번 이상은 봐야할꺼 같아요 ㅎㅎ
10,볼까말까 고민하다가 봤어요재미있었어요 ㅎㅎ 연출대박 노래도 전시리즈보다 좋은거 같아용 !!!!
10,아이들이 정말 좋아해요
6,너무 기대를 했나봐요..  크리스토프 독창.. 80년대 뮤비 보는듯..   전체적인 내용은 괜찮았지만 기억에 남는 OST도 없고..
10,2시간동안 전혀 지루하지 않았던 영화1편을 능가하는 연출과 그래픽
10,특히 올라프의 1편요약이 대박이였어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,내용이나 연출은 그럭저럭 볼만했어요. 하지만 이번 ost는 전작만큼은 아니네요. 그리고 억지로 노래 부르는 장면을 좀 많이 넣은듯한 느낌도 있네요.
1,나중에 유트브 ost영상 보시면 이영화 다본거입니다. 개노잼 노래만부르다 끝나요
6,음악만 너무 씨끄럽고 감동도 별로 예상되는 스토리뻔한 결말  그래도 자매들 귀여웟음
10,
10,영상미와 스토리가 2편에서도 돋보이는 작품입니다 보내 내내 지루할틈이 없어요
10,1보고 그저그랬는데 2보고 팬됨 ㅠㅠ
10,
10,정말 예쁜 장면이 많아요.아이가 또보자네요!
10,ost들과 어우러지는 장면들이 아주 멋졌어요~
7,좋아용 !! 저는 울라프 노래가 넘 좋았네요 ^^
10,완전 잘만들었어요 꼭 보세요
10,
8,재미없어서 욕하고 그럴정도는 아닌데전편이 너무 히트치고 이번 2가 사람들의 기대치가 높다 보니까 실망감이 많이 남는것도 사실 인데 그래도 보는데 불편함 없고 나름 재밌고 노래도 좋았다 나는
1,그냥 더도 덜도 아닌 미취학용 만화임
9,1편에서 ~ 동화 인줄 알고 봤다가  소녀들 이야기인 것을 확인하고 감동 받았다면, 소녀들 이야기 일 것으로 기대하고 보셔요.. 또 다시 감동 받을 겁니다.
10,진짜 노래,스토리,연출 빠진거 없이 완벽하다... 흠이있다면 시험칠때 노래가 생각나서 집중이 안되는것ㅜ
10,겨울왕국이 겨울왕국 해부렀네.
10,
10,진짜 너무 재밌다 개인적으로 시즌1보다 괜찮았다
8,번역이 제일 아쉬운 영화. 차라리 구글 번역기가 더 낫겠다 싶음. 1편과 달리 반전이 있다기보다는 스토리 플롯이 뻔했지만 영상미, 노래, 올라프의 귀여움
10,11살 딸래미랑 같이 본  만화영화..  1편에 비해 조금 부족함을 느꼈지만 만화영화가 얼마나 더...
8,재미있게 잘봤어요. 노래도 너무 좋았어요
8,뭔가 너무 뮤지컬스럽다는 느낌이 드네요.
10,역시 디즈니. 역시 겨울왕국 그리고 소중한 울라프 ㅠㅠ
6,역시 1편을 넘지 못해서 아쉽네요...
9,시종일관 소름끼쳐 나중엔 추울지경이었음 솔직히 전개는 충분히 예상이 가능해 시나리오 자체에 놀랄 부분이 있는 건 아닌데 영상미가 오져서 그것만으로도 충분히 볼 가치가 있음 이펙트 팀 누구 하나 죽었을 것으로 예상. 이디나멘젤 최고임그러나 예술에 만점이란 없어서 반점 빠짐
8,부모님스토리가 감동적
6,전편보다 많이 지루했지만 역시나 음악은 다 좋았습니다.
10,노래 부를 때 소름돋기도 하고/ 슬프기도 하고 이쁘기도 하고 귀엽기도 하고
10,어서와라 아가야..여기서 울컥 울컥.. 개인적으로2편이 더 감동적이고재밌게 봤네요.
10,같은 부모에게 태어난 자매인데 왜 엘사만 그런 능력을 가지게 되었을까 한번쯤 생각해 봤을 것 같은데 그 의문을 그럴사하게 해소시켜주는 2편입니다. 1편 성공후 연관없는 내용으로 2편 찍어내는 적어도 그런 불편한 속편이 아니어서 좋았어요. 1,2편 스토리가 자연스럽게 이어지는 느낌. 영상미에 공을 많이 들인 작품이네요. 렛잇고처럼 따라 부르기 쉬운 노래는 없지만 뮤지컬처럼 웅장하고 다채로운 노래들도 듣기 좋았어요.
1,이렇게 1시간이내에 자리박차고 나간건 처음이예요. 어떤 스토리 구성하려는지는 이해하는데 뭔가 별로 궁금하지도 않고 노래가 너무 많아서 산만한 느낌이 강했네요. 영상미도  확실히 좋긴하지만 보다보면 그냥 익숙해져서 그려러니 하네요.
10,너무 재밌어서 매주 보러가고 있어요~ 이번주 일요일에 또보러 갈꺼라 세번째 보네요!!! 두번 세번보세요!!!! show yourself보다가 눈물나옴 ㅠㅠㅠ
10,
9,재미있어요
3,겨울왕국1 믿고 봤는데 2는 스토리가 그다지 재밌지않음
10,엄청 좋아요 그냥 1때랑 다름
9,재밌게 잘 봤습니다. 딸아이가 좋아하더군요
7,1보다는 좀 부족하지만 그래도 잘봤습니다
6,영화끝나면 울라프밖에 생각안남
10,넘 잼나고 멋져요ㅎㅎㅎ
4,툭툭 끊기는 스토리 라인1에 비해 ost에 너무 치중어린 관객보다 티켓 구매층인 성인 관객을 위주로 만듬
2,2편이 나온 자체가 무리... 스토리는 자연적으로 억지스러웠고, 크리스토퍼 노래는 컨셉이었던거지?!
2,기대가 컸던 걸까요2편에선 풀어야 할 이야기가 너무 많은데이야기 전개가 산만하고 집중이 안된다는 느낌..영상미와 OST는 여전히 좋습니다
10,
10,솔직히 정말 재밌어요! 영화관 같은 영화로 3번째보러 가네요! 1편도 다시보기로 봤지만....1편이 더 어두운 분위기에요(부모님 돌아가시고 궁궐에만 갖혀살다..자매가 만나자마다 갈등으로 헤어지고 엘사때매 안나죽을뻔하는 등...)...6년전이어서 1편에 대한 환상이 저도 생겼더군요...한번 1편보고 2편 보러 가시면 1편보다 2편이 더 낫다는 생각까지 들더군요...스토리 전개는 개인적으로 넘 재밌더라구요 솔직히 크리스토프 ost 뜬금없지만 괜찮았어요 영상미는 1편보다도 훨씬 좋구요! Ost도 1편은 렛잇고 1개뿐이었다면 2편은 전체가 다 좋아서...우열을 가리지 못할 뿐이지 다 완성도 높고 좋았어요 그리고 배경이나 캐릭터 넘 예뻐요 새로나온 브루니랑 올라프도 역시 귀엽고요 집에와서 영화에서 제외된 노래 듣고있는데 러닝타임때매 사라진 부분은 크리스토프랑 안나 듀엣곡+올라프가 2편에서는 구름없이 안 녹아서 좋아하는 노래+부모님 타고 갔던 난파선 발견하는 부분등 있는데 개인적으로 디즈니가 이번에도 빠진부분 추가해서 한번 더 상영해주면 좋겠을 정도네요! 스크린 독과점이어서 그런거 아니냐고 하지만 독과점해도 별로면 안본다고 생각해요 진짜 겨울왕국2는 인생 영화가 될듯해요! 모두 오늘도 힘든상황이어도 해야할 일을 해보자고요!
10,Good!!
8,내용이 무지 재밌어요 잘 만든 영화같아요10점주고 싶지만 이번엔 OST가 조금 약한 것 같아서 8점드립니다
8,딸이랑 재밌게. 봤어요..
7,볼만해요! 근데 밤에가세요!
10,왜 다들 전편이 더 재밌다고 하지.. 오히려 겨울왕국1은 진짜 그저그랫고 1번밖에 안봤는데 겨울왕국2가 더 재밌고 노래도 1탄보단 2탄 노래가 더 좋았는데.. 나만 그런가... 2탄을이 좀더 슬프고 재밌엇는데.. 1탄은 1번보고 말앗는데.. 2탄은 영화관에서 똑같은 영화 2번 본건 처음이고 유튜브로겨울왕국2 계속 처본 나는 처음이다. ost도 맨날 멜론으로 듣고있고.. 자기전에도 들을만큼 재밋엇는데...
9,노래가 더 길었다면.. ㅠ
6,스토리  전개가 뜬금 없습니다.스킵된  내용이  많고 너무 뻔하네요영상미는 좋습니다.
8,디즈니 엄청 좋아하고 영화 개봉 하면 무조건 2번씩 관람 했습니다 영상미는 1편보다 더 좋고 신경쓴느낌 엘사랑 안나가 성숙해지면서 더 이뻐졌구요 렛잇고 처럼 귀에 쏙 박히는 ost는 아니였어요 제 기준 엘사가 하얀드레스로 바꿨을때 엄마가 아가 왔니 그부분에서 약간 먼가 울컥 하긴 하더라구요 근데 저는 1편만한건 없다 생각이 듭니다 피곤해서 그랬는지 몰겠는데 중간에 잤어요 제가 웬만 해서는 초집중 하고 보는데..
10,이대로 겨울왕국3 가자~!
9,아이들과 보기 좋은 만화영화~~
9,1편보다 더 디테일하고 수준높은 영상미를 느낄 수 있었습니다.
10,말을 해서 뭐함 최고임
10,잼잇게보앗습니다^^
10,엘사여왕님 넘 멋있고 예쁘고 ㅠㅠ불의정령 너무 귀엽자나요..
10,
8,매력 앨사
10,
10,
10,초반보다 중반부터 점점 몰입하게 했던 영화!!그래픽도 너무 좋아지고 어쩜 잔머리 표현도 하는 어마어마한 디즈니사... 밤에 봐서인지 조용하게 잘 봤던거 같고 노래도 너무 좋고 귀여운 캐릭터도 있어 더 귀엽게 봤다이렇게 어덜트로 또 빠지는 어른 2인
9,어른들이 봐도 재미있는 영화
10,
10,연출스토리노래다최고
1,노래는 1보다 매우 많이 못하고 스토리도 별로였던 1보다 구리고....아 스토리작가가 발로 썼나
9,영상미가 뛰어나고 재밌었다. 이런 상상을 영상에 담아냈다는 게 놀라웠다. 아쉬웠던 점은 러닝타임이 살짝 짧게 느껴졌다는 점. 스토리 전개 설명이 살짝 부족했던 건 아쉬웠다.
10,네번 봄 23살 먹고 네번 본 영화는 없었어요ㅋㅋ
1,노잼
6,억지로 만든 듯한 스토리.. 진행은 루즈하고 전편에 맞먹을 만한 히트곡은 없네요. 엘사기 어떤 옷을 입나 헤어스타일이 어떤가와 같은 얕은 볼거리에 위안을.
10,엘사여왕님.. 진짜 리즈갱신 ㅜㅜ 인생 첨으로 혼영했는데 그게 겨울왕국2라 더욱 의미있었어요 영화끝나고 나갈때 사람들 다 아아아아~ 하면서 나갔다는 ㅋㅋㅋ애나 으른이나 엘사앓이♥♥♥♥
8,역시 디즈니!!!♡♡♡
10,
10,재미없고 ost가 1편에 비해 안좋다는 얘길 듣고 갔거든요. 그런데 좋았어요. 아직도 노래가 귓속을 맴도는 느낌이에요.
6,원만한 투가 없다는 말이 맞는듯~~후반부 조금  빼고는 좀 지루하기도 했고~~원보다는 못 한듯~~
7,좋은 영상, 1편보다는 못해도 여전히 좋은 음악.
5,애들용이라기에는 투머치하고 성인이 보기에는 너무 허술함. 그리고 전개도 너무 빠름. CG는 볼 가치가 있음.
8,완성도는 역시 좋지만, 1편의 신비로움은 없다.
9,화려한 영상미, 스토리 전편보다 개인적으로 재밌었습니다~
10,
1,평점이 너무 높음 1편 등에업고 대충만든티가 남 디즈니 애니메이션들은 행동 하나하나 정말 의미를 많이두는데 그런것도 별로 없고 억지로 해피엔딩 만들고 상황바뀌면 노래하고 지들끼리 텐션올리고.. 결국 달라진거없는 레파토리가 식상함 딱 애들영화임
10,전편보다 더 좋은 후속작!
10,좋기대 안하고보면 생각보다 조음
6,전작보다 화려하지도, 더나은게없습니다.
3,스크린독과점의 폐해.영상미 빼곤 억지스토리에 우연이 넘치는 연출.갠적으로 별루였음.
8,노래는 into the unknown말곤 딱히 귀에 붙는거 없음. 그나마도 너무 빨리나오고 하이라이트말곤 별로.스토리는 딱 크리스토퍼부분만 도려내면 좋을 것같더라 얘 청혼하나 시킬려고 개연성을 희생한게 좀 보이더라.엘사안나쪽 스토리는 오히려 1편보단 나았음크리스토퍼 뮤비는 재밌긴했는데 지나치게 길었음.영상미는 1편이상으로 좋았음. 다만 노래가 좀더 귀에 잘박혔으면 더 좋았을것같은 아쉬움.결말부분은 뭔가 말은되는데 엘사가 어떻게 노thㅓㄹ드라인들과 살지 좀 상상이 안감.글고 안나도 왕되고 이제 결혼도했으니 3편에선 애기나오겠당ㅎㅎ 약간 리틀안나 기대해봅니다언니랑 같이 보러갔는데 엘사안나 사이가 전혀 같지 않아서 역시 만화구나 싶었던 겨울왕국2, 이제 3편을 기대합니다. 3편에 잭프로스트 넣어라 좋은말로할때
10,겨울왕국3 나와라 제발
10,영화가 너무 배경도 예쁘고 등장인물들도 예뻤어요 영상미가 좋아서 몰입하게 되었고 겨울왕국1 만큼이나 나는 재밌었지만 한가지 아쉬운 점은 스토리 결말 부분이 갑작스럽게 진행된 느낌도 들었어요... 하지만 저는 무척 만족스러웠어요!!
1,ㄵ
10,
10,따뜻하고, 남을 사랑하는 마음이 마법만큼이나 극적이다.
10,
8,1편에 비해 주인공들이 성숙해지는 게 보여서 뿌듯했습니다.
10,
8,탄성이 나온적이 있다
8,전편은 개인에 대한 갈등이 주요였다면 이번 편은 집단과 집단과의 갈등과 해소를 잘 그려줬던 거 같아요
10,개인적으로는 1보다 재미있었어요ㅎㅎ
10,난 좋은 영화란 모든 연령대가 보면서 느끼고 즐길수 있어야 한다고 생각한다. 그것이 외화든 한국영화든 독과점을 했던 안했던의 문제가 함께 느끼고 즐길 수 있으면 좋은 것 이라 생각한다~
10,후크송 보다는 좀 웅장한 노래들이 많아서 1편보다 더 좋았음 아란델 등 배경 분위기를 잘 살림 눈호강 귀호강
7,초등학생 아이들은 너무 재밌었다 하고 다섯살 막내는 무서웠다고 해요.
10,
7,처음 사십분 ?? 오십분 정도 너무넘무 지루했음.. 그뒤론 쏘쏘
10,
10,
6,재미가 없는건 아닌데..  뭔가 정신 사나움ㅋ 너무 많은걸 끼워잡기 한 듯한 느낌..
10,
6,너무 기대하고 보면 많이 실망할겁니다
10,검정치마 콘서트 가고싶다
6,생각 보다 별로 였어요. 일단 노래 너무 많구 1편땜에 그런가 옷도 자주 바뀌고 ㅎㅎㅎ 상업성이 더 짙어지신듯
10,
8,물 말을 길들이는건 처음 봤는데 정말 멋지더라구요 이런 장면은 겨울왕국에서밖에 못봄
8,기대를 워낙안했나개재밌네
10,진짜 결왕국사랑하지않을수없네요  영상이쁘고 노래좋고 콜라보가되서 보다울었어요 시간가는줄모르고 봤어요  시간되면또봐야겠어요 디브디 빨리나오길기다림다 바로소장각
10,감동오졌다 애들영화보고 울뻔
10,겨울왕국을 사랑하지 않을수가 없어요... 탄탄한 스토리에 1편의 떡밥과 반가운 ost도 간간히 들려주고 연출도 신선하고 엘사 안나 미모또한.... 말잇못 최고예요ㅠ 꼭 극장에서 보셨으면 좋겠어요
4,1편부터 느낀건데, 이 자매는 서로 대화가 부족하다. 특히 엘사는 동생을 생각한다면서 가장 중요한 부분에 있어서는 말을 안해. 안나가 언제까지 다 이해해 줘야만 하는거지?
9,자극적인 내용없이도 충분히 재미 있음을 보여주는 영화이네요
10,최고. 정말 감동적이고 재밌었다.
1,1화에 비해 임펙트가 믾이 떨어지는 편 너무 기대해서 그런가...
10,
10,
10,엘사완죤 이쁘고 show yourself 노래랑 엘사 자기가 let it go 부르는거보고 얼굴 돌리는거란 스토리도좋고 재미도있습니당
10,자막 4번봤으니깐 더빙으로 마무리하러갑니다
10,올라프가 겨왕1설명할때가 젤재미쑴ㅎㅋㅎㅋ
10,엘사 너무 이뻐지고 sonw yourself 이노래 부를때 엘사옷이 변하는거 너무 이뻣음 다음에 또 보고싶네요 겨울왕국2 이번꺼도 너무 재미있엇어요 대박 많이 났으면 좋겟네요
10,너무 재밌게 봤어요. 기대안하고 봤는데.ㅋㅋ 주변에.추천하고있어요 덜 유치하고 스토리 괜찮습니당
10,생각보다 노래의 여운이 길게 가네요~ 올라프가 너무 귀여웠습니다.
6,돈주고 보기에 안아까웠음.자리가부족하고애들 음류수 흘리면서 지나가는데바지 졌고 찝찝하고 시끄러운 좀 산만하게 본기억남자캐릭 팝송같은 뮤직비디오가 맘에들었음
1,전개가 뻔히 보이는 스토리다소 유치함. 중요한 노래도 별로..기대안하고 보는것 추천 ..재미없어서 잤음
7,밑에 개연성이 떨어진다고 까는 분이 계신데 감동은 1보다 덜해도 스토리의 개연성이나 복선 회수는 2가 제대로 해냈다고 생각합니다. 디즈니 입장에서도 생각하지도 않았던 후속작인데 팬들의 성원을 못이겨서 제작했음에도 이 정도 퀄리티면 만족합니다. 영화내내 관객들에 대한 팬서비스도 훌륭했고요
10,너무나 재미있다.역시 디즈니.포드v페라리 오늘 봤는데..완전 후회된다.그런 영화 볼 돈과 시간으로 겨울 왕국 한 번 더 볼걸...ㅠㅠ
10,2번 더볼거다 울정도는아니지만 노래도좋고 디즈니는 디즈니고 엘사는 나이먹어도 더이쁘다
1,스토리 개연성 없음. 몰입 안됨. 결국 자다 나왔음
10,이건 인생 최고의 영화 한번 더 보러 갈 예정
10,엘사 ㄹㅇ 존예다....미쳤음 ㄷㄷ
8,딸이너무좋아해요~ 잘봣어요 또보고싶데요 ㅋㅋ
7,조금 억지스러운 전개, 1편만큼의 노래와 감동은 아니지만 그래도 이만한 영화도 드문듯.
8,1편보다는 아니지만 재밌었어요 엘사미모에 감탄하다끝났네요 ㅎㅎㅎ
10,영상 예쁘고 음악도 좋아요ㅜㅠㅜㅜ꼭 보세요
10,
10,영상미가 뛰어난 영화입니다.
10,1편 본 사람은 일단 다 보는게 당연 하겠죠?
10,진짜 재밌네요 감동적이고 예쁘고 또 볼 거에요 ㅋㅋ
2,미친엄마 울음소리 ㅜㅜ  졸노잼 ㅜㅜ
10,
8,꼭 영화관에서 봐야하는 디즈니작 1위. 엘사의 얼음 마법 씬마다 영혼을 갈아넣어 만든 게 분명하다. 넋 놓고 감상하게 되는 장면들. 반면 유치한 요소도 있다, 일단 크리스토프 뮤직비디오 장면은 으... 굳이? OST는 억지로 욱여넣어서 내용 진행에 방해가 되기도 하고. 그치만 현존 애니메이션이 선사할 수 있는 최고의 영상을 보여주는 마법 같은 영화.
4,별로,, 비추,, ost 너무 과한 느낌이고 보다가 지루해서 잠
10,너무 재밌다 영상미 미쳤구요... 1보다 재밌고 아름답고 멋있고ㅠㅠ 타이틀곡이 너무 앞부분에 나와서 좀 아쉬워요 좀 극적인 부분에서 나왔으면 좋았을듯
10,겨울왕국1편2편 다 재미있어지만 저는 개인적으로2편이 더 재밌있어습니다.  ost는Into the unknown나Show Yourself라는곡들이 너무 좋지만 개인적으로는 Into the unknown가 더 많이든는곡입니다. 영상 퀄리티도.높아졌다고 생각합니다.
6,영상미는 1편에 비해 훨씬 화려하나 스토리와 음악은 아쉽네요. 노래는 뮤지컬 분위기. 잘못된 무언가를 바로잡는다는 주제는 좋았는데 너무 1편 소재를 재활용 하고 창의적인 이야기 전개가 아쉬움.
10,처음 보고 역시 디즈니, 또 보고 디즈니 답다
7,어린애들이 보기에는 내용이 어려웠고 너무 과하게 ost를 넣은것같았음 디즈니가 너무 돈맛을 많이 본 결과
10,
6,차린건 많은데 정작 먹을게 없는 후속작
10,너무좋아요 겨울왕국 최고 꿀잼...
8,근데 난 왜 엘사는 따로 그래픽 딴 느낌이지???
10,3번째로 4d보러갑니다 겨울왕국 사랑해 겨울왕국3도 나올거지..?
9,갓 올라프!
2,진짜 지루했음. 얼마나 지루했냐면 제발 끝나기를 계속 기다릴정도로 지루했음. 스토리가 별로니까 노래에 감동도 없었음.
9,전작의 명성이 너무 높은 나머지 후속작은 뭔가 아쉬운 부분이 있다... 일단 기억에 남는 노래가 없고, (전작은 렛잇고 열풍) 스토리가 크게 와닿지 않는다. 전작엔 디즈니 스스로가 왕자 클리셰를 깨는 혁신적인 스토리라도 있었지만, 이번 작품은 그저 훌륭한 영상미 뿐인듯했다.
5,3나오면 엘사도 커플좀만들어줘...ㅋ동생볼때마다옆구리시려워서살겠으ㅁ
10,아이들도 어른들도 만족하는 최고의 영화
10,사람들은  재미없다고  하는  사람들도  많고 재미있다고  하는  사람들도  많다 사람마다 감정이 다각각 다르기 때문에  인것이다 겨울왕국1의 후속작 인 만큼 우리에게 많은 감동을  준거같아 이글을 쓰고있네요 ^^스토리 가  대부분 캐릭터  들의 성장과정을  중심을  바탕으로 만든것같다 into the unknown  show your self  너무  감동적  이다  아직  결정 이 난건 아니지만 겨울왕국3도  기대해본다~
8,겨울왕국 1 때와 비슷하군요
10,
10,겨울왕국2 1000만 가자!~~~~
1,평점 너무 높아서 어이가 없네요.. 평점 내려주고싶어서 처음으로 평점 댓글 달아봅니다..재밌다는 사람들 너무 많아서 그저 신기할따름 ㅋㅋㅋ
10,어떻게 이걸 보면서 자요 ... 보면서 소름만 20번은 돋았고 특히 show yourself 나올땐 전율이;;  진짜 시간 가는 줄 모르고 봤다 디즈니 사랑해요ㅠㅠ
10,머리속에 계속생각난다ㅜ
10,울라프 너무 귀여워용ㅠㅠ
10,와 여태 본 애니메이션중에 영상미 최고....갠적으로 1편보다 난듯
10,눈도 호강 귀도 호강 굳굳
10,역시 겨울왕국 쿠키영상은 올라프가 다했다
10,1편보다 더 탄탄한 스토리였던거 같아요.1편의 OST는 밝고 쾌활한 느낌이 많았다면 이번에는 묵직한것 같지만 와닿는게 더 컸어요.특히 엘사가  엄마와  노래하는장면..코끝 찡!!정말 좋았어요. 아이들도 저도 러닝타임동안 정말 행복했고 끝나고나서도 여운이 남네요...
9,
10,재밌었어요 또 보고 싶어요
10,"어서오렴 아가야~" 감동 왈칵!!!
10,
10,
1,안나 동굴에서 노래부를때 잠들뻔했습니다.안나 왤케 찡찡댑니까
10,기가 맥힙니다
8,8애들 영화가 아니라 12세 관람가는 되어야할거같은데? 미취학 아동이 보기에는 좀 어두운 분위기...겨울왕국을 8살에 본 아이가 5년이 지나서 13살에 본다면 몰라도
10,
10,개인적으로 1보다 재밌음.무조건 강추^^
8,재밌어요좀유치하긴하지만
10,자연스럽게 ost가 나와서 좋았고, 영상미가 좋아서 2d 먼저 보고 3d, 4dx로 또 봤습니다. 겨울왕국1보다 좋았습니다.
10,재밌게 잘봤어요 울라프가 웃기던데요 빵빵터짐.
10,Ost도 진짜좋고 각본도 좋네욯!!
10,너무 재밌고 또 보고 싶어요 3편도 있으면...
6,전작에 비하면 많이 딸리구요 그래도 OST나 영상미 그리고 더빙한 배우들 연기는 좋았네요 특히 울라프나 안나역의 크리스틴 벨은 더빙 잘했음 근데 지루하고 스토리가 영 아니네요 그냥 추억팔이 돈 긁어 모으기 그 이상 그 이하도 아닌 거 같네요
8,딸과 봤는데 너무 재밌게 봤네요~~
8,인생영화입니다 디즈니는 사랑입니다
10,.
10,
10,역시 겨울왕국이다 이거야!
6,넘 노래 부르는게 많고 전작보다 인상남는 노래도없구 약간 지루했음. 노래가넘 많아서 이 노래중에 머하나걸려라 이런 느낌?
10,원래도 그랬지만 이제 디즈니는 아이들만을 위한 애니메이션 영화가 아닙니다!! 섬세하고 웅장한 영상미와 넓은 세계관을 사딘 스토리, 디즈니 특유의 OST감성까지.. 꼭 보세요! 겨울왕국 1보다 10배는 더 재밌는 겨울왕국 2를요!
8,전 시리즈보다는 노래나 스토리 부분에서 아쉬운게 없잖아 있었지만 영상미는 단연 최고였다. 그리고 성장해나간듯한 느낌이들어 좋았다. 올라프가 했던 대사들을 곱씹어보니 좋았다. 그리고 도중에 오마주한 부분들이나 올라프의 전편 요약은 정말 웃겼다. 올라프 최고!
10,기대했던 만큼 재미있고 아이가 처음부터 끝까지 재미있게  잘봤어요~^^
10,재밌어요.재밌어요.엘사.안나 멋져요.
2,나오지 말았어야 하는 영화. 1편과 2편을 연결지을만한 떡밥, 껀덕지가 없었음. 스토리, 전개방식, 스토리텔링, ost 등 대부분이 형편없었음. 그나마 봐줄만 했던건 연출이랑 노래 한곡 정도. 무엇보다도 재미가 없고 지루함. 딱 애들 보는 수준. 그 외 과도한 PC성향때문에 배경과 어울리지 않는 흑인등장이 거슬렸음. 결론은 1편의 유명세에 버스탄 뇌절 아류작.
9,레리꼬는 이제 언논이다
9,이쯤 되니 디즈니의 아이덴티티가 만화(애니)인가 ost인가 헷갈린다 3편도 나와서 시원시원한 노래 다시 들었으면 좋겠다
10,정말 인생 작품top3  안에 듬솔직히 1보다 2가 더 재밌음1은 너무 마지막이 갑작 스러웠느데 이번엔 아님영상,ost,스토리,연출 모 하나 빠지는게 없음나 이제 겨울왕국 2회차 간드아~~
8,서사성은 약하지만 연출과 영상이 쩐다. 1편보다는 못하지만 훌륭한 후속작
10,노래가 정말 굿굿어른인 제가 봐도 정말 최고네요
9,
10,
9,1편을 올해 처음 봐서 노래도 아는 상태에서 보니까 솔직히 별로였음. 내용이 재밌지도 않았고. 그래서 2편을 기대 안하고 가서 봤는데 생각보다 너무 재밌었음. 올라프 너무 귀엽고 웃기고 내용도 확실히 1편보다 재밌었고 ost도 개취일지 모르지만 좋았음. 1편이 너무 흥행해서 2편이 제대로 평가 못받는 것 같아서 아쉬움..
10,
10,두번 봤는데 처음 볼때랑 두번째 볼때가 색달랐다.. 엘사 머리 푼거 사랑함 ..
10,프로즌보고 울다닛ㅠ.ㅠ
10,걍 좋음 한번보셈 두번보셈 세번보셈 오케이?
6,시도때도 없는 노래 전작보다 못한듯
10,울뻔했다
10,1편이랑2편내용이전부재미있고신나게노래부르면서보았어요2편진짜강추강추
8,너무재밌어요노래도좋고 엘사도안나도반가웠어
10,엘사와 안나 올라프, 크리스토프, 순록이 마법의 숲에 가서 엄마 아빠의 유서와 목소리를 찾아 무섭고 강한 바다로 가는데 끈사가 계속거친 파도에 떠밀려서 어떤 신비한 말이 나타나서 엘사를 돕고 엘사는 섬에 들어가는데 너무 깊이 들어가 빨려 들었고 엘사는 결국 추위를 견뎌내지 못하고 그만 얼어붙고 말았다. 한편 안나는 언니를 찾아 헤매다가 올라프가 녹고 있다는 사실을 알아차리게 되었다. 올라프도 사라지고 언니도 잃게 되어서 안나는 서럽게 울었지만 좌절하지 않고 포기하지 않고 무서운 바다괴물을 깨운 다음 다리를 부셔버리라고 한다. 그래서 바위괴물은 화가 많이 나서 다리를 부셨다. 그리고 갑자가 마법이 풀리면서 엘사가 다시 살아났다. 그런 다음 엄청난 양의 물이 왕국을 덮치려는 것이었다. 이때 엘사가 다시 왕국을 구하고 울라프를 다시 만드는 재미있는 영화였다.
8,역시 디즈니였다...
10,아이들과 어른들도 보기 좋은영화
10,1편과  같이  ost는  역시 만점
10,넘넘 재밌었어용 ㅠㅠ 1 음악이 워낙 대박이어서 2 음악이 좀 낯설긴한데 들을수록 끌림
10,
8,생각보다 재미있었지만 약간 아쉬운 부분이 있었음
10,
8,엘사는 신이되었다네~~어벤져스다와도 엘사는못이길것임 영상미로보세요
9,겨울왕국1,2다봤는데 역시 ost와 디테일은 정말 장난아닌것같다...중간중간 조금 지루한 부분은 있었지만 겨울왕국을 좋아한다면 꼭봐야하는 영화다!
10,진짜로 엘사 높은 미쳤고 안나 반묶음 미쳤고크리스토프 뮤비가 웃김 올라프 마지막에 옷입을때 머리카락이 지못미  쨋든 난 3번봄ㅎ  또 볼 의향있고모 그래도 그만큼 재밌는거지...진짜꿀잼 호불호 많이 갈릴뿐 난 호
8,재미있게봣습니다~!
7,엘사 존예
9,겨울왕국슨 제가 가장 좋아하는 극장애니메이션이여서 기대를 많이했는데 충분히 제 기대에 만족시켜준 거 같아저 좋았습니다 부분 부분 아쉬운점이 없던것은 아니면 오역문제도 있어서 아쉽지만 1을보셨다면 2를 안볼이유는 없다고 봅니다
10,너무재미있어서 좋아요.
10,진짜추천 합니다너무재밌어요겨덕합시다
8,ost가 좋고, 감동적인데 아이들이 이해하기는 어려웠어요.
10,솔직히 겨울왕국2 스토리 중간중간에 좀더 설명이 길었다면, 너무 빠른거 아니야?는 등 아쉬운 점이있었지만 그 점은 디즈니라는 점.. 아이들이 봐야한다는 점 때문에 그랬건것 같아요. 스토리는 많은것을 담고있는데 러닝타임은 길면 안되고... 하지만 전 마지막에 엘사가 show yourself부를때 겨울왕국1이 쫙 생각나면서 엘사가 그동안 겪었을 감정들이 생각나면서 눈물도 흘리고, 엘사가 죽고 안나가 th next right thing 부를때는 그토록 가족을 사랑하던 안나인데.. 하면서 눈물을 또 한번 흘리고 마지막에 또흘리고.. 정말 감동적인 스토리였습니다. 하지만 오역... 처음에 자막으로봤다가 집와서 원본 사서 봤는데 자막없이 원본만 보닌깐 얼음장판(녹지않는 몸), 무도회(몸으로말해요게임) 등 스토리상 아주아주 중요한 부분이었는데 오역으로..ㅠㅜ
10,동생이 성인버전 엘사옷을 찾아달라고 하네요키덜트들의 멱살을 잡고정령의 마을로 데려가시더라구요제가 봤어요아 물론 전 눈물샤워를 했네요
4,1편은 입소문으로 흥행했고 2편은 걍1편 덕에 흥행..  보다 가 2번정도 졸았네요
10,엘사여왕님..!!!
10,영화는 너무 잼나게 잘봤습니다..하지만아이들이 많다는것이 함정...ㅋ
10,
10,개인적으로 1편보다 재밌었고 영상미와 OST가 미쳤어요ㅠㅠㅠ
10,겨울왕국 ost만 무한적으로 반복재생즁입니다 노래를 들으면 그장면이 떠올라요
4,씨지를 볼 줄 모르는 일반인의 눈으로 어떤 씨지가 훌륭한지도 모르겠고스토리는 진부하고 신파적이고 뻔하고 뜬금없는 감정선노래는 1편만큼 귀엽지도 임팩트도 없다 공감의 감동도 모르겠다대체 왜 이슈인지 뭐가 재밌다는지 모르겠다
10,와 영상미가 쩔어요 글고 엘사가 정령이었다니 이제 왤캐 엘사가 쌘캐인지 알겠네
10,더욱 다채롭고 화려해진 영상미와 더할 나위 없는 OST! 전작의 감동이 두 배가 되었다!
5,졸리기도 하고 스토리가 1편보단 좀 그렇습니다^^
2,1편이 너무 재밌어서 그런지2편은 너무 재미없어요초반부터 영화가 의도한 설정이 뻔하게 보이고 질질 끌더니 중간부터 잤습니다아무 기대 안하고 봤는데도요노래도 다 그저그렇고비추용 ㅜㅜ
10,또보러가려구요~~^^
8,1편에 비해 조금 아쉬웠습니다~
2,진심 2는 졸림 ㅈㄴ 노잼임 1때문에 낚시당하는 영화임
10,와 엘덕 시작한다 제군이여!!
10,“겨울왕국” 이 네글자로 이미 영화평점 내려짐. 역시 디즈니. 다만 아쉬운점이 있다면 스토리가 좀더 풍성했다면 좋았을것같고 ost도 절정 부분에서 나왔더라면 더 좋았을것 같다
10,겨을왕국 2 정말 재밌네요겨울왕국 3도 기되됩니다
10,
10,6살 딸이 너무재미있었다고 하네요.
10,
2,애들 영화라고 너무 막 만들었네
8,엘사가 온전한 자유를 찾아서 다행이야
10,주변에서 이야기 전개가 이상하다고 해서 볼까말까 하다가 결국 봤다. 똑같은 영화 2번 이상 극장 가서 본 게 이번이 처음이다.스토리와 OST 개인적으로 모두 1편보다 여운이 남고 울림이 있다. 영상미는 말할 것도 없다!  역시 직접 보고 들어야 해...
6,이게 왜 8.9?2편은 보는게 아니었다.
7,영상미와 연출 좋았구요 ^^  1편만큼 확 몰입감 느낌은 적었던 것 같아요
8,너무 재밌게 잘봤어요오자마자 ost도 구매하고 ㅎㅎ
10,Show yourself 엘사가부를때가 좋았음그리고 재밌음
10,멋지고재미있어요~~
10,
10,그냥 전체적으로 감동받고 한번 더 보고싶을정도로 너무 재밌었는데 디비디로 언제 나올까??
2,진짜 재미없음 ㅡㅡ 지루하고, 진부한 이야기들!!1편의 후광효과로, 800만이상 관람한듯;;; 에구;;;;
2,진짜 재미없음 ㅡㅡ 지루하고, 진부한 이야기들!!1편의 후광효과로, 800만이상 관람한듯;;; 에구;;;;
2,1편의 내용을 기대하고 오랜만에 극장에 갔는데 실망 그 자체다 초근 10년간 본 디즈니중 가장 지겨운 애니메이션 이었고 다신 보고 싶지 않다. 1편과 달리 뮤지컬 애니라는 소개가 더 맞고 그나마 OST도 기억에 남는 곡은 없었다
10,올라프가 다했다ㅋㅋㅋ
8,스토리 완벽했어요 보고나오니까 여운 더 ㄴ남음...마지막 올라프 졸귀탱
10,전 다 좋은거 같아요 ㅠㅠ 이번 겨울은 겨왕 노래 들으면서 보내야겠네요ㅠ 이번 주말에 한번 또 보러갑니다!
10,1편보다 재밌게 봤어요. 뭣보다 엘사가 진짜 너무 이뿜 ㅠㅠㅠㅠ
6,1편에 대한 강한 인상이 있어서 그런지 2편은 그저 그런 영화이네요.스크린 독점을 할 영화는 아닌듯.
8,일본의 리뷰가 궁금한 영화
1,재미도 없는 이런 유치한 영화가 스크린을 다 잡아먹고 다른영화한테 피해나 주고 있다는게 어이가 없다.
10,향수 오져요 꼭 보세요...
10,감동덩어리 ,, 이어지는게 놀랏어용
8,스토리전개가 명확하고 화면구성이 우수함
10,너무 좋았습니다 노래들도 다 좋았고 퀄리티도 더 높아져서 스토리는 빼고봐도 무방할 정도로 좋았어요
10,
10,
7,전개가 빨라서 시원하기도 한 반면 갑톡튀 느낌도 있었습니다. 개인적으로 1편 만큼의 짜릿함은 없었습니다.
6,기억엔... 영상은 진짜 좋았어요..  ost는 전작이 훨씬  좋았어요..  1편은 아기자기하고 재미있고 밝은기억이였다면..  2편은 엘사가 이뻐졌고 엘사드레스가 많아졌어요..  4dx3d랑 아이맥스3d중 아이맥스가 훨신 좋네요
9,30대 후반 남성 입니다. 어릴적 디즈니 만화 동산을 보기 위해 일요일 아침 일찍 일어 났었던 추억이 많습니다.... 성인이 되어서도 디즈니 작품은 어릴적에 느꼈던 재미와 감동을 .. 나이를 먹어가면서 느껴지는 또 다른 감성을 자극하는 것 같습니다....
10,후속작은 항상 오리지널보다 못하다는 법칙을 깬 영화
7,영상미좋고 음악도 좋은데 왜이리 지루했지...눈감기더라... 전개도 뭔가 자연스럽지못하고 무리수 설정해서 괜히 혼란만왔달까...내가 동심에서 멀어져 이젠 아재가 된건가...하...엘사 옷은 섹시하고좋았음. 애들보는건데 좀 자제하자 엘사.
10,솔직히 겨울왕국1이 더 재밌긴 한데 엘사 미모보고 반했어요
10,애니메이션은 극장에서 첨보는거같네요.역시 디지니는 천재입니다.
10,
2,개연성 없는 영화...진짜 어린이만을 위한 영화 인듯
10,엘사와 안나가 다 해먹는게 좋았고 슬프고 즐거웠어요
10,또 보고 싶어요~~
10,초1 아들도 초집중하며 넘 재밋게봤어요~집에 와서도 겨울왕국 ost  계속 찾아듣고 있답니다~^^
10,애들이나 보는 애니메이션이지 뭐 하면서 관람함.몇일째 아/아\아/아\ 를 흥얼거리는 나를 되돌아봄.
10,
10,OST가 너무 좋아서 듣고있는데 장면들이 잘 안떠올라서 한번더봄 ㅎㅎ 한번 더 봐서 너무 좋았던게 처음볼땐 영상미에 빠져서 가사자막 잘 안봤지만 ㅋㅋ 노래해석들 보고 두번째로보니까 감동이 배가되어서 너무 좋음 ㅠㅠ 갠적으로 두번보는거 추천드려요
10,엘사에게서 눈을 뗄수가 없었습니다. OST도 너무 좋았구요 엄마랑 같이 부르는 장면에서 소름이 돋았습니다
10,ㅜㅜㅜ영상미 너무.좋았어요
8,영상과 ost가 화려하다. 스토리 또한 탄탄하다. 다만 1편 만큼의 감동은 주지못한다. 그렇다고 재미가 없는건 아니다. 볼만하다.
10,재밌게 잘 봤습니다. 그래픽 기술이 전편보다 더 좋아진 것 같습니다.
10,슬플줄 몰랐는데 눈물났다 엘사,아나 너무 이쁘고 노래도 좋음 한번 더 봐도 돈이 안아까울 듯!! 그리고 올라프 너무 유쾌함ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,영화감상시간이 빨리간~~ 대박!!!아이들보다 더 빠져보게 된 겨울왕국2!!!아이들과 즐거운 시간이었답니다.
10,4살딸이랑 보러갔는데 증맬루 제가더재밌게봤네요.엘사 흰드레스 늠나이쁨 영상미철철
10,
10,정말 겨울왕국은 제가 영화에 관심이 없었음에도 불구하고 제 인생작이 되었습니다. 겨울왕국 사랑해요??
6,엘사가 자장가 불러줘서 잘자고 나옴
10,깊이 있는 스토리가 좋았어요.아이들도 집중해서 잘보더라구요.
8,좋았음 노래가 많은거 빼고 ㅎㅎ
10,엘사공주님 외모 무엇 .. 물제대로 올랐..스토리도 물올랐 ..ost도 물올랐 .. ♡
8,그냥 재밌음 영상 훌륭하다
2,지루해 죽는줄 알았다. 꼬맹이들도집중안하고 돌아다니드만실망이다 영화내내. 아아아아~~그소리밖에 생각안남.
10,전 너무 재밌게봤어요. 2번이나 봤어요 :)
10,꿀잼 평생 볼 수 있을 정도로 재미있음
10,단점이 없을수야 있겠냐만은 완벽한 2편이었다 두번봤다. ㅎㅎㅎ
10,
2,디지니 브랜드 빨로 흥행성공  개노잼
10,2번봤음. ost는 1편보다 떨어지고, 영상미는 1편보다 나은듯스토리는 케바케일듯하지만 어른눈높이엔 2편이 낫다고 봄프로포즈 장면이랑, 극의 전체적인 스토리랑 따로노는듯한 느낌은 들음
10,1편보다 더 알차고 CG가 작살났다..
10,
10,그래픽부터 아주 감동입니다
10,
6,나나나나 헹야 나이하나 아아아 나헹야나ㅘ 누아나
10,진짜진짜 재밌습니다엘사 너무 예쁘고노래...퀄리티...다 흠 잡을곳 없이 재밌습니다옛날 생각나는 영화입니다
2,믿고 거르는 디즈니 스크린독점 짜증난다
10,역시 겨울왕국!! 기대한 만큼 재밌게봤습니다!
9,올라프의 요약이 모든걸 해결해준다
10,꿀잼! 이건 한번 더 보러가야겠다!
10,5년만에 돌아온 여왕님 최고시다!!
10,나만 계속 울컥해서 눈물 줄줄했나? ㅋㅋㅋㅋ 1이랑 2도 너무 좋고 여러번 보고 나중에 영화 뜨면 소장 각인듯 너무 좋아 ㅠㅠㅠ
7,스토리진행이 좀 아쉽네요
10,
10,애들이 좋아 하네요~~이번에도 겨울왕국2^^
10,본 1편을 보지 않아도 충분히 즐겁게 감상할 수 있었어요.
8,영상미가 좋았습니다! 그리고 올라프의 이야기 설명이 너무 맛깔나요 ^ㅡ^ 만족만족!
10,더빙편 들어보고 싶네요. 끝
10,1편보다 조았음 소름쫙 눈물까지ㅠㅠㅠ또볼꺼야
8,재미는 있는데... 뭐.... 그렇게 대단한거 까지는 모르겠음... 개인적으로는 올해 최고의 애니는 토이스토리가 아닌가 생각됨
10,최고의 1편을 넘어서는 언비리버블한 속편
9,엘사의 자아정체를 찾는 여정
10,
10,좋았음.
10,저는 겨울왕국 기대 엄청하고 봤는데도 기대이상이였어요. 영상 하나하나 벅참과 감동이 느껴지고 엘사미모에 치이고왔습니다. 벌써 겨울왕국 2번봤는데 2번째 볼때가 더 좋았네요. 4D로도 보고싶어 도전해보려고합니다.
7,아아 만 들림....
10,
10,두 번 봤습니다. 자신의 힘을 기원을 찾아가는 엘사의 여정과 안나의 모험, 모두 좋았습니다!
8,재미있게 잘 봤어요.
10,재밌고 예뻐요~!
6,노래는 되게 많은데 그에 비해 귀에 박히는 노래는 없어서 아쉬움.. 기대 많이 했는데 기대에 못 미침 ㅠㅠ 그래도 감동적인 부분은 있었음
10,올라프 너무 귀여운거아닙니까 ㅋㅋ
9,아이들 보여주려고 데리고 갔는데 내가 더 잼있게 본듯합니다. 스케일이 크고 영상이 멋있네요 집에서보는거보단 영화관에서 보길 잘한듯합니다.
6,평점이 너무 높은 것 같아요. 기대하고 가서 봤는데 노래가 좋은게 하나도 없어요. 노래가 엄청나오는데 하나도 좋은게 없어요.. 다 가라앉는 것 같은 노래들에 임팩트도 없고.. 그런 노래들을 쉼없이 계속 이어서 불러대니 중반까지 지루해서 잠 안잘려고 정말 애썼습니다. 같이 가신 어머니께서는 잠깐 졸았다고 하시더라구요. 1편은 재미있게 보셨는데 2는 재미없으셨다고.. 옆에 꼬마들이 주루룩 앉아 있어서 시끄러울까바 마음불편했었는데, 애들이 숨죽여서 보더라구요ㅋ 애들도 재미가 없었던것 같아요.. 저도 한번도 웃었던 장면이 없네요,.. 2편은 주변에 별로 추천하고 싶지 않아요. 1편 생각하고 보면 지루합니다.. 마지막에 쿠키 영상 하나 나오는데 엔딩크레딧 끝나고 10분가까이 기다려서 봤는데 겨우 5초정도 나옵니다. 굳이 보지마세요. 별거 없어요..
10,영화 보기 전에 검색하면서 실망이다 별로다라는 평을 많이 봐서, 볼까말까 고민했었는데 보기를 정말 잘 한 것 같아요. 옳은 일을 하자는 안나의 대사도 좋고, 울라프도 귀엽고, 내용도 정말 재밌었어요! 뻔한 스토리지만 지루하지 않아요!
10,미고보는겨울왕국~영상미에 홀딱반했씁니다~
8,러닝타임이 생각보다 짧게 느껴졌어요 영상미 너무 예뻐요
10,영상미는 일편보다 엄청 좋네요
9,난 갠적으로 1편이 더 재밋었지만 이것도 매우 볼만함 그리고1편보다 ost많이나온다는점도 참고....
10,엘사존예 사랑해 안나 울라프 너네 다해
7,더하지도 않고 덜 하지도 않은 무난했던 속편.
10,
5,노래 들으면서 숙면에 빠졌습니다. 내가 이래도 되나 싶을 만큼. 고마운 영화였어요. 아이들 덕분입니다. ^^
7,1편보다는 조금 아쉬운 듯 합니다. 스토리의 주제는 좋았으나, 표현하는 방법에 있어서 획기적인 한 방이 필요하지 않았나 하는 아쉬움이 남습니다.
10,
7,아이랑 같이봐도 재미있었어요~
10,스토리가 좋아요
1,영상미는 좋은데 스토리고 뭐고 다 쓰레기... 그냥 아바타 느낌;;
8,친구들이랑 고1때 봤는데 지금은 군대까지 갔다온 23살이 됐다그때 같이 본 친구들이랑 또 같이 봤다자칫 유치할 수 있는 내용을 연출이랑 OST로 유치하지않게 잘만든것같다크리스토프의 음악이 겨울왕국 스럽지 않아서 신선했는데 좋았다Show yourself가 엄청 좋았고 여러 고독과 싸우고 이겨내가는 연출도 좋았다~~
10,기대이상오노 너무 멋있고 가슴이찡했어요
10,성인들이 볼만한 감동 애니메이션 환경과 소수민족 에 대해서도 함께 고민해 볼 필요가 있습니다!! OST 는 지금도 듣고있어요 너무 좋네요^^♡♡♡
10,크리스토퍼 뮤비 장면 나왔을때 빵 터졌습니다ㅋㅋ
10,Let it go가 워낙 귀에 익어서 그렇치 두번 보면 Show your self의 구성과 스케일에 감동하옂입을 벌리게 된다. Let it go가 킬러 곡이라면 Show your self는 겨울왕국의 모든 스토리와 역량을 집약한 겨울왕국 그 자체다..두번째보고 엄마와의 듀엣에서 울었다ㅜㅜ
10,감동이라 눈물났어요
10,재밌어요~~~~잘봤습니당
10,겨.왕1에 비해 엘사안나등등 캐릭터 비주얼이 겁나 좋아졋고 올라프 사춘기돼서 인생생각하는거 개웃기고 엘사머리푼거 개예쁨 또ost나 스토리도 좋음
8,4DX 2D관람후기: 바람엄청불어요 추워요 진짜 겨울왕국이 뭔지 알려드려요ㄷㄷ
8,이거 진짜 문제인데 무슨 스크린에 겨울왕국 말고 영화가없냐? 영화는 재밌음 1보다 더 재밌게봄
10,완전 재미있음 진짜 짱임
10,재밌습니다 3번은 봐야겠어요  영상 너무 예뻐요
10,
10,너무 재미났어요4살 딸이 집중해서 잘 보더라고요~안정적으로 관람할 수 잇었습니다 ~ 역시나 엘사와 안나~ 올라프최고였어요^^
7,겨울왕국1보단 노잼쓰..
10,믿고듣는 ost 짱짱
10,2번째보면 엘사의 미모에 집중할수있음!꼭 2번 보세용
7,많은 내용을 함축하고 있으면서도 분배를 못해 뜬금없고 루즈할때가 있음. 거기에 1에서 엘사를 통해 보여주던 이 영화의 주제가 확연히 달라져서 깔끔한 엔딩임에도 한켠이 찜찜하다.
6,볼만함 근데난 잤음
10,연기가 진짜 사람이 하는것처럼 섬세해요
10,ost도좋고 영화도 좋아요
8,재미있었습니다~개취로전2편이더낳은듯
10,
10,개인적으로 2편보다 더 재미있었습니다. 어른들을 위한 영화에요 :)
6,개인적으로 1편에 비해 많이 아쉬었던 작품.OST와 연출은 좋았지만 그짧은 시간안에 너무많은걸 이야기할려다 보니 개연성이 떨어지고 캐릭터의 감정이나 서사를 따라가는데있어 부자연스럽게 느껴졋다.그점이 매우 아쉬었다.하지만 노래만큼은 맘에들었고 이야기하는바도 좋은 의도를 갖고했기에 어느정도 봐주말한 정도.1편만큼의 기대감은 갖지않고 보는게 가장현명한 선택
6,1편만큼의 흥미는 없지만 공감에 대한 애기라 성숙된 영화를 볼수 있었어요
8,역시 1이 짱이양 ㅋㅋㅋ
10,역시역시 잼나요~ 3편도 빨리 나와라
10,
8,백마 탄 왕자님보다 멋진 수마 탄 정령님
10,난 크리스토프가 제일 좋더라. 솔직히 OST가 좋아서 한번더 보러갔음.
10,1편보다 영상미가 화려해서 좋았어요!! b
8,1편을 보았던 아이들이 성장한 만큼 성숙한 2편.
10,50대에 아들하고 오랜만에 극장나들이에 엘사가 엄마만나는씬에 감동눈물이 났네요 너무 아름다운영화
10,저는 안나의 노래가 가장 인상 깊었습니다. 노래가 건네는 메세지가 길을 잃은 많은 현대인들에게 전해졌으면 좋겠습니다.
8,전작보다는 약간 떨어지지만 그래도 재미있었음
10,존잼이네 기다린 보람이 있다
6,나만 지루했나? 졸다나옴~
10,개인적으로 2편이 더 좋았음.VOD나오면 바로 봐야긋다
1,1이 재밌어서 거품이 낌
10,영상의 즐거움과 ost 가사의 감동, 스토리 다 좋았습니다여운이 남는 영화가 될거 같습니다
10,애기들 입장에서 본다면 정말 좋은스토리에 충분히 재미있는데...?  엘사 옷 볼때마다 애기들 패션이 짐작된다
10,
10,아이들과 함께 보고 왔는데 다들 재미있게 잘 보고 왔어요.
10,
10,올라프요약 대박 그자체인듯요~
7,영화가 끝나고 나올때 관객들이 이상한 울음소리를 내면서 나오게 되는 영화
10,겨울왕국 1이랑 약간씩 비슷한 느낌은 들엇지만, 이번 2는 너무 재밋어요
10,아이들보다 더 재미있게 본거같아요
2,보다가 졸았습니다 완전별로임
10,인생 애니 입니다.꼭 애들없이 다시볼거야~~
1,1을 망쳐놓았음 억지로 만든 것 같은 영화
4,진짜 별로였음. 복불복 평점을 이해하고 봤건만 노래가 과하게 많고 스토리도 이유없이 어둡고 방대해지고. 기억에 남는 노래는 없고 그냥 첫 도입부에 귀신 나올 것 같은 소리?만 기억에 남음. 시즌1이 너무 좋아서 호기심에 보는 사람들때문에 천만 찍겠지만 글쎄, 다음엔 돈 주고 안보고 싶음. 이럴꺼면 뮤지컬 보겠다.
10,엘사 미모가 미쳤다 너무재밌어요
10,조카보여주려고 갔는데 아재도 입벌리면서 봤음
10,영화 너무 재밌었고 ㅋㅋㅋ 크리스토프 뮤비때 완전 빵터쟜어요 ㅋㅋ
10,또 보러 갈 것임! 한 번으로는 부족!
10,
6,블랙머니부터 보고 보자 최소한 한국인이면...스크린쿼터제 화이팅!
1,오랜만에 영화관 갔다가 진짜 불쾌했다. 세상 모든사람이 에니메이션보는게 아니다. 나같은 사람도 있다. 만화영화 한편이 온 스크린을 도배해버리고 뭐하는 짓이냐. 정신나간 극장도 문제고 지레 겁먹고 피해간 영화들도 그렇고 많이 한심하다
1,오페라의 유령 보는줄 알았습니다;;노래가 왜 이렇게 많이나오는지 몰입도 안되고 스토리도 노답이고 재미도없고 이거볼빠에 귀멸의 칼날 한번더 봅니다;
6,1편보다는 impact가 약한듯
9,도대체 명대사가 몇개야..  나의 뒷통수를 후려치는 명대사가 씬마다 있는기분. 모든 캐릭터가 명언제조기인줄.. 이 영화 2번봤는데 오프닝부터가 너므 재밋음. 안보이던게 보임! 오프닝에서 스토리 얼추 말해줬음 (어린엘사와 어린안나가 눈으로 마법부리며 노는장면) 그 이후 복선의 연속임ㅋㅋ 2번보니 3번보고싶어지는 영화다. 솔직히 처음봤을 때 기대한거보다 아쉬웠던거 인정. 그런데 또보게될만큼 ..이상하리만큼 이끌리는 매력. 역시 디즈니. 이 영화엔 가족애, 사랑, 인생관, 도전, 성장 모든게 담겨있다. 엘사의 마법에 이 모든것들을 담은듯..
10,노래는 타이틀빼고 꽂히는게 없다만 영상미가 좋았어여
10,
9,영상미! 저는 희한하게 마지막 물 쏟아지는 장면에서뭔가 눙무리 .. ㅋㅋ확실히 노래가 초반부터 너무 많긴했어요 ㅠ 뮤지컬 영화인줄 ㅜ 그래도! 영상미 땜에 한번 더 보러가려구요!! 아이맥스로!!
6,전체적으로 1편보다는 별로네요.
10,
10,
10,너무 재밌게 봤습니다. 1편이 6년전 작품이라는걸 실감하게 할 정도의 멋진 영상미와 완성도를 보여줬다고 생각합니다. 디즈니가 디즈니 했다!
10,나진짜로 겨울왕국3 안나오면 울꺼에요 엘사랑 결혼 하고싶을정도로 너무예뻐요 노래도 잘하고 사랑해
10,1보다 2가 더 재밌고~  감동적이네요
10,엔지니어 갈아넣은 연출..
10,엘사와 안나 모두 앞으로 오래오래 행복했으면
10,재미있었다. 재밌습니다.
8,음...딱 영상미와 음악만 좋았던?평점은 주관적인거니까 8점이지만 같이 간 멘티 친구들은 너무 좋아해서 아마 10점 줬을 것 같아요!
10,1편은 아무것도 아니다. 이건 무조건 2번 봐야 진가를 알수있다!
2,올라프빼고 다 재미없음
8,1의 스토리와 2의 스토리가 자연스럽게 연결되서 좋았다. 안나, 엘사 부모님이 죽은 이유를 안풀었던 이유가 2를 위한 빅픽쳐.. 엘사 안나 자매들의 아빠 어린시절과 할아버지가 했던 숨겨진 비밀까지.. 그걸 후대의 자식들이 빚을 갚는다는 교훈은 참 좋았다. 1은 애들을 공략한 영화였다면 2는 전연령층이 즐기수 있고 유치하지 않게 제작진들이 심혈을 기울여서 만들어줘서 고마웠다. 1보다 더 볼거리가 좋았고 영상미도 이뻤음..1에서 자신의 마법이 저주인줄만 알았던 엘사가 2에서는 자신 마법으로 사람들을 행복하게 해줄수 있다는걸 보여준편이었음.. 프로즌은 뚜렷한 빌런없이도 충분히 재미있다고 보여주는 애니메이션의 한 예인거 같아서 좋다. 렛잇고 만큼은 아니지만 OST도 좋았고 다시한번 CG의 위대함을 느꼈다. 마지막에 엘사 드레스 바꼈는데 부모님들 긴장하셔야 할듯 ㅋㅋㅋ 그리고 크리스토퍼 뮤비는 보헤미안 랩소디 패러디? ㅋㅋㅋ
9,
10,캡틴플래닛 생각이 나지만 영상미에서 다 잊혀졌습니다
8,정말 나는 보면서 느낀점은 단순히 2개 밖에 없다 1번째  엘사 얼굴에 외모와 겨울왕국2 말도안되는 ost 정말 노래는 대단한것같다
10,두번봤는데 휴유증 아직도 남네...
10,
10,시험 기간인데도 불구하고 2회치 관람할 정도로 재밌습니다! 시험 끝나고 한번더 보러갈 예정일만큼 정말 재밌어요 안 보신 분들은 꼭 보시길 추천 드립니다ㅏ!!
7,겨울왕국1 때문에 봤지만... 기대에 비해 약간 실망... 마지막 부분만 좋았고 그 전 까진 조금 지루했음
10,노래 좋고 영상미 좋고 엘사 예쁨
10,엘사 개이쁨 진짜루 반했음
10,스토리도 좋고 노래도 좋고
10,겨울왕국1과는 또다른 감동. 엘사의 예쁨한도초과
10,캐릭터들 모두 다 내적으로 성장한게 느껴져서 슬픔ㅠㅠ
10,5살 딸과 함께 봤습니다한글을 완벽히 뗀게 아니라 제가 설명도 해주며 봤지만 전혀 어려워하는 부분은 없었으며 어른인 제가 더 반했습니다 엘사가 아토할란으로 떠나는 장면은 정말 전편을 뛰어넘는 영상미랄까요? 너무 멋있어 더빙편으로 다시 볼 의향이 생길 정도입니다 꼭 보세요~!
6,역시 일부 영화를 제외하고는 1편이 최고다
9,
6,영상미 좋았음 / 스토리 조금 지겨움 / ost 는 망한듯 / 1편이 너무 강했어요
10,2번 보니 이제 보이기 시작하네요 정말 좋았습니다 타임이 짧다 보니 캐릭터 한명 한명에 조금더 감정을 못 본것같네요 그런거 다 무시하고도 정말 재밌었습니다
9,음악이 너무 많은게 흠이긴 했지만 그 음악들이 너무 좋아 흠을 덮었던 것 같다
10,
10,
10,
10,그냥 보는내내 좋았음 역시 디즈니
9,아이들과 재밌게 잘봤어요..애들은 괜찮았는데 전 혼자 슬쩍 눈물을ㅎㅎㅎ
8,올라프가 흑막이래서 그것만 기다리다가 영화 끝났네요
10,겨울왕국1보다 겨울왕국2이 더 감성적이고 OST도 좀 풍부해진 느낌이 들어서 더 좋은거같아..
10,1에이어 2역시 대박이네요♡
6,더 귀여워졌고 뻔뻔해졌으나 더 조잡해졌드아~아~아~아~~
10,집중도 몰입도 다 최고다 디즈니 사랑해요
10,아이맥스로 2차관람했습니다!아이맥스로 보니까 감동을 이끌어내는 포인트에 훨씬 몰입하기 좋네요>_< show yourself!!
8,내용은 모르겠고ㅋㅋㅋㅋ마지막 말탄 엘사만 이쁨^^
10,엘사 부모님 난파산에서 ㅠㅠ 부모님 목소리 들렸을때  그때 눈물 빼는곳임.?? 슬프긴했지만
10,울라프가 재미있어어요
10,와 나는 1보다 더 재밌게 본거같은데 노래도 여전히 넘나 좋고 ㅠㅠ 영상 넘 예쁘고 ㅜㅜ
10,
1,1편에 비하면 너무 개판이네요
10,그냥 좋음 걍 보셈 걍 느끼셈
10,
10,5세 아들과 같이 봤는데 혼자서 4D로 다시 보고싶네요 ㅎㅎㅎ
10,
1,1편보다는 별로에요
10,Show your self때 저만 백마보고 박완규 떠올렸나요..?
10,겨울왕국1때 Let it go 처럼 갓띵 노래작들이 많이 나와서 좋았고, 겨울왕국을 볼때 어렸던 관객들은 지금 많이 자랐고, 그 자란 관객들이 목적(?)인것 같음. OST도 충분히 좋고, 엘사와 안나의 성장, 엘사의 외모, 파도 연출, 스토리들이 완전 멋있었음. 개인적으론 끝이 조금 미미한 느낌이 듦. 그래서 개인적으론 겨울왕국 3도 나왔으면 좋겠음. 이번주에 겨울왕국2 한번더 보러갑니다 ^^7 충성충성 2번째다 이야
7,볼만했지만.. 기대했던것보다는  재미없었네요노래를  좀..  너무  많이  부른느낌이고..  스토리도  좀  지루했네요  영상미는  좋왔어요   겨울왕국3도 나왔으면  좋겠네요  3에선 화려한  액션신이  많았으면  하네요..
7,등장 인물도 많고 전작보다 정신없네요
10,완벽그자체 ost도 갠적으로1편보다좋았음
10,올라프의 설명이 기억에 남음
10,1. 할아버지가 싼 똥을 손녀가 치운다.2. 물마 탄 여왕님(3. 현재의 문제를 과거의 왜곡된 기억에서 찾아 해결하기)4. 물은 답을 알고 있다.
8,속편 정말 좋았습니다. 애니메이션이 줄 수 있는 영상미의 최대를 보는듯한 느낌이 좋게 다가왔습니다.자칫 무거워질 수 있는 감정선을 음악으로서 풀어나가는 디즈니식 정통 방식이 아주 좋았습니다.전체가 볼 수 있고 이해 할 수 있게 쉽게 쉽게 만든 점 괜찮습니다.어느 부분 지루 하지 않고 무난하게 볼 수 있습니다.다만,노래가 과합니다. 쓸떼 없는 구간에서 부르는 노래가 다소 있습니다.노래가 과하게 많은 부분을 자르고 차라리 그들의 이야기를 더 들려주는게 어땟을까..라는 생각이 정말 깊게 듭니다.그거 빼면 아주 좋은 작품이라고 생각됩니다. 잘 봤습니다
5,난 다른건 모르겠고 말타는 엘사가  기역에 남는다....그것만
2,알래스카도 나오고 원주민하고 침략자도 나오고역사공부 잘되네요
2,1편이 대박쳐서 그런가..2편은 노잼..같이 간 친구는 1편 안 봐서 하나도 이해가 안 간다 함
10,조카들 때문에 보러 갔는데 진짜 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ중간중간 1편에 대한 얘기도 나오구요.자막 논란 있던데 더빙판으로 본 게 잘한 선택이었네요
10,애니메이션의 걸작!!! 역시 겨울왕국!! 또 보고 싶당~~~
6,전 근데 솔직히 1편보다는 실망스러웠어요. 제가 느끼기엔 1편에 비해 감동과 감흥이 줄어들었고, 뭔가 흐지부지 끝났다는 느낌도 없지않아 있네요. 노래는 굉장히 좋게 들었는데 렛잇고만한 임펙트있는 노래 없었던거 같아요. 러닝타임을 조금 더 길게 했으면 어땠을까라는 생각이드네요.
8,
10,너무 완벽한 영화 1편이 생각나지 않을정도 .. 3편 빨리 나왔으며누ㅜㅜㅜ
9,영상미 좋았어요 !!! 저는 더빙으로 봤는데 ㅡ노래도 더빙인줄이야 ㅜㅜㅠ
10,
9,2 라고 해서 많은 기대는 하지 않고 봤는데애들보다. 어른이 더 잘보고 온것 같습니당
10,역시 겨울왕국딸맘ㅡ엘사드레스 많이 바뀌네
3,영상미도 좋고 ost도 좋지만 스토리가 너무 별로네요... 1편은 어른도 볼만했지만 2편은 애들용입니다.
10,
10,디즈니는 제 인생 자체에요..초4때 겨울왕국1보고 중학교 졸업할 중3때 2를 봅니당 올라프의 줄거리 요약과 엘사따라하기 진짜 신스틸러 ㅋㅋ
9,초반에 올라프가 엘사 흉내내는 장면 빵터짐
10,
10,겨울왕국1이 아이를 위한 영화였다면2는 어른을 위한 영화 같더군요.실사보다 아름다운 영상미에 감동과 웃음까지 더한 OST개인적으로는 2가 더 인상 깊었습니다.
10,독점이고 자시고 잘만드는걸 어떡해여 ㅠㅠ
10,1년 전쯤 2편이 나온다는 얘기를 듣고 엄청 기다렸는데 역시 기대를 뛰어넘는군요주변 사람들은 다 OST도 그렇고 스토리도 그렇고 1편이 나았다고들 하는데저는 잘 모르겠네요. 사실 노래 somethings never change만 봐도 거의 유일하게 1편의 향기가 나는 노래인데 상당히 좋다고 느꼈거든요? 스토리 전개가 되면서 엘사와 안나의 성장과 함께 일부로 더 복잡한 멜로디의 노래를 만들지 않았나 싶어요. 제가 영화를 볼 때 별 생각없이 봐서 그런지 1편만큼 관객들에게 큰 감동과 즐거움을 준 최고의 영화라고 생각해요. 6년전 어린이였고 이제 10대 후반을 향해 달려가고 있는 제 나이대의 세대들을 위한 이야기라고 생각합니다아
10,인생 애니메이션 영화... 영화관에서 여러번 본거 진짜 처음..
10,작화 미쳤고 올라프 너무 웃기고 귀엽고 엘사 고음 쫙쫙 올라가고 존멋이고 안나랑 크리스토프 너무 사랑하고 스벤 목소리..ㅋㅋ 마지막에 엘사가 녹크 타고 바다 위에서 해일 막는거 진짜 내 인생컷♡
10,역시 레전드는 레전드다. 영화보는 동안 온 몸에 전율이..
10,하아. 진짜 엘싸의 보여줘노래.. 진심 감동이었어요. 울뻔했자나.두번이나 봤는데 또 보고 싶어요. 진짜 꿀잼! 이번주에 또 보러가야겠어요~!
8,겨울왕국2도 역시 ost도 기대이상이었고 또 보고싶을정도로 강추ㅋㅋ
10,영상미 미쳤다.... 노래도 진짜 너무 좋아서 맨날 들어요  ㅠㅠ  3차관람까지 한 사람입니다 ㅋㅋㄱ
7,
10,
8,영상미 좋으네요~~좋아요~~
10,울었당 4d로 한번 더봐야징
10,개인적으로 1보다 더 감동적이었어요~ 캐릭터마다 이야기를 잘 살린 것 같아서 너무 좋았어요
10,아이와 또한번 극장을 찾아가게만드는 영화였습니다. 즐겁고 재미있게 보았습니다.지난 영화내용들이 떠오르면서 즐거움이 배가되었어요.모든가족들이 함께 모여 보기 좋은 영화였어요.감사합니다.
10,디즈니는 언제나  굿굿
10,노래도 좋고 스토리도재밌다
10,진짜 엄청 재미있음 꼭보셔야됌
10,엘사 머리푼거 너무 예뻤어요
6,1편에서 멈췄어야 했을듯 약간 졸렸음
8,잘 보았어요  공주님들 드레스도이쁘고 엘사가정말이쁘네요ㅎ
5,기대한 것 만큼 재밌지는 않았음. 기승전결이 불확실하고, 스토리가 너무 얕은 것처럼 느껴졌다. 너무 급전개 삘도 남
2,1편보다 존나 노잼임 보지마셈
10,아이들이 화장실도 안가고 졸지도 않고 잘보네요너무 재미 있었데요잘 만들었네요메인음악이 귀신소리같이 듣기 싫었지만 듣다보니 괜찮아졌어요
6,여러 부분에서 아쉬운....
10,
10,딸아이와 정말 재밌게 보았습니다.
10,
5,스토리 소재는 나쁘지않은거같은데 연출 구성이 구림..
9,전편은 어린이를 대상으로 한 약간 더 밝은 느낌 이번건 청소년을 대상으로 한 약간 더 어두운 느낌
10,나헤야헤야 우아 나나나우야
7,상상했던 그 이상의 영상미, 그리고 OST !!! 좋다. 재미있다.
4,25살 남자다 언제끝나나 기다렸다ㅜㅜ 여친은 재밌게보는구만 ㅜㅜ
10,1편에 OOO않아요! 엘사는 여전히 존예..
8,울라프가 다한듯 잼있게보았어요
1,음.... 망작 그 자체
10,개인적인 컨디션이 있어서 제대로 감상을 못한 부분도 있지만 전반적으로 1편과 다른 감동이 있었습니다.보면서 속으로 좀 꼬인 성격이라 1편의 영향을 받아 억지로 짜맞출려고한건 아닌지 싶었는데 여러 리뷰들과 다시 정리해서 생각해보면 2편에는 2편만의 색다른 영향이 컸던 것 같습니다.엘사와 안나의 이야기는 잘 풀어진 것 같고 떨어져 지낸 기간만큼 어색할지도 모르는데 그런걸 모를만큼 1편에서도 서로의 관계가 깊어지고 2편에선 서로를 정말 사랑하는 자매의 모습을 보면서 흐뭇하기도 하고 뭔가 성장한 것 같아서 더 흐뭇하기도하고..캐릭터는 똑같은데 왠지 모르게 성숙미도 더 느껴지기도하고..아쉬운건 크리스토프와 부모의 이야기였던 것 같아요. 1편에선 크리스토프의 역할과 비중 등 중요한 부분도 많이 있었는데 이번 2편에서는 안나와의 연애라인의 비중이 컸던 것 같아 스토리의 전반적인 부분에선  설정상 잘 녹아들지 못해 조금은 아쉬웠습니다. 하지만 반대로 생각하면 엘사와 안나 그리고 둘의 애정의 증거인 올라프의 관계에 크리스토프가 너무 깊게 들어갔으면 스토리나 설정이 더 깨졋을거란 생각이 들면 적절하단 생각도 듭니다.1편에선 인간관계에 있어서의 기쁨, 슬픔, 사랑 등 희노애락이 적절히 섞여 감동을 전했다면2편에선 본격적인 이야기의 깊이와 스토리를 풀어가는 것이 더 중점적이고 그 안에서의 사랑이라는 감동을 전해준 것 같아 색달랐습니다.결론적으로 재미있게 잘봤고 한번 더 볼까라는 생각이 들정도네요.사람들의 평과는 다른 감동을 잘 받고 갑니다.그리고 무엇보다 진짜 결론은..엘사는 예뻤습니다...디즈니 공주들을 봐도 그냥 만화캐릭터일뿐 별 그런게 없었는데엘사는 진짜 너무 예뻤습니다...
10,최고네요ㅠㅠ개인적으로 1보다 2가 더 재밌었어요
10,흑흑사랑해 어렸을 적 보고 성인되어 너넬 만나니 감회가 새롭구나
10,진짜 재밌다 진짜 강추!!
10,재미있고 어린이가볼때 좋은것같다.
10,
4,기대를 너무 해서 그런가 스토리가 너무 ㅜㅜㅜ그랬음 ㅜㅠㅠ1노래랑 분위기가 개인적으로 더 좋았음 그래도 재미없지는 않았는데 두번 보고싶다 정도는 아닝듯 ㅜㅜㅜㅜ흑흑흑 노래가 좀 아쉽 렛잇고가 너무 좋았음 ㅜㅜㅜ올라프가 설명해줄때 렛잇고 인트로 소름돋았다,,,,거기서 비교가 되어버림
10,
1,계집들이나 보는 유치한영화
4,너무 기대했나요 노래들이 실망이었어요
10,
10,이거보고 꿈이 없었던 저한테 디즈니회사 들어가는 꿈이 생겼어요너무 감동적이였고 최고의작품이였다고 생각해요
10,개꿀잼
10,아이랑 봤는데저도 지루할 틈 없이 잘봤습니다.아이도 재밌어했어요~~
10,
6,내가 1편을 보고 너무 기대했나 봅니다... 엘사가 렛잇고 나올 때 몸서리치는 거 보고 난 아직 저 노래 맨날 부르는데 좀 거부감들었음여
10,
10,
10,역시 겨울왕국! 마지막부분 엘사 진짜 멋있어요ㅜㅜ 그래도 최고는 크리스토프 솔로곡인듯ㅋㅋㅋ 웃다울다 잘보고왔어요!
10,처음볼때는 실망했다 노래도 1보다 안좋은것같기도 하고 초반에 지루한것같기도하고.... 그런데 시간이 지날수록 노래가 점점 좋아지고 생각해보니 스토리도 나쁘지 않은것같아서 두번째 관람했는데 이제 1보다 훨씬좋음 엘사랑 엄마노래부르는 부분 눈물펑펑
8,스토리가 좀 산만하고 특히 안나 보고 잉??싶을때도 있었지만 화려한 영상과 연출 나름 중독성있는 ost 그리고 더 성장한듯한 엘사의 모습을 볼수 있어 좋았어용 특히 마지막 장면은 잊을수 없네요 ㅎㅎ
8,아이들이 너무 좋아해요1편에 이어 재밌게 봤어요
7,나는 개인적으로 1편이 더 좋았음. 더 난해해진 스토리에 산만해진 영상미. 한번 더 1편은 볼 의향 있음.다만 엘사와 안나의 자매의 사랑은 다시봐도 아름답고 울라프의 수다스러움 그리고 무엇보다 겨울왕국의 향수 자체가 좋다~
1,1편 인기에 편승해 아무내용도 없고 그저 댐 하나 무너 트리면 저주가 풀린다는 얼토당토 안한 스토리
10,진짜 역시는 역시 1보다 별로란말도 있어서 살짝 기대안하고 갔는데 진짜 대박???? 전율 온몸에 돋아ㅠㅠㅠ ost는 1보다 덜한것같긴한데 진짜 스토리는 대박 ㅠㅠ
1,진짜 재미없어요.... 감동도 없고
10,최고임 전편보다 뛰어난 작화 ost도 좋고 엘사도 더 예뻐졌음
10,너무너무머누너무너무 재밌었음
10,제 인생 최애 애니메이션 영화에요!!진짜 넘 감동이고 좋아요 ㅠㅠ 그냥 정말정말 좋아요!! 엘사 머리풀때 심장멎는줄..
4,이번편은 재미가 덜했다극한직업보다 관객수 속도가 빠르다길래 기대안고봤더만너무 뻔한 만화영화이야기에 속편만들라고 약간 억지로 껴놓은듯한 스토리가 거슬렸다 전체관람가 애니메이션 스토리상의 한계였을까 아님 이제 전체관람가 애니에 감동을 못느끼는 나이가 된것일까..ㅠ
4,남는건 OST 밖에 없다.
10,낼 모레면 40인 내가 아직도 디즈니에 감동과 위로를 받다니~~ 진짜 엘사 이쁘다~~
9,
10,내일 또 보러갑니다 직접보고 판단하세요 1편보다 더 좋아요
9,3가 나오길 희망해봅니다. 그땐 30대 중반이겠지..?
10,1보단 아니지만.. 볼만했음
1,1편에 비해 시시한 내용 전개와 중독성 떨어지는 노래. 자립하지 못하고 1편에 기대려고 하는 연출에 실망
10,정말 재밌고 감동적임
10,
10,몇번을 울었는지 모름 ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌음 꼭 봐야함 아니 두번봐야함
10,솔직히 1편보다 감흥이 떨어진다고 생각했는데 시간이 지날수록 여운이 더 오래남고 또 보고싶다는 생각마저들면서 재관람도 이번주에 예약했어요;::: 특히나영화보고 난 후의 후유증이 장난아니라서ㅜㅜ ost만 100번넘게 듣고 있고 ;:: 비하인드 영상도 걔속 찾아 보고 있는 중이라... 심각하네요;::강추합니다.
9,이정도면 돈 안아깝다.
10,
10,아~~~아~~→→→
10,재밌게 잘 봤습니다~ 감동적이었어요
10,겨울왕국2 내용이 신선하고 유쾌했음
5,1에 비하면 진짜 최악...스토리 전개도 중구난방하고, 딱봐도 할배가 뒤통수 때렷을거라는게 예상가는 전개였음
10,단풍으로 물든 겨울왕국이라니..보는 내내 눈이 즐거웠습니다!!
8,애들이 조아해요 ㅋㅎㅋㅎ
8,영상과 음악이 너무 좋았네요~~^^ 재밌어요!
10,
8,초반부가 별로였음 급작스러운 전개도 그렇고 숲에 갇힌 사람들하고 순식간에 친해지는 것도 그렇고 크리스토프 얘는 심각한 일 하러 가서는 혼자 프러포즈에 정신팔려서 헛짓해대고 있고.. 내가 다 창피했다 ㅋㅋㅋ 그래도 후반에서 영상미도 정말 좋았고 재밌게 봤다그리고 ost... 너무 자주 나오는데에 반해 확 꽂히는 게 그닥 없었다 아쉽
10,겨울왕국2 존잼지금 또 보러 갑니다아겨울왕국2 천만 가즈아
10,재미있다....또 보고싶음
8,스토리도 영상도 아름답다
8,
1,1편보다 확실히 약하다..유치한 듯하면서도 의외의 몰입과 깊이가 느껴지고 충분히 천만찍을만 했다는 느낌이 1편이었다면 2편은 그냥 유치함 그 자체고 딱 아이들이나 보면 좋아할 수준으로 완전 전락해버렸다. 그래픽만 현란할 뿐 전율과 감동은 사라졌다. 별로 공감안되는 진지한 설정에 우뢰매 후레시맨에서 히어로가 진지하게 적과 대결하는 장면을 볼 때 느껴질 오그라듦 비슷한 걸 느꼈다. 뭔가 그래도 있지 않을까 희망을 놓지않고 끝까지 지켜봤지만 결국 정말 별 거 없는 요란한 수레였음에 실망했다. 예매율 따위에 혹하지마라. 전편에 대한 기대감으로 잔뜩 부풀려진 수치일 뿐. 성인이 보면 반드시 실망할 영화다. 스토리가 정말 유치하다..
10,너무 재밌게 잘 봤어요
10,
10,너무 좋았다. 힐링이 다른 게 아니다.. 이게 힐링이지 늘 동심을 찾아주는 디즈니
5,
6,1편만한 감동이 없었어요 ㅠㅠ
10,개인적으로는1보다 나았습니다!! 2번봤네요ㄷㄷ
5,역따봉 겁나먹을거같은데 감안하고 올립니다 전영화를보러왔는데 5분에한번꼴로 노래가나와요 심지어 쓸데없는장면까지 노래로함 <특히크리스토퍼뮤비> 전작에서 렛잇고로 재미좀봤는지 노래가 지천임 애니메이션은뭐 디즈니꺼니 완벽에가까운데 스토리가 별로없는거같아요
10,연출력이 대단했다 !!
10,또 보고싶을 정도로 재미있어요
8,1편에 이어 2편도 재밌게 봤어요
10,엘사 옷 예뻐요 ㅋ 재미있습니다
10,다시봐도 엘사 너무이쁘고 하나하나 장면들의 감정이입이 너무 됐다... Ost도 그때그때 너무 느낌이 딱 맞아서 좋았다영화흥행 1등 가세요~~
9,
10,1에도 엘사가 멋있고 어른스러웠는데 2가 엘사가 더 멋있고 어른스러워 졌어요.제가 남자라면 사랑에 빠질 것 같아요.♥♥울라프는 그대로 귀엽고 사랑스럽네요.엘사가 실제로 있다면 북극을 살리고 북극곰의 집을 지켜주는  구세주 영웅일텐
10,너무 좋았어요... 겨울왕국1 에 이어서 제 인생영화 등극했습니다... 대대손손 다 보여줄거임
10,감명깊게 보았습니다.
3,내용이 별로인대 왜 이리 평점이 높을까?
10,괜히 디즈니가 아니네요~애들이 너무 좋아하네요 쿠키영상도 기다린 보람이 있네요ㅎㅎ
10,I'm Olaf...
8,재밌어요! 다만 이야기가 좀 급한감이 있습니다. 성인영화로 보기엔 타켓층이 내려가있고, 어린애영화라기엔 세계관이 넓어져서 그 중간 언저리에 있는 것 같아요.
10,1편만큼 재밌습니다. 연출력,OST 모두 전편보다 꿀리는점 전혀 없습니다. 다만 스토리 전개가 마지막에 조금 급마무리된 느낌? 그거 빼고는 오히려 2편이 더 재밌을수도 있어요. 그리고 ost가 강렬한게 없으시단 의견이 많은데 확실히 let it go만큼 강렬했던 곡은 없지만 2편은 노래 하나하나가 좋고 인상깊습니다. 저는 오히려 2편의 ost들이 더 좋았어요. 보시면 절대 후회는 안합니다
10,올라프는 언제 어디서나 올라프! ㅋㅋㅋㅋ
10,1편을 완전 혹평을 줬었는데 2편은 다르네요. 하지만 아쉬운점이라면 다음편을 출시하지 않을거면 차라리 엘사의 마법능력을 희생하여 마법의 숲 and 아렌델왕국의 평화를 가져오는 방향으로 했으면 어땠을까 생각해 봅니다. 그리고 또 아쉬운점은 1편에서는 기억나는 노래가 2개는 됐었는데 2편은 딱히 그런게 없어서 아쉬웠어요. 하지만 별 5개 드릴게요. 노래 찾아서 다시 들으니 감동적이고 그래픽과 스토리전개가 아주 좋습니다. 자막 더빙 둘다 추천드려요!!
10,
10,겨울왕국1 때문에 내려간 평점을 올립니다근데 1편보다는 확실히..
10,겨울왕국은 1편이나 2편이나 너무 재미있게 본 작품!!
10,황홀했어요 강추합니다
10,퀄리티 대박. 웃길 땐 웃긴데 감동 포인트 때도 몰입 잘되요.소름돋아요
10,엘사 완전 이뼝안나도 이뻥
10,너무 잘만든 영화지만 환청들려요
10,
8,1편보다 2편이 개인적으로 더 재밌었어요하지만 아이들이 이해하기엔 다소 어려우  부분도 있구요 음악도 1편이 훨씬 더 좋아요 어른 입장에선 2편이 완성도도 좋고 괜찮았지만 6세딸아이는 집중을 못하더라구요
10,1편보다 좀 더 어른을 위한 동화같은 느낌.
10,오 3번 봤네요 좋아요좋아
10,남자 아이도 좋아하는거 보면 볼만한 영화인듯 합니다
10,진짜 ㄱ꿀잼임,내인생 최고 영화
10,겨울왕국3가 나온다면 xx들을 피해 심야시간에 보든지, 평일 조조로 보든지 해야겠어요...암튼, 겨울왕국 감동을 계속 잘 살려줘서 너무 고맙고, 영상미는 더 멋져져서 너무나 감탄했습니다. OST는 전작이 워낙 히트를 쳐서 전작을 뛰어넘을것 같지는 않습니다만, 그래도 귀호강 잘 했습니다.
8,재밌어요초1 아들과 잘보고 왔어요
4,ㅠ 기대를 너무했나 1편보다 많이 노잼.. 울라프가 다했다
9,뻔한 스토리지만 뻔하게 안느껴지는..순간순간의 유머와 영상미가 너무 좋았어요
7,애니메이션으로 1편을 따라잡을수있는 영화만들기는 안될듯 lost in the woods빼고(단지 재미때문에) ost다 별로 ㅠㅠㅠ 기대때문이겠지만... 3는안나오고 동심을 지켜주었음좋겠다. 이제 결혼까지 했으니까.
9,좀더성숙해진 엘사!.OST 좀더 쉬운 제목으로 했으면...
10,
6,ost와 영상미는 아름답다고 느껴질정도로 뛰어남 하지만 스토리가 빠르면서도 부실한게 눈에 보이는게 아쉬웠습니다 만약 세계관도 부실했다면 무너져 내릴정도 그로 인해 더 뛰어나고 좋았을 연출이 스토리가 말아먹음
10,두번보면 자막보다 영상과 그들의 표정 음악에 더 집중할수 있어서 좋습니다...엘사한테 감정이입하면 눈물 흘릴수 밖에 없어요
10,겨울왕국이 계속나오면 좋겠네요ㅎㅎ
10,
10,
1,개인적으로 1에서 억지설정 껴놓고 억지로 나온 2같음... 박수칠때 1에서 그만 갔으면 완벽했는데 2는 별로다ㅠ
10,아들이랑 재밌게 봤어요 저는 음악이랑 영상이 너무 아름다워서 눈 뗄 겨를 없이 잘 봤어요 ㅋ 내용은 그냥 soso한데 영상미 음악 ost 가 참 좋았어요!
10,정말 재밌었습니다 제 인생 영화에요~ 또 보고싶네요^^
8,스토리는 1에 비해서 개연성 부족 영상미는 좋았음
10,
6,1편이 격하게 좋았던 탓에 음,,,너무 기대가 컸던 것 같아요 ㅠㅜ 아이들은 너무너무 좋아했지만 어른인 제 눈에는 곳곳에서 이건 캐릭터로 팔고야 말겠어~라고 상업성을 풀 착장한 캐릭터들만 보였어요 ㅠㅜ 그러나 아이들은 무한감동 좋아하네요~^^
10,처음으로 보고 운 영화 정말 꼭 보세요 ost도 정말 좋고 그래픽이 짱이에요!!
10,진짜 ost도 최고고 돌아서면 보고싶고 돌아서면 보고싶은 영화인것 같아요 적극추천합니다 ㄷ
10,시즌1보다 임팩트 있는 음악은 없었지만 그래도 스토리가 탄탄하고 뮤지컬적 요소가 강한 영화인 듯.지난 시즌 내용도 함께 생각하며 볼 수 있어서 재미있었습니다. 안나 엘사는 최강 캐미를 보여줌!! 최고
7,공들인 비싼 연출들은 엘사에 집중되어있지만 오히려 안나라는 캐릭터가 돋보였다. Do the next right thing 은 그녀가  전편의 철부지 공주가 아니라 자리의 무게를 아는 지도자로 성장했음을 보여줬다
10,진짜 영상미 장난아니구요,,
10,엘사 안나 올라프 삼총사는 차기 해리포터삼총사다
10,
10,올라프~~♥  너란존재 ㅋㅋ1편에이어 2편도  넘재밌어요~
7,틈만 나면 옷 갈아입는 이번 2편을 보면서 허.. 를 연발했습니다. 아이러니한게 PC요소를 그렇게 넣겠다는 디즈니면서 엘사는 이뻐야하고, 패셔너블하게 옷도 계속 갈아입혀야 하고, 돈을 위해 선택적 PC를 지향하는 이중적인 모습. 그럼에도 불구하고 이번 엘사는 역시 '이뻤'으며, 영상미 또한 훌륭했습니다. 다만 남녀노소가 모두 즐겁게 볼 수 있는 영화인가 하면, 어린이들이 보기에 너무 다크하지 않았나 했었네요.
10,개재미쩡재미쪙재미쪙
10,크.... 너무나 감동받았습니다!!!
9,전작만큼이나 박진감 넘치는 전개 아름다운 노래와 영상 그리고 진전한 캐릭터 성장을 보여주는 영화입니다.
10,이건 그냥 말이필요없다 자 10점 받아라
10,최고의 감성영화!!! 처음부터 끝까지 눈을 떼지못하고 사로잡는 영화입니다.
6,후...몇년전 1을봤을때의 그 충만함과 감동이 2편에선 아예 없었다...
10,역쉬~실망을안시키는스토리!!!많은사람들이좋아하고권하는데는다이유가있는것같네요~아이들이너무좋아했어요
10,
8,1보단 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 무난무난하게 재밌네요~
10,역시 기대를 져버리지 않는 겨울왕국!!
10,노래가 더 좋아졌어요 너무 잘봤습니다
9,원작보다 깊이 있음. 엘사 보는 것만으로도 볼 가치 있음.
10,갠적으로 1보다 더 재밌었고 ost도 더 중독성 있었음ㅠㅜㅜ
10,표값이 아깝지 않을 정도로 재미있어요
10,
8,겨울왕국2를 봤어요.너~무 보고싶은거여서.재미있었고 스토리도 괜찮았고속질하게 예기한다면뭔가 좀 아쉬웠다고 해야하나제가 겨울왕국2  보고 느낀점은아쉬웠다는거.
8,엘사는 진짜예뻤다 영상도 진짜 예쁘고 OST는 2가 더좋은듯 합니다
8,아이가 재밋게 잘봣네여 ㅎ
8,안나의 지혀가 돋보이는 영화다.누구든 옆에 안나같은 친구가 있다면 그 사람은 행복한 사람이다.괜찮다 해주고 할 수 있다 해주고 네곁에 내가 있어 해주고 믿는다 해주는 단 한사람만 있어도 인생은 행복하다.엘사가 용기를 낼 수 있었던 건 안나의 지지가 아니었을까 한다.
8,재미있어요~~~!!!
10,저 왤케 여운이 오래 가는거져...?
10,와 이번거는 1편이랑 달리 컬러플하고 와 밖에 안 나와요!!
9,2편은 중독성있는 노래보단 좀더 팝에 가까운 노래들이 많아 성인들도 듣기 좋았고 그래픽도 더욱 좋아졌다
9,아주 고급스럽고 세련된 서양판 샤머니즘 ㅋ노래의 중독성은 1편보다 뛰어남.
10,첨엔 별로였지만 in to the unknown나오고 여운과살면서 내가 두번 보고싶다한 영화는 오랜만이네
10,개꿀잼 강추
10,
2,평이 왜 좋은지 아무리 곱씹어봐도 도무지 이해가 안가네요영상 기술력 정도밖에 볼게없어요 잘 보고있다가 크리스토프에서 이건아니다 싶었음 내가 동심이 사라져서 그런건가 스토리 짧은데 늘릴려고 억지장면이랑 노래 넣은게 너무 보여요
10,전편보다 더 잼있었어요~안나가 여왕될줄 알았음~
8,울라프만 기억 남  ㅋㅋㅋ 엘사 이쁨 ㅋㅋ
10,동생과 언니가 어려움을 함께 해결하는 모습이 너무나도 감동~
10,아이맥스로 또 봤음 영상미에 소름 돋는다
10,자막판은 그 유명한 번역가가 또 오역함.. 보실분들은 더빙판 먼저보시고 또 보고싶을때 자막 보시길..
10,상영시간이 너무 길지 않아서 아이랑 함께 보기 지루하지 않고 재미있게 잘 봤어요
10,
10,이번엔 레깅스입고 긴머리다....딸아 머리 좀 묶자~
8,영상미는 진짜 좋은데 스토리 개연성이 아쉽다....
8,렛잇고 임팩트는 없었지만 영상이 예뻤어요~스토리는 무난하게 봤습니다.
7,더빙으로 한번 더 보려구용
10,보는 맛 듣는 맛이 너무 좋았구요~
10,너무 감동적이고 환상적이다
10,역시겨울왕국을 이겨버릴 영화는 없다.
8,인투니언노오호오옹~ 개좋아요 노래
8,영상미와 음악들 정말 멋졌네요 올라프 왜이렇게 귀엽던지..
10,겨울왕국 3도 주세요... 제발... 겨울오아국 진짜 인생 영화... 짱이에용...
10,개구리가 이렇게 귀여운 동물이였어???
1,1편의 추억과 감동을 갈기갈기 찢어버린 영화.크리스토프와 스벤은 왜 나왔는지 모르겠을 정도로 엑스트라 취급되어버리고 안나는 정박아마냥 크리스토프 말꼬투리나 잡으면서 보는내내 짜증을 유발시킨다. 그나마 엘사의 하이라이트 장면만 볼만하고 나머지는 개연성 박살에 얇은 캐릭터설정과 lte급 전개속도로 관객의 멘탈을 박살내버린다
10,다시 천고의 뒤에 백마 타고 오는 초인이 있어 이 광야에서 목놓아 부르게 하리라
6,그냥 볼만 한 정도 열자 채우기 귀찮다
10,애니메이션류 좋아하고 디즈니류 전부 좋아하는 일반20대후반 남인데 정말 재밌게 봤어요.후회하지 않을정도의 영화이며 기대는 너무하지마시고 평범하게 보면 정말 좋을거같아요. 대인적으로는 정말 너무 재밌게봤습니다!!!!
10,기대이하기는 했어도 역시 명불허전!!!
10,
10,너무 재밋다
9,아이가 너무 좋아했어요~~
9,
10,
10,1편보다 더욱더 감동적인
8,메인 OST가 정말 좋지만 스토리보다 삽입곡들에 신경을 더 많이 쓴 듯하다하지만 겨울왕국1보다  영상미와 전반적인 퀄리티가 엄청나다 눈이 굉장히 즐거웠던 영화한 번 더 보고싶긴 함!
10,모든면에서 탁월합니다!!시즌1보다 훌륭하고 모든 노래가 멋있어요~
10,두번 봤는데 엘사가 넘 예쁘네요!
10,2019년 기생충에 이어 최고의 영화
10,
8,중간중간 재미와 웃음포인트들이ㅎㅎ 따뜻한 감정이 느껴지고 돌아왔네요^^
7,아이들이 좋아해요
10,영화 앞에서 언급되었던 부분들이 점점 조각을 맞춰 나가면서 전체적인 내용을 어루만지는 듯한 섬세한 영화라서 너무 좋았음! 그리고 더욱 아름다워진 엘사도 ㅎ
10,엘사가 너무 예쁘고 그래픽 최고
3,수면제가 따로없음 정말 1편에 비하면 최악임
4,스토리가 개연성이 없음아이들이 보기엔 난해어른들이 보기엔 지루1편때문에 흥행하는듯
10,역시 디즈니
10,
8,전편에 비해 스토리나 영상은 별루였지만  왕국을 사랑하며 지키는 용기를  엿볼수 잇어 아이들에게는 큰 이상을 갖게하는  동화다
10,내 기준에서는 무조건 재미있다. 영상과 내용, 음악 모두 만족합니다.
10,엘사여신님 평생 사랑해요ㅠㅠ
9,음악이 좋아요
8,아이들은 아주 좋아하네요 40대 아저씨가 보기에는 약간 지루했음
9,겨울 왕국을 떠나서 디즈니 작품 자체를 크게 좋아하는 편은 아닙니다만, 그래도 왠만한 작품은 꼬박 챙겨보는 편인데, 겨왕 1과 겨왕 2를 비교하자면, 두 작품 다 재미가 있는 편이나 겨왕2는 겨울왕국 이지만 겨왕 1은 겨드랑이왕 이라는 차이를 둘 수 있겠습니다. 물론 개인적 견해이며, 겨울왕국2는 그 만큼 전작보다 낫다 생각하는 바 입니다.
10,Show yourself 씬은 정말 최고였다.
9,엘사 각성할때 존예ㅋㅋ
9,성인이 보기에도 너무 잘만들었네요.근데 OST가 너무 많아서 이야기전개에 방해가 되네요
10,겨울왕국 전편도 몹시 사랑함. 하지만 전편에서는 새로운 만남이나 자매의 사랑, 또 다른 사랑 그런 게 주가 되어서 전체적으로 봤을 때 해피엔딩이었기에 어딘가 묘하게 답답한 느낌이 들었었는데 겨울왕국 2에서는 엘사의 모든 감정을 볼 수 있었고 그 누구도 빠짐없이 해피엔딩을 맞이한 느낌이라 정말 좋았음!!! 어제 4차까지 뛰고왔는데 더 볼 의향 있음.
10,너무 재밌게 보았어요 어른인 저도 너무 재밌었어요
1,신카이 마코토의 날씨의 아이 1승
10,진짜 매일봐도 안질릴 영화
10,
10,
7,1편이 없었다면 평작 딱 그정도. 스토리가 너무 중구난방이고 갑작스러움. 제일 문제는 ost...렛잇고의 임팩트 절반의 절반도 못 미치는 느낌...
10,너무 재밌고 내용이 너무 알참
10,너무 재밌어요 진짜 겨울왕국 짱짱
10,이번에도 잼있다 흑흑 ㅜㅜ
10,어른들을 위한 동화 같아요
8,아이들이 좋아할만한 이유가 있어요 영상미와 좋은 ost곡들 들을만 해요 어른들도 조조로 혼자 먼저 보는 이유가 있네요~^^ㅎㅎ즐겁게 아이들이랑 봤어요 애들은 다시 한번 보고싶다네요..ㅎ
10,
10,서른 한달 남기고 영화관에서 울었습니다
1,1편재미의반도못해요
8,충분히 재미있었지만, 개인적으론 1편이 더 재밌었던듯
7,스토리나 내용구성은 전작에 비해 떨어진다.하지만 서두 화려한 영상미와 자연스러운 표정은 디즈니 고유의 뛰어난 영상미를 더욱업그레이드한 느낌이다.하지만 아이들에게 그다지 추천할만한영화는아니다
10,
6,잼있어요...
10,
1,1편에 비해 재미없음 애새기들 시끄러움 ㅈㄴ 별로임 씹노잼
10,개인적으로 ost가 1편보다 더 깊은 부분을 다루어서 좋았어요
2,애들 아니었음 안본다 두번 다시!
10,올라프가 다함ㅋㅋ재밌음ㅋㅋㅋ
10,
2,유치무비한 디즈니의 상술에 속지말기를..
10,매우매우 재미있게 봤습니다 감사합니다
10,
10,겨울왕국 시즌 1때랑 연결되니 너무 재밌어요
10,2편은 뮤지컬 애니메이션이라고 할 수 있을듯.거의 노래로 이루어져 있는데 1편보다 진지하고 무거워진 분위기를 좀더 감동으로 승화시켜줌. 갠적으론 미묘하게 토속적인 ost가 매우 맘에듬. 영상미는 입틀막ㅠㅠ 자연친화적 환타스틱한 영상에 엘사는 여신이고 감동이고 다해먹음. 안나는 여전히 용감하고, 크리스토프와 올라프와 스벤은 개그를 담당하고 있음. 스토리가 난잡하다는 의견도 있지만 여러가지 메세지도 담고 있고 조금은 급마무리 지은듯한 전개도 있지만 디즈니인걸 감안하면 봐줄만함.ost와 엘사땜에 다시 보고싶음ㅠㅠ
10,영상도 좋고. OST도 좋고. 무엇보다. 우리 아이가 너무 재미있어하내요.
7,마음이 포근해 지는 영화~~
10,진짜 띵작
10,어른이 봐도 멋진영화 오호 애들에게 감동과웃음도 같이 우리두공주님이 집중집중 잘봐서요.웃기도하구 울기도하구 하믄서 가족끼리 멋진 하루
9,뛰어난 영상미의 어른을 위한 동화.. 음악은 1편 보다 조금 임팩트는 낮으나 영상이 매우 화려하고, 섬세하다..
6,스토리에 기둥은 없고 살만 덕지덕지 붙인 느낌. 바다에서 말타고 가는 장면은 볼만했음.
9,
10,
10,아이들보다는 어른이들이 좋아할 영화.. OST 너무 좋다
10,1편만한 2편이 없는게 아니라 2편이 더 좋네요. 와.. 의미있고 감동있고 흥미있고 재미있는 2편이었습니다.
9,이 영화 보고 대부분 사람들이 1편보다 역대급 노래가 안나와서 아쉬운 분이 계시던데.. 저는 팝송만 드는 찌질이여서 인지 모르겠지만 1편보다 노래가 더 좋다고 느꼈습니다. 그리고 1편에 허무맹랑한 내용들이 풀리는 내용들이여서 더 보기 좋았습니다.
10,겨울왕국 자막으로 한번더봤어요 더빙보다 훨씬 좋아요 자막으로 꼭보세요
1,시작에 자고 엔딩에 자고 노잼입니다...
2,모르겠다.. 중간중간 노래하는거 너무 오글거리고 유치함 ㅠㅠ 피곤한 탓도 있었지만 재미가 없어서 영화보는 내내 반은 졸았다. 내가 그간 동심을 많이 잃었나보다
10,영상미 감동... 엘사 너무 예뻐서 넋 놓고 보뮤ㅠ
8,일단 1이 너무 강력했고, 스토리 개연성이 조금 떨어지는듯함. 노래도 전처럼 다 기억에남는건아니고.... 대신 좀더 화려한 영상미와 수려해진 그래픽이 멋짐
10,
10,이번 영화에 노래 왜 이렇게 많이 들어갔어?렛잇고 보다 좋은 것 같지도 않네 하면서하루 종일 ost듣고 있음... 겨울왕국은 사랑입니다.
9,아이랑 보러 갔었는데.. 영상미와 음악이 좋았습니다~ 스토리도 괜찮았구요..
10,
10,어른들에게도 동심을 돌아가게 하는 애니메이션그 자체. 그 디즈니. 그 영화.
8,1편보다 위대한 2편은 쉽지 않다라는 진실을 또 한번 확인했네요. 그나저나 영화관에서 스크린 화면을 중간중간 동영상찍고 사진찍는 사람들은 대체 왜그러는건가요? 정말 이해가 안가네요.
10,기대안하고 봤는데 넘 재밌게 봤어용~!!
2,타짜3 디즈니판 졸다가 깸
10,
10,그래픽이 너무 좋아요 울라프가 너무 귀엽네요
9,높은 흥행을 기록한 겨울왕국1의 후속작임에도 불구하고 기대한 만큼 만족스러웠다.개연성,메세지 모두 좋았으며Ost와 연출,영상미는 당연히
10,1편보다 2편이 더 재밌고 감동적이에요 ㅎㅎ
10,정말재미있었어요 다음에 또 보고 싶어요
10,아이와함께잼잇게관람햇습니다~^^영화보고한참을얘기햇네요ㅎ
10,재밌어요 진짜 1편과 마찬가지로 좋았습니다!
10,처음 시작할 때 부터 나오는시즌1에서 왕국이 녹을때 나오는 노래가 나오길래바로 눈물쌌다,,중간중간 말로 설명할 수 없는 울컥함때문에어린 아가야들도 있는 상영관에서 혼자 훌쩍거림,,한번 더 볼 의향있음
10,개인적으로 1보다 2 ost가 더 좋은게 많아서 좋았던거 같다 내용도 기대했던거 보다는 좋았습니다!
10,아이들이든 성인이든 온가족이 다볼수 있는 영화~감동스럽다~~~
10,1편은 단순 흥미 위주였다면 2편은 마음을 울리는 메세지가 있어서 정말 감동적이었다. Just do the next thing!
10,
10,
10,완전 짱 재밌어요~~!꼭 보세요~!^^
8,
10,
10,겨울왕국 2 두 말 하면 뭐합니까 너무 재밌고 흥행해라%~~~!!!
10,오늘 또 보기로 했음마음에 안 드는 장면이 없을 정도로 너무 좋고구석구석마다 개그포인트 너무 사랑함
10,4대강은 미래가 없는 사업이라는 걸 아이들에게 보여줄 수 있는 영화네요 ㅋㅋㅋ 온 국민이 꼭 봐야한다고 생각해요~
10,첨에 into the unknown부터 놀랐잖누... OST가 너무 좋은데에... 그리고 올라프가 겨울왕국 설명하는거....ㅎㄷㄷ
6,연출도 좋고 영상미도 좋다 다만 전작의 재미와 감동은 없었다.
10,진짜 애니메이션계 탑입니다..
10,노래도 너무 좋고 스토리도 감동적이였습니다ㅠㅠ
10,개인적으로 스토리 전개나 영상미는 1보다 낫다.전체적으로 1을 따라가지 않으려 노력이 많이 엿보임.OST는 1의 성공 때문인지 다양하게 구성했는데, 사실좀 잡다한ㅈ백화점 구성이라 약간 산만함...물론 노래 하나하나 다 좋긴함.특히 크리스토퍼...요샛말로 갬성돋는다.
10,4대강 보는 파괴해야 한다는 교훈을 주고 있다..물은 자연그대로 흐르게 해야한다..
8,피곤했던 탓인지 보다가 잠들고 노래부르면 깼음. 개그코드가 나랑은 맞지않았음. 노래나올때는 재밌고 좋았고 울기도 했음. 같이 본 사람들은 재밌다고 함
6,중간에 졸려서 잠...볼거리도 없고 개연성도 없고 30분짜리를 1시간반으로 늘려 놓은 느낌
8,역대 영화중 전작을 뛰어 넘는 영화가 몇 없었던것처럼 먼가 조금 아쉬운 부분이 있네요
6,2는 역시 1보다 못함 ㅋㅋ
8,1탄에서 노래에 대박이터져서 그런지 노래에 집중한느낌이있는데 그만큼 노래도 잘 안나와서 약간 아쉬움이 남았습니다.   ㅠㅠ
10,그냥 전부다 레전드 ... ㅠㅠ
8,아이들이 무척 좋아하네요
10,
10,
10,엘사: 신내림 / 안나: 갑자기 왕위계승(개이덕!) / 크리스토퍼: 신분급상승(핵개이덕!) / 올라프: 예수 / 스벤: 잠시 나옹이 접신, 아싸 탈출
1,이게 8점이상이라고? 어이없네영상미와 엘사의스타일링 말고는 전혀 볼게없었는데
10,전체적인 부분에서 훌룡했어요. 전작도 뛰어났기에 비교는 하지 않겠지만 뒤쳐지지 않습니다.두번 관람했는데 영상미와 OST가 정말 좋았어요.n차.관람해도 좋은 영화인것 같아요.
1,영상 스케일만 좋아지고ost나 내용 측면에서는 조금 부실한 듯..보는내내 많이 지루했다ㅠㅠ
10,
10,Show your self가 진짜 메인곡이예요.
10,거의 마지막쯤에 엘사 궁쓰는거 진짜 소름이다..
8,6살 남자아이와 함께라 정신없어 감동이 살짝 떨어졌지만 영상미와 스토리 다 좋았어요~ 엄마가 힐링되는 시간이였어요~ 딸아이 크면 함께보고 싶네요~^^
10,그냥 너무 좋아요 벌써 세번이나 봤어요 엘사 안나 올라프 사랑해,,
8,올라프로 캐리합니다.
10,결국엔 하나만 간단하게 끝내면 되는 것을 너무 길게 스토리를 끈 느낌 하지만 엘사 머리 푼 모습은 넘사벽영화를 보고 난 느낌 - 하...겨울왕국 3 어떻게 기다리지..
1,그냥 개인적인 취향입니다. 아이때문에 보긴했는데...내 취향은 1도 없음..
10,겨울왕국3 빨리 개봉해주세요 기다리겠습니다Winter Kingdom 3 Released Quickly We'll wait.
7,전편을 능가하진 못했지만 누를 끼치진 않았다
10,올라프는 여전히 귀엽다>_< 너무너무귀여워
10,중딩 때 봤고 지금은 성인이 돼서 봤습니다.1편은 정말 간단한 스토리였다면 2편은 정말 많은 스토리와 많은 내용이 담겼으며 하..정말 벅차오르는 ost와 영상과 아 그냥 미쳤네요.그리고 울라프가 참 유머도 잡고 내 최고입니다^^
10,겨울왕국3편도 기대합니다 ㅠㅠ
10,환상적이고 감동적이였어요. 1편이랑 비교하는 얘기가 많았는데 개인적으로는 2편이 더 재미있었음!
10,깜짝대박난 단편의 후속작은 소포모어 징크스에서 벗어날 수 없다고들 하지만, 1편보다 다른 매력으로 더 아름답게 풀어냈습니다. 진지해진 주제와 임팩트가 약해진 메인곡임에도, 기생충과 더불어 저에겐 2019 최고의 영화
6,솔직히 스토리약함너무뻔한이야기영상미좋음 보는내내눈은호강함노래가많이나옴기대대비 그저그랬습니다
2,구냥...화려하고 영상미 보긴 좋네여...노래가 너무 자주나와서 1보단 못한듯... 유치한 느낌 ㅠ
10,그냥 다 필요없고 개봉 11일차인 이 시점 , 영화 5번 봤습니다.
10,일단 먼저 노래가 너무 많이 나왔다는 분들께 드리고 싶은 말은 이 영화 자체가 뮤지컬 영화이기 때문에 노래가 많은것이 당연하구요 그리고 OST도 사실 1편에 비해서는 귀에 착착 감기는 맛은 없지만 나름대로 너무 매력적 이여서 보는 내내 즐거웠구요 특히 이번에 영상미가 아주 뛰어나요!! 그리고 개그 요소도 1편보다 더 나은것 같고 스토리도 일반적인 디즈니의 스토리를 벗어나 개성있어서 좋았어요!! 꼭 보시길 1편만큼이나 재미 있습니다.
10,떡밥회수 완료! 그들도 어른이 되가고 나도 어른이 되어왔다.
10,
10,겨울왕국1을 만족스럽게 본 사람들은 2가 아쉬울지도모르겠지만 1을 아쉽게 본 저는 정말 최고의 감동을 안겨준 영화라고 생각합니다. 엘사가 최고야 진짜.
6,아이가 무섭다고 자꾸 나가자고 하더라구요   ㅠㅠ
10,아 엘사 언니 ㅜㅜ 응애에요 ㅜㅜㅜ
10,미쳤습니닼ㅋ진짜 꼭보세여 1편을 넘는 2편입니다
10,꼭 봐야 되요 봐야아는 거,,????????
8,엘사에게 들려오는 ‘아~’가 유행어가 되는 듯
10,극장에서봐야할 영화
6,주인공의 성장과 영상미 말곤 볼 것 없어요. 스토리도 재밌긴한데 크리스토퍼 뜬금없고 올라프가 오버해서 재주 구르고 노래도 옛날 감성이라 따라가기 어렵고 결말은 뭐야. 엘사 완전 자연인이 되어버렸어요. 초반에 원하던 거랑 딴 판 아닌지... 설정붕괴란 느낌이 들었습니다. 서양 동화가 샤머니즘이 섞여서 어음... 복잡하네요. 그래서 전 보통 아주 재미없던 건 아닌데 이게 젊은 층은 1편을 봤기 때문에 봤다라는 평이죠.
6,많은곡들이 나오지만 기억에 남는 OST가 없어요. 애매합니다.
1,아놔 진짜 이 평점 맞나요?나 오늘 봤는데 진짜 최악임 1편 보고 많이 기대했는데 주제도 그닥 딱히 없고 어쨌든 이건 다운로드해서 집에서 봐야 할 영화 아님 명절날 tv에서 보여주면 볼영화임.평점 실화냐?진짜 알바들 천지인듯
5,1편 기대하고 보면 별로...스토리도 중구난방..렛잇고 같은 킬러곡 없음..화려한 영상미 끝
10,말이 필요없죠...고1딸이랑 1.2편 해마다 꼭봄.
10,2번 봤네요. 재밌습니다.
9,엘사가 자신의 정체성을 찾아냈을때..그리고 자신을 부른 목소리의 정체를 알아냈을때..그 표정 눈빛 잊혀지지가 않아. 그때 부른 OST가 타이틀곡이였어야 하는데 공감100개. 전율과 눈물이 같이 흘렀다
6,노래가 많아서 오히려 흐름이 끊기는 느낌인데 딱히 좋은 곡도 없음.그것빼곤 그럭저럭 볼만함.
10,너무 재밌었고 노래가 다 좋았어요ㅠㅠ
1,전편에 비해선 재미없네요.
1,스토리 개허접. 음악 폭망.1편과 비교시 너무 지루하고 재미 없었던기대수준 이하의 졸작.
10,엘사와 안나가 각자 성장하고 자리를 잡아가는 모습이 감동적이고 깊이있는 내용이었어요 개인적으로는 1편보다 좋았는데 나도 그만큼 나이를 먹어서 그런가;; 노래는 show yourself랑 some things never change 너무 좋아요ㅠㅠ
7,
8,개인적으로는 1편이 더 재밌었고 영상미와 엘사갠쥐는 2편 쩔었음.. 근데 늘 생각했지만 안나와 크리스토프의 사랑이 꼭 이 영화에 필요할까?
10,1편보다 2편이 스토리부분에서 더 탄탄한데 보고 평점남기는건 맞아..?
6,별로인 노래만 주구장창 부르다 끝난..너무 지루했는데... 감동도 없음
10,크리스토퍼 뮤비 웃김 ㅋㅋ 그리고 올라프 짧은 요약도 웃기고 안나의 해야할일 노래는 인상깊고 엘사의 인터디언노우 기억남네요
10,
7,ost가 귀에들어오는곡이 하나도없음. 이영화는 ost가 중요한데....
10,
10,하나에 뮤지컬 보는갓 같네 왜들 그렇게 노래를 잘하는거야~?? 영상미도 너무 좋아서 눈이 호강했다. 아이들이 이 영화를 보면 ..   우리나라 주부들이 이영화를 싫어합니다
10,그냥 짱 두번봄 오에스티 하.. 소름몇번돋고 울컥 3번함 왜 울컥했는지는 모르겠음 2번째볼때는 5번울컥함 왠지는 모르겠음 그냥 엘사가 멋있어서그런듯... 꼭 보세요 여러분 하하
10,영화관에서 겨울왕국2 보는데진짜 잘 만든영화^^ 또보고싶다....
1,불면증 있는 사람들에게 추천합니다. 병원가지 말고 겨울왕국2  보세요!!
10,
10,
10,와...겨울왕국2는 진짜 벅찬감동 그자체ㅠㅠ스토리가 아주그냥! 보면서 감탄을 금치못했네요다른생각 할 겨를 없이 완전히 몰입해서 봤네요!! 소장하고싶을정도로 정말 재밌게 봤습니다
10,굿 2차
10,나오는 노래들은 1편이 더 좋네요 하지만 엘사가 더 이쁘게 나오니 상관없습니다 ㅎㅎㅎ
10,1편보다 갠적으로 훨씬 좋았다!!! 꼭봐요
10,3d 4dx 아이맥스 더빙판 까지 한번씩 다 보고 싶네요
8,1편이 너무 끝판왕이었어.
10,엘사가 노래할때마다 먹먹해지는 느낌에 눈물 찔찔 짰어요 ㅋㅋㅋ  그동안 저도 모르는 새에 엘사한테 정 많이 들었나봐요 ^^  이번 편은 영상미가 어마어마했어요! 큰 선물을 받은 느낌. OST가 1편에 비해 떨어진다는 평이 많던데 가수가 원래 노래를 기가 맥히게 잘 부르는 사람이라 ㅎㅎ 이번 OST도 렛잇고에 버금가는 감동을 받았어요
10,꿀잼 겨울왕국 3도 나오면 좋을것 같습니다 2보러 같는데  레알 대박 이였습니다 1도 완전 재미있었는데 2도 재미있어서 대박!!!!특히 ost 완전 좋아요 중독성이 짱학교에서 친구들이 노래 따라불러요!!!!??????????????????????????????
10,마음이 이쁜공주들 이야기 중간중간 울컥하는 부분도 있었네요 ㅎ 올라프가 주인공인줄~^^
10,
10,
6,제발 1편만 하자...
10,저는 디즈니 애니메이션은 영상미와 CG기술, 노래와 음악을 중시하면서 스토리, 이야기 전개는 한 편의 좋은 동화를 보는 기분으로 그 속에 담겨진 교훈과 의미를 중점적으로 봅니다. 따라서 겨울왕국2는 저에게는 100점짜리 디즈니영화입니다. 완벽한 영화는 없지만 제가 디즈니 애니를 보는 관점에서는 모든 단점을 충분히 상쇄한다고 생각합니다. 1편도 굉장히 좋아하지만 저는 2편이 더 좋네요. 특히, 넓어진 세계관과 더 성숙해진 교훈적 메세지는 감동입니다. 넓어진 세계관이 3편의 밑거름이 되어서 3편도 나왔으면 좋겠네요♡
10,노래와 영상미가 너무 좋았습니다!
10,1편보다 훨씬 재밌었어요~
7,솔직히 좀 지루 했어요.스토리,개연성이 너무 아쉽네요.스토리만 더 잘 다듬었으면 1편을 뛰어넘는 대작이 나오지 않았을까요..그리고 ost가 임팩트는 1편보단 적은데 계속 들으니깐 좋네요~비록 스토리는 아쉬웠지만 영상미가 너무 좋아서 한번 더 보고 싶기는 합니다
10,역시 전작과마찬가지로 영상미나 OST나 스토리 뭐하나빼놓을게없이 좋네요 걍다좋았음!강추!
10,두자매의 씩씩하고 지혜롭게 인생의 문제들을 헤쳐나가는 모습들과 자매의 사랑의 모습이 감동이었다
8,영화관에서 나와서 하루종일  into the unknown~
10,OST 들으면서 보다가 시간순삭...
10,돈을 더 벌고싶다! 하시면 고등학생 시험이 언제 끝나는지 알아오시면 됩니다
7,전편보다 별로예요.
10,최대가 10이라는게 아쉽다
10,
10,인생영화
10,재밌다 감동이 2배로 늘어난느낌조금 더 성숙해진느낌
4,좀 지루해서 초반에 잠깐 졸았어요
10,어딜봐서 스토리가 억지로 짜낸거임 엘사가 왜 마법을 가졌냐에대한 예기같은데 개인적으로 ost도 1편보다 좋았고 더 감동적이었다 1편 봤으면 무조건 봐야됨.
10,역시 믿고보는 디즈니 .. 엘사 퀸 님 제가 모실께요
10,아이들과 즐거운시간 보낼수있는 좋은 영화입니다
4,별로임.. 지루한전개로 중반까지 졸림 후반도 딱히 급하게 마무리되는 느낌 실망
10,한 번 더 보고싶게 만드는 영화!, 올라프 정말 귀여워요.
9,개인적으로는 전작보다 나았음.
9,두번 봤습니다. 지치게 하는 현실에서 힐링용ㅠㅠ
10,
7,3편은 안 나왔으면 합니다. 여주들 의상은 아주 예쁘지만 1편 만큼 사운드트랙 감동이 부족한 것이 제일 아쉽습니다.
10,울라프의1편요약과 기대를 저버리지않은 ost
10,
4,소음왕국 공해왕국 찢어지는소리 ㅡㅡ
8,뭔가 내용은 지루한데 엘사가 이뻐서 보게됨ㅋㅋ
10,엘사 그랑죠씬에서 울었다
2,클레멘타인도 이 영화 보단 재밌을듯 역대 최악의 영화 5세 이상은 보지마세요..
10,1편에 이어 재미있게 봤습니다.앞으로도 재밌는 애니메이션 많이 만들어주세요 디즈니
10,
10,역시 디즈니 재미있어요.아이들도 재미나지만 우리도 좋아요
8,짜짜짜짜 따따따따 뚜뚜뚜뚜 드드이이바바
8,보통요. 1편보다 못함요. 더빙으로 본 큰 실수를 했어요
6,1탄이더 재밋어용 ㅠㅠ
10,
10,한마디만 할게요 걍 보세요
6,내용이 전개가 너무 빠르고 뭔가 앞 뒤를 억지로 끼워맞춘 느낌이었습니다.
10,
10,이게 레전드 전편보다 더 집중해서봤음 올라프의 1편 요약이 핵심 ㅋㅋ
10,
10,
2,노래가 너무 많이 나와서 지겨웠습니다. 전편의 노래 영향인가 1편도 노래가 많다고 생각했는데 2편은 더한거 같네요. 오히려 저는 코코가 명작이라고 생각되네요. 저처럼 노래 많은 애니메이션 안좋아하시는 분은 비추합니다.
10,
10,재미있고 디테일 그리고 목슴을 바치면서 진실을 찾고 너무 감동적이 있었다. 그리고 겨울왕국 계속 나오면 좋겠어요 인상 깊고 캐릭터 예쁜 너문 잘 만든것 같아요
6,억지로 짜낸 스토리
9,좋았습니다~~
10,개인적으로는 1편이 더 재미있었지만 2편은 영상미가 장난 아니다 올라프는 너무 귀엽고 엘사는 너무 예쁘고 ㅠㅠㅠ
10,ㄹㅇ존잼임으항ㅜ굿즈도 사고오옹
10,
10,엘사와 안나는 크면서 더 예뻐졌고 진짜 영상미가 너무 좋고 OST도 렛잇고만큼은 못하지만 나름대로 좋고 완벽하네!
10,1편보다 훨씬 영상미가 뛰어나서 시각적 재미는 뛰어났던거 같음 중요한 ost 또한 1편만큼 좋았는데 영상미랑 함께 퀄이 높아져서 1편보다 재밌었어요.
8,ost는 일편보다 덜한데...재미는 있었어요7살 9살 딸아이가 상영내내 집중하며 끝까지 재밌게 봤습니다나오면서 엄지척을 하더라구요^^
10,전편보다 탄탄해진 스토리와 엘사,안나의 멋짐이폭발했던 기가막힌 영화였어요! 4dx로 봤는데 아이맥스로 또보고 싶을 정도입니다 최고였어요!
10,그래픽 + OST 헝헝 눈물 난다... 겨울왕국 좌석은 꼭 L4 에서 보자
10,
10,굳ㄱ두굳굳굳굳ㄱㄷ
10,음... 솔직히 스토리가 탄탄한 편은 아님. 근데 그래픽이 오지고 ost도 나름 괜춘하고 엘사 너무 이쁨. OST가 계속 듣다보면 그 진미를 뒤늦게 깨닫게되는데, 이게 렛잇고 만큼 한 번에 확 와닿지 않아서 그런거임. 그 이유가, 렛잇고는 멜로디가 명확하고 단순함. 그래서 애기들도 한 번에 쉽게 따라부르고 멜로디가 잘 기억됨. 반면, 인투더는 멜로디가 명확한 편이 아님. 다소 어렵고 애기들한테 확 기억되기가 쉽지 않겠지. 대신 장점은 ost가 그만큼 쉽게 안질리고 오래 지속적으로 듣기에 좋음.
10,1편 보다는 쫌 떨어지지만, 그래도 재미있게 봤습니다.
8,아이랑 봤는데 재밌었어요ㅎ집중해서 잘봤네요
8,매우 좋은 시간이었습니다
7,볼만한게 영상미, ost정도 밖에 없으니 보시려면 무조건 imax로 보세요
10,겨울왕국은 최고의 애니메이션이다
10,OST가 정말 넘  와닿네요.많은 감동받았습니다.
10,엘사 진짜 이뻐여ㅠㅠ엘사 엔나가 디즈니 공주가 됐어용
10,노래가 많아 지루했다는데 저는 전편보다 한층 성장한 느낌이었어요~1편만큼 기억에 남는 노래만 없을뿐 스토리와 영상미는 만화라는 점에서 더 놀라웠습니다~5살 딸내미가 너무 잘 봐서 더욱 만족합니다
10,이번 겨울왕국2는 정말 재미있었다
8,엘사의 바다 진출씬은 압도적입니다
1,5살이상은안보는걸강추
10,
10,개인적으로 시즌 1보다 더 재미있었어요ㅎㅎ 또 보고 싶네용
10,물은 모든 것을 기억한다는 것
9,1편을 더 이상 멋지게 이을 수 없었다고 생각함.하지만 조금은 뜬금없는 스토리가 아쉽긴 했음.하지만 재미있었다고요
10,
10,
10,엘사와 안나,크리스토프,스벤,올라프들이 너무 재밌고.감동스럽고 자신의 마음을 잘표현을 한것 같아서 더 재밌는것 같았다.
10,와..대단하다..역시..겨울왕국
10,
10,냉법인줄 알았는데 정령왕이었네
10,가족모두 보고 왔어요~~7살 된 아들도눈을 못떼고 보더라구요^^정말 재미있고 즐겁게 봤어요~~
10,와ㅏㅏㅏㅏ 진짜 제가 1학년 입학할 때 선물처럼 와준 그 영화가 이제 졸업할 때오네요... 올라프너무 웃음을 주고 ost . 죽이고 학교에 아~~~~아~~~~ 목소리가 울려요..진짜 겨울왕국 3 꼭 나와야해요!!
6,시즌 1이 너무 넘사벽으로 기억에 남아서 그런지이번편은 딱히 임팩트 있게 느껴지지 않음
1,2편을 만들기 위한  억지 스토리  전개가 지겨운건 나뿐인가?
10,이번엔 그래픽도 좀 높인듯 재미있었다
10,이번 영화 너무 잘 나왔어요.안 보신분 한번 보시면 좋을것 같고요.제발 3편도 나왔으면 좋겠네요.
9,화면이 큰극장에서  엘사가 움직이는 그 배경과  음악 영상미가 가슴을 시원하게   하늘을 나는 느낑!
10,겨울왕국은 최애시리즈로 모자람이 없다.
10,완전히재미있어요영화이완전히최고같다요또보고싶어요
10,
8,뮤지컬 보는 듯 했어요 하지만 크리스토프노래할때 이건 모지 했다는....
10,개인적으로 디즈니 역대그으로 재밌네요
10,1편처럼 가벼운줄 알았지만 ㅋㅋ 생각보다 스토리 크네요 ㅋㅋ애기들은 이해하기 힘들듯 ㅋㅋ재밌어서 한번 더 보러갈 계획 ㅎㅎ
2,이야기도 지루하고 흥얼거리며 기억나는 삽입곡도 전혀 없음. 겨울왕국2가 정말 재밌다고???
10,대체 뭔 스토리가 아쉽다는겨?? 너무 재밌게 귀호강 받으면서 잘봤는데;;;
10,초딩때 엘사를 좋아했지만 이 영화 보고 이제 엘사를 사랑하게 됐습니다
10,엘사넘모예뻐 ㅠ안나는귀여워어!
10,너무 좋았어요 모든게 다
10,하 정말 개인적으로는 1편보다 좋았구요!!!영상미도 진짜 너무 좋았고 노래도 너무 좋았어요딱 2번 울었습니다. 그런데 자막이 너무 빨리 빨리 지나가서 아이들이 보기에는 자막은 좀 힘들 수 있을거 같아요. 주말에 한번 더 보러가려구요~~
10,울라프가 영화를 살렸다
10,1편이 너무 띵작이라그렇지 2편 그림체도 좋아지고 올라프도 재밌고... 노래도 좋고, 재밌게 봤는데 솔직히 렛잇고 누가 이겨...,,
10,겨울왕국OST가 머릿속에 떠다니네요ㅎㅎ
10,ㅠ 너무재밌었어요ㅠㅜ 역시
10,존잼꿈잼 엘사 짱♡1234
10,오늘 보고왔는데 넘 잼네요1편보다 내용은 더 재미있어요
8,1화 보다는 감동이 조금 떨어졌지만 얼음으로 1화에선 위험 해졌었는데 2화에서는 나라를 구해서 너무 감동 깊었어요~(9살 남자아이가 남긴 평..)일단..너무너무 아름다웠어요. 애니메이션 안좋아 하는 제가 봐도 현실감 있는 영상미와 아름다움에 눈을 뗄수가 없었네요 ^^ 잘봤습니다 ^^
10,
10,
10,
10,잔잔하게 재미잇엇어요
10,스토리가 너무 좋았어요!
10,
10,굳굳 또 보고 싶음. 음악 너무 좋아요.
10,엘사는 또 개쩌는 외모을 보여줌 ㅎㄷㄷ
8,형만한 아우 보기 힘드네
6,솔직히 전편 후광빨이지 스토리 그냥 진부함. Ost도 1편이랑 수준차 많이 나요.
7,나쁘진 않지만 그렇다고 너무 좋지도 않은.. 애매하네요. 순백의 엘사만 기억에 남네요.
10,애들중간에  끼여서재밋게봣어여
6,원작 스토리였는지 모르겠지만 제가 보기에는 스토리가 시즌 1의 인기로 인해 갑작스럽게 만든 느낌이드는 스토리였습니다. 영상에 힘을 준것 같지만 시즌1이 내용도 노래도 더 좋았던것 같네요. 시즌1에 8점을 준다면 시즌2는 6.5점 줍니다. 객관적으로 전 7점부터가 그래도 킬링타임용으로 볼만하다라 평가합니다.
8,디즈니의 뮤지컬 프린세스 애니메이션은 정신없이 노래를 따라가다보면 엔딩에 도달하는것
10,감동적이고 올라프가 1편과 마찬가지로너무 웃겼지만 노래는 별루 였습니다
8,1편보다 OST는 약하지만 그래도 재밌게 봤어요. 아이들은 조금 지루하게 느껴질 수 있을 것 같아요. 올라프 넘 귀여워요
6,올라프가  당근만 남기고 마지막 대사가  찡했음   아윌비벡 ㅠㅠ
10,아이들이랑 같이봤는데 스케일이 크고 재미있었습니다.
10,자신의 능력을 부정하던 엘사가 정체성을 찾고 성장하는 모습 보니까 뿌듯하고 기특하고 장하고 멋있고 그랬음ㅠㅡㅠ 웬만큼 슬픈 영화봐도 안 울었는데 이거는 몇 번을 울었는지 모르겠다 진짜 최고 show yourself 때문이라도 n번 관람 가능함
10,미쳤다 걍 끝났다 떡밥회수 제대로에 디즈니 작품 중 역대급이다
10,역시나 ost는 중독성 쩜 ....
8,가족끼리  잘봤어요초4딸내미가  1편보다 더  잼났대요~^^
1,초등학생이면 겨울왕국2 보고 성인이면 블랙머니가 낫다
10,애들이랑 같이 보고왔는데 노래 너무 좋음ㅠ 특히 숨겨진 세상! 내용도 신선했음
10,딸이랑 봤어요 에니메이션인데 엘사는 좀 멋있더군요 여전사 느낌 뿜뿜~~
10,
6,4대강 사업을 비판하는 영화, 매우 졸림
10,올라프의 영향이 대단한 영화이다.크...리스토프의 뮤비는 움찔 주의...
10,어른이가 됬습니다..
10,
10,액션이 어벤저스 급입니다 진짜 재밌어요
10,또보고싶을만큼 대박..
10,역대급이라는 말 밖에 안떠오르네요
10,
10,
10,초딩 없을때보면 더 좋았을듯요 ㅋㅋ
10,노래 하나하나가 저의 마음에 파고 드네요.
10,
5,솔직히 1만큼 공감도 안됐고 노래도 일부러 주입하는 느낌이 컸는데 여기서 보면 다들 칭찬일색이라 어리둥절하네요...
10,전편과는 또다른 묘미! 어른이는 또 한번 감동을 받습니다! 4d로 봤는데 2d로 다시한번 보고 싶네요. 다른분들은 전작보다 스토리가 허술하다거나 연출이 아쉬웠다고 하지만 저는 2편은 2편만의 매력이 너무 풍부했다고 생각합니다.
10,진짜진짜 최고 음악 엄청 좋고 역시 믿보디!3번봤습니다 별점낮은거 왜낮은지 진심이해안감
10,너무 재미있네요 ^^~
9,Into the unknown~
10,최고입니다아!!! 인투디언논~~~
10,너무 재밌고 ost음도 좋고 한 번에 보니까 이해가 잘 되서 너무 좋았다. 그리고 빨리 3편이 나오면 좋겠다
6,워낙 애니를 안좋아해서 원도 그냥 그랫어요..이번에도 어쩌다가 부모님이랑 남편이랑 다같이봣는데저도 잠들고 남편도 부모님도...ㅋㅋㅋㅋ애니메이션은 안볼려구요..너무 나이가 먹어서ㅋㅋ동심이 일도 없네요...
10,
10,진짜진짜진짜 불의정령 게귀엽네..
10,엘사가 얼어버리고 안나가 구해다 주는 장면이 인상깊고 올라프가 사라져버리는게 너무 슬퍼요ㅠㅠ
7,다시 한번 찾아보게 되어서 너무 좋았다
6,영상미는 최고~~스토리는  중반까지 깼다 졸았다 반복~미안엘사
9,개인적으로 1보다 더 재밌었다. 엘사는 이제 인간의 수준을 넘어선 아름다움을 보여준다. 떡밥회수도 완벽하고 깔끔하게 마무리 지었다. 두세번은 더 볼수 있을 듯..
10,인투더언노운 허밍이 자꾸 궛가에 맴돌고 따라부르는 내가 있다
10,한번 보고나올때 탄성과 함께 "더보고싶다"두번째 보고나올때 "또보고싶다"세번째 보고 나올때 계속 보고싶다
10,아주좋았습니다ost가좋네요
10,겨울왕국2는 한번 보면 재미없어요 두번은 봐야 재밌음 ㅎㅎ
10,ㅈㄴ 재밌음 엘사 ㅈㄴ 이쁨 노래 ㅈㄴ 좋음
10,너무 짜릿하고 너무 좋아서 ㅜㅜ 눈물 나올 것 같아요ㅜㅜ
6,보다 잠들어버림 재미엊ㅅ어요
10,
4,결말을 이야기하기 위한 초중반이 재미없음. 너무 늘어진 느낌
10,4DX로 관람했는데 자연 현상을 그대로 표현하는 게 넘 최고였음!!
10,증말 후회안함진짜 후회하기전에 보러가셈
10,또보러갈라구요 4디로
2,재미없어요오오오 돈주고보기아까워요 졸렸어요
10,남자가 다급한상황에 자꾸 프로포즈하려고 애쓰는것만빼면 완벽했어요 1편보다 3배는더 재밌었음
10,영화 연출, 스토리 최고
10,솔직히 난 이번ost가 1보다 좋은듯
8,확실히 영상이 밝은소재가 아니어서 그런지 전편보다는 덜했지만 그래도 영상미가 역시 오지네요
6,너무 쉽게 예상되는 그런 스토리여서 개인적으로는 좀 지루하기도 했던 그런 영화...
8,아이들은 좋아하네요.. 한번은 볼말합니다
6,영상미는 있으나 솔직히 지루했어요?ost도 별로구요ㅠ확실히 1편이 좋았어요ㅠ
10,와 82년생 김지영 따윈 눈에도 안들어와요^^
10,1편보다 더 볼게 많아서 좋았고 노래도 좋았어요. 사람마다 만족도는 다르겠지만 저는 매우 좋았어요. 퀄리티가 점점 좋아지는 것 같아요. 웃음 포인트도 많았다고 생각해요. 다른 사람들이 하는 말을 듣고 평가하지 말고 직접 보고 평가하는 게 좋다고 생각해요:)
10,기억 다지워서 다시 보고 싶을정도로 재밌음
7,1편보다 못한건 사실 하지만 영상미와 캐릭터는 좋았어요 !!
5,아↑아↑아↓아↑
10,1편보다 더 재밌었어요
2,내 취향이지만 전편보다 훨씬 재미있었음. 그런데 노래가 너무 많았음. 그래서인지 재밌게 보다보면 노래가 다 망쳐놓음.
10,겨울왕국1보고 겨울왕국2도 재밌을거 같아서 봤는데 역시나 재밌다.
2,보면서 아무 생각 안 들었어요. 딱 추억팔이 정도가 괜찮은듯.
10,
9,영화관에서 집중이 안되긴 했는데 집에서 불끄고 혼자 봐야할듯
10,겨울왕국 1보다 ost면에서는 조금 떨어지지만 스토리나연출에서는 더 나은듯
10,1편보다 덜하다는 사람들이 많던데 개인적으로2편이 더 감동?적
10,저 엘사언니랑 결혼할거에요
10,10점도 모자란다 6년전 관람객을 타깃으로 했다던데 유치는1도없고 사랑스러운 사춘기에직면한듯한 올라프와 성장하는 안나 그리고 엘사의 감동포인트가
10,1편 보다 별로긴한데 아이와 보기 괜찮아요
10,
6,연출과 비주얼은 그대로, 재미와 감동은 반으로..
9,여왕님이 예쁘고 올라프가 재밌습니다.
10,와 엘사 올라프 죽는데 다시 살아난다
10,정말 너무 좋았습니다. 크리스토퍼 뮤비뺴고..
10,
10,A masterpiece
10,
10,완전 재밌어요!!!!다음에 또 볼거에요!!엘사 완전 이뻐요
9,정말 잼있게 봤어요!!꼭보세요
10,N차 관람 했습니다 처음엔 스토리를 쫒아가는데 시간이 필요했는데 두번째 보니 더욱 공감되고 어른들을 위한 동화 였던 거 같습니다 곡도 먼가 처음보다 들을면 들을수록 가사나 담고자 하는 메세지에 집중하게 되네요 안보면 후회 할거 같아요
6,시즌1보다 훨씬 지루했고 스토리가 너무 엉성했음. 영화가 전달하고자 하는게 뭔지 모르겠고 ost도 많은데 귀에 꽂히는 건 없는 전체적으로 부족한 영화. 근데 영상미만으로도 한번은 볼 가치가 있다.
10,두번 다 울어버렸다.. 최고최고
8,
10,다시 한번 보고 싶은 애니메이션. 여운마저 남은 작품. 기회가 된다면 또 보러 가고 싶다. 엔딩 크레딧 다 올라가고 짧긴 하지만 올라프 나오니까 기다리실 분은 기다렸다가 보고 가세요.긴~ 엔딩크레딧에 대부분 다 나가고, 마지막까지 기다린 건 우리 외에 3팀 정도 밖에 없었어요...
7,벌려놓은 판에 비해 아쉬운 마무리, 아쉬운 갈등구조.
10,
4,전작에 비해 실망스러움..
6,전작만 못함 영상기술은 더 뛰어나지만 내용이 별 게 없음
9,겨울왕국 1 을 보지 않아도 충분히 감동적이고 몰입하여 감상할 수 있었습니다. 추천합니다.
6,인도영화 보고 감동받았나..렛잇고로 대박 친건 알겄는데너무 계속 그러니까 지루하더라.크리스토퍼 노래할땐 잠들뻔 했다..
9,확실히 전보다 그래픽은 대박!하지만 1편을 생각하고 온 어린 초등학생들은 내용을 이해 할지는 잘.. 청소년 학생들에게는 추천~!!!
6,1편은 스토리가 자연스러웠음 노래도 렛잇고가 강력하게 기억에 남았는데2편은 노래가 너무 많아서 다 기억 못하겠고 강력 하게 꽂힌 노래가 없었다노래도 좋았긴했는데 1편만큼의 기억에 남는 임팩트가 없다. 스토리는 1편 처럼 자연스럽게 흘러가는게 아니라 제3자가 이해 할 수없는 이야기를 자기들끼리 진행하고 이야기가 불친절했음 해결방법 뜬금없이 찾았다고 하고 3자는 저 멀리 동 떨어져있는 느낌을 받음. 관람객이 아닌 기분. 영상자체는 좋았는데 너무 한꺼번에 많은것을 집어넣어서 과했다고 생각듦.
8,워낙 1편 노래가 히트해서인지...2편은 처음에 좀 그랬어요. 그런데 요즘 계속 듣다보니 내용면에서 더 좋은 것 같아요. 심오한 내용을 담고 있달까?
10,
10,겨울왕국이는재밌어요
10,
10,
10,용산아이맥스로봤는데 개인적으로 1편보다 2편이 훨좋았습니다. 1편 ost가 워낙 인기가있어서 2편이 다소 아쉽게느껴지는사람들도 있겠지만 스토리적으로 좀더 스케일이 커지고 영화를보면서 음악을들으니 와좋네 이런느낌을 확받았어요 영상미도 압도적으로 훨씬좋아졌구요.1편이 어린이들을위한 애니였다면 2편은 어른이들을위한 애니로느껴졌어요. 엘사보러 또갈예정!!!
10,그냥 재미 있다는 말밖에는 할말이 없네요~가족영화로 추천
10,어른이 봐도 재미있네요~ 아이들과 봐서 더빙판으로 봤는데 다시 오리지널로 보러 가야겠어요
10,색감이 너무 예뻐요. 그리고 노래가!! 아이맥스 관람 강추합니다.
5,캐릭터들이 스토리 진행은 안하고 노래만 부르다가 중반 이후에 후다닥 스토리 정리하는 ...좀 실망..노래를 너무 심하게 계속 부르니 짜증남
10,스토리가 1편보다 더 풍성해서 좋았다.
10,
8,겨울 왕국 보면서 딸이랑 감동 먹었어요
8,울라프가 다 했!ㅋㅋㅋㅋ1편만큼 확 재밌진 않아도 돈아깝진 않았네요
10,솔직히 처음봤을때 영상미 빼고는 1편보다 별로라 생각했었는데..2회차 관람하고 나니 정말 할말을 잃었습니다..갠적으로 2번째 볼때 훨씬 잼잇고 감동적이었네요 ㅎㅎ OST도 계속 흥얼거리게 됩니다 ㅎㅎ
10,재밌습니다.
10,
10,오우미쳤구요 난리났궁료~
7,나라를 탈원전 시키더니, 애니로 수력발전까지 못하게 막음ㅠ,
10,
10,
10,뻔하지 않은 스토리텔링
10,저는....우리말 더빙중에서~엘사목소리로(태연이)노래부른 (into the unknown)숨겨진 세상 이라는 노래가 좋았구요~뒤에 갈수록 엘사와 안나의 엄마이자 이두나가~딸을 부르는 장면이 넘 울컥하더라구요 ㅠㅠ
10,1회차에는 좀 별로라고 생각했는데 다시 보고 곱씹으니 안에 복선 이중적 비유도 많이 깔려있고 현대 미국 사회-백인 주류 사회에게 필요한 메세지도 잘 전했고 아동 무비에 걸맞는 수위를 지키면서 성장과 변화, ptsd의 극복과 건강하고 행복한 관계에 대해 잘 보여줬다고 생각함. 앞으로도 더 발전하는 디즈니 기대합니다~ 개인적으로 영화를 잘 이해하고 싶다면 2차 뛰는거 추천합니다.
8,방송에서 하도 인기라해서 봤는데,, 전편의 감동까진 아니었어요. 기대해서그런가 막 재미있게 보진 않았어요.
10,1도 재밌었지만, 2가 더 재밌었어요.엘사가 천사처럼 나와요
10,재밌게 잘 봤어요!! 3도 나왔으면 좋겠어요
1,1편이 낫다. 보다가 잠.
10,여신 엘사, 영상, 음악만으로도 이미 10점
10,
10,속편이라 걱정했는데 역대급이였어요
9,재밌게 봤어요 ㅎㅎ 굿굿굿
2,돈 아까워 그나마 안 자고 끝까지는 봄. 넘 실망~ 뭔가 부풀려진 소문에 낚인 기분~ 스토리도 없고 설명은 대사로 다 하고 한국영화 볼 걸....그림은 볼 만 했음. waterhorse 만 멋짐
10,
6,기승전결이 확실했던 1에 비해 집중도 떨어지는 스토리. 강력한 마법같던 ost또한 없었다.아이는 그저 재밌다고는 하는데 그게 끝.
6,나는 별로 였지만 우리 아이는 최고였다고 평한다. ㅋㅋㅋㅋ
10,마그마 마그마
10,성숙해진 분위기와 노래가 너무 좋았어요!!
6,너무 재미있게 보았습니다
10,노래가 머릿속을 맴돌고 안나 파트가 특히 감동이였음
10,너무너무 재밌었어요!
10,영상미 미쳤네요...애니메이션팀 완전 갈아넣은거 같아요ㅠㅠ4D로 또보려고여... 넘 재밌고 엘사랑 안나 멋있고 울라프 넘 귀엽네요ㅠㅠ
8,2편의 라이벌은 1편이라고 말하고 싶다
10,영화가 재미있고 엘사도 멋진 것 같아요.OST도 좋고,경치도 너무 좋아요.
10,눈부신 엘사미모! Ost도 다 좋았음
10,
3,댐은 4대강을 말하나요?
8,아이가 재밌어함. 1편이 워낙강해서 재미없음 어떻하나했는데. 볼만했음
10,연인끼리 함께 가세요^^
9,네이버예약으로 아이와 좋은시간 보냈네요ㅡ 당찬엘사안나 멋져요~^^
10,안나 너무 멋져ㅜㅜ
10,
10,저는 개인적으로 1보다 더좋았던것 같아요^^
10,가족들이랑 재밌게봤네요^^
10,넘넘 사랑스러운 울라프와 스벤의 뮤비활약이 넘넘 멋졌어요~♡
10,
9,1편보다  완성도가  높네여  하지만 ost가  좀아쉬운감
10,스토리 괜츈 잼써요 노래도 조아조아
8,1보다 내용은 재미있었어요~~ 다들 캐릭터 넘 귀엽 ㅠㅠ
10,너무나 좋아요 아이들보다 제가 더 몰입했네요
9,그래픽이 정말 죽입니다 이왕볼거면 큰 스크린에서 보세요
10,진짜진짜 또 한 번 더 보고싶은 영화!
6,저는 재미없게 봤는데 엄마는 재미있게 봤대요. 제가 두유워너빌더스노우맨이나 렛잇고같은 노래를 기대했나봐요.
8,아이랑 같이 보기 좋네요
8,엘사와 안나 모두 각자의 자리를 찾아가는 성장영화중요한 포인트는 사랑 화해 화합이랄까...
10,엘사 레깅스 나오면 좋겠당
10,미쳣다진심 심금을 울린다ㅜ
10,재미있고 멋있는 영화입니다.
10,2번봤습니다 진짜 재밌어요
10,5회차했습니다. 노래나 듣고 가야지했는데, 볼때마다 내용을 보게 되네요
10,다 큰 어른도 보다 울만한 스토리와 영상미 입체적 캐릭터 등 모든게 갖춰진 영화
10,솔직히 2편은 대부분 실망스러운 영화가 많아서 크게 기대 하짐 않았어요. 하지만 이게 웬걸. 연출 노래 캐릭터 뭐하나 빠지지 않는 영화 였어요..20대 성인이봐도 유치하지않고 감동이 아주 컸어요.재밌게 보았습니다 몇주후에 다시 보러갈예정이에요!
8,나쁘지 않음. 3d나 4d로 보는 걸 추천함. 3d를 염두에 둔 장면이 꽤 많았음. 스토리가 전작보다 훨씬 깊은 건 사실이지만 살짝 매끄럽지 못한 부분도 있었음. 하지만 영상미와 노래가 그런 부분 다 묻어버림. 4d로 한번 더 볼 지 고민중임.아! 그리고 1편을 한 번 보고 오면 올라프의 활약?을 더 잘 감상할 수 있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,미띤 퀄리티의 영상미와 짧은 시간 동안 짜임새 탄탄한 스토리    최고의 인생영화 쁘로즌
6,너무 많은 스토리를 한번에 전달하려 하는 느낌.겨울왕국 1의 짝퉁 느낌지금까지 써온 디즈니의 공주 공식에 하나하나 대입해서 그대로 만든 느낌개연성도 떨어짐영상은 예쁩니다
8,역시나 영상미가 너무예뻐요 ost도 좋구요 영화보고난후 계속 귀에서 맴도네요ㅎㅎ
8,중간에 깜박 잠들었다.
10,엘사가 말 타는 장면이 끝내주네요 ^^ 아이들과 재미있게 잘 봤어요 ~~~
8,초등학생딸아이 친구들이랑간다해서 예매해줬어요재밌게 잘봤다고 1편보다낫다고 하더라고요
8,
10,1 볼 때 초3이었는데 이제 중학교 졸업하네요 개인적으로 중학생이라서 그런지 청소년과 어른을 타겟으로 한 2가 더 맘에 들고 좋아요 추천합니다
10,good!!
6,영상미 빼고는 1이 더욱 재밌고 듣는귀가 즐거웠던거 같아유
8,영상미도 노래도 다 좋았지만 전작에 비해 전체적인 분위기가 너무 어둡다는 느낌이 들었음. 그러다보니 조금 지루하게 느낄수도 있겠다 싶었음.
10,어른을 위한 애니메이션같다감동적이었음
10,더빙으로 재관람 하겠습니다
10,보고 정말 감동 많이 받았습니다. 음악과 영상이 정말 좋았어요
9,여섯 살 딸이 두 번을 보았고, 또 보고싶다고 한다. 엘사의 흔들리지 않는 눈빛이 좋았다. 결말이 마음에 든다. 올라프는 여전히 사랑스러웠다.스벤도.
10,CGV에서 두번 봤어요.영상이 너무 아름다웠어요.
6,영상미와 ost가 훌륭햇어요
2,울라프만.. 기여워요....ㅜㅜ
2,너무 기대를 많아 했었던 것 같습니다. 평점이 너무 높은 것 같아서 좀 낮게 평가했어요. 6~7점 정도가 적당한 것 같네요.
10,
9,
10,ㅠㅠ 영상미와 음악이 대박
10,12월1일 청담 CGV에서 여자친구랑 4DX로 보고 왔어요. 진짜 재미있었고 특히 노래가 엄청 좋았습니다. 1편에 OST 들에 밀리지 않을까 싶었는데..전혀!! 어느 장면에서는 눈물이 글썽이기까지 할 만큼 멋있었어요. 참 4D는 눈이나 연기 효과는 그닥이었어요. 대신에 바람이랑 물보라 치는 효과가 좋았고(마치 하늘을 나는 느낌, 시원하기도 했고) 그 무슨 향기가 자주 나는데 기분 좋았어요. N차 관람을 해도 무관하지 않을까 싶을 만큼 잘 만든 영화였어요. 스토리도 나쁘지는 않았고ㅎㅎ(살짝 뜬금없는 설정들이 있기는 했지만..) 아무튼 애인이랑 꼭 같이 보기를 추천합니다.
10,전편보다 성숙해진것 같다
9,재밌었어요...초등학교1학년 딸아이가 너무 좋아했음
8,show yourself 노래부르는 하나만 봐도 영화값 안아까움 엘사 너무 멋있음
8,기대를 너무 했나봐 역시
1,노래도.. 내용도.. 평균이하.. 영상미 외엔 리얼이나 상류사회만큼이나 돈아까웠던 영화..
8,그림이 너무 아름다워요 특히 엘사는 정말 신급이 되었네요^^ 내용도 재밌고 추천해요
10,
10,음악 영상미 모두 수준이 높습니다  볼만해요
9,개인적으로 그냥 느낀점1편보다 재밌음 스토리가 더 늘어남1편은 그냥 솔직히  렛잇고 밖에 기억안나는데2편은 더 내용도 풍부하고 더 재밌게 본듯그리고 노래 퀄리티는 사실 2편이 더 좋았음근데 중독성은 1편 ost가 더 좋은듯 그치만 전체적으로 볼땐 2편 영상미도 좋고퀄리티가 완전 올라감
1,겨울왕국 1편을 매우매우 재밌게 본 사람으로서, 그리고 주변의 2편에 대한 극찬을 듣고 간 사람으로서 기대를 많이 했습니다만...실망스럽기 그지 없는 영화였습니다.도대체 왜 사람들이 그렇게 칭찬을 하는 지 1도 이해가지 않습니다....다음은 개인적인 평이니 참고만 해주세요.1) 장점:-올라프가 매우 귀엽다. 1편 스토리 요약할 때가 압권-도마뱀이 귀엽다.-엘사가 예쁘다2) 단점:-'사랑'이라는 덕목을 오글거리는 대사로 연거푸 강조하는게 억지로 관객들 목구멍에 쑤셔넣는 기분을 들게 한다.-너무나도 뻔한 전개. 누가 나쁜놈인지 영화시작 10분만에 짐작 가능.-위기감이 전혀 없음. 주인공들이 겪는 갈등이 설득적으로 다가와야 되는데 전개가 너무 빠르고 캐릭터 및 설정에 대한 설명을 영화 초반부에 급하게 주입하다보니, 몰입이 불가능하고 오글거리는 대사의 정당화가 도저히 안 됨.-영화에서 제시하는 갈등과 위기라는걸 지.나.치.게 쉽게 해결함. 무엇보다 엘사의 능력이 지.나.치.게 사기임. 과거에 대해 좀 천천히 극적이게 알아 볼 수 는 없었을까? 그냥 CG만 떡칠하면 그게 좋은 영화줄 아는.. 어린이들에게나 통할 디즈니의 오만함이 보일정도..한줄평: 스토리 몰입 불가, 노래 몰입 불가, 캐릭터 감정이입 불가. 근래 본 영화중 최악
10,구성지게 연기하는 올라프~ㅋㅋ
10,1편보다는 좀 못하지만 그래도 오지고 지리고 렛잇고
10,온가족 다같이 즐겁게 봤습니다..^^
10,정말 최고에요눈물 웃음 감동스토리 연출 영상미 음악 완벽쿠키영상이 빨리 안나와요디즈니 럽럽
10,올라프 킬포 3개 ㅋㅋ크리스토피 킬포 뮤비 ㅋㅋ노래도 너무 죻아요 너무너무나무너무1보다재밌음~~~~
9,OST 전부 다운 받고 듣고있는데" 굳"
9,겨울왕국1도 봤는데 전편보다 훨씬 박진감있는 3D연출과 완성도 높은 작화가 좋았습니다. 4DX3D로 보길 잘했습니다. 전편보다는 조금 깊이있는 내용으로 중 후반부에 사건이 일어난 원인의 반전과 엘사의 새로운 모습 등은 나름 새로웠습니다. 반전되는 사건의 원인과는 다르게 너무 쉽게 해결되고 다 좋게 끝나는 해피엔딩은 뭔가 조금 밋밋합니다. 현실 사회의 문제가 쉽게 해결되지 않는 것 과는 많이 다르지만 아이들도 보는 작품인만큼 아이들에게 꿈과 희망을 주는 디즈니의 전형적인 전개가 꼭 나쁘지는 않습니다. 제법 빠른 전개로 지루하지 않았고 작화와 효과가 좋아서 만족합니다.
10,띵작 이건꼭봐야해너무꿀잼
10,겨울왕국을 보고 자랄 수 있는 어린이들이 부럽다. 물론 어른들이 보기에도 재밌는 영화임.
2,지루해 죽는줄 알았다. 영상미만 인정; 수준낮은 영화
10,
10,1편 보단 아니지만 재밌음
2,스토리 너무 억지로 만들었더라. 굳이 노래가 없어도 될 부분에 많이 넣고.. 보다 나옴
3,1편은 재밌었는데..이번거는 보면서 잘뻔했네요
9,한편의 뮤자컬을 본듯한 . . .
10,
10,화면가득 볼거리가 풍부하고인물들도 더 멋져진것 같네요.스토리도 재밌었어요
10,뮤지컬 한편 제대로 보고 나온 느낌이에요 추천합니다
10,이번에도 웰메이드 명불허전 디즈니!!
10,개인적으로 임팩트가 큰 건 1편이었지만 계속 생각나고 되뇌게되는 건 2인듯 재밌었어요
10,모든 것이 다 완벽했던 영화ㅠㅠㅠㅠ 무조건 또 볼거다...ㅠㅠㅠㅠ
10,영상미로 부족한 부분 없애버림
10,정말 영상미 ost 기대를 저버리지 않았다
10,저는 ost부터 너무마음에들엇고 스토리도 갠춘햇어요 안나도 이뻐지고엘사는 말이필요없죠
10,역시 겨울왕국 이네요 너무 재미  있게 봤어요
8,좋아요 5 년만에 다시만난 겨울왕국 좋앟ㅇㆍㄱ요
10,처음봤을때 1편보다 강력한 임팩트는 부족할지 몰라도 2번보니까 더 재밌고 노래들도 더 좋게 들림 1편이 압도적인 임팩트라면 이건 지속되는 임팩트인듯 2번본사람은 뭔뜻인지 알 듯
10,겨울왕국2가 여운이 더 오래가서 계속 또 보고싶은 영화네요 아이들보다 어른들에게 더 와닿는 OST 너무좋아요
6,겨울왕국1을 보고 아이와 함께 보기위해 영화관에 갔습니다. 나이가 들어선지, 예상된 내용대로 끝까지 이어지더라구요. 그냥 겨울왕국2일 뿐, 1편보다 영상은 화려했지만, 오히려 스토리는 애매해진 느낌. 솔직히 전 재미없었고, 와이프는 1편보다는 못하다고 하고, 7세 아들은 잼있었다고 하네요.
10,
10,아이들과 함께 봤어요.딸아이도 저도 너무 너무 재미있게 감동 받으며 관람했습니다.딸아이도 저도 한 번 더 보고 싶어서 한 번 더 봐야 하나 생각 중 입니다~ ^^
9,성 고정관념 타파, 평화와 안정이란 명목으로 군사 및 경제, 문화 종속화를 일삼던 미국을 비롯한 과거 제국주의 국가들의 과거사에 대한 반성, 환경 보호 등 디즈니가 아이들의 의식에 자연스럽게 심어주려는 철학이 마음에 들었다. 물론 영상도 아름다웠다.
10,2편 보고 확실히 느낌. 이건 애기들보다 어른들 저격한거라고. 중간중간 혼란한 머릿속에 강하게 박히는 말들도 많고, 영상미는 더 끝내주고. 크리스토퍼 뮤비는 좀 오글거렸지만 올라프는 더 귀여워졌고, 안나는 언니사랑이 더 넘쳐나고, 엘사는 더 멋있고 예뻐짐. 정령들 길들일 때, 특히 물의 정령 길들일 때, 댐의 물 막을 때는 진짜 너무 멋있어서 혼자 지릴뻔. 강하고 멋진데 예쁘기까지한 당찬 여성. 너무너무 멋있어서 2차 또 갈 예정임
8,박지훈 그딴식으로 번역하고 돈 받아쳐먹지 마
9,show Yourself 노래 배경으로 엘사가 진정한 자신을 찾아 달려가는 장면..2번 봤어도 눈물이ㅜㅜ
4,1편이 너무 훌륭해서 그런가. 2편은 기대에 한참 못 미친다. 갈등구조가 미약하고, 엘사를 지나치게 슈퍼영웅화 했으며, 스벤과 크리스토퍼의 역할이 보이지를 않는다. 올라프는 어쩌다 개그맨이 됐고 기억에 남는 ost가 한 곡도 없다. 장르를 불문하고 영화는 정말 스토리와 각본이 중요한 것 같다.
8,2편에   대한   기대가   높았는지    1편보다는   덜    흥미로웠던거   같네요^^  스토리나   OST는   역시   디즈니답네요^^
10,너무재미있었어요~다음에 아이랑같이와야겠어요
10,
10,무엇 하나 빠지지 않는 명작 판타지 애니메이션입니다. 두 번 보고 글 남깁니다. 디럭스판 음반이랑 DVD 살 거예요. 첫날 보고 너무 감동 받아서 다음 날 또 예매하고 봤네요.영상미, 음악, 캐릭터, 연출 등등  매우 감탄했습니다. 구혼의 어긋남이 억지 설정이라는 분들 : 결혼으로 가는 길은 인간 성장 및 나와 함께 걷는 동반자를 얻는 과정입니다. 개연성이 없다고 하시는 분들은  5원소 이론 헤르메르스학 읽어 보세요. 이 책이 어렵다 여겨지는 분들은 자연현상을 머리로 그리며 애니메이션을 보세요. 엘사 안나의 어머니가 불러주는 자장가 ALL IS FOUND 이 곡을 듣는 순간 여러분은 눈물바다가 될 것입니다. 별을 천 개 주지 못하는 점이 매우 아쉽습니다.
9,영상미가 미쳤음..1편에서도 영상미가 괜찮다 싶었지만 2편 만큼은 아님..그리고 엘사 대박~세젤예.. OST는 아아아아~ 밖에 생각안남.. 렛잇고 만큼의 임팩트 있는 곡이 없고, 살짝 과한 느낌이라 한 두곡은 빼고 내용을 보강했음 어땠을까 싶음..지루했다는 분도 있던데 내용 전개가 빨라서 지루하진 않고 오히려 너무 급전개 되는 느낌이 있음..그래도 전체적으로 아주 괜찮은 속편이었음..이 정도면 훌륭 훌륭...
9,
10,애니메이션보고 잘 안우는데 겨울왕국만 보면 우네..ㅜ
6,영상미, ost 제외하면 볼거 없음. 인디언들이 흑인부족 노래하는게 조금 위화감이 든다.   스토리라인은 어처구니없다.
10,
10,
10,다섯살 아들이랑 세번봤습니당~ 올라프 나올때마다 푸하하하핳 뒤집어지던 아들 ㅋ 끝나고 나와서는 누구얏!! 사만다???? 이러고 다님 ㅠ진짜 잘 만들었어요 ㅠ 또보고싶음..
10,
10,초등학생 딸아이와 둘이 봤는데요~ 처음엔 몰입을 잘 못하다가 중간부분부터는 몰입되서 끝까지 재밌게 잘 보더라구요~* 감동도 있고 영상미도 좋았습니다~*
10,1편잘만들어서 2편은 그 감동과 스토리를 못넘겠거니 하고 봤는데 기대이상이였음
9,불의 정령...너무 귀엽고 영상미가 매우 뛰어납니다.
10,
8,해피엔딩이라고 하기엔 뭔가 아쉬워요...어른인 제가 봤을땐 어떤의미를 전달하고자 하는건지 이해를 못하겠어요^^;하지만 우리 초등 아이들 재미있게 잘 봤습니다.
10,엄맘머머머멈머!!! 진짜 대박 너무 재밌게봤어요!!!
10,재미나요 꼭 보세요~~
8,겨울왕국1이 스토리나 짜임새가 너무 좋아서 그런가겨울왕국2는 그냥 그랬다 영상미도 그냥 그랬다
3,어수선하고 내용이 뭐가뭔지 노래 영상미도 별로 입니다. 1편에 비해 많이 재미없고 지루하게 봤습니다.
1,노래, 스토리 다좋았으나 엘사랑 안나 가슴이 너무작은게 큰단점이다.... 여캐답게 가슴좀 키워줘라
10,와.. 밖에 안나오는 속편입니다.. N차관람을 절로부르네요..ㅠ
1,이야기 연결도 안 되고, 음악도 별로.
4,영상미만 좋을 뿐 각본 및 노래가 난무 하는 영화 웬만하면 영화관에서 돈아까워서 안조는데 이 영화는 졸았다.
4,1탄만  못해 약간졸렸다.처음이 조아걍 돈주고 유투브 음악감상한기분궁금해서 가봤다.
4,노래가 정말 많고 스토리가 빨리 끝나는 느낌 ...(지극히 저의 주관적인 생각입니다)
10,엘사가 5번째 정령이라니 대박이네요^^
8,1화가 애들용이라면 2화는 어른용
10,정말 흥미진진하고 재미있었읍니다!
10,영화보는 시간과 돈이 아깝지 않은 최고의 영화.
10,ㅆㅅㅌㅊ 영상미 ㅆㅅㅌㅊ
10,전편보다 훨씬 재밋었습니다.성인들도 보기에 지루하지않은 스토리와 환상적인ost모험,감동,액션,유머가 디즈니의 압도적인 영상미와 합쳐져서 괴물같은 애니메이션이 만들어진듯.올겨울은 겨울왕국2가 트렌드가 될듯
8,엘사는 무지 예뻤지만 렛잇고 임팩트의 노래는 없었음ㅎㅎ 중간에 80년대 뮤비 스타일은 웃으라고 넣은 거 맞죠..?
8,자식들 영화관 예절교육 좀 잘해라 뉘집 자식인지 아주
10,연출 정말 최고입니다. 믿고보는 디즈니... 엘사 너무 예뻐요 애니메이터들이 갈려있습니다
10,너무좋다 재밌다 감동이다
4,엘사는 이쁘고 멋있고 안나는 현명하네요노래가 너무 많아서 지루했어요 몸이 피곤해서 졸리더라구요
8,개인적으로는 1편이 더  잼났어요.노래도 렛잇고가 더 좋았구요.그래도, 안졸고 봤습니다.~
10,엘사 너무 이쁨...반해버렸따리아들은 집중을 못해서 엉덩이가 들썩거렸지만전체적으로 재밌었음
2,아↗?아↘?아아~이것 만 기억남
10,최고입니다...웬만한 실사영화보다 10배는 재밌습니다.
10,난 1보다 나았음 진심 2가 1을 완성시켰다
10,지루할틈도 없이 너무 재미있었고 화려했다
6,스토리가 영... 그래픽은 엄청 좋은데 전개가 너무 빠르고 인물들 행동이 뜬금없이 느껴짐
10,3도 빨맅나왔으면 좋겠어요^^
10,1편 명곡중 딱1곡이 나옴 숲속장면인데...딱듣고는 지리는 경험을 하게됨 캬~~~
10,너무 재밌다.. 군인인데 보다가 울뻔했다.. 오늘부터 이상형 엘사♡
10,1000만 넘겠네 ㄷㄷ
10,겨울왕국1이 너무 재밌어서 2도 엄청 기대했는데 기대한만큼 재밌네요. 1과 내용이 이어져서 더 좋았습니다.
10,그냥 디즈니최고야 ...
1,스토리도 없고 노래도 그닥.1편 성공에 거져 가려고 만든 영화.감동도 없네요. 역시 1편 넘어서는 2편은 없다더니.
10,노래는 1편 내용은 2편? 결국 둘다 좋아요ㅠㅠ 타이틀곡은 렛잇고만큼 조음! 또 보러갑니당...
8,전체적으로 좋았는데 노래가 너무많아서 흐름을깸 뮤지컬 영화느낌 받았네요
7,노래가 좀 마니 나오네요.. 좋긴한데.. 아이들은 무척 좋아했스비낟ㅇ
10,올라프의 1편요약이 기가맥힙니다
1,잘잤다 진심으로 노잼이다
10,음악 중독성은 1편보다 약하지만, 스토리와 사회에 대한 메세지 그리고 영상이 압도적으로 좋았어요 대박.
10,
10,영상미 스토리 엘사의 이쁨 모든게 좋았다.. 시즌1과 자연스럽게 이어졌고 감정라인들도 좋았고, 무엇보다 엘사의 아름다움이 압권이였다.. 내가 아이는 아니지만, 아이들이 충분히 반할만한 애니매이션 영화였고 성인인 나역시 매료시킨 겨울왕국2.. 너무 잘봤어요~♡
7,화려해진 특수효과 빈약해진 서사. 더이상의 속편제작은 없을거라는 제작진의 의지
10,올라프 머리박고 계속 좋다고 박는게좋았어요
10,엘사의 성장과 안나의 왕의 자질이 드러나는 좋은 작품입니다 그리고 올라프가 진짜 소중해요
10,아이 어른 모두 즐겁게 관람할수 있어 너무 좋아요~
10,앨사가 이쁨
10,노래 너무 좋아요^^ 기분 좋게 보고 나왔습니다.
10,올해 최고의 영화입니다!너무 재미있었어요!이번주에 또 보러 갑니다!
10,
10,엘사너무이쁨
10,노래는 진짜 Show your self가 짱인듯 진짜 미쳤고 엘사 머리푼거에 한번더 미침 겨울왕국은 진짜 믿고보는영화다
8,뭐..그냥 재밌어요..
7,스토리가 정신없지만 그림체와 연출은 1보다 훨씬 좋아져서 보는 맛이 났음1을 봤다면 기대안하고2봐도 괜찮을 정도?
10,백마탄 엘사의 show Yourself 는 완전 걸크러시 폭팔했어요  ost도 그렇고 동생이랑 같이봣는데 둘다 나오자마자 와 한번더보고싶다고 동시에 ㅎㅎ 1보다 나은 2라고 했네요!
10,대사 설명이 좀 많긴 하지만 영상미와 ost 넘 다 좋앗어요ㅠㅠ저걸 언제 저렇게 다 작업했을까라는 생각에 정말 대단,,
10,자막으로 봐서 조용하고 쾌적하게 잘 보고 나왔네요9살 아이도 만족하며 봤네요다만 마지막에 엔딩OST를 쿠키영상때문에 스킵하셔서 그게 좀 아쉬웠네요
9,다들 1에 비하면 형편 없다고 하길래 별 기대 안하고 봤는데요. 생각보다 스토리 짜임새도 괜찮았고, 영상미와 OST의 조화가 아주 좋았어요. 저는 1편만큼이나 재밌게 봤습니다.
10,너무 잘봤습니다 역시는 역시나였음ㅋ
8,7세 아이가 엄청 좋아해요. 또 보고 싶다고 하네요.
6,1편을 너무 재밌게 봐서 몇번을 봤었어요원작 넘는 속편 없다는 말이 맞나봐요물론 재미없다기 보다는 너무 기대를 했던걸까요초반에는 너무 지루해서 잠이왔어요...ㅜㅜ그래도 끝까지 재밌게 잘봤어요엘사가 바다를 향해 몇번이고 도전할때 기억나네요걸크러쉬 엘사 ㅋ.ㅋ
10,시즌2는 기대 안하고 딸이 보고 싶어 해서 봤는데 너무 감동스럽고 재미있고 멋있었어요^^그리고 내가 엄마라 그런가 중간중간 엄마회상씬 나오니 울컥울컥 딸아이 몰래 울었네요ㅠㅠ그리고 마법쓰는 장면은 역시 화려함에 감탄을 했습니다
8,겨울왕국 1탄 보고.. 기대를 너무 했었나봐요.. 2는 그냥저냥 그냥저냥 인듯요..
10,
10,아쉬운 스토리 전개 속도, 놀라운 영상미로 단점을 덮다.
8,1편이 더 나은 듯. 다만  애들한테 나중에 여러번 다시 보여 주기는 좋을 것 같아요.
6,엘사가 예뻤고 도마뱀이 귀여웠으나 노래를 렛잇고가 더 중독성 있는거 같아용ㅋㅋㅋㅋ
10,여친 1편 안보여주고 가서 걱정했는데 올라프가 핵심요약 개쟐해쥼 ㅎㅎ 그리고 다들 엘사 존예라는데 예쁘면 얼마나 예...쁘다...허허..존예...
7,겨울왕국1의 렛잇고를 잊지 못해서 봤는데 2는 개인적으로 ost는 별로인것 같아서 쪼금 아쉬웠슴...ㅠㅠ
10,잘 만들었다...,,,
10,아이와즐겁게잘보았어요~
10,어마무시하게 뻗쳐입고 나옴...우리딸 엄마저옷은 어떨까?라고 무섭게 물어봄...하으 마한뇬들?
10,딸 아이와 함께 첫 영화를 함께 봤어요^^ 1시간30분 이면 집중하기 힘들텐데 영상미때문인지 노래때문인지 간당간당하게 집중하며 보네요^^
7,스토리도 좋고, 엘사 마법도 멋지고...근데 임팩트가 적다...렛잇고의 힘이 이렇게 클줄이야....ㅠ
9,영상미가 정말 최고입니다
7,영상미 하나는 인정.엘사 마법장면은 HDR OLED 로 보고 싶다는 생각이 들었음.블랙 과 빛의 표현이 예술임.
10,1편보다 더 볼거리도많고 감동적이였어요
10,개인적으로 엘사 너무 이쁨 그리고 안나랑 엘사가 시즌 1때보다 성숙해져서 좋았음 스토리도 탄탄하고 ost도 중독성 쩔어서 좋은것같음 한번더 보고싶다
10,겨울왕국 겨울왕국하는 이유가 있다 !
8,막둥이는 언니랑, 엄마랑 두 번 볼 정도로 재미있었다는..
9,볼때는 지루한 감이 살짝 있었는데여운과 감동이 두고두고 남는 영화.영상미와 ost만으로도 충분합니다.
8,1편 보다는 아쉽지만 그래도 여윽시 재밌다
6,어설픈 확장. 영상미도;; 너무 과도했음. 과연 저게 스토리에 필요한가 싶은 크리스토프 뮤직 비디오 등등 안나와 엘사의 이야기가 너무 섞여버림
10,두번 세번봐도 좋을 영화
10,OST는 1편, 스토리는 2편.생각보다 재밌었음.
10,애니메이션 TOP1. 영상미와 OST가 너무 좋아서  한번보고 다 감상할수가 없다. 3편부터는 2시간대로 더 늘려서 스토리가 더 자연스러웠으면 좋을거같다. 쓸데없는 인물들의 등장은 최소한으로 배제시키고
1,지루해서 졸았는데 ;;
10,너무재밌게봤어요아이도어른도 재밌네요
10,온가족다같이하나가되는시간엘사안나의인정한사랑을떠나보아요감성충만정말아름다운영화에요우리아들딸너무 좋아해요
6,내용 확확지니간다는거 공감 거의 나중에는 마하의 속도
10,주말에 봤는데 잼났어요
10,4차찍었는데 볼수록 소름이고 감동적인건 겨울왕국이 처음ㅠㅠ 몰입도 너무 짱이고 인투디언노운도 처음엔 노래 좋다 정도로 지나쳤는데 어제 4차 보면서 막 온몸에 전율돋고 소름이 쫙 끼쳤어요 누군 개연성 개나줬다 쓰레기다 하는사람 있던데 본인이 영화를 집중해서 안봤을 확률 90% 떡밥회수 너무 깔끔하고 개연성 충분히 넘쳐요
10,전작을 훨씬 뛰어넘는 후속작. 어른들도 공감할수있는 스토리와 탄탄한 OST.부모들이 따라가서 그냥 졸다나오는 흔한 만화영화가아니다.전작에 비해 스토리가 다소 어린이들이 이해하기 어려울수도 있지만 어른들도 충분히 같이 즐길수있는 디즈니식 에니메이션.
1,너무 지루해서 잠들뻔한 영화입니다
10,졸라잼남꼭보삼영상미장난아님
1,평점 조절용 스토리 개연성이 너무 부족하고 유치했음 시종일관 노래만 불러대고 2는 그냥 애들 겨냥한 느낌
8,
9,역시 겨울왕국은 겨울왕국이넵시즌 2라서 조심스레 기대했는데 기대이상이다 정말 보라고 안 해도 보시겠지만 핵추천입니다.!!!!여자가 봐도 엘사는 노래부르며 마법부리는게 멋있다 ㅠㅜ반전 아닌 반전이 있어서 그런지 더욱 몰입할 수 있었고 노래, 연출, 표정 하나하나 디테일이 살아있었다.이쯤되니 디즈니도 대단하다!!(엄지 척)
8,엘사와 안나가 성인이된 후의 얘기라서 인지 1편보다 바로 와 닿는 노래가 없어서 아쉬웠다. 울라프의 연기는 1편보다 좋았고.ㅎㅎ 기대가 커서인지 실망도 한 겨울왕국 2 . 완성도 표현력은 기대 이상이었다 렛잇고! 두유워나빌드스노우맨! 온픈더도어가 그리워지는 2편이었다
10,우리나라는 언제쯤 이런 영화를 만들 수 있을까..
10,ost는 1편이 더 기억에 남지만 힐링되는 영화였습다
6,넘디미있었다ㅗㅗㅗㅗ
10,
10,4번봤습니다 또 보고싶어요 show yourself대박!
2,스토리 구성 1편이 너무 잘 만들어 져서 2편은 별로... Ost도 1편만 못함...그냥 엘사 만렙찍고 각성해서 탈것 하나 얻는 게 다임...
6,스토리가 최악이다..중간에 졸았다ㅠㅠ 영화관에서 졸은 적이 없는데..영상미는 너무 좋다.
10,
6,같이간 초등2학년 딸은 넘 재미었다는데전 별로였어요1편은 넘 감동적으로 봐서 2편도 기대했는데어른들이 보기엔 2편은 기대이하입니다스토리 개연성도 부족하고 노래도 별로고 지루했어요 ㅠ
7,1편만큼 좋은 음악 다들 기대했을텐데...1편의 곡들이 넘사벽이라...기대에 미치지 못했고...다만 영상미와 클라이막스 부분은  인정함~
2,재밌냐? 애들 영화~~인망 지잡들이 겁나 빠나보네
10,재미있어요!4d로 한번 더 봐야지!
