바람의 검, 신선조
7,개인적으로 주인공 캐릭터가 공감이 안 돼서 몰입이 잘 안 됐다. 주인공보다는 사이토 캐릭터가 공감이 잘 된다.
10,일본 있을때 TV에서 흘러나오는것 후반부만 우연희 본 적 있어서 무슨 내용인줄 정확히 몰랐는데, 영화 한 편을 제대로 보니 명작이었다. 나카이키이치,사토코이치의 연기는 물론, 변화하는 시대에 순응하지 못하는 찐남자들의 울부짓음, 우정, 가장으로서의 리얼한 현실연기가 압권.
10,
10,부모가 되기위해 꼭 보아야할 영화! 시대와 상관없이 가장의 무게를 보여주는 영화! 내가본 일본 영화중 최고!
10,완벽. 이네요 더이상 표현할말이 없습니다.
6,영화는 재밌는데 자막 개판이네 네이버 결제해서 보진맙시다.
10,가슴을 울리는 명작오브명작
8,전반적으로 괜찮은 일본무사영화. 가족애 아버지 무사 역사 신선조 등 전반적으로 볼거리를 알차게만들었음
10,''가장''이라고 이름 붙여진 분들은 이 영화를 보신다면 어떤 느낌이 들까요?가장들이 존경을 받고자 이렇게 힘들게 살아가진 않을 겁니다. 가족에 대한 사랑과 책임의 엄중함 때문이겠죠.영화 속 아이들은 아버지의 선택으로 고난을 겪으면서도 아버지의 헌신에 대한 존경과 사랑으로 일관합니다.내가 이루지 못한 가족의 모습을 영화 속에서 나마 볼 수 있어서 가슴 따뜻하게 눈물을 흘릴 수 있는 영화였습니다.
10,
6,옛날 일본 문화에 대해 자세히 알지 못하는 평범한 한국인이라면 감정이입 자체가 되지 않을 수도 있다.이해를 하는 사람이 봐도, 그냥 딱 나쁘지 않은 정도의 영화일 것이다. 적당히 흥미있고 적당히 감동적인 사무라이 영화.단언컨대 원작 소설의 퀄리티는 고작 이정도가 절대 아니다. 그 만큼 생략되고 축약된 부분이 지나치게 많다. 등장인물 몇몇과 그들의 이야기가 다 잘려나가다시피해서, 원작의 그 아련하고 절절한 느낌을 반에 반도 채 살리지 못한다.어쩔 수 없는 일인지도 모른다. 그 많은 분량에 담긴 그 많은 내용을 영화 한편에 때려박는 것은 감독이나 제작진의 능력 이전에, 물리적으로 불가능하니까.하지만 아무리 그래도 아쉽고 아까운 마음은 어쩔 수가 없다.만약 이 영화에 관심이 있는 사람이라면 원작 소설을 읽어보길 추천한다.원작 소설은 위에서 말한 옛 일본 문화에 대해 잘 모르더라도 큰 문제가 없다. 글을 읽으면서 대략적으로나마 알게 되니까.
9,시대에 구애받지않고 아버지의 대단함을 엿볼수 있는 영화였다한국에서는 ATM아버지라는 오명을 쓰고있는데 문화의 차이가 큰 것 같다이 영화를 많은 사람들이 보고 묵묵히 생계를 이어가는 아버지를 보고 느끼는점이 있었으면 좋겠다
6,NHK 2004년도 대하드라마 신센구미를 보고 이 영화를 보면 더 나을 듯.
10,마지막 할복 장면이 너무 길어져서 억지감동을 불러일으키는 듯한 느낌을 받긴 했지만, 전체적으로 보면 주인공인 요시무라가 그럴 수 밖에 없는 상황을 아주 잘 묘사하고 있는 듯 하다.
10,일본 역사 속 아버지의 책임감을 볼수있는 작품
8,소설을 꼭 보세요. 횔씬더 재밌고 감동적입니다.
10,정말 좋은 영화다. 의지를 가지고 꽃을 피우는 한 남자의 일생.
10,저는 남부의 사무라이 입니다
10,첨엔 그냥 사무라이 간지나는 모습, 액션씬 기대하고 봤다가 진짜 입에 주먹넣고 끆끅 울면서 봤었네요.ㅠ
10,인생  최고의 영화. . .ㅅ
8,변화하는 시대와 뒤쳐지는 전통을 대변하는 신선조
10,너무 잘만든 수작이다 최후의 추신구라 보다 더 재밌다, 작품성도  뛰어나고
5,너무 늘어지고 상투적이다.
2,..,,..,,..,,
8,뒤로갈수록 늘어지는 감이 있지만 막부말기 격랑의 시대상을 볼수있어 흥미로웠다
10,일본 사무라이영화중 단연코 최고일듯하다
10,잘만들었다. 재밌어.
7,아버지로서의 힘든 삶과 사무라이
10,돌아가신 아버지가 생각나네요
10,아버지가 생각나는 영화네요.^^
10,주인을 위해 충성을 다하는 무사! 하지만 그 이전에 또 한가족의 무게를 짊어진 아버지..할복할때 마저 오노가 건네준 명검을 아들에게 전해달라며 이미 날이 상할때로 상한 구부러진검으로 배를 가른다  최후의 순간마저 남겨질 가족을 생각하며..여운이 길다!
10,내 인생영화.. 다시 봐도 눈물이...
10,요시무라  뛰어! 다 갈라버려!
10,요시무라 칸이치로 실존인물이라 더 재미나게 본 영화
9,사이토(최성국) ....
8,후반이 조금 아쉽지만, 수많은 19세기 신선조 작품 중 가장 날카로운 수작.
9,일본 영화 중 상당한 명작!나카이 키이치의 연기력이 얼마나 대단한지 볼 수 있는 영화
4,특집드라마를 보는 기분,투박하다.
9,지금 봐도 재미있는 영화..ㅋ
10,오랜만에 여운이 남는 영화,  영화 런닝타임이 길지만 그것도 짧게 느껴질 정도로 오랜만에 몰입하여 볼수 있었음, 요즘의 억지로 감정을 짜내는 영화보다 훨씬  좋은 스토리텔링을 보여줌, 다들 한번씨 보시길..
10,본지 10년이 넘었는데..그때의 감동은 잊을수가 없다.몇손가락에 꼽히는 기억에 남는 영화다 꼭봐라.주인공 캐릭터가 일단 너무 멋있다.저게 남자지.일본 영화중엔 탑이다
8,자세한 일본역사는 모르지만 일본 근대사를 잘 표현한 느낌. 사무라이 액션 기대했다면 실망일텐데 아버지의 마음을 잘 전달한 영화. 잔잔한 감동을 주는 일본영화 특유의 느낌을 잘 살렸습니다.
4,끝내 공감할 수 없었던 그들만의 가오잡기
9,왜색에 대한 거부감을 없애준 영화.  기러기 아빠를 의외의 영화에서 찾은 영화... 시대는 달라도 아버지는 똑같다. 왜나라라도 누군가의 아버지가 존재하는 나라다
10,이 영화에서  히지카타 토시조역 맡은 실제 배역의 이름 아는분 있나요 ?
3,억지 눈물 짜내기 영화. 한 30년 전에 개봉했으면 대박 쳤을 듯.
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 보았다. 일본사, 문화에 대한 이해 때문에 호불호가 갈릴수 있으나, 어느 정도의 이해가 있다면 더욱 쉽게영화에 몰입할수 있을것이다.
10,최고의 영화였다. 나카이 키이치상 대단하다.
10,오랜만에 봤는데 또 엄청 울었음.. 나카이 키이치 사토 코이치 사카이 마사토 다 넘 좋다
8,메이지 유신...무사를 희생시킨 개혁....식민지 안당할라고 무리하게 했죠.;;
8,좀 지루한 감이 없잖아 있지만 그래도... 생각했던것 보다 훨씬 괜찮았던 영화. 의리와 신의, 가족애를 엿볼수있는 지금시대에 꼭 필요한 영화라 생각한다.
6,아.. 뭐 다 좋은데 쓸데없이 시간 끄는 부분이 갈수록..  우리나라에서도 많이 쓰는 기법. 억지로 맛을 짜내기. 나는 이걸 MSG라고 부른다. 역시 화학조미료는 일본이 원조구려 ㅋㅋㅋ
5,지루하구만
10,아버지의 영화....주인공의 슬픈 미소가 너무 아름다웠어요. 100점을 줘도 아깝지 않을 영화! 일본 역사적으로도 좀 알고 보면 괜찮을듯!
8,그냥 이 시대에 한 아버지의 모습을 보는듯... 가족만이 살아가는 힘이고 행복이다!!!
10,이런말 할줄 몰랏지만 이영화 재밌다
9,일본의 사무라이영화엔 말로 형용할 수 없는 멋과 의리가 사려있다.
9,평소 허접하고 유치한 일본식 영화일거라 생각 했는데 오산이였네요.정말 재밋게 보았습니다.
8,극장판은 원래분량의 30분을 잘라먹어서 욕먹을 만도 함. 또한 배경지식이 없으면 어려울 수 있으므로 원작소설을 읽고 보기를 권함
8,일본에서 몇 안되는 잘만든 영화
10,이영화보고 눈물을 흘리지 않는자는 사랑할 자격이 없다 이영화의 액션신에 불만을 갖는 놈들것들이 있다. 그럴바에 CG작렬하는 무협이나 SF를 봐라 늘 영화에서 그딴 외적인 요소만 찾으려 드니 그럴수밖에
10,훌륭한 아버지의 모습을 볼 수있는 영화
10,좋은 영화 잘보았음. 굳
9,좀 지루하긴했지만 아버지이자 남편, 무사로서의  한 남자의 일생을 잘 보여줌  의미없는 죽음일지도 모르겠지만 자신의 굳은 신념이 있다는건 참 멋진일이다.
10,이건 무조건 10점이다!
10,내 눈에는 인간으로써 무사로써의 진짜 영웅이 보였다
9,막부 말기의 동란을 소재로한 영화. 호불호가 확실하게 갈린다. 이런 부류의 영화를 좋아하는 사람에겐 괜찮은 영화이지만 그렇지 않은 사람에겐 정말 OOO기영화라 칭할만 하다. 개인적으론 재미있게 본 영화.
2,히사이시 조 음악때문에 2점 준다. 드럽게 질질 끄네. 느림의 미학이 아니라 낡아빠진 사족만 넘쳐나는 OOO기영화. 뭘 그래 하나하나 다 설명해주고 감동을 쥐어짜 주려고하는지 후반부에 히사이시 조 음악 흐르는데도 감동은 커녕 입에서 욕이 절로 나옴.
10,남자의 영화
10,조금 지루한면도 있지만 재미있게 봣다.
9,영화보고 소설까지 보게 한 영화. 재밌음
1,중반이후 끔찍하게 늘어지면서 싸구려 눈물을 판다.
8,원작 아사다 지로의 '칼에 지다'를 읽고 봐야 제대로 감상이 가능하다
5,쏟아지는 것은 졸음 뿐이 아니다??
9,황혼의 사무라이..
10,진짜 감동이다
9,재미있습니다. ^^
9,좀 지루한부분이 없지는 않았지만 멋진영화다
10,일본인의 시각으로 잘 그려낸 사무라이 영화
7,영상은 좋지만,무게감이 떨어진다.수작이 될 수 있었던,아쉬움이 다소 남는 영화이다.
9,여운 깊은 일본영화. 사무라이 정신은 꺼려지나 가족에 대한 사랑이 애틋.
1,너무 개 쓰레기 같은 영화 애미없는 구성 진부한 스토리 토 나오는 연기력 삼위일체
6,무쟈게 슬프긴한데 칼싸움장면이나 장면흐름 호흡이 좀 지루하다. 대의는 돈인듯
9,간만에 좋은 영화 본것 같다~!! 요즘 나오는 쓰레기들 보단 훨 낫다~!!
1,원작인 책이 더 재밌음. 책보고 영화보면 더 재밌어요^^
10,재밌다
10,본지 2년인가 3년이 지났는데 이제야 평을 주네. 너무나 재밌게 봤다
9,사무라이 영화를 가장한 아버지를 그린 영화.
9,드라마를 영화로 각색했지만 압축된 분위기가 오히려 드라마보다 강렬하다
9,엔딩이 조금 , 루즈했지만 .. 마지막 주인공의 독백은.. 최고였다.......
7,제목을 잘못 붙인듯한.. 마땅히 붙일것도 없지만..
7,비록 돈을 밝히는 그였지만 진정한 사무라이였다는 것인가...
10,가장 좋아하는 사무라이 영화 중 하나.
7,충분히 훌륭한 작품이 될 수 있는데..지나치게 축축하고 멋을 부린다.
6,의사가 만주로 간다는 부분에서 찝찝한 감정이 들지만 대체로
8,사무라이 정신이 뭔지 일본국민에게 알려주는거 같다..인생무상이구나...
7,종반부를,사무라이답게,깔끔하게 마무리했음 좋았을걸.
10,신식무기에 쓰러져가는 사무라이란 ㅠㅠ
2,억지감동 신파식 눈물짜내기에 막판에 졸았다. 액션도 별로.
5,그냥... 아... 그렇구나.... 임
9,아버지는 위대했다..
7,낯뜨거운 일본식 연출만 빼면...
10,보신전쟁에 대해서 더 알아보게 되었다. 볼 가치가 충분히 있는 영화.
10,아사다지로 원작의 감동에 심하게 못미치는 이 아쉬움..안타까움.;
1,껍데기 신파 판타지만 남은 손발이 오그라드는 억지 감동..
9,막부말기.. 사무라이몰락의 시대흐름을 인간적으로 잘 표현한 영화인듯 하다
4,익숙한 신선조 이야기에 양념만 더했을뿐 새로운건 없다
7,영화는 충분히 재미있고 감동적이지만 근본적으로 전근대적이다.
10,그는 검앞에서 사라졌지만 그가 남긴 사랑은 사람들의 가슴 속에 잔잔히 머문다
10,가슴 아프면서도 여운이 남는 그런 영화다....
10,내가본것중에 최고의 영화
9,일본 사무라이를 다룬 영화에서 보기 드문 수작
10,누구에게도 주목받지 못한 하급무사의 애틋하고도 슬픈 인생 이야기.
8,마지막 죽기 전 독백 장면의 연기는 진정한 백미
9,늘어지는감이 없지않아 있었지만 잔잔했다.
10,남자이야기란 국적을 따지지 않는다. 의지로 꽃을 피우고, 흩날리는 남자를 위한 영화
5,손발이 오그라드는 사무라이 신파극
10,멋지다
10,받 들어 줄만은 하군요... 결코 잊지 못할 일중의 큰 향을낸 영화라 평할수 있겠군요.
10,사나이로서 남편으로서 아버지로서 항상 노력하나 항상 부족한 그 모습 T_T
10,일본 사극의 명작중의 명작...
10,기대도 말고 생각도 말고 눈으로 보고 느끼는거만 남기시면 좋은 영화 난 울었다
10,원작을 읽어 이해가빨랐다. 최고의명작 아버지에겐 자존심이없다는걸 보여주는영화!
5,일본영화 답지 않게 감정이 지나치다.
4,중반이후..너무 늘이빼는바람에 지쳐버렸다
8,시대에 대한 사전 이해없이는 지루하겠지.
8,일본의 격동기를 살다간 사나이들의 이야기
2,에이 이걸 뭐하러 보았을까 지루하기만 하다
10,사무라이에 대한 호감이 있다는걸 빼고 봐도 굉장히 재미 있는 영화였다~
10,아사다지로와 신센구미의 만남 혼란스럽다..
10,죽어서 천국도 지옥도 가지않는다. 가족들의 곁으로 간다~....멋졌다.
10,나를 로그인 하게 만들다니!!
6,너무 기대를하고 본거같다...
9,가족을 향한 한 아버지의 위대한 사랑이야기.. 아버지가 생각나게 만드는 영화....
4,여름철 전깃줄만큼이나 늘어지는 사무라이 신파.
10,가족과 사무라이로서의 긍지를 지키고자 했던 한 남자의 눈물 어린 이야기...
10,사무라이..... 10점이 아깝지 않을 좋은 영화네요 ^^,,
10,일본의 막부역화 사무라이에 대한 편견없이 본다면 정말로 감동적인 영화..ㅋ
10,감동적인영화
10,굉장한 영화....감동적이에요...
10,일본영화중 에서 가장난 영화
7,난세에 던져진 가장의 몸부림, 끝낼 시점에 궂이 소소한 설명은 사족.
10,시대와 사무라이를 담백하게 뽑아냈어요. 감동적이고 재미있습니다.
10,완전 감동적이네요...마지막에 진짜 울었음..
10,수많은 영화를 접했지만 이 작품만큼 멋진영화는 아직도 본적이없다. 걸작중에 걸작
9,일본 사회의 모습과 무사도에 대해 알 수 있는 작품입니다.
10,진정성 측면에서 쵝오입니다...
9,신선조는 알게 해주지만 사무라이의 강인함은 가르쳐주지 않은 영화
10,아카데미 음악상, 작품상을 주어야 할 영화
8,사실적인 장면이 너무 인상깊었다.. 감동까지..
10,남성, 사랑, 가족애, 우정 처음으로 일본영화에 만점을 준다
5,good
10,잘 만든 영화네요...
9,한국의 심의기준 참...이러니 한국이 밥그릇만챙기려하지
10,영화로 만들어준 감독에게 그저 감사 감사
9,일본 막부시대를 엿볼수 있었던 영화~ 사무라이와 가족을 그린 영화...
9,마지막 지지부진한 내용만 빼면 정말 감동이다
10,칼에지다를 너무 재밌게 읽고 봤습니다.  감동... 최곱니다 정말..
9,형용할수 없는 복잡한 심정
3,사무라이 정신! 왜놈들 반공영화. 일본초딩들 단체관람용애국영화에 머뭄.
10,나서야 할때를 진정 아는 남자 이야기
10,지금껏 본 일본 영화중 가장 훌륭한 영화라고 생각합니다 강추!!
7,일본의 격동기 메이지시대의 마지막 사무라이들의 이야기
10,타국의 문화를 떠나서 좋은 영화, 그리고 감동
5,오프닝이 제일 재밌다. 그후는 억지스런 연기의 연속. 중구난방의 구성.
8,끝까지 싸운다... 무사 정신이 돋보이는 영화. 나름 재밌게 봤다.
9,감동적이다
4,사무라이랑은 안 맞아
10,원작을 잘살렸다.
8,일본의 시대상황 일본정신 사무라이정신 무사도를 엿볼수 있다..
8,후반부에서 그렇게 늘어지지만 않았어도 감동인데...
9,감동!
8,원래 오바스러운게 감동스러운거다. 그치만 지겹기도 하다.
1,뭘 해도 오바..억지..보는 내가 거북스런 배우들의 눈물..
9,★ 그나저나. 밑에 평론가들은 왜저러는데? 웃긴다
9,좋은 영화였다~
10,일본 영화 중 최고다. 명예로운 삶을 알려면 이 영화를 봐라.
10,40자로 말할수없다.일단 봐라! 일본 사무라이의 영화다!!
7,내용은 별로, 칼싸움은 실감난다. 볼만한 정도
9,굿
3,형식만 가져와서는 조리할 생각을 안하니 이럴수 밖에
10,펑펑 울었습니다. 목이 매이면서 아버지가 보고 싶습니다...
5,재미없고 지루하고 약간내용이복잡하네요 지루함..
3,아주 쓰레기다. 연기, 연출 엉망이다. 책이 훨씬 낫다.
7,화려한 걸 기대한다면 orz, 왜 꼭 죽어야만 했는지...
10,왠만한 한국영화보다 훨씬 났다.
4,요시무라가 죽음의 타이밍을 질질끌때부터 평점은 내려갔다.
8,만약 검의 시대가 저물지 않았다면... 흠... 사무라이라...
8,너무 감정잡으려고 해서 8점 칸이치로는 멋있으나...
9,명분도 중요하지만.가족을 위한 굴욕 끝까지 가져가야지.흐미
5,원작 소설의 참맛을 흐려먹은 녀석
8,아사다 지로님의 칼에지다가 원작입니다. 꼭 읽어보세요
10,상당히 재미있고 감동적인 영화였다.
6,진정 가족을 위한다면,, 끝까지 살아남았어야 하는거 아닌가??
8,후반부가 별로였지만.. 사무라이의 정신이라..
8,볼만했던 일본영화...
10,kimzinwook←수준낮은넘.. 무식한거 자랑하고 다니지 말거라.
1,최악의 번역이 영화맛 다 버렸다. 무능력번역가는 이제 그만...
9,영화를보는데2조건1.원작'칼에지다'본후2.반일감정을 버린후
10,가슴속을 가득매우는 무형의 고체가 느껴지는가!?
10,이 영화를 보고 남자들의 의리와 감동을 느끼지 못한단 말인가..
9,생각보다 멋진 영화. 내용도 좋구. 지루하지도 않고..."
10,멋있는 영화, 슬프기도 하고 잘 만들었네요
10,신선조와 무사도 정신을 알수 있었다..
9,전문가평점OO같다.감
10,한인간의 의지와 가족에 대한 사랑을 느낄수 있는 무사영화
10,저 아래 전문가 평점 어의가 없는 듯.. 편견은 버리고 관람을
3,사람 쉽게 죽이면서 가족을 사랑한도고? 이해 안간다.
9,쪽바리가 잔인하긴 하지만. 우리나라보다 칼질은 잘한거 같다.
10,맞다! 일본을 의식하지말고 감상하라
9,완성도는 진짜 수작임.......  신선조를 싫어해서 감점;
9,괘안은 영화...
10,가슴속 깊은 곳에서 부터 감동을 끌어 오는 영화....
9,느낄건 가족에 대한 사랑과 우정이다. 일본을 의식하지마라
7,괜찮았음..
6,정말 타인의 취향...나하곤 안 맞는다
10,의리의 대해 알려준 영화 멋진..
9,문화 이해하기 힘들어요..할복에 대한 의문
5,정서에 안맞는다... 극히 미미한 감동
9,생각보다 잼낫던 영화
10,멋진영화죠
10,사무라이들의 처절한 삶을 그린영화 무사들 멋있다...
8,잼나네요. 죽을때 너무 오래있다고 죽는거 아냐?ㅋㅋ
10,칼끝에담은.이시대의 모든 아버지의 처절한 이야기
10,하급무사의 가족사랑... 그리고 신선조와 명예
10,DVD는 샀고 책이나 빨리 정발됐으면..
10,감동적이내요^^
10,내용도 좋았고 음악도 좋았고 감동적이었다
10,....
10,cool~!
10,재미있게 봤습니다. 특히 군더더기 없는 자세는 멋있더군요
4,많이준거에요 이거
3,쓸데없는 스토리구성에 특별히 전달하고자 메세지가 없는 영화.
10,すばらしい映画にまごとにありがたいんです。
10,인간이란 무었인가 돌아보게 하는 영화
9,시작은 3류 끝은 여운 & 감동, 여러모로 놓치기 아까운 영화
10,정말 소박하네요. 칸이치로.. 할복한 뒤의 피로 쓴 유언, 한마디로 감동
10,연기도 너무 잘하고 스토리 풍경등등...best!!!
10,잔인한감도 좀 있지만...정말 감동~!!!추천합니다~!!
10,가족에 대한 애틋한 사랑을 잘 표현한거 같아서 참 좋았다
10,밑에 볼만한 영화가 아니라고 하는사람은 영화를 아예 안봤으면 좋겠습니다.
10,역사내용이라 그래서 좀 두려웟지만 재밋다!
10,재밌다......
9,문화가 틀려서 이해하기 힘들지만 가장 감동적이었던 일본영화
8,마지막에 늘어지는 게 옥의 티.. 하지만 보기 드문 수작.
3,지루한 영화 전개..
8,우리 정서에 너무 안맞다...
5,흠...난 그다지..별로였는데..
10,아 멋있다. 눈물찔끔 마지막 칸이치로의 대사.. ㅠㅠ
10,최고의 감동 가족애를 느낄 수 있다
10,정말 감동적인 영화군요 진정한 아버지의 모습을 표현했네요
9,2번 볼 정도는 아니지만 그런대로 흥미롭고 감동적 요소도 있음. 하지만
1,하여간 일빠들이란....감동은 커녕 졸음만 밀려온다
8,kky82님의 말씀이 맞다 진짜 감동이 밀려온다.
9,일본영화에대한 편견을버려라. 감동이 밀려온다.
6,뻑하면 폼 잡는 왈본 사무라이 영화.
10,영화보고 우는편은 아닌데,그만 격한감정이 들었습니다.
10,울어버렷습니다..ㅡㅜ
10,무사정신에 녹아있는 훈훈한 사랑의 이야기
3,광고는 바람의 검심 완전영화화라고 하던데.. 전혀 아니다..
1,별로 감동적인 줄도 모르겠고 액션도 평범 늘어지는 사투리도 짜증남
6,스토리는 나름대로 괜찮지만 너무 진부하다.
10,누가 뭐라든 전 정말 감동적이었습니다
6,글쎄..아시아 최고의 영화라고 쓴사람들이 있는데 그건 아닌듯.....
9,볼뿐만 아니라 우리가 실천해야 할 영화
8,진정한 라스트 사무라이!! 스토리,연기 굿
9,색감이아름다운영화! 후반에는진부해지지만  너무매력적인인물들!
10,무조건 강추...이건 사무라이영화가 아닌 휴먼드라마다!!
8,일본 사무라이의 진면목을 보여주는 그런 영화
10,정말 따뜻하고 멋진영화
6,남자들의 영화, 우리정서와는 좀 다른 영화
10,시간이 갈수록...재밋는영화
10,정말,,,감동적이었습니다...
10,말이 필요없음
10,감동적이고 잘만들어진 휴먼드라마의 일본영화
10,진정한 사무라이란 무엇인지 보여준 멋진 영화!!
10,이런영화보고 일본어쩌구하는사람 정신적으로 뭔가 결핖됀사람같애..
10,나름대로 좋게봤으므로 10점쏜다
2,일본식잔인함이좀없었으면조았던영화같다.
4,아! 신센구미
8,철저한남성영화. 슬픈주먹밥씬에서울지않는다면아버지를모르는이일것이다.
7,감동스럽지만 전투씬이 많이 않은것이 안타깝습니다.
10,칸이치로, 그는 진정한 사무라이였다
10,자! 이제부터 서서히 느끼게 될 잔잔한 감동을 기대하시라요
10,감동! 그리고 또 감동!!! 아시아의 자부심!!!
10,돈도 좋지만 사무라이정신을 잊지않은 칸이치로가 조존경스럽습니다
10,남자의 로망이 살아있는 영화!!!
10,보는 내내 울수밖에 없었던 감동적인 영화였습니다.
7,부모들의 마음은 다 같은 것 같네요. 재밌게 봤습니다.
10,무사의 긍지가 무엇인지 깨닫게 해주는 영화-!!
10,전 너무 재미있게 봤네여 나를 두번 울렸습니다
8,찬찬히 음미해서 보면 시대의 격변기를 알 수 있는 영화
9,막부말기 한 시골무사의 가족애와 무사도를 그린 멋진 영화. 음악도 수작
7,아사다 지로, 그의 감성이 묻어나는 영화.
10,멋진남자인데..ㅡㅡ;; 기회주의자들로 꽉찬 요즘보단..
3,이상한 내용에 눈물을 강요한 영화
6,사무라이 액션,무사도에 앞서는 인간,가족에 중심이 있는 영화였다.
8,볼만한 영화.. 그런데 왜 흥행성적은 나쁜거야?
4,가족을 위해 번을 버리지만..그래도 끝까지 지키는 무사도 정신이여...
7,잘만든 사무라이영화지만, 개인적으로 사무라이정신에는동감하지않는..
8,시간을 초월하는 남자의 로망... 아버지여 영원하라.
10,영화관에 혼자 앉아서 봤습니다. 적진으로 달리는 뒷모습이 인상에 남네요.
1,별 한개도 아깝다. 반개짜리 없나?
8,너무 일본풍이어서 고민하다 봤는데..아닙니다. 하나의 멋진 영화일뿐...
10,신센구미에 관심 잇는 사람이라면, 강추인 작품입니다.
7,일본이 자랑하는 사무라이의 정신을 대표적으로 보여주는 영화.
9,재미위주의 관점보다는 감동을 느끼시고 싶을때...추천.
10,너무나 알고 싶은 존재들 그 들은 바로 신선조 대원들입니다.
10,걸작이라칭할만큼엄청난감동을주웠습니다
10,감동이 다가온다.
8,큰 액션은 없지만 그래두 잔잔한 감동이..^^*
9,감동입니다...강추...
8,괜찮게 볼만한 영화예요~
10,근래에 본 일본영화 중 최고인듯...
10,간만에 재밌는 사무라이 영화를 봤습니다......
3,지루하던데요. 배우들 외모외엔 볼게없음
1,너무 지루해요..
10,최고의 영화!
7,한 인간의 인생과 사무라이의 잔잔한 ~볼만함
10,철도원의 작가. 아사다지로의 원작: 바람의검,신선조
10,오랜만에 재밌는 일본영화를 만나다
9,배가본드보고 사무라이리얼액션이 궁금해서 본영화.. 정말 리얼하당.....
10,왠지 가슴 시린 영화...
7,눈에익은배우들.사투리.그의그러한처지에안타까움뿐이었다
10,사무라이 액션도 킬빌보단 백배 낳지... 기러기 아빠.
1,다른 분들을 위해 과대 평가는 삼가하시길...
10,일본 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!
5,알바생들 때문에 완전히 두시간여 날렸군..썩을
9,볼만하구만..일본영화치곤
10,일본은 싫어하지만 이영화만은예외다...
10,최고의 감동!!
10,올해 본영화중에 최고의 작품입었어요.감동감동
