춘희막이
9,보는 내내 울할매 생각이 많이났다.쪽진머리에 대쪽같은성격 담배피우는 모습까지도 똑닮은 큰할매~~투닥투닥하면서도 챙기는 모습이 츤데레 같다~넘 좋았다~
10,옛날 전형적인 여인으로 엄마로 살아가는 모습을 보여주고 요즘 사람들에게 볼수없는 관계에 대한 책임감, 끊임없이 열심히 일하고 희생하고 노력하고 아껴서 모으는 절약.말투와는 다르게 말한마디 한마디의 사랑과애정이 담긴 속뜻.등등 감동깊게 봤어요.가슴이 먹먹하고 우리의 부모님을 생각하며 감사히 느끼고 죄송하고 ...
10,
8,몇년전에 봤을때는 할매들 불쌍해서 엄청 울었는데몇살 더먹고 보니 단지 시대나 팔자가 안쓰럽고그만하면 의지하면서 잘 산것 같다.막이 할머니 스웩이 너무 간지나고 부럽다.확!쥐박아뿌까!!춘희할매는 막이할매 만나서 그나마 대접받고 잘 살아온것이다.배목댁 돌아가실때잘 가시소 배목댁 하는데 인간의 삶이란게부질 없다 싶었다...담배 오래 피셨는데도92세 까지건강히 잘 살아오신것도 부럽다 스웩이다!진짜 좋은곳 가서 내세가 있다면부잣집에 막내딸로 응석부리며 사랑받고 평생 일안하고 사셨으면 좋겠다. 김광민씨의 피아노도 아는곡이 많아서 좋았다
10,뒤늦게 어쩌다 봤는데 눈물 콧물 다 쏟았어요. 최고의 다큐영화입니다.막이할머니의 미움과 연민의 감정. 춘희할머니의 돈이며 곡식이며 절대 건들지 말아야 한다는 어머니말에 아예 외면해버리는 선택을 한 그 모습이 어떤 심성이신지 어떤 절박함인지 그래서 어떤 삶을 살았을지 짐작하게 하네요.. 다 망가진 잇몸과 구부러진 허리는 얼마나 고단한 인생을 사셨는지 보여줍니다. 막이할머니의 신발 오천원이 아까워 못사시는 모습을 보며 내 자신이 부끄러워집니다.춘희할머니를 미워하면서 안쓰러워하는 모습이, 갈등이 보여집니다.자식이 있지만 못돌보는 사정이 있겠지요. 어쩌면 공동체로써의 우리 모두의 몫이 아닐까 싶습니다. 다시금 부모님께 효도까지는 못해드리더라도 맛있는 음식이라도 부족한건 없으신지 살펴보아야 겠습니다.두분의 평생의 복잡할것 같은 감정선이, 마음이, 고단한 삶이, 그 여정이 여과없이 파도처럼 그대로 관객에게 전달됩니다. 너무나 오랜만에 여운 가득한 영화를 봤습니다. 정말 추천하고 싶은 영화입니다.생각만으로 눈물이 나는 영화입니다.감독님께 박수를 보냅니다.두분 할머니를 꼭 안아드리고 싶습니다. 막이할머니는 소천하셨다고하시고 해맑고 착하신 춘희할머니의 근황이 너무 궁금합니다. 건강하시고 행복하시길 진심으로 기도합니다.
10,춘희 막이 할머니 모습을 보면서 나의 노인은 어떻게 살아낼까…
10,가늠할수 없는 인생의 깊이가느껴지는 두분의 정과 휴머니즘을느꼈습니다
10,수많은 영화들가운데서 잔잔한감동을 제일 많이 줬던 영화중하나
10,
10,
10,맘이 따뜻해지고, 두 할머니 인간적인 연민과 사랑에 공감 가득되는 작품입니다.
10,오랜만에 영화보고 감동 받았습니다.두 분 건강하고 남은 여생 행복하길바랍니다.이런 영화를 만들어주신 감독님 연출가님 감사합니다.
10,우연히 채널돌리다가 봤는데 채널을 바꿀수가 없더군요. 굽은 허리에 담배태우는 흰머리 막이할머니를 보니 예전 저희할머니 생각이 많이났고... 두분의 온전치 않은 관계에서 이끌어내는 정.. 정이란게 저런거구나 생각하게되네요..지금 우리 사회에서 볼수없는 일이겠죠.. 저렇게 나이드신 할머니들이 돌아가시면 또 다른 세상이 존재하고 저런영상도 볼수없게되겠다는 현실이 또 서글퍼지는.. 이래저래 참 많은 생각을 하게되네요..
10,가슴이 잔잔해져온다삶에 대해 생각해본다
10,
10,나이 들수록 인생 별거 없다는 생각이 자주 든다. 그리고 채플린이 말했듯이 인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극에 한표다.
10,잔잔하게 감동있는 다큐멘터리 영화
10,담담하게 보다가 이게 끝이야? 했는데 눈물이ㅠㅠ
10,두 할머니의 이야기 ,  짠하네요
10,보면서 참 가슴이 찡했어요. 막이할머니 마산가신동안 보고싶어 우시던 춘희할머니 ㅜ 두 할머니 보면서 훌쩍거렸네요
10,
10,독특한조합이라기엔 너무 감동입니다.눈물은나도 감동이있어요.
10,너무너무 감동적 ㅠㅠ행복하셨으면
8,어느 누가 저분들의 삶을 공감할 수 있을까 정말 생각 많이 하게 만드는 여운이네요
9,두여자의 관계시작을 떠나 그저 두분이 함께한 삶이 먹먹하게 다가옴..남편복도 자식복도 없이 서로에게 모녀,친구,왠수같다가도 둘다 많은 나이라 서로의 마지막을 걱정하는 애잔함까지 너무 슬프게 다가온다.
10,
10,가슴이 먹먹하면서도아프고저영상에 세월을 다 담을수있을까요
10,볼수있는곳 알려주세요
10,잔잔하니 좋았어요. 그냥요
10,유튜브 알고리즘 으로 인해서 오늘 처음 두 할머니들의 생활과 삶을 알았어서 다큐 결제하고 봤는데요 진짜 최고였어요
10,돌아가신 외할머니가 생각나는 영화였습니다.지능장애가 있는 이모가 시집을 간후 신랑에게 학대당하고 굶주리고 있던것을 수소문 끝에 찾아서 집으로 데리고 온 후에 평생을 뒷바라지 하시면서 사셨습니다. 꼭 춘희할매와 막이할매 같은 관계였어요. 그래서 그런지 더욱 막이 할매의 잔소리과 매서운 말들이 더욱 공감이 갑니다.모르는 사람들이 보면 욕쟁이. 또는 좋게 표현해서 츤데레 라고 하지만.. 애정이 없으면 저런 말들이 절대 나올수가 없어요.저희 외할머니도 돌아가시기 전까기 안먹고 안입고 해서 억척같이 돈 5000만원 모아 이모한테 쥐어 주고 가셨어요..
6,경상도 사람아니면 몬알아듣것다이
10,여운이 남고 너무 좋은 영화에요 감사합니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,마음이 따뜻해졌어요.
9," 1960년대까지 한국에서는 여자가 아들을 낳지못하면 씨받이를 들이는것이 매우 흔한 일이었다, 대부분의 씨받이는 아들을 낳으면 본래 자신의 집으로 되돌아갔다 하지만 돌아가지 못하는 경우도있다 "현재 2020년에 살고있는 내게는 매우 받아드리기 어려운 세대이기도하고 시대이기도하다. 속절없이 세월은 흘렀고 시대 또한 많이 변했지만 춘희할머니와 막이할머니가 함께 한 46년의 시간은 미운정과 고운정을 떠나 서로에게 단단했고 변함없었다...
10,막이 할매는 17년도에 돌아 가셨다는데..ㅠ막이할매 없이 춘희할매 어떻게 지내시고 계시는지... 막이할매 참으로 대단하신 분 같아요.. 춘희할매를 위해 열여덟년동안 1200만원넘게 모으시고.. 본인 세상뜨면 춘희할매 돌봐줄 사람없다고.. 양로원이라도 보낼 돈 이라며...
10,막이 할머니는 자신이 죽으면 혼자 남게 될 춘희가 걱정 돼 매사 잔소리처럼 하나하나 가르쳐주고, 그런 춘희도 막이 할머니가 언젠간 자신을 떠날 걸 알지만 준비를 하기 싫은거다. 그놈의 정이 지금의 두분을 외롭지 않게 만들었네
8,
10,다 좋은데 음악 너무 별로네요. 김광민씨 좋아하는데 영화에는 안 어울림ㅠㅠ
10,막이할매의 성격을 말해주는 늘 깔끔한 단장,똑부러지는 행동, 거기다 그 연세에도 흐트러짐이없다는걸 보여주시는 대표적인 단어 '세컨부'그리고 마지막 부분에 춘희할매가 친정어마이 말대로 돈 손대지말라는 얘기에 돈얘기 수얘기에는 눈과귀와 입을 막은것처럼 행동하는데.. 의지만 있었더라면 충분히 배우고도 수를 세고도 남았을 듯한 할매...성격, 매무새등 완벽주의, 멋진 할매와.. 거기를 잘 따라 커왔는 할매..ㅡ그냥 계속 눈물만나고 본적도 없는 이 할매들이 보고싶다.울할매 보러가야지...
10,춘희막이 너무 감동적이고 사랑스러워요막이할머님 하늘나라에서 곱디고운 젊은시절 모습으로 행복하게 잘 지내고계시죠?♡춘희할머님도 즐겁고 행복하게 건강하게 지내셨음 좋겠어요♡
10,같이가자 같이가자 같이가자
10,아주 재미가 집니다ㅋ 큰할머니 표현 너무 웃긴데 두 분 모습이 가슴이 아프네요 굽어진 허리가 내 허린마냥.
10,
10,이런 영화 많아졌으면...너무 좋다
10,
10,난 이영화가 기생충보다 더 여운이남고 감동적이다  계속계속 생각나고  보고싶은 영화라고 해야하나 두할머니의 인생스토리만으로도 너무 자연스러운 감동적인 영화다ㅜㅜ
10,다큐 영화 중에 이렇게 마음이  흔들리는 영화는 없었다.
10,지금은 우리가 멀리 있을지라도.. 좋아하는 김광민곡인데 엔딩과 잘어울렸네요.. 모르게 서로를 애쓰는 마음 감동적이네요~
10,최고!! 진짜  춘희 할머니는 허리 꼬부라진 게 우리 외할머니 같아서 슬펐고...   솔직히 첨엔 다큐가 아닌라 연길 줄 알았을 정도로 묘사도 좋고!!
10,인생 명작 잘 봤습니다.
10,어제 보는내내 마음이 너무 아파서 영화 끝나고 한참 울었네요..
10,두 할머니들이 살아온 삶
10,아름다운영화고 보는내내 할머니 생각이 났습니다 ㅠㅠ 내인생에 최고에 영화입니다
10,막이 할머니이의 삶에 대한 책임감과 카리스마가 상당히 인상깊다 그리고 최근 본 국내 다큐와 영화중 OST 또한 가장 좋았다
10,내내 눈물 흘리면서 봤네요지금 세대들은 이해할 수 없는 관계이지만서로 의지하시면서 살아가시는 모습이귀여우시면서도 눈물 짓게 하네요부디 건강하게 웃을 일만 있으셨으면 좋겠어요~
9,막이 할머니가 보살이네
10,우째 살래? 어마 여자다 여자야
10,경상도 사람이라 그런지 더 정감있게 봤습니다.괜찮은 영화인거 같아요^^
10,웃다 울다 너무 잼있고 눈물나게 봤네요... 두 할머니의 인연이 참 운명같다는 느낌이 드네요... 두 할머니의 건강을 기원합니다...
1,jukuyujtr5fd
10,눈시울이 붉어지네요..
10,마음이 찡하고 짠한 감동ㅇ ㅣ 있네요.. 함 찾아뵙고 싶은데 건강히 잘 계시는지..2015년 작이군요. 오늘 보고 있는대
10,돌아가신 할머니가 떠올랐어요..^^ 보는내내 감동이 잔잔히 다가왔습니다
10,딸이 셋이나 있는데도 아들이 뭐라고 데려와서도 낳아서 마음 고생이셨네요. 옆집 할머니가 제일 밉상임.
1,uyiytutyutr
1,ikjouiyuiytgi
8,그래도 같이 늙어가며도란도란 대화할수 있는 짝궁이있으니 서로 의지가 되고덜 외로워 보이십니다.어떤 관계든동반자가 있기에 하루하루가지루하지 않게 지내는 모습이 좋습니다.
8,첫만남은 상극이었으되 인연은 길고 짙었어라. 두 분 오래오래 건강하시길.
1,그냥 딱 tv 다큐인데?
10,추천합니다. 뒤늦게서야 알게 된 것이 너무 아쉬워요
10,원조 츤데레 막이할머니와 순둥이같은 춘희할머니의 징하고도 먹먹한 동행. 감동적이다
10,좋은 영화예요. 예뻐요. 전혀 지루하지 않게 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,살아계신가요? 꼭 그러길 바래봅니다.
10,허리가 아프다고 유모차 끌고 다니면 안됩니다. 척추가 더 휘어집니다..
10,막이할머니가 참 대단하신분이네요..보고싶네요..직접...두분 아름다운 동행 하시길바랍니다..~~
10,저는이장면이인상깊었어요 따님이치킨사와서다같이먹는장면요 딸이 춘희할매한테그만먹어라타박하죠 잔소리만하던 막이할매가많이먹어라고해요 딸:중풍오면누가책임지냐 엄마가질꺼냐 하자 막이할매대답없이얼굴만클로즈업됐어요 내딸이라도 춘희가 천한대우받으니 가슴아팠던거 아닐까
10,다시보게 되는 잔잔한 여운
10,옛날 어르신들의 모습이 짠하고 무척 감동과마음을 웅클하고 따스하게 만드네요~^^;;이런 종류의 영화 마니마니 만들어주세요~~짱입니다~~~^^
10,진짜 좋았음,,,마음을 잔잔히 울리는 영화
10,보고 있을땐 춘희할매가 넘 구박 받고해서 불편했는데 끝나고 나니 뭔가 많은 여운이 남고 괜시리 가슴이 아파오네요... 할머니들 잘살아 계신거죠? 강아지도 잘있나 궁금하네요^^
10,지루할 틈 없이 감동적으로 봤습니다.
9,할머니세대부터 지금 어머니 세대까지 참 많은 생각이 드는 영화였습니다. 가족이라는 이름으로 서로에게 때로는 상처를 주고 ,때로는 의지하는 끊을 수 없는 애증의 관계가 가족이구나 하고  참 설명하기 힘든 먹먹한 기분이 드는 영화
10,할머님 두분 더 건강하고 오래오래 행복하셨으면 좋겠습니다~
10,누군가의 삶이 어떤 드라마보다 더 먹먹하게 형언할수 없는 감정을 주네요. 두 분의 인생.. 각자의 눈으로 겪었을, 각자의 마음으로 보냈던 그 수많은 세월을 위로하고 안아주고싶습니다.
10,슬프고 가슴 아프다. 둘이 참 서로 의지하고 아끼는게 느껴진다. 자식들도 먹고살기 바쁘겠지만... 좀 도와주지. 다 늙고 허리 굽어서 농사지어 식사를 해결하는거보니 불쌍함. 막이 할머니가 춘희 할머니 혼자 남겨지면 걱정하는게 넘 느껴짐.ㅠ
10,평론가들 평가 참 모났다
10,진짜 먹먹하면서 모든게 완벽했다두분 다 오래오래 함께 하셨으면 한다
10,오래오래 건강하고 행복하게 사세요
10,아주 특별한 관계에 대한 특별한 이야기
7,바라만 봐도 천불나는 사람을 곁에 둔다는 것과 평생 구박 덩어리로 살아간다는 것. 전혀 상상해본적도 들어본 적도 없는 기막힌 삶을 공유한 두 할머니를 바라보는 놀라움과 정겨움. "같이 가자"라는 말이 이렇게 먹먹하고 짠하고 걱정스럽게 다가올줄이야.
10,서로다른길을걷다 운명이되 붙어살게된 언니두명이서 서로의지하며 가족애보다강함을 느꼈습니다...숫자를 신뢰로덮고 슬픔을 웃음으로덮고 기다림을 눈물로지새고 어쩌면 세상에 서로 존재하였기에 의지할수있지않았을까
9,참많이 재미없었다. 그리고 왜 재미없는지. 흥행이없는지 알거 같았다. 진심으로 만드는데 누가 알까?ㅋㅋㅋ당연히 모른다. 분명 현대인으로써 이영화를나중에라도 보고 알것이다. 고맙습니다.  지금 이 순간이라도 지키려고 하는 사람이 있다는걸.
10,명절이 다가오는데 잠은안오고 우연히 보게된 영화.이번명절에 부모님께  잘해야겠다.순수하고  잔잔한  오랫만에 영화다운 영화본듯.두분할머니 건강하시길 빈다.
10,무슨 스릴, 서스펜스, 가슴 설레이는 감동 같은 것은 없지만 본시 견원지간이나 마찬가지인 두 분 할머님들께서 마치 모녀 처럼 알콩달콩 챙겨주시며 의지하시며 살아가시는 아름다운 모습은 아름다움 그 자체입니다..두 분 오래 오래 건강하세요....
9,우리 할머니 생각나 눈물이 났네요
9,아...공짜로 본 게 넘 죄송하네요. 올레에서 무료영화이길래 봤는데...마음이 부풀어 올라요. 감동인건지 슬픈건지 뭔지 모를 뭔가로 제 가슴이 채워지고 있어요. 다음번 감독님 영화는 꼭 제 값내고 볼게요. 고맙습니다●●●
6,춘희 할머니 치아도 그렇고, 저 동네서 허리 굽은건 두 분 뿐이네,, 자식이 여섯이나 된다는데 용돈 한푼 안주고, 집 상태하며,, 참,,
10,뭐이런영화보고감동이..ㅍㅎㅎ감독이잘찍은듯
10,좋았습니다 먹먹하고 뭉클함
8,마지막에 순간의 정적이 눈물흘리게 만드네.. 전 이런영화 너무 좋아해요 근데 우리나라는 다큐영화가 별로 없어서 참 아쉽습니다.. 워낭소리 춘희막이 참 좋은영화입니다 춘희할머니 보고있으면 영화보는 내내  우리할아버지 생각이 나서 눈물이났어요
10,막이 할머니 돌아가셨네요 오늘 지인 장례식장 영해 아산제단 왔다가 고인되셨단걸 알았습니다 삼가 고인의 명복을빕니다
9,이런 다큐 영화 애정합니다~배경음악으로 깔린 피아노 선율들은 좋았으나 소리가 너무 커서 중간 중간 영화 몰입을 방해했어요..<할머니의 먼 집> <님아 그강을 건너지마오> 이런 다큐 영화들 너무 좋아요
10,오래오래 건강하세요 할머님들 ^^
3,두 할머니 귀여우시고 기구한 인생을 사셨지만 다큐로선 어정쩡한 편집...
9,할머니들의 일상과 지난 삶에 대한 이야기를 자연스럽게 풀어내어 보기 좋았습니다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
7,평론가들 말틀린게없어보이는데 어떤단어로도 두분살아왔던삶을 단정지을순없다 보이는것만이 전부다아니기에 감히 보이는부분에선 춘희할머니 어떤대우를받으며 살아왔을지 짐작해본다 젊었을적 고생많았을듯 물론 막이할머니도 힘드셨겠지만 거센성격덕에 휘두르며 가정을이끌었
7,인생이란  무엇인지 한번 쯤 생각해 보게 한다.
10,같은 자식을 키우며 46년을 함께 살아오신 춘희막이 할머니 오랜 세월의 고생에 허리가 굽어진 두 할머니의 다른듯 같은삶에 보고 또보고 춘희의 친정 어머니의 유언이  지금의 춘희를 만든것 같아서 더욱 가슴이 아픈 이야기 입니다.
10,있는 그대로를 잔잔히 보여주는 영화인데, 왜 자꾸만 눈물이 나는지
7,멍무이는 오데 간능교...ㅜㅠ;;;
10,두 할머니가 오래오래 건강하게 지금처럼 아웅다웅~~
10,스치듯 채널을 돌리다 시간가는줄 모르게 빠져들었습니다. 돌아가신 외할머니 생각도 나고... 화요일에는 산소에 다녀와야할 것 같습니다. 좋은 영화에 한편으로 먹먹하고 따뜻함도 느꼈습니다.
10,부부같은 두 할머니의 밀땅 스토리가 영원했으면 좋겠는데.. 춘희할머니 바램대로 두분다 아프지말고 편안하시면 좋겠어요. 좋은영화 정말 감사합니다.
9,뭔지모를 여운이 남는거같네요
10,잔잔하지만 깊은 감동~~두 할머니 뵙고 싶네요^^건강히 오래사세요^^
10,잔잔하고 소소한 감동이 녹아들었습니다. 엄마와 함께 보며 웃음과 눈물을 짓게 만든 영화였습니다. 춘희와 막이의 세월이 그대로 녹아있는 작품입니다.
5,보통사람의 영화....
10,언젠가는 나이가 들고 죽음이  내 앞에 보이고... 미움도 원망도 의미가 없어지는 ...
10,영화가 끝나고도 그 감동은 떠나질 않네요.. 가슴을 먹먹하게 만드는 영화입니다.. 춘희할머님의 아이같은 해맑은 미소가 머릿속에서 잊혀지질 않습니다.. 막이할머님의 걱정어린모습 또한 잊혀지질 않습니다.. 춘희막이할머님 건강하시고 행복하시길 빕니다..!!
10,당신을 낳아 준 엄마가 일 시키지 말라고 했다고, 당신은 돈은 안만진다고 없어지면 의심 받는다고 하는 춘희 할머니의 트라우마가, 막이 할머니의 새까맣게 타버렸을 마음의 시간들, 다큐 같은 날것의 영화에서 아무 일이 일어나지 않아도 느껴지는 그 시간들
10,영화가 끝난뒤에도 가슴이 오래동안 먹먹하네요. 좋은영화 감사합니다
10,옛날 우리 할머니모습보눈듯 감동
10,우리 할매! 보고싶다! 할매 고마웠고 사랑해♥
10,재미를위한영화들은요즘넘많아서이런영화가지루할수도 재미없을수도있지만 영화가꼭 재미있는영화가 잘만든 영화는 아니라고생각합니다.내가20대라면 시집가서 아이를낳고 키워보지 못했다면..재미로만 판단했을테지만.슬픈대사.슬픈장면 하나없어도 맘한구석이 짠해오네요.
10,싹아지없는 젊은 여자평론가들이  너무 많네요..이해를 못하는거겠죠..할머니들의 삶을...넘 감동적이었습니다.
10,우연히  보게됐지만    잔잔한감동과   우리삶을  되집어보게되는  정말좋은  영화  감사합니다  다시보고싶어지네요  주변사람들도  많이봤으면 하는생각도  드네요
8,'이 얼마짜리고?' 만 나오면 입을 꾹 닫아버리고 딴청 피우는 춘희할매. 귀여우시면서도 짠합니다.젊었을 적에는 춘희할매에게 시원하게 날리셨을것같은 막이할매. 할매의 고단한 삶을이해합니다.나레이션도 인터뷰도 없이 오롯이 보는 사람이 할매들의 감정을...
10,그들이 살아오신 세월을 우리가 감히 어찌 이해할까?보는것만으로도 마음이 먹먹했다.춘희,막이 할머니 사랑합니다!
10,같이가자..먹먹함이 스며드네요
10,꼭 봐야할 영화입니다 진짜 감동이네요
10,새벽에 할머니가 생각나는 밤이네요.영화관에서 보고싶었던건데 추석연휴특집으로 봐서 너무 좋네요.그냥 평점 그런거 상관없이 어르신들 일상이 나오는 영화가 좋네요.내일 아침 당장 할머니한테 전화드려야겠어요. 감사합니다
10,가슴따뜻해지는 영화, 감사합니다
10,마음이 먹먹하다.. 말로표현할수 없는..
10,너무너무 멋있는 두분..잔잔한 감동입니다
10,이런 영화를 홀로 집에서 볼 수 있어서 좋았어요. 고맙습니다. 두 분 모두..건강히 행복히 사시기를..
7,내용 참 심심하지만 보면 좋은영화.그냥 저렇게 오래사심 좋겠다.
10,힐링 하는 느낌 이었습니다.
5,그렇게 살아온 여인네들의 모습이 이제사 잔잔합니다.
10,보는 동안 흐뭇하게 웃으면서 봤다가, 짠해서 울다가 했습니다. 지루하지 않아요. 시골 풍경 하나 하나 보기 좋고 할머니들을 보니 저희 할머니 생각도 나네요..
10,귀여우셔라~~ 건강하세요..
8,감동과 훈훈함을 기대한다면 보지 마시길, 그냥 삶이다. 저 시절 저 할머니들의 삶. 감동도 엔터테인도 없다. 그냥 살아가는 것 그자체일 뿐. 사투리의 번역이 제대로 되지 않은 부분음 좀 거슬린다.
8,알 수 없는 관계 그러나 이해할 수 있는 사이, 오랜만에 훌쩍였다.
10,나는 이런 휴머니즘 영화가좋더라.
9,결코평범한(?)그들에삶에왜먹먹해지는걸까
8,인연이란 무얼 의미하는겨..
10,끝나는게아쉬웠어 두분다 얼마나 마음아렸을까 상상이 되기때문에 더 안타깝다 더건강하시길
6,2010년 9월 17일에  MBC에서 방영했던 MBC스페셜 할머니전에 영감을 받았나보네요 그런데 그 이야기는 전혀없네요 이게 반응이 좋아서 2011년도에 설특집에서 한번 더 방영했었는데....    언급이전혀없네요
8,그래도 감동이었어요.
10,영상 음악 감동 무엇 하나도 놓칠 수 없는 좋은 영화였습니다.창문 사이로 비쳐져 두분의 모습이 벽 없이 같이 있게 만들려는 디테일한 모습들 외 수많은 장면 등이 두분의 인생이 주는 진솔한 감동을 더 크게 느낄수 있어서 행복했습니다
10,세컨부, 정부인 귀여운 두할매
6,엄청 갈구네.. 인간들이란 ㅡㅡ
3,소재의 신선함도 있고 다큐 영화의 진한 감동을 기대로 봤지만...감동도 없고 ...별로
7,우리들 한 많은 여인내 할머니 이야기. 그 질곡 많은 인생은 서로가 보상인듯...
10,한국인만이 이해할 수 있는 독특한 정서, 인간애가 잘 담긴 영화입니다. 다른 모든 요소를 배제하고, 두 할머니의 모습만으로도 가슴이 따뜻해지네요
10,엄마와 딸같은 때로는 친구같은 세컨부와 조강지처
7,극장판 인간극장. 다소 밋밋하지만 의리있는 카리스마 막이 할머니와 순수하고 천진난만한 춘희 할머니가 투닥투닥 거리며 사는 모습이 보기 좋았다.
10,오랜만에 따뜻한 영화네요 잘봤습니다 ~!
10,보는내내 춘희막이 할머님들의 살아온 생이 그려져 맘이 너무 아팠네요..비단 저 두분만의 이야기는 아니라 생각하니 너무 안타깝고 쓸펐어요.. 그래도 저 두분은 의지하며 살아가시니 다른이보다는 나은 삶이셨겠지요.. 부디 누가먼저 슬프지 않게 되길..
10,너무좋았습니다~~!
10,올해 최고의 영화였습니다. 춘희, 막이 할머니 건강하세요.
3,쓰레기같은 우리나라의 아들선호사상으로 일처다부제가 되어서 그냥 포기하고 산 불쌍한 옛 어른들의 삶....
7,이 영화가 나는 좋았어요.
5,같이 가자 잔잔함 마지막부분에 이해
6,인생을 담았지만....밋밋하다.
10,재밌게 봤습니다 좋았어요
10,인연이 뭔지~ 인생이 뭔지~ 피 한 방울 안섞인, 가족~ 어쩌면 악연인 가족~ 그래도 정으로 티격태격하며 하루를 살아나간다~ 희생과 인고의 옛어머니들 모습~ 이기적이고 돈독오른 요즘 된장뇬들은 절대 흉내도 못내지~ 좀 지나면 못된 된장뇬들만 바글거린다
10,우리 어머니, 할머니 세대의 희생에 감동
7,같이 가자~이 한마디면 모든게 끝날 듯 싶다.할매들 고생많으셨어요
10,영화 보고난 후 티비판도 봄? 둘다 코끝도 찡해졌다가 웃기기도 했다가? 뭐라 단정지을수없는 묘한 느낌이었음?후실을 이해 못하는 입장이지만 춘희가 안타까워일까 막이도 안타깝고 아 모르겠다. 티비는 obs채널인가 가족이라는 프로 여보게 내영감의 마누라임?
1,다큐가족인가에선 참 재밌게 봤는데 영화가 참... 그냥 시골에가서 하루 앉아있어도 이거보단 재밌을듯.
8,오랜 세월을 서로 기대어 알콩달콩 살아오신 귀여운 할머니들 모습 너무 잘 봤습니다!
10,할모니 오래 사세요 사랑해요
10,오래건강하게사십시오
8,와.. 시골의 그 느낌 그대로다.. 무슨 말이 필요하겠나 있는 그대로 느끼는거지
10,이 좋은 영화에 박평식의 똥이 뭍어있지 않는것만 해도 10점짜리 영화
10,보는내내 할머니 생걱에 어찌나 눈물이나던지..ㅠㅠ아직도가슴이먹먹하네요
8,잘봤어요^^ 뭔가 아쉽긴하지만..
7,사도를 보고는 그렇게 울었는데 이 영화를 보고는 미친듯이 웃었다. 하지만 묘하게 뒤섞인 감정들 만큼 마냥 웃고만은 볼 수 없는 작품
10,연세는 10년이상 더 젊으신거 같은대도 허리는 훨신 더 굽으시고 숫자도 다른 것 아무것도 모르시고 이전에 노예 처럼 생활 하셧을거 같아 보이시는 .. 그냥 춘희 할머님이 너무 아타까운 .. 이제는 이제라도 정말 행복하신 일만 있으시길 바랍니다
8,잔잔하면서도 할머니들이 주는 웃음이 있는 영화
10,이 시대에 찾아보기 힘든 따뜻한 영화네요 추천합니다!
10,두 할머니들 건강하게 오래도록 살아가면 좋겠습니다. 정말 서로서로 작은것 가지고 싸우는 모습이 아름다워서 눈물이 나왔습니다. 그리고 서로 끝한 우정이 있고 자식들이 두 어머니를 어머니라고 부른데 감동적 입니다. 이 다큐영화를 많이 상영되면 좋겠습니다.
10,할머님들.. 건강하세요!!
10,거칠어보여도  속 깊은 막이 할머니와 막이할머니를 엄마처럼 따르는 순수한 춘희 할머니. 굽어진 허리만큼이나 고난했을 인생이 짐작되어 눈물이 났다.  두 분이  사시는 동안 행복하게.. 그저 행복한 동행을 할 수 있길 바란다.
7,서로에게 위로이자 추억인 할머니들
10,먹먹했습니다. 두 할머님 아프지 마시고 건강하시길 바랍니다.
10,가슴이 따뜻해요춘희 막이 할머니 부디 건강하세요.
9,두번째부인과 같이 살아야하는 막이 할머니, 혼자서는 불완전한 춘희 할머니. 늙어서 자식에게도 기댈수 없는 춘희할머니. 서로에게 의지하면서 지내는 춘희막이할머니. 두분은 좋았으나 그에대한 주변시선이 불편했고 보는내내 뭔가 먹먹한 영화에요.
10,사실 알고보면 어느 시골이나 이런 가족들 꼭 있을거같아요.. 보는내내 저희 외할머니와 엄마가 생각났어요... 도시에 계신 감독님께서 어떻게 이런 정서를 아시는지. 그래서 감독님이신가봐요! 감사합니다.
7,두분의 기구한 사연을 90분에 풀어내기에는 시간이 너무 부족했고 감독의 편집과 방향성또한 아쉽다.
9,영화 평점6점주면 개나소나 기자.평론가인듯
10,큰감동은아니지만따뜻함을느낄싀있었습니다
10,오래오래 건강하게 사세요.
8,기대를 넘 많이 했는지... 워낙 클리쎄 돋는 스토리나 화려한 볼거리 가득한 것들에 어느새 익숙해진 내 탓이려니 하고 보면 비교적 재밌게 보고 나올 수도 있을 듯..
8,본처와 후처는 남편이 세상을 뜬 후 사라진 관계입니다. 지금의 그들은 부부 혹은 모녀라고 해도 과하진 않을듯 합니다. '어마이'를 걱정하는 '할머니'의 마음이 가슴을 저리게 합니다.
9,여운이 남는 영화 내가 과연 어떻게 살고있나를 다시한번 되돌아봄
10,언뜻보면 막이 할머니의 희생이 커다랗게 보이고 어딘가 좀 모자란 듯한 춘희 할머니를 데리고 사는 막이 할머니가 이해가 안 갈 수도 있지만 춘희 할머니 또한 춘희할머니가 할수 있는 만큼 배려하며 희생하고 살아가고 있다... 그렇게 서로 함께 살아간다..
9,두 분 모두 건강하세요^^ 마음은 짠했지만 서로 의지하시는 모습이 눈에 선하네요.
8,거친듯 자상한 찡 하게 다가오는 막이할머니의 본심. 파란하늘과 그리운 시골정취... 참~  좋았어요
10,할매들 인생수업잔잔하니 괜찮습니다
6,정신지체가 있었던 춘희의  삶의 방법이 가슴을 참으로 먹먹하게 한다. 금쪽 같은 두아들을 일은 막이가 대를 잇기 위해  다른 여자를 남편에게 찾아 준것이 정신지체가 있었던 막이였다.  춘희와 막이의 삶의 방법, 난 춘희이 마음이 더욱 내 가슴을 ...
9,영화를 보고 나서도 잔잔히 생각이 나네요~ 할머니들의 이야기 정말 아름다운 이야기 잘 봤습니다. ^^
10,두 할머니의 일상이 감동을 주는 이유는 감독의 시선에 사랑이 있기 때문이다.
10,그냥 너무 좋은영화. 건강하세요!!
1,20대여자가 참 좋아할만한 이야기네요.^^
8,모녀처럼, 친구처럼 그렇게 살고 계신 것 같네요. 좋았습니다
8,마음이 따듯해 지는 영화 입니다 할머니들 너무 귀여워요^^
7,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
10,진짜 재밌게봤어요~^^ 너무좋아요♡ 시간가는줄 모르고 웃다가 나왔어요! 끝날때...혹시 2탄나오나? 생각했어요
6,그럭저럭. 휴먼다큐.
10,불편한 관계였음에도 불구하고 인간으로써 끌어안은 막이할머니를 보면서 정말 대단하시다는 생각을 했습니다. 정말 때로는 자식처럼 때로는 친구처럼 서로를 의지해서 살아가시는 모습이 계속 눈에 선하네요 춘희,막이 할머니 오래오래 건강하게 즐겁게 사시길바랄께요
10,개인적으로 다큐를 즐겨보는 편이 아니라 별 기대없이 봤지만, 최근에 본 어떤 영화보다도 여운이 오래 남았어요. 하루종일 바쁜일과를 보내느라 메말라있었는데 90분동안 감정이 다시살아나는 느낌이랄까..ㅎ
2,이제이런다큐들그만만들자. .
9,"희로애락"이 모두 들어가 있는 작품
9,좋은 영화 마음을 울리는 영화
10,영화를 통해 1950-60년대 남아선호사상이 불러온 안타까운 결과를 볼 수 있었습니다. '씨받이'라는 말이 참... 슬픈단어라 생각합니다
10,진짜 현실이 주는 소소한 감동과 웃음
10,재밌고 짠하고 여운 많이 남아요. 일상을 함께하는 사람들을 돌아보게 됨
8,많은 생각을 하게 하는 영화
10,이런영화는 흥했으면 좋겠습니다.재미있게 보았습니다.꼭보세요
10,할머니들의 남은 생이 편안하기를 바랍니다.돌봄이 필요해요.?
10,초등학생 딸도 나이듦에 대해서 생각해 볼 수 있고 피아노곡도 좋았다고 하네요. 춘희, 막이할머니는 편치 않은 관계지만, 서로 걱정하고 의지하는 모습이 보기 좋았어요. 춘희할머니의 순수한 모습과 창밖을 바라보던 먹먹한 표정은 오래 기억이 날 것 같아요.
8,같이가자.  TV에서보고 영화상영한다해서 바로 예매하게됐던영화 TV다큐와 특별하게 다른점은없었지만, 둘의 이야기로 충분히 만족할수있었던 따듯해지는 영화
7,너무너무너무나좋았는데..음악이 미스...
9,이들의 40년 인연은 무엇보다 값졌고, 그 사이를 흐르던 피아노 선율은 아름다웠다.
10,좋은 작품 잘 봤습니다. 흥행하시길 바랄게요.
8,잔잔하고 감동적이었습니다
10,웃고 울고 웃고 울고....
7,막이할머니에게 걸크러쉬 당할줄이야...
5,평점에 속은 기분이 드는 건 저뿐만 일까요?정말 칭찬 일색이라 봤는데 생각보단 별로였어요.
10,너무 멋진 영화입니다~ 할머니들 지금처럼 건강하게 즐겁게 사세요^^
10,어머님이 보시고 오셔서 인터넷에 좋은 영화 소문내라고 전화주셨네요. 아직 저는 못봤는데, 어머님이 많이 좋으셨다고 하시네요. 저도 주말에 보러 갑니다 go go 다만 이렇게 좋은영화가 상영관이 몇 없더라고요.... 아쉬웠습니다.
7,현실적이어서 짠하고 여운이 남는 이야기
10,결코 편할 수 없는 두 할머니들이 오랜 세월 동거동락하며 부부 이상의 끈끈한 정으로 서로를 위해 주시는 모습이 감동적이였다. 감정 표현을 강조하는 요즘 세대와는 달리 말없이 서로를 깊이 생각하는 모습에 눈물이 났다.오래오래 건강하시기를..
10,상영관이랑 시간 좀 늘려주세요....
8,건강히 오래오래 같이가세요
10,여자 비평가는 6.66 점을 주었네... 첩이야기라고 저주 하냐? ㅋㅋ
10,할머니 보고싶다...
10,울외할머니 보구싶다...ㅜㅜ 하늘에 잘계시죠?...ㅜㅜ
8,따스한 이야기였습니다
8,흥미로운 이야기는 얻었으나, 막상 그 이야기가 무슨 말을 하려는지는 모르겠다
4,생각보다는별로ㅠㅠ 니아그강을건너지마오를 생각햇던탓일까
10,두 할머니가 함께 사는 모습이 참 일상적이면서도 귀여워서 인상적이었습니다.
10,감동 그 자체... 아직도 먹먹합니다
1,9점대길래봤는데 이런 월척은 또 처음이군요....
9,오후영화로봤는데도 저포함 관객이 10명도안되더군요..잔잔하고 마음따뜻해지는 그런 영화였는데 많은분들이 보지않아 아쉽습니다.. 춘희라는 씨받이에게 제목그대로 춘희막이가되어 살아가는 할머니와 춘희할머니의 이야기가 참 잔잔하게 제마음을울렸습니다..
9,여타 대한민국 미친 영화 분위기가 아니어서 좋았다
8,그럭저럭  괜찮게 봤어요.  이런거안좋아 하시는분들은 지루할수도.
8,가슴 먹먹하지만 따스한 미소가 입가에 번지게 만드는 영화
8,감동있고 좋은영화같다~~어른들도 좋아할듯  괜츌한영화
10,보시는거 추천 합니다 진짜 최고 ㅜㅜ
10,담담하게 담아낸 영상에 담담한 음악 무심한듯 하지만 깊은 속내를 표현하기에 충분했습니다. 영화를 보고 나온뒤에도 눈물이 멈추질 않네요. 영화 잘봤습니다.
7,살아온 세월이 영화에 고스란이 담겨 있네요^^
9,보면서 울었어요... 좋은 다큐 영화
10,어떤한 것도 없이 할머니들의 대회 속 간간히 피아노가 들릴 뿐인 영화인데.. 그 뿐인게 아니라 그런 연출이 있었기에 더 많은 생각들을 하며 볼 수 있었던 영화였습니다.
10,같이 가자. . 이 말에 인생이 다 있습니다꼭 보시길 바랍니다
10,첨볼땐 잔잔한감동~두번짼 잔잔함,먹먹함이 밀려오며지난날을 반성하게 되네요 세번짼 어떨지 또보고싶네요볼때마다 새롭고 ,장면마다 전해지는 서로의마음,시선 "같이가자"그말이 무겁고도 짠하며 어떻게보면 이영화에 심장소리가 아닐지 감동입니다
10,잔잔한 영상에 서러운 울음 소리가 울려퍼질땐 어찌나 눈물이 나던지...
10,다큐로보다가 영화로 나오자마자 보러갔음경상도 사투리를 듣다보니 정감가고너무너무 유익한시간이엿어요.완전힐링됨
10,다큐의 힘이 느껴집니다. 있는 그대로를 보는 힘. 찬찬히 깨어있을 수 있는 힘을 줍니다.가슴의 먹먹함이 며칠째 계속되고 있네요. 더불어사는 삶과 노년에 대해 생각하게 해주셨습니다.
9,먹먹함. 여자로 살아오면서 느꼈을 그 마음들을 어찌할까..
10,재미있었어요. 세컨을 미워하면서도 품은 할머니가 할아버지 무덤에서 목놓아 우는 모습을 보면서 얼마나 많은 것이 녹아있을까 싶었습니다. 사람일이란게 참... 이성적으로만 되지 않는다는 것이. 많은 대사는 없었지만 많은 느낌과 감동을 주는 영화였습니다.
10,좋았어요! 엄마와 함께 보면 좋은 영화~ 선전하시길 바랍니당
10,전혀 상반된 두 분의 동거, 시작은 안타까운 인연었지만 어쩌면 평생의 인연이었을지도 모르겠네요 할머니의 담배연기에 모든 것이 담겨있는 듯..
9,노인의 일상기록이 그러하듯 지루하고 담담하다 그래서 오히려 수채화 느낌의 명상.혼자 남을 후처 춘희를 누구도 건사하지않을 것을 안다. 후처의 노후까지 삶의 무게로 기꺼이 지고있는 본처의 마음이 애잔하다. 가자가자. 함께가자.
10,같이가자. 이 한마디가 주는 진심이. 가슴 뭉클하게 하는 영화입니다.^^
10,간만에 따뜻한 영화보고싶어서 관람했는데 따뜻함은 물론 아직은 젊으시지만 엄마 생각 내 생각 많이 났던 영화. 다큐인데 지루할틈없이 보는맛이 난다.
10,폭풍 후 감동이 밀려와 몇 시간째 춘이막이 할머니 기사 검색중...올해 본 영화 중 가장 여운이 많이 남는 영화~!!!
10,오랜만에 감동을 느꼈네요 할머니들 오래오래 사세요 ㅎㅎ
10,춘희할머니의 환한얼굴과 막이할머니의 뚱하지만 부드러웠던 모습속에서 사랑스런 두분의 인연이 느껴졌습니다^^ 두분 늘 건강하세요^^
10,막이 할머니 마음이 정말 따뜻하시네요. 춘희할머니도 안쓰럽구요.
8,뭔가 가슴이 아프네요..
8,잔잔한영화였습니다.
10,ㅈ문가들 평점보소 ㅋㅋ 내가볼땐 저사람들 그냥 일부다처제가 싫은거 같은데
10,삶이 한 편의 영화. 곡절많은 삶이 두 할매의 허리에 얼굴주름에 포개진다. 만나면 두 분 다 너무나 고생많으셨어요 하고 껴안아 드리고 싶다. 감히 올해의 다큐.
1,저에게만 그런지 몰라도 딱히 교훈도 없고 대사도 별로없어서 중간에 살짝 졸렸습니다..
9,아름다운 동행.  사연은 슬픈 두분인데 보는 입장에선 기쁨을 느끼는 영화였어요
10,억지 감동을 주기 위해서 아니면 눈물을 주기위해서 슬픈 내용이 없지만... 웃고 있는 장면에서도 가슴한켠은 먹먹한 감정을 느낀다.... 어느 영화보다 강추 강추 합니다. 님아 이후로 대박이 났으면 좋겠습니다 다들 보세요
10,다큐라는 장르라 재미는 생각치 않고 봤는데... 재미와감동이 느껴짐.특히 나래이션이 없어서 마치 시골집에갔다가 이웃의 이야기를 보고온 느낌. 큰할머니의 세컨드 에서빵터짐.ㅎ 억지감동이 없어 더좋았던 영화.
10,정말 최고였습니다. 감독님과 피디님의 얘기를 듣고나서 고생많으셨다는 생각을 했습니다. 또한 많은 생각을 해주게 하는 영화인 것 같습니다.
10,잔잔하게 볼 수 있는 영화였어요 보는 내내 행복했어요
10,묵묵하게 때론 재미있게 때론 슬프게말은 까탈스럽게 해도 춘희를 챙기는 막이할멈.평소에 말은 없지만 없으면 또 막이할머니가 보고싶은 춘희할멈.이런 독립영화가 흥행했으면 좋겠다.
8,두 할머니의 사랑 또는 우정 정말 아름답고 감동적이었습니다.많은 분들이 이 영화 보셨으면 합니다.
9,생각이 많아지게되는 영화였습니다. 타박하면서도 결국엔 서로밖에 의지할사람이 없다는것을 두분이서 너무나 잘 알고계시는것같아요.
10,감동적이메요 할머니화이팅
9,젊은 시절 막이 할머니가 애증을 가지기나 했을까? 막이 할머니의 춘희 할머니를 챙기는 모습은 이미 오래전부터 애정이었던 것 같다.
9,측은지심과 염려 그리고 염치가 존재하는 한공간의 기막힌 운명의 두 할머니의 동거, 본처와 세컨드 두 할머니의  따듯한 사랑과 우정의 이야기...이 가을에 어울리는 힐링무비...연인과 보시라...추천
10,잔잔한 감동이 있는 좋은 영화였습니다~ 부모님들께도 꼭 보여드리고 싶었어요~~~^^
10,너무 좋았어요 진짜. 나중에 엄마랑 같이 가서 한번 더 보고싶어요 영화 오래 상영했으면 ㅠㅠㅠ
10,처음엔 본처와 후처의 두 할머니의 관계가 호기심이 컸지만 영화를 보니 두 할머니의 관계에 많은 생각이 드네요. 남은 여생을 서로 의지하고 함께 살아가는 동반자의 관계가 무척 애틋합니다. 오랜만에 가슴 따뜻해지는 이야기를 만나서 좋습니다. 추천해요~
10,어흥어흥어흥~~~ 넘넘 소장하고픈 영화예요
10,일부러 짜내는 눈물이나 막장 전개 없이도 사람의 마음을 울릴 수 있다는걸 보여주는 영화네요. 잔잔하지만 절대 지루하지 않은  좋은 영화! 간만에 힐링하고 갑니다.
10,기구한 운명을 살아낸 두 할머니의 모습을 보며인생이란 얼마나 아이러니한 것인지 다시 한 번 절감한다.그럼에도 같이 살아내야 하는 것.두 할머니를 바라보는 감독의 따뜻한 시선과, 김광민의 아름다운 음악은 보너스!
10,보는내내 따뜻한 느낌~!! 꼭 보세요!!
10,아... 할머니 생각 나네요.. ㅠㅠ
9,영화보다 더 감동적이었어요ㅠㅠ
10,할머니들 넘 귀요미세여ㅎㅎㅎ 감동적이었어요!! 추천
10,두분 너무 귀여우셔요 마음에서 우러나오는 무언가를 느낄 수 있는 영화였습니다
10,참. 이런 인연도 있나 싶습니다. 스토리만 봤을 땐 악연인가 싶었는데 보고 나면 감동적이에요. 두분 건강하게 오래오래 사세요
10,좋은 영화였어요 세월이 느껴지는 잔잔한 감동이 있어요
10,억지 감동이 아닌 진짜 감동과 웃음입니다 ㅎㅎㅎ 할머님들 건강하세요~!
10,님아 그 강을 건너지마요를 잇는 걸작! 너무 울어서 눈이 다 아프네요. 추천합니다! 할머니들 행복하세요!
10,어디 한번 10점 가보자
10,할머니분들 너무 좋아요..크헝ㅠㅠㅠㅠ
1,뭐지.. 이현주개싫어
10,오랫만에 힐링한 기분입니다 조용한 시골의 일상을 바라보는것만으로도 그안에 담겨진 세월의 무게를 느끼는것도 다좋았어요
10,남편보다 더 애뜻한 인연.. 대쪽같은 막이 할머니. 모든걸 다 알고 잇으나, 스스로 다 내려놓으신 귀여우신 춘희할머니,보는내내 가슴한켠이 뭉쿨..영화속 풍경이며, 피아노선율이며,ㅜ두분의 모습 정말 아름다웟습니다 강추합니다,
10,막이 할마이와 춘희 어마이로 부르는 두 분이 서로 기둥삼아 의지하면서도 언니 막이 할마이의 지적장애를 가진 춘희 어마이에 대한 깊은 애정을 느끼게하는 휴먼 다큐였습니다. 두 분 좀 더 오래 건강하게 생활하시기를 간절히 기원합니다.
10,예전에 다큐로 방영했을때 우연히 본적이 있어서 할머니들 기억이 나길래 봤어요~ 재미도 있었구 많은 생각을 하게되면서 저는 왜 이렇게 웃긴건지  (막이 할머니 욕할때 ㅋㅋ)
10,작은할머니에게 신발을 사주면서도 자기 신발은 안 사는 속깊은 큰 할머니.. 감독들은 수식하려 들지만, 관객들은 있는 그대로의 진솔한 이야기를 원한다.
10,투박한듯 한마디 한마디에서 서로를 배려하는 진심이 묻어나는? 어떤 세월이 그들을 그렇게 끈끈하게 이어주었을까요 우리의 삶을 되돌이켜 볼 수 있었습니다
10,개성있고, 억척스런 막이 할머니, 세상 물정에 관심이 없는 춘희 할머니 두 분의 상반된 모습이 잘 조화를 이루고 있는 것 같습니다. 할머니들의 평범하지 않은 삶을 통해 유교적인 전통이 두 할머니에게 미치는 영향이 현재 진행형이라는 생각이 드네요.
10,오랜만에 스펙타클하지않은 영화를 보니 속이 다 편하다 담배피는 막이할매의 손가락 지나치게 섹시함
10,영화끝에막이할머니가 하는말이있는데 잊혀지지가않고 눈물나네요 내용이 정겹고아련한느낌이네요 춘희할머니랑막이할머니의사이가 처와첩같지않고 모녀사이같은느낌이네요 그리고 춘희할머니의 한결같은막이할머니의사랑 춘희할머니의순순한 모습들이 너무사랑스럽고어딘가 아리네요.
10,누가 알까요? 이런 삶을 살아가는 사람의 마음을.영화를 통해서 두 사람의 깊은 속 마음을 조금이나마 들여다볼 수 있는 시간이었던 것 같네요.반전에 깜짝.
9,여운이 계속 남는영화네요ㅜ잘봤습니다
10,씨받이에 대한 질시라는 일반적으로 기대되는 감정을  상투적인것으로 만들어버리는, 긴 세월 함께 한 이 분들의 인간적인 마음들이 '사람은 무엇으로 사는가'에 대한 물음을 새롭게 던진다. 의도성이 배제된 담백한 시선. 그리고 그 안에서 던져진 질문과울림!
10,서로 훔쳐보다 마주보는 순간, 찌릿.발목잡을 줄 몰랐다하셨지만요, 할머니.길고 깊은 사랑의 세월에서한낱 날아가는 먼지같은 아쉬움이 아닌가요ㅠ
10,조용한 시골 풍경에 두 할머니의 서로에 대한 사랑이 느껴지는 따뜻한 영화입니다.큰 할머니의 투박한 말투속에 작은 할머니를 걱정하는 따뜻한 마음이 느껴지고 작은 할머니의 해맑은 미소는 나도 모르게 입가에 미소가 저절로 지어지네요.
10,재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다
10,와.. 이거 죽이네 아.ㅠㅠㅠ
5,진짜 삶은 카메라에 담을 수 없다.  삶의 깊이가 카메라를 통해 축소된다.
10,우리가 생각하는 가족이라는 개념을 부끄럽게 만든 영화였습니다..군더더기없이  두분의  감정과 생활을  담아주셔서  ...이게  바로  다큐영화의 묘미구나 .라고 느끼게 했습니다..어쩌면 수직관계일수있는 사이지만  아끼고 걱정해주는 모습이 감동을 주네요
10,잔잔한 재미속에 관계의 무게와 의미를 섕각케 하는 좋은 다큐영화!
10,다큐멘터리영화지만 감독은 따스한 시선이 느껴져서 참 좋았습니다 시골화면도 아름답고 두 주인공의 얼굴 표정하나하나가 생생하게 떠오릅니다
10,춘희할머니의 천진함이 오히려 마음 짠하고 막이할머니의 툭툭거리는 속깊음은 감동을 주는 좋은 다큐영화였어요. 보고 나서도 계속 생각나네요. 간간히 흐르는 피아노 음악이   영화를 고급스럽게 해줍니다.
10,잔잔한데 하나도 지루하지는 않았던 영화! 할머니들의 일상을 쫒다보니 시간이 금방갔습니다
10,뭉클하고 감동적...그리고 귀여운 할매들의 빵터지는 레알 웃음..집으로, 워낭소리가 생각나는 따듯한 영화!! 보세요~!!
10,너무나 감동적이고 멋진영화였습니다 다큐멘터리영화는 처음이였는데 웃음과 감동이 함께 했습니다 전국민 모두에게 추천하는 올해의 최고 영화 입니다
10,이거 보니까 뭐 떠오르던데
10,오랫만에 감동적인 영화를 보아서 행복했습니다두 분의 모습을 보면서 많은 생각을 하게 되네요~표현은 투박하지만 서로를 챙겨주고 마음깊이 생각해주는 모습이  참 마음을 찡 하게  하네요춘희 막이 할머님~두 분 오래 오래 건강하세요
10,기대감을 갖고 본 영화..너무 잘 봤습니다어떤 영화보다 꾸밈 없이 지어냄 없이 소박하게 보여지는 일상에 가슴이 먹먹해지고 뭉클했습니다 두 분의 모습이 계속 생각나지만 특히 마지막 장면의 막이 할머니 환한 웃음이 계속 생각납니다^^
10,가자 가자 같이가자 한마디에 울컥...
6,이런류의 영화의 매력은 잔잔하고 여운을 주는 감동이라는 것 쯤은 감독도 알고 관람객도 안다. 차라리 딱 거기까지만 갔으면 좋았을텐데..  마치 '이 피아노 유명한 김광민이 친거다'라고 자랑하는 듯한 과도하고 뜬금없는 음향이 눈쌀을 좀 아쉬운..
10,경북에서 컸고 할머니 손에 커서 저한테는 의미있는 영화였어요. 추억이 없는분들은 이게뭐야 하실수도있겠지만. 좋은영화네요. 두분 건강히 오래오래 사셨으면 좋겠어요. 이 영화도 잘됬으면 좋겠어요!
10,끝에 여운이 남는 따뜻한 영화입니다. 생각하면 할수록 울컥하고 찡한 감동이 찾아오는 영화입니다. 오랜만에 따뜻한 영화 한편 잘 보고갑니다! 꼭 극장에서 보세요~
10,다큐에 대한 편견을 깨주는 영화였습니다.
10,두분의 운명이 좀 얄궂기도 하지만 자매처럼 함께 의지하는 모습이 가슴메이면서도 아름다워 보였습니다. 두분의 동행이 한결같고 평온하시길 바래봅니다.
10,할머니도 엄마도 아닌,언니들의 함께 사는 이야기!
9,할머님들의 소탈한 일상이야기. 아주 슬픈 장면은 없지만 나의 내일, 부모님의 내일을 대입하며 괜시리 먹먹하게 본 영화. 할머님 두분이 정말 오래 '같이' 사셨으면 좋겠다.
10,시크한 막이 할머니와 해맑은 춘희 할머니의 귀여우신 모습에 소소한 웃음이 지어지는 영화..티격태격 하면서도 서로를 챙기는 모습들이 때론 먹먹하게 때론 감동적으로 다가온다..유쾌하지만 한번 더 생각하게 만드는 올 가을 멋진영화네요~~
4,춘희는 막이한테 딸한테 엄청 욕먹고 놀림받고 산거 같아요. 친정엄마가 일시키지 말랬는데 굽은 허리보니 소처럼 일만 했네요. 두 사람의 진짜 이야기는 뭘까요? 막판 반전 비하인드 스토리가 궁금함다~
7,시골에선 있을법힌 이야기입니다근데..노인이 노인을 부양해야 하는 현실.이 우리를 돌아보게 합니다어머니가 생각났습니다
10,두분 할머님들의 상반된 표정이 기억에 남아요. 말씀 하시는것 들으면서 웃음도 났고, 가슴이 먹먹해지며 눈물이 났어요.
9,잔잔한감동이좋았습니다. 춘희할머니..엄마가유언하신대로살아가시는모습이찡했어요~~막이할머니가자꾸먼저가실것을대비하는것도...당연한것이지만..마음이아팠습니다.
10,춘희 할머니의 넉넉하고 온화하신 미소와 막이 할머니의 정겨운 사투리와 육두문자가 절로 정겨운 웃음을 주면서도 잔잔한 감동을 주는 영화입니다.
10,아름다운 영화입니다~ 시골 풍경도 새소리도 깊은 주름과 굵은 손 마디, 억센 말투 모두에서 오랜 시간과 내공이 느껴집니다. 인생 대선배님들의 꾸밈없는 삶을 조심스레 엿보고 온 기분..지금 나와 같이 가고 있는 이들의 소중함을 느끼게 되네요~
10,내레이션도 없고 대사도 많지 않지만 지루하지 않고 잔잔하니 좋았습니다... 극 전체에 뿌려지지 않고 간간히 들려주는 김광민 씨 피아노 선율도 좋았고요...
10,영상 음악  감동 무엇 하나도 놓칠 수 없는 좋은 영화였습니다.창문 사이로 비쳐져 두분의 모습이 벽 없이 같이 있게 만들려는 디테일한 모습들 외 수많은 장면 등이 두분의 인생이 주는 진솔한 감동을 더 크게 느낄수 있어서 행복했습니다.
4,노잼 핵 노잼입니다 정말 재미없어요
10,본처와 후처의 46년간의 동행. ...안 보면 후회할 것임. 46년동안 후회할 것임!!!
10,두분 사투리  쓰시는 거 너무 귀여우세요 중간중간 빵 터지게 웃기는 장면도 있고 돌아가신 할머니 생각에 마음이 먹먹하기도 했어요. 가족끼리 같이 보면 좋을것 같아요
7,춘희는 막이의 생각보다 더 똑똑한 것 같아요여인들 인생의 고단함에 마음이 찡하네요대한민국의 모든 어머님 화이팅!!
10,다큐영화가 주는 잔잔한 감동이 가슴을 먹먹하게 하네요 너무 감동적인 영화 만들어줘서 감사합니다 두분 함께하기 힘든 사이이신데도 긴 세월 같이 의지하시기도 하고 투덕투덕하시는 모습이 귀여우시기도 하시고 그래요 할머니들 건강하세요 강추합니다
10,할머니할아버지엄마아빠와 함께 보세요추천!
10,때로는 막이 할매같고  때로는 춘희 할매같은  우리 엄마 손 꼭 잡고  한 번 더 보고싶어지는 영화!
5,대체로 평이한 다큐 영화네요~
10,원래다큐같은걸좋아하는데 정말 재밌게봤어요~~추석에 엄마랑 봤는데미리 개봉이라 상영관이 하나밖에 없어서먼데까지가서 본 보람이있더라구요감독님도보고 약과와 식혜까지 완전 재밌어서입소문내고있습니당~~~
7,한편으론 귀엽고 한편으론 슬픈 두 할머니의 아웅다웅 같이 사는 이야기
