이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자
1,최악...개신파망작모성애를 소재로 한 작품에 여자 미성년 15세 라니.. 남자 미성년자 15세를 대상으로 부성애 소재의 애니 한번 만들어봤으면,, 아니 그리고 성인인 부모들이 열심히 키워도 상처받을 수 있는게 아이인데.. 열심히 키워줬으면 싫은 소리 한번 못하고 커야하는가? 분명 당연히 미숙한 육아일 수 밖에 없었을텐데. 개연성은 개나 준 화면전환때문에 당황스럽기 일수였다.미성년 성폭행 암시 장면은 내용 상 정말 꼭 필요한 것이였을까. 일본의 성인지감수성에 대한 후진국적 면모에 통탄을 가한다.마지막 왕비의 정신착란적 행동에 황당을 금할 수 없었다.
10,감동적인 작품을 원한다면 이영화 강력 추척
10,ㅜㅠ 마지막에 눈물이 멈추질 않았어요
10,연출이랑 sot 내가 봤던 애니중 레전드
10,새벽에 자다 깨서 봤는데 눈물 질질 흘리면서 봤네요
10,아 후유증 미친다 진짜 ㅠㅠ
10,1.모성애2.죽음의 시작은 새로운 생명의 탄생3.살생과 탄생4.보내는 사람의 감정
10,볼때마다 눈물 줄줄 ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 일본애니는 지브리 너의이름은 시달소 감독 애니외에 본적없는데 너무 감동적이고 잘만든 애니네요. 영상미 캐릭터 너무 아름답고 음악도 좋구요 보고 울었어요ㅜㅜ 더 알려졌으면 좋겠어요
10,많은 생각을 하며 봤습니다. 어찌보면 당연한 일인데 어딘가 마음이 아파오는 건 겪어봤기 때문일까요?
10,넷플릭스에서 볼것도 마땅치 않고 우연히 메인에 뜨길래 걍 봤다가오열하고 OST 1시간 재생시켜놓음..
10,무심결에 보게됐는데 조금 슬픈정도? 티슈로 안되서 수건잡고 운정도?가슴 먹먹하긴 쥐뿔~ 마음이 그냥 찢어져서 사라짐...딱 그정도. 별거아님....ㅜ.ㅜ
10,신선한 소재, 영상미. 감동 등 많은 요소들이 훌륭한 영화.. 특히 감동이 와르르..
10,
10,
10,우리 딸내미 항상 꼬맹이엿으면 좋겟다..
10,펑펑 울면서 봤네요.. 최고의 인생영화
10,이걸 이제 알게 된 게 너무 아쉬움 영화관에서 봤다면 감동이 10배였을 텐데ㅠㅠ 아쉽게도 컴퓨터로 봤지만 그럼에도 인생작임 진짜 이거 안 본 사람 뇌랑 눈 사고 싶을 정도.. 애니든 영화든 드라마든 슬픈 거 보고 잘 안 우는 타입이라 보고 운 게 다섯 손가락 꼽히는데 넷플에서 이거 보고 애처럼 엉엉 울음 밥 먹으면서 본 게 너무 흠이었음 처음 보시게 될 분들은 이 영화에 집중 할 수 있는 환경과 감수성 깊은 밤, 새벽에 보길 권장 드립니다
10,신은 모두를 돌봐줄 수 없기에 엄마를 대신 보낸다고 합니다  참고로 저는 무교입니다 결국에 나도 사랑을 해서 나의 아이를 낳았기에 그 아이가 나처럼 사랑을 하는 바램으로키운다 라는 맥락의 대사가 여운이 남네요
10,진짜 보면서 계속 울었다
10,늑대아이 이후로 가장 심금을 울린 애니메이션이었다
1,제목 이상할 때부터 알아봤어야하는데 ㅋㅋㅋ 댓글들에 속지마라 너의 시간을 지켜라. 성냥팔이소녀 이후로 이런 영화는 없었다. 스토리 개연성없는 정도가 아니라 공해다. 애들 볼까 걱정된다. 모성애 얘기하면서, 레일리아는 친딸 앞에서ㅋㅋ 휴 막장도 정도껏이지. 게다가 장로님은 갑자기 이유도 없이 사라졌나? 끝까지 안나옴. 도무지 뭐가뭔지 모르겠고, ㅂㅌ ㅆㄹㄱ 뇌가 썩는느낌.
10,어머니.어머니 불러보고싶어도 우리의 년수가 칠십이요 강건하면 팔십이라도 그 년수의 자랑은 수고와 슬픔뿐이요 우리가 가니 신속히 날아가나이다
10,간만에 좋은 작품을 찾은거같아서 행복하네요
10,진짜 존나 후유증남음 다들 볼 때 정신꽉잡고 봐라..
10,처음으로 애니보고 운것은 처음이네요..역시 애니는 일본이 잘 만드네요 긴 여운이 남는 영화예요.. 마지막에 에리엘과 헤어지는장면에서 엄청 울었어요 ㅠㅠ 감사합니다. 뒤늦게 이 애니를 알게되서 고맙습니다. 애니 만들어주셔서 감사합니다 ㅠ
10,내 인생영화... 두번째 볼 땐 중반부터 즙짬
10,마음이 저릿해지는 영화
10,눈물 콧물 다 뺐습니다..애니 보고 운 적은 진짜 한 번밖에 없는데..안 본 눈 사고 싶네요 또 보게,,
10,
10,올해 최대의 수확이다 존나 울었다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,모성애와 슬퍼도 힘들어도 그 무엇보다 사람과의 관계를 맺고 살아가는 인생이 아름답다라는것을 깨달았습니다. 풍경도 정말 예쁘고 펑펑 울었네요 ㅠㅠ정말 감동적입니다.
10,진짜.. 마키아네 이야기는 주된 이야기답게 되게 감동적이지만 레일리아 이야기도 되게 슬펐음..  그 중에 크림이랑 관계도 이야기는 완전 비극을 달려서 더 슬펐던 것 같음. 레일리아 감정선이 너무 좋았다
10,진짜 마지막 1초까지 계속 울게되는 영화임.... 차에서 보는데 우는거 들킬까봐 훌쩍이지도 못하고 눈물 닦은 휴지로 콧물닦고 별OO했네ㅋㅋㅋ
10,엄마 미안해 .. 그리고 사랑해..
10,
10,유명하지 않아 기대안했으나 정말 만족.자연스럽게 감정을 전달할 수 있는 영화가 얼마나 있을까?스토리가 초 중반에는 육아가 대부분이여서 루즈할 순있으나. 그 루즈한 스토리가 재료가 되어, 후반에 큰 감동을 느낄 수 있었다.
10,오랜만에 진짜 영화보고 울고 공감했다..
10,보지마세요.볼꺼면 집에서 혼자보세요.마지막에 눈물콧물 다 나오거든요ㅜㅜ...
10,인간의 살아가는 그 무언가에 대한 넓은 생각과 답을 제시해주는 그런 명작
10,
10,부모와 자식간에 관계, 모정애 등이 잘 나타나서울컥 하는 부분이 있었네요,, 마지막 부분은눈에서 수도꼭지를 튼 것 처럼 물이,,;;;제 인생 띵작 영화 중 3번째를 차지 하였어요
10,연출 스토리 노래 모두 다 좋았던 영화 .... ㅜㅜ 보다 울엇읍니다 최고
10,집에서 보길 잘했어 겁나 울었음...우리 아들들 사랑해ㆍ 아빠가 ㅜ
10,
10,한마디로 설명 가능함 와.
10,최고의 영화였어요 .. 영화 보고 우는거 정말 오랜만이었는데 .. 정말로 고민 중이신 분들 한번씩 보는거 추천드려요 .
10,
10,진짜 펑펑 울었어요..
8,솔직히 보면서 인간이 그토록 미울 수가 없었다. 인간의 이기심에 상처받고 망가져야 했던 "이별의 혈족"들의 입장에 더 감정이입이 되었고 중간에 강제로 낳아야했던 아이 때문에 자신을 구하러 온 동족을 두고 우유부단하게 움직이다 결국 그 일행들을 죽음으로 몰아간 레릴리아가 이해는 잘 안 되었지만, 단연 이 작품 속에서 불쌍한 1인자를 뽑으라면 레릴리아가 아닐까? 사실 레릴리아의 딸 메드멜(사실 이름 잘 기억 안남) 그 애도 너무 불쌍해서 결과적으로 또다시 인간을 원망하며 보곤 했다. 갑갑한 마음으로 본 탓에 솔직히 눈물이 나진 않았다. 도중 어리엘이나 레릴리아의 이해 안되는 선택들에 도리어 짜증은 났지만 여운은 길게 남길 거 같다. 드라마 도깨비처럼 영생을 사는 존재와 인간의 사랑을 다룰 거라고 생각하고 봤는데 예상치 못한 모성애 스토리에 마음이 먹먹해지기도 했다. 한번은 볼만 하지만 두번은 보기 조금 힘들지도 보다가 또 열받을까봐. (스포인데 제국 망한 거 속 시원함 사실 왕과 왕자가 죽는 모습도 나왔으면 더 시원했겠지만 그만한 가치도 없는 이들이었으니 잘 됐다 싶음)
10,하.. 진짜 너무 슬픕니다. 저도 엄마에 대한 애착이 강한 편이라 보면서 계속 울컥했네요. 그냥 평범한 모성 이야기 뿐만 아니라 주인공 마키아가 이별을 하며 성장하는 모습을 굉장히 아름답게 표현하며 감탄을 하며 봤습니다. 별 생각없이 봤는데 눈물을 쏙 빼놓은 작품이었습니다. 시간이 조금 지난 뒤 다시 봐도 재밌을 것 같은 영화였습니다.
10,마지막엔 내내 울었네요...
10,초반부는 진짜 지루했고 아 내가 왜 이런걸 돈주고 보고있나 했고 스토리도 뭔 내용인지 모르겠고 너무 많은 내용을 2시간짜리 짧은 영화에 담아두려고 애쓰느라 역효과가 난게 아닌가 싶었다 근데 후반부에 가면 갈수록 감정이입이 너무 잘되고 등장인물들이 던졌던 떡밥들이 회수가 잘되기 시작하고후반 한 30분 남기고부터는 억지로 눈물을 참으려해도 계속 흘러내리는 눈물에 주변인들에게 안우는척 할려고 애쓰고 있었다ost도 엄청 잔잔하고 좋은데다 배경도 엄청 깨끗하고 예쁘다너의이름은에 클라나드 아노하나를 봐도 찔끔 나오던 눈물이 이거보고 폭발했다개연성이 아주 약간 부족한면이 있고 초반부분이 지루하다는걸 감안하더라도 무한한 어머니의 사랑 <<< 이걸 느낄수 있었다는 것만으로도 명작이라고 생각함
10,
10,정말 괜찮은 영화 같다 마지막 부분에 아리엘 회상할때 너무 마음이 아파서 오열함 이 영화 보고 나니까 내가 애 하나 키운기분
10,마지막 10분동안 울게 만들어서 별점10
10,작가분은 이모든걸 어떻게 알고계신거지 ..? 실제로 만나보고싶다
8,사랑하라, 한번도 상처받지 않은 것처럼-알프레드 디 수자
8,아저씨 갬성에도 잘 맞음.
10,생각 없이 봤다가 감동이네요..
10,
10,내 인생 애니..몇번볼수록 무뎌지는게 아니라 볼때마다 더 오열하게됨....
10,보기 전에는 viator노래가 좋다고 생각했는데 보고 난 후에는 가사가 한구절씩 몸에 박히는 기분
10,애니를 보면서 이런게 진정한 사랑이고...그 의미를 깨닫게 해준 감동애니였네요ㅜㅜ사랑은 줘도줘도 아깝지 않은것...
9,후유증 심하게 오네요 눈물이 안 나올 때까지 울었네;; ㅎㅎ
10,레전드 영화 개띵작 진짜 이제야 본 걸 후회ㅜ합니다 진짜 ost도 레전드....마키아...아리엘...
10,
10,너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ  펑펑 울었습니다 엄마가 더 보고싶은 날이었네요
10,와아……….. ㄹㅇ 오짐
10,표현할 수 없을정도로 너무 깊이있는 감정을 불러냄
10,
10,
1,애니 추천으로 이거 봤는데 이걸 도대체 왜 추천하는 거임... 캐릭터한테 이렇게 몰입 안되는 영화는 오랜만이었다...
10,ㅎㅋ 뒷부분 진국이었다 진짜흔한 양산형 애니가 아님..
10,너무슬퍼서 화났음...
10,진짜 최고다...나이 40에 울었네요
10,방금보고 펑펑 울었다.. 많을걸 생각하게 해주는 애니네요.
10,두번 봤는데 둘다 울었네요
10,이 애니 진짜 레전드..너무 슬퍼서 숨 못 쉴정도로 꺽꺽대면서울었음
10,여운이 많이남네요 재밌게봤어요
8,스케일에 비해 러닝타임이 조금 짧았던건 아쉬웠음 한 10분 더 길었으면 엄청 울었을듯 단순히 주인공과 아기 이야기로만 진행 될줄 알았는데 스토리에 주변인물도 잘 엮은게 너무 마음에 들었음
10,아 진짜 제 인생영화 진짜 너무 슬퍼요.. 진짜 제발 보세요 안보면 후회합니다.
10,후반부는 너무 슬퍼서 오열하며 봤어요... 정말 많은 감동을 준 영화입니다
8,감성적이지만 눈물이 나올 정도는 아니였고, 시작부터 엔딩까지 확실하게 메세지 전달이 잘된 훌륭한 작품은 확실하다. 판타지 영화에서 사람의 인생을 이렇게 잔잔하고 역동적으로 만든 작품은 처음.
10,제목보고 당 채우러 갔다가 내용보고 눈물 빼고 나왔던 애니.
10,꼭 봐주세요~!.감동이 있습니다.
10,진짜 처음에 안 슬프겠지 하고 기대도 안 하고 봤는데 너무 감동적이에요 진짜 영화보는 내내 펑펑 울었어요ㅜㅜ 너무 슬퍼요ㅜㅜㅜ
10,감동적인 영화... 오열하면서 봤네요 ㅠ
6,주인공 여자 캐릭터가 보편적인 모성을 그리고 있어서 감동적이었음. 하지만 그 외 주요 캐릭터들은 이해하기 힘들었음. 아들내미가 엄마한테 이성적인 감정 느끼는 것도 이해 안되고 댐빌 때는 진짜 씨게 때리고 싶었음. 아들내미랑 결혼한 여자애도 애 엄마한테 질투했다길래 진짜 일본감성 이해안된다고 생각했음
10,이거 보면서 엄청 울었고. 소름 돋았고.  엄청 울었다. 보고나서도. 잠 못 잘정도록. 많아지고.  고민이 많아진다. 무거워진다. 이내용 이. 사라지면.  나중 에 다시볼예정
1,이 영화를 끝까지 본 게 후회되는 최악인 영화.시간낭비를 제대로 하는 몇 가지의 방법 중 하나에 속할법한 영화.무턱되고 되도 않는 모정과 감정을 넣고서 그게 감동적이길 인위적으로 유도하는게 뻔히 보여서 더더욱 불쾌하다. 개연성? 없다. 영화에서 가장 중요한 요소 중 하나가 아닌가? 인과관계를 제대로 설명치도 못하는 기본도 못하는 영화.떡밥회수? 없다. 첫부분에 나오는 떡밥으로 스토리가 이어나갈 것이라고 생각했지만 아니다. 회수도 못할거면 왜 던져놓나.스토리? 없다. 뒤죽박죽한 사건들에 의미도 없는 억지스러운 감정만 뒤섞인 영화다. 그렇게 억지스럽고 고정되어 있는 역할의 감정을 넣고 이 영화를 만든 제작자의 생각이 궁금할 뿐이다.물론, 생각이 있었다면 이런 되도않는 내용을 만들지도 않았겠지.난 정말 이 영화를 보고 좋은 평론을 한 사람들에게 물어보고 싶다. 그대들은 영화를 볼 때 오로지 얼마나 인위적이고 억지적으로 감정을 집어넣느냐만 보나? 라고.하나부터 열까지 공감도 안되고 이해도 안되는 영화. 시간을 세상에서 제일 낭비하고 싶은 사람은 이 영화를 봐라. 낭비에 있어서는 최고이니.
10,보면서 너무 답답한장면도 있었지만 마지막에 팡 터졌어요ㅠㅜㅠㅠ너무 슬픕니다..
10,내가 좋아하는 스타루ㅜㅜㅜㅡ
10,결말을 다 알고있으면서도 후반으로 가면 갈수록 감정이입이 되서 눈물이 그치지 않던 영화
10,
6,다 좋은데 중간에 너무 깎여 나간게 눈에 보임그렇다보니 후반에가서 얘가 갑자기 왜 나와얘는 대체 왜이러는거야 뭘 전할려고 하는거야? 가 육성으로 튀어나옴 영상미는 훌륭한데 중간중간 하나씩 구멍이있음
10,이 영화를 볼까말까 고민되어 평점을 찾으러 오신분들은 꼭 보십시오.
10,감동그자체 눈물없이 못봄
10,한 4번 정도 운 거 같은데 마지막은 진짜 엄청 운 거 같아요 넷플릭스에서 봤는데 영화관에서 못 본 게 진짜 아쉬워요 ㅠㅠ
10,
10,아 진짜 어머니의 소중함이나 이별의 아름다움,  슬픔, 아픔 등 모두 다 잘 느껴지는 애니메이션이였습니다... 진짜 감동적이고 슬픈 거 좋아하시는 분들한테 적극 추천..
10,진짜 역대급 애니영화 여운이 많이 남네요. 최고
10,와  갑자기 나이먹고 그런부분이 조금 좀 그렇긴 했는데 그렇다고 해서 애니로 해설했으면 좀 지루해졌을듯 그 레나토 이야기랑 엄마 떠나고 난 후 에일라? 걔 남자애가 어떻게 살았는지는 좀 보여줬다면 후. 모르겠다
10,슬퍼서기절할것같은영화
10,보는 내내 감정이 휘몰아치고.. 진짜 볼때마다 우는 영화. 인생애니.... 이걸 내 어휘력으로 표현하기에는 너무 벅찬다.. 감동감동감동...진짜감동..
10,으흑....정말 슬퍼
10,처음부터 예견되었던 결말이지만 정말 예상했음에도 결국은 그 장면에서 눈물을 터트리게 됨.헛점들 혹은 납득이 안가는 부분들이 있다고 하더라도 훌륭한 영상과 좋은 소재, 그리고 마지막 장면은 모든것을 용서하게 함.
7,부모로 산다는 것.
10,영원을 살아가는 어머니와 그렇지 못한 아들 사이에서 일어나는 갈등와 감정선들이 너무 잘 표현되어 있는 것 같습니다.
10,애니메이션 보고 운적은 처음..결말이 보이는데 슬퍼서 또 울었다여운이 남는다..
10,가족이라는 것과 그 사랑에 대한 것을 영상으로 보여준 영화 ㅠ너어무 애절하고 감동
10,슬픈데요...그래도 꿀잼..!
10,부모님한테 잘 해야겠다는 생각이 많이 드는 영화인데 그게 생각보다 힘드네...
10,겁나 ㅠㅠㅠ 울었어요. 후유증 개오짐! 일주일에 한 번씩 보고 있는데 여러번 보다 보니 꽃말에 관심을 가지게 되었고 꽃말을 알고 다시 한 번 더 봐보니 정말 감동그자체..이 글 보신 당신은 축복받으셨습니다. 지금 당장! 구매를 클릭하세요.
9,애니는 일본임...
10,사랑하고 행복하게 살자..죽음이라는 이별이 마냥 슬프지만은 않게..
10,내 인생 최고의.명작.모성애를 이렇게 자극하다니요 ㅠㅜ보고또봐도 보고싶은 영화에요
10,너무 잘봤어요.. 엔딩곡도.. 영화 자체도 너무 최고..ㅠㅠ
10,ㅋㅋ진짜 별거 아니네 10번울었음 ㅋㅋ
6,아니 전하고자 하는 메시지는 알겠는데 생각보다 전개가 그렇게...재밌지는 않네요
10,어젯밤에 처음으로 이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자를 봤는데요. 내용이 조금 뒷죽박죽이어서 첨엔 "아 뭐야.. 내용이 왜 이래?"하면서 봤는데 중간부터 끝부분은 감동적인 내용이었습니다. 그리고 이 영화와 비슷한 영화도 찾아봤는데 거의 다 봤던 영화더라고요. ㅎㅎ 그래도 나중에 시간있으면 또 다시 볼려고요,그동안 봐왔던 애니매이션 영화는 너무 재미있더라고요. 연출도 좋고 목소리 연기도 잘하시고 해서 그런지 내용이 마음에 확 와 닿았어요.  감독님들께서도 영화를 너무 잘 만드시고해서 그런지 가끔 시간이 날 때마다 보게되요.
10,넷플에서 별기대안하고 봤는데, 와우 여운 장난 아니네…
9,
10,내가 슬플 때도 이렇게 운 적이 없어요 진짜 너무 슬프고요 전 40분부터 울면서 봤어요 ㅠㅠㅠ 혼자 보세요 동생이 옆에서 가지가지한다고 뭐라 했어요
10,갓띵작... 눈물 콧물 질질 흘리게 되는 영화
10,슬픈데... 너무 슬픈데... 너무 재밌고.. 마지막에 ost 쩔고.. 다 쩔어
10,육아중이고 새벽에 보는데 넘슬퍼서 울었어요ㅠㅠ
10,와 내가 본 애니메이션 영화 중에 최고로 재밌었음 예전에 티비로 대충봐서 재미없다고 생각했는데 다시보니까 진짜 재밌음 사람들이 왜 감동받는지 알거 같음 진짜 강추임 내 인생 애니메이션 영화임
10,피한방울 섞이지 않은 아들을 향한 마키아의 숭고한 사랑이, 친 딸임에도 불구하고 자신의 마음을 지키는데 아이를 이용했을 뿐인 레일리아의 슬픈 사랑과 대비되어 더욱 아름답게 느껴진다. 하지만 우리들은 대개 레일리아와 같은 모습으로 아이를 사랑한다. 우리들의 사랑도 슬퍼서 아름답다.
10,별 10개가 아니라 100개줘도 될정도로 감동적인 영화였습니다
10,
9,
10,아름다운 배경 감동적인 서사 애니메이션의 정점
10,이 새벽에 날 울렸어슬프다
10,
10,
10,이거 보면서 진짜 많이 울었고 너무 감동적이다.한 번쯤은 봐도 후회는 없는 영화이다.그리고 영화 홍보를 더 열심히 했다면 인기 몰이를 했을 것 같다
10,노래도 분위기에 맞고, 가족과 함께 보기 추천해요. 그리고 울 수도 있어요.보는 내내 형이 옆에 있어서 꾹꾹 참았었음.
10,부분부분 과몰입하면서 5분간격으로 울다가 마지막 25분정도 남았을 때 폭풍오열 했음 진짜;후유증때문에 일상생활이 불가능하고 ost들으면서 한시간동안 계속 울음
10,ㅉㅉ 중학생에게 이런 감동따위가 통할거라고 잘 예측했군
10,21년 동안 본 것 중 가장 인상깊은 애니메이션 영화다.
9,목소리 너무좋고 무엇보다 감명깊게 보았습니다.
10,
7,영상미, ost는 정말 좋았습니다만 개연성이 부족해서 아쉬웠네요.
8,새로운 이별을 만나러 떠나자
10,넷플릭스 랜덤검색으로 보게된건데 .. ㅠ 이미지만 봐도 눈물나온다..
10,이별이 이렇게 슬픈거였습니다
10,너무 슬프고 깊게 여운이 남는 영화였습니다
8,너무 먹먹하네요...ㅠㅠ
10,계속 참다참다 마지막에 "저녁 먹을 때까지는 돌아와야해"이게 너무 슬퍼서 오열했습니다ㅠ 정말 왜 이제 봤는지 후회되는 그런 띵작이네요
10,아… 보고 울었다…나랑 여친 둘다
10,왜 이제 봤을까..모든 형태의 사랑.
10,작화가 너무 좋아요. 한 장면 장면이 동화 일러스트 같아요. 전개가 불친절하게 흘러가긴 하지만 스토리는 이해되는 정도라 감상에 어려움은 없었어요! 풀리지 않은 떡밥들은 만화책으로 확인하거나 상상의 부분으로 남겨둬도 좋을 것 같네요. 감성에 메말라져 있던 사람도 후유증 남게하는 영화예요. 영화가 주는 메세지가 너무 좋네요.
10,
10,이거..정말 슬프고 감동적인데 영상은 또 엄청 이쁘고 하
10,사랑을 하게되면 외로워질거라는....연인간의사랑이아닌 부모와 자식간의사랑  부모는 한없이 자식을 사랑한다...아무리 힘들어도 지켜낼거라는 ...마지막까지 곁에 있어준...다녀왔어 이대사한마디에 모든게 담겨져있다
10,마음을 울리고 마음이 아리는 영화다
10,원래 영화 평론, 별점 안다는데 처음으로 달고싶었던 영화예요.이 영화는 내 인생의 두번째 획일점.전형적인 남녀간의 사랑이 아니라 모자의 사랑을 다룬 내용이 인생에 큰 배움을 주네요.인생을 살아감에 있어 돈보다 중요한게 무엇인지 알 수 있었어요.외로움이 관해서도 제 3자의 눈으로 바라 볼 수 있었습니다.
10,오래 살아서 슬프다는 생각 보다는 순서 없이 남겨질 슬픈 인생이 안되길.. 또 그렇게 막연히 생각하다가.. 내 인생의 하루하루를 소중하게 살아야겠다는 생각이 들었다가... 마지막 침대씬에서 꾹 참고 눌러 담았던 감정이 마지막 회상씬에서 펑펑 울어버렸다..
10,관계를 맺는거에 대해서 많은 감동을 느꼈어요
10,완전 지려요.... 너무 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
10,펑펑 울었다 엄마 사랑해요
10,내 인생의 인생작.. 100번이라도 볼 수 있어여...
10,
10,진짜....
10,솔직히 초반이랑 중반에는 그렇게 슬픈지 모르겠는데 후반에 진짜 정말 눈물 펑펑 나올정도로 슬퍼요...,,눈물 닦을거 준비하고 보시길 추천합니다...
10,질질 짜기만 했음..ㅠㅠ
10,오랜만에 이입해서 본 영화,, 본다 본다하고 계속 미뤄둔 영화였는데 보길 잘한듯.영화리뷰때문에 대충 내용은 알고 있었는데 그럼에도 불구하고 몰입감이 장난 아니였다.영화의 연출이랑 배경도 너무 내 취향이어서 계속 감탄하면서 봤고, 시간과 가족에 대한 흔하디 흔한 주제를 기발한 스토리랑 섞어서 잘 만든 영화같다. 너무너무 잘 본 영화!
9,설정과 플롯의 힘으로 관객들의 눈물샘을 계속해서 자극한다. 그 기저에는 사랑. 우정 그리고 사람의 친절함에 대한 강한 긍정이 굳게 버티고 있어서, 뻔한 신파가 아닌 깊은 울림으로 감동을 준다.
10,
10,첫 개봉때 보고 엄청 울고 여운이 길게 남았던 기억이 있어 최근 다시 보게 되었는데 진짜 처음부터 끝까지 펑펑 운 영화ㅠㅠ 꼭 보세요 진짜 제 인생영화
10,이거보면서 4번오열하고 일상생활하다 생각나면 움 진짜보지마 ㅠㅠ
10,40분동안 눈물만 흘렸습니다
10,이 애니메이션을 보고 눈물이 나오지 않는다면 부모의 사랑을 모르는 사람일거에요.
10,일단 가족들 있는곳에서 봐서는 모르갰지만 눈물을 흘리진않았자만 여운이 엄청 남는 영화였다
9,이별은 아프고 슬프지만 사랑했던 사람과의 추억들과 그 사람을 사랑했다는 감정이 있기에 그 이별또한 소중하고 후회없는 것이다
8,누구나 죽음을 두려워 하지만 어찌 보면 가장 큰 축복이 아닐까?
10,대단한 명작이군요. 이런 작품을 늦게 알게 되어 이제서야 본게 너무나 후회됩니다.  휴유증이 심하게 남고. ost도 너무 좋습니다.
10,엄마,아빠 사랑합니다
10,영화나 책 드라마는 개인의 경험치 삶의배경기질에 따라 다르게 느껴지는거라좋고 안좋고는 그에따라 나뉜다고 생각하는데 저에게는 이영화가 소재도 좋았고 참 많이 울게 만든영화였습니다
10,엄마랑 싸우고 힐링겸 봤는데 10번은 운듯
10,그냥 무조건 꼭 봐야하는영화
9,책으로치면 10권넘는 대하소설을 읽은 느낌인데 이게 2시간안에 전혀 무리없이 쏙들어가 있다는게 신기할 따름...
10,이별의 혈족 답게 사랑하는 사람과 이별을 해도 시간을 지나가니,  다시 새로운 이별을 찾으러 다니는 것이니,  이 어찌 이렇게 아릅답지 않은가, 사랑하는 사람과 이별한다는 것,  사랑하는 사람이 나보다 더 빨리죽는 다는 것, 차라리 이별을 느끼지 않기 위해 만나지 않을수도 있지만. 마키아는 용감했다 두려워하지 않는다
10,와... 간만에 명작이다 진짜 영화나 애니보고 태어나서 한번도 운적 없었는데 처음으로 펑펑 울어봅니다ㅠ 여운도 엄청나고 남주랑 여주랑 이뤄지길 내심 바라고있었는데 그게 너무 아쉽네요 서로 사랑한다 말한마디라도 아님 포옹이라도 했어야지ㅜㅠ
10,너무 슬프다.. 애니보고 운적은 처음이다
10,끝나고도 한참을 눈물흐르게 하네요
10,'사랑해서, 행복했어' 라는 말이 가장 와닿았습니다. 이별이란 것을 후회하지 않고, 행복했기 때문에 후회가 없다는 것에 눈물을 왈칵 쏟았습니다. 아름다운 사랑을 순수하게 표현한 것 같아요. 10번 넘게 보고 있답니다^^
2,최악의 쓰레기 오덕들 뭘 보고 감동을 먹은거지빻은 인성에 아리엘딸아이만 보고싶다던 레이일리아 딸만나마자 인생오점이라고하고레이일리아 잡아간 기사는 뭐 해줄것같이하더만 하는건 레이일리아 일족 잡아 죽이기빻은 인성에 크림파스타유일한 정상인은 랭뿐
10,또 봐도 가슴 아프고 슬프네.
10,
10,애니,영화 통틀어 나를 처음으로울린 개명작..
10,아기를 키우는 엄마라 마키아의 감정에 너무 이입되어서 중간중간 눈물을 흘리다가 마지막쯤에는 오열했어요.. 자고있는 우리 아기보며 또 울고ㅠ 애니메이션을 즐겨보는 남편의 추천으로 보게 되었는데 인생영화가 되었네요. 그림체가 별로면 안보는 타입인데 그림체와 영상미는 말할것도 없이 뛰어났고 여운이 많이남는 영화에요. 이젠 영화포스터만봐도 울컥합니다.
10,유튜브 노래 듣다가 우연히 발견한 영화인데 아직 안 본 사람 있다면 무조건 보세요. 후유증 씨게 남습니다.
10,하....정말....왈칵 쏟아진다.
8,마냥 가벼운영화일줄 알았다.
10,내 인생 최고의 애니메이션중 하나. 보고 엄청 울었다 ㅜㅜ
10,그냥...볼 때 마다 울어요(슬퍼서 ㄴㄴ ㅈㄴ 감동적임)
6,그 뭐냐 브레이브스토리 보는느낌
10,최고!!완전 감동적이에용!!
10,나에게 여운을 남겨 괴롭힌 제작사에게 따봉을 남긴다
10,ㅠㅠㅠㅠ아이낳고 보니 정말 너무 너무 너무 아름답고 감동적이여서 폭풍울었네요ㅠㅠㅠ아이의 성장과정과 그 속에서 부모에게 상처를 줘도그걸다 받아들이는 무조건적인 사랑ㅠㅠ그럴수밖에 없는 마음과 아이가주는 행복을 느낄수있었고 ㅠㅠㅠ하 진짜 폭풍눈물흘렸어요 ㅠㅠㅠ 마지막에 아이에게 열심히 살아줫구나에서 진짜 ㅠㅠㅠ폭풍오열 부모님이 나에게 전하는 메시지같은 느낌도 오버랩되면서 진짜 ㅠㅠ흑 너무 감동이예요
10,만남과 이별에 대한 이야기오랜만에 눈에서 땀이 나는것을 느낄수 있었음
10,눈물 없이 볼 수 없는 영화... 내가 지금까지 이 영화를 모르고 살았다는 게 정말... 끝까지 여운이 가시질 않고 자꾸 생각나게 만드는 영화면서도 항상 내가 먼저 죽는게 나을 것이라는 생각을 했었는데 나보다 먼저 죽는다는 것의 아픔을 정말 크게 느끼게 해준 영화
10,아까까지만해도 애들한테 소리 질렀는데이 영화보고 눈물 쏟고나니 같이 있는데도 애들이 너무 보고싶고 사랑스럽네요 어쩌면  이 아이들도커서 사춘기가 오면 저럴것같다는 생각도 들고죽음에 대한 ,이별에 대한 생각도 다시 해보게돼요추천합니다 !
10,말이 필요없다..이걸왜 이제봤지ㅠㅠ
8,오랫만에 본 충분히 사랑가득한 행복한 이야기 영겁의 시간을 누리는 존재의 찰나와 같은 시간이지만 그래도 진짜 엄마 이야기 ..구성이 헐겁고 가끔 억지스럽더라도 그래도 충분히 아름답다
10,하.. 오랜만에 영화 봤는데 시간 상 흐름이 빠르다고 느낄 수 있지만 명작입니다... 그려
10,20대에  나에게 온 나와 다른 내 새끼들..30대 결혼을하고 40대가 넘어 나도 중년이 다되가지만 나보다 더 빨리 나이들어 먼저 떠난 내 소중하고 소중했던 것들이 생각나는 영화입니다.
10,몇번을 봐도 감동이네요 갠적으로 추천 일본에니매이션  탑5안에 들어요
10,여러가지 감동 애니메이션을 보면서 울었던 적은 처음이다.
10,눈물콧물 뽑아가니 이제야 속이 시원하냐!
10,여자는 10번 울고 남자는 3번 운다는 전설의 애니 아닌가... 근데 난 4번 울었다
9,2시간 남짓한 시간에 모든 것을 담아내기엔 조금 버거웠을 것임에 그래서 아쉽고 여운도 길다
10,와 너무 잘 만들었다.... 감동적이고 예쁘고 아름다운 영화.!
10,제가 봤던 영화중에 가장 슬펐던 영화였습니다 사랑이야기일줄 알았는데 가족과 모성애에 관한 내용이라 좀 더 기억에 남는거같아요 개봉당시 영화관에서 보지못하고 집에서 본게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 꼭 집에서라도 시청하시길 권하는 작품입니다 !!!! 다들 눈물 흘리실거에요  처음부분은 좀 루즈해도 다 뒷이야기를 위한거니 꼭 참고보세요 !! 정말 후회안하십니다 제가 장담할게요 ??
10,감동 깊게 본 영화입니다
10,너무 슬프고 또보고 싶다.이거 생각하느라 잠도 잘못잤다.생각이 많아진다. 그림체가 둥글둥글해서 더 기억에 남는다.강추합니다.
10,재밌을줄 알고 봤는데 슬프네요 ㅠㅠ 잘봤습니다~
10,너무 울어서 눈이 따갑다..ㅠ.ㅠ가슴을 울리는 감동적인 작품...
8,그토록 안아주고 보고 싶어 했던 딸을 안아주기는커녕 만나자마자 자유를 찾는다고 자기를 잊어달라는 부분에서 깨긴 했지만 전체적으로 가슴먹먹해지는 스토리였습니다.
10,질질 짜는 ㅜ중입닏다 ㅠㅠ
8,부족한 개연성을 작화로 메꿈초반에 보기 힘들었는데 꾹 참고 보면 감동이 밀려옴.
10,감동적이였다♥♥♥ 다음에 또 보고싶다♥♥
10,
10,보기좋음 근데 난 1번보고는 이해가안됨 2번보니 알겠던작품
10,세월의 천을짜며 영원히 늙지않는 요르프족이 인간 어린아이 에리엘을 키우며 그려지는 일본특유의 여운과 감동이있는 에니매이션...3번을 보고을봐도 여운이남는 명작~!
10,
9,여운이 오래남고 감동적입니다..
10,보는 내내 계속 눈물을 참을 수 없었다
8,제가 이해력이 부족한지는 모르겠지만 중반부터 시간 흐름에 따라 이야기가 훅훅 넘어가서 인물들의 감정에 몰입이 안되고 개연성이 조금 어색했습니다. 하지만 제목부터 시작해 영화 전체적인 흐름과 결말이 조화롭고 분위기가 아름다워서 여운이 남네요. 재밌었습니다!!
10,감정표현방식이 이해안갔덬 부분도 있지만 넘 감동이였아요ㅠ 폭풍눈물 ㅠㅡㅠ 인생작이네여
10,그냥 말해 무ㅜ해 눈물 광광
10,
10,엄마와 같이 보다 펑펑 울었습니다 ㅠ^ㅠ
9,기억과 추억의 소중함을 느낄수있었어요영상과 음악이 예쁘고,  여운이 잔잔하게남는 영화네요
10,갑작스러운 이별이 찾아와도 '사랑할 수 있어 행복했습니다', '당신을 만날 수 있어 감사했습니다'라고 말하며 성숙하게 인간의 순리를 받아들이고 아름다운 이별을 할 줄 아는 사람이 되길 나 자신에게 바라봅니다.
10,진짜 펑펑 울음.. 너무 슬퍼.. ㅠㅠ
10,진짜 펑펑 울음.. 너무 슬퍼.. ㅠㅠ
10,평점 지금 다는  나는 참 한심하구려... 일단 갬성이 너무좋았고 스토리도 좋았어요 그래서 10점 드립니다((이 영화보고 6번 울음...
10,감동적이고 슬프고 흐어어어어유ㅠ
6,그냥..내 취향은 아님. 영화에서 전하려는 키워드는 모성애인것 같은데 감독의 가치관이 가끔 잉?스러울 때가 많음. 작화는 정말 예쁘고 신비로웠음
8,한편의 장대한 감동스토리였다. 여운이 오래토록 가시지 않을꺼 같다. 다만, 후반부 압축을 위해 엉성하게 장면이 몇차례 넘어간게 몰입도를 방해하였다. 아무튼 제페니메이션이 아직 살아있을음 다시금 확인한 작품
10,진짜 미쳤어요..제 인생 모든 영화 다 통틀어서 1등입니다.새벽 잠드는 밤에 이 영화를 보다가오열을 했네요.. 스토리도 너무 탄탄하고.작화도 죽이고.. 진짜 아직 안보신 분이라면 제가 부탁할게요 꼭 보세요 절대 후회 안합니다. 원래 한번 본 영화는 저는 다시는 안보는 타입인데 이 영화 본지 며칠이 지났다고 4번째 정주행도 모자라 볼때마다 감동먹고 오열합니다. 꼭 보세요 추천드립니다!!
10,공감하는 순간 눈물이 터진다
10,긴 여운을 남기는 영화입니다. 추천합니다.
10,
10,마지막부분.. 진짜 하염없이 눈물이 나왔어요..ㅠㅠㅠㅠ 해맑게 웃는 어린 아리엘이 엄마 사랑해요!  할때..
10,진짜... 감동적임.. 어린아이가 어린아기를 키운다...
10,아이를 가진 부모라면 꼭 보시길 추천합니다.마지막 회상씬...감동적이네요
10,정말 너무 감동적이고, 감동적이고, 감동적이네요.. 계속 여운이 남는 작품인것 같습니다. 크림이 죽는다는것도 너무 슬프고 아리엘이 마지막에 죽을때도 너무 슬픕니다... 정말 이 애니는 모두 꼭 한번은 봤으면 좋겠네요. 이걸 보고 아마 거의 다 울지 않을까요..? 정말 띵작이에요. 꼭 보세요.
10,여운 씹어지는 역대급 영화
10,
10,진짜 감동적인 것 같음.. 오열하면서 봤어..ㅜㅜ  여운도 많이 남고..
7,스토리는 정말 훌륭하지만 몇몇 댓글들 말대로 스킵이 좀 들어간 것 같다.디타와 에리얼이 만나게 된 과정이나 중간중간 에리얼이 마사키에게 거리감을 느끼기 시작하는 등등. 무엇보다 아쉬웠던건 상황 자체만 놓고본다면 자신이 처음으로 사랑한 자식이란 존재가 자신을 밀어내고, 그렇기에 스스로 떠나 몇 OO 만에 만난다는 게 굉장히 슬프다. 다만 이런 상황에 대한 서사나 밑밥이 부족해 그렇게까지 감정이 이입되지는 않았던 것 같음. 전체적으로는 훌륭하지만 여러모로 아쉬웠던 작품.
10,너무 감동적인 영화네요...익숙함에 묻혀서 당연하게 여기던 것들을 다시한번 되짚어보게 되네요..시간은 너무 빠르게 흘러가기만 하는데 지금 이순간에도 나를 가장먼저 생각해주고 소중하게 생각해주는 어머니께 더 잘해야겠다는 생각이 드네요!ㅠㅠ최고의 명작입니다
1,살다살다 2시간 내내 토하고 싶은 거 참으면서 영화 보기는 또 처음이다. 레일리아가 지 임신했다고 마키아랑 같이 안 갈 때부터 이해 안 됐음. 어떻게 임신한 애든 일단 내 애면 무조건 소중하고 모성애가 무럭무럭 생긴다는 느낌. 여성 인물들 죄다 모성애에 돌아버린 것도 어이없고 화나고, 크림이 그렇게 트롤 짓 해서 달라진 결과가 뭔지도 모르겠고(아니 진짜, 걔가 굳이 그런 캐릭터가 됨으로써 스토리에 영향을 끼친 게 있나?), 마키아 인생은 결국 육아에서 육아까지네. 15살 애한테 엄마 소리 끼얹는 것도 웃겼다. 모성에 숭배도 정도가 있지 인물이 이해는 되게 해야 할 거 아닌지. 그렇게 모성애 숭배하다가 마키아는 나중에 아리엘 왜 떠난 거고, 그렇게 몇 OO 안 보다가 죽을 때는 또 어떻게 기가막히게 찾아왔고, 후반에 가서는 신파에 정말 치가 떨리더라. 살면서 본 영화 중에 단언컨대 이것보다 구린 영화 없고, 다른 영화 봐서 눈 씻고 싶은 수준. 신파를 만들거면 적어도 인물이 이해는 되게 하든가 개연성이라도 있든가. 아무것도 없고 그냥 모성애 짱짱이란 것밖에 없는듯. 왜 만든지 모르겠고 왜이렇게 평점 높은지도 모르겠는 영화.
10,다 보고 나니까 반려견,반려묘와 주인의 관계에 대해서 그려낸 것 같다.
10,정말 가슴 먹먹해지는.... 아 눈물콸콸ㅠㅠ 애엄마라서그런가 감정이입이 아쥬ㅠㅠ
8,어린시절 사랑 가득 했지만 지워져버린 기억이 머릿속에 다시 새겨지는 듯한.
10,이별의 혈족... 슬프지만 아름답다
10,
10,
10,애니메이션인데도 불구하고 많은 생각을 하게 하는 영화네요.마지막에는 가슴이 많이 먹먹해요
10,애니보고 울줄이야..
8,레일리아때문에 감성 박살났습니다. 너무 웃겨서
10,내가 본 애니매이션 영화중단연 NO.1
5,훌륭한 영상미/스토리/감동 지수를 가진 영화임에도 7,8,9가 아닌 5점을 주는 이유는 (필자는 웬만한 영화에는 2점을 박는 사람이다...사실 그런 영화는 귀찮아서 별점을 남기는 경우는 별로 없지만)  가장 중요한 스토리의 개연성이 많이 부족하기 때문이다. 스토리 주제, 클라이맥스의 표현은 훌륭하지만 거기까지 도달하는 데 필요한 '빌드업'이 많이 부실하다.  그 예를 몇 가지 나열해보겠다. 1)에밀리아가 엄마가 되었다고 탈출하지 않으려는 점(아이는 뱃속에 있기  때문에 같이 탈출하는 것은 가능한데ㅡㅡ)   2) 크림과 그의 친구들이 주변국들과 동맹을 맺어 전쟁을 일으키기까지의 과정 생략     3)에밀리아가 딸 때문에 크림이랑 같이 안 간다고 했는데 바로 다음 날 딸 버리고 자유를 찾는다며 뛰어내린 것.(미쳐서 그러는 것이라면 '미치는 과정'을 보여줘야 했는데 그런 거 없었음. 갇혀 살고 딸도 못 보고 남편은 자신을 사랑하지도 않는.. 이런 스트레스 요소는 이것 때문에 미쳤다! 이런 걸 보여주진 않았으니 패스)   어떻든 간에 마이너스 요소란 소리.)   4) 몇 년 씩 스킵하는 거 너무 많음.  5) 마키아가 그렇게 사랑하는 아들, 아리엘을 한 번도 찾아가지 않다가 다 늙어 죽을 때가 되자 찾아간 것. 6)에밀리아가 드래곤, '마키아'와 함께 지겨운 세상을 탈출한 뒤의  에밀리아의 행방이 묘연하다는 점. 마키아의 행방은 나오는데 에밀리아의 행방이 안 나온게 이상함.   이외에도 개연성 부족 요소가 많으나 다 적을 순 없으므로 생략합니다.   어쨌건 저쨌건간에 핵심 주제인 '모성애'를 '서로 다르게 흘러가는 시간'이라는 독특한 요소를 이용해 풀어냈다는 점에서 다른 영화와 차별화가 되었으므로 5점을 드립니다.
10,진짜 슬픔 초반부터 울고 끝날 때도 울고
10,
10,마키아의 히비오르 연대기를 보여준 작품. 15살 소녀의 늙지 않는 사랑에 대한 이야기를 보여주었고, 자식에 대한 부모의 사랑이 어디까지인지를 알게 해주었다.엄마는 울지 않는다라고 했던가. 아니다. 엄마는 슬퍼서 우는게 아니라, 자식을 사랑하기 때문에 울 수 있는 것이다.배경도 참 멋있었고, 연출이나 조명같은것도 정말 세심하고 부드러웠다. 빛의 각도나 신비스러움을 더해주는 색감까지 놓치지 않은 훌륭한작품.
9,막 스토리가 있는 영화는 아닌데....너무 슬퍼서 우울해져요ㅠㅠㅠ너무 잘 보긴했는데...엄마랑 같이 엉엉 울었네...인생이 우울하거나 우울증 있으신분은 보지마세요
10,보고 진짜 계속 울었어여 처음에는 그냥 이게 이렇게 된다고??하면서 다소 답답할수 있는데 후반에는 찐 ㄹㅇ 움 백퍼.. 진짜 헤어나올수없는 영화 ㅜㅠ
10,한 인간의 변화과정을 변하지않는모습으로 지켜볼수밖에없는 슬픈운명. 애니인데도 아리엘의 어릴때모습이 너무 사랑스러워서 놀람. 그리고 펑펑 움.
9,돌아왔어 나의 히비오르
10,감동적이에요ㅠㅠ 사랑을 느꼈어요 펑펑 울었어요 명작이에요
10,
10,인상깊게 본 영화 중 top3 안에 드는 영화 ㄹㅇ
10,너무 슬프고 감동적이고 큰 여운을 준 영화였다...
8,좀 짜증나는 사람들이 있었지만 일본 영화 좋아하시다면 그냥 꼭 보세요
10,
10,대낮부터 두눈을 퉁퉁붓게 만드는영화네요간만에 눈물콧물 이렇게까지....ㅋ엄마란?의 존재가치를 한번더 생각할 수있게 만드는 감동적인 스토리였습니다
10,
9,보다가 휴지 여섯장 뽑음ㅠㅠ
10,엄마가 생각나는 영화. 큰 기대는 안했으나 보고 나면 생각이 많아진다. 추천.
10,세 번이나 울었네요 여운이 많이 남는 영화고 어머니의 희생이나 사랑에 대해 다시 한번 생각하는 계기가 되었습니다 마키아는 무한한 삶을 행복하게 살았네요
10,최고의 영화 말이필요없다
10,정말 펑펑 울었습니다..
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 진짜 애틋하고 아련하고 슬프고 다 해버렸다.. 끝나고 나면 ost와 함께 울고 있는 내 모습 발견..
10,넷플릭스에서 봤는데 마지막에 눈물이 엄청 나드라...
10,또 다른 이별을 만들러....
10,꼭 보세요ㅎㅎ 무적권 ㅇㅅㅇ
10,너무 감동적이고 울게되는?영화네요...
6,억지로 명장면 명대사유도... 오글거림 ... 개연성 부족
10,
6,힘없는 불멸의 삶은 고통.
10,새벽감성진짜 개오지네
10,
10,더빙으로 보지마시고 원작 그대로 보세요 이걸 이제야 보다니 ㅠㅠ 정말 명작
10,진짜 너무 질질 짜서 하루종일 생각 나는 그런 영화임. 정말 극장에서 못본걸 후회하고 있음.넥플리스에서 볼수있는데 그냥 재미로 볼려고 했으나. 중간부터 눈물 콧물 다 나오네요.자꾸 OST 음악이 생각나고 주인공의 슬픔이 전해오는거 같아서 참 좋은 영화를 본거 같습니다.
10,한국에서 따라갈수없는 스킬과 정서적 감동일본의 이면과 내면을 존중한다아리엘..  다녀와..
10,
4,지브리나 신카이 마코토 영화 정말 좋아하고 호소다 마모루 영화는 좋아하지 않는 취향인데  저한텐 그저 그런 영화였네요. 민들레 흩날리는 영상미는 훌륭했지만 성우들 목소리가 너무 앵앵거리고 엄마라면 어떠해야 한다는 모성애 강조...로 가다가 마지막에 조금 노선을 튼 것도 뜬금없고 주인공이 홍길동 처럼 여기저기 나타나는 것도 당황스럽고;;무엇보다 애정이 가는 캐릭터가 하나도 없어 크게 이입이 되지 않았네요. 아 그리고 랭 머릿니 불에 태우는건 왜나온거죠 보다가 당황스러웠네요 ㅎㅎ...
10,너무 슬퍼어어어ㅜㅜㅜㅜ마지막에 우는데에ㅜㅜㅜㅜ 너무 우우우우ㅜㅜ
10,
10,내평생 눈물 흘린 영화는 이게 처음이다.. 인생을 살면서 한번은 꼭봐야하는 애니
10,그냥 너무 좋아요 완전 감동먹어서 눈물줄줄임
10,영화 보고 잘 안 우는 편인데 이거 보고 오열했어요 ㅜㅜ
10,엄마라는 무게가 잘 느껴지고 직설적으로 들어나진 않지만 작은 것들의 변화에 캐릭터들의 성장이 잘 나타내서 좋았어요집에서 봤었는데 아침부터 눈 팅팅 붓고 감.
10,영상,스토리,연출 빠짐없이 너무 잘 만들고 감동적인 작품.
10,
9,진짜로 여운이 많이 남는 영화 어머니의 헌신이 잘 드러나는 영화
10,진짜 감동적이고 21세기 아름다운 최고의 영화다
10,재미있고  감동했다캐릭터도 예뻣다
10,너무 슬프네요 진짜..
8,정말 좋은 소재를 짧은 시간에 다 담으려다 실패한거 같다역대급 명작이 될수있었는데 집중 못할만큼 전개가 너무 빠름무슨 하늘한번 보고나면 나이가 50살씩 처먹어
10,ㅠㅠ 진짜 띵작이다..
10,
10,눈물 줄줄 흐릅니다. 엉엉
10,진짜 스토리하나하나랑 모든게 완벽하고 영상미 마지막 OST까지 그리고 영화가 끝나고서 사진같은것도 모든게 완벽했습니다. 마지막에 온몸에 소름이 돋을정도로....진짜...
10,왠만하면 안우는데 마지막에서 진짜 터질수 밖에 없고여운도 엄청 남고 분위기도 좋고 그냥 다 좋음내 인생 애니중 하나일 정도록 진짜 좋음
10,소재신선해요!마지막에 결국 울었어요ㅜㅜ
10,
10,너무 너무 많이 울었다.. 흐느끼면서 울었다
9,소녀였던 엄마가 나를 낳고 저렇게 엄마가 되갔겠구나 생각하니 눈물이 많이 났다. OST와 영상미도 너무나 좋았다..
10,가족들과 보거나 친구들과 보기 좋은 영화같다.
10,마지막에 눈물 한 바가지 쏟아냈습니다...
10,
10,아 진짜 이거보고 마지막에 눈물콧물 질질짬 작화도 그렇고 스토리도 그렇고 내용도 탄탄하고 로맨스물인줄 알았다가ㅋㅋㅋㅋ 보니까 모성애ㅋㅋ 진짜 후유증 계속남아서 하루에 한번씩 보게됨ㅋㅋ 이런 갓띵작 영화가 흥행을 못했다는게 말이안됌 ㄹㅇ 너의이름은정도로 흥행 ㅆㄱㄴ 이었는데 홍보가 제대로 안돼서 그렇지.. 영화관에서 보고싶었지만 못봤다 ㅜㅜ 이런 명작을 이제서야 알게되다니ㅜㅜ 쨋든 이거 꼭보세요 ㄹㅇ 개재밌어요 감동최대치 영화임 왠만하면 일본영화 잘 안보는데 이건 ㄹㅇ 하.. 진짜 강추함 ost도 미쳤음 하 진짜 꼭보세요 혼자만 알기 아까운 대명작임
10,슬프지 않은 이별. 오랜만에 가슴 뭉클했어요.
9,이별의 일족수많은 이별을 배웅하고, 변해가는 걸 배웅하고시간은 멈추지 않고 나아간다.그렇기에 다시 만난다.만나고 엮어간다.
10,내 인생 최고. ?웬만한 영화보다 더 찡합니다. 자식의 죽음 앞에서, 큭!
10,진짜슬푸미이거보고울고싶을땨봐요진짜주기적으로봐요전어제도봤지요!!!
9,영원을 살아가는 마키아와 숲속에 버려진 아리엘의 운명적인 만남과 단 한번 함께 한 이야기를 담은 모험, 드라마, 애니메이션영화다. 시나리오작가인 오카다 마리의 감독 데뷔작이다. 외톨이와 외톨이의 운명적인 만남을 그린 로맨스와 판타지스토리로 잘 짜여진 각본과 환상적인 그림은 보는이의 눈을 즐겁게한다. 누군가를 만난다는 것은 운명적이지 않고는 설명할 수 없다. 영생을 누리지만 사랑하는 이를 먼저 떠나 보내야하는 것은 숙명이다. 만약에 누군가를 만나서 사랑하게 되는 것이 숙명이라면 세상은 재미가 없을 것이다. 이미 정해진 상대가 나의 숙명을 좌우한다면 세상은 희극보다 비극적인 일이 훨씬 많아질 것이다. 내가 변하면 모든것이 바뀌는, 그렇지만 숙명을 거스러지 않는 운명은 때론 비극으로, 때론 희극으로 우리인생에 다가온다. 피할 수 있었던 두사람의 만남이었기에 운명적이었고 피할 수없었기에 숙명이 되어 버린 마키아와 아리엘... 제목이 상당이 길지만 줄여서 아침을 뜻하는'사요아사'로 많이 부르고 알고있다.  이올프는 10대에 노화가 중지되어 영원을 살아가는 숙명을 갖고 태어난다. 이올프의 불멸의 피를 탐내는 메사르트군이 침공하면서 마키아는 홀로 살아 남아 숲속에서 울고 있는 갓난아이 아리엘을 만나게 된다. 엄마의 마음으로 모성애가 작동하고 거두어 키우지만 시간이 지나자 마키아는 성장하지 않고 아리엘은 성장하여 어엿한 청년이 된다. 이후의 이야기는 상당히 철하적이고 서사적인 판타지 내용을 담고 있기 때문에 영화감상을 통해서 엄마와 아들의 불멸의 러브스토리를 감상해주기 바란다. 젊음을 소유하지만, 아무도 사랑할 수 없는 숙명. 하지만 사랑이 금지된 세상에서 사랑을 찾아 운명을 개척하는 힘은 역시 엄마의 힘, 세상에서 가장 위대한 모성애가 아닐까 생각해 본다.  예술작품을 보는 듯한 작화와 아름다운 OST에 매료된다. 판타지의 경계를 뛰어 넘는 각본의 예술성과 서사성, 그리고 철학적인 문답은 기존에 봐왔던 애니메이션의 고정관념을 깨뜨리고 있다. 마키야를 이야기의 중심
10,
10,울다울다울다지침ㅋ(10글자)
10,성별을 무관하여 누군가를 사랑하고 누군가를 지켜주고 누군가를 책임지고 그 사람을 생각하면 눈물이 날 때도 있다면, 이 영화가 그 감정을 느끼게 해주기도 하고 감정의 여운은 많이 길 것이다.. 좋은 영화이다.
10,그냥 보세요 영상도 예쁘고 감성터지고 감동적이에요
10,진짜 누구있을때 보지마셈 뭔 2시간동안 눈에서 물이....으허헣ㅎㅠㅜㅠ
6,감동있긴 한데아리엘이 마키아한테 느끼는 감정이 잘 이해가 안됌
10,개인적으로 스토리도 좋다고 생각하지만, 이 애니메이션의 강점은 부모라는 주제를 전형적인 클리셰에서 조금 더 접근하기 쉽게 풀어쓴 부분이라고 생각합니다. 주제 특성상 감독의 의도와 이야기를 쉽고 직관적으로 알 수 있다는 것도 강점이자 약점.  스킵이 심하다는 분도 있는데 오히려 스킵 안 했으면 질질 끌어 지루한 느낌이 들었을 거 같고, 주제 특성상 어린 분들 보다는 20대, 성인층이 더 즐기기 좋은 애니매이션입니다.
10,내가 훗날 한 아이의 부모가 된다면 엄마를 잘 이해할테고 엄마가 걸어왔던 길을 걸어가겠지 그리고 내가 늙어 죽음을 다할때 엄마가 기다리고있겠지 그리고 이렇게 말할거야 "다녀왔어"
10,힝 감동적ㅠㅠ 눈물 핑ㅜㅜㅠ
10,정말 여운이남는영화였습니다 부모님생각이한번더나는 영화네요
10,하 진짜 내가 이사하기 전날에 뭐보지 하다가 본 영화임 이거 보고 진짜 침대에서 질질짜면서 막 같이 우는데 진짜 내가 영화 봐도 딱히 기억을 못하는 타입인데 이 영화만큼은 진짜 강추임 ㄹㅇ 내가 이영화 오늘 또 봤는데 진짜 크림 욕하면서 펑펑 울음ㅋㅋ...
10,오랜만에 그야말로 펑펑운 영화엄마..
10,올타임 레전드...ㄹㅇ 안구건조증걸릴듯 진심...와..
10,
10,
10,내 인생영화 너무 재밋음
10,
10,감동적이네요 어머니께 잘해야겠습니다
8,영화 하이랜더의 순정만화판...아름답다.
10,
9,이별의 혈족인 것을 알고도 아리엘을 키운 마키아가 참 대단하네요. 디카가 아기를 낳을 때도 도와주고 배아파 낳은 아들이 아니어도 간호해주고 끝까지 생각해주고 가슴 뭉클 감동을 주는 그런 영화였어요. 너무 재밌었고 여운이 남네요.
10,정말 멋진영화애니로 볼것이 아니고 하나의 영화로 봐야하는 작품인데 자칭 애니 애호가들이 개연성을 따지고 있음 ㅋㅋㅋ 작중 등장인물들의 시간흐름에 따른 이별을 표현하는데 빠른 시간 흐름이 필요했을뿐 개연성 부족이란건 그냥 생각이 없어보임 저런애들 최애작이 어디 페이트 같은거일듯 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고다 여운이 많이 남는 영화이다
10,아리엘...디타 좋은 건 알겠는데 엄마도 좀ㅠㅠㅠㅠ
10,진찌 펑펑 울었어요 이번년도 최고의 영화 ㅠㅠ
10,하.. 얼음팩 얼려놓고 자야지
1,별 0점 선택없니? 감상포인트는 없고 환장포인트만 백만개. 별점도 아깝다. 일본감성 버무리. 보고 기분 더러웠음
10,와 진짜 너무 재밌고 마지막 레전드
10,진짜 오랜만에 애니보고 울었네요..처음엔 제목이 와닿지 않았는데 끝나고 보니 알것 같아요..그림도 너무 이쁘고 재미있는 애니였어요.영상미 짱.
1,일본 애니메이션, 말도 안 되는 모성애, 전범국 모에화 압수
9,감동적인 애니♡꼭보세요
10,밥먹으면서 볼라고 그냥 틀었는데 우느라 밥을 다 못먹음
10,너무 감동적인 영화였다.
10,이 영화는 그저 엄마의 아들 사랑 같은 단순한 주제만을 전하는 것이 아닙니다.아들이 엄마를 이성으로써 사랑한다는 것에 초점을 두고 보면, 영화가 180도 다르게 느껴지실 겁니다.촘촘하게 짜여진 히비오르 천처럼 인물들의 마음과 감정을 훌륭하게 엮어낸 명작입니다. 대다수의 관객들이 이 영화의 정수를 느끼지 못하는 것 같아서 너무 안타까울 따름입니다.
10,최고!! 계속 가슴에 남는다.
9,시간과 사람은 엮여 히비오르가 된다. 그것을 찬찬히 읽노라면 눈물 짓지 않을 수가 있을까.
10,보면 볼수록 우울해지는 영화 근데 그 우울함이 마냥 싫지않은 그런 영화
10,아주그냥 펑펑 울고싶을때 보면 됩니다ㅠㅠㅠ
9,2년이나 지나서 본 것을 후회한다.
10,원래 조금 슬퍼도 눈물나지만 진짜 주륵주륵 흘리면서 봤어요 ㅠㅠㅠ 막판에 마키아랑 같이 펑펑 울었음요 ㅠㅠㅠ
8,메드멜은 무슨 죄야...
10,재밌어요, ! 감둉적입니당
10,있을때 잘하자 나중에 후회하기엔 우리 인생이 너무 짧다라는걸 다시금 느끼게 해준 영화..
10,나 울었어ㅜㅜㅜ감동적이에오ㅡ
10,진짜 대박이였음,,넷플에 있길래 봤는데 진심,,개슬퍼,, ㅎㅏ,,, 새벽에 보고 아침에 일어났는데 눈 팅팅 부어서 진짜 ㅜㅜㅡ 다들 꼭봐요
10,
10,진짜 최고다 스토리도 너무 탄탄했다
10,진짜 그냥 제발 보세요 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 제발 보세요 제발
10,
10,마지막 독백장면에서 눈물 안나올 수 가 없더라.독백장면에서 어렸을때 나와 지금의 내가 부모님께 대하던 행동들이 생각나고 너무 슬펐음
10,뭐야 별로 안 슬프네 하루종일 운 정도밖에 안 됌 ㅋ
10,한번씩 꼭 보세요...많은 걸 깨닫게 해 줍니다.
10,내 인생작이 될거같다 이렇게 울어본적이 없다
10,보고 질질짬요.. 꼭봐요 ㅈㅂ
10,많은 생각을 하면서 봤당...
10,아름다웠던 한순간에 대한 감동적인 이야기.
10,와 네이버 평점 17년 살면서 처음 달아본다;; 진짜 장르고 뭐고 아무것도 모르는 상태에서 그냥 예전에 영화관에서 예고편 스치듯이 보면서 '아 이 영화는 한 번 봐보고싶다'라고 생각하고.. 어제 넷x릭스 뒤지다가 있길래 봤는데 와 와... 와... 미쳤음 그냥 눈물 폭포 내리듯이 내림 후반부에선 눈물 때문에 영화 감상을 못 함; 숨을 못 쉼.. 첫 장면 시작부터 아 이거는 영화관 가서 봐야되는 작품이구나 싶었음.. 연출이 약간 집에서 혼자 과자 먹으면서 보기에는 너무 아까웠음.. 이거 보고 있는 영화사 분들 제발 한 번만 다시 재상영 열어주세요.. 제가 코로나 뚫고 간다니까요??
10,모성애와 가족에 대해 깊게 생각해준 영화놀랍고 아름다운 작화와 엄청난 감정 표현력흔하지않은 소재와 판타지가 잘 어울려진감동적인 연출빠른 전개로 인해 놓치는 부분이 있으나그점을 감안하더라도 저에겐 최고의 영화였습니다
10,혹시 나중에 코로나 사태가 끝나면 영화관에 재상영 해주실수 있을까요? 친구들과 함께 영화관에서 꼭 보고싶네요. 부탁드립니다
1,영상미만 좋다. 스토리 개연성 최하. 높은 점수를 주는 애들은 어딘가 이상하다. 초반에 모성애를 빙자한 호기심으로 시체 손가락 꺾으며 애를 탈취하는 장면 솔직히 소름 끼쳤다. 그렇게 애를 데려갔으면 책임을 끝까지 져야지 마지막에는 두고 도망간다.이종족의 왕녀도 마찬가지다. 자기 딸 그렇게 보고 싶다더니 보자마자 용타고 너도 날 잊고 나도 널 잊는다며 그냥 바로 감. 이건 뭔 ???   솔직히 작화만 좋지 스토리는 너무 부족..
10,별로 안슬프네.. 3번밖에 안울었음...
8,이작품을 극장판으로 낸게 너무 아쉬움 너무 압축시켜서 성장시간이 막 지나가거나 생략됨...
10,
10,왠지 모르게 끌렸던 영화. 보면서 계속 눈물만 흘렸네요. 가슴이 찡해지고 너무 마음아프면서 결말까지 너무 좋았습니다. 같은영화 반복해서 보는거 싫어하는데 이 영화는 보자마자 두번씩 보네요 정말 잘 만드셨어요 제가 왜 이제야 봤는지... 너무 완벽해요 감독님 감사합니다
10,후유증 개심해요 ㅠㅠ 극장판 애니메이션중 손에 꼽을 명작.
9,
9,모성애, 삶과 죽음, 그리고 남겨진 사람에 대해 생각해볼 수 있는 애니였습니다. 다만 디타는 그냥 짝사랑으로 끝날 줄 알았는데 갑자기 임신하고 나타나서 스토리적 개연성은 좀 떨어집니다..
10,남겨진 마키아를 보니 폭풍처럼 눈물이 주르륵... 슬픈 거 잘 안 보는데 재밌다고 해서 봤는데 진짜 어느 면에서도 뒤떨어지지 않아요. 좋은 영화 보고 갑니다...
10,이별이 두려워 사랑않지 말길...엄마는 신이 대신보낸 천사이다.
10,전개도 빠르고 잔잔하니 재밌네
10,제가 본 영화 중에서 가장 감동적이고 재미있었던 것 같아요.
10,
10,개봉했을때 너무 인상깊게 봐서 소장해두었던걸 너무 울까봐 미루다가 오늘에서야 봤는데 정말 소장해두길 잘한것같다 재개봉을 놓친게 그저 안타깝고 두번보니 더 슬프고 여운이 남는것같다 밖에서는 못우는 성격에 친구와 보러갔던터라 개봉당시에는 꾹꾹 참으면서 봤는데 새벽에 혼자보니 보는 동안 5번은 더 울었다 스토리가 개연성이 없다는 평도 꽤있는데 너무 몰입하는 바람에 그런건 잘 못느꼈고 그냥 자주 생각나고 보고싶은 영화인것같다 마지막 장면은 정말 부모가 되어도 기억에 남을거같고 나중에 부모가 되고나면 사랑하는 가족과 꼭 같이 보고싶다 작화,연출,연기,ost 모든게 최고였다고 생각하고 더 많은 사람들이 알아줬으면 좋겠는 영화이다
10,
10,
10,추천해요어머니  가족 의미
10,한번 더 봐야겠다 재개봉해주세요
10,자꾸만 눈물이 나오던 영화였습니다. 보는 내내 마음이 따스해졌네요. 개연성이 부족해서 아쉬웠습니다.
10,마지막 장면과 ost는 정말 환상적이었다
10,와.... 전율이....마지막은 진짜 감동
10,여운, 감동이 빡시게 남는다
1,...평점에 속았다. 아까운 내 2시간ㅠㅠ아리엘도 그렇지만 레일리아는 이건 뭐...하아..
10,아 쥰내 슬프네
10,최근본영화중 가장 만족도가 높은 영화.기대 이상. 어디 하나 빠질게 없는 영화
10,나와 엄마의 이야기인줄 여운이많이남는다
8,이름은 에리알인데 자막은 왜 아리엘이라고 하는거야 보는 내내 거슬렸네..
10,보는 내내 울 정도로 슬픈데 마음은 따뜻해지는 영화
1,감독은 내 두 시간을 손해배상하라,.. 모성애 신격화 그럴 수 있다 뭐든 가족간의 정은 먹히기 때문에... 근데 한평생 키워줬는데 심지어 판타지물인데 아들 아리엘이 엄마가 젊어서 그런가 나보다 모자지간임을 인지 못 하는 것 같다. 납치 후 강간 ...이 스토리적으로 꼭 들어가야하냐 근데 그런 거 치고 스토리도 너무 별로다... 전체적으로 너무 별로다... 감독이 일본에서 여성에 대한 교육을 한참 잘못 받았나보다...
10,
10,그래도 끝까지 엄마랑 같이 살았다..
10,최고의 불효는 부모보다 먼저 죽는것
10,아무 생각없이 이 영화를 보신다면 휴지를 준비해두세요.내용을 조금만 이해하고 관심을 기울여서 이 영화를 본다면 당신은 눈물을 감추지 못할것입니다.그저 엄마와 아들이 아닌 15살에 늙지 않는 엄마와 부모를 잃고 15살 소녀에게 키워진 이 영화의 내용은 정말 제 인생에 최고작이 아니었을까 싶습니다.감동적인것을 찾으신다면 이 영화 꼭 추천드립니다.핏줄은 이어져있지 않지만 이어진 것보다 더욱 깊은 사랑을 보여준 영화'이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자'꼭 한번씩 봐주세요.
10,몇년만에 울었다 날울리다니..마지막 주인공 울때 못참았다
10,이 영화 넷플릭스에서 친구에게 추천 받아서 봤는데 계속 울었네요 정말 감동적입니다
1,전개부터 결말까지 쭉 엄마의 책임을 강요하는 일본스러운 스토리. 작화는 참 예뻤는데 개연성도 부족하고 "그래..결말만 보자." 하는 심정으로 봤지만 보는내내 불편했다
10,잘 울었습니다. 최고의 영화입니다. 감사합니다.
10,너무 감동적이네..나 운다?
10,올해 본 영화 애니메이션을 통틀어  단연 최고였습니다.
10,부모의 위대함을 어머니를 통해 비춰놓은 영화1쿨의 애니로 나왔다면 더한감동으로 전세계의 사람을 울릴만한 명작이였을것임작화의 퀄리티 ost 영상미 스토리 모두가 훌륭하지만 2시간동안 부모의 위대함을 표현하지못하듯 짧은 시간동안 스토리를 끼워넣은느낌 그것마저도 부모님의 대한 사랑으로 커버한 영화
10,
10,한번 더 보게 되는 영화!뭉클하네요ㅠㅠ
10,완전 인생애니다 ㅜㅜ 얼마나 울었는지
10,
10,
10,후반부에 흐르는 눈물을 멈출 수가 없었어요 .. 강한 여운이 남는 작품입니다. 최고예요.
9,다른 영화들은 관객들을 한 번 크게 터트리게해서 롱런으로 울게 하는데 이 영화는 장면 넘어갈 때마다 터트리게 하는데 그게 또 슬픔에 익숙해지는게 아니라 더욱이 슬픔과 감동에 심취하게되어 울게 만든다. 마지막엔 진짜로 육성으로 터뜨릴 뻔했다. 왠만해선 잘 참는 성격인데 한번더 슬픈 장면 나왔으면 입열고 육성이고 눈물이고 콧물이고 다 나왔다.
8,전개 부분에서 살짝 아쉽지만 뛰어난 영상미와 모성애를 잘 그린 영화라고 생각함
10,
10,눈물줄줄줄 진짜 감동적 엄마사랑해요ㅜㅜ
10,
10,내가 왜 이걸 진작에 안봤을까.. 왜 이걸 영화관에서 안봤을까... 왜 이걸 시험 6일 전에 봤을까...^^
10,
10,개짯네 ㅠㅠ오랜만에 본 영화중에 가장 감동적이였음
10,마키아가 끊임없이 고민했던 '아리엘의 엄마'라는 자리는 실은 배아파서 낳은 제 자식을 키우면서도 평생을 풀어나가게 되는 과제입니다 내가 이 아이의 엄마가 맞을까 과연 좋은 엄마인걸까 아이의 마음을 헤아려주고 있는걸까 하루에도 수십번씩 생각하죠 결코 가볍지 않은 여운이 남아 행복하고 슬프네ㅇ
10,별로 눈물 없는  사람인데,,  이거 보고 광광 움 ㅋㅋ
10,
10,너무나도 감동적인 애니메이션. 부모님에게 잘못했던 내가 떠올리며 죄송함과 감사함이 몰려온다...
10,작가가 전하고자 하는 메시지, 그 의미가아름답고 인상적이었던 영화였습니다.
10,엄마께 많이 죄송스럽고, 감사드린다는 마음으로 본 영화입니다. 중간에 울뻔한 적이 여러 부분 있었는데, 그 만큼 엄마들의 자식에 대한 마음을 느낄 수 있어서 좋았습니다. 이 영화를 볼 땐, 엄마와 꼭 같이 봐야할것 같습니다.
10,이 영화가 제 메말라있던 감정들을 되살려주었습니다. 처음부터 하나하나 집중하면서 봐서 초반부에 지루하단생각도 안들고 극장판으로는 다 보여주지 못해도 충분히 이해가능한 수준이었기 때문에 공감하고 흐느끼고 갑니다.
10,이거 생각조 하기 싫다... 옛날에 봤지만 아직도 생각하면은 후유증 남고 그럼.. 물론 그만큼 재밌긴 함
10,
10,영화가 아니라 보통의 1~2쿨로 이루어진 애니메이션이었다면 훨씬 더 몰입감 있고 감동적이게 봤을 수도 있겠다는 생각이 들었어요 영화라서 한정적인 시간에 많은 내용과 흐름을 담아야 했기 때문에 아쉬웠음에도 10점을 주고싶은 그런 영화였습니다 시간의 흐름이 너무 급전개였고 등장인물들의 심경변화가 부족했다고는 생각하나 이해가 불가능 할 정도는 아니었네요괜히 마음이 허전하네요
10,아리엘이 커가면서 반항을 하지만 마키아의 사랑을 늙어서도 기억하는 아리엘 무서운 장면도 있었지만 너무 감동이다.
10,인연이란게 영원할 수는 없지만 그 기억은 내 몸에 남아 떠나가지 않으니 미약하게나마 간직할 수 있지 않을까 하는 생각이 들었습니다. 시간이 지나 나이가 들면 소중한 인연들이 하나 둘씩 제 곁을 떠나겠지요. 이 영화를 보기 전의 저였다면 분명 그때마다 답을 찾아 헤맸을테지만, 지금의 저는 이미 그게 뭔지 알 것 같습니다. 수많은 사람들의 만남과 이별이 이 영화안에 녹아있는듯한 느낌에 가슴이 아리네요. 좋은 작품 감사합니다.
10,새벽 네시에 이불 끌어안고 울었어요 ㅅㅂ ㅠ
10,
10,정말 너무 감동적이에요
10,자유를 빼앗긴 레일리아 보면서 울고 자기 시간 바쳐가며 키운 아리엘에게 넌 엄마가 아니야라는 소리 듣고 절망하는 마키아 보면서 울고 마지막에 그냥 대성통곡 절절 진짜 레전드다
10,마키아는 또 다른 아리엘을 만날 수 있을까그땐 좀 더 성숙한 이별을 맞이할 수 있을 것같다.
10,만점짜리 영화다. 마지막에 진짜 존나 울었다
7,랭에게 아리엘이 이러한 사람을 엄마라고 부르니까 엄마라고 불렀을 뿐이었다라고 말하는 부분을 보고 아리엘이 오래 전부터 마키아를 좋아했었다는 것을 영화를 다 보고 나서야 좀 이해를 하게 되었습니다(아리엘이 일 구하고 집 나간 지 얼마 안 된 것처럼 느껴졌었는데 스토리 진행이 빨라서 갑자기 애 아빠가 된 것 같아 충격을 좀 받았더니.... 영화 끝난 후에 머리가 돌아가더라고요..) 자신은 자라고 있는데 어렸을 때부터 좋아한 사람의 모습은 계속 그대로고 사람들은 둘을 가족이 아닌 연인 사이 아니냐고 묻고 혼란스러운 마음을 가지고 힘들게 자라왔다는 것도 좀 느꼈고요 그러려니 하고 봐서 마음에 안 드는 점 몇 개 빼고는 재밌게 봤습니다..! 크게 마음에 안 들었던 점 1. 크림 성격 빻은 거: 레일리아 구출 실패하고 다음날 마키아에게 남긴 메시지와 전쟁 때문에 마키아 납치해와서 머리 잡아 당기기 전에 한 말 때문에 빻음 2. 레일리아의 마지막: 크림과 딸 둘 중 하나를 선택해야 되는 느낌이었는데 딸을 만나서 안아보지도 않고 나 잊으라며 떠날 거였으면 마지막에 크림을 선택하고 함께 딸 한 번 본 후 크림과 마키아와 같이 도망가는 스토리가 나았을 것 같았습니다ㅠ
8,"누군가와의 인연이라는 실을 맺을 때 '이별'이라고 끝맺음은 당연하니까, 부딪히고  사랑하자."고 말하는 영화삶에 끝에 있을 때 아이의 울음 소리를 잡고 엄마의 손에서 그를 빼갔을 때부터 엄마가 아니었을지도.주요인물의 서사구조를 그린 것처럼  크림과 레일리아를 더 자세히 그렸으면 메꿀 수 있는 요소가 보이는 이쁜 영화
10,너무너무 잘봤어요. 내용이 감동적이고 ost도 좋고 여운이 많이 남은 영화였습니다
10,이 영화의 호불호가 심한건 한관점에서만 보려고 했기 때문이 아닌가싶어요. 개인적으로 굉장히 다채로운 캐릭터들이 나와서 인상깊었습니다. 마키아는 직접 낳진않았지만 키운아이를 향한 헌신적인 모성애를, 크림은 연인을 향한 사랑을, 레일리아는 사랑과 모성애 사이에서 갈등하는 듯했으나 마지막엔 결국 초반부에서 보여줬던 그 모습 그대로 자유를 향한 갈망을 잘 보여준 캐릭터들이라 생각합니다. 결국 다 소중하게 생각하는 것이 달랐고 각자의 이야기 중 마키아의 이야기를 자세히 보여준 느낌이에요. 일부 분들은 내용이 모성애를 신격화한다, 강요한다 하시는 듯한데 전 오히려 스스로 낳지않은 아이임에도 벼랑끝의 극한상황에서 자신의 이야기를 이어나갈 이유를 준 아이를 향한 사랑과 연민, 책임감 등이 복합적으로 섞여서 나온 한사람을 향한 사랑의 일종이었다 생각됩니다. 그 감정을 가장 가깝게 말할 수있는 것이 모성애였구요. 전쟁이 끝나고 마키아가 아리엘에게 너가 불러주는 것이  곧 내가된다? 같은 뉘앙스로 말한 것처럼요. 제작진들이 캐릭터, 대사, 연출 등 하나하나 굉장히  공들여 만든것이 느껴진 영화였습니다.
10,넷플떠서 봤는데 그냥 그렇네 모성애를 다룬거구나하고 보다가 끝에 뭐지? 머리를 띵하고 맞은듯한 영상미랑 스토리가 너무 잘 만들어졌다 ㅠㅠ 옆에서 자고있는 아들보니 더 슬픔 흐어어어ㅓ그루우흙흑
10,진짜 너무 감동적이고 재밌습니다. 이별과 모성애를 아주 아름답게 표현하였습니다. 강력 추천 합니다
1,아들래미 술처먹고 온 이후 부터 눈살찌푸려지면서 감독대가리에 뭐가있나 싶었는데, 아니나 다를까 그 이후로 스토리 개판됌
10,미묘한 뭣같은 느낌이 든거 빼곤 다 좋음
1,어느거 하나 감정선 이어진 부분도 없으며, 일만 키워놓고 수습도 못하더니 그냥 나중에는 마키아 우는걸로 마무리 지으려는 더럽고 추잡스러운 저급 양산형 일본영화. 불사라는 주제에 대한 뻔한 스토리와 도대체 왜 딸만 낳죠??아들은 없나요?? 그리고 레일리아는 왜 마지막에 안녕히 계세요 여러분을 시전하고 빤스런 하더니 어디갔죠?? 크림이는 죽자사자 같이 살자고 했더니 결국 총맞아 OOO, 아리엘은 왜 엄마는 필요없다 엄마 아니다 하더니 나중에는 난 아빠야 라고 하는거죠?? 마키아랑 아리엘을 그래서 사이가 나쁜건가요 좋은건가요 아리엘은 왤케 줏대없고 이기적인 캐릭터로 만들고. 아참 보더콜리는 수컷인가요? 그거라도 수컷이여야지.. 뭔 딸밖에없어억지에 억지에 억지를 잇는 영화였고 갑자기 5년 10년 80년을 뛰어넘는 그의 시간 조작 능력은 실화냐 정말 세계관 최강자의 스토리텔링이다. 그리고 전쟁은 대체 그래서 뭐 어케됐누...점령 당하고 그냥 다같이 잘 지냈나요? 원래라면 아리엘도 이미 OO목숨 아닌가요? 숙청당해 마땅한 패잔병들인데 왜 살아서 딸래미랑 와이프랑 오래오래 행복하게 살다 죽나요???살다살다 이런 이상한 영화 처음보네요 다신 안볼거에요 아 피아노의 숲이나 다시볼걸 나 돈주고 다시보기로 봤는데 환불 안해주누!!!
10,눈물을 너무 흘려서 머리가 아픈데. 누가 두통약좀 주시겠어요?아 그리고 눈물을 닦을 수건도 좀 가져다 주세요.
10,중간에 좀 뚝뚝 끊기는 듯한 느낌이 없지않아 있는데 그딴거 다 필요없고 후반부에 너무 슬퍼서 완전 펑펑 움,, 평소에 왠만한 다른 슬픈 영화 봐도 그냥 눈물 똑똑 흘리는 정도가 다인데 이거는 그냥 꺽꺽대면서 울어버림,,ㅠㅜㅜㅜ 진짜 슬프고 감동적이고 그래요 제발 보세요ㅠㅜㅜㅜ
10,로그인 해서 별점 단 건 처음..가족을 사랑하는 마음이 있다면, 누군가를 사랑한다면와닿으실겁니다.
10,난 크림때문에 너무 슬프다.
2,그림체 하나만 볼만했던 영화중간까지는 스토리가 괜찮았으나 후반으로 갈수록 등장인물들에게 감정을 이입 할 수 없었다..마지막 장면은 좀 슬펐음
10,솔직히 처음엔 좀 유치한 내용인가 싶었는데... 중간부터 질질 짰습니다... 너무너무 슬프고 아름다웠고 언젠가는 이별을 해야하지만 그게 괴롭지만은 않다는 것을 알려주는 것 같았어요 무조건 추천 ㅠㅠㅠ
9,스토리중에 꼭 이렇게 전개를 했어야했을까 싶지만 잊을만큼  감동적이였다. 마키아한테 너무 감정이입해서...흑흑
6,여자캐릭터가...80-90년대에 나올거같은.. 눈물 많은 캐릭터지만 한 4번정도 울컥했네요.
10,진짜 아니 그냥 슬퍼요 네 그냥슬픔
10,나쁜 이별만 있는 것은 아니니까. 또 다른 이별을 만나기 위해 우린 앞으로 많은 만남을 하게 되겠지
10,죽지않는 엄마와 죽어버릴수 밖에 없는 아이
10,진짜 여운이 너무 남아서 미치겠음
9,보고 펑펑움 눈물이 안멈춤 마지막 20분을 위해 보는영화
10,스토리도 참신하고 눈물포인트가 너무많다ㅠ
10,진짜 안 봤으면 후회할뻔
6,재료는 좋았으나 말도 안되는 급전개에 몇몇 장면은 너무 오글거림
10,몇번을 봐도 감동적이에요ㅠ
8,영화말고 12부작 애니로 만들어졌으면 더 좋았을텐데 ㅠ 이야기스킵이 심해서 아쉬웠지만 몰입력도 높았고 영상미 음악 스토리 다 훌륭했다. 꼭 보시길 추천드립니다ㅠㅠ밤에 보다가 눈물 한 바가지 흘렸어용 ㅠ
8,스토리도 나쁘지는 않은데.. 아쉽긴 하네요. 판타지물 좀 안좋아하는데.. 그래도 이건 잘봤습니다.ㅎ
10,처음에는 집중이 잘 안되는 느낌이었는데 점점 시간이 지날수록 집중도 잘되고 이야기의 스토리도 너무 좋아서 잘 봤던 영화에요마지막에 너무 슬퍼서 많이 울었어요ㅜㅜ
10,진짜 사고 후회 없으실껍니다. 흥행을 안해서 너무너무 아쉽네요....
10,누군가를 떠나보내면 그 마지막 모습만이 아른거른다
10,평점 보니 몰입이 안되다가 마지막에 터졌다 하는데 와.. 나도 덕후삘 영화는 싫어해서 성우 목소리땜에 영 미덥잖게 보다가 마지막에.. ㅠ
1,변치않는 예쁜 외모를 가진 15살 엄마한테 늙어서까지 엄마의 모성애라는 이름의 사랑받고 싶은 추잡한 욕망이 담겨있음
1,시작부터 여자들만 끌고 가라! 안들으면 죽여도 좋다! 하는 꼬라지..옛 잘못을 뉘우치자는 메세지인건지, 일본 문화가 저런건지..여자가 끌려가서 임신했다고 그대로 삶을 받아드리는 모습은 조선시대입니까? 동백이가 새삼 멋있어짐엄마는 아들한테 토라지고 서운해하고..아들은 엄마 여자로 사랑하고.. 어떻게 재개봉을 한거지
10,너무 울어서 머리아파가지고 길게 쓰기 귀찮음. 눈물이 멈추질 않아 처음으로 엔딩 크레딧 끝까지 보면서 계속 자리를 뜨지 못했을 정도로 너무 좋은듯. 극찬. 꼭 보셈 ㄹㅇ
10,완벽 그자체 매우 감동적이고 완성도며 깔게 없는 작품. 향후 건담, 마크로스처럼 오래오래 기억되고 잊혀지질 않을 작품 요글래 본 애니메이션중에 제일 좋았다.. 비가 오나 얼굴에....ㅠㅠ
8,코로나로 재개봉하면서 보게됬는데 왜 당시에 이 작품을 안봤을까 싶네요.소재 자체는 식상할 수 있는데 연인이 아닌 모자의 관계를 통한 연출이 그런 부분을 많이 커버해주네요.감독의 전작들처럼 확실히 감동요소를 잘 부각시키네요.ㅎ
9,
10,이게 대체 뭐가 재밌단거야ㅡㅡ하면서 보다가 영화가 끝나고 정신차려보니 대성통곡 후 현타맞음 눈물 좔좔좔좔
4,차라리 몇부작짜리 애니로 만들었으면 좋았을듯. 2시간짜리 영화에 너무 많은 내용을 담으려 한듯. 레일리아의 감정이나 크림을 버린 행동의 이유, 자기 자식을 그렇게 보고싶어했으면서 그냥 한번 보고 떠나버린 이유, 크림의 광기와 그에게 납치당한 마키아가 그에게 저항하지 않고 말 잘듣는 이유등등 아예 개연성없이 진행되버린 부분들이 너무 아쉬움
10,무조건 10점이네요 블루레이 구매해서 보길 잘한거 같습니다
10,정말 괜찮게 봤구요 2시간이라는 시간제약때문에 어쩔수없는 스토리 스킵은 아쉬웠지만 감동적이고 작화도좋았네요
10,정말 슬프고 감동적이라고 생각을 했기 때문에  눈물이 흐를법도 한데 살짝 글썽이는 정도로 끝이 났다.. 그래서 나는 감정이 메마른 사람이니까 그런가? 라고 생각했다.그런데 왜인지 엔딩크레딧이 다 지나갈 때까지 자리를 뗄 수 없었고, 가사도 알아들을 수 없는 ost를 들으며 나도 모르게 눈물을 흘리고 있었다.
10,초반부터 슬픈감정이 올라왔는데 후반부는 진짜 그 감정이 정점을 찍어서 너무 슬펐따 정말
10,좋아하는 성우 보고 들어왔는데, 영화를 보고 슬퍼서 울다가 숨 넘어갈 뻔했어요
10,영원히 변하지 않는 소중한거..
10,눈물밖에안나온다...
10,참 많은 생각을 하게 해주는 영화..
10,너무 울었어요늑대아이 같은 울림이 있네여
10,마키아의 모성애에 메갈이나 페미류의 어린 여자아이나 철없는 애엄마들은 부정적이다 그런데 그런그들도 결국 마지막 순간에 눈물을 흘리지 않을수 없게 만든다. 아마 모성애를 부정하고 싶은데 귻에 참지못하고 감동받아 억제하지 못하는 자신의 모습에 그동안 믿고 살아온 페미니즘과 메갈리즘이 인간성에 반하는 거짓임을 확인하게되는것이라 그럴것이다. 일본 애니의 특징은  페미니즘의 허구를 적나라하게 드러내는 것이고 페미니스트들은 그것ㅇ; 부정하지 못하는 진실된 감동을 선사한다는점에서 유독 이핑계 저핑계대며 ㅇ떻게든 자신의이념적 패배와 페미니즘의 허구성을 부정하고 작품의 가치를 깍아내리려한다는것이다.
10,진짜 애니 보고 운 건 처음인데 부모님 생각하면 정말 눈물나는 애니
10,걍 말할것 없이 보세요 일단 보세요.
10,
10,아... 눈물 펑펑 흘릴뻔
10,와 진짜 여윤이 시게 남았다,마지막에 가서 눈물빼고 진짜 엄마와 아이가 성장하는데 내가 웰케 집중하더라 집에서 보는것도 좋겠는데 영화관 가서 보는게 진짜 소리도 그러고 추천
10,이건 진짜 인생영화다. 마지막쯤에 엄마를 떠나보내기 싫어하는 아들의 마음이 너무나도 잘 담겨있어 엄청 울었다. 그리고 맨마지막 회상장면에서도.
10,흐미.. 슬프네.. 이를 어쩐다.. 우리나라에서도 이런 류의 애니가 나왔으면 좋은데..
10,부모님 감사합니다 사랑합니다
4,26부작 정도 되는 애니로 좀 길게 풀었으면 그나마 나았을듯 개별로였음 보지마삼 스킵 개심해
10,정말 좋은 영화 그림체도 너무 이쁘고 스토리도 대박적 보면서 눈이 충혈될정도로 눈물을 흘렸다
10,우연히 어버이날 보게된 영화인데 잘어울리네요..아이키우는 부모들은 눈물뚝뚝 흘릴듯..그외에도 삶의 다양한 가치를 일깨워줍니다..재미도 굿
10,재개봉한답니다~~~^^
10,어버이 날에 보셈. 눈물 나옴
10,
10,휴우증이 너무심해서 잠자려고 눈을 감으면 계속생각나잠을잘수가없어ㅡㅡ..
10,그냥 감성적인 일본 특유어투의 판타지겠구나 싶었는데마지막에 크게 혼이 났다아들을 낳고 부모가되니 더 와닿고 더 애절했을까정말 대단한 명작이다빨리 흘러왔고 더 빨리 흘러갈내삶과 내아이의 시간에더 행복하지자고 다짐해본다
9,이별의 혈족 소녀가 그 운명을 거스르는 이야기. 개연성도 매끄러운 편이고 소녀의 모성애가 드러나는 부분에서는 울컥하더라구요. 애니지만 큰  울림이 있네요ㅎ막판에 좀 대사가 깨는게 있었으나 준수한 작품이라고 생각합니다
10,진짜. 최고의. 애니였다. ㅠㅠ
7,씨실과 날실이 교차하는 곳에서, 어머니.
10,와 진짜 옆에 남친 울고 나도 울었다 ㅠㅠㅠ
10,보고나서 휴유증이 너무심하고 다시보고 싶다는 생각이 너무많이든다
10,
10,눈물 옴팡지게 흘리다 왔다
1,아리엘이 갑자기 애비가 되고크림이 갑자기 죽고 레일리아는 크림 버리고 결국 만난 딸냅두고 갑자기 뛰어내려서 존나당황탐...주인공 여자가 일하다가 랭인지 렝인지 어쨌든 그새/끼만나기전까지는 괜찮았는데;;;; 모성애느끼려면 차라리 늑대아이보셈;;;; 이거 한번볼빠엔 늑대아이 2만번본다
10,엉엉..너무 슬프고 아름답다..
10,눈물 날 감동까진 아니어도 꽤 감동이 있긴하다..
10,엄마라는건 정말 감사한 존재다
8,도중도중 내용의 전개가 부자연스러운 점도 있었지만 오랜만에 본 따뜻한 애니메이션 한 편이였습니다.
10,
10,분명 호불호가 갈릴만한 내용이다. 현실적인 부분에 이입하여 보니 이보다 더 좋은 작품은 없었다.
10,눈물 콧물 쏟았다...그렇다고 마냥 슬프지만도 않고, 완전 대서사시를 보는 느낌스케일도 나름 큼
1,개연성 부족
9,훌쩍 훌쩍
8,아키아를 보고 우리 엄마가 떠올랐다. 엄마가 나를 낳은 이후로 시간이 멈춘 듯한. . 그치만 급전개는 좀 ... 눈 깜짝했더니 아버지가 되어있었다.
10,
10,
10,이건 진짜 최고의 영화다. 볼때마다 울게되네.
10,2시간으로 압축해서보긴 진짜 아쉽네 12부작정도로 시리즈물로  반지의제왕처럼 만들면 어떨까  ~진짜 네번정도 펑펑울었네^^
10,
10,처음 볼 때는 좋아하던 여자에 이용당했다는 생각이 이상하게 감정이입되면서 펑펑 울고, 오늘 두번째는 갑자기 돌아가신 어머니가 주인공에 감정이입 되면서 완전 펑펑 울고. 니체도 잠깐 보이고, 샤르트르도 좀 보이고, 어머니의 삶이 보이고. 어머니가 너무 보고 싶다...
10,와 진짜 명작이다 ㅠㅜ 이런 애니 없나요ㅠㅜ
10,애니보면서 그림이 예쁘다고 느낀건 오랜만. 큰 화면으로 보면 더 좋을 듯. 근데 진짜 슬퍼ㅠㅠ
10,애니메이션 최고의 수작. 제발 다시 극장에서 보고 싶다...
10,10번 밖에 안울었는데 뭐;;;0
10,베게가 다 젖었다. 슬프네요
10,오열하면서 본 영화...오래도록 기억에 남을것같다
8,시간이 흘러도 변하지 않는 사람과 언젠가는 죽을 수 밖에 없는 사람의 일생이 대비되어 삶의 깊이와 의미가 더욱 강렬하게 빛난다.
1,난해하다.. 모르겠다.. OO.. 비속어는 좋지 않지만.. 모르겠다 OO.. 만약 bgm과 작화가 아니라면 이건 사람을 찝찝하게 만드는 그런.. 작품같다.. 적어도 그 기사단장이 왕의 목이라도 쳤으면.. 아... 난해하다.. 물론 감상 포인트는 그게 아닌데.. 관람객인 나 뿐만 아니라 감독도 포인트를 잡는데 많이 헷갈렸나보다.. 아.. 난해하다..OO..
10,올해 가장 즐겁게 본 애니메이션이다
10,갠적으로 VOD 통해 보길 잘했다 생각하는 몇 안대는 영화임...개인적인 가정사 때문인진 몰라도 중간부터는 진짜 우는걸 참을수가 없었음....육성으로 영화속 인물에게 과몰입한 영화는 몇 안대는디이런 장면도 내가 주인공과 같던 그때같고저런 장면도 내가 막나가던 그때같고....앵간 30대를 보는 남자들도 보기 나쁘지 읺다고 생각함
8,몰입도가 높은애니였던것같다 다만,아쉬운 점이있다면 갑자기 아버지가된것... 아쉽다 하지만 엔딩이 깔끔하고 감동적이여서 기억에 많이남을것같다
10,기대를 전혀안하고 봤다가 펑펑 울며 봤어요 정말 추천입니다! 꼭 보세요
9,
9,슬픔
9,다 좋았는데 크림 죽는게 너무 이해 안 가고 레일리아가 크림 죽는 거 보면서 미안한 감정 하나도 안 보여 근데 그렇게 크림 버리면서까지 선택한 딸 만났는데 만나자마자 자유 택할거야 하고 뛰어내린다는게 좀...
10,아 너무울엇음 흐규흐규후규
10,슬퍼요우루우류ㅜㅇㅇ ㅠㅠㅠ
10,
10,진짜 명작,,, bb엄마 가지마의 여운이란,,ㅠㅜ
10,모성애는 처음부터 생기는것이 아님을 ㅡ아이가 성장하고 사랑해주고 지켜주는 과정에서 생기는 ㅡ그리고 그사랑을 받은 아이는 또 그힘으로 인생을 살아가는 ㅡ 돌아가신 우리엄마의 무한한 사랑이 생각나서 계속 눈물을 훔치게 되는 영화ㅡ마지막 ost의 청아한 목소리도 좋았다
10,이건 뭐.아...
10,중간에 크림이랑 레일리아의 이야기를 중간 중간 넣어서 좀 혼선이 많이옴 아무래도 영화타임 2시간안에 담기 힘들텐데 크림과 레일리아의 이야기를 뺴고 차라리 에리얼과 마키아만의 이야기로 풀타임을 채워넣었으면 더 감동적이거나 재미있게봤을듯 중간 에리얼과 헤어지고나서도 너무 생략된부분이 많네요.. 하지만 아름다운 그림체와 배경.. 한결같은 마키아를보고 만점 주고 싶습니다.
6,작화랑 ost 다 맘에 드는데마지막 레일리아의 자유를 찾아 떠날거야!라고 자살하려는 씬과 딸인 메드멜이 엄마는 예쁭네요... 이건 이해가 안됬다;
10,넘 따뜻하다....사랑을하면 이별은 당연히 하게되있다..엄마란 존재는 참 대단하다..
6,상당히 고루하여 끝까지보기힘드나 작화가 다햇다
10,참나 킇흐흑.,흐흐긓그흥.흑ㅎ 하.. 나도.... 안.,ㅅ슬ㅋ극ㅍ퍼으흐크크류ㅜㅠ흐흐럴거..크크흐흐흐긓흑
8,작화좋고 영상미 좋고 감동 좋고. 한 사람의 인생을 2시간 안에 표현하려다 보니 급전개가 있긴 했지만 수작임
10,
9,스토리가 좀 이상한 부분이 있긴 한데 작화 좋고보다가 눈물 콧물 나와서 죽을 뻔함 밤에 혼자 보시길
2,출산 씬과 전쟁 씬을 결합한건 좀 처음봤다.
10,모성애가 테마입니다. 다른거 생각말고 마키아의 마음을 느끼면서 보시길... 시작하고 10분부터ㅠ광광 울시 시작했음..ㅠㅠ
10,눈물광광진짜 꼭보세요
10,
4,레일리아 마지막에 왕궁 탈출하는거 너무 좋았음 억지로 왕자의 아이를 갖게 되고 딸을 낳았는데 왕새끼는 아들 낳아야된다고 또 ㅈㄹ해서 짜증남 모성애는 주인공으로 충분하니까 레일리아는 자유롭게 살았으면 좋겠음 글고  크림 비주얼 좋았는데 죽어서 아쉬움 안죽고 그냥 세상을 떠돌면서 지냈으면 좋겠는데 뭐 솔직히 이 영화에서 말하는게 뭔가 잘 모르겠는데 아리엘 키웠는데 애는 사춘기에 반항하고 약간  미..뭐시기주인공이 신이고 아리엘이 인간으로써 신은 인간을 사랑하는데 인간은 저짓거리하고 산다 약간 이런 느낌 받음 맞는지는 모르겠고 그냥 그럼 글고 중간에 어떤 새끼가 주인공 엉덩이 쳐서 기분나쁨 여자 씨받이로 보는 왕새끼도 빡침 요소임 이 영화는 적당히 걸러서 보면 볼만함 새벽에 감자탕먼으면서 봤는데 보다가 이제 먹자 싶을 때 다 식어있었음 볼만함
9,와 진짜 중간부분부터 계속 질질 짜면서 봤어요 스토리 전개는 갑작스러운 것 때문에 보기 난잡함이 좀 없지않아 있었지만 영상미가 너무 예쁘고 성우들이 연기를 잘해서 몰입감이 좋았습니다. 엄마라는 의미와 가족애에 대해서 다시 깊게 생각할 수 있는 계기가 되었습니다. 마지막에 엔딩곡도 너무 좋고 아련해요...마키아 존예
10,많이울었습니다 ㅠㅠ 많은생각을하게해주는영화입니다.
10,간만이다 이런 눈물… 갑자기 엄마가 보고싶다
7,재밋게 봣는데, 메드멜 어떡하니... 다 잊고 살라니.. 올이 나간 거라니..딸에게 너는 인생의 오점이다라고 대놓고 말하면 어떡하냐고... 떠날거면 그냥 가던가
10,달밤에 미친듯이 울었네요마키아 나도 당신같은 엄마이고 싶어요
10,진짜 새벽에보다가 펑펑울었어요ㅠㅠ 갠적으로는 인생작 ,,
9,그림부터 연출, 음악, 줄거리까지 모든 게 아름다운 영화.
10,으악 너무 감동적이었음
10,흑흑ㅠㅠ 가슴이 뭉클ㅠㅠ
10,내가 뭘본거지??일본애니에서 볼수 없던 새로운 감성이다..신카이 마코토식 소나기감성,호소다 마모루랑은 다른 새로운 감성이다..다음 작품이 너무 기대된다..우리가 흔히 말하는 엄마의 모성애..그리고 어렸을때는 모르지만 부모가 되고 나서야 알게 되는 부모의 마음..그게 반복되고 이어져서 영원히 새겨지는 히비오르가 된다..인간도 이미 그들을 기억하며 추억하며 히비오르를 새기고 있던것이다..
10,
10,
10,진짜 슬퍼요 꼭봐요 적어도 4번은 우는 영화 퀄리티도 좋고 성우 연기도 꽤 괜찮은 편인것 같아요 초반에만 약간 지루하고 재밌고 감동적입니다ㅠㅠ 추천추천
10,
8,중간에조금 지루했는데, 그때 껐으면....큰일났다
6,
10,
10,
8,고전적인 스토리인데 중간중간 비약이 심했는데 결론은 인간의 사랑이라는 감정이 슬프지만 아름답다 이런거 같아요. 딸과도 남은 인생을 함께할 수 없다는 걸 알기에 다시 본 걸로 만족한다? 인거 같긴한데 비약이 심하고 그렇지만 인간은 알 수 없는 일들과 감정들에 휘말리지만 그것들도 사실은 아름다운 기억이라는거
9,평론가는 왜 존재하는건지 이해가 안된다 세상에서 제일 쓸모없는 직업중에 하나인듯한데...존재이유를 난 모르겠다 도통..
10,애니 보고 처음 눈물 흘림
10,내가 이 작품을 왜 이제서야 알았나
1,평점이 높은건 작화가 좋은거 때문이겠지?? 그거 이외엔 설명할꺼리가 없다.먼저 이 주제가 뭔지 잘 모르겠다. 긴수명을 가진 사람의 비애? 모성애? 일반적이지 않은 사람의 고통?그리고 감정이입되지 않는 캐릭터들의 감정선... 초반에는 괜찮았음.  근데 그 뒤 갑자기 아리 엘이 크고 불만이 생김. 여기부터 캐릭터들 감정선이랑 스토리랑 다 말아먹음. 그리고 그 뒤 아리엘이 떠나고 레리아나를 구하려는  크림을 선두로 전쟁이 일어남. 근데 여기서 레리아나랑 크림도 전혀 이해할 수 없고 스토리 끼워맞추기 용의 캐릭터로 변함. 전쟁이 시작하면서 스토리도 이해안됨. 마키아는 왜 전쟁의 중추역할(사실 마키아가 전쟁에서 무슨역할을 하는지도 모름)을 안하고 갑자기 아리엘의 아이를 낳는 걸 도와주러 가는 지 모르겠음. 그리고 전혀 이해할 수도 감동적이지도 않는데 아리엘이 싸우는 장면과 아이 낳는 장면을 웅장한 브금과 함께 교차로  보여줌.??? 왜일까아리엘이 다치게 되고 갑자기 아리엘이랑 마키아랑 만남. 그리고 아리엘은 가지 말라고 하고 마키아는 떠남.???여기서 각 등장인물의 감정선을 모르겠고 행동의 이유도 모르겠음.그리고 마지막 마키아가 늙은 아리엘을 만나는 장면에서 억지눈물 유도.솔직히 작화도 매우 휼륭하고 ost, 연출도 나름 괜찮은데 왜 이렇게 만들었는지 너무 안타까움. 뺄껀 빼고 한 스토리에 초점을 맞췄으면 좋았을 텐데.. 이 부분에서 너무 마이너스 였음.. 영화에서 가장 중요한 주제와 스토리가 망했으면 망한영화라고 생각함...너무 기대하고 봤는데 뒷통수 맞고 가네..
10,
10,마지막에 오열했다 어유...너무 슬프고 명작
10,일본 애니메이션을 좋아하는 사람이라면 꼭 한번 볼만한 작품
10,
10,26살먹고 광광울었다
8,만약 모든 이야기를 스킵없이 모조리 담았다면 정말 최고의 작품.그러나 중간중간에 영화의 분량조절로 인한 스킵과 그 무비러닝타임에모든 것들을 다 보여주려고 하다보니 급전개가 되는 느낌이 꽤나 심했음.가장 이해가 안된것은 레일리나 캐릭터의 존재여부이고, 감정변화임.딸 보고싶다더니 마지막엔 딸 버리고 프리덤 외치면서 번지점프하네;진짜 이거보고"미친X 상또라인가;;;;ㅋㅋㅋㅋ"이랬음ㅋㅋㅋ;;;;제일 이해안갔음.그냥 영화에선 아리엘과 마키엘의 이야기만 강조했다면 좋지 않았을까.물론 좀 심한 모성애 강조라는게 없지 않아있음. 그럼에도 내눈물을 6번이나 가져간 작품임. 분명히 내용 스킵만 안되었고 소설로 본다면 분명한 수작임은 틀림 없음. 그래서 8점을 줌. 영화는 새벽에 혼자 보는 걸 추천.
8,새벽에 넷플릭스에서 봤습니다 마지막장면 때문에 몰입하다가 연출때문에 울부짖었습니다
10,진짜 꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ 제 인생영화까지입니다
3,호평이 엄청 많은데.. 솔직히 인물 감정선이 너무 의아한게 많음. 주인공만 따져봐도 가족, 모성애 이런게 주제인데 갓난아기때부터 키워준 수많은 추억이 가득한 엄마인데.. 친엄마 아닌거 알아도 도저히 엄마가 아니라고 인식 할 수 없을것같은 시간을 보냈는데.. 중간에 쟤 뭔소리하는거야? 뭔 행동하는거야? 무슨 뜻이야? 이런 혼란을 겪었다.. 이성으로 본다는거야? 아내된 여자도 뭔가 그런식으로 얘기를 계속 해오고.. 너무 이상해서 당황스럽다. 찝찝하고 ㅡㅡ 왕궁기사가 되겠다며 하는 랭이랑 대화에서도 이런 마음을 알게되어서 지킬수없게됐다 이러는데 뭔 마음? 앞에 이상한 상황을 한번 겪고나니까 이게 뭔소린지 더더욱 의아해졌다. 그리고 갑자기 몇년씩 건너뛴것같은 상황이 반복되는데 너무 불친절하게 느껴졌고. 아무튼 다른 인물 다 떠나서 아리엘이 너무 이해가 안됐고 이해를 떠나서 상식적이지 않은 전개가 이 영화를 최악이라고 생각하게 만들었다. 그럼에도 눈물은 나더라.... ㅎㅎㅎ 신파의 힘이란. 대체 엄마를 저렇게 생각하며, 그 외에도 성장 후 계속 틱틱대기만해대는데 인생작이라고 하시는 분들도 이해가 안되고~ 그렇게 전부를 바쳐서 사랑하는 아들을 떠나서 한번도 안보다가 죽을때서야 보러온것도..조금은 이해안됨
10,
10,눈이 부을 정도로 펑펑 울었던 영화. 마지막 장면에 마키아가 회상하며 우는데 나도 따라서 펑펑 울었던 거 같다. 마키아의 마음 속에는 사랑했고 사랑하는 아들 아리엘의 모습이 영원히 남아있겠지.
10,정말 마지막 마키아가 아리엘과 나눴던 일생을 한번에 촤르르르 보여줄 때 욱해져서 울었다ㅠㅠ 내게 인생 영화라고 할 정도로 좋은 영화였다.
10,이 영화를 왜 진즉에 보지 못했을까 싶을정도로 명작인 작품!! 영생을 하는 자들의 이야기는 자칫 뻔해 보일수 있으나 이 영화를 보면서 그런 생각은 전혀 안 들었다.애니라고 무조건 거르지 말고 웬만한 영화보다 가슴 먹먹해지는 작품이다. 영화보면서 운 적이 없는데 나를 울린 영화다. 가족들이랑 꼭 같이 보는걸 추천한다. (내 인생 영화임.)
9,넷플릭스에서 질질짜면서 봤네요. 감동입니다
7,눈물은 전혀.. 나오지 않았다. 그러나 영상미가 좋고 스토리가 볼만했다! 오래 산다는 것이 좋지만은 않다는 걸 느꼈다.
10,핫씨... 흐흡.... 허어어엉ㅜㅜ혼자보세요 눈물이 멈추질않네..엄마라면 다 울려버릴 영화ㅜㅜ
10,4번 운다고해서 봤는데 최소 40번 소리내고 울면서 본 영화.... 살면서 영화보면서 이렇게 울어본적 처음...
10,
10,볼 영화가 있나 하고 궁금해서 봤다가 마지막까지 펑펑 운 영화네요 스토리가 스킵되는게 많을지언정 재밌게 봤습니다
10,진짜 별 거 아닌게 우느라 정신없음
10,
10,
10,별점 10개 짜리와 1개짜리 평가 모두 공감됨.두 시간이 채 안되기 때문에 그 안에 개연성을 완벽하게 계산해서 만들긴 힘들었을 듯, 다 따져봐도 극장애니로 이 정도면 꽤 맛있게 잘 만든 작품.
10,
1,연계성 어쩔겨... 허접하네요..
10,
1,신파로 변장한 웃음벨 개그애니
10,마지막 자유야 하고 뛰어내릴때 눈물 펑펑 오랜만에 스토리좋고 감동도 있는 명작애니 본거같네애니하나는 참 잘만들어
10,색감도 예쁘고, 여운이 많이 남았던 영화였다.
10,진짜 너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,만남과 사랑 그리고 이별.     외톨이와 외톨이가 만나 가족이 되고, 다시 헤어져 또 다른 가족을 만나고... 그렇게 시간의 흐름 속에서 영원히 반복될 이야기.     후련하게 잊겠다는 건 어쩌면 결코 잊지 않겠다는 말일지도 모르겠다.
10,일생의 시작과 끝에서... 길게만 느껴지는 인생이지만.. 때로는 찰나의 순간처럼 그렇게 느껴질지도... 누군가를 기억하고 누굴가를 잃어가는 것이 당연한 세상의 이치라지만... 그 속에서 같이 했음에 감사드립니다.. 곧 다가올 새로운 이별에서도 그 동안 함께 했던 행복을 그리며 보내드릴 수 있기를 기원합니다.. 탄생... 행복, 슬픔, 기쁨, 아픔.... 그리고 이별... 그 소중한 시간에 감사드립니다.
10,진짜 오랜만에 영화다운영화를 본것같다
10,영화 리뷰영상보고 와 그림체 정말 예쁘다. 스토리도 괜찮네? 해서 찾아봤지만 구하지 못해 그냥 묻어두고 있었는데 넷플릭스에 올라왔길래 봤다가 아침에 정말 감동 받았습니다.ㅠㅠ 정말 몇 안되는 대작인듯,,, 판타지 배경도 취향저격이었고 그에 걸맞는 오에스티도,,, 애니 보고 울어본 적 없고 좀 지어짜내는 류의 슬픈 영화 정말 안좋아하는데 눈물고임,,,^^ 20OOO 최고의 애니 였네요... 안봤으면 보셈
10,레일리아보다는 마키아에 중점을 두는게 맞고 마키아와 아리엘을 성장영화인거같네요마지막에 아리엘과 마키아의 쭉 있었던일들을 연결해서 보여주는데 굉장히 감동적이네요ㅠ그리고 레일리아가 크림을 선택하지않은것은 유일하게 버틸수있었던 버팀목인 딸을 포기할수없었던 이유이고 마지막에 뛰어내렸던것은 결국은 딸을 포기할순없지만 그렇다고 같이 있을수없는 그런 죄책감과 해방감이 아니였을까요?
10,진짜 작화가 너무 좋아서 보는 내내 계속 집중해서 보게 되고 스토리도 너무 좋고 몰입감 있게 잘 짜서 계속 눈을  뗄수가 없더라고요. 제가 표현력이 부족해서 아무리 잘 쓰려고해도 이정도까지 쓸수밖에 없다는게 너무 아쉽네요... 이거 보고 휴유증 생길거 같아요.. 제 인생작중 하나가 될거 같습니다.. 정말 재밌었어요. 또 이런 작품을 불 수 있을지 모르겠네요.
9,진짜 모성애를 잘 표현한 작품이에요 정말 추천드립니다
8,작품성에 비해 사람들이 잘 모름. 마지막 장면에서 안 운다면 틀림없이 그 사람 눈물샘에 이상이 있는것
10,
10,오늘 티비로 사서봤는데 두번움 진짜 재밌게봄
3,일본애들은 타다이마에 강박증있나 무슨 애니를 봐도 오랜만에 보면 뒤1지게 감동적인척 하면서 타다이마 오카에리 이ㅈㄹ하네그리고 이 영화에서 나오는 가장 매력적인 인물은 바둑이다. 바둑이 생각하면서 두시간을 버텼다.
10,이거 진짜 꼭 봐야 됌 울고싶은 날 딱임심금을 울리는 영화임ㅠㅠㅠ
10,시작할때부터 끝날때까지 눈시울이 떠나지 않는구나최고의 애니!!!
10,
10,더 소름인건 여주 이름, 마키아라는 뜻은 한국어로는 다릅나무라고 행복, 모정(그리워하는 마음), 선함이라는 뜻을 가진 나무임.
10,제가 본 영화 중에 제일 감동적이었어요ㅠㅠ 이 영화와 주제가 비슷한 늑대아이 보면서도 이만큼 울진 않았는데...ㅠ 정말 적극 추천합니다
10,덕분에 콧물 눈물 다 흘렸습니다감사합니다
6,이 영화를 표현하자면 '안녕' 이라고 말할수있다새로운 만남의 '안녕'이별과 만남이 지속되는 '안녕'마지막 인사의 '안녕'
10,재미있게 봤습니다 감동적이고 인간의 삶과 가족의 사랑과 모성애 대해서 굉장히 솔직한 표현을 했고요 저의 마음속을 기쁘게 해준 영화 였습니다 저는 만족하며 봤습니다 이런 애니 영화가 많아지면 정말로 좋겠습니다 응원합니다 감독님 힘내시고항상 좋은 작품 만들어주세요
10,
10,진짜 갓띵작이다... 어떻게 이렇게 잘 만들지?
10,감동적이며 보고후 머리속에서 자꾸 생각나는 영화
6,개연성이 엄청 떨어져서 그 점은 매우 별로였다.
10,영화관에서 봤으면 민원각이예요;;12살10살 딸아이 둘과 함께 보는데 대성통곡 하며 보네요ㅠㅠ
10,두 아이의 엄마로써 보았습니다.엄마라는 단어가 사무치게 가슴아픈 영화입니다..
10,너무 많이 울어서 눈 개빨개졌어ㅜㅜ
1,울만한 영화기는 했다. 영화 내내 진짜 쓰레기같은 기분으로 욕하다가도 마지막 20분에는 눈물이 나왔으니까...그런데 그게 이 영화의 메세지와 세부설정이 안 빻았다는 말은 아님ㅋ 수련회 가서 촛불 켜놓고 울라고 판깔아주니까 운 기분이라고 해야하나. 영화내내 깔려있는 페도필리아(로리)적인 요소를 둘째 치고 엄마에게 가지는 연애감정이나 강간해서 가진 아이를 보호하려는 마음 등은... 그야말로 일남 오타쿠의 섹스판타지를 범벅해놓은 느낌이었음. 거기에 남주는 묘하게 패륜아고, 아무튼 그냥 마음에 드는 사람이 없음... 아노하나 제작진이라고 해서 좀 기대했는데 영상미랑 그림체 빼고는 그냥 안본 눈 사고 싶은 수준... 이제 일본애니도 볼만한 게 없나봄
9,
10,존나 울음이영화에서 아쉬운 점을 찾으라 하면 마지막 쯤에 아들이 할배 가 돼서 나오는 부분 에서 외모 너프가 넘 심하게 돼서 별로여씀 솔직히 누군지 헷갈렸었음.
10,엄마가 문득 보고 싶어졌습니다.엄마가 보고 싶어요
10,
10,가족들이랑 같이볼라다가 혼자 봤는데 혼자보기 잘했네요
10,ㅎ와 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ 한시간 동안 울었어요
10,
10,
10,슬퍼요 영상미도 훌륭해요
10,다녀..오셨어요...
10,중간에 아주 갑작스런 급전개가 있긴했지만 .. 후유증이 남을정도로 여운이 아주 깊게 남은 작품 .. 한 30분동안 계에속 울었다 ㅠㅠ
10,와 미쳤다 진짜 광광운건 처음이댜,,이 영화 대박인걸,,
8,중간에 스킵이 많아 생략된 요소들로 개연성이 부족해 지루한감이 없지않아 있고 몰입이 안됬습니다. 하지만 전체적인 흐름을 보니 후반가선 눈물밖에 안나더군요. 모성애를 포함한 다양한 사랑의 형태가 내포되어 있는거 같습니다.가족,애인,친구,애완동물 등 내가 사랑하는 존재가 있다면 눈물을 흘릴수밖에 없네요
10,괜히 입대전날에 봤다가 OOO 울고 끝나고 예고편 한번 봤다가 또 울었음.
10,시작부터 끝까지 쉬지 않고 운 영화는 처음이었다. 여운이 너무 깊고 진짜 너무 눈물 나더라, 아직 반항하는 청소년기인 철없는 자식인데 엄마랑 아빠가 너무 고맙 더라.
10,인생작품으로 남을거 같아요
10,영원하지 않기에 아름다우며, 유한하기에 소중하다.새벽에 질질짜며 봤습니다 ㅠㅠ
10,죽기전에 꼭봐야될영화다 일본애니메이션 이라고 생각없이 무작정 편견가지지말고 꼭봐라 이영화보고 개연성이부족하다? 감동이어디서 느껴지는거냐 하는애들은 그냥 본인이 감정부족인거니까 정신병원 갔다오시고 집에서 혼자보면 마지막에 질질짜고있는 자신을 볼수있으니 옆에 눈물닦을 휴지하나 놓으시고보시길
10,애니보면서 운적은 두 번째...
10,
10,만나고 사랑하는 순간 순간이 별처럼 아름답기에 이별을 두려워하지 말고 사랑하라는 말을 하고 싶었던 것일까?
10,명작 중 명작 이렇게 펑펑 울 수 없다
10,별거 아님 이 영화ㅋ 내가 이거 6번 정도 봤지만 9번밖에 안울었음
10,
8,예쁜 작화 그리고 잔잔한 스토리와 음악....
4,작화는 좋은데 스토리는 그다지..
10,해석을 이해하면 너무나도 감동이다.자식이 있는 부모가 본다면 다시금 내 아이를 사랑할 수 밖에 없는 이유가 생기가 하는 평점으로 산정할 수 없는 좋은 영화이다.
10,
10,하나도 남김없이 훌륭한 작품. 영상미와 ost모두 말할 것 없고 스토리 또한 매우 훌륭함. 3시간 영화였으면 어땠을까 생각할 정도로 8시간이라도 봐줬을듯. 모성애 자체가 너무 아름답게 잘 묘사되어서 있었고 연기랑 캐릭터 디자인이 미쳤음. VOD로 봐도 절대 후회 안할 명작이다.
10,마지막 장면, 마키아가 늙은 아리엘을 뒤로하며펑펑울때 나도 같이 눈물을 흘릴 수 밖에없었다. 어머니에 대한 의미를 다시 생각하게하면서도 참 인물 설정을 잘했다는 생각이 드는 영화.
10,현재 시간 금요일 자정 . 영화 보면서 운 적은 처음이네요.. 4 ~ 5번 울컥이다가.. 마지막 부분에 .. 결국 터져버렸네요. 하 영화 너무 좋았어요 꼭 보셨으면 해요.
10,재밌게 잘 보았습니다. 감사합니다~
8,마지막이 임팩트 진짜 강함..전 마키아를 중점으로 봤어서 감동적이게 봤는데 1점준 댓글들이 말한것들도 떠올려보니 (레일리아의 마지막 행동이나 개연성이 부족한것들 등등) 어느정도 이것도 맞는말들인거같음.그래도 추천과 비추천 중 하나고르라면 추천
8,이거주제가 자유, 부모님의 마음,사랑 아니였나?마키아의 부모의사랑을 이해할수있는 부분을 잘표현했고 나름 공감도 가는 부분이 많았는데레일리아의 행동을 나는 도저히 이해할수가없음성에서 다시 만난 부분은 도대체 무슨말을 하고 싶은지 모르겠다.그장면은 너무 괴리감들었음
10,내가 이제 애기엄마가 되어서 그런지.. 마키아의 행동 하나하나가 너무와닿고.. 아리엘이 크면서 변화는 과정을 보니.. 너무맘이 아팠다... 아이는 소유물이 아니고 언젠간 내품에서 떠날텐데  나도 그랬듯... 지금 아이와함께 하는 시간을 소중히해야겠다..
9,숨어 있는 명작. 이별도 이별 나름.. 아프지만 견딜 수 있고 행복했던 과거와 함께라면 받아들이기 힘들어도 그것은 아프디 아픈 고통과는 다른 이별이다.
10,나도 내 아이를 만나고 살면서아 이 아이는 내편이구나 싶었는데언젠가는 이 아이들도 내곁을 떠나 새로운 가정을만들겠지 생각하면 한편으로 허전하고 그래도 그 아이가 살아갈 인생이 찬란하길 바라고 있다.나의 히비오르같은 아이들이 행복하길 바라며
10,스토리도 좋고 영화내내 흐름안끊기고 몰입해서 봤네요. 정말 감동적이고 뜻깊은 영화인것같아요.
10,아  짅?너무 슬퍼...엄마를 떠올리게 되네요 효도해야겠다
10,너무 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ좋은 영화 감사합니다엄마의 무게는 많이 무겁네요.
10,영화보는 내내 내 아이가 오버랩 돼 얼마나 울었는지.. ㅠ.ㅠ 자식 키우는 부모라면 극중의 인물이 겪는 감정선들의 의미를 더 깊이 공감 할 수 있을 것 같습니다.
10,처음에는 '아무도 사랑해선 안돼'라고 했지만 마키아는 마지막에 '사랑하길 잘했다고' 말했습니다. 이별은 슬프지만 만남에는 그보다 더 큰 가치가 있다고 생각해요.
10,
10,정말 아름답고 또 아름다운 영화.어쩌면 이 세상의 모든 어머니들은 마키아가아리엘을 처음 만났던 순간을 겪지 않았을까.
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,뛰어난 작화와 여운을 주는 이야기가 좋았습니다.
1,성희롱/강간/유사근친/모성애강조/페도필리아주의
10,마지막에 넘 서럽게 울어서 판다됨
10,기대안하고 봤는데 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다 여운이 오래 남을 거 같아요
2,아니 주인공 뭔죄 애 잘키워놨더니 애 배은망덕 에일리아인지 친구는 일관성없이 딸버리고 잊으라며 가버리고 뭐에요?? 겁쟁이네 지가
10,이렇게 후유증이 남는 애니메이션 영화는 '센과 치히로' 이후로 오래간만이네요....정말 제 인생작이라 보며 어머니의 사랑에 대해 다시  한번 생각해보는 작품입니다..보면서 울었네요 ㅠㅠ
10,진짜 감동깊게 봤습니다..
10,예상한 엔딩이였는데 예상하면 뭐해 내 콧물과 눈물은 중력따라 흐르는 걸...여운에서 못나오겠어요...
1,작화만이뻐서 보다가  납치후 임신 ㅋㅋ 아
10,진짜 엄마랑 봤는데 엄청 울고..이런 영화 많이 나오면 좋겠어요, 저희 엄마는 조금이라고 성 적인거 나오면 정말 싫어하는데 이 영화는 그런게 없고 소재도 가족과 보기에 딱 좋고 풍경묘사와 모성애에 대한 감정도 잘 표현된 것 같아서 진짜 좋았어요ㅠㅠ
1,슬픈건 ㅇㅈ레일리아와 크림의 캐붕등장인물중 가장 불쌍한 메드멜? 인생최악의 순간에 리얼로 웃음.ㅋㅋㅋㅋ말이필요없는 쓰레기
10,그냥 보십시오 진짜 울수밖에없습니다 ㅠ ㅠ 이거보고 안울면 진짜감성이매마른사람일겁니다 이런감동적인애니너무좋네요 ㅠ ㅠ 이런애니가많이나왔으면합니다
10,지금나의 상황이.... 너무 잘맞아서.... 더그런것같은데.... 이영화를 보길 잘했다....  꼭보세요.... 혹시 이혼을 생각하시는분이라면 더더욱 보세요... ㅠㅠ
10,와ㅠ새로운감정의 슬픔이네요
4,평점에 비해 많이 아쉬운 작품
10,희대의 걸작 위대한 애니메이션이네. 내가 이제껏 봤던 것중에 최고라고 생각하던 작품이 1985년 1986년 사이에 나온 OVA 3부작 에어리어88이었는데(100번 넘게 봄)이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자가 에어리어88보다 재밌다.
10,다른 감동과는 다르지만 충분히 한 두번은 볼만한 영화!
10,영화보면서 제 맘속에서 무언가 울컥한 감정과 슬픔이라는 감정이 섞여 엄청 질질 짰습니다....그리고 이별의아침에약속의꽃을장식하자 ost들으면서 후유증 생기고 여운이 가시지 않아요ㅠㅠ
10,이거 영화관에서 보고싶은데 제발 재개봉좀....
10,정말이지 꿈을 꾼 것만 같이 아름다웠다.이토록 가슴이 벅차고 끝난 후에도 눈물이 않을 정도로 긴 여운을 준 영화는 오랜만인 것같다.
10,세상의 모든 엄마들에게 찬사를....
10,초반에 집중 안됐지만 초중반부터 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,아이를 먼저보내는 마음이 전해져 엄청울었던 애니마지막 회상씬이 뇌리에 깊게박혀여운이 가시지않는.... 아무생각없이 치과갔다가 신경치료 5개 예약하고 온 느낌
6,빈약한 스토리를 묻어버리는 엄청난 그림체...
10,초반엔 조금 지루하다싶었는데극후반에가서 질질짜느라ㅠㅠㅠ
10,이렇게 스토리가 탄탄하고 감동적인 영화는 정말 오랜만인것 같네요:)
10,크...마지막 에리얼이 죽고난 후 여태까지의 회상신에서 나도 모르게 터지고 터지고 북받혀버렸다. 문득 엄마라는 당신이 날 얼마나 사랑했는지 이따금 느낄 수 있게 해주었다.
10,그냥 감동과 살면서 한번쯤은 꼭 볼만한영화
10,내 나이 서른인데보면서 나도 모르게중간중간 눈물이 흘림..슬프고 애잔하고 그러기에, 그랬기에 행복하다.개인적으로는 일애니 극장판 명작 1위라고 봅니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
5,이런 설정과 각본은 나이브하고 유치할 정도로 많이 보고 건조해져서...
10,이걸 보고 왜 우냐? (훌쩎). 난 울지 않았어. ㅇㅇ. 안울었어
10,작화, 연출, 영상, OST 모든게 완벽하다
10,진자 울뻔했습니다 ㅠㅠ
10,중간에 약간 헷갈렸는데마무리는 너무 좋은 영화
10,이나이에 이불뒤집어쓰고 엉엉울었다 ㅋㅋ
10,보면압니다 말을잇지못해요..
10,아뭐가슬퍼 휴지한통다씀 흑흐ㅡㄱ
6,영화 스토리 작화 모두 훌륭하였으나..영화 중 초반에 나온 NTR에 대한 거부감이 영화 끝날때 까지 가시질 않아.감정이입을 방해..
10,아름다워서 눈물이나고 따뜻해서 눈물이나고 엄마라는 소리에 오열하게 만드네요
10,킬링타임용으로 봤다가 휴유증 남아서 내상치료중
10,가장 큰 여운을 준 애니메이션입니다.
10,소중한 것이 영원하지 않지만소중한 것을 만들어 낼 수 있다
10,누군가와의 이별을 너무 슬퍼하지만은 말자그와의 좋은 추억은 내 안에 남아 함께 살아가고 있으니까
10,그냥 아름다워요. 하지만 인간의 이기적인 면과 가족에 대한 의미 등등 많은 것을 담고 있는 아름답고, 잔잔한 애니메이션입니다. TV 애니메이션인 바이올렛 에버가든 이후로 정말 수작 애니메이션 한편을 봤네요.
10,감정묘사가 섬세함 눈물이 폭포수처럼
10,조...좋은 영화다...
10,오랜만에 본 영화가 이 영화라서 다행이다.
10,역대 극장판 애니메이션 탑3
10,아 치유됩니다 정화됩니다
7,괜찮은 애니긴 하지만, 감정이입이 잘 안되는구만.
10,이 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사합니다.
3,레일리아에서 와좌의 게임 대너리스가 보인다.
10,어떻게 돼먹은 영화냐.. 어떻게 이런 영화를 만드는 거냐.. 하
8,인간에 의해 짓밟힌 요르프족의 짧은 순간들이 안타까웠다 부모에게 잊힌 매드멜도 불쌍하고.. 저런 만남과 이별은 겪지 않는 게 좋았겠다 싶었을 때, 사랑한 걸 후회하지 않는다는 말이 가슴이 아팠다 애초에 만나지 않았더라면..
10,10점보다 더 주고 싶은 영화, 몇 번이든 더 볼 수 있을 것 같다.
10,엄마에 대한 감정은 잘 모르지만 이별과 외로움은 크게 와닿았습니다한번보고 이해를 하려하는 것 보단 여러번 보고 이해를,감정을 해석하기 좋은 영화입니다.
10,보는 내내 펑펑 울었어요 저희 아들 몇번이고 꼭 안으면서요 ..
10,별 기대없이 봤는데 너무 감동적이였습니다.
10,영화 보러 갔다가 옆에 부모님께서 아이랑 같이 보러오셨는지 처음에는 왜 애니메이션을 보냐고 하시다가.끝에는 젤 많이 눈물을 흘리시더라고요.
8,마지막 까지 울음이 안나오다 마지막에 마키아와 같이 울었다
7,모성애는 언제나 옳다.
9,하...난 자식도 없는데 울었다. 젠장...ㅠㅠ
10,모성애를 느낄 수 있는 영화네요
10,꼭 끝까지 보세요마지막 장면 임팩트가 정말....
10,판타지라생각해서 안보려다가 볼게없어서봤어요.근데 우연이라도 이런작품감상하게되서 너무좋습니다.엄청울엇어요.어머니의사랑인가...이와중에 엄마가빨래접으라고한거 안접고있지만..
10,ㅠㅠ울었어요 만화책이랑 다른 느낌이에요.
9,이 애니는 좀 다양한 소재를 다르고 있는 듯.핏줄의 관계가 아닌 모성애, 종족의 특수성 때문에 인간들과 섞여서 살아갈 수 없는 상처,, 그들의 만남과 사랑과 이별 그리고 그 모든 것을 감싸쥐고 있는 시간의 존재.. 인생의 희노애락과 생로병사...
4,감동 주는 묘사를 잘해서 울게 만들면서 순간 스토리에 뚫린 구멍을 잊어버리게 되는데, 중간중간 엄마와 모성을 너무 강조하면서 몰입이 힘든 부분이 꽤 있다. 레일리아 묘사가 굉장히 미흡했고 특히 레일리아의 마지막 대사는 산통을 깬다.
10,더 잘해야지 열심히 살아야지..
10,좀더.. 그들이 행복해하는 모습을 보고 싶었다
10,많이 본 듯한 스토리지만 그만큼 더 슬프고 재밌음
2,노잼...작화빼고 볼게 없음...급전개 때문에 보는 내내 등장인물들한테 왕따 당하는 기분ㅠ 내 돈 내고 안봐서 2점 줌
10,애완견을 기르다 죽었다면 다 공감하실거같은데 인간의 수명은 긴데 참... 길지가..않죠..저는 강아지를 길렀던 입장에서 몰입해서 봤는데 보는 내내 눈물났네요..ㅠㅠ
10,나보다 유한한 자를 사랑하고 그 끝을 지켜봐야 하는 슬픔...
10,와~~ 와~ 와~ 이말 밖에는,,,
10,진짜 감동적이고 어머니 생각 많이나게 하는 영화네요. 재미없다고 하시는분들은 이해력이 부족하신거 같네요. 이해하면 재밌습니다.
1,이거 평점 달려고 로그인했다 진짜 돈주고 본 사람들 안타깝... 스토리 산 작화 아니면 아무것도 아닌듯
10,와...콧물 질질 짜면서 봤네
7,중후반대까지는 내용 임팩트가 없었고 후반대에 다 있는데..개인적으론 크게 와닿지는 않았어요
10,감동그자체인 영화네요. 처음엔 모르고 봤다가 널랬어요
10,과연 사랑하는 사람들이 모두 떠나는 영원한 삶이 축복일까 ?
1,jkilhygjhfghtf
10,늦었지만 처음에는 무슨이야기야...이러다가 마지막에 엄청 울었네요...ㅎㅎ 어머니라는 존재가 얼마나 대단한 것인지 알게 해주는 영화인거 같아요.. 안보신 분이 있다면 꼭 보는 것을 추천합니다
10,그냥 눈물이 난다 참 . . .
8,레일리아가 딸과 함께 남았더라면 이건 명작이었다. 살짝 코미디
10,중간쯤 분명 안슬픈데 눈물이 나오고 있음.. 마지막은 조용히 눈물만 줄줄..
10,정말 감동적ㅠㅠ마지막에 펑펑 울었어여ㅠ
9,여주 얼굴만 빼면 정말 작화는 쵝오다
10,잔뜩 있는 힘껏 살아 왔구나.  마지막 순간에 단 한사람 만이라도 인정해 준다면 정말 기쁘고 눈물이 날 듯하네요.
10,다음날 선글라스 쓰고 외출!
9,초중반이 조금 아쉬웠지만 마지막 장면 만큼은 정말 감동적이고 최고에요. 이 앞의 1시간이 마지막을 장식하기 위해 있습니다.
10,일본은 실사화같은  쓰레기 영화만들지말고애니에 몰빵하기 바란다,,,왠만한 영화보다내용이 감동적이다
10,간만에 훌륭한 애니메이션을 보았습니다 초중반 그렇게 질리지 않게 끌어가면서 후반부에 폭발 시키는... 눈물이 고이고 목구멍이 아파왔습니다 참느냐
10,감동, 몰입은 기본, 마지막에는 여운이 남는... 너무 좋다.
10,이렇게 펑펑 울어본 적이 도데체 언제였을까?
5,스토리가 지루한데도 불구하고 밀도가 높지 않고 서정적으로 보이려고 했지만 이올프족이나 메자테의 어느쪽의 정서도 결국 담아내지 못했다.이도 저도 아닌 밋밋한 스토리에 인물과 서사뿐..
10,뭐..이거보고 엄마한테 전화걸었다..안울었다!!킁~
10,기억.추억 .. 히비오르재미있게 잘봤어요. 새벽에 눈물 쏟았네요
10,계속 울었음. ㅎㅎㅎ오카상. 아이시떼루.
10,별생각없이 보고 마지막에 아주 질질짰네...
9,슬픈데 한번 더 보고싶은 영화 두번보고 두번째엔 더 많이 울었다 슬프지만 아름답고 감동적인 영화였다
10,엄마엄마엄마엄마엄마엄마 ㅠㅠ
10,중간중간 급전개만 빼면 작화 연출 ost 완벽했음;진짜 오랜만에 좋은 영화 본거 같음..
8,신이라는 소재가 초반에는 집중하기 힘들었지만 모성애를 다뤄서 공감이 간 영화
9,마키아와 아리엘이 서로 독립할때부터 묘사가 너무 부실해지는게 아쉬움. 러닝타임 때문에.그런지는 모르겠고..좋은 작품은.분명해 보이네요
9,스토리가 조금 연결되지 않는 부분들이 있고.. 주제도 가끔 흔들리기도 했지만.. 아름다운 한편의 작품임에는 틀림없어요.. 좋은 영화입니다.. 기회되면 추천드립니다.. *^^*~~
10,엄마라는 그 단어가 슬프기도 행복하기도한 단어라는것을 잘 알려준 영화였습니당 언니랑 같이봤는데 너무 슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ 진짜 감동적이에요 어버이날 가족들과 보면 좋을것같아요
10,충분히 기억에남을 영화다.
10,한 다섯번 울엇다 ..그만 알아보자
8,내용과 주제는 정말 훌륭했지만 급하게 흘러간 느낌은 지울수가 없네요.. 2부작이거나 표현하려했던걸 조금만 줄였으면 어땠나 싶습니다. 그래도 재밌게 봤네요. 추천합니다!
10,마지막에펑펑울음 ....ㅠㅠ
10,날 로그인해서 별점을 일부러 챙겨주게 하다니... 정말 요즘 내 감정이 메마른건가 싶었는데 고전 애니에서 느끼던 깨끗한 감정을 정말 오랜만에 다시 느낄 수 있었다...
10,와이프 옆에서 자는데 막판에 마키아 할배에리엘 폭탄을 터뜨려서 꺼이꺼이..; 와이프깰뻔ㅜㅜ
10,레일리아 뛰어내릴때 놀라서 심장 터지는줄.
4,말하고자 하는 바는 알겠는데 감정이입이 하나도 안됐다  각본이 허접한건지 감독이 허접한건지..
10,급전개가 있는데 그냥 울게되네
10,앞부분에선 하도 슬프다해서 뭔가 기대?하고봐서그런지 안울고봤는데 마지막 부분에서 오열하면서 봤어요.. 엔딩크레딧 올라갈때 노래나오는거랑 가사보면서 더 오열했어요 ㅠㅠ
10,숨겨진 명작.. 영상미 대박.. 위대한 사랑..   영화 "벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다" 생각나게 하네..
6,연출 배경음악 작화 다좋은데 내용이 공감가질 않네
10,확실히 중반은 산만한 감이 없지않아있습니다. 이것저것 내용이 여러개 들어오더군요. 뜬금없이 애가 왜나와 이런느낌도 있었습니다.  그래도 후반이...후반이 너무...ㅠㅠㅠㅠ집에 혼자서 끄윽끄윽 거리고 우니까 어색하고 민망하네요. 님들도 당해주세요.
6,별로임... 와 그냥 뭐 자식은 쓰레긴데 아무리 그래도 그렇지
10,여운이 많이 남고 아름다운 동화 한편을 본 느낌이에요
10,정말5번정도밖에안울었음 ㅎ
10,어렸을적 정말 힘들게 나와 형을 아버지없이 키워왔던 우리 엄마. 어렸을땐 아무것도 모르고 불량하게 자라왔던것을 후회하고 후회하며 살아온지금 이 영화를 보니 계속 눈물만 흐르네요. 어머니 사랑합니다. 오래 같이 있고싶어요.
9,레일리아가 다시 자유로워진 것 되게 마음에 든다 ㅠㅠ 레일리아가 ntr을 당하지 않고, 크림만 안 뒤졌으면 완벽했다 하 불쌍한 크림... 레일리아 이년은 크림 총 맞고 OO도 눈 하나 깜빡 안 하네.따지고보면 다 레일리아를 구하려고 했던 건데 크림아
10,진짜 보는내내 울었네요 개띵작인것 같습니다
2,일본 특유 ㅈ같은 주인공 독백씬 과다의 신파느낌
10,밤에 보는거 비추 담날 울어서 눈퉁퉁부음ㅠ
10,마키아랑 헤어질때 한 번 참았는데 마지막에 원기옥을 터트려버리네;;
10,와...인생..일생..다시 생각해보며...여운이 대단한 영화....꼭 보세요..
6,다 좋은데 전개가 좀 아쉽다 빈 부분이 넘 많음
10,30대 애아빠인데 난 3번울었음..
10,울 절도는 아니네요....(10번은 운 듯)
8,감정선이 흐지부지하고 스토리도 비어 있는 부분이 많아서 아쉬움이 큰 작품이에요. 또, 모성애를 다루고 싶었다는 건 알겠는데 레일리아의 감정은 잘 이해가 가지 않았어요. 그래도 마지막 장면이나인물들의 연기, 작화, 연출, 몰입성 등등 훌륭했습니다.
7,이별의 아침에 약속의 민들레씨를 장식하자
10,감동의 눈물이 ㅜㅜㅜㅜ
10,만남은 이별의 연속이라는 말이 떠오를 정도로 주제,작화, ost는 정말 감동의 연속이다다만 2시간이라는 짧은 시간에 많은 걸 담으려다 보니 스토리 텔링에 아쉬운 점이 없잖아 있다후속작 혹은 12부의 애니메이션으로 재출시 하는 것도 괜찮지 않을까
7,감성적인 세월의 일대기.
10,와 보길잘했다. 이런내용을 담은 영화가 몇개없어서그런지 안지루했음.
10,어머니라는 말한마디가 사람 여러번울리게 할줄이야...
10,애니메이션영화중 대작이라 생각들고 2시간동안 길다면 길지만 짧은 시간안에 담은 빠른전개, 스토리, 풍경, 심리, 묘사 정말 대단하다고 느껴졌습니다..! 기대하고 봤는데 역시나 기대만큼 너무 감동적이고 좋았습니다
10,찰나와 같은 순간을 살다가는 우리네 삶의 의미를 돌아보게 만든다
10,정말 잘 봤습니다. 가슴이 따뜻해지네요.
10,이거 보면서 눈물 많이 짯음
10,너무재밌었어요.  마지막에 너무슬퍼서 영화다보고 눈이 부었네요
10,진심 너무 감동적이다.  마지막 장면에서 펑펑 움 ㅠ
10,내인생에서 본 영화중에서 제일 슬펐던 영화 지금까지4번봤어요... 언울려고 노력했는데 4번다 울었던 가장 기억남은 영화
7,영상미가 진짜 쩐다, 어떻게 이렇게 표현했는지 의문이 들 정도이다. 그리고 다들 뭔가 엇갈린 것 같아서 마음이 아팠고 중간에 급 전개 되어서 에리얼 애 생긴 거랑 좀 읭? 하는 부분이 있어서 당황 스러웠다. 왕이랑 왕자새끼 나가 뒈져 진짜 개 빡침;;
9,내용도 내용이지만 작화가 다 해 먹은 영화.. 진짜 장면 하나 하나가 작품이다
10,진짜 영화관가서 볼걸..
9,로맨스인줄 알고있었는데 아니었네요ㅠㅠ울었습니다..
10,생애 최고의 이별인 듯하다
10,아름다운 이야기네요 엄마가 보고 싶어지는.
10,주제는 식상하지만 구성이 독특하고 그 감성라인이 정말 세심해서 쏙 빨려들어가고맘. 후반부터는 눈물이 줄줄 마지막 크레딧 올라가는거 다 보고 엔딩곡 따라부르려는 나를 발견.
10,인생을 살며 필연적으로 겪을 수많은 영원한 이별들...
10,기대 안하고 봤었는데 기대 이상으로 너무나 재밌었다. 요 근래 애니메이션이 나를 울린 건 처음이다. 이렇게 평점을 남기는 것 또한  처음이다..
10,평점높아서 봣는데 왜 높은지알겠네요 여운이남는 애니였어요 ㅠ
10,명작이다.한국은이런거못만드나
9,다소 함축적인 요소는 있었지만 그래도 감동적이고 영생을 다시한번 생각할수 있었던 영화다
10,엄마는 사랑받아야 할 존재다.
10,감동이다....엄마라는 단어...참 ㅠㅠ
10,내 눈물 다 빼가네..여운남아요.. 흐어엉엉 여주 불쌍해
10,아니ㅠㅠㅠㅠ너무 슬프고 감동적이다...
8,진짜 초반 스토리 짱인데 뒤에서 급하게 끝내려고 한번에 압축시킨 느낌이 강했음 엔딩은 환상적이었고 눈물 ㅈㄴ흘림 되려 영화보다 애니로 20부작했으면 명작일텐데 라는 아쉬움 ㅠ
1,아니 솔직히 1점도 아까워요.... 그나마 좋았던건 작화..그뿐입니다
1,쓰레기 영화 딱 남덕혼모노오타쿠들이 좋아할 소재 그림만이쁨 스토리랑 개연성 어디감? 캐릭터들 뭘 말하고자 하는지도 모르겠음 ㅋㅋ 별한개도 아깝다 작화가 이뻐서 하나준다 ㅋㅋ
10,꼭 한번 보세요. 사람마다 다르니 별로인 사람도  있겠지만, 몰입해서 본다면 눈물을 참을 수 없을겁니다.
9,좋았음이건 뭐 울으라고 깔아준 판이긴 한데 신파라기보다는 생각이 참 많아져서 좋았음
4,진격의거인이 더 재밌더라
10,부모님이 먼저 돌아가시는 고정된 순리에서 벗어난 신박한 소재와 따뜻한 내용이 담긴 좋은 영화. 오랜만에 달콤한 눈물 흘릴 수 있음에 감사하며 한 줄 적고 또 다른 눈물을 위해 떠난다.
10,한번이 아니라 다시 볼때마다 새로운 감정이 들것같네요저 역시 중간중간 집중이 안되었지만 이별의 일족이란게 평생을 살아간다는게 마냥 슬프면서도 이별의 아름다움을 보여준거라토라도라 이유로 오랜만에 띵작!영상미,음악 다좋아요
10,최고네요 보면서 질질짰어요 그냥
10,중간부터 너무 오열해서 콧물눈물 다나오더니 끝나고 감정이 남아서 엔딩노래들으면서 엉엉 오열했던영화... 친구가 옆에서 현실로돌아와 하면서 정신차리게해준... 그런.. 푸욱빠진....영화였습니다...엉엉
10,아직 제 나이가 어려서 느낀바를 글로 다 표현할 수는 없을 것 같아요 고귀하면서 감히 제가 말할 수 없는 그런 얘기인 것 같아요. 어머니,아버지 두분 제가 잘 해드려야겟다 그런 생각이 드는 영화였네요. 감사합니다.
10,어린나이에 엄마와 아빠역할까지 하며 얼마나 힘들었을까...? 이 고난도 이길 수 있는 유일한 힘이자 성장의 발판은 아가페적 사랑 뿐...
10,눈물만 흘린게 아니라 콧물까지 흘렀다
1,ㅇㅁㅇ 사람마다 다르겠지만 영상미 빼고 스토리는 전혀 공감도 이해도 안됐어요..무슨내용인지 이게..등장인물들의 행동들이 다 뜬금없고 이해가 안되던데... 왜저러는지 전혀 납득도 안됨..
10,신카이마코토 초속5센치보다 100배는 나은 영화. 정말 최근 10년동안 내가 본 영화중에 최고다. 이런 영화를 안본다면 인생에서 가장 후회할 짓을 저지르는것.
10,1점 주신 분들은 ㄹㅇ 감정이 매말라버리신 분들인듯... 어케사는지 신기함
10,새벽에 보고 감동받았다ㅠㅠ
10,진짜 과장 안보태고 두루마리 휴지 한통 다씀...
10,후회안하실꺼에요..
1,아 1점평점 안믿겨서 그냥 봤더니.. 정말 무미건조한 영화다... 도대체 이걸보고 어떻게 우는거야? 낙엽만 봐도 눈물나는 사람들인가?ㅋㅋㅋ 진부하디 진부한 스토리에 작화에 배경에 영상에 노래에 알바생들에게 또 낚이고 가네..ㅅㅂ...
8,스토리 이해도 살짝 안되는것도 있었고 중간부분은 살짝 지루했지만 마지막10분은 역대급이었다 이때까지 일본 영화 탑급일듯
10,너무나도 아름답고 사랑스러운 영화
10,기대하지 않고 봐서 더 그런진 몰라도, 현실과는 다른 삶의 엔딩을 끌어내는 과정까지 뭉클했어요
1,지루해ㅜㅜ참고 보다가 후반부에는 뭐라도 나오겠지 하고 끝까지 봤는데, 끝까지 지루함 ㅜㅜ
10,엄마라는 존재에 대해 많은 걸 깨닫게 해준 영화, 눈물 없인 못 봐요ㅠ
10,재미있었다. 스토리전개가 매우 참신했다
10,인생 띵작영화 마음을 울리네요.
1,춘장이 빠진 짜장면과 싱거운 짬뽕을 비벼먹는 기분. 남자애가 엄마를 이성으로 대하는 순간 고기 없는 탕수육까지 비볐다.
10,꼭 엄마랑 보세요 ㅠㅠㅠ
1,감동적일줄 알았는데 눈물 1도 안나고 공감도 안되고 슬프지도 않았습니다. 엄마가 원래 이런건가요?
10,아 오랜만에 엄청울었네요
10,작화도 완벽하고 스토리가 지루할틈없이 계속 감성을 툭툭 건드리면서 보게되는데 마지막에 진짜 눈물 쏟아지고 앤딩곡 다듣고나면 나오는 마지막 그림이에서 한번더 눈물쏟아지고 아무생각 없이보다가 많은걸 배우고가는 그런 영화였다...
9,어색한 전개도 더러 있으나, 인생이 뭔지 엄마의 일생이 어떤지에대해서 감동적으로 담아냈다고 본다. 자녀를 가진 부모들은 더 와닿을듯.
10,진짜 연출도 너무 좋고 눈물난다 ㅠㅠ
10,너무감동적인영화 두번씩보시기바람..
10,깊은 여운이 남아요.. 에리얼 마키아 어느곳에서든 행복했으면 .. ㅜ
10,마지막 10분동안 울면서 봤냉
10,우아 진짜 여운이남네요 정말마지막부분에 마음이찡하더라고여 이작품은꼭 가족끼리보는걸 꼭추천하고또  어머니의사랑이느껴지고 작화가정말좋습니다
10,와 ... 작화가 진짜 개미쳤고 여운이 너의이름은보다 훨씬 크네요 일본 애니는 진짜 인정..
9,스토리의 전개가 살짝 급하다. 스킵된게 많아서 아쉬웠다. 그래도 너무너무 재밌게 본 작품. 어른이 돼서 누군가의 엄마가 된다면 다시 보고싶은 작품
10,상영하는곳이 없어 영화관에서 못봤는데, 재개봉하면 무조건 보러갈것이다. 서른살 넘게먹고 가슴이 울렁대는 만화영화는 10년만이다.
1,작화,ost,성우연기 빼곤 볼 거 없다. 개연성도 씹어먹고 캐릭터들도 이해안감. 특히 레일리야는 납치,감금,강간 피해자인데 이런 ㅋㅐ릭턱를 이렇게 다루는 게 참 역겨움.
9,마지막씬을 볼 때에는 어린왕자의 한 구절이 올랐습니다.  "황금빛 밀을 보면 당신 생각이 나겠지요. 그러면 밀밭을 스쳐 지나는 바람 소리조차도 사랑스러울 거에요". 이별을 배웅하는 마키아에게 남은 것은 슬픔만이 아니었습니다.
10,여자 하이랜더 영화다.... 스토리와 비슷하다고 보시면 됩니다
10,가슴이 아리다....
10,말이 필요없다....
1,이게 왜 눈물을 흘리게 되는 영화인지 모르겠다..본인은 '인사이드아웃' 을 볼때도 울 정도로 예민하지만..이건 뭐 아무 내용도 없고, 결국 엄마라고 한 번 부른것 말고는 아무것도 한게 없이 용기한번 못낸 아리엘이 너무 싫고, 레일리아도 이해안된다.
10,내가 잊지 않고 나중에 또 보고싶다.
10,휴지 물면서 울었다....
10,개좋아요 흐릏ㄱ진짜 봐요
10,진짜 너무 슬퍼서 진짜 펑펑 울었어요. 꼭 한번 봐보세요
8,불쌍한 마키아....
6,슬프고 몰입감 있지만 스토리 없다.
6,모르겠음...작화랑 마지막 회상 장면때만 좋았다....나머진 별로....
10,이거 보고 진짜 많이움 와
9,오랜만에 명작 애니메이션 하나 나왔다...
9,마지막에 미친듯이 울었다 진짜...그리고 레일리아 행동이 난 오히려 안쓰럽고 이해됬음 ㅠ성에서 나오고 딸 얼굴 본 다음 오랜 세월동안 억눌린 자유와 망가졌던 자신을 힘껏 내던졌다가 마키아 뒤에 타고 날아올라서 흐느끼던 그 장면 많은 생각들었음 ㅠㅠ
1,에리얼 때문에 중반부터 졸라 진심 짜증나 미침 ㅋㅋ 마키아하고 레일리아만 불쌍하다.
7,고대종족을 인간이 가지고 논다는게 어이없지만영상미가 좋냉
10,동질감으로 시작된 기른정이라는게 뭔지.. 같이 나이들고 늙어가지못한다는것은 불행인지 축복인지...
10,내가 부모님께 했던 잘못을 되새기면서 보니 눈물이 그치지 않았습니다.어머니가 저희 곁에 있을때 잘해주세요정말
10,첨엔 그냥 그러려니..보다보니 집중을 하게되었고마지막엔 참을 수 없는 눈물다 좋다 연출 장면 배우들의 감정연기까지...
9,스토리는 그냥 볼 만한 정도였는데, 영상이 너무 아름다웠다. 영화 내내 영상미에 압도되어서 본 영화는 오랜만이네..
1,예쁜 작화 쓰레기 영화. 엄마를 이성으로 인식해서 술 마시고 힘들어하는 아들 전혀 감동적이지 않았고요. 딸을 보고 싶다고 했으면서 그 앞에서 난 자유라며 뛰어내리는 마음도 "엄마"인지 저는 잘 모르겠습니다. 제발 보지 마세요. 돈과 시간이 아깝습니다.
10,수려한 배경 작화와 귀여운 그림체에 감탄하였고, 중간에 조금은 지루한 전개에 실망한 것도 사실입니다만, 마지막 장면에서 정말로 눈물이 펑펑나오더군요. 가슴을 울리는 작품이었습니다. 아름다운 엔딩 음악이 여운을 더합니다.
10,부모님에 대한 사랑을 다시 한번 생각해 볼 수 있는 뜻깊은 영화
10,보는 내내 오열했다...특히 아리엘이 다리 다쳤을 때 마키아 만났을 때랑 마지막에 마키아가 아리엘 회상 할 때가 제일 슬프고 그랬음... ㅠㅠㅠ진짜 이건 말로 표현 할 수 없는 감정임ㅠㅜ너무 대박이야 사랑해요 감독님 성우분들 작화팀분들ㅠㅠㅠㅠ
8,지금 자야되는데  현자타임와서 못자겠습니다
10,새벽에 조용한 곳에서 혼자 보시길..
10,너의 이름은 보다 큰 후유증 슬프고 감동스럽다.볼때마다 이혼한 어머니가 생각났다.
10,여태까지 본 애니영화 중 가장 후유증이 심하다ㅠ
10,끝까지보세요 인생 소장할만한애니매이션 영화입니다
8,간만에 힐링되는 영화봄 근데 중간에 잘린듯한 전개는 조금 그렇네
10,아름다운 배경 그리고 완벽한 OST
10,이딴 애니 겨우 5번밖에 안울고  딱하루 엄마 옆에서 잤다 별거없네 ㅎㅎ! 목소리의 형태 이후로  질질짠 영화 처음이네
10,진짜 너무 좋아요ㅠㅠ열번 추천드림ㅠ
10,이보다 더 아름다운 사랑 이야기가 있을까?
10,이거 너무 슬퍼요 감동이랄까 진짜 하 여운이 가시질않음 영상미와
9,흠 중반까지만 까지는 별로였는데 후반에 넘모 슬펐다
10,반일 감정 가득한 나를 울리다니 ㅋ 그래도 일본 싫어하는 마음은 가득하다만 이 작품만은 인정함
10,여운이 많이 남는 아름다운 영화 애니메이션
8,그림체좋고 재미있었음 슬프네ㅣ
8,그림체좋고 재미있었음 슬프네ㅣ
10,처음부분에는 별로였다가 점점 몰입하게 하네요.... 아름답고 잔잔해서 좋았습니다.
10,이걸 영화라고 만들었냨ㅋㅋㅋ아 잠깐만 눈에서 땀난다(주르륵)
8,꽃은 피고 지기 때문에 아름답다. 인간은 피고 지는 꽃을 보며 다음에 꼭 다시 만나자 약속한다. 마키아에겐 그것과 같았을 것이다. 한 해를 떠나 보낼 때 얼마나 그해 핀 꽃들을 사랑하고 져버린 꽃들에 슬퍼했는가 생각하게 된다.
8,나쁘지않았다. 개연성에 대해 많은 비판이있지만, 감정이입을 한다면 무리없는 부분이라고 봅니다. 조금 아쉬운점이있다면, 아리엘의 마지막,,,그많은 순간중 처음찾아간 순간이 아들이 죽는순 간이라니 ....앞과 뒤과 좀 ...온도차가 심하지않소?
10,보면서 몇번을 울었는지 모르겠다. ㅠㅠ 후반부에 마키아랑 용 나올 때 소름돋고. ㄱ명작이다 진짜.ㅠ
10,그냥 너무 잘 만든 영화.
10,그렇게 영화에 대해 잘아시는 분들이라면 어떤 작품이 최고였는지 제목좀 알려주세요. 개연성이 부족하다니 소재를 못살렸다니 억지감동이라니 대체 어느부분에서 얼마나 이해도가 떨어지면 그런말을 할 수 있는지 모르겠네요. 전문가님들 영화좀 추천좀 해줘봐요.제발
9,스토리가 너무 불친절하지만..감성만은 최고네 ㅠㅠ 광광우럭따
9,감성 풍만한 애니메이션 ㅠㅠ
8,아래 영달, 중국난방이래 ㅋㅋㅋ 중국난방 때문에 미세먼지가 극성이긴 하지 ㅋㅋㅋ
1,세계관도 설정도 허술하고 정말 소재도 하나도 못살리고 중국난방 국제 정세도 개판. 말밖에 없는 캐릭터들.  어린 어머니를 여자로 인식하면서 술주정 부리는 부분에서 이후에 있을 억지 감동 플래그들이 와장창 깨짐.작화만 볼만한데 그럼 딴거보자.
8,작화가 좋아서 봤는데...ㅠㅠ...ㅠㅠ....
1,왜 강간당해 낳은 딸을 보고 싶다고 하는지도 모르겠고 자신을 키워준 엄마한테 그런 감정을 가지는지도 모르겠다 모성애 신격화로 인상이 절로 구겨졌고 억지로 감동을 유발해내려는 것이 역겨웠다
10,이 영화는 청소년들 보다는 부모님의 곁을 떠난 성인들이나 자식을 둔 부모님들이 보기에 매우 적합한 영화라고 생각합니다.... 진짜 보면서 공감되는 점도 많았고 나중에 기회가 되면 부모님에게 보여드리고 사랑한다고 전해드리고 싶네요ㅠㅜ
6,이별하더라도 기억과 감정은 그대로.
9,잔잔하기 보다는 감성 자극 과잉. 아름답고 훈훈하고 좋은 것들만 너무 눌러담은 듯한... ^^;; ND
10,비슷한 세계관의 작품은 많으나 이렇게 많이 울고 많은 생각을 하게 한 작품은 처음이다. 4시간 짜리 작품이었어도 충분히 봤을 만큼 무엇하나 빠지지 않는 작품이지만... 너무 압축하려다 보니 아쉽긴하다.
6,영상은 최고이나..내용은..그다지 와닿지가 않는다..
10,정말 아름다운 애니다.  성숙하지 않은 소녀가 느끼는 다양한 감정에 저까지 감화된것 같습니다.
10,울었어요 잔잔한 가운데 눈물이
10,내 아이가 떠올라서 눈물을 멈출수 없었다
10,진짜 완전 너무 좋고 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,제발 극장재개봉...ㅠ
10,영화 보면서 절대 안우는데 진짜 펑펑 울었다 스토리도 작화도 너무 뛰어난 영화 ..
10,사랑은 무엇인가, 무엇이 사랑인가
10,제일 불쌍한건 메르텔이다!
9,솔직히 다 좋은데 개연성이 떨어지는 건 어쩔 수 없나 보다. 근 5년간 극장판 작품 중 가장 좋았다.
10,엔딩카드 속 붉은머리는 메드멜?. 혼혈은 청년기때 성장이 멈추는듯. 장로 또한 혼혈이 아닐까. 생각하는데요?
8,내 긴 시간에 올이 하나 나간것 뿐이라고 잊을거라 했지만 마지막 일러스트에 레일리아가 결국은 망국의 포로가 될 딸을 다시 데리고 온 것 같네요..
10,슬프지만 그 속의 추억을 느끼는 감동적인 애니메이션이다.신카이 마코토 감독이 질투와 초조하다란 말이 이해가 된다. 이게 감독 데뷔라는 말이 믿어지지가 않는다. 전공자들이나 데뷔자들도 공감할 것이다. 추천 하고 싶다
8,모성애를 핀트로 두고 영화를 만든 것은 좋았습니다. 저도 보면서 감정 이입이 되면서 많이 울었는데,, 비중이 적은 캐릭터 (ex. 납치된 친구의 딸)는 대체 왜 만든건지 모르겠네요 ㅎ;
10,진짜진짜너무좋았어여
10,우리가 생각하는 그 사랑의 의미만이 아닌 진짜 사랑의 본질을 알려주는 영화에요
9,영화는 다좋은데 개연성이 약간 부족함
10,크게기대안하고 봣다가 오열하고 원작까지 찾아보는중입니다. 이영화를 연출이 어떠니 저떠니 하는인간이랑은 그냥 OO입니다 무시하고 그냥 즐기십시오
10,가족이란, 인연이란, 관계란 무엇인지를 생각하게 했습니다. 영상이 너무 아름답고, 대사들이 마음에 깊이 남습니다. 친구네서 보았는데 한 번 보고 말기에는 너무 좋은 영화라 소장 예정.
10,영화보고 글남기는게 처음이네요 주변사람들에 대해 다시 생각해보는 영화에요
10,ㄹㅇ 띵작 안보셧으면 꼭보삼
9,“사랑의 의미를 담은 영화”
6,제목이 멋있다. 그 전쟁통에 출산 직전 며느리를 맞닥뜨릴 만큼 말도 안되는 우연들이 거슬리고 모성애와 이별을 뜨겁게 이야기 하지만 스토리는 단순 일차원적이다. 하지만 풍광묘사와 작화가 매우 아름답다. 이쁜 캐릭터 보는 재미.
10,원래 슬픈거 봐도 슬프다는 감정 느끼는정도가 다였는데 이거 보고 울뻔했어요 인생이 뭔지 생각해보게도 되고 ㅠㅠ
7,이 영화는 한 번 봐도 기억에 딱히 남진 않지만 그래도 여운이 있어서 너무 좋았음.그리고  스토리는 솔직히 두번 봐도 이해 되지 않았고,대사 안에 많은 의미들이 담겨있던 것 같아 좋았고 작화는 너무 좋아서 말하기 입만 아픔.
10,지금이순간의 소중함을 너무 절실히 느끼게 해줍니다~  추천드립니다
7,내용도 좋고 무엇보다 작화가....ㅎㄷㄷ 보면서 내내 눈이 즐거웠어요. 내용도 물론 좋았구요. 사랑, 가족애 그런 주제라 진부할 수 있지만 그럼에도 감동은 있었어요ㅎㅎ 봐서 후회는 안 합니다. 엔딩 노래도 좋습니다ㅎㅎㅎ 정화되는 느낌ㅋㅋㅋㅋ
10,작화도 예쁘고 모성애 이야기 정말 감동적입니다.
10,오랜만에 울게 만드는 영화
10,진짜 감동적인 영화였어요ㅠ
9,마지막에 에리엘이 엄마라고 부르는것이 마음에 와닿음.
10,너의 이름은 다음으로 인생애니 입니다.엄마라는 존재하나만으로도 영화 풀타임을꽉 채우는 아름다운 영화입니다. 급전개 개연성은조금 아쉬웠지만 상영시간내 풀어내기의 한계?;아리엘과의 첫만남장면, 엄마라고 부르며 헤어지는 씬은 잊혀지질 않네요.
10,만화주제 드릅게 슬프제 젠장ㅠ
6,배경이랑 캐릭터 예쁨 노래좋음 근데 마키아랑 아리엘만감동받음 우리 따시킴
8,레일리아 딸이 제일 불쌍해
6,작화나 갈등묘사는 좋았으나 스토리개연성이나 모성애만 너무 강조하는게 별로였음 특히 레일리나 캐릭터는 왜있는건지 모르겠음 사랑도 버리고 딸도 버리고 ... 그 후에 종적도 모르겠고 차라리 없는게 나았을지도모름
6,글쎄..작화는 환상적이고 좋은데 내용이 너무 부실하다..초점이 없이 흘러감...
10,브금도 그렇고 내용도 잔잔해서 좋았어요
10,올해 최고의 만화영화입니다
9,사람마다 경험한 것에 따라 다르게 느끼겠지만.. 저는 15년 살다 간 우리 강아지가 생각나서 오열했어요 ㅠㅠ 인간의 시간보다 빠르게 흘러서 너무 일찍 할아버지가 되고, 걸음이 느려지고, 눈이 흐려졌지만 내 자식 같기만 했던 우리 방울이♡ 다시 만나자.
8,초반 스토리는 아주 좋앗으나, 점점 중,후반부로 가면서 급전개로 인해 스토리가 산으로 가는게 많이 아쉬움이 남는 애니 (명작인데 하.. 이걸 못살리네..) 성우분들과 작화,배경음악 등을 고려해볼땐 한번쯤은 봐줄만한 극장판 애니메이션 입니다. 갓키아♥
6,친 딸 버린 엄마 양아들 키운 엄마 두명 나옴. 마키아 에리얼은 괜찮은데 랭 마키아는 전개 후 소멸. 내용이 답답함. 마지막에 크림이 같이 가잘 때는 딸 때문에 안 간다드만 마키아랑은 도망치고 메드멜 버림받을 때 띠용. 소재 작화 성우 다 좋은 데 망
10,영화를 다 보고 나서야 왜 제목이 "이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자" 였는 지를 이해할 수 있게 되었다.
5,모성애의 아름다움과 숭고함
10,밤에  혼자 보세요 꼭!!
2,무슨 일이 있어도 오직 징징대기만 한다
4,이게 12세라기엔 조금...
10,꼭보세요 진짜 개 소름돋는 이번년도 최고의 애니메이션.
10,이 영화는 정말 상상 이상의 감동을 주는 영화이다 가족들이랑 꼭 보길 강추한다 특히 엄마랑ㅋ
10,완벽한스토리 구성은 아니더라도 연출 작화 노래 충분히 영화비 아깝지 않게 즐길수 있는 영화입니다. 보고나서도 후유즐이 남을 만큼 왠지 모르게 여운을 주는 영화였네요 가회가 되시는 분들은 나중에라도 꼭 한번씩 봐보시길 바래요
4,왕족이 너무 쓰레기다.휘둘리기만 한 장수하는 일족이 불쌍하다는 생각 밖에 안들고 평생 이별을 반복해야 한다는 주인공이 불쌍하다.
10,명작입니다 어떻게 이렇게 인생의 철학적 부분을 아름답게 잘 녹여냈을까요 정말 대단합니다
10,인생 애니메이션ㅠㅠㅠ
2,스토리가 엉성함12부작으로 만들고 이것저것 좀 채웠으면특히 레일리아는...;;;
10,슬픈애니는많이  봐왔지만 이렇게끅끅 눈물 콧물  짜내가면서 본 애니는 처음...휴지 한통 다써나감..마키아가 에리얼 하며 주저 앉아 울때는나도 마키아처럼 움..
8,중간 중간 스토리가 비는 느낌은 있었어요. 조금 더 설명이 있었으면 좋았겠지만 일단 연출이랑 세계관이 어마어마해서 생각할 겨를도 없이 지나갔습니다. 그냥 작품자체가 너무 아름답고 어떻게 이런 스토리를 구상할 생각을 했는지, 재밌게 잘 봤습니다 : )
2,별로....,,,,
10,뭐라 할 말이 없네요..너무 많이 울어서 눈이 아파요..ㅠㅠ
10,친구한테 소개 시켜줬는데  같이 보고 같이 울음.
10,영원한 삶을 사는거지...
1,아리엘은 끝까지 이기적이고, 마키아는 자기 종족의 운명의 굴레에서 끝까지 벗어나지 못했다. 인간이 얼마나 이기적인지를 아리엘을 통해 묘사하고,  모성애라는 굴레에 갇혀 오로지 헌신하며 처절히 외로워하는 여자를 그리고 싶었다면 이 영화는 성공이었겠지.
10,연인,자매,형제,부모,친구 등등의 관계 멜로는 지겹도록 봐서 질리는데.. 전혀 새로운 스타일의 멜로네요..오랜만에 감동적으로 본 애니..
1,끔찍..!시간낭비영화였다
10,정말 재밌게봤습니다.
10,정말 마음에 드는 영화.
10,애니 끝나면 어머니께 지금껏 키워주셔서 감사하다고 전화하게 만드는 내용임. 꼭 보시길 추천합니다.
7,이작품 작화.성우.음악은 참 좋더 군요... 하지만.. 1시간50분에 급하게 끝난 느낌이 있어서... 참 아쉽더군요 중간 빠진 내용을 잘 이어 갔으면 수작넘어 명작 까지 될 작품 이었는데..그래도 이번년도에서 가장 인상에 남는 작품 이었습니다.
9,확실히 내용적인 부분이나 설정적인 부분에서는 부족한점이 많다고 생각했지만 그럼에도 다 보고서는 꽤 좋은영화다라는 생각이 들었음
10,좋은 작품입니다. 추천이에요.
10,영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,최고 입니다  계속 보고 싶어 지는 영화 입니다
10,오늘 밤 꽃 사러 가야겠어요
10,엄마란 존재는 나이로 말할수 없는 무언가
4,영상미는 매우 좋음.스토리는 최악...마퀴아와 아리엘에 집중한 스토리였으면 훨씬 몰입감이 있었을 것 같았는데 너무 많은걸 보여주려다가 이도저도 안된 느낌.개인적인 소감입니다. 재미있게 보신분들이 이 글을 보고 기분나쁘셨다면 죄송합니다
10,배경도 이쁘고 그림체도 이뻐요
1,처음부터 끝까지 욕밖에 안 나왔습니다 이거 감동적이라고 할 사람들은 뭘 봐도 감동적이라고 했을거임 이딴작품 스크린에 올릴 생각을 한 감독 생각이나 들어보고싶다 안쪽팔림???? 인생에서 지우고 싶을 만큼 그지깽깽이같네요 전공자 입장에서는 별1점도 아까움
10,인생띵작 하나 추가요.
10,영화라서 모든 내용을 당 을 수 없었던듯. 그럼에도 울어따
10,어렵게 상영관 찾아서 봤는데 기대 이상의 몰입감과 감동을..ㅠㅠ 보길 정말 잘했다ㅠㅠ
9,시간이나 기억에 관한 스토리를 좋아하기에 전 재밌게 봤습니다. 힐링, 감동물이고 후반에 전쟁부분이 나와 액션신이 있으나 긴박감이나 액션은 그저 그렇습니다. 긴장감과 스릴액션을 좋아하는 분에겐 비추입니다.
10,이 작품은 참 많은걸 담고 있다. 모성애 다른 종족으로 인한 차별 한 여자의 인생스토리 등등 많은 주제를 잘 풀었다
8,늑대아이와 비슷한 육아기지만 이건 115분에 담을 수 있는 내용은 아니다. 마키가 아리엘을 키우고 아리엘의 마지막을 지켜보기까지 한 세기에 가까운 내용을 다루는데 제한된 시간 안에 급박하게 쑤셔넣고 완결낸 느낌이어서 좀 아쉽다.
10,애니영화중 손에 꼽음.
10,꽤 재밌었어하지만 이해가 안되는게, 마지막에 왜 굳이 사랑하는 사람들 곁을 떠난걸까?
10,아리엘이 행복했듯이 마키아도 행복하게 살았으면 좋겠다..참 감동적인 영화였음..솔직히 모성애 신격화 이러는데 모성애 보다 위대한 사랑이 세상에 어디있을까? 주제나 그것을 풀어가는데 충분히 노력했고 잘 전달 되었다고 본다.
8,중간의 감정이입 이 약한거빼고는 괜찮은 영화
10,재밌다요재밌다요재밌다요
8,마지막부분을 괜찮게봤습니다!
10,사람이라면 누구나 살면서 겪게 되는 이별이라는 것에 대해 여러모로 생각할 기회가 되어서 좋았습니다.또한 마키아와 아리엘이, (비록 피붙이는 아니지만) 모자로서 서로를 생각하는 마음을 보면서 감명을 받았고요.
10,재밌게 잘봤고 개인적으론 너의 이름은 보다 좋다고 생각함
10,너의 이름은 보다 더감동이었어요~ ㅜㅠ 이거 외 홍보를 잘안했던걸까요? ㅜㅠ
10,나이 들어 본 애니매이션인데, 이유없이 감정이입이 되어 울다가 나왔습니다. 이유는 모릅니다. 그냥 슬펐습니다.  그렇게 조조 영화와 함께 나의 오전은 눈물과 햇볕으로 지냈내요.
10,최고의판타지애니메이션 주제는 신박
8,못울음ㅋㅋ;;; 그냥저냥~ 개연ㅅ성없다는분들많은데 개연성 ㄱㅊㄱㅊ
10,보고싶은데 상영관이 없네...
10,2번을 봤는데 2번다 울어버린.... 내 인생에 최애작이 된 것 같습니다
10,마지막 장면으로 갈수록 감정이입이 잘 되었던 영화...
9,마지막에 살짝 울었어요ㅠ 영상미, 음악 정말 좋았습니다. 깊은 감정선을 이해하며 봐야해서 조금 힘들었지만 다 보면 감동이 와요. 추천합니다!
2,상영관좀 늘려라 군다아니고 시인데 가장가까운게 150km
10,굳굳 디게 좋앗음 꼬꼭고고고곡 보러가셈
10,전체적으로 스토리도 탄탄하고 깊은 내용이 참 좋았습니다.
3,억지 전개, 억지 신파, 고리타분한 악역
10,재밌었어요. 중간에 좀 황당한 장면 몇개 있었지만, 2시간 안되는 런닝타임으로 이야기를 잘 풀어나갔다고 생각해용! 같이 본 친구도 좋았대요~
10,보고 나니까 어머니 생각이 많이 났다. 울지 않으려 꼭꼭 참아놓은 눈물의 제방을 기어이 범람시킨 작품.
10,그림이 이뿌고 내용은 좀 복잡하지만 그래도 순정만화 느낌의 철학적 감성의 이야기가 좋았어요 ㅋ ㅋ
9,엄마로 산다는건 대단한일이네요
10,상영관이 별로 없는 것이 아쉽네요.
10,너무 아름다운 영상미 그리고 아름다운 내용. 살아가는동안 사라져가는 것들을 더 많이 사랑해야겠다고 생각하게 되었습니다. 마지막에 눈물 펑펑 ㅠ.ㅠ
6,늘 외롭게 살아가야만 하는 숙명의 주인공이 와 닿아서 서른이 넘어서야 처음으로 극장에서 본 애니지만 내가 너무 늙어버린건지... 아파서 집중할 수 없었던건지... 단순히 재미가 없었던건지... 아님 셋 다였는지 그림은 이쁘지만 솔직히 재미는 없었던
10,ㄴ너무 재밌어ㅅ어요ㅠㅠㅠㅠ
6,솔직히 집중력이 많이 떨어졌다.
8,연출, 성우, 연기, 작화 다 좋았으나 급전개가 너무 아쉬움
10,재밌고, 멋있고, 감동적이었습니다.
10,아주 재밌게 봤습니다.추천하고 싶은 영화임
9,영원히 함께 할 수 없지만 영원히 기억 할 수는 있다.
10,아름다운 영화. 물론 신파가 좀 있지만 아주 억지스럽지는 않았다.
10,역대급으로 가슴먹먹하게 만든 일본애니메이션이였습니다
1,애를 입양햇다뿐이지 엄연한 아들인데 애가 지 엄마한테 키스를? ㅋㅋㅋ 그래놓고선 아름다운 상황? ㅋㅋ 더러운 근친상간 오타쿠들
10,풍경묘사가 너무 아름답고 마지막 결말이 참 좋은 영화네요
10,보는 내내 울었습니다 ㅠㅠ
10,여자친구와 헤어졋습니다 다시 만나고 싶습니다 약속이 이루어지길..ㅜ
10,처음에 빠른 전개에 많이 당황을 했지만 이러한 스토리텔링으로 우리에게 무엇을 전해주고 싶었던 걸까 라고 생각하면서 보다보니 정말 보다가 세네번 울컥한 부분이 있었어요.휴가나가서 보러왔는데 진짜 보길 잘했어요~
10,아름답다. 영상미와 음악과 스토리가 탄탄하고 조화롭다. 사랑해서 행복했어, 는 정말 명대사.슬프고 아름다운 사랑이야기.
10,메갈은 보면 안되는 영화
2,레일리야는 어째서 사랑하는 남자가 후반부에 찾아왔는데 강간당해 낳은 딸을 보고싶다며 따라가지 않겠다고 한 것인가? 더욱 웃긴건 마지막에는 그렇게 애지중지하던 딸을 혼자 남겨놓고 마키아를 따라서 먼 곳으로 떠나버린것ㅋㅋㅋㅋ 살다살다 이런 노답영화는 처음
6,애니애호가로서는 솔직히 별로 재미없었습니다. 캐릭터들의 연기 하나하나, 작화, ost는 수준급이였으나 중간중간 스토리의 개연성이 매우 부족해몰입에 방해가 됐습니다. 이 방대한 스토리를 영상화한다면 1쿨 분량의 애니로 나오면 어땠을까 하는 영화였습니다
8,여운이 오래가는 영화였습니다. 다만 몰입을 방해하는요소가 조금 있었던것 같습니다.
10,3번 본 애니메이션 재밌게 봤습니다.
10,울음을 몇 번이나 참았습니다..ㅠ_ㅠ
10,영생에 대해 다시한번 생각하게 해주는 영화.이 영화가 사람이 유한한 삶을 살아야만 하는 이유를 제시해준것이 아닐까.
1,영화내내 인물간 감정교류,갈등만 부각하느라 이야기전개는 뒷전으로 넘겨버리다 못해 별다른 설명이나 징조도 없이 스킵해버리고 이러면 감정선이라도 매끄러워야 되는데 억지감정으로 포장하고 현실성 없는 대사엔 무게가 없으며 마지막에 다 때려넣고 억지감동 유도.
10,아 이거 왜 이렇게 빨리 내리나요 거의 인생 띵작 수준인데 좀 더 많은 사람에게 추천 하고 싶어도 상영하는 극장이 없어서 추천을 못해주잖아요
10,팡팡 우럭따 다섯번 우럭따 8OO
10,헌신과 애정에 대한 대서사시
8,괜츈하고 돈안아까운데 두번보고싶지않은정도
10,작화에 스토리 구성까지 진짜 너무 좋았음 ㅜㅠㅜㅜ 꼭 보세요
1,진절머리나는 모성애 신격화. 엄마니까 울면 안돼는 또 무슨 소리며 아리엘은 어릴 때나 수긍되는 엄마는 내가 지켜줄거야!가 진짜 인생의 목표처럼 굴지않나 엄마 또한 그걸 약속해놓고 떠났다고 울고... 뭐하자는건지 진짜 모르겠는 영화. 무슨 감동이라는건지
10,8/3날에 보고 지금 씁니다.엔딩이 제 감성을 자극하네요거의 끝날 때에서야 울었습니다ㅠ
7,나름 무난하게 봤던 영화. 초반의 작화와 부족한 설명이 참으로 거지같았지만, 스토리가 진부해지는 것을 영리하게 잘 피하고 인물들의 감정선을 잘 표현하며, 인물들의 활용도도 좋음. 다만 후반부 전투신의 연출의 불균형, 감정의 과잉이 있었음.
9,2~3번 울뻔했다눈물흐릴면서 영화관 나오는게 싫어서 꾹 참았다.영상미 우수하다물 흐름의 표현, 색깔 아름답다.
8,가족이랑 같이 보면 감동 받을 영화~
10,엉엉...우엉 ㅠㅠ 슬프네요
9,스토리 급전개 된 부분이 좀 아쉽지만  여운이  계속 남네요..
10,의미있는 영화였습니다
10,유한한 삶이나름의 축복일수도 있는듯
8,감독이 말하는 부모을 애정을 잘 봤습니다
7,노랗고 맛있어 보이는, 충분히 농익지 않은 바나나같은 영화
10,감동적인 영화입니다.. 삶에 대해서 부모에 대해서 다시 생각해봤던
7,개인적인 취향과 감성에 그닥 잘 맞지 않아서ㅠㅠ 서사의 성김과 모호함, (모성)감성의 과잉이 좀 아쉽네요. 물론 각자의 취향에 따라서 가슴아린 몰입을 느끼실 수도 있을 것 같고, 특히 아름다운 작화는 볼 만 합니다^^
10,간만에 좋은 애니메이션 영화
10,재밌고 깔끔하게 보았습니다.
6,스토리에서 스킵이 너무 많고 장면 전환이 개연성이 없다는 느낌이 강했습니다. 그렇지만 작화,성우,삽입곡 및 배경음악,분위기는 판타지적인 부분을 잘 표현한 것 같습니다
9,마지막에서 진짜 너무 슬퍼서 울었는데 사실 무슨 내용인지 이해가 잘 가지 않아요 중간 중간에 장면이 너무 빠르게 넘어가는 느낌이랄까요...?
10,엄청 재밌었습니다.완전 취향인 작품이었습니다
10,사와시로미유키 사토리나 카지유우키 나와서 넘좋았다작화도 만족
10,각본 작가 출신의 감독답게 감성자극 대사들의 향연! 2D+3D 콜라보의 고수답게 눈부신 영상미의 향연! 중간중간 여백을 주는 고요들이 돋보이는 명작 예약 애니메이션!
10,5번봤네요.왜 3주차는 없냐?
8,장편 애니메이션으로 했으면 좋았을 듯한 급전개 때문에 충분히 감동적인 부분에도 눈물이 나오는 걸 막아버리네요. 엔딩 크레딧과 같이 나오는 Viator 이란 곡 너무 좋았습니다.
10,올해 봤던 영화중 가장 인상깊었다
10,애니메이션에 대한 않좋은 관념이있었는데그것을 완전히 깨버린 작품입니다.
10,촤고입니다.인간의 이별과 사랑이 아름답네요
10,주안에서 기다리는동안 헌혈하고 보러갓는데 눈으로 수분빠져나간....
10,보는 내내 가슴이 뭉클해지는 영화였습니다.
10,이건 무조건 봐야 하는 영화다. 너무 감동적이다.
10,그긴시간동안 많은 교훈이들어있던 영화였습니다. 마음의힐링을 하고싶으신분들은 이거보세요 아니여도보세요!
10,영화보는 내내 울었네요. 다른 소재가 아닌 가족이라는 소재를 다뤄서 그런지 무엇보다 감정이입이 잘되고 영화 보는동안 저희 소중한 가족들이 떠올랐어요. 그림체도 예쁘고 좋았습니다!
10,갸꿀잼 오늘 혼자 보러갔음
10,영상도 너무 아름답고 ost도 스토리도  기억에 남는 작품몰입해서 넘 잘 봤어요
10,잘 보았습니다. 어머니와 아들의 관계를 잘 묘사한 작품인것 깉습니다.
10,여운이 굉장히 많이 남았고 한번 더 보고싶은 그런영화
10,아무 정보없이 봤다가 너무 여운이 남아 오늘까지 3번을 보았네요. 처음에는 이해안됐던 대사들도 얼마나 슬프고 아름답던지 두고두고 같아가서 보고싶지만 빨리 영화를 내리는게 아쉽네요 최고..!!
2,다시는 이런 졸작보다 못한 각본의 영화가 나오지 않았으면한다. 아름다운 엉상미와 ost 성우의 열연을 말아먹는 조잡한 각본. 도입부의 애기음성 짜집기로만든"옴마"우주로 가버린 개연성( 급작스런 사춘기,결혼,레일리아의 심경변화) 똥사다 끊은느낌이다
9,서브컬쳐를 즐기던사람이 아니여도 이작품을 보면 작품에서 보여주는 애잔함에 울컥할때가 있을것이다.가족단위로 와서 부모들이 오히려더욱 눈물흘리는것도 상영관에서 볼수가 있엇다
10,진짜 진짜 진짜 엄청 재밌게 본 작품
7,모든 내용을 2시간 안에 담기는 어려웠겠죠마지막 쯤에 레일리아가 딸을 보고 왜 안아주지도 않고 자살하려 했는 지 이해가 안되기도 했습니다. 그토록 딸을 보고 싶어 했음 에도 불구하고
10,미지막에 약속 못지키겠다고 할 때 진짜 펑펑울었습니다ㅠㅠ
10,그래프는 5분 주기로 업데이트 됩니다.
10,와 진짜 관객들 울릴려고 작정을 했네진짜 역대급으로 영화보고 운건 처음인듯
10,원래 영화보면서 운적이 없는데 이 영활 보면서 펑펑 울었네요 그만큼 감동적이었어요
10,정말로 감동적이며 영화'신과 합께'처럼 부모님이 생각나는 영화였다 가족끼리,친구끼리도 봐도 괜찮은 영화같다.그리고 여운이 많이 남으며 감동적이며 슬프다.
10,자막이 다 끝날 때까지 쉬이 일어날 수가 없었네요너무 눈물이 흘러서 쉽게 일어날 수가 없었네요인간의 생로병사에 관한 한 편의 서사시를 본 듯 하네요
8,하늘이 아름다운 영화예요~
9,삶을 되돌아 보게 되는 영화.
1,주제는 좋았다 마지막 엔딩도 훌륭하다 그런데 레일리아는 크림을 버리고 딸을 택하더니 딸도 버리고 자유를 택한다(미친년...) 그리고 딸은 처음 만난 엄마가 떠나는데 엄마는 예쁘신분이군요... 이게 개그물이였다면 망설임 없이 5점을 주겠다
10,너무좋잖어그리고감동까지
10,자세히 보면 볼수록 작화가 아름답다고 느껴지고 감정을 세밀하게 주무르는 감독의 솜씨에 반해버린 인생영화다시 보고싶다ㅜㅠ
10,중간에 인물들의 행동이 이해가 안되기도 하고 초반엔 지루했었는데 진짜 윗분 말 처럼 마지막에 임팩트가 정말 컸습니다 지금 생각해도 눈물이 날 정도로 정말 감동적이고 여운이 남는 영화예요 제가 이때까지 본 영화중에서 가장 많이 울었던 거 같아요
6,판타지 대서사시인데 작품자체는 준수. 그러나 스토리가 너무 익숙한, 어디에서 많이 본듯한 스토리. 갑작스럽게 생략된 전개... 몰입이 잘 안되서 쏘쏘. 어중간한 애니.
10,감수성 풍부한 남자들끼리 보러갔다가 결국못참고 서로 눈물흘려서 끝나고 심하게 어색했습니다 ㅋㅋㅋㅋ혼자보시거나 여친과함께 보는걸 추천합니다
10,애니매이션 감동의 정석
9,쉼없이  몰아치기에 몰입도가 좋았고  마지막 부분에서 감동이 왔다. 손수건을 준비해 갔다가 못쓰나보다 했다가 나중에  눈물을  살짝 흘렀다우리애들과나는  영화가  끝났음에도 자리에서  빨리 일어나지 않았다
10,마음을 울릴, 그리고 아름답게 물들일 수 있는 좋은 감성 판타지 영화라고 생각합니다. 가족의 사랑은 정말 대단하고 소중하죠...
10,진짜 이거 보다가 펑펑 울었습니다ㅜㅜ 사람들 다 울어서 막 의자가 꿈틀꿈틀 거리더라고요...ㅠㅠ
10,10대 딸하고 어머니 하고 같이 보러 오신분있었는데 마지막 부분 보고나서 엄청 우셨다는..
10,엔딩크래딧이 끝날때까지 관객의 4/5가 앉아서 끝까지 봤음...스토리는 진부한 주제지만 그걸 풀어가는게 남달랐고 여운이 진하게 남는영화
6,작화 ost 정말 좋았으나 모성애 신격화 너무 오져서 이입이 안됐음
10,너의이름은 이후로 여운남는 영화는 처음 ㅜㅜㅜ
8,상영시간을 늘리거나 12화분량의 애니메이션으로 만들었다면 좋았을 것 같다. 후반부 전개가 너무 빨라서 억지스러운 느낌이 듬. 그래도 영화보면서 운건 처음이라 특별하긴 하다.
8,작화.아트 다좋았지만 스토리전개에서 아쉬운부분은 어쩔수없네요. 그리고 귀여운얼굴들에 정극연기가 살짝 과리감이 들더이다 .그럼에도 불구하고 잘봤습니다.
10,집 나왔다가 엄마놀이 하다 끝날줄 알았는데 전쟁이 벌어지고 금의환향하는 이야기 내내 울다 지쳤다. 최고의 애니!
10,너무 감동이 있고 사랑이 있고 떨림이 있는 영화입니다. 보는내내 떨림과 먹먹함 벅차오름이 반복되는 명작 .오카다 마리의 작품을 다시 봐야겠어요.
10,재미있어요 감동이에요
8,전체적으로 소재나 작화는 좋았습니다. 다만 스토리상 전개가 너무 빠르게 진행되었고 개연성도 약간 부족한 것 같습니다. 여운이 길게 남진 않지만 영화관에서는 지루하지않고 몰입하며 여러 생각을 가지게 한 영화였습니다. 재미있게 봤습니다.
9,잔잔한 여운이 아마도 몇일까지 이어질 것 같습니다. 좋은 연출과 묘사, 연기 모두 훌륭했습니다
9,상영관이 좀 더 많았으면 좋겠습니다. 어머니는 위대하다는 걸 새삼 알려주는 영화입니다.
10,엄마늬 소중함을 알게 해주는 영화인것같네요 ! 감동적이였어요!
10,엄청 기대하고 봤는데 내용 중 짤린부분도 있고 약간 억지로 슬플게 하는 것도 있네요
10,보면서 꽤 울었다...
10,인랑보다 억만배는 나은 영화인데... 관람객 수에서 밀리다니... 이게 우리나라 애니에 대한 정서 수준이다.... 쓰레기 영화라도 스타들만 나오면 어느 정도 찍고, 아무리 좋은 애니라도 그런 쓰레기 영화만도 못한 취급을 받는 게 멍멍이 같은 현실이다.
10,스토리 조금 생략된거 빼고 감성 괜찮았네요 퀼리티도 괜찮고
10,전설은 아니고 레전드.
10,너무 슬프고 가슴이 먹먹합니다
8,아름다운 작화와 매력적인  ost, 감동적인 스토리, 긴 여운까지 모두 좋았지만 급전개때문에 너무 아쉽다. 그렇지만 정말 감동적이고 재미있는 영화 언제라도 꼭 보시길
1,극장에서 보려고 했는데 엄청 뚱뚱한 아들이랑 엄마랑 같이 극장에서 나오더라고요 그래서 그 뚱뚱한 아들이 히사시부리!!! 하고 이별아침을 보고 저에게 인사를 하는거에요 그래서 기분이 아주 나빴죠 그리고 계쏙 영화보면서 헉헉거리고 있어요 불쾌하지 않나요
10,보면서 한 4번 울컥한듯.. 재밌게 잘봤습니다!
10,다른 사람들은 어떻게 느꼈는지 모르겠지만 나는 정말 눈물 콧물 다 뺀 영화.. 진짜 엄청 울었는데 너무 기억에 남는 영화다
10,오랜만에 영화관에서 그것도 애니보면서 울었습니다 ㅠ
10,부분부분 흐름이 이해안되는 장면이 있었고 더 좋게 표현할수도 있지않을까 하는 아쉬운 장면들이 있긴 했지만 그것들을 다 감안하더라도 굉장히 재밌게 봤고 결말이 아름다웠던 영화. 수작이라고 생각함
1,감독이 엄마가 있다면 이런 영화가 나올 수 없다.
9,일본의 감성건드리기는 어느나라도 따라올수없을것같다.. 다만 한 아이와 만나서 어른이되는 긴시간을 2시간에 압축하다보니 중간중간 급전개가 생긴건 아쉬움.. 하지만 급전개속에서도 공감과 감성을 잡은건 진짜 대단하다
8,잔잔한 엄마의 사랑 이야기~~ 아이와의 추억을 다시한번 되새기게 하는 영화네요~ 엄마가 되길 잘했다는 마지막 주인공의 독백이 마음에 깊이 와닿았답니다~
10,오랜만에 감성을 제대로 자극하는 영화였어요
9,일본애니메이션 특성상 완벽한 스토리 전개를 풀어내는건 불가능에 가깝다고 봅니다. 어느정도의 신파와 과장된 표현등이 섞여있는 것이 매력이라고 생각합니다. 그런 의미에서의 이 작품은 스토리의 전개를 조금 내려놓고 완벽하게 감정 이끌어내기에는 성공했다봅니다
10,신파지만 반가우면서도 감명깊은 신파
8,아쉬웠습니다. 중간의 급전개만 없었어도 띵작 가능했는데
10,관람시 주의사항무더운 여름날 땀으로 수분이 많이 부족한 상태에서 관람하게되면 쏟아지는 눈물때문에 탈수현상이 올수 있음
10,줄거리: 엄마도 처음 엄마해서 잘 모른다            아이도 어른이 된다            아이의 첫사랑은 엄마다 정도            처음에 몸에 안 맞는 치즈를 먹는 느낌이었다
10,사랑하는 사람과 같이 늙어갈수 없다는게너무 슬프다...
8,눈과 귀가 즐거운 애니메이션이예요육아에 지쳐 한숨돌리러 간 극장에 만족하고왔어요스토리가 조금 난해할수있지만 저는 나쁘지않았어요어린친구들보다는 어른들에게 의미가 있을듯 합니다
10,스토리 전개에 허점이 있었지만 작화와 마지막 절정에서 감성 폭발하는 음악과 오열신은 최고였고 영화가 전하려는 말은 제대로 전해졌다. '어머니'라는 존재와 자식과의 슬프지만 아름다운 '이별'
8,심리묘사에서 아쉬운 점은 많지만 예쁜 작화와 모두가 공감할수 있는 서정적인 감성이 좋았습니다
10,글로도 표현못할 기분을 느끼게해준 최고의 영화였습니다 정말 영원히 기억에 남을것같네요
6,남들과 다른 삶을 산다는건
10,영화관 가서 직접 봤습니다. 첨엔 얼마나 울겠어  했는데 많이 울었어요. 그리고 작화가 이쁩니다. 풍경묘사가 와우!
8,스토리가 약간 아쉬웠지만, 작화나 연출은 매우 훌륭하다
10,초중반은 좀 별로라고 생각할수있지만 이 영화의 진정한 부분은 극후반이다꼭 봐라
10,이거 보고싶은데 개봉이 끝났네요 ㅠㅠ 다운로드는 언제 풀릴까요..
10,그냥 갓띵작이다, 이거보고 광광우럭따 8OO
1,역대급 쓰레기 망작 평점에 속아버렸다. 개연성 연관성 스토리텔링 제대로 된 거 1도 없고 감독이 다 말아먹은 것 같다 역량이 안 되면 만들지를 마라
9,재밌음뮤슨열자나쓰래
10,10점줄테니 개봉관 좀 잡아주세요
10,만남과 이별에대한 등장인물들의 대비대는 묘사와 따뜻한 모성애를 느낄 수 있어 좋았습니다
10,마키아 : 약속을 못 지킬거 같아~ (눈물펑ㅠ)
8,재미있었습니다. 특히나 마키나의 모성애가 공감되게 부각이 되어 좋았습니다. 하지만  드래곤과 레일리아의 뜬금포 선언, 아리엘이 임종 때까지 찾아오지 않은 마키나. 등. 여러 어이 없는 장면이 있어, 기승전에서 쌓아놓았던 감동을 전부다 부쉈습니다.
4,한국 정서에 신파가 익숙해서 주인공을 울리면 관객도 따라 울고, 관객은 자신이 울림당한것을 영화가 좋아서라고 착각한다. 영상미 말고 건질것 별로 없는 오글거리는 신파극의 향연. 억지전개의 끝을 달린다.
10,여운이 오래가고 정말 감동적이고 좋게본 영화이다. 꼭 한번쯤 보길 추천한다.
4,애니매이션이기보다는 차라리 배우가 직접 연기하는 영화였으면 좋았겠다는생각
10,너의이름은만큼 흥행할수있을만한 최고의애니메이션 이었다 애니메이션 좋아하시는 분들이라면 꼭 보세요
10,별 기대없이 친구따라 보러간 영환데 참 좋았다.이렇게 여운남은 애니메이션은 너의 이름은 이후로 처음인듯
10,사랑 하면 어느순간 남녀간의 사랑만을 생각하게된 나에게는 신선한 충격이였다. 불친절하게 느껴질수 있는 장면 전환과 시간의 흐름은 이해하는데 좋지 못한 영향을 주었지만 그 모든것을 덮을만큼 어마어마한 감동을 선사한다. 영화를 본 어느순간부터 울고있다.
6,왜 이영화가 흥행 망한이유 2가지: 1. 인크2 영화 크리 맞음  2. 오키타 마리 감독 역량이 안됨. 히가시지 카즈키 미술감독이라도 있어서 간신히 호흡기 찬거임. 설정,주제가,작화 다 띵작 급이였는데 감독이 스토리 진행을 말아먹어서 흥행 망 테크.
10,비록 중간중간 짧은 러닝타임에 몇가지 스토리가 스킵되었음에도, 작품은 마지막까지 잔잔히 일렁이며 빛났습니다. 끝이 나고 노래가 나오며 출구가 열렸을때, 아무도 일어나지 않고 작품의 여운을 느끼고 나간 것이 이 영화가 얼마나 따듯했는지를 보여주네요
10,와 미쳤다.. 이별,희망이 드러나는 영화군
7,기대가 커서 그랬나 초중반 스토리를보면 뭔가 내용이많이 스킵된것같기도하고마지막 클라이맥스도 자 여기서우시면됩니다 노골적으로 표현한다고 같지만 영화가 끝나고 생각해보면 울컥하게 만드는장면이라서 여운이 많이남는영화 인것같습니다
10,보고나서 떠올리면 울컥
9,좋은영화임이분명. 이별의 의미란 다만 슬픔이 아니라 영원히 이어지는 하나의 과정일 뿐
1,ㅋㅋㅋㅋ네다씹ㅋㅋㅋ
8,예쁜 현대미술을 보는 느낌이다. 아름답지만 이게 뭘 나타내는지 명확하지가 않다. 주제는 있지만 그 주제를 받침해주는 것이 부족하다
10,일본 애니메이션의 클라이맥스를 찍는 작품. 어찌 이정도의 애니메이션이 가능한지. 노벨문학상급.
6,우리네랑 정서가 다름인지..내용이 좀 당황스럽기는 했지만..앞으로 일본은 애니만 만들어얄듯..확실히 좀 잘만드는듯..
6,시작은 공감하면서 보고 있지만 후반은 영 모르겠다...
8,스토리는 조금 그랬지만 작화너무좋고 마지막....진짜 아우..눈물
10,감동적인 영화였습니다 울음 참느라 힘들었네요
10,하진짜 작화랑 마지막에 과거 회상하는거 오지네요 진짜 잘봤습니다
10,개꿀잼 최신에본애니매이션중가장 재미있었던거같음
10,우리 엄마는 얼마나 많은 눈물을 참으며 살았을까
10,슬프고 아름답고 감동적인 다시보고싶은 영화
10,환상적인 음악과 이미지그리고 인연이라는 것에 대해 생각해보게 합니다. 아주 좋았던 영화★
10,와 진짜 미쳤다....
10,진짜 너~무 슬픕니다. 반도 안보고계속 끝날때까지 울었음. 감동적인 영화.
10,재밌었어요....,
10,애니보면서 정말 펑펑 울었네요...인생영화.
10,올해 본 애니 중에 최고였습니다!눈이 퉁퉁 부어서 나왔네요ㅠㅠ꼭꼭 보세요 아깝지 않은 영화에요 잔잔하면서 아름다운 영화입니다
3,뭐라고? 대체 왜? 중반 이후 한시간 동안의 끊임없는 ?의 연속, 초반부의 매력적인 등장인물들이라곤 납득이 안되는 후반부의 허접한 감정선 묘사와 설정. 억지 눈물을 짜내기 위한 수많은 도구들로 인해 조잡해진 결말. 좋은 재료들을 전혀 살리지 못한 작품
10,쵝오으 영화얌 내 맘을 뒤집어 옿으셨다
10,중간중간 눈물날꺼같다가 마지막에 눈물남 좀 스토리가 갑작스러운면도 있지만 감동적이였다
7,https://m.blog.naver.com/sosil0/2213236055062시간 풀타임 작품이다 보니 블록에 작성한 리뷰글 링크로 남겨봅니다. 3번 정도는 다시봐도 좋다고 생각한 영화였습니다.
5,작위적인 스토리 자막과 언어의 이질감등 많이 아쉬운 영화예요외국 영화  만화라도 더빙은 피하는데 오히려 더빙이 나있을까 싶을 정도어이없이 눈물이 났고(스토리에서 감정이입이 안되니 억지눈물느낌) 그냥 그림만 이뻤어요
10,일단보셈 여운 장난아님 님들 2시간 순삭임ㅋ
9,P.a works의 뛰어난 작화 배경이 너무 아름다웠다 영화의 내용은 그리 오래 기억나진 않을거 같다
9,상영할때까지 극장에서 계속보고, DVD나오면 구매할 영화.
9,아름다운 묘사, 뛰어다니는 이야기,
10,너무 슬프고 재미있음 보셈
1,의식의 흐림이란 뭔지 제대로 보여준 영화 개연성도 없고 그냥 아 그렇게 해야지 하고 만든게 분명합니다 작화진과 성우만 불쌍한 영화
10,뭐 딱히 할 말은 없는데.... 오늘로 세번 보러갔네요
7,감정선이 이리저리 흩어져있어서 아쉬웠다. 조금 더 모자관계에 대해 신경을 썻다면 더 좋았을 작품
10,꼭 보시길 바랍니다 OST,작화,성우진 모두 어마어마하게 완벽합니다.
10,진짜 아노하나 작가분이 감독이신만큼 스토리도 좋고 캐릭들도 귀엽네요 'ㅂ'
10,...    뭐라 할말이 없다할정도로 너무감동 스러웠어요.
10,진짜 마음을 찡하게 하다못해 마지막까지 여운을 주는 영화였다
10,엄마라는 무게를 느끼게 해준 영화
10,앤딩크래딧 ost 끝날때까지 앉아있게되는 여운이 남는 최고의 애니매이션이였습니다
9,레일리아의 마지막 행동을 제외하고는 꽤 재미있게 봤다.돈이 아까운 작품은 아닌건 확실하다.
10,아주 마음에 들어요한번 더 보러 가야지
10,옆에 앉으신 어떤 어머니는 입까지막으면서 오열하시고 나는 마지막에 걍 쳐움 부분마다 너무슬퍼요 요즘 본 영화중에서 가장좋음
9,예고편에서 봤듯이 아름다운 영화였어요.
4,작화와 성우연기 ost는 훌륭하나 기승전결 중 기,결만이 존재하며 모성애를 단적으로만 표현한 작품
10,어머니가  내 히비오르이고 내가 어머니의 히비오르라는걸 잊은채 어제 루이스의 서술방식과 바바야가를 찾는 커트에게 낄낄 거리던걸 겁나 후회했다. 진짜 꼭봐라. 두번보고 블루레이 사라.
10,마음을 채워주는 느낌을받았다
4,기대 미만 이였다. 성우는 나름호화였음
10,보세요 꼭보세요 저만볼순없네요.
4,허술한 스토리에 지나친 감정과잉 몇몇 캐릭터들의 이해할수 없는 행동들.. 결론은 비추천
1,기승전결이 아니라 기기기기 이러다 영화 끝나네요...관람객분들 2시간동안 고생했습니다
4,작화가 정말 대박이었지만 인물들의 감정선 특히 아리엘의 감정이 전혀 공감가지 않았고 개연성이 부족했네요. 그냥 예쁜 영화였어요
1,그냥 전형적인 오타쿠들 좋아하는 일본신파극임
6,판타지스러운 배경이 열일
6,작화는 좋았다. 하지만 엄마라는 특징을 단적으로 표현한것 같아서 아쉬웠다. 아들과의 이별, 갈등, 엄마가 되가는 과정 등 뭔가 애매한 전개와 이해하기 힘든 대사들로 감정 이입이 잘 안됐다. 결론은 작화, 캐릭터 등을 더 살리지 못해 아쉬웠던 영화.
8,초.중반  지루한거와 빠르게 스킵되는 장면 때문에  좀 별로네  라고 생각했는데  마지막 임팩트가 정말 큼...  마지막 ost  최고!
9,나만 글썽거리나 싶더니 주변사람들 눈물닦고있음.
9,딸이랑 보러가서 제가 더 감동받은 영화였어요. 스토리 짜임새보다 영화가 주는 메세지가 더 깊었던 것 같아요.아름다운 풍경과 잔잔한 노래와 성우들의 목소리 연기도 좋았구요.
9,이영화 보는 법을 알려드리겠습니다 심야때 혼자가서 편하게 보세요
1,조나 재미없네요. 돈주고보기에는 너무 아깝습니다
10,과거를 위해 살아가는 자, 미래를 위해 살아가는 자, 현재를 살아가는 자의 이야기인것같아요. 정말 좋은 영화였어요. 감사합니다 :)
10,정말 감동적이였던 영화지금 이렇게 리뷰를 남길려고 글을 쓰기위해서 영화내용을 상기해보면 또다시 눈물이 흐르는 영화세계관 설명이 부족한 도입부와 역시나 설명이 생략된 중간부분 을 작화로 매꾸고 결말이 너무나 절정이여서 더욱 기억에 남는 영화.
10,재미잇는데 너무 슬프네요 ㅜㅜ 많이 울엇어요
10,여기서 스토리 이해 못하겠다고 하는건 빡대가리 인증이냐 기승전결 깔끔 하고 내 인생 애니 영화중 1위다 꼭봐라 ㄹㅇ
9,안울려고 했는데 울컥하는 무언가가 있어 3번정도 눈물 핑 했네요.잔잔하고 감동적이였습니다
1,같이 보자고 한 친구가 나에게 사과하게 만든 영화. 영화를 보고 느낀 건 쓰레기들과 불쌍한 마키아, 레일리아, 메드멜. 작화가 예쁜 것 말고 메리트가 없다. 정말 기대했는데 제목과 스포일러 작화에 속은 기분.
10,처음에 예고편보고 소름 돋아서 놀랐었는데 집중해서 보니까 더 소름돋고 감동 받았던 영화 인것 같습니다ㅠㅠ
10,슬프고 웃기고 감동적인게 묶여있는거 같아 좋은것 같아요
10,정말 잘만들었다 만남과 이별이라는 소재를 너무 잘 다루었고 무엇보다 남자들은 평생 알수없는 엄마에 따듯함과 출산부의 고통을 묘사함으로써 이 영화를 본 가정이 화목해지는 효과를가져왔다  작화도 매우좋다 앞으로 이 영화욕하면 목 그일 각오하는게 좋을것이다
10,개구침 북침 바디침 직기
2,좋은 주제를 겉멋만 잔뜩 넣음 애니 그나마 작화가 있다
9,아름답지만 잔혹한 일생을 표현했다고 느꼈어요. 왜 너의이름은 감독님이 극찬을 했는지도 알것 같구요. 다만 굳이 점수로 표현하여 10점중 1점을 깎은 것은, 전달하고자하는 내용을 2시간 러닝타임에 내포하다보니 시간의 급전개 및 과정의 회피성이 보였어요
10,기대안하고 봤는데 정말 감동 그 자체입니다..
10,슬프지 않았다 울고싶지 않았다
9,의외로 나이 드신 분들도 많이 보러 오셨는데, 마지막엔 모두 눈물을 훔치고 계셨다.
10,2번보세요... 꼭이요
10,돌아가신 엄마생각이나서 많이울었어요ㅠㅠ
10,와 진심 쵝고의 여응화 정말대박이에요 이별의 아침에 약속의 꽃을 장식하자 화이팅
9,어머니의 사랑이 먹먹해지는 영화..한 아이의 엄마로서 울고 또 울었네요 마지막 날아오를때  ..어찌보면  뻔하지만..입이 안다물어져..인물 애니메이션의 아쉬움만 빼면 좋아요 보려면 꼭 몰입해 볼 수 있도록 영화관에서 보세요 관객들이 함께 울어줄겁니다
10,진짜 이건 꼭 봐야된다 울려던거 참았는데 절정에서 진짜 눈물 쏟아냈다
10,정말 눈물이 울컥하고 나의 베스트 작품에 들어온 명작 입니다 . 꼭보시길 바랍니다..
10,잔잔하고 작화가 너무 예쁜 애니였어요 성우들도너무좋구 잔잔하다보니 중간쯤인가 조금 루즈한느낌도있지만  대사하나하나 가슴이 저릿했네용 내용적인부분은 조금부족해도 좋았어요
8,새로운 느낌을 주는영화네요나쁘지않았어요
10,2번봐야 진정한 눈물이 나옵니다
8,레드아이병의 대한 자세한 언급이 나오지 않아 아쉬웠다
1,정말 재미없다 9천원이 아깝다
10,정말 오랜시간 기억에남는 영화일것 이라고 생각 합니다 생각하면 생각할수록 따뜻하고 감동적인 이야기라고 생각합니다 (명작)
10,오열했어요 인생영화예요
9,쾌락 없는 책임의 무거움!! 그리고 다이빙 캐치만큼 막나가는 몇몇 전개가 매우 아쉬운 작품....ㅠ.ㅠ
10,다보고 나니 눈물이 찔금 하더라구요 다음에 한번 더 봐야할것 같아요
10,벌써 개봉한 지  6년이 된 늑대아이가 떠올라서울컥하며 관람.둘다 엄마라는 공통점 때문인지도.영화 제목처럼 이별에 아리엘의 손녀가 마키아에게 꽃을 선물한 부분이 인상적이었고,이별에 대해 좀 더 깊이 생각하게 된다.아니, 되었다.
6,작화,성우진,전체적인 스토리 모두 괜찮았는데 전개가 진짜 말아먹었다. 보면서 왜 이게 이렇게 가냐 하는 부분들이 너무 많았고 갑작스러운게 너무 많다보니 진짜 좀 짜증났음.
10,작화를 보나 내용을 보나 ost를 보나 거의 모든 면에서 최고였습니다. 꼭보세요 두번보세요
10,개봉전부터 기대하고 있었던 영화였고, 한껏 기대를 품은 채로 감상했지만 그 기대 이상을 보여준 영화였다. 영화 초중반은 따뜻하고 포근한 연출력으로 이끌어가다가 후반부엔 눈물을 참아보려 어금니를 꽉 깨물었지만 결국 터지게 만들었다.  최고였다.
10,원령공주 볼 때도 안울었는데
9,영화가 조금만 더 길었다면 좋았을 터 인데..
8,기대를 크게 안하고  봐서 그런지 생각보다 괜찮았습니다. 전쟁의 연출 등 세세한 이야기 전개의 아쉬움이 있지만 마키아의 사랑, 유려한 영상미가 이를 잘 상쇄시켜주네요.
10,좋은 설정! 좋은 작화! 좋은 캐릭터!
8,거의 만족은 합니다 하는데... 중후반부터 스킵이 너무 심해서 스토리위 개연성이 떨어지더군요...  그래서 그때까지 몰입해왔던 감정이 무너지고 집중이 잘안됬습니다... 작화나 배경음악이나 성우들의 연기는 진짜 좋았었는데...
10,엄마 라는 존재를 통한 인생 이야기. 인생은 괜찮지 않은 일들 투성이지만 그래도 살아가는 것. 그렇게 살아내고 처음과 끝을 맺고 그것을 끊임없이 반복하는 것이 인간의 삶, 그래서 이별이 꼭 슬픔으로만 볼 것도 아니라는 감독의 시각이 담긴 좋은 작품.
10,진짜 감동적 이었습니다.개인적으로 저 둘이 처음부터 연인으로 만났기를 바랬는데 이것도 좋네요
10,보고 오니까 너무 슬펐어요이별이 무조건 슬픈 이별만이 아니라는 걸 알려준 영화같아요
8,예쁜영화였어요. 많이들 울었다고해서 울까 걱정했는데 울정도는 아니였어요~~
10,지금까지 나온 애니메이션 영화 중 제일 감동적이고 마음에 와 닿았던거 같아요.엄마의 마음을 한번 더 알게됬다랄까..배경도 너무 이쁘고 감탄만나왔네요 그림체도 만족스러울정도로 좋고몇번은 더 돌려보고싶네요 ㅠㅜ
10,작화도 아름답고 마지막에 너무도 슬픕니다..
10,너무감동. 마음이 따뜻해진다
10,이쯤 되면 저는 평점에 이런게 나올것 같네요."ㄴㄷㅆ"
1,임신-출산-임신-출산을 반복하며 이해하기에는 불친철함 진행으로 "갑자기?"라는 생각이 많이 들었다 적어도 시간이 지나면 몇년후 라고 써줘야지 친절한거 아니냐 모든게 실망이 였다 연출 걍 뒷 배경 일러스트로 땜빵 때운것 같다 궁극적으로 이야기가 단조롭다
10,스토리가 아름답다는 생각을 처음 해봤다.
8,사람들 평에 비해서 그닥이었다. 그래도 나는 점수를 후하게 주는 편이라 8점 준다.
10,모성애와 판타지를 잘섞은 수작
10,개인적으로 모든 장르 통틀어 인생영화 등극..
3,진짜 기대하고봐서 그런진 모르겠는데 제생각은 진짜 다른것 같습니다. 마키아의 진짜 엄마가 되는과정은 재밌었지만 중간중간의 급전개와 아내가 생긴후 아리엘의 마음변화,마음가짐, 레일리아가 다시 딸을 만나고 한 행동등 무엇하나 공감가지않았습니다.
9,두가지의 사랑을 역설하는 작품.여운은 이 세계에 두고 와라.. 잠도안온다
10,이것은 진짜 진짜 명작이다
10,진짜 이영화는 무족건봐야함
10,제 취향 저격이 였지만 작화가 배경이랑 캐릭터가 따로 노는 듯한 느낌을 주네요. 물론 일부로 일수도 있지만 배경의 색채 자체와 떨어지는 느낌을 주기에 그것만 아니였으면 정말 인생작이였을 듯합니다.그래도 저 한테는 베스트 3 안에 드는 영화였습니다.
10,작화는 말이 필요 없고 내용도 좋았습니다.등장인물의 시간 축이 다를때 나오는 요소가 마지막에 포텐 터지면서 깔끔하게 끝나네요.. 추처드림,,
4,작가님이 아깝다 스토리 전개 이상하게 흘러가다 느낄정도로 영화가 담아내지 못했다 그냥 울컥하게 하려고 브금표정모사만 열심히 스토리면에서 허접하네여
10,제가 7번방의 선물보고도 울지않았는데 이영화를 보다 울었습니다 정말 감동적인 스토리인거같아요 신카이 마코토가 왜 극찬했는지 알거같습니다 여러분들 이영화 꼭보셨으면 좋겠습니다..
10,너무좋다 부모님을 다시 한번 생각하게 만드는 작품
10,개인적으로는 너무너무너무 재미있었습니다. 최고!!!!
6,딱 반정도.. 나쁘지도 엄청좋지도않은..중반엔 감정이입해보려고 이 생각 저 생각하다가 장면 놓치기도..ㅋㅋ 그래도 막판에 슬펐고 작화 다른분들말대로 멋져요
10,영화보고 운 얼마안되는 작품입니다. 작화와 성우.... 스토리까지...  아름답다는 말이 나옵니다... 기대를  크게 하지않았는데... 보는 동안....  여러의미가 섞인 눈물이 흘렀습니다.
10,초반에 너무 집중안되고, 괜히봤다. 이랬는데중반 가니깐 점점 초점과 인물의 성격등이 집중되고, 후반에 다 연결되면서 풀리니깐 너무나도 감동적이고 아련한 영화였다. 정말 제목이 영화의 모든걸 말해준다. 모든 캐릭터들의 개성도 너무 잘 드러났다
10,엔딩크레딧이 올라가도 자리에 뜨지 않았던 관람객들....모두 같은 마음이었으리라 생각됩니다.이 영화느낌, 참 좋네..^^!!
10,부모님께 효도하게됌니다...
10,진짜 눈물 콧물 질질 짜면서 봤네요... 특히 후반부에서 너무 슬펐어요 하 기회 되면 한 번 더 보러 갈 예정입니다
1,그렇게 재밌진 않은데 평점이 높아서 1점
10,명작이다 이건 명작이다 꼭 보세요!
10,너의 이름은 이후로 이런 작품은 처음인것 같습니다.정말 한번씩은 보셨으면 좋겠습니다.
1,스토리 부족 뭘 말하고싶은지도 잘 모르겠고 억지감동 짜낼려다가 실패한 영화
10,약간 아쉬운감이 있지만 10점 줄만한 애니메이션이별의 아픔과 슬픔을 매우 잘표현한것같다.초반부 약간 지루할 수 도있지만 그 과정을 통해 마지막에 주는 여운과 감동을 잊지못함 성우의 연기력도 매우 좋았다.
10,여운이 많이남은 애니메이션 영화가 끝나고도 마음이 먹먹했습니다
10,영상미에 눈을 뺏기고, 인간의 더럽고 추한 욕망에 분노하다가 마지막의 엇갈림에서는 눈물이 났다!! 포스터에 있는 "사랑해서 행복했어" 가 너무나도 애절하게 와 닿았다!
9,완벽한 작화.감동, 스토리가 약간 미숙하다만 좋음
10,진짜 대사 하나하나가 너무 와닿고 슬프고 재밌었어요.후회하지않을 영화입니다.ㅜㅜ
10,명작,,,엄청 울었네
10,이거 보려고 간건 아니지만 후회 없이 재미있게 본 영화.. 부모님 생각에 울음이 터지고 많은 생각을 할수 있게 해준다.지인분들에게 추천해준 영화..
8,스토리 설정 자체는  나쁘지 않았으나 개인적으로 조금 지루했습니다.극장에서 보는데 나만빼고 다 울더라고요..
10,가족을 떠올리며 볼수있는 좋은 영화였습니다.
9,잔잔함 속에서 쏟아지는 감동.
9,작화도 좋고 영상미도 정말 예뻤지만 시간의 흐름이 너무 훅훅 지나가서 '아 벌써 몇년이 흐른 뒤구나' 라고 생각해야 될 때가 많았어요 그래도 아리엘이 엄마라고 불러줄때, 아리엘의 성장과정 회상하는 장면은 오래 기억될것 같네요!
4,좋은 내용인데 허접한 전개이고 감성으로 매꾸려고 했지만 실패한거같네요
10,굿굿 넘나 재밌었음 이런거 많이 개봉해주세요
10,보다가 화장실 가고싶어져서 집중이 안되서 제데로 못 봤네 젠장
9,일본 애니답지 않게 짜임새있는 서사보다는 신파에 의존하는 중후반부분 전개로 인해 좀 아쉬운 부분이 있지만 초중반과 마무리단계에서 나오는 감동과 여운은 그것들을 어느정도 만회하는데 성공했습니다
10,영화 보다 운적 처음...
10,눈물 참느라 혼났는데후에 부모가 되어다시 보면 더할 것 같네요
9,예상되는 전개지만 아름다운 영상과 어쩔수 없는 감동으로 벅차오르게 만든다
10,애니매이션 영화중에서 5위안에든다. 감동이고 재미있게받다
10,다른 캐릭터들의 스토리가 자세히 안나오고 스토리 스킵도 꽤나  많은듯해 아쉽다 생각할 즘에 나오는 마지막 꽃밭 오열씬은 정말 역대급
5,작화 10점. 내용 3점. 서양계 판타지 보다가 이거 보니까 혼미스럽네.
10,전개는 좀 엉성했지만 엉성함을 잊게해준 영상과 감성 ㅠㅠ 펑펑 울고싶을때 보면 좋을 영화! 나에 올해의 영화!!!
10,캐릭터 그림체는 별론데 영상미 오스트들이 다했네요. 마키아, 레일리아 특히 좋았구 중간에 살짝 지루하긴했지만 스토리도 좋았어요.마지막에 레일리아가 나는 날수있어 라면서 뛰는거 너무 아름다웠어용 그 뒤 딸 대사도..저도 남편도 오열했네요
10,작화만 좋은 애니인 듯내용은 좀..
10,진짜 너무좋은영화 강추합니다
10,인생이란 슬픈 것이다. 이별이 필연이기 때문이다. 그렇다고 슬픈 것이 아니다. 만남이 필연이기 때문이다.
10,엄마아아아아!!!!
10,옆에사람 오열하는데 같이 울 뻔한거 겨우 침았다.
10,'엄마라면 울지 말아야해'라는 것에 꾹꾹 참고 있던걸 마침내 터뜨렸을 때 모성애는 종족 마저 초월하고, 얼마나 자식을 사랑했는지 가슴을 후벼파며 눈물샘까지 열리게 했다.
10,음악과 영상미가 아름다웠고 내용은 감동적이였당
10,정말 후회 안해요가족이나 연인과 함께봐도 좋은 작품입니다
10,손에 꼽는 펑펑 운 영화.
10,부모님들에 대해서 다시한번끔 생각하게 해주는 영화. 최근 작품중 가장 몰입도가 뛰어난 작품이였다.
10,감동.그자체 어머니와 아들의 관계가 인상 깊음
10,되게 감동적인 영화였습니다
10,스토리 너무 좋아요♡♡ 성우도 캐스팅 잘된거 같고~ 작붕도 없고~ 개인적으로는 작화 약간 마음에 안들지만 최곱니다!! 보다가 울었어요...
1,애니메이션 영화라는 좋은 재료로 큰 똥을 만들었네요... 작화는 좋지만 나머지는 정~~~~말 별로였습니다...
8,반의 성공 반의 실패라고 생각이 든다
9,만악의 근원인 왕족의 처형장면이 나왔으면 정말 좋았을텐데
10,정말 좋아요 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,아쉬운 부분이 있기도 하고 좋은 부분도 있기도 한데 그냥 망작이라고 하는 사람들은 뭐지?
9,초반호흡이 길어서 사춘기의 아리엘과 마키아의 갈등,감정선 및 해소가 잘 나타나지 못했고, 어른 아리엘의 어머니에대한 감사와 사랑을 잘 나타내지 못했다. 하지만 마키아의 감정선과 어머니로서의 입장 헌신 사랑 희생을 너무 감동적으로 표현하였다 좋은 작품.
10,최고의 모성 판타지. 가슴 깊이 여운이 남는 영화
10,최고입니다 너의 이름은 이후에 본 애니메이션 영화중 가장 재미있게 본것같아요
9,이미 너무 아픈데 찌른 곳을 찌르고 또 찌른다. 울컥울컥 올라오는 걸 참고 보느라 정말 힘들었어...
1,일본애니는 무엇을봐도 평생 성장하지 못하는 장애아를 보는기분이다...
2,간단 하게 평가하자면─겉만 번질거리고 속은 텅 비어있는 빵─이다. 돌려말하면 너무 아쉬운 작품이고, 직접적으로 말하면 망작이다.
10,정말로 아름답고 기억에 남을만한 작품
3,이 영화의 팩트 리뷰장점:영상미(작화)가 아름다웠고 음향이 풍부했으며 세계관이 흥미로웠음.단점:진짜 씹노잼 초반을넘기면 OO노잼 중반이오고 중반을 넘기면 존나허탈한 결말이 온다.그리고 좀 B급 억지감성좀 어떻게해봐라 ㅅㅂ 보는내내 한숨나왔다.
10,아무 생각없이 보러 갔는데 어느새 마음이 시큰해지더군요..감동적이고 아름다운 영화네요..
10,영화는 제가 무언가 잊은 것을 주었습니다.
10,감성 최고로!.!.!.!.!
10,최근본 애니 중 최고! 아니 당분간 애니 중 최고일 듯. 흔한 로맨스 물 아니고. 그림도 너무 멋집니다!
10,오랜만에 영화 보고 울었네; 아리엘 진짜 혼날래;
10,진짜 행복하고 슬프고 감동적인 영화였다 보는내내 감정이입과 몰입이 되었다. 애니메이션 영화중에서 제일 좋았던 명작이다!!!
10,올해들어 본 영화중 최고엿어요~
10,감동적이고 작화가 예술이었다.. 볼만했던 작품
2,망작 of 망작브금 영상미 내용 뭐 하나 건져갈게없네초반 후반만 감동적으로 뭐살리고 중간부분 너무 산으로가서 개연성도없고 진짜 개막장 뭘 말하고싶어하는지 중반부에서는 1도 모르겠 명작처럼 광고때리더니 망작
1,작화빼고 남는게 뭐가있는지 모르겠다초반까지는 볼만했으나 갈수록 스토리는 산으로 가고 마지막에는 관객들 눈물 자극하려는 억지 감동에 정말 답이없다..
10,애니메이션이라고 거르지말고  꼭 보세요 진짜 눈물 ㅈㄴ 흘렸네..
4,'그'영화.아노하나급.
10,그림체도 좋았고 매우 감동적이고 아름다운 작품.
10,마즈이..코레와 마즈이요~~
10,진짜 눈물 엄청 흘리고 왔네요 ㅠㅠ 성우분들 연기도 그렇고 작화랑 스토리 모두 좋았어요! 후회는 안 하실 것 같네요
10,너무 감동적인 영화이다. 계속 보고 싶어진다
10,눈물 나온다고 하는데 울지는 않았고... 재밌긴함. 전형적이되 작위적이지는 않은 모성애를 그린 영화인듯
10,한번쯤은 꼭 보세요 ..!
10,어짜피 모든 인연과 시간은 흘러가 버리는데 우리는 왜 사랑을 할까? 어쩌면 그 답을 보여주는 영화. 유치한듯 하면서도 여운을 진하게 남기는 작품이었다.
8,저는 아직 어린가봐요 ㅋㅋ
10,정말 만남이 있으면 이별이 있다는 말이 와닿네요
10,영화시간상 전개가 좀 빨랐지만정말 좋은 영화였다ㅎㅎ삶이라는 것을 다시 생각해보게 된다.
10,작화랑 성우진분들 너무좋네요.
10,지브리의 후계자는 아들이 아니라 P.A WORKS라는 생각이 들 정도로 감성넘치는 영화
10,보고 엄청 울었어요 영화 끝나고 화장실가는데 눈이 팅팅 부었더라구요 작화도 예뻤지만 왠지 보는 내내 마음이 먹먹해지더라구요 꼭 강력추천입니다!!!
4,이 장면이 대체 어떻게 나올 수 있나? 그런거 따지고 보면 말도 안되는 구성에 나오려던 눈물이 쑥 들어간다. 각본가 출신 감독인데 입봉작이라고 개연성이 실종되는걸 용서한다는건 참 이상한 평가인듯.
10,너무 감동적이었다 다음에 볼 기회가 생기면 또보고싶다
10,엄마의 사랑을 느낄수 있었던 작품
6,이해가 하나도안됨 설명도부족하고 스토리가 쓰레기같네
9,뭔 내용인지 모르고 갔는데...보면서 "내가 이걸 왜 보고 있나" 이런 생각하다가 집중하게 된 영화...잼있습니다!!
8,아리엘이 잘못했네,, ㅎ중간에 좀 루즈했지만 볼만했어요
10,새내기 엄마인 사람들은 펑펑울고나올영화 너무 울엇음
10,하울의 움직이는 성+ 설국+ 그리고 불교의 쇼팬하우어적 낭만이 만나 이루어진 매혹적인 이별의 서사
1,일본애니는 항상 그렇지만  극장에서는 볼가치가 없는듯....
10,노겜노라 제로 이후로 정말 재밌게 봤습니다..꼭 보세요!!
8,그림체가정말좋음@!@@@@
1,별 1개도 아까워요 ;;
8,전체적으로 스토리도 괜찮고 각 인물이 가지는 가치관 속에서 갈등하는 모습을 잦게 잘 표현한 것 같다 약간 아쉬운점은 예고편 만큼 내용이 집약되어있지 않아 사람마다 약간 지루해 할 수 있고 간간히 인물간의 갈등이 너무 급전개로 흘러가는 부분도 있다는 점
10,선평점 후감상 개꿀잼객
10,개봉날 조조로 봤다. 긴 여운이 남는 애니다
10,지브리에 패기를 이을 신의 작화..
10,아름다운 비극. 판타지는 때로는 이렇게나 심미적으로 변하기도 한다.
10,그냥 이게 그림인지 사진인지 어려울정도로 작화 수준이 높았고, 보다가 울적해지더라... 이거는 내용이 까면 좀 그럴 것 같고 모성애가 어떤지 진짜 잘 표현해낸 느낌도 크다 안본사람은 꼭 봐라애니고 자시고가 문제가 아니고 그냥 이거는 진짜 명작이다
10,다양한 이별속에 사는 우리들에게 이 영화는 다독여줍니다
9,한걸음 더 나아간 아노하나
5,남는건 쩌는 작화뿐 무슨 내용인진 잘... 모성애를 주제로 하는건 알겠는데 다른 큰 주제들이 같이 섞이면서 어지러워짐 스토리 스킵도 너무 많았고.. 주요인물의 서사에 더 집중했으면 좋았을 텐데 너무... 복잡했다 늑대아이가 훨씬 좋았던 것 같다 아쉬움
10,띵작이에요.... 영화보고 평도 처음 남겨봐요 ㅠㅠ 공감되고 감정이입되고....
10,이별에 익숙해질 수 밖에 없는 종족. 인간의 유한함과 그와 반대되는 영원의 종족의 대비가 멋지군요. 작화도 아주 이쁘고 성우도 마음에 들었습니다. 오랫만에 좋은 애니메이션을 본 것 같네요~ 추천!
10,근래 본 애니 중 최고의 수작!작화도 너무 아름답고 내용도, 슬프지만 넘 서정적이고, 인간의 삶에 대해 깊이 생각하게 하는 부분도 많아서 좋구요..집에 가는 동안도 그 느낌이 너무 선연하게 남아 눈물이 계속 나네요 . 아름답고 깊이 있는  작품입니다.
3,2시간이라는 러닝타임에도 불구하고 전개부분 이후의 템포조절 미스와 억지로 울리려는 미취학아동에게 통할법한 신파극 영상미와 요시다 아키히코의 케릭터컨셉은 나쁘지 않다만 시나리오나 연출은 엇나가는 느낌이 적지않아 있다.
10,너무 슬프다.. 나도 언젠가 죽는다는 것을....그전에 부모님께 효도를 더욱많이 해야겠다..
10,돈 더주고 봐도 아깝지 않은 훌륭한 작품
10,잔잔하게 심금을 울리는 영화스토리, 작화, ost 뭐 하나 빠짐 없다!
10,오카다 마리....무서운 감독 데뷔전
8,영상, ost, 스토리 다 좋았다 하지만 마치 지브리스튜디오가 메리와 마녀의 꽃 만든 것 와 비슷한 느낌이라서 별로였다. 그리고 100%일본인 정서 및 일본제국기준의 스토리라서 반감사기에도 충분하다.
2,흔한 재료, 잘 버무리지 못한 불편한 요리
10,이번년도에 개봉한 애니메이션중 최고의 감동입니다
10,익숙한 성우들(카지 우유키(진격의 거인-엘렌, 일곱개의 대죄- 멜리오다스 역, 스기타 토모카즈(은혼(사카타 긴토키 역)"이 있어 좋았고, 이별에 대한 것들이나 주제 시간의 흐름 모성애, 감성적인 애니
9,여운이남는영화이다.
10,마음 속 여운이 계속 빙글빙글도는 느낌입니다.스토리. 영상. 모두모두 Good.
8,내용이나 세계관, 배경, 작화 등 대부분은 좋았으나 너무 많은 내용을 2시간에 압축해서 임펙트가 부족한 느낌. 극장영화말고 12부작 정도의 애니로 만들었으면 더 나았을 듯. 그래도 재밌었다.
10,방금 봤어요 너무 만족합니다
10,보고난뒤 여운많이 남음...
9,서로 헤어질지라도 가족적인 사랑이든 이성적인 사랑이든 그 사랑은 마치 약속한 듯이 영원할 것이다.
9,아직 때가 안되어 완전히 이해할 수 없을지라도, 아름답다는 생각밖에 들지 않았습니다.  완벽한 영화는 아닐지라도, 빛나는 영화임에는 틀림없는 것 같습니다.
9,10점을 주기에는 살짝 아쉬운 작품.작화, 성우 연기와 주제가도 훌륭했다. 그러나 스토리에서 스킵이 좀 세게 들어간게 아닌가 싶다.물론 2시간의 러닝타임에 모든 인생을 그리긴 어렵지만 아리엘하고 티타가 어떻게 만났는지 서술했으면 더 좋지 않았을까.
8,전체적으로는 좋았어요  감동과 생각을 주는. 그런데  마키야 서빙하는데  손님아제가 마키야 엉덩이 때리는건  성추행아닌가 해서 보기불편했습니다 이 외에도 조금씩 불편한장면들 있었어서 별점 깠습니다
10,슬펐어요ㅠ 작화도 너무 예쁘고 내용도 좋았고요
2,씹덕영화 재미없습니다
10,진짜 재밌고 감동적이에요 꼭보세요 ㅠㅠ
7,영상미는 좋은 데 초반부 1시간의 주인공 때문에 보기 힘들었음.
10,재밌음 강추합니다 !!
10,시간이라는 배경 속에서 만남이란 시작으로 이별이란 끝을.
10,수명이달라도 친엄마가아니더라도 모성애는 세상 그 누구보다도 강합니다.
7,멜로 감성 기대하고 갔는데 생각보다 진지한 내용이었음... 그래도 그림체는 좋았어요
10,끝내주는 작화, 몰입을 도와주는 좋은 OST들 이것들만으로도 볼 만한 가치가 있다.
8,일부 캐릭터의 행적불명, 너무 건너뛰어버리는 시간열 때문에 이야기를 조금 덜 풀어낸 것 같은느낌이 강하다.Ost와 영상미는 완벽. 캐릭터 디자이너도 내 취향인 요시다 아키히코.
8,나름 괜찮은 영화였음. 재밌게 봤다.
8,혼자 보러갔는데 마지막에 눈물 참느라 애썼습니다여운이 남네요
10,진짜 사랑을 주제로 한듯한데 너무 스토리 좋았어요. 마지막에 너무 슬퍼서 울만한 포인트도 많았네요ㅠ
8,재밌었다 분명 참신한 소재에 아름다운 작화가 돋보였지만 스토리 라인에서 개연성과 연계성이 조금 떨어졌던것 같다. 이게 왜 그렇지? 하는 장면도 있었고 떡밥도 몇개는 회수하지 못했던것 같다. 그렇지만 아름다운 장면은 이것을 커버하기에 충분했다.
1,건담 철혈 망친놈이 이젠 또 뭔짓 하냐
8,평생을 산다는 게 좋은 것만은 아니구나..
10,너무 슬프다. 충격 먹었다.
10,만남과 이별이 자아내는 훌륭한 사랑이었습니다. 결코 사라지지 않습니다. 계속 이어질 것입니다. 그들의 만남은 사랑을 엮어서 짜여졌습니다. 그리고 이별이 왔을 때 훌륭하게 완성되었고, 새로운 사랑을 낳아 이어질 것입니다.
10,굿굿 영화  어머니의 위대함  존경합니다
10,어떤 말로도 표현할 수 없는, 그런 느낌? 남는 건 한 줌의 소름과 눈물.
9,작화, 연출, 성우열연, 감동 모두 좋지만, 감잡기 힘든 타임라인이 살짝 아쉽다. 작품 내 시간이 너무 확확 지나가는 감이 없지않아 있다
10,뭐 별거아니네 4번정도밖에 안울었음 ㅋ
8,보면서 처음으로 울었다
10,시사회때 엄청 기대하면서 봤는데 솔직히 기대이하..개연성이 떨어진다고 할까요?하지만 작화가 뛰어나요. 아름다운걸 잘 표현했고 특히 웅장한 장면에서 작화보고 놀랐습니다.그리고 정말 엄청나게 슬퍼요. 개연성은떨어져도 슬픔  포인트에서 눈물 흘렸네요.
10,진짜 잘봤네요. 안보셨으면 꼭 보세요
10,대부분 이런 건 어른한테 맞쳐줄려고 함
8,잘만든 작품 하지만 뭔가 아쉽다..어른들을 위한 애니메이션인것 같아 아직 20인 나는 좀 공감이 안되는 장면이 있었기도.. 한줄평은 어머니는 위대하다감동 포인트가 애매하다는게 아쉽다. 어디서 울어야될지 모르겠음ㅠ캐릭터 취재도 조금 아쉽다..ㅠ
10,완벽한 작화와 감동을 주는 스토리평생을 살아간다는 아픔이 너무나도 애절하다.
10,영화가 균형있고 감동도 있는 수작이라 생각이 드네요
10,중반까지는 감정이입이 잘 안 되서 집중하기 힘들었는데, 마지막 장면에서 임팩트가 너무 커서 집중 안 되었던 것조차 다 잊어 버렸습니다. 그리고 풍경 묘사가 너무 좋았습니다.
9,엄마랑 같이보러갔다가 엄마가 운 영화 부모들은 와닿는걸까
10,이쁘고 아름다운 영화였당
10,평생을 살아가는 존재 그리고 한순간을 살아가는 인간그 작은 한순간에 만난 두 사람의 거대한 이야기 연출,작화,ost까지 최고다.
10,초기작품이라 작붕이나 스토리가 빈다는 점을 어느정도 받았는데 그런 리스크 싹 무시하고 몰입도 감성 다좋음난 애니 안좋아하는데 애니보고 처음 눈물났던거같음.아침부터 조조보러가서 질질짜고나옴 야한장면 1도없고 디비디 나오면 사서 집에서 또 볼거임
10,감성미, 영상미 모두 만족 감동입니다~~~
