끝까지 간다
10,너무 재밌어서 3번 봤음
10,끝까지 간다, 김씨 표류기, 지구를 지켜라영화 엄청 잘 만들어서 밥상 차렸는데 포스터로 밥상 부심
10,끝날때까지 쫄깃하다 최고
10,보는내내 쫄리면서 봤다 강추
9,긴장을 늦출수없이 봤고...다좋았는데 금고씬 ㅋ 달콤한인생 패러디 인듯함. 금고사장  무기사장 ㅋ
10,몰입감 장난 없습니다. 이선균 연기가 진짜 ㅋㅋㅋ 하드캐리함 무조건 강추 명작임 극 후반부가 쪼금.. 아쉬움
9,재미있다. 몰입된다.
4,호러영화야? 네이버평점 알바 징하네
10,ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 처절한데  웃긴
10,방금 넷플릭스로 봤는데2013년도에 이런 한국 영화가 있었다니...!!!이건 수작을 넘어 명작이다!!!
10,와 정말 재밌게  봤어요  잠시도영화에서 눈을 못띄겠어요  심장이 두근두근 스토리가  어쩜 이렇게 화끈하고 스릴 만점인가요 머리들이 정말 비상하게 좋아요~연기자들이 대단합니다
10,몰입도가 굉장하다! 난 왜 이제야 본거지?? 주연배우들 정말 연기 쩔어요!
8,2번 봤고 진짜 잘 만들었긴 한데 개연성에 딱 한 군데 치명적인 오류가 있음. 정만식 죽는 씬은 말이 안 됨. 미행을 계속 했다고 한들 어디에 갈 줄 알고 옥상에 기중기를 준비해놓음? 원래 옥상에 기중기가 있었고 부랴부랴 키를 구했다고 한들 둘이 공사장에 머문 시간이 고작 잠깐 정적후에 대화한게 전분데 키 구하고 물체를 들고 전화해서 떨어트리는 건 불가능. 조진웅이 완전 천재라서 경우의 수 다 고려해서 기중기 키를 미리 구해놨다고 한들 저 고요한 곳에서 기중기 움직이는 소리가 하나도 안 나는건 말이 안 됨. 어느 쪽으로든 저 장면은 개연성 오류로 보임. 이 장면 빼고는 긴박감 원툴이긴 해도 진짜 재밌는 영화임. 영화관에서 보면 더 재밌을 영화임.
10,아니  ...이영화가 왜 345만명? 이건 최소 700만은 가야되지 정상아닌가? 꿀잼!
10,조진웅 이선균 완전 개꿀잼
10,진짜재밌게봄 이선균 조진웅 연기 와...
9,한국형 경찰 범죄 스릴러물의 수작. 기생충보다 나은 것 같기도?!
1,이거보다가 진짜 지구 끝가지 가겠음 ㅠ
10,나도 눈 돌릴 틈도 없이 끝까지 봤다. 누가 더 나쁜 놈인가의 싸움
7,긴장감.. 서스팬스.. 다 같이 쩐다. 연기들도 참 다들 그렇게 잘하네 .. 근데 .. 아무리 상중이라도 길에서 친 사람을 누가 그렇게 시체유기 함? 그건 좀 납득이 안가네.. 음주운전이라 그랬다는 건데 그러면 그거야 말로 진짜 나쁜 놈 아닌가?
2,넷플릭스도 알바쓰나? 말이 안되는게 한두개가 아니어서 집중을 방해함.
10,심장이 쫄깃해지는 영화
9,우와 재미있어요 긴박감이 아주~~~모든 영화는 큰 기대없이 봐야 다 재밌는거에요!!!
10,최고입니다. 한국스릴러의대작
10,명작인데 포스터가 정말 이해가 안가는 ;;
9,말이 안되는 장면 많긴 했는데첨부터 끝까지 긴장감있는 영화재밌긴함
10,우와,,, 이선균은 로코보다 이런 장르가 훨씬 더 잘 어울린다. 조진웅은 말해모해
10,지루할 틈을 안주는, 긴장감을 놓치지 않는 영화
10,마지막 끝에 이선균 돈다발ㅋㅋ
8,최강 액션 탄탄한 스토리
2,보고나서 느낀건데 완전 어이없음..  어디서 뭘하는지 다알고있는데 시체만 어디있는지 몰라서 가져오라시킨다고? 그리고 시체OO때 최형사 만나는건 모르고 최형사가 쉬갑채우고 차에서 얘기할때 거긴 어떻게알아서 컨테이너까지 준비해? 졸웃기자나 감독님아.. 개 ㅂㅅ 영화지이게
10,이영화가 얼마나 대단하냐면 이번에 넷플에서 레스틀리스라고 이영화 리메이크따서 신작냈는데 프랑스판 끝까지간다라고 보면됨. 등장인물부터 스토리 배우들의 연기까지 완전 똑같음.
8,긴장감 하나만은 끝내주는 영화
8,연기는뭐 말할거도없고 간쫄림ㅋㅋㅋ
10,후련하네요. 기대 이상입니다
10,긴장감 넘치고 연기에 빠져들고, 괜찮게 재밌게 본 영화
1,상식적으로 말이 안되는 장면의 연속,,,사람들은 이런 어이 없는 영화를 좋아하나????참 이해가 안된다. 평점 6점대  영화.
1,처음부터 조진영화.. 사망사고 일으켰는데 전화받을 정신이 있다는게 감독 연출력 부족
10,와 조진웅 연기 레전드고 완전 꿀젬
9,한국영화 중 드문 수작 중 하나다.대사가 안들려서 자막 필수...
10,시작부터 잼있음 그냥 무족건 강추
9,괜찮은 한국영화에요. 몰입도 높음
10,와따메 ~~영화 끝내주네요  별5개 아깝지않네요~~
10,마지막까지 쫄림 재밌다 연기들이 아주 그냥 굳굳
10,
10,개 재미있어 진짜 ㅠ 개쩔어
10,진짜 첨부터 끝까지 긴장하며 재밌게 봤어요..!!
10,긴박감 몰입도 완성도 전부 만점
9,와우~~!!!재밌다.
4,초반은 재밌는데...
10,와 시간가는 줄 모르고 봤다손에 땀ㅇㅣ 줄줄줄이선균 연기 진짜 이렇게 잘 할 줄이야,,
10,예전부터 보려다가 포스터 보고 재미없을거 같아 안봤다가 넷플릭스로 봤는데 와 이걸 왜 안봤을까 싶어요.지루할틈이 없이 오롯이 영화에만 집중 하게 돼요.정말 심장쫄깃한 제가 젤로 좋아하는 장르 우리나라에서 이런영화가 자주 나왔으면 합니다
8,기대 없이 보기 시작했는데 끝까지 다 봐버렸네!
10,끝까지 눈을 뗄 수 없습니다.
9,조이고 풀고 다시 조이고. 밀당 잘하는 영화
4,억지개연성+갬성 한스푼+코미디= 퉤
8,잔가지 다 걷어내고 내지르는 쾌감
10,진짜 저평가된 최고의 명작
10,시나리오도 탄탄하고 몰입감 좋은 영화
10,스토리와 연출이 매우매우 대단합니다..ㄷㄷ연기력도 대단하구..스토리 짱이니까 꼭 보세요
10,와~~~ 이 영화를 이제야보다니... 재미없을줄 알고 계속 안보다가 볼꺼없어서 봤는데;;   재밌네!
10,귀신보다 더 무서운 조진웅
7,긴박한 전개가 시원하게 보기 좋다
10,최고의영화.   코믹영화인줄 알고 별 느낌없이 그냥  기대안하고 봤다가 개놀람. 꼭보시길.
5,시놉시스는 좋으나 연출의 엉성함이 아쉬운 영화.
7,이선균이 정말 너무나 힘들어 보인다
5,the hard day 아니고 to the bitter end 아니냐거
5,the hard day 아니고 to the bitter end 아니냐거
10,우연히 얻어걸린 영화인데 훌륭합니다. 상상을 불허하는 반전의 스토리전개. 몰입도 높이는 자연스런 연기. 악간의 코메디 요소도 좋네요
10,최고...기대안하고 봤는데 수작이네요
10,너무 몰입해서 보니까 시간가는 줄 몰랐습니다 새벽에 봤는데도 잠이 안와요  끝나기 오분전인데 이런 장면이 나온다고?? 라는 생각이 들 정도로 놀라운 장면이 자꾸나옵니다 강추해요
10,
8,아슬아슬 스릴 넘침! 조진웅은 약간 애매하네
10,수작 of 수작탄탄하다. 박보검도 나옴ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봄. 마지막 돼지창고인지 뭔지 거기 보고...하...말잇못...무튼 이걸로 이선균 연기 다시보게됨. 최고.
10,보는 내내 긴장하며 봤다..많은이에게 추천해주고 싶음.
10,이선균 조진웅 사랑해여,,
8,끝까지 한 번을 안 쉬고 간다!
6,A Hard Day
10,조 진웅  징하다 지옥불에서도  살아올인간 차가 폭파를 해도 안죽고 살아오냐?영화 웃 기고 스릴있고 넘 잼있음 ㅋㅋ
10,제 인생영화입니다!!꼭보세요 꼭
10,스토리 구성이 최고입니다. 거기에 최고 연기자들의 최고의 연기~
10,조진웅이 연기 진짜 잘한다 좀 무서울정도..
9,예측 가능할 것 같으면서도 예측 안되는 스토리....
10,초반부터 끝까지 스릴만점
9,영화관에서 봤다 나는 우하하~ 띵작!
10,항상 총구는 하늘위로 입니다
10,
4,개연성 핍진성 내다버리니까 긴장감이 없지 으휴ㅉ
8,킬링타임 느와르무비. 조연부터 주연까지 연기들 잘해서 중간에 멈추지 않고 끝까지 봄. 엔딩은 좀 덜나쁘고....아니 운이 좀더 좋은 나쁜놈이 해피엔딩이라니.
10,조마조마 아슬아슬~~ 진착 볼걸~^^ 이선균 조진웅 연기 볼만하네요.
9,재미있긴한데 좀 액션에서 병맛인 부분이 있음. 15금이여서 그런지 주인공 대처능력이 순한맛임ㅋㅋㅋㅋ19금이였으면 팔 박살내고 난리부르스였을텐디...  내용은 반전의 반전이라 상당히 흥미로웠음 굿굿
9,끝까지 가는 과정이 좋은데 끝은 다소 아쉬운 영화
8,지독한 서스펜스를 맛보고 싶다면
10,추석날 이리저리 채널 돌리다가 우연히 보게 된 영화예요. 지루한 지 모르고 봤네요. 이선균 연기 짱!!
10,이선균 조진웅 연기 대박연출 대박
10,처음부터 끝까지 재미있게 볼만한 영화그러나 어딘가 찝찝... (도덕성 결여된 사람들 같음)
10,시간 가는 줄 모르고 보는 영화가 재밌는 영화라 생각하는데 그게 이 영화에요 .
4,범죄 영화는 역시 안 맞아..
10,조진웅님 이선균님 사랑합니다♥
10,내가 태어나서 처음 리뷰 쓰고 별다섯개 박음왜 이걸 지금 봤을까.... 그 동안 뭐볼까 하고 넷플릭스 페이지만 넘겼던 시간이 후회되네이 영화는 그냥 보고 즐기면 된다
9,식상할 수 있는 테마임에도 시나리오의 힘이 이렇게 절대적임. 탄탄한 스토리가 배우&연출 임자를 제대로 만난 모범사례.
10,끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화네요! 정말 수작입니당!!
10,처음 봤을때도 감탄을 하면서 봤고 몇년 지나 케이블에서 재방을 또 보면서도 다시 감탄하게 되는 영화...강추.
10,대박 스토리 짱이네.. 대박이다
10,와 재밌다 전혀 예측 안되는 전개였다 오랜만에 좋은 영화봤네
10,굿너무재밌게잘보았습니다
10,진짜 존잼 그냥 재밌음 ㅠ
9,최악과 차악이 싸우는 세상에서 정의는 어디 있을까. 초반부부터 후반부까지 제대로 숨을 쉴 수 있는 구간이 없다. 긴장감과 짜임새가 엄청나다. 500만도 더 넘어도 될 영화..
10,제목보고 3류영화인줄 알앗는데 이럴수가...ㅈㄴ재밌음
10,관속에서 휴대폰 울리니 엄마 어떻게 해봐ㅋ 마지막 장면 돼지금고 반전! 최근 우리나라 최고의 스릴러영화!
8,조진웅 연기 대박입니다. 기억에 남는 대사 '강자 앞에서 바로 꼬리 내리는 인간, 꼬리 잘리고 나서야 뒤늦게 내리려고 애쓰는 인간.'쉴 틈없이 재미있었다.
10,진짜 연기력 개쩐다.. 볼때마다 지림
10,긴장감쩔고재미있음
9,진짜 주인공 답답하네.. 근데 재밌다.
10,너무 재미있습니다...연기력도 좋고..
10,최애작>< 너무 재밌고 웃기고 쫄깃쫄깃합니다. 극장에서 못 본 게 한..!
8,한국영화 중에 손꼽히는 수작!
10,너무 재밌게 봤습니다심장 쫄깃...이선균 연기가 넘 좋았어요
10,진짜 강추하는 영화영화관에서 보길 넘나 잘햇움
10,
10,이렇게 집중하면서 본 영화가 얼마만인지 모르겠다
10,진짜 코미디만으로도 10점이다 ㅋㅋㅋ
7,조진웅의 악역포스와 서스펜스 정말 끝까지 감.
10,대박 재밌네요. 긴장감 쩔구요~이선균, 조진웅 믿보배~♡♡
10,정말재미있었어요!!
10,진짜 진짜 재밌음 영화 뭐 볼까 고민중이신 분들 이거 보세요
9,중간중간 유머코드도 좋았고 연기 액션 훌륭함
10,긴장감 최고에요~!
1,초중반 까지 잘가다 조진웅 추격씬 나오면서 부터 개연성이 좀 심하게 많이 떨어짐
10,위태 위태  쫄깃 쫄깃 한  전개...ㅋㅋ
10,ㅈㄴ재밌네 미쳤다 이 영화는 너무 좋다
9,끝까지 쫄린다 심장 조심
10,한국에서 끝까지 남을 개명작 영화
9,끝까지간다 평점---
7,배우들 연기력이 좋음.. 초중반까지 몰입도 좋았는대,, 후반부는 긴장감 많이 떨어짐
10,한국 영화 중 단연 1위의 영화
10,별 생각 없이 보다가 두시간이 뚝딱
10,포스터 만든사람 혼나야함 진짜 꿀잼임
10,심장쫄깃 한국영화인데 이게모선129
8,채널 돌리다 OCN에서 아무 생각없이 봤는데 시간가는 줄 모름! 2013 영화라는게 놀라움!!
10,끝까지 재미있네 몰입감최고
10,올해 본 영화 중 가장 재미있습니다ㅎㅎ
10,
10,전무후무 인생 영화
10,배우들의 연기가 특히 대박
10,이선균,조진웅 연길대결 짱멋짐~~
8,처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없다. 군더더기 없음.
10,보는내내 심장이 두근두근 거림
10,진짜 저 시나리오는대체 누구 머리에서 나온거야?진짜 골때리는 상상력 이네!
10,스토리 최고네요~!!
10,꿀잼,ㄷㄴ갇ㅅ갽ㄷㆍㄴㅅㅂ
8,
9,이건 그냥 다 떠나서 레알 재밌음.
10,와 조진웅 이선균...연기 지린다;; 지금 다시봐도 조오올잼ㅡㅡ
10,꼭 보시길...!  강추합니다!
9,도대체 왜 끝까지간다2 안나오는 거임!! 나올 거 같이 끝내놓고!! 기대한다고! 엄청 재밌었다고!!
9,
10,이만한 한국영화없다 인정???
10,오래된 영화고해서 별 기대없이 봤는데,  와 상당히 잘 만들었네요  정말 재미있게 잘 봤어요
10,뇌가 리셋됬으면 좋겠다 .. 매번 볼때 마다 쫄리는 스릴 느끼게..
9,극후반 말고, 진짜 재미지다.
7,나쁜 넘 옆에 더 나쁜 넘이 있으면 나쁜 넘이 착해보인다.
10,3번째 보는데 ㅈ 나 재밌다 ㄹㅇ                      ㅗ                       ㄴ
10,와 이 영화를 왜 이제야 봤을까~ 영화 시작부터 주인공 심리 압박이 숨막히게 하네요  끝까지 긴장감 잃지 않은 영화! 최고입니다!!
10,뭐야 진짜 이거 이 영화 뭐야
9,이정도 몰입력 유지하는 한국 영화 별로 없음
10,최고의 각본과 연출 긴장의 연속
8,끝까지 간다. 정말 끝까지 간다..이 영화로 인간의 성악설은 명백히 입증 된 것 같다.
1,하나도 재미없음 시간낭비임
10,와 진짜 잘 만들었다 우이씨
9,매우 피곤하고 졸린 상태에서 보기 시작했지만, 영화 시작하면서 잠이 확 깨서 끝날 때까지 몰입해서 봤습니다.
10,긴장 몰입 역대급 시간순삭이다
10,절대 기대하고 보면 안됨. 그저 한번 시간 때울겸 볼까?이 마인드로 영화본 사람들이 승리자.초반 30분간의 그 긴장,몰입도는 감히 대한민국 영화 역사상 최고라고 봄.
10,우리나라에서 이런 스릴넘치는 영화가 나올수 있다니
8,예상되면서도 예상되지 않는 전개. 박진감 하나만은 최고.
10,
10,와 보는 내내 긴장감이  ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다
10,적어도 국산 영화 스릴러 부문에서는 탑급이다. 처음에는 포스터 보고 그냥 그저그런 B급 영화겠거니 하고 봤는데 너무 재밌게 봐서 아직도 간간이 유튜브 리뷰로 봤던거 또 보기도 함. 정말 잘 만들었음. 영화 좀 본다 하는 사람들은 무조건 봐야할 명작.
10,
10,이거 많이 잔인하지도 않으면서 긴장감 오지고 완전 재밌어요..ㅎㅎㅎ 안보신 분들께 강추합니다!
9,스릴 만점!재미있어요
10,
10,긴장감 미쳤다ㄷㄷ 숨죽이고 봄
10,끝까지 긴장을 놓을 수가 없어요
10,와 진짜 이 영화 뭐냐? 쫄깃쫄깃 쫄려서 죽을꺼같아요. 이제 후반부 남았는데
1,한국영화는 이렇게 밖에 못만드나...이스트우드 감독 영화 보고 반성해라
10,110분 영화시간 계속 쫄깃
10,숨 쉴틈 없는 전개 재밌다요
10,어머니한테 효도하면 로또 100번 맞는다.
8,끝까지 가보니까 끝이 없더라
7,마지막에 지루한 격투씬....뺐으면 좋았을걸... 초중반부의 긴장감은 미국헐리우드영화를 넘어선다. 마지막까지 긴장끈 놓지말고 목표를 챙취하라
10,개봉 7년만에 넷플로봤네. 개재밌음.
9,재미있었어요 ㅎㅎ
10,정말 정교하고 박진감 넘치게 잘 만든 영화.
10,추천ㅎㅎㅎ이선균짱ㅎ
10,진짜 미친듯이 숨막히는 영화인듯 싶네요
10,이선균, 조진웅이 믿고 보는 배우라는 것을 증명한 영화
10,
10,시작부터 끝까지...잠시도 긴장을 놓치 않는 치밀함정말 이런 대작을 이제야 보다니내 평생 남을 수작!
10,끝까지 간다2 나왔으면 좋겠네요.
10,
10,시간 순삭! 너무 재미있음!!!!
9,재밌다. 한번쯤은 볼만하다
6,저,, 저저 불효자가,,,,
10,포스터가 망친 영화, 꿀잼이란 얘기 듣고 이제야 봤는데 진짜 재미있다. 이런 재미있는 영화를 왜 이제야 봤지. 심장 쫄깃 후회안합니다 꼭 보세요.
8,넷플로봤는데재밌네요!박보검 깨알같이나와서 놀래써여ㅋㅋㅋ
7,중반 이후가 좀 아쉽다.
10,안본사람이 부럽다 왜냐면 볼수있어서
10,진짜재밌다. 8년전이라니!!!
10,영화가 끝날 때까지 긴장감을 놓을 수 없는.. 재밌어요 꼭 보세요
10,다시 봐도 재밌어요 3번 봤네요
10,
10,이 영화 블록버스트고 나발이고 연출의 끝판왕 긴장감 장난 아니다 인생 영화 중 한편
10,연기력도 최고 재밌게 봤담
9,조진웅. 약 빨고 연기했나? 와.. / 이선균도 모처럼 좋은 발음. / 심심할 틈 없이 킬링타임 굿.
8,생각지도 못한 전개와 반전에.. 재밌고 스릴감 넘쳤네요. 이선균, 조진웅 배우의 연기도 인상깊었어요. 특히 악역맡은 조진웅님 너무 잘 어울림..
10,몇년이 지난 지금까지 그때의 스릴이 생각나는 영화죄짓고 살지말자
10,포스터 보고 b급코믹영화라고 생각하지 마세요. 진짜 이정도로 사람 심장 들었다놨다하는 스릴러 몇이나 있을까
8,간만에 쫄깃해지는 한국영화 굿
10,와....한국영화중 스토리랑 연기 탑급이다ㄹㅇ;
10,샤워기 복선까지 완벽 아이 장난감부터 모든 아이템들이 딱딱 들어맞아서 진짜 한국판 웰메이드 영화
8,
10,보고 또 봐도 재밌는영화
10,평점 10점도 모자를 각본이네요.... 왜 이제사 봤는지..최곱니다.... 최고, 안본분은 그냥 보시면 됩니;다.
10,
10,처음부터 몰입도가 장난아님.. 잠깐도 눈 돌릴 수 없게하는 범죄스릴러에 이선균과 조진웅 연기 너무 잘함.. 케미(?)도 좋음 ㅋㅋㅋ
10,관객을 칠종칠금하는 영화. 오락물로 더할나위 없다.
10,결말이 강렬하게 남는 영화.
10,이거 안본때로 돌아가서 다시 그 스릴을 즐기고 싶다ㅜㅜ 그치만 또봐도 재밌어용ㅎㅎ
10,연기 쩌네 ㅋㅋㅋ 박보검이 나와서 깜놀
6,전개는 좋으나 인물에대한 묘사가 제대로 스며들지않아 긴장감이없고 상황들이 앞뒤없이 막무가내라 억지스럽다
8,세세한 스토리 개연성은 떨어져도 몰입감이랑 긴박감이ㄷㄷ 연기력도 장난아님
10,포스터교체하고 재개봉가즈아~
10,이정도면 10점 주고도 남지
10,올레 무료영화길래 봤는데 대박. 진짜 괜찮았다.
10,초반에서 끝까지 이어지는 긴장감.30대 후반 40대 초중반이 안고 있는 심리적 압박과 갈등을 잘 버무려낸 수작. 이선균 배우의 연기가 돋보입니다.
10,
10,
10,무료영화로 떠서 내용은 전혀 모르는 채, 시간 떼우기로 틀었다가 눈을 떼지 못하고 봤어요. 몰입감 짱. 결말도 좋고. 연기도 최고.
8,영화 잘 안보는데 평점이 괜찮아 봤는데 안보셨다면 추천합니다.
10,너무너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ,,, 조인웅 이렇게 섹시한 사람인거 첨 앎 .. 말도안됨 배우들 연기 신들린것처럼 너무 잘하고 재밌었다. 긴장감도 좋고 전개도 빠르고 굿
9,이선균 연기 좋아하는 사람이라면 무조건 보세요.
10,대박ㄷㄷㄷ무서웠다 조진웅 이선균은 연기 이리잘했다니ㄷㄷ
10,
10,좀 잔인해도 정말 재밌 ㅋㅋㅋ
10,
9,몰입감 굿굿굿 쫄깃하게 잘봄
10,
10,연기가 미침극적인 분위기가 처음부터 끝까지 이어지는데 긴장감이 시작부터 끝까지 이어짐심지어 조진웅이 사이코처럼 연기를 겁나 잘함
10,짱재미써 >< 이게 영화지 ㅎ
10,재미 그자체. 강추합니다
8,와 장면마다 복선이 깔려있네ㄷㄷ
10,
10,너무너무재밌음 마지막에 반전도있고ㅋㅋㅋ왜이걸이제봤는지!!
10,와 동생추천으로봤는데 시간가는줄모르고 봤어요 심장 터지는줄 ㅠㅠ 연기왜케 잘해 ㅠㅠ 더 많이 흥행했으면 좋았을텐데 정말 다른 외국영화보다  재밌게 봤어요
9,진짜 조진웅 내 고딩때부터 이상형.. 너무 섹시해... 영화도 제법 섹시해... 두 주연 연기 미쳤으니까 꼭 한번씩은 봤으면
10,숨 쉴 시간 좀....   제발...
7,꽉 차있는 스토리와 연기가 재미
10,
10,주연들의 미친 연기력+스릴 그 자체인 스토리 전개 숨겨진 명작인듯
10,
10,와우!!!연출력 굿연기 굿!!제대로 된 영화!
10,긴장감이 좋고 간만에 명작
10,올레티비 무료영화에 떴길래 봤는데 재밌었다. 킬링타임용으로 딱인 듯
10,
10,이걸 2020년에.처음보다니킬링타임용이아님재밌음스릴러 ㅋㅋㅋㅋ
10,이걸 2020년에.처음보다니킬링타임용이아님재밌음스릴러 ㅋㅋㅋㅋ
9,알려지지 않은 수작임 의미모를 시간끌기 위한 군더더기 씬이 단 하나도 없음 그만큼 알짜스토리만 보여주더라도 시간모자르다는것
3,유치하고 억지스럽고 이선균 연기도 짜증나지만 아파트 격투씬은 영화제목이랑 잘어울려 좋았다
9,재밌는 한국 오락영화 조폭영화들보다 훨씬 재밌음
10,와.... 진짜 재밋어요흥미진진 끝까지 긴장 놓칠 수 없네요이 영화 처음에 2014년도에 나왔을때 포스터랑 이름 보고 재미없을거라 생각했는데 후기들이 다 너무 좋아서 봤어요진짜 대박입니다 ㅎ
10,와.. 끝까지 긴장하며 본 영화
10,정말 재밌습니다.꼭 보세요
8,지루할 틈이 없네
10,한국에 이런 대작 서스펜스 영화가 있었다니..감독도 대단하고 이선균 연기 진짜 잘함영화관에서 못보고 지금 본게 한임
10,이게 345만명이라니 .. 천만 가야되는데 ;; 진짜 어이없어
9,기대 이상.킬링타임용으로 봤는데 의외의 수확.내내 긴장타며 봄 ㄷㄷ
10,
10,
10,
10,한국최고의 스릴러 숨막힐듯 조여오는 필드의 압박
9,
10,영화시작 5분부터 시작되는 긴장감의 연속 정말재밌게 봤네요 ㅎㅎ
9,사람을 들었다 놨다하는 긴장감이 일품임.눈을 뗄 수가 없다.이선균과 조진웅 연기 대박
10,스릴러 별로 안 좋아하는데 재밌어서 끝까지 다 봤음ㅋㅋㅋ 조진웅 진짜 연기 잘하고 이선균은 연기가 아니라 찐으로 고형사같음
9,진짜 지루하지않고 끝까지 집중해서봄 ㅋㅋ 결말도 ㅅㅌㅊ
9,주변인물들의 설정과 당위성,평범한 스토리는 아무래도 좋다. 이선균과 조진웅의 연기력과 극적인 스릴러 연출만으로도 영화를 이끌어감에 부족함이 없었다
10,재밌다. 이게 액션영화다
3,개연성 떨어지는 전개보소... 고평점으로 시간낭비하게 만들었으니 3점
10,진짜 대박이다.... 귀신 안나오는 공포영화
9,포스터 보고 코믹 액션인 줄 알고 봤다가영화보면서 연출에 지리고 조진웅에 지리고끝까지 긴장감 놓치지 않고 봤다
10,평점이 좋은 이유가 있다
10,아직까지 이걸 뛰어넘는 액션 스릴러 영화를 본 적이 없다.
10,한국 영화 중 재치, 스릴, 스토리의 밸런스가 가장 완벽한 영화
10,별생각 안하고 봤는데  스릴있고 재밌는 영화네요
10,긴장감 몰입도 엄청나다 꿀잼,,,,
10,죄짓곤못살겠다 스릴넘치는 인생일줄알았는데 숨막 막히네
10,
10,한 20분 됐나 싶었는데 영화 벌써 다 끝나감 시간 순삭.. 진짜 재밌게 봤다.
9,경찰이 아니라 악이네 악~ 그리고 펑 했는대 덥을수 있냐?
10,스토리가 짜임새 있고  액션 씬도 괜찮네요. 한국 영화로선 수작
10,21세기 한국 최고의 스릴러
10,어느 부분에서 보든 걍 끝까지 봐야함
10,이선균 능청스러우면서 당황하는연기 짱조진웅도 겁나멋지구ㅜㅜ 지금봐도 전혀 어색하지 않습니다~~!
10,5번도 넘게 본 영화.봐도봐도 볼때마다 재미있는 영화다.이선균, 조진웅 두 배우는연기로 뭐라할 수 없을정도로 기막히게 잘했음.
10,범죄영화보면서 가슴이 아픈적은 첨이네요 그만큼 몰입도며 완전 스릴넘쳐요ㅠㅠ !
9,진짜 끝까지 간다... 영화관에서 봤으면 더 좋았을 것 같은데 아쉽다. 개연성은 약간 부족해서 9점...쫄려서 잠을 못 자겠다...
10,웰메이드 스릴러 ㅎㅎ 긴장감, 몰입도 모두 좋다
10,처음 볼 때도 굉장히 재밌게 봤었다. 긴장감과 재미가 잘 버무려진 구성좋은 영화였다. ㅎㅎ TV에서 방영 하길래 봤는데 다시 봐도 재밌다. 5번은 본 거 같은데 시나리오가 좋아서 두고두고 나중에 봐도 재밌을 영화이다.
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네
10,10번은 본듯 ㅋㅋㅋㅋ봐도봐도 심장이 쫄깃쫄깃 재밌음
8,긴장감의 AtoZ....
10,tv에서 채널돌리다가 나오면 끝까지보는 영화들중 하나 타짜 신세계 범죄와의전쟁 끝까지간다
10,
10,재미있는 영화다. 맨마지막 장면이 제일 맘에든다
8,이선균 연기 정말 잘하네요
9,영화 전개, 배우들의 연기 굉장히 탄탄하다매우 재미납니다
10,스릴러를 좋아하는 영화학도에게 가장 권하고 싶은 영화
9,와 정말 가슴 쫄깃하게 봤다
10,진짜 양사이드 배우 ㅈ된다 조진웅 이선균 진짜 존22나 재밌었다
9,이선귱 연기 최고 조진웅 개무섭
10,2014년에는 재밌는 영화들이 참 많았지~!!
8,포스터때문에 안본사람들 많을것이다 물론 나도 그랬고
8,스토리로 끝까지 몰아붙인다.
10,돼지금고 너무멋있음진짜로
9,포스터랑 메인폰트 때문에 -1점 나머지는 완벽히 재밌었다눈에 띄는 어거지가 거의 없었고마지막에 떡밥 수거와 반전까지
10,조진웅 연기보면서 인간에대한 공포감이 밀려왔다 근데 좀 허무하게 죽은것같음
4,별론데. 억지 스러워서 집중 안됨. 저수지에 빠지고도ㅠ살아남음 ㅋ 살짝차도 부서지는 문이 절대 안부서짐 싸움도 엉성함.
10,킹덤이 괜히 나온게 아니었구나..
9,마지막 장면보면 조진웅이 왜그렇게 집착했는지 알수있다.
10,잠깐 확인하려 했다가 끝까지 간 영화. 이름값 하는 영화.
9,조진웅,이선균. 독한 짭새 두명이 거침없이 선을 넘어대는 스릴러. 흡입력이 장난 아니다.
10,욕하고 짜증내는 연기는 이선균 배우님이 레알 갑인 듯. 스토리가 정말 매력적인게 등장인물들의 모든 행적이 다 긴장감 유발 요소에요. 그리고 특히 뒷이야기가 궁금해지는 결말ㄷㄷ 대박이었어요.
10,심장쫄깃한 순간이 많아서 시간 가는줄 모르고 봤네요ㅋ
8,중반부까진 진짜 긴장감 현실성 맥스였는데, 후반부부턴 조진웅 피지컬이 너무 좀비 수준이라. 그래도 스토리, 연기, 연출 세박자 다 갖췄음.
10,흥행에 성공 못한 이유가 뭘까?재밌는데...
1,좌파 묻었네. 조진웅 있는걸 보니.
10,초반부 고건수(이선균)가 이광민의 시체를 옮기는 과정과 그것을 숨기는 장면까지의 긴장감은 국내영화 중에 탑급으로 긴장된 순간을 잘 연출한 씬이라고 생각한다. 또한, 반전을 가진 스토리와 주연인 이선균과 조진웅의 자연스러우면서도 빠져드는 연기에 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤던 영화이다.
10,이렇게 처음부터 끝까지 긴장감을 팽팽하게 유지하는 영화라니...제목처럼 진짜 끝까지 간다. 제목 잘 지었네
10,그냥 배우들의 미친 연기가 말 다함스토리도 탄탄하고 지루한 장면이 없음
10,
10,극장에서 봤어야했는데..
10,예전에 봤었는데 다시 봐도 재밌더라구요. 한국영화 하면 2% 정도 뭔가 아쉬운 이미지가 있는데 이 영화는 연기나 연출이나 빠지는 게 없는 영화인 것 같아요. 중간중간 마음 쓰이는 장면이 몇 개 있었기도하지만 재밌었습니다.
10,심장 쫄깃하지만 무섭게 튀어나오거나 그런것도 없고 계속 스릴 넘치고 좋아요! 이런 영화 조아해용 ㅎㅎ
9,이선균의 찰진 욕과 조진웅의 잠수 시간
10,
10,이선균 조진웅 연기력 폭팔 장난아니네요조진웅 배우의 매력이 느껴집니다긴장감도 좋구요
8,간만에 한국꺼 재밌었음 이선균 좋음
9,조진웅 개무서움ㅋㅋㅋ
9,한국형 오락영화가 갖출수 있는 조건이란 조건은 다갖춘 영화!!! 개인적으로 비극적인 결말도 괜찮았을법 한데 이정도면 한국 범죄 액션중 손에 꼽을만 하다
10,짭새들의 피 말리는 승부는 끝까지 가야 결판이 난다
10,방금 시리즈온에서 보고 왔어요 이제라도 이 영화의 존재를 알아서 다행이라고 생각합니다
10,한국영화 중 이렇게 긴장감있었던 영화가 있나싶네요 오 배우연기도 박수쳐주고싶습니다
10,
10,대박 ,, 올해 처음 봤는데 시간이 흘러서 봐도 아주 쫄깃하네여..
10,배우들이 연기가 되니까 볼만하다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 재밌습니다~^^
10,한국에서 이런 영화보기 힘들다. 조진웅 연기는 진짜 압살.
8,막장인데 ㅋㅋ긴박하다나름 잼썻다 근데 좀 잔인 ㅠ
8,긴장감과 몰입도가 정말 좋습니다. 생각없이 봤다가 끝까지 잼있게 봤습니다.
8,네이버온 무료로 나와서 뒤늦게 봤는데 소문대로 재미있네요 뒤늦게 본게 후회
9,
9,진짜 사람을 들었다놨다하고 긴장감이 끝까지 간다..! 나도 모르게 얼굴이 앞에 가있었던 몰입감 재밌습니당
10,안보신분 계시면 무조건 보세요 후회안합니다! 이선균 조진웅 공동수상받을만한...최고입니다!!
10,기대없이 봤다가 시간가는줄 모르고 봤음안보셨다면 강추합니다
5,그냥 그저 킬링타임 영화
8,킬링타임용으로 볼만합니다
8,영화가 시작하면 제목대로 끝까지 절대 멈추지 않고 달린다. 간단해 보이면서도 막상 현실감과 긴장감 넘치게 만들기는 무척 어려운 일인데, 영화는 이를 훌륭하게 해낸다.
10,영화관에서 봤는데, 진짜 탄탄한 스토리와 긴장감. 연기력들도 잘 바쳐줌. 굿
8,어머니 관 속에 시체 넣을 때 인간의 이기심을 볼 수 있었음.
10,와~ 심장 쫄깃. 스릴 짱! 재밌음
10,다시봐도 재밌다! 조진웅은 불사신?
10,짱 재밌음 진짜
8,킬링 타임용으로 딱임 ㅎㅎ 시간 가는줄 모르고 봤다
8,끝까지 조진웅과 이선균의 호흡이 긴장감 넘치는 영화
10,잼남 이선균조진웅 흥해라
8,아진짜 심장쪼려 ㅠ 헤드셋끼고 보는데 너무 무섭다
10,봐도 봐도 베스트 오브 베스트.스릴러 오브 스릴러 + 코믹.
10,굳, 수작.추천할만한, 누가봐도 재있을만한 영화.
10,
8,살인의추억급 ㅠㅠㅠ 넘 잼게 봄
7,긴장의 흐름이 상당히 좋다 영화 끝날때까지 지루한 부분이 없어서 좋았다
10,진짜 대박 영화! 꼭 보세요~~
10,제 인생영화에요 조만간 다운받아서 한번 더보려구용 스릴러 좋아하는 사람들 꼭봐요 흑흑
10,
8,긴장과 이완을 적절히 버무려, 수려한 서스펜스를 만들다.
10,박진감 스릴 연기력  별5개 줘도 아깝지않은 영화
10,마지막 반전 후덜덜.. 스토리 전개 100점 만점에 100점
10,너무 재밌어요 !!! 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없어요
10,
10,
10,
8,
9,왜 이걸 비행기에서 처음 봤을까? 덕분에 비행시간 즐거웠음
9,어우 긴장되고 재밌네요 ㅋ_ㅋ. 근데 조진웅 역할이 터미네이터인가요 ? 이런 미띈 ㅋ_ㅋ_ㅋ 아무튼 배우들 연기력 대박이네욥 ^_^
10,
8,스릴러 영화로 볼만한 영화였음 지금 본지오래됐는데 또봐도 재밌을듯 내인생도 강박장애 완치할때까지 끝까지간다
10,진짜 재밌게 봤어요 스릴넘쳐요
10,몰입감 대박입니다 진짜 재미있어요
10,으아 ㅋㅋㅋㅋ 시간이 어떻게 가는 줄 모르겠다!!!! 긴장감 최고
10,
10,
10,인생영화에요 ㅎㅎ 보는 동안 감탄이 흘러 나올만큼 스토리를 되게 잘짜신것 같아요 배우 캐스팅도 대박 흥행은 생각 보다 못해 아쉽지만 좋은 영화
10,가끔 다시 봐도 재밌는 잘 짜여진 영화
10,정말 끝까지 마음조리며 봤다. 한국영화가 이렇게까지 발전할수있을줄 몰랐다. 정말 똥줄탔다는 표현이 맞는것같다
10,내가 본 우리나라 액션영화중에서 최고였다! 왜 이제사 봤을까...
9,
10,관객에게 맘놓을 틈을 주지 않는 수작 스릴러
10,이선균,조진웅 배우님 믿고봤더니 역시 너무재미있게 봤어요 ^~~^
8,몰입도 짱이네요 심장 두근두근
9,와 대박.. 안보신 분들 꼭 보세요!!
10,몰입감 최고입니다~!;)
10,처음부터 끝까지 재밌다
10,와 이걸 이제야 보네ㅋㅋㅋ졷꿀잼
8,긴장감 + 유머가 섞인 영화같다.  좀 재밌다.
8,둘의 케미가 좋았습니다
10,재밌어요. 스토리 탄탄하고 빈틈없어요.
10,나에겐 레전드다.. 스릴 덕분에 중간에 깜짝깜짝 놀램 ㅋㅋ 어느새 3번이나 봐버렸네
8,몰입감 상당한, 정말 잘 만든 액션 스릴러네요. 다만 좀 불편하기도 한 영화. 위법행위하고도 같은 경찰이라서 봐주는 장면이 넘 자주 나오는거보면 실제 빈번한 일 아닌가 싶음. 요즘 가뜩이나 검경 수사권 조정으로 경찰권력 더 커진 마당에 불안해지기까지 함. 그리고 두 주인공 격투신에서 쉽게 제압할수 있는 몇몇 장면에서도 일부러 싸움을 더 어렵게 만드는 장면들은 살짝 이해가 안 가네요. ㅎ 그것만빼면 투썸즈 업~!!
8,23日굘희웅OLED55끝까지간다 재밌다고 많이 들어서 예전부터 보고 싶었던 영화인데, 드디어 봤다! 어머니 장례식장에서 감찰반이 들이닥쳤단 전화에 술 마신 채 운전대를 잡은 이선균! 사람을 치고 만다! 이어지는 경찰의 갑작스런 음주단속부터 심상치 않음을 시사한 초반 중반 후반까지 아주 짜증나고 안될안의 상황이 이선균한테 계속 이어진다~ 이선균한테 감정 이입해 보면서 욕과 한숨이 번갈아 가면서 나오다가 등장한 또 다른 경찰 조진웅이 등장하면서 영화는 또 한차례 손바뀜이 시작된다. 뭔가 일이 좀 풀리겠다~ 싶으면 나타나는 악재들.. 햐.. 보면서 정말이지..ㅋ 내가 저 상황이라면 정말 미치고 팔짝 뛰겠구나라는 생각이 들더라..ㅠ_ㅠ 폭탄으로 SUV 날려버릴 때 오?! 대박! 됐다~ 싶었는데.. "어 집에 있었구나" 피 철철..?? 아따 조진웅 아저씨 무서워부랴 ~_~ 마지막 돼지금고 주인한테 열쇠 가져가서 문을 열었더니.. 돈이 똬악!! >_< "이광민 가져와~ 이유는 묻지 말고!" "야 근데 어떡하냐 나 진짜 광민이 어딨는지 모르는데..응?" "주먹으로 맞아도 이렇게 아픈데, 차에 치인 우리 광민이는 얼마나 아팠을까." "갖고 올께~ 허억!! 갖고 올께!!ㅠ_ㅠ" 아 새벽 3시..4시.. 그 어디쯤... 너무 피곤해 스르륵..Zzz
10,
10,
10,끝까지 조마조마하게 봤어요 왜 이제야 봤을까ㅎ
9,헐리웃 영화인줄. 긴장감 쩐다
10,ㅋㅋㅋㅋ이선균 특유의 찌질함이 돋보여서 넘 맘에 들었음
10,
10,
10,이영화 완전 재밌음 ㅋㅋㅋ 10번은 본거같다
10,흔치않은국산명작중하나
10,예상되는 전개가 아니라 반전도 좀 있고 긴장감도 높아서 좋았어요 시간가는줄 몰랐다는 말이 딱인듯
10,
9,기대없이 봤는데 끝까지 긴장감 있네요 추천합니다
10,아닠ㅋ이겆ㄴ병맛임ㅋㅋ존잼잼
9,이동진이 7점줬다는거에서 게임 끝 ㅋㅋ 무조건 보세요
10,재밌네 근데 제목을 누가 이따위로 지었어?
10,
2,허무하다. 선악도 아니고 그렇다고 사회풍자도 아니고.어설픈 액션에 어부지리로 총 땅 꽥! 어이없음.끝나고 나서 기본적으로 느끼는 희노애락중 그 어느것도 남지않는 허무한 영화.주연배우의 영글지 않았지만 열심히한 연기빼고는 기억에 남기고 싶지않은 영화.
10,이걸 이제사 본 내자신이 원망스럽네요.요새 나온 영화들보다 백만배 잼있게 봤습니다. 진짜 보는내내 쫄깃했어요.극장서 못본게 후회ㅠ 아니 이런 영화가 천만 넘겨줘야하는데 진심 포스터만보고 외면했던거 죄송스럽다는.이제서라도 봐서 다행인 영화.못보신분들 꼭 보셔요!!
10,영화 내내 이선균에게 너무 감정이입하여 정신이 없었어요... 외국에 내놔도 다 씹어먹을 작품이라고 생각했고요 이렇게 긴장감 있고 기발한 한국 영화도 오랜만에 보네요!
10,긴장감 최고임 조진웅 연기 진짜 무섭게 한다
10,
10,포스터가 망친 영화NO.1
10,스토리, 긴장감 그리고 이선균, 조진웅 연기력까지 정말 재밌게 잘 봤다.
10,마지막에 만원권 2빠레트 5만원권 1파레트면 얼마에요? ㅎㄷㄷㄷ
10,국내스릴러중 탑 3에 이거 무조건 들어감 너무재밌어 이선구 쫄리는연기 넘 잘봤어요  조진웅 카리스마 ㅜㅜ
10,쩔어요 그냥..마지막 와우
10,
10,똥줄타는 롤러코스터!!! 설마했는데 진짜 끝까지 가다니...
7,정령의 가호를 받은 이선균의 원맨쇼
10,웰메이드 스릴러다 진짜. 구멍이 없음. 포스터가 다 망쳤다.
10,안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없을듯,괜히 곽부성 주연의 파국:끝까지 간다 리메이크 작이 나온게 아님.. 흥행 못한게 신기할 정도로 잘 만든 영화!
7,재밌긴했지만 결말이 아쉬운영화
10,끝까지 끝난게 아니다!!
9,꿀잼 시간 녹았다ㅔㅌㅌㅌ
10,2010년대 수작영화중 하나. 다시봐도 재미짐
10,아니 존나 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,야 이거 포스터 만든사람 얼차려 시켜라!!!아오..포스터가 영화를 망치네
10,초반환풍구씬이 쫌 현실성없지만 99점주고싶은영화다. 시작부터 결말까지 텐션늘어짐없고 완벽.
10,이선균 짜증내는 연기 진짜 잘하네ㅋㅋㅋ
10,진짜 쓰레기신파양산형 영화가 넘치고넘쳐서 잣잣망해버린 국산영화계에서 어떻게 이런 미친 영화가 나오냐ㅋ 진짜 줫나재밌다ㅋㅋㅋ
10,
9,순경이 의경모자 쓰고 형사 음주단속했다고 뺨맞는건 말곤 재밌었음
10,두번봐도 재밌는영화 흔치않음.. 이선균 목소리는 덤미칠듯이 달리는 스토리는 멈출수없다..제목을 너무 잘지었음
10,이건 꼭 봐야하는 영화!!  진짜 마지막까지 긴장감 최고조 눈을 뗄수없었다 조진웅의 미친존재감 와 진짜 이건 말이 다 안나옴 이선균도 ㅎㄷㄷ 꼭 보시길!!!
8,포스터 보고 예상한것보다 천만배 재밌음
10,재밌는 영화 타 한국영화랑 다름
10,하나하나 빠질것 없는 장면들  다 이유가 있어서 들어간 거라 하나도 지루하지 않게 봤음
10,진짜 후회 안함.  너무 재밌다.
9,그 점집 어딘지 소개 좀...
8,다 좋은데 영화 포스터 만든새기 잡아죽여라개그지같은 애새기한테 맞기냐?ㅋㅋ
10,대~박!! 이선균 카리스마 쩐다~
8,아니 포스터 만든 색히 나와. 포스터가 조짓네...
8,티비에서 하는거 몇번봤는데 오늘에서야 처음부터봤어요 근데 진짜 긴장감 장난아닐세ㅠ 조진웅님 사랑해요♡
8,초반에 별로 인줄알고 중간에 안볼려다 자꾸보다보니까 긴장감 쩔고 보는내내 들었다 났다 이주 그냥 사람 기분 계속 변화게 만들니 참..., 이런 범죄 장르 진짜 리얼 굿!~
1,마지막에 주인공이 기어코 창고까지 간 순간. 끝까지 가려면 아직 시작도 안 했다는 생각이 들었다.
8,모르고 보면 조진웅은 신의 한 수. 그 뒤부터는 예측가능한 내용임에도 재미가 있다.
10,솔직히 포스터 제대로 뽑고 홍보만 잘했어도 천만까진 좀 아니고500은 그냥 넘길 영화다
4,이런 b급영화에 8.8이나 준 니들도 참 대단하다
8,스릴만 무한으로 즐겨요~
10,긴장감이 정말... 소리지르면서 봤네요웰메이드영화인데 생각보다 흥행을 못한거같아요 액션/스릴러 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요 두번보세요오래도록 여운에 남을듯 해요
10,처음부터 끝까지 심장 쫄깃쫄깃..
9,긴장감 있고 너무 재미있었어요~^^최고의 감독과 최고의 배우11
10,이거 개봉할당시 관심도 없었는데 티비로보니 생각보다 잘만들고 잼나서 관객수검색하니 많이 들어왔내요~~이것도 띵작
9,숨좀쉬자.. 뭔놈의 영화가 숨쉴틈을 안줘;
8,긴장감있고 시간 잘 감 볼만함
9,한 시도 맘 놓고 못 봄 진짜 엄청 스릴 있고 스토리도 잘 짬 :) 아주 잘 만든 영화! 추천!!!
10,들었다놨다 들었다놨다 들었다놨다해.
10,너무 쫄깃하고 긴박하게 끝나서, 죽운 동기? 동료를 애도하거나 궁금해하는 댓이 하나도 없음ㅋㅋㅋㅋ
10,지나가다 봤는데 이런 영화가 있었다니...이선균 다시봤다 기생충 뺨치네
10,연출 완벽! 연기 짱!  너무 재밌음. 웰메이드 작품♡ 여러번 볼수록 재밌음. 한국영화 잘 안보는데,완전 인정!
9,끝까지 긴장감 놓칠수 없게 만드는 영화...기대감 없이 봤다가 엄청 만족하고 일어서네요~
9,제발 한국영화 좀 이렇게 만들어라 .. 얼마나 재밌니..
10,재밋어요 하하 다시보거싶어요
7,느슨하지 않게 만든 구두끈 같다. 착하지 않은 형사"들"의 이야기
10,오랜만에 제데로 된 영화 본 듯 재미지다 너무
10,한국영화계의 수작.  진짜 치밀한구성에  반전에 관객 가지고놈
10,명작 ㅋㅋ진짜심장쫄깃
9,이선균씨 배역이 너무 잘 어울림...처음부터 마지막까지 재밌게 본 영화
7,판이 다 깔리면 심플하게 간다.
10,믿고보는 이선균 조진웅
10,이렇게 시작부터 끝날때까지 쫄깃쫄깃한 영화는 처음이다 ㅋㅋㅋ 9점은 받을 영화다 1점은 개연성 ㅋㅋㅋ
10,숨 한번 크게 못쉬고 숨죽이고 시간 가는줄 모르고 본 영화 조진웅배우 이선균 배우가 다 했네요
10,진짜 ㅋㅋ 3번째 보는데도 또재밌네 미친영화다 ㅋㅋ 한국영화 제발 이렇게만 만들어라 제발 ㅋㅋ
10,꿀잼 ㅋㅋ근데 티비에서 봐서 욕하는 걸 못 봐서 아쉽...그리고 결말이 참 마음에 듭니다!!!ㅋㅋ
10,다섯번 봤는데 티비에 나올때마다 보게되요 ㅋㅋ 안질려
10,지금까지 본 경찰중에 가장 현실적인 경찰.
10,아무 생각없이 극장가서 봤었는데 재밌었음.
5,볼 만 합니다 근데 평점 너무 높당
10,넷플릭스에서 드디어 봤는데 진짜 오지긴 오지네
8,똥줄이 타고 심장이 쫄깃쫄깃!!
10,지루함 1두 없구 짜릿하구 스릴잇구 재밋음 조진웅 연기 굿
10,쫄깃쫄깃 잘만들었네요
10,스릴 진짜 엄청 넘쳤음ㄷㄷ
10,지금까지 본 영화 중 'X됬네...'를 가장 잘 표현한 영화였음.
10,기대이상으로 재밌게 봤어요~ 이선균씨 연기 굿~~
10,주인공과 악당의 미친 연기력과 조화
10,굿굿굿  한국영화의 발전이다
7,흥미진진&스피디한 전개. 재미로 보기 괜찮은.
10,재밌었음~이선균 찰지게 욕한다ㅋ조진웅~와 한덩치..포스짱
10,이런 영화 또 안 나오나 ㅠ
8,중간이 없는 놈들이 끝까지 갔다. 더럽게 긴장되고 오지게 피터지는 이야기.
10,재밌다오랜만에봐도 진짜 최곧ㄴ
10,우와 뻔한듯 하면서도 긴장감을 늦출수 없네요지루함 없이 너무 잘봤습니다
7,조금만 더 다듬었으면 하는마음이....제목,포스터도....
10,최고  다시봐도 최고 세번봐도 새로움
10,왜 천만이 못들었는지 의문
10,개봉했을때 보고 이번에 티비로 다시봤는데 두 번봐도 처음부터끝까지 손바닥에 땀이 촉촉하네요 최고의 긴장감입니다
10,심장이 쫄깃해져요 후덜덜
10,진짜 잊혀지지가 않는영화다 너무 재밌다
10,말이필요없다 넘 재밌다 영화시작부터 끝날때까지 긴장감으로 몰입도 최고ㅋㅋㅋ
10,대존잼 역대급임 ㅋㅋㅋㅋ
9,손에 쥔 땀이 끝까지 간다
10,한국영화중 단연 최고작품. 끝까지 긴장감을 놓을수 없으며 이 작품 이후 이만한 작품이 나올까 싶다진짜
10,이 영화 미친거같아요 쫄깃쫄깃하네
9,속도감 있고, 시간가는줄  모르는 재미가 있습니다. 근래 본 영화 중  최고였습니다. 강추 !!
9,극한직업보다 열배는 나은 영화.
10,대박명작입니다..ㄷㄷ
8,긴장감이 끝까지 간다.. 시간가는 줄 모르고 봄..
6,웃기던지 쪼이든지 하나만하지. 묵직한 스릴러로 갔어도 괜찮았을텐데. 캐스팅이 많이 아쉽다.
10,와씨 한국영화계 10대 미스터리중에 하나로 등극이게 어째서 300만영화인가? 입소문도 무쟈게 났을건데. 이거. 안본사람은 있어도 보고 재미없다는 사람은 여진 없었음.
9,또 봤는데도 재밌닼ㅋㅋㅋ 너 날았냐...?ㅋㅋㅋ
10,한국영화중 이런영화 나왔다는게 반갑고 신기. 아무생각없이 그때 영화관에서 봤었는데 긴장감찌질한연기 최고 이선균과 포스대박이었던 조진웅..이선균 차문 때려부수며 욕하던장면과 조진웅 경찰서 나타나서 이선균에게 소리지르던 장면이 잊혀지질않는다ㅋㅋㅋ
10,입벌려 고구마 들어간다.
10,한국영화라고 말을 할 수 없을 수준
10,진짜 잘만들었다 개쫄려ㅠㅠ
10,핵잼 꿀재에에에에엠 후후
8,진땀 흘리게 되네 박진감 넘친다
10,오호! 재밌음. 게다가 지금 이선균 조진웅 박보검 등등 지금의 탑스타들이 대거 출연하다니...
10,지금보면 초호화멤버ㅋㅋㅋ조진웅 이선균 정만식 박보검 신정근잼나요
10,아우 포스터를 뮤ㅓ이리 b급처럼 만들어놨는지~ 외국판포스터로하지~~
10,진짜 레전드 영화 내가 이걸 왜 지금 봣는지가 의문이다
10,이 최고의 영화를 이제서야 봤어요ㅠ 와 진짜 스토리 짱. 끝까지 반전 짱!너무 잘봤습니다.
10,배우들 연기도 너무 잘하고 박진감 넘치는 영화였다 진짜 한국영화에 이런 퀄리티가 있을정도로.. 조진웅 악역 보니까 진짜 새롭고 안어울릴줄알았는데 너무 잘어울림
10,와 너무 재밌다... 할 말이 없어..
10,진짜 끝까지 갔다 ㅋㅋ 개꿀잼
10,주연조연배우의연기력, 끊어지지않는 스토리, 현실적인액션 다시봐도 재미있는영화.
10,정말 최고 재밌음 몇번 보고 또 봐도 재밌음!
1,처음에 조진웅한테 쫓길 때만 스릴있고 그다음부턴 그냥 한심한 수준의 스토리. 말도안되는 타이밍에 크레인 이용하는거나 폭탄 처맞고도 별 상처없이 사는것도 개연성이란게 없음
10,진짜 최고의 스릴러... 긴장을 못 늦추겠어요ㅠㅠ
10,명작중에 명작이라 칭합니다
10,스릴 반전 영화 좋음! 몰입감짱
7,처음부터 끝까지 계속 쫄림
9,기대없이봣는데 존나재밋엇다  아저씨 신세계급은 아니지만 그다음급 상급정도..  간만에 제대론된 스릴러본듯 8.5점
6,나쁘지 않은 정도지 극찬을 아끼지 않을 정도는 아닙니다.
10,이게 1000만영화아니라는게 더 신기할정도다..와 .. 몰입감 오진다..
10,평점이 생각보다 낮네. 유쾌함을 유지하면서도 끝까지 긴장감 최고
10,아니 진짜 이게 천만영화 여야해..미쳤다고 진짜로개졸잼! 개 미쳤다 개꿀잼!!
10,나도 당시에 영화관에서 안봤지만 345만은 너무 저조하네....이렇게 재밌는데
10,이제봤는데 이선균 연기력 지린다.. 내내 연기라는 걸 잊을정도
9,평점 다시 남긴다  다시 보니까 꿀잼이네
6,긴장감만 있으면 뭐하나, 머리로 와닿질 않는데
9,쫄깃함을 제대로 살렸다
10,경찰보니깐 무섭지?잡아갈까봐 ㅋㅋ
10,한국 영화 치고는 짜임새있고 처음부터 끝까지 들었다 놨다 몰입감이 쩐다. 특히 조진웅을 가장 상남자답게 잘 표현한 영화인거 같다
10,이선균은 드라마는 나의 아저씨 영화는 끝까지간다가 최고의 명작
8,범죄의 짜릿함 이거 하나로 정말 끝까지 전력질주하는 영화, 처음부터 끝까지 전력질주.
10,집에서 봤는데도 영화관에서 보는 것처럼 집중 잘됨
9,마지막 돼지금고에서 그 많은 돈은 다 어떻게 실어 갔을까?
10,ㅇㅏ재밋네여 다 좋은데 다음부턴 제목도신경좀쓰시길.. 제목이 내용에비해 팩트가없네여
10,시작부터 끝까지 영화제목처럼긴장감 최고
10,미친영화 겁나 달린다.
10,내가 봤었던 영화들중에서 최고의 영화
10,재평가 시급함... 마케팅만 잘했어도 더 흥행했을텐데..
10,이선균 다시본 영화입니다..
10,가정집에서 나왔던 액션연기 부분은 이선균 조진웅 아니었으면 상상이 안간다 진짜 연기도 너무 잘하고 진짜 끝까지 간다 재밌게 봤습니다
7,ㅇㅇ 이거 잼씀 ㄹㅇ루다가
5,고추 따먹는 아저씨 장면 최고
7,초중반의 몰입도는 좋았으나 후반에 역시 한국영화 특유의 억지설정에 인상 팍
10,심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화
8,제목이 곧 내용... 진짜 끝까지 재밌었던 영화
10,와진짜짱이다와우으ㅜ
10,너무 긴장돼서 중간에 몇번이나 멈췄는지 모릅니다. 제목 그대로 긴장이 끝까지 가는 만화 분명 고건수도 나쁜 사람인데 더 나쁜 박창민에게 지지 않았으면 했습니다. 아이러니하네요. 보면 후회 안 할 영화입니다. 긴장감이 대박입니다. 특히 연기가 압권!!!
10,이선균 너란 남자 ... 날 게이로 만들었다 .
10,기대안했는데 재밌네욯ㅎㅎ
10,인생영화. 이선균의 커리어 하이
10,포스터 ㅅㅂ.... 아니 피디인지 관리자인지 40대 이상 앉히지 마
7,선균이형 조진웅형님 연기의 끝을 보여주네~
10,오랫만에본 액션 대작이다
7,가볍게 즐길수 있는 영화
10,재미있음 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
9,제대로 끝까지 가면 어디까지 갈지 궁금해질만큼 끈질기게 스토리를 끌고간다.
10,이명작을왜지금봤을까..
8,진짜 개쫄깃하네요.. 영화관에서 못본게 아쉽네요
7,시나리오 연기 연출 삼박자가 잘맞는 영화
10,최애 영화비슷한 영화 찾아봐도 ‘끝까지 간다’만한 거 없음 진짜 최고, 최애
8,저예산에 연기력만으로 이만한 흡입력을 가진 영화는 없다 심형래 디워 300억짜리 대작보다 낫다 어벤져스처럼 수천억 투자해서 cg로 눈호강시킬게 아니라면 차라리 이렇게 만들었으면 좋겠다 최소한 영화비는 안아까울듯
8,근래 본 한국영화중 가장 쫄깃한 영화아! 아! 역대 한국영화중 가장 쫄깃한 영화
10,보는내내 계속 긴장감을 놓칠수없는 영화,,, 심장쫄려죽을뻔했다
10,이제야 봤는데  진짜 대박 ㅋㅋㅋ
8,개봉후 부터 잊을만 할 때 한번씩 봐도 재밌네요3번째 봄
10,이선균 초반에 긴장하면서 경찰들 단속걸리는 장면 연기 지렸다 진짜 실제같았음
10,조진웅 전성기의 시작.
10,긴장감있고 재밌는 수작
8,영화 내내.. 개/똥줄을 타더니 마지막엔 황금똥을 대박 가지네ㅋㅋㅋ 돼지 금고.. 뜻을 잊고 있었다 개놀람ㅋㅋ 줔은 자는 말이 없고. 줔인 자는 한방에 깨끗하게 갔다고 전해라~ 한국 영화사에 이런 영화가 있네ㅋㅋㅋ
9,교통사고 시작해서 장례식장까지가 숨막히고, 똥줄 오지게 탐ㅋㅋㅋㅋ
10,한국에서 이런 영화가...
10,군더더기없이 잼있음  더벙커에서 이선균연기 별로였는데 여기선 진짜 배우이선균의 저력을 보여준듯 조진웅은 특유의톤과 연기력으로 뭐 흠잡을것없었고 암튼 관객수가 넘 안타까운영화는 맞는듯 지난영화인데도 잼있게봤네요
10,ㅋㅋㅋㅋ마지막 장면이 압권. 기승전결  숨이 가쁜 영화. 그리고 불사신..
10,너모넘모재밋다 증말로오
8,역시 영화는 배우 시나리오 다중요하지만 제일중요한건 감독의 연출력
9,솔직히 이런 영화가 천만넘어야지  한시도 긴장감을 놓칠수 없었다
10,진짜 이런게 천만가야지 뭔 뻔하디 뻔해서 이젠 유치하다고 까지 느껴지는 것들이 천만 찍는 현실에 개탄하고 간다
10,내가 본 한국영화 중에 가장 재밌는 영화.시간과 돈이 아깝지 않았던 영화. 영화 관람 후 큰 만족감이 있었던 영화.관객수가 너무 아쉽다.
10,엄청 긴장됨.. 손에 땀이 흥건..
10,이런거지. 이거 보고 기대해서 악질경찰보면안됨..
10,이거보고 이선균 경찰역할에 꽂혀서 악질경찰 보러갔다가 뒷통수 맞음
10,꿀잼! 진짜 요즘 개봉했으면 대박 났을 영화ㅠㅠ
10,버닝썬얘기자넠ㅋㅋㅋ현실이영화를까넼ㅋㅋ
9,쫄깃하게 잘만든 한국영화. 악질 경찰 개봉하는거보니 이 영화 조진웅, 이선균 배우가 생각나서 와봄..아마 이거만 못할 것 같은 이번에 개봉하는 영화는
10,극한직업보다 이게더잼있음
8,쫄깃 쫄깃 한맛이 있음 쪼올깃
10,시대를 잘못만난 명작. 요즘 같은 때에 개봉했으면 2천만갔다고 본다.
10,천만 안간게 이상하다 ㅜㅜ
9,액션영화에서 주인공과 악당의 격투씬은 스킵하는 편인데, 집안혈투씬은 정말  흡입력이 훌륭. 넷플릭스 덕분에 놓칠뻔한 재밌는 영화 겓!
10,흐흑.. 내가 본 영화중에서 진짜 제일 재밌어..ㅠㅠ 내가 평소에 보고 싶어했던 다른영화랑 착각해서 보게된건데 너무 재밌어서 끝까지 다 보게된.. 벌써 한 4번은 본듯.. 갸꿀잼
8,불필요한 감정선 러브라인 이런거 없이 장르에 충실한 영화를 만들고 배우들의 캐릭터도 딱 맞아떨어지고 연기 또한 훌륭해서 마지막까지 긴장감이 실아있고 몰입도도 좋았다. 한국 범죄스릴러 영화 중 손가락안에 들어갈만한 작품.
10,그냥 말이필요 없다...재미가 끝까지 간다
10,아놔 몇번을 봐도 재밌네~
10,보검이랑 풍상이 부인 역 했던 분이 나오네ㅎ
7,지나침은 모자람보다 못하다
10,무서운데 재밌는영화 강추합니다 ㅋㅋ
7,교육적이지 못한 영화다. 음주운전을 했으면 처벌을 받아야지. 후배라고 군기잡고 때리고 이게 정말 현실의 경찰 실상이냐? 그리고 폭발로 물에 빠진 차에서 살아나온다는것이 현실에서 가능하지도 않고. 범죄자가 마지막에 큰돈을 얻게되는것도 교육적이지않다.
10,존나 잼있다 개명작이네 똥줄타는 장면도 많고 몰입감 쩐다 1시간 50분 금방가네 존나 잘만들었다 와...
10,진짜 개꿀쟘이다 꼭바라
10,봐도봐도 재밋다 믿고보는 이선균
10,역대 한국영화중 가장 스릴 넘치는 영화다.... 천만갔었어야~~
8,엔딩이 이해할 수 없다는 점 빼고 전체적으로 재미있었다. 이선균의 영화 내내 시종일관 쫄리는 연기가 압권이었다.
10,후달린다... 진짜 후달린다 ...
10,10점밖에 줄수가 없다
10,포스터가 영화를 말아먹었다.진짜 스릴있고 재밌게 잘 만들었는데, 포스터보고는 그냥 가벼운 코미디인줄 알고, 극장서 안봄.처음부터 진짜 똥줄탄다고 해야하나.  액션도 멋있고, 유머도 있고. 한국영화 꼭 하나 추천하라면, 전 이거 추천.
10,1초도 눈을 못땔것같고 숨도못쉴듯 조여옴 대박영화
10,관객을 압도하는 연기연출음향 끝까지 긴장못놓치게 하는스토리까지 군더더기없이 깔끔한 스릴러영화임♡
10,이건걍 무조건 10점이다 ㅅㅂ인생영화임
10,몇번을 봐도 재밌음 ㄹㅇ 몇번을 봐도 새롭게 재밌음 이선균 똥줄타는 연기 진짜 지림 내가 다 식은땀 남
10,이거보다 쫄리는 스릴러영화 아직 못봤다
9,설날인가? 그때 하길래 그냥 봤는데재미있음 ㅋㅋ 첨부터 못본게아쉬움
10,기대안하고 봤었는데 재밌었다
10,이선균 연기 미쳤다. 한국을 대표하는 배우라고해도 손색이 없고 관객을 극속으로 순식간에 빨아들여 한시도 눈을 뗄 수없게 영화 전체를 이끌어간다. 명작이다
9,오!! 와!!! 죽인다!!!!
10,와 이선균 연기잘하네요ㅋㅋㅋ
10,개존잼이다 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
8,어디서 본 듯한 장면과 소품들이 줄줄이 나옴에도 뭔가 다름을 느낄 수 있다. 확실한 것 하나는, 엄청나게 압도적이라는 것.
8,메인 포스터에선 이 영화의 매력이 1도 느껴지지 않는다.
9,러닝타임이좀만더길었더라면....
10,개 꿀잼 ㅡ ㅁ ㅡ 이게 왜 인기가 없어지?!??!
9,쉽게 보기 힘든, 관객을 한계까지 몰아붙이는 한국 스릴러 영화. 이 쫄깃쫄깃함은, 보지 않은 사람한테 설명하기란 참 어려운 일이다.
7,몇몇 현실감 없는 연출 빼면 긴장감 있고 재밌음
10,와씨 어깨에 담걸릴뻔 긴장감 쩝니다
10,스릴넘치고 이선균과 조진웅 연기 잘한다!
10,이 정도면 숨겨진 수작....근데 생각보다 안 떴다.
8,보는내내 심장쫄깃! 괜춘했어요~
9,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수없는 영화!! 보는 내내 입틀어막고 봄 감독의 연출과 배우의 연기가 정말 돋보이는 영화였음
10,한국최고의 스릴러물이라 해도 전혀 허언이 아님.. 최고
10,크 최고다 영화 두번 이상 잘 안보는데 이건 틀어줄때마다 봄 ㅋㅋㅋㅋ 조진웅 개 무섭고 이선균 진짜 똥줄타는 연기 최고
10,극한직업보다 훨씬더 재밋고 스릴감 넘친다....이영화는 최소 천만 이상 봣어야하는대 안타깝다
10,2014년에 또 보고 방금 또 큰아빠댁에서 또 봤다 앙꿀잼띠
10,한국영화 이렇게먀해라
10,4년전 아무기대없이 극장에서  보고 대박잼있다고 소문내고 다녔었던!!! 오늘 다시봐도 진짜 최고! 시나리오~~~탄탄!!!
8,끝마무리가 여운이남네요 그돈 어찌 썼나?
9,good good good
10,굿. 진짜 끝까지 집중할수 있는 영화
9,숨막히는 연출이 인상적이었다.
10,최소 500만은 넘었어야 됐을 영화,,, 영화관에서 못본게 아쉽다.재개봉 했으면 !! 영화관에서  그 쫄림을 경험하고 싶다 .  이선균의  긴장감 넘치는 연기가 압권.
10,미쳤다 연출 진짜 씹오졌다
10,영화는 재밌는데 포스터가 잘못한 영화
10,영화관에서 봤어야 했던 영화였네....이제야보다니...대박 재밌음.
10,이게 천만 못갔다는게 이해가 안됨
10,진짜 재밌었어요!! 이런 영화 또 나왔으면
10,처음부터 마지막까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화. 두 번, 세 번 봐도 스릴 넘치는 영화.
8,우연히 보게 됐는데 4년전꺼더라구요. 그런데도 무섭고 긴장도 되고 스릴이 넘치네요. 무섭지만 궁금해서 계속보게됨
10,심장 쿵쾅쿵쾅,, 오랜만에 영화보면서 짜릿함 느껴본다
10,영화관에서 2번봤고 주변에 엄청 추천했었는데 생각보다 안떠서 아쉬웠었던!!
10,한국영화중에 거의 젤 잼있는데.역대급
10,진짜 개꿀잼임 ㅠㅠㅠ 겁나 집중하면서 봤다..
10,호오 참 모르는 좋은 영화가 많네요. 외국 스릴러는 몰입이 안되는데 한국의 정서나 상황이 만들어내는 스릴이 대박이네요. 온몸이 오싹오싹하고 조진웅씨 연기 지립니다.
10,진짜 스릴만점 너무 재밌네요!!
8,조진웅 어케살았지 말도안됨ㅋㅋㄱ
10,요근래제일재미있게봤어요
10,와..가족들이랑 다같이 아무생각 없이 틀었다가 지금까지 화장실도 못가고 봤내요ㅎㅎ 이런 영화가 있었는지 몰랐는데 몰입도 최고!!!!
10,인생영화입니다 꼭 보세요
9,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다
10,예전에 극장에서 보고 개지림 현재 나왔다면 천만각 시대를 잘못 만난 작품
10,핵존잼 와 ㅜㅜㅠ 대박 진짜
10,몇번을봐도 몰입감있게 보게되는영화 최고다.
10,왜 이런 영화가 못떴을지ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 조온나 개꿀잼 안본사람 믿고봐라
10,3번을 봐도 재밌고 잘만든 영화다 버닝썬 이야기다 경찰비리  다덮히겠네
10,개재밌다....시간 순삭
10,한국영화의 재발견작년 부터 본 영화중에 최고 입니다.
10,왜 500만도 못찍은거냐.. 찍고도 남을정도로 수작인데
9,재밌네. 조진웅 ㅈㄴ 무섭게 패네
10,재밌다 이거ㅋㅋ 크게흥행은 못했지만 존잼
10,완전 잼있는데 천만 못 넘은게 아깝..
10,와 이런영화를 이제봤다니요 진짜 지리는줄알았네요
10,와 시간가는줄 몰랐네 ㅋㅋ 개꿀잼
10,말그대로 끝까지 감 정말!!
10,지금 또 보고있는데 역시 이번에도 겁나 쫄린다 몇번을 봐도 쫄림
10,신나게 집중해서본한국영화중 최고추천해주고픈영화
9,ㅋㅋㅋㅋ몇번을 봐도 개꿀잼
10,진짜 이런영화 하나만 더 나와라
10,개꿀잼 진짜 이런영화 많이나왔으면 둘다 연기지렸다 이성균 조진웅
2,노인인을 위한 나라는없다 표절
10,재밌다~~~!!!!
9,극장에서 봤디만 진짜 다시봐도 재밌다 보는 사람을 이렇게 잘 가지고 노는 영화가 몇편이나 될까 ㅋㅋ
10,TV서 채널돌리다 별생각없이 보다 넘넘 재밌고 흥미진진해서 신나게본 영화ㅋ
10,진짜 이건 홍보만 잘됬어도 천만은 그냥 갔을 영화
10,존잼임 ㅋㅋㅋㅋ 완전 쫄리면서 봄
8,긴장감최고.박보검은 덤 ㅋ 마지막장면에서 헐..
10,이런것이 연기대결이라고 생각합니다.
10,역대급 최고 천재 감독 인정
10,이건 포스터랑 제목만 바뀌었어도 5백만은 찍었을듯
10,스릴과 서스펜스가 역대급입니다. 끝까지간다 화이팅!
8,포스터가 망친영화 코믹인줄 알았음
7,재밌다,,, 재밌어..!
10,긴장감 백배무서운 영화에요
8,재밌고 속도감 있지만 끝 매무새가 아쉬운...명작까진 아니고 수작인 영화.
8,오락영화로는 볼만하네요. 속도감도괜찮고
9,작품에 비해 흥행이 너무 저조한 영화몰입감이나 스토리 연기 괜찮음포스터 광고 병맛으로 해서 망했다는 말이 맞는듯
9,스토리도 흥미진진하고 이선균 조진웅 조합끝장나네....
10,조진웅 연기 대박ㅜㅜ 긴장감을 늦출 수가 없는 영화! 너무 재밌어요
10,흥미진진함이 끝까지간다
10,초조함 연기 진짜 대박ㅋㅋㅋ긴장감 박진감 엄청나서 재밌게 봤씁니당
9,제목과 포스터만보고 노잼영화인줄알았는데 탄탄하고 깔끔하게 잘만든영화인듯
10,오늘 봤는데요..제가 이전 영화들은 집에서 보는 중간중간 담배피러 나가는데요..이 영화는 첨부터 끝까지 다이렉트로 봤어요..후회없습니다.
10,와 이제서야 넷플릭스로 다시 봤는데 꿀잼이네요
10,돼지금고ㅋㅋ 엄마한테 남자가 있대 그 점집 나도 가보고 싶네 ㅋㅋ
6,중반까지 도둑이 제 발 저리는 그 똥줄타는 심리를 너무 잘 담아내서 흥미진진했는데 후반부터의 개연성 없는 설정에 맥이 빠졌다. 약간은 과대평가된 감이 있음.
10,포스터가 망친 영화. 내가 아는 몇 안되는 최고의 한국영화
10,한국 스릴러 영화중에 역대급에 해당하는 영화. 유명배우도 아닐때 배우빨이 아닌 연출로 이정도 영화를 만들다니..
10,이걸 포스터보고 안보고 이제야 봤다. 재밌다
10,왜 이걸 이제봤지ㄷㄷㄷㄷ첨부터 끝까지 긴장감 ㄷㄷ
9,끝까지 유지되는 긴장감
10,잘 만든 오락영화란 바로 이런 것이다
10,두번본 영화 다른사람들한테도 추천해줄만함
10,제발 한국영화들 이정도 수준까지만이라도 됐음좋겟다ㅜㅜ
9,명작 까지는 안되고 수작 정도
10,와우!!! 재밌게봤어요!! 최곱니다!!
10,이건 무조건 10점 드립니다
3,개연성죄다 국에밥말아먹은영화
10,한국판안톤쉬거조진웅
10,아 심장 쫄깃해 진짜 스토리 탄탄함 꼭 봐라제발 ㅜ
10,잘만든 영화. 터널까지. 감독의 다음 작품이 기다려집니다.
10,지~~인짜 끝까지 긴장을 늦출 수 없다. 조진웅 존댓말 소름~~ 이선균도 연기 대박. 봤던영환대 티비에서 중간부터 해주길래 다시 결제해서 봄 ㅎㅎ
8,조진웅에 놀라고 웃끼고...이런식의 개그 내취향임.
10,몰입감 채고시다.이런 영화가 천만을 넘어야지.
6,하도 포스터가 망친 영화 이러면서 재밌다길래 봤는데 그냥그럼 ㅋㅋ 첫등장 쩐다는데 그것도 모르겠고. 그냥 그래..
10,진짜 너무너무 좋아하는영화
10,한국 영화로 다시 돌아오게 한 영화...왕추천
6,재밌음 킬링 타임용으로는 최고.                                   다만 명작은 아님
10,이만한 긴장감의 지속조차 찾기 힘든게 한국영화의  현 주소다
10,이선균님의 미친 연기력!!!
9,조진웅님땜에 지렸습니다 넘무서움 ㄷ
10,한국 스릴러가 이렇게 완성도있다니..
10,이 영화 다시봐도 너무 재밌다 목격자나 도어락 만든 감독님들 스릴러는 이렇게 만드는거에요
10,2018연말에처음봤는데정말잘봤어요대박
10,숨은 명작인데  이게 왜  안떳지
10,내가 본 한국 스릴러중에 제일 깔끔하게 재밌음
10,개꿀잼입니다..정말정말
10,개꿀잼입니다..정말정말
9,이선균 욕 찰지게 잘함 ㅋㅋㅋㅋ
9,한국영화 선입견을 깨준영화. 그저그런영화인줄알았는데 쫄깃한심장.. 임산부 노약자는 보지마라
8,좋아요  좋아요 간만에 재밌게 밨네요
10,조진웅 연기갑이다 각본도 탄탄하고 몰입도 높은 영화. 끝에 우당탕탕이 조금 아쉬웠음
10,계속 긴장 긴장긴장 ㅎㅎㅎ
10,짱재밋어 아니재밋다고 진짜로;; 10자도 필요없는데..
8,음. 나름 재밌게 봤습니다. 긴장감있어요. 왜 몰랐지 이영화 연기쩌는데
8,정말 끝까지 긴장을 늦출수가 없다
10,포스터 때문에 뻔한 코믹영화인줄 알고 안봤다가 이제서야 봤다. 진짜 역대급 영화인거같다. 이 영화 흥행실패 지분 100%는 포스터 제작자.
10,홍보도 많이 안한 영화가 입소문으로 뜬 영화다...이런게 영화다!!!!
10,교수님이 긴장감 주제로 영화 만들어 오랬는데 완전쩌는 초초초A++++ 작품만든 거 같음 관객을 작정하고 영화내내 긴장시키려고 만든 영화 같음
9,기대없이 봐서 그런지 더 재미있었던 영화~
10,영화정보 출연진 ㅅㄷㄷ평점
10,진짜 개무섭다....
10,굳. 긴장감 넘치게 잘 만든 영화.
10,썸타는 그녀와 함께 본 영화라서 그런가 기억이 더나네.. 참 이뻤는데 그녀!!!
9,장례식장면은 한국영화역사상 진짜 긴박하고 가슴쪼렸던 명장면 로봇군인이 소리내며 움직일때 정말 몰입감 엄청났음 이선균이 정말 캐릭터 잘 소화한듯하고 조진웅도 찍을당시에는 거의 첫 악역이였던걸로 기억하는데 정말 소름돋게 잘 어울렸음 첫등장씬포스 ㄷㄷ
9,스토리,내용전개등은 전형적 한국영화임 허나 그 긴박함,몰입감은 탑클래스. 그거하나로도 충분히 볼만한 오락영화
2,조진웅 언젠간 정의롭겠지 못된사람 혼내주겠지 반전 맀겠지하면서 끝까지 믿었음 ..그냥 리얼사이코역이였음
10,나갈라고 문열자마자 조진웅 들어올때 놀랜사람 손
10,몰입감 최고의 영화입니다 진짜..
10,그냥 봐라 무조건 봐라 영화관에서 안본걸 후회중이다
10,'재미' 라는 것에 충실한 영화.  재미와 흥행성적은 꼭 비례하지 않는다는 사실이 슬픔. ㅠ
10,미뗬다 유튜브에서 1200원주고 봤는데 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
10,간만에 올입감 있게 본 영화 강츄
10,이게 왜 흥행에 성공하지 않았을까?정말 볼만한 영화
10,말이 필요가없음. 영화관 가서 봤지만또보고 쓴다
8,ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 쫠깃한 영화였음
10,20OOO도 영화에  비교하면  누구나 10점줄  작품
10,긴장의 끈을 놓을 틈이 없었다
9,지루할 틈 없었어요!!!
9,쫄깃쫄깃한 블랙코메디와 통쾌한 사이다를 가미한. 여러번 재미있게 또 봤던 영화. 처음 보는 얼굴 같은데도 크게 인상적이었던 조진웅 포스, 바로 각인되었던.
10,이제서야 넷플릭스로 봤다. 프랑스 원작이었구나. 바게트에 고추장을 발랐지만 맛잇게 먹음. 왜 흥행 못햇을까? 최근의 한국영화보다 백배 낫다.
10,내내똥줄탐..최고당
10,최고영화에요 몇번봐도 안질림!
10,진짜 명작이예요 스토리 너무 탄탄하고 쫄깃쫄깃해요
7,평만큼 스릴 넘치고 재밌지는 않았어요. 무난했습니다~
10,포스터만 잘만들어도 더 히트했을영화
10,왜 흥행 못했을까.. 재밌다
10,아주 쫄깃쫄깃하고 정말 끝까지 간다. 근데 액션장면 상당히 과격함..
7,어디까지나 영화. 현실에 반영하면 도덕성에 금이 가게 하는 위력이 있다. 평론가들 평판만 읽어라. 소개는 그걸로 충분하다.
8,형사물 + 사이코 드라마. 기막힌 아이디어와 흥미진진한 플롯에 시간 가는 줄 모르고 봤음.
10,9점은 넘어야하는 영화임
8,한 순간에 모든 것을 잃고, 한 순간에 모든 걸 되찾는 남자. 운이 지지리도 없다가도 운이 차고 넘침.
10,아 간만에 진짜 재밌는 영화 봤네 ㅋㅋ 첨부터 끝까지 지루한부분 없이 시간가는줄 모르고 봤다
10,지린다....ㅎㅎㅎ
8,엉성한 스토리라인을 연출이 살린거 같다. 굉장히 작위적인 스토린데 그런 생각이 떠오르지 않게끔 긴장을 유지시켰던게 대단했던거 같다. 배우들 연기가 좋았고, 엔딩이 해피인지 배드인지 애매하게 느껴져서 좋았던거 같고 정의는 내다버린 혼란스런사회를잘보여줬다
1,ㅋ...말곤 안나온다
5,18만원이선균욕싸보임
10,한국영화 손꼽히는 수작이다..두 번 봐도 재밌냐. ㅋㅋㅋ
1,어제 티비로 보다가 진심 세상에서 할 수 있는욕 다 하고 껏다.
8,미친 영화. 주인공은  악인이 틀림없지만 구차하고 처절해서 덜 악인스러웠다.
8,어찌됐든 끝까지 가긴 갔다
10,완급조절이 좋은 웰메이드 오락영화. 이렇게만 만들어라.
10,4년만에 다시 봤지만 긴장.스릴감은 여전하더라.두 주연배우의 몬스터같은 연기에 10점.프랑스원작이지만 우리에 맞게 각색 굿이다.그런데 평론가들 평점 만점은 7점이 만점인가보다.이 영화는 10점만점에 100점 줘야 할 인생작이다
10,OO 진짜 개꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
10,잘만든 한국영화의 표본
8,긴장감 만큼은 최고인데
2,음주운전 뺑소니 범죄자가 형사. 그 형사가 결국 보상받는 내용. 대중문화의 영향력을 이렇게 써먹는게 아쉽고 안타깝다.
10,기대안했는데 진짜 재밋네요
10,다시봐도 지리는 영화 기져기 다젖음
10,몇년전에 봤었는데 조진웅 겁나 무섭게 나ㅣ옴..
10,한국 영화라고는 생각할 수 없는, 시작부터 끝까지 순수 스릴로만 채워진 영화
10,뒤 늦게 영화찾아봤는데 개꿀잼  ㅋㅋ한시도 지루한 타임이없네용 굿굿
10,진짜 이거 명작영화다 . 이런 영화 또 안나오나
9,한국영화 액션 스릴러 중엔 정말 최고 아닌가, 두 배우연기력에 내 살이 다 떨린다.. 최고다 정말
8,잘 만든 오락영화란 이런 작품을 두고 말하는 것.
10,숨막힘 ㅋㅋ 한국에서 이런영화 나와야지
10,갓진웅... 이런 영화 많이 보고싶어요ㅠㅠ
10,스릴과 재치를 모두 잡은 영화
10,재밌음. 8점대 후반 충분히 받을 만한 재밌는 영화
10,진짜 배우들 연기는 말할것도 없을만큼 잘하고 스토리도 완벽함. 한국영화 중에 탑급이라고 생각한다.
10,와..진짜 심장개쫄린다
10,"왜 이제 알았을까"라는 생각이 절로 든 영화.어떤 영화보다도 몰입도와 긴장감이 강하다고 자부한다. 중간중간 개그요소가 있어 긴장을 풀어주는듯하나, 풀릴 듯 풀리지 않는 그 묘한 감정이 영화의 재미를 더해준다.
10,다섯번 봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 긴장감 넘치는 영화 배우들의 연기력에 몰입도 굉장히 높네여 이선균씨 욕하는 말투가 참매력적입니다
10,진짜재밌었다ㅋㅋㅋㅋ 심장쫄깃
10,유희열이 자꾸 보인다...
10,내평생 숨안쉬고 영화본건 이게 처음일듯 ㅋㅋ
10,이런거 평 절대안남기는데 이건개쩜 에바임
10,개인적으로 조진웅 때메 심장이 쫄렸음..
7,교훈 : 뺑소니를 쳤으면 자수를 하자
10,오랜만에 재밌는영화봤다진짜 이선균다시봄...연기너무잘하고 몰입감최고ㅜㅜ재밌어요
10,개꿀잼이야 이거 ㄹㅇ... 같이 긴장 똥줄
10,이런걸 바로 영화라고 합니다.  영화요.
10,스릴넘치고 재밌고ㅋㅋㅋ
10,이거 재밌었는데 포스터때문에 망한 케이스ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 역대급 악역 포스였다.
9,국내 영화도 긴장감 넘치게 만들수있다는 걸 보여준 영화.역대 국내 영화 중에서도 탑5안에 들수있을정도의 퀄리티임.연출력이 상당함.
10,진짜 재밌었어요ㅎㅎ 이선균 연기 대박
10,재미있습니다 ㅋㅋㄷㅡ
10,끝까지 긴장하고 봄 ㅋㅋ 느낌에 2도 나올 것 같은데 기대된다 ㅋㅋㅋ
10,이정도면 국내영화중에 손꼽는다..
9,좀 짜증나게하는거 빼고는 잘만든 영화
10,이런영화추천좀ㅜㅜ더보고싶더
10,5번 넘게봤어여 잼씀ㅎㅎ
10,개봉했을 때 극장가서 봤는데, 너무 인상 깊어서 다시 다운받아서 봤습니다. 두세 번 봐도 질리지 않는 스릴러...
9,아주 개쪼리게 잘 봤다 이런 영화가 있었다니 극장가서 봤으면 좋았을 껀데 아쉽
9,후반부가 아쉽지만 숨 고를 시간 없이 밀어붙이는 초반부는 가히 인상적이다.
10,와 핵꿀잼이네 긴장감 ㄷㄷㄷ 앤딩도 귯이네
10,끝까지 가즈아~!!!
7,해피엔딩으로 끝나서 아쉬운 영화는 이게 첨인듯.
10,초반부에 비글 강아지눈빛이 잊혀지지않아요. 느무사랑스럽그 ..아마두. 건수가 차로 친 사람이키웠던 반려견인듯해요...스토리두 재미있고 초반부터 흥미진진. 보는내내 순간순간.너무너무 재미있었어요 ....집에서 보는내내. 모니터에 빠져들었네요.
8,그냥 진짜 재밌다영화라서 개연성은 좀 내려놓고 감상하게되지만아무래도 내가 이선균이라면 저렇게 못할거같긴하다 잼따 헤헤
10,이걸 극장에서 못 봤네. 모니터로 보는데도 이렇게 긴장되는데, 극장에서 봤으면 숨 멎을 정도였을 듯. 그래도 이 영화를 안 놓치고 결국엔 봐서 다행이다.
9,110분을 11분처럼
10,티비에서 방송하는거 아무생각없이 봤다가 티비속으로 빨려들어가는줄. 배우들 연기는 말할것도 없고 긴장감에 혼자 소리지르고 손에 땀나고 최고네요~이 영화 왜 이제봤는지 ㅋㅋ 완전 강추입니다!~!!!!
8,재밌고 박진감 넘치고 근데 씬들은 재밌는데 되새겨 보면 뭔가 불편한.. 어차피 나쁜놈이였으니 너의 악행은 별거 아냐.. 이런식 마무리가 아쉽...
10,진짜 빈틈없는 각본이 이런영화인듯
10,진짜 끝까지 가는 영화...
10,왜요즘은 이런 영화가 안나올까유몇년째 계속보는중ㅎ  마지막장면 압권ㅋㅋ
10,존잼ㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 엄청 긴장됨
7,지금의 한국영화가 이정도만 해주면 진짜 좋을텐데
10,드뎌봣다 꿀쨈 스토리 탄탄
8,영화를 보면서 현실성 운운하는 쉨들은 별점 높게 줘야하는거 아닌가ㅎ 현실인지 영화인지도 구분못하자너ㅋㅋ 아니면 영화를 영화로 인지 못하는 소시오패스라던가; 반지의 제왕은 어떻게 보려나
8,영화를 보면서 현실성 운운하는 쉨들은 별점 높게 줘야하는거 아닌가ㅎ 현실인지 영화인지도 구분못하자너ㅋㅋ 아니면 영화를 영화로 인지 못하는 소시오패스라던가; 반지의 제왕은 어떻게 보려나
8,개인적으로 이선균 목소리와 연기를 좋아하지 않지만, 영화 자체의 흥미진진함과 쫄깃함만으로 푹 빠져서 봄. 쓰잘데기 없는 장면, 되도안한 CG에 어설프게 돈 처뿌리지 말고 한국영화는 딱 이 정도로만 뽑아내면 진짜 감사히 무릎꿇고 보겠쯥미다 orz
10,아주 아주 무지하게 재밌습니다
10,오우야 ㄷ..ㄷ..ㄷ.?.
10,쌈빡하다 서스펜스를 가지고논다
10,진짜 쪼이는맛 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
9,지금 다시봐도 스릴만점~살인자를 응원하게되는..
9,처음부터 끝까지 쉴틈을 안 준다 ㅋㅋ긴장감 최고
10,굿아어라오라페에ㅓ롸이
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 쫄렸다
6,처음부터 시체를 돌려주지 그랬냐
8,지금봐도재미있는영화
9,과장이 좀 있지만 보기 드문 수작.우연히 티비에서 해줘서 봤는데 긴장감 엄청나네요 끝까지 쪼면서 봄
1,현실성이 노무없다 폭탄에 총쏘고 개난리를 쳤는데 그냥 냅둬?
10,캬... 근래 보기 드문 한국 영화검은 옷 입은 형사랑 마지막 건달 두목 연기 진짜 잘하네요. ㅎㅎ
10,정말로 끝까지 가는 영화
10,진짜최고의영화다 너무재밌게봤어요
10,긴장감의 연속.. 기대 이상
2,선지가~~ 이야~~~
10,추격자만큼 재밌었어요 심장 쫄깃
10,진짜 쪼이는 맛이 있는 영화. 이선균 조진웅 콤비 최고다
10,오늘 봤는데 재미있었다 !! 아 그리고 박보검 나와서 개깜놀ㅋㅋㅋㅋ 예나 지금이나 연기도 괜찮고 존잘...ㅎㅎ
10,재미있게봤음 ㅋㅋㅋㅋ
10,이런게 영화지 1년에 한번씩 재탕하는거 같다 볼때마다 잼있다
10,타시봐도 잼있다~~~♥
10,긴장감 쩔고 조진웅 연기엄지척
8,재밌으!! 통쾌!!! 합니다
10,친구 추천으로 다운받아 봤는데 진짜 재밋네요주연 2분다 너무 연기 잘하시고 카메라 앵글 쓰릴 넘치게 굳굳입니다 스토리도 너무 좋았어요 긴장감~~!!!
10,최고의 한국 오락 영화 !!!
9,범죄도시의 윤계상 역을 끝까지 간다의 조진웅 캐릭터가 했다면 더 방빅이었을텐데 하는 아쉬움.
10,진짜 끝까지 갔다. 정말 재미있다.
10,진짜 재밌게봤습니다 ㅋㅋ 한순간도 지루함이 없네요
10,이런 명작을 이제야보다니
7,영화적 재미도 아주 좋았고, 두분이 촬영하느라고 정말 고생한 것 까지는 알겠지만, 심각한 범죄를 저지른 두 경찰 중 죽지않은 경찰이 복을 받는 내용은 의문이다.
10,저평가된 영화..스릴있게 잘봤습니다
10,약간의 과장만 있을뿐 대한민국 대도시 경찰의 현주소.
8,'불안감'에 쪼들려 보는 맛
10,몰입도 최고내여~너무 잼있게 보고 있내여^^
10,각본은 이렇게 써야함. 구성지네.
10,9점 가즈아 평점 너무 낮다
10,와...진짜재밌다 이런영화 얼마만에 보는거냐진짜 강추함
10,ㄹㅇ또봤는데 꾸울잼~ 요즘은 이런영화안나오나
9,잘만든 오락영화. 근데 조진웅 케릭이 너무 단조로워서 조금 아쉬웠음 초반 쫄깃함은 한국영화에서 볼수 없는것이었다.
10,진짜 이제까지 본 영화중에 몰입 제일 잘되고 시간가는줄 모르고 보는영화
8,끝까지 가고보는 똥줄타는 범죄 추격전
10,안심하면 또 나타나네, 정말 재밌었습니다
10,유튜브보고 바로 결재해서 봤습니다.정말 재밌어요.. 이선균씨  연기 너무 잘하네요.왜 이제야 알았을까..ㅋㅋ
9,이렇게 길게 서스펜스를 유지시키는것도 힘든데, 엄청난 긴장감의 연속입니다..
10,진짜 개재미있다 이걸 늦게 알아서 아쉬울뿐 ㄹㅇ 꼭보셈
10,잘만들었네. 딱 내스타일이네, 관객과 은근 슬쩍 줄다리기 하는게 센스있어?관객을 가지고 놀아? ㅋㅋㅋ
10,진짜 졸잼 평점처음준다 꼭봐라
10,처음에 평점보고 평점 알바단인가  . . .아니 아무리 괜찮은 영화도 5점 6점주는 애들 많은데 .. . 뭐다 9점10점이야 . . .했는데   영화를 보고 나니 이해가 간다
8,한국 스릴러 영화의 수작
10,걍 보세요 왜 10점 줬는지
10,4년 지나 봤는데,이게 300만이라니..7-800만은 들어왔어야 하는데
10,시간 가는 줄 모르고끝까지 긴장하면서 봤습니다!!
8,괜찮았던 영화내요...
10,이영화의 가장큰 단점이 포스터뿐임
10,진짜 꿀잼영화 추천추천
9,3류영화 같지만 박진감넘치는 스토리전개는 3류같지않은 충분히 즐길만한 한국영화.황해이후에 이렇게 몰입해서 본적이 없었는데 아무튼 누구에게나 추천해주고싶은 영화
9,억울한 연기는 세계1위 이선균
10,개꿀잼 개상쾌 개유쾌 임
9,놀랐다. 너무 재미있어서. 몰랐다. 이런 명화가 있는 줄. 이선균 조진웅 연기 최고.
9,다 좋은데 포스터가 망친 영화
9,한국 최고의 오락영화다. 내용으로는 누군들 트집 못잡을리 없겠지만 이정도 편집이면 굉장하다고 보고 한국영화 편집하는 사람들은 이 영화를 보고 배웠음 한다.
10,이걸 영화관에서 봤어야 했는데
10,늦게 본 영화지만  말이  필요없는   스토리전개   이선균   조진웅   대박  관객수가 말이 안된다
8,쉴틈을 안주는 몰입도 최고의 영화.
3,조진웅 연기력 실망이다...
10,이런게 진짜 영화지한국영화도 이정도 퀼리티가나올수있다는게  신기할따름이다 봐라ㅈ두번봐라
10,이선균 이런 영화 하나 더 찍어라
4,이선균 너무 연기를 못한다. 찡찡거리고 떽뗵거리면 다인줄 아나.. 애초에 적역이 아닌 캐스팅이면 연기변신이란 걸 고민해야지 평소하던 고대로 답습하니.. 그러니 조진웅이랑 케미도 안살아나고 거기다 무슨 조진웅은 불사신이냐..
7,잘나가다 마지막에 길을 잃네
10,영화보면서 한번도 등장인물에 이입해본적이없는데, 자연스래 등장인물의 감정이 전해져오네요. 감독의 연출능력이 대단합니다.
10,관객수실화?천만하고도남는영화
10,개대박임 존나 재밌어요 진짜 감독 천재인듯
10,개꿀잼 생각보다 재밌네
10,말로만 들었던 조진웅의 살떨리는 연기를 이제야 봤다 아 무서워 조진웅 그리고 이선균도 장난 아니네
10,솔직히 되게 잘만든 범죄 수작이다..
10,진짜 재밌게 봤었는데 굿
10,진짜 이게 진정한 영화지ㅋㅋ 간만에 잘봄
10,나오는배우들 다너무좋고 연기넘잘하고 내용 진짜 긴장쫄깃 개꿀잼 걍 인생영화
10,변기에 얼굴 넣는거 정말 차마 못보겠어요 으윽..
10,재밌다....!!!
7,끝까지 간다 끝까지 재밌다
10,끝까지 시간가는줄모르고 스릴있게 잘봤습니다~이선균 연기잘하네ㅎㅎ
8,초중반의 긴장감이 쩐다. 후반에는 긴장감 보다는 처절한 다툼.
8,조진웅이 머리깨물때 웃겼음ㅋ
1,평점이 너무 높음;; 내용도 엉성하고
9,무심코 봤다가 똥줄 타면서 크게 한방 맞은 기분~!!
10,지금 다시봐도 재밌음 쏴봐 쏴봐
10,오늘학교에서 봤는데 개꿀잼 이자너~
10,개인적으론 우리나라 top3안에든다고봄
10,이선균의 인생영화중에 하나라고 자부할수있는 영화! 블루레이고화질로 소장해놓고 보는 영화!
10,오랜만의 긴장감이 좋았어요
9,숨막힘이 끝까지간다..
10,종나재밌음 ㅠㅠㅠㅠ3번봄
10,진짜 제 인생 23년 최고의 영화입니다! 감사합니다 이 영화 볼 수 있게 해주셔서
10,와 ㅈㄴ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,한국영화 갓만에 띵작 오졌다리 오졌다
10,이 영화 진짜 괜찮았다 ㅎ
8,제목이 <끝까지 간다>인 이유, 초기 제목이 <무덤까지 간다>였던 이유.
8,끝까지간다는 레전드지 ㅋㅋ 개꿀잼
10,굳굳 베뤼굳 또봐도 재밌군..
10,이영화 정말 최고입니다 . 그냥 최고라고 말할수있습니다.
10,오 역시 김성훈감독님 짱이십니다 배우들도 너무 좋고~굿굿
10,포스터를 왜 저런 식으로 만든거지... 영화는 진짜 재미있는데 포스터는...
10,한국형 액션영화가 가야할길
10,재밌네요 끝까지 봤습니다
10,진짜 대박입니다... 오져요
10,정말 끝까지 달리는 영화다
10,최고다!!긴장감 영화내내 지루함이란 것을 느끼지 못하였다.
10,재밌게 봤어요 진짜 .. 딱히 남는 건 없어도 정말 볼 때는 재밌고, 이선균 연기가 이렇게 좋은 줄 몰랐네요~ 다시 보게됨...그리고 조진웅 연기도 너무 장난아님 진짜.
6,6.5 (10자 제한)
7,예고편은 영화의 재미를 반감시킨다
8,신선한 내용, 좋은 연기
7,음주운전하면서 검문당하는데 순순히 안응하고 갑질에 사람죽이고신고도 안하는 형사ㅡㅡ 이런놈은 걸려야하는건데
7,재밌긴 한데 조진웅 역할이 너무 엉성함.치밀한면도 있는데 엉성함이 큼...  주인공한테 너무 의존해가는... 다좋은데 이게 영화의 단점...
8,잘 만든 킬링타임용
10,공공의 적1 이후로 완벽하다고 느낀 재밌는 액선스릴러 없다고 생각했는데 아무정보도 없이 보고 정말 넘 재밌었다 이선균 목소리 싫어했는데 이 영화에서 연기 넘 잘해서 다시봤고 조진웅 미친또라이역 ㅋㅋㅋ 결말을 알고나면 다시 보기엔 안맞는 영화.
10,무슨 말이 필요하냐? 지대로다
9,아껴두었다가 오늘본 보람이 있네유긴장감과 몰입감 쵝오!
10,이선균 답답한 찌질이연기 개잘함ㅋㅋㅋㅋ
10,연기고 뭐고 진짜 재밌었음 흥미진진
10,영화 한 번 참 쫀득하다.
9,숨막히는 영화속 짜릿함을 느낄 수 있는 영화
9,설마설마 하다가 제목처럼 정말 끝까지 간다.
9,이런 옷도 입어보고 저런 옷도 입어보면서 다 괜찮게 어울렸지만, 가장 잘 어울리는 옷을 입은 이선균 형님
10,인생 영화다  평점을 안준것 같아  지금에야  준다.
10,평점 1점준 아르ㅅㄲ 지가 이해못해놓고 평점 1주네 ㅋㅋ 진짜 개빡대가리가 저런거구나;; 마지막이 제일 이해하기쉬웠는데;; 왜 조진웅이 그렇게 열쇠를 찾는지 의미하는 바잖아;;
8,464353363636
6,베스트 댓글 엄청 오글거리네. '2만원 내고도 본다' ㅋ,ㅋ,ㅋ,ㅋ,ㅋ,
1,이선균과 조진웅의 연기는 좋았다 하지만 마지막에 돈장면은 도대체 멀의미 하는지를 모르겠다. 결론은 나쁜놈 죽였스니까 보상으로 주겠다? 이런 소리인가? 또 조진웅이 폭탄 터져서 강에 빠졌는데 고작 얼굴 화상입은게 끝? OOO도 남았을텐데
10,이 영화는 엄청난 수작! 엔딩 끝까지 관객을 행복하게 했다 ㅋㅋ
10,한국형 스릴러 치곤 엄지척 수준
8,러브라인 없어서 좋았다
10,최고의 영화다 지금 케이블에서 또 보는데 장난아님
10,진짜 한국명작이다 꼭 보세요
10,처음부터 끝까지 내 심장의 쫄깃함은 끝까지 간다.
10,극장에서 포스터 보고 재미없을줄 알고 안봤는데 너무 재밌어서 후회중 ...
10,간만에 진짜 재밌는 영화봤네요 재밌어보여서 찾아봤습니다 ㅋㅋ
10,진짜 끝까지 가네.. 와... 마지막 까지  긴장감이..포스터만 잘만들었어도 500만 넘었을 영환데...
10,존잼꿀잼예쓰잼평점남긴첫영화
10,18만언건다내가18
8,이선균 보려고 봄 영화도 굿
10,개 재밌다 ㅋㅋ 포스터만 잘 만들었으면 더 대박이였을 텐데 ㅋㅋ
10,꿀잼입니다! 꼭 보세요
10,연기가 정말 짱이네요 볼만합니다
10,★★★★명작★★★★
10,포스터만 빼고 완벽하다
10,몰입도 짱 너무 재밌어오
9,한시도 눈을 뗄 수가 없었다고 한다.
10,졸123라 재밌네염...
10,정말재미재미....
10,해외에 내놓아도 부끄럽지 않을 웰메이드 스릴러
8,금고 주인한테 설명을 제대로 못들으셨나부네 ㅋㅋㅋ 존나 좋겠다~ 개부럽
9,영화보면서 잘 안놀라는데 조진웅 나올때마다 소리지르면서 봄... 진짜 웰메이드..이선균의 당황하는 눈빛을 못잊겠음
10,와‥.. 쩐다.. 진짜
10,진짜 111분 동안 스릴넘치고 몰입감있게 봤다
9,이게 재미없으면 어떤 영화를 보고 재미있다 할수있을까
9,진짜 끝까지 갈 줄 몰랐다
9,아니 감독이 변탠가  ... 시종일간 숨을못쉬게하네...
10,진심개잼꿀잼허니잼핵잼
10,대박!!!  끝장나게 재밌네. 이선균은  잔잔한 드라마들이 어울릴지 알았는데  이런역도  훌륭히 소화하네.  진짜  연기 너무너무 잘해서  다시봄. 진짜 이선균 연기력에  엄청 놀랬네.  이선균 조진웅 둘다  너무 연기 잘하네요.  진짜진짜 재밌다
10,정말 재미있게 봤어요! 스릴넘침
10,재밌네.... 잘 만들었다
10,긴장감, 몰입감 최고조.
9,말 그대로 끝까지 간다!
9,제목 그대로 정말 끝까지 간다
10,끝까지 재밌습니다!!
10,범죄영화중에서 제일 재밌게 봤음 마지막장면 소름...
10,한국 영화중에서 이렇게 몰입하면서 본 영화는 드문데 참 명작이네요. 와....진짜 재밌게 봤습니다^~^
10,이건 9점대 영화임...
9,스토리, 긴장감 훌륭하다. 제작진의 차기작을 찾아보게 된다. 특히 조진웅 배우에 매료됐다.
9,스토리도 좋고 배우들이 미첬네요 ㅎ
9,좀비영화보는거같음. ㄹㅇ 개쫄림
10,깔끔하게 재밌었고 몰입도 최고
1,인썸니아 표절 영화 ㅋ 에휴... 한심하다 이렇게 재능있는 감독이 없냐?한국감독의 현실
6,처음부터 끝까지 감독 혼자 애타는 영화
5,하.. 너무 노잼이다. 진짜 초반부까지는 신선해서 좋았는데 후반부 갈수록 스토리가 산으로 가는느낌 현실감이 안느껴진다
10,최고네요 잼있네요ㅋㅋ
10,절체절명 형사의 마지막 반격. 되돌릴 수 없다면, 끝까지 간다!
10,우리나라도  이렇게 영화 잘만들수 있구나...어느영화보다 심장이  쫄깃했다..마지막 1초까지 끝까지 쫄깃했다
10,영화관에서 보고 또 봤는데 핵꿀잼이다
10,미쳤네요.. 꼭 보세요 강추합니다ㅎㅎ
8,보는 사람들의 심리를 잘 가지고 노는 영화, 결말을 보고 나니 정말 제목대로 '끝까지 갔다' 라는 제목이 잘 어울리는 영화이다
8,약간 오버진거 빼곤, 쓸데없는 장면이 없음. 아 그리고 쓰레기 포스터 OO
8,부산행 이전에 좀비영화는 이미 있었다.
10,난 평점 갖고 장난 안친다. 이정도면 진짜 볼만하다.
10,평론가들 칭찬은 다하고 점수는 짜게 주시네. 한국영화 사상 손꼽을 정도로 잘만든 영화. 단타로 텐션 쳐주는게 10라운드 끝까지 간다.
8,이렇게 단순한 스토리로 치밀한 긴장을 주는 영화는 오랜만이다
10,처음부터 끝까지  집중하게 되는 영화
9,정말 국산 영화중에 이렇게 몰입감있고 흥미로운 영화는 없었다.
10,재밌다. ㅋㅋㅋㅋ 천만영화인데....
10,감독이 장면 하나하나를 되게 신경 써서직은게 찍은게 보임
1,4점 정도 되는 영화. 평점 관리를 위해 1점 드립니다 ㅎ. 상식적으로 그 정도 폭발에 살아남는건 너무 터무니 없는 설정 아닌지ㅎㅎ
9,정말 끝까지 갔다...
10,몰입도 개쩐다... ㅋㅋㅋ 진짜 잘만든 범죄영화임
10,여잔데 재밌어서 두번봤어요내가너땜에이새끼야 잠수기록갱신했다 OOO야 ㅋㅋㅋ재밌어요진짜
9,숨겨진 한국 명작 이제 조폭영화좀 그만만들고 이렇게 스토리와 아이디어로 승부하자 제발
10,제 인생 영화예요 처음부터 끝까지 스토리 진짜 탄탄
10,우리나라에서도 이런 영화를 만들어 냈다는게 참 기특하다ㅎ 진짜 정신없이 몰아친다 제목 그대로 끝까지 간다 이렇게 극장에서 돈 주고 봐도 안 아까운 영화들 좀 많이 만들어 내봐라 이 영화 천만 갔나? 천만 갔어도 되었을 영화다
8,포스터만 잘 만들었어도 말이야....
10,끝까지 관객의 긴장을 놓지 못하게 하는데 꿀잼
7,무거운 주제 가지고 끝까지 잘 가네
9,갸꿀잼 갑자기 박보검뜨길래 진짠지 의심했쥬마지막 반전 개굳
10,ㄹㅇ루다가 개재밋음!!
10,완전꿀잼이다 이선균 역시 이런 역할이 제격이다
10,이선균 역시 욕할때가 멋있음너가 신고를 하든, 너 혼자 삽들고 OO하든...어~ 너 맘대로 해봐 근데 넌 절대 못찾아...왜? 모든 사실이 없으니까 개땍꺄~ 끊어 띠빨놈!
8,쩐다 왜 이제봤지?   쩐다
8,긴장을 놓을수가 없다 어쩜 영화를 이렇게 만들까
9,처음으로 로그인하고 평 남기는 영화예요. 영화다운 영화였어요.
8,기대 안하고 봤는데.. 음? 재미있네?
10,처음부터 끝까지 쫄린다.. 정말 괜찮게 만든 한국영화
7,원래 6점 줬는데 요즘 한국 영화 수준과 비교해보니까 나아보인다 +1 점 추가해서 평 남김
9,이렇게 잘만든 한국영화 처음임
10,긴장감에 긴박감에 대박-  평점 높은 이유가 있구나!!^^
10,생각없이봤지만 진짜 재밌었다 시장통에서 명품발견한느낌
9,왜 이런빅잼 영화가 요즘엔 못만들까 ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화가 떠야지. 날 것 같은 영화. 파닥파닥 뜀
10,조진웅 악역연기 진심 최고다.. 지루할틈없이 시간가는줄 모르고 봤다 최고
10,최고의 한국 영화 스릴러물!!
5,아무리 영화라지만 억지 투성이....
9,good good good
10,완전 재밌음 존잼 존잼 강추
10,진짜 지루하지 않고 반복되는 긴장감 짱 입니다. 한국 스릴러물 치곤 재미있습니다.
10,스릴쩜 긴박함 최고...
9,아진짜 긴장감개쩔고 재밌고 내용도 참신하고 김선균이 막 안절부절 못하는 연기를 잘하시는것 같다... 무엇보다 조진웅이 너무 섹시해서 마음에 들었다 연기도 너무 잘하신다 역시 조진웅 :D
9,소재도 뻔하지않고 스토리도 정말 끝까지 긴장을 놓을 수 없게 만들었음.이건 진짜 영화관에서 보지않아도 집중을 할 수 밖에 없음.그래도 내가 이 영화를 영화관에서 큰 화면으로 못봤다는게 한이 됨.다섯손가락 안에 손꽂힐 그런 영화.
10,정말 처음부터끝까지 긴장을 놓칠수가 없네요 이선균씨 연기는 정말 쵝오!!!!
10,배우 연기 스토리 다 최고였어요처음부터 끝나는 순간까지 긴장을 놓지 못하고 봤네요
10,별기대안하구봤는데 이걸왠걸 ㅋㅋ넘 재밌게봤다 잡생각안나구 이영화에만집중몰입하게된다
8,다음장면이 계속 궁금해지는 영화.조진웅의 능청스런 악역연기가 영화를 살림
9,영화 시작부터 끝까지 한눈팔새없이 집중해서 영화만 봤다. 스릴러 영화로 정석에 가까운 모습을 보여준 영화.
10,연기력짱입니다 역대급범죄영화
8,다른 생각할 틈을 주지 않고 몰아치다.
10,한눈팔수없는긴장의연속
10,미친거아냐? 한국영화 맞아??
9,이선균st 영화의 끝판왕 가장 몰입도가 높고 심장이 쫄깃하다
9,경찰나오고 범죄있는 뻔한 영화같지만 절대 뻔하지 않다. 속도감 있고 마지막까지 긴장을 놓을수 없음. 배우들 연기력이 대단하고 장면 하나하나가 경찰조직 대충 아는 사람이 보면 서랍에 총기보관하는거 하나빼고는 굉장히 디테일하고 사실에 가까움.
10,본건 몇달 전인데 이제서야 남기네 재밌음
10,한국 영화답지 않은 박진감
10,애드리브도 좋고 마지막 액션신이...
10,한국범죄영화치곤 헐리웃 저리가라할정도로 깔끔했다스토리도신선한데다탄탄했고 연기력도지렸고 긴장감이 첨부터 끝까지장난아니었음... 특히 조진웅연기 개무섭ㄷㄷ
10,이선균 조진웅 연기굿입니다
10,역대급 김치스릴러10자
10,포스터를 왜 코미디로 만들어놨냐
10,재밌다  이선균 조진웅 잘함
10,시종일관 숨막혀서 죽는줄....
10,12345678910
7,마지막 쌓여있는 돈은 전부 얼마일까
10,생각없이보는거라면 닥추 이선균이아닌 다른배우생각조차하기어려운영화!!!
10,영화 시작후 끝날때까지 단 한번도 지루하지 않았다.
9,한국판 <헤드헌터>인듯.조진웅은 <노인을 위한 나라는 없다>의 하비에르 바르뎀을 떠올려 주었음. (짙은 눈화장 등을 보면, 실제로도 영감을 얻었을듯)
10,스릴만큼이나 대사, 카메라기법도 좋았던 영화. 이 영화보다 더 몰입도 있는 영화를 추천해주는 사람한테는 100만원이라도 줄 의향이 있다.
10,초반부 이선균 연기 진짜 미쳤다; 막 내가 쫄깃하고 막 땀나고.... 인생영화
10,정말로 손ㅇ ㅔ땀을 쥐게하는 영화임 꼭보세요
8,CCTV 보던 순경... 어디서 많이 본 애다...  싶었더니 박보검...
10,와... 우리나라에서 몇안되는 훌륭한 영화다... 각본까지 한 김성훈 감독이 뇌리 각인되는 순간이었다
10,11221214141241241312
10,최고네요 근래 본거중에...심장이 쫄깃
10,진짜 빠져들었고 재밌었습니다
10,조진웅이 중간에 뜬금없이 나오는거 빼고는 개꿀잼으로 봄.. 이런 한국영화는 많이 만들어 줫으면..
9,재밌는데 약간 결말이 허무..
8,코믹과 스릴을 적절히 버무려논 손맛좋은 영화
10,진짜 재밌다... 왜 이제 봤지... 내가 딱 원한 느낌. 마지막까지 긴장하게 되는 최고의 영화!!
10,그냥 대박이었음 심장 쫄려 죽는줄
10,잘만든 오락영화~!! 지루할틈 없이 몰아친다
10,스토리 구성이 아주 탄탄하네요
5,마블 스튜디오 식 추격 스릴러.
1,와 난 진짜 재미없던데... 그냥 계속 질질끄는 느낌.... 영화관에서 이리 재미없었던 영화는 또 없었음 ..
9,두 배우 연기 좋고 내용도 좋고 짜임새있게 잘만들었다. 올드보이, 살인의 추억도 후반부에 지루한 부분이 있는데 이영화는 그런거 없이 끝까지 좋았다.
9,긴장을 놓을 수 없었던 영화.
9,첨부터 끝까지 긴장하고 봤다. 배우들 연기에 나도 등골서늘. 조진웅씨 악역 연기 무섭다. 카리스마 끝장.
10,한국 최고의 오락영화 이만한 영화도 없다 솔직히
10,꽤 볼만함...근데 조진웅 연기가 좀 뻣뻣해
9,재밌어요 몰입감대박ㅋ
1,억지투성이다, 진짜ㅋㅋㅋ이게 영화냐ㅋㅋㅋ
10,수퍼액션에서 지금 해주네요. 볼때마다 잼남 ㅎ 특히 장난감 스포츠카보고 허탈해하던 이선균 표정과 말한마디...ㅎ 아빠 화날라그래 ㅋ
10,차에서의 첫장면부터 끝날때까지 숨도안쉬고봄
10,한국 경찰관련영화 중 가장 현실성있고 실제같은 배우들의 연기력이 최고입니다
10,한마디로 대박!내 스릴러 영화의 첫경험. 너무 재밌고 긴장감 넘쳤다 상영이 끝난 후 김성훈 감독의 다음 차기작이 기대될 정도
10,시간 가는줄 모르는 영화!
10,박력 넘치는 한국식 액션영화
10,압도적으로 이기는데 굳이 총을 찾으러 가야만 했나 열쇠가 거기 떨어져 있나 외엔 흠잡을게 없지 않나
10,진짜로 끝까지 달렸다. 졸라재밌다
10,우리나라에 흔해 빠진 범죄액션 장르인데도 불구하고 모든 장면장면이 엉덩이를 들썩일 정도로 긴장감있다.. 조진웅 역시 포스 장난아님
10,진심 끝까지 간다. 웬만한 스릴러 영화보다 더 박진감 넘친다.
8,간만에 본 웰메이드 스릴러. 촌스러운 포스터와 다르게 상당히 재밌었다.
7,연기는 훌륭한데 연출력이 부족하다.. 동해번쩍 서해번쩍개연성이 부족하다. 저 예산 대박 노림수는 이제 그만
8,조진웅 캐스팅 신의 한수. 결정적 한방이 아쉽지만 몰입감 하나는 인정
1,보는 내내 어디선가 다른 영화에서 많이 봤던 씬들을 연상케 하는 진부하고 일차원적인 연출. 추격자 재탕이냐? 이런 영화가 평점이 9점가까이 된다니 ..
10,똥 쭐타면서봄 진짜재미있어요
10,볼수록 재밋는 영화. 조진웅의 섬뜩한 캐릭터 연기.
10,믿고보는 조진웅...
9,스릴있고 긴장 감 최고  스토리도 나쁘지않지만 이선균 조진웅  연기에흠뻑 빠져든다  아무기대없이봤다가 대만족!!
10,죄 짓고 살지 말라는걸 대표적으로 보여주는 영화 보는내내 마음 졸여 답답해죽는 줄 알았다... 와우
4,진짜 너무 유치하고 연기도 못함
10,영화의 긴장감이란 바로 이런것 관객의 혼을 끝까지 빼놓아야 값이 아깝지 않다
10,끝까지 간다, 이게 최고. 긴장감이 10.
10,정말 재밌었던 영화 제목대로 끝까지간다 !!
10,그냥 존잼 첨부터 끝까지 집중 세번째 보는데도 잼남
10,긴장감 있게 잘 봤습니다. ^^
10,베댓 말대로 영화가 갖출 수 있는건 거의 다 갖춰서 참 만족스러웠습니다. 영화 제목처럼 처음부터 끝까지 완벽한 영화. 강추합니다~
8,한국범죄영화의 새로운 연출법
10,정말끝가지 가내요 ㅋㅋ 굿
10,대박... 도저히..
10,시나리오가 너무 탄탄함
9,사실 각본 억지스럽고 즉흥적이며 아귀가 맞지않음....그러나 순간순간 한국영화에서 만나기 힘든 몰입감...
8,몰입감이 좋고 재미있다. 그러나 후반부갈수록 조진웅의 불사신화와 이선균의 어리숙한수비때문에 감점이었다.  조진웅은 폭탄을맞아도 살아남고 이선균은 자길죽일려고하는사람한테 단순히 넥타이에 손묶기가 끝 손목을부러뜨리던가해야지 후반들어서는 억지가 보였다
9,BLACKCKCKCK
10,심장 쫄깃쫄깃....지눙시 연기쩌러...스토리 굳
7,액션 지리는데. 첫 10분부터 자리를 못 뜨게 만드는 긴장감. 빨려들어감. 조진웅 연기 인상깊고 이선균도 캐릭터 소화 잘했다.  주인공 둘 다 너무 질겨서 재밌음ㅋㅋ
10,진짜 잘만들었음 2나왔면 좋겠다
10,정말 손에 땀을 쥐고 본영화
10,우리나라 영화중에서 가장 재밌게본듯..
10,긴장감 최고구요 2탄은없나요
9,이선균에게 감정이입을 하고싶지 않으려 노력했는데도 너무 쫄렸다. 완전 재미있게 본 영화. 컨테이너 박스를 떨어뜨린 사람이 누구인지 조진웅의 동료가 있었던건가? 궁금함
10,최고^^^^!!!!
10,이런 한국영화좀 많이만들어주세요 봐도봐도 꿀잼
10,와 수작이다 ㅋㅋㅋ강추
10,진짜 이영화는 다시봐도 재밌다
9,제목 그대로 끝까지 갑니다
10,이렇게 긴박한 스릴물이 한국영화라니. 대박 재밌게 봤습니다.
7,made in korea 웰메이드 스릴러
8,씨발존나재밌음ㅋㅋㅋ
10,한국영화중 손에 꼽는 꿀잼영화 조진웅 포스가 크
9,조진웅중간쯤나오는데포스가딱.마지막도딱
10,꿀잼!!계속 긴장하게된다
10,최고~~~~!!! 손에 꼽는 잘만든 한국영화
10,시작하면서부터 느낌 좋았고 그 느낌은 끝까지 갔다./ 보기드문 영화 놓치지 맙시다ㅋ(일 더럽게 안 풀릴 때 술 한잔 대신 이 영화 봐도 좋아요 내 마음이 니마음)
10,걍 최고예영 진짜 ㅋㅋㅋ
10,한국다운 재미 . . . .
10,와 차량사고 위장할려고 경찰차에밖는건 상상도못한일 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 안했는데 진짜 ㅁ잼
10,정말 재밌어요 이선균 조진웅 최고
10,기대안하고봤다가 제대로 긴장타고봤다. 끝까지 손에땀이 흐른다 한국 스릴러의 재발견
8,억지스런 설정이 있었지만 관객까지 칼날 위를 걷게하는 듯한 몰입감만큼은 역대최고
2,노잼노잼노잼노잼노잼
10,구욷~~ 재밌었어요~~~
10,마지막 1분까지도 긴장풀 수 없게 만드는 영화!!!
10,명량같은 개거품영화말고 이런게 여름에나왔어야지 시기만 잘탔어도 천만 충분히 넘었다
9,처음부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없게 진행됨. 한 영화 안에 두 편의 영화를 본 듯.
9,괜찮냉  조진웅 대박 무서워
10,기대안하고 봐서 그런지 개꿀잼... 러닝타임 내내 아슬아슬한 분위기 계속됨. ㅠ
9,진심 재밌다. 그거면 충분하다.
8,스릴있고 재밌어요. 연기력도 굿
10,최고최고 몇번봐도 질리지않네요! 영화 정말 재밌었고 조진웅,이선균 배우 연기가 정말 인상깊습니다~ 10점만점 ^0^
10,사실 스토리자체는 우연에 우연이 겹치지만, 캬- 뭐어때라고 생각할만큼, 정말 똥줄타게 잘봤다
8,어우어ㅜ어ㅜ어ㅜ어ㅜ
9,처음부터 엔딩크레딧 까지 숨막히게 달린다.
10,그냥 닥치고 꿀잼 다른 말이 필요없네
8,좀전 아이와 와이프와 머리 비우고 보기 좋네요 ~~*
9,재밌네요 이선균은 이런 쫓기는 연기 되게 잘하는듯
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌어요 조진웅씨 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ 깨알같이 이선균씨랑 캐미 쩌는듯ㅋㅋ
8,볼만했어요ㅋㅋ 조진웅역대급연기
10,이건 뭐..지적할 게 없네- 대다나다
10,와...진짜 재밌었음쫄리는 느낌 제대로!
10,ㄹㅇ개똥줄탄다ㅋㅋㅋ
10,개봉시기를 잘못만난 영화. 개인적으로 스토리와 내용도 수준급이고 의외로 긴장감 넘치는 명작영화다. 개봉당시 더테러라이브와 개봉이 겹쳐 빛을 바라지 못한 아쉬운 영화 중 하나임
10,와. 진짜 미친듯이 달린다ㅋㅋ 정말 재밌다
8,흥미진진하고 재밌다... 조진웅 포스 굿
9,스릴만점!! 남자친구랑봐서더재밌었던
10,너가 놀랄때마다 내손을 더 꽈악 잡아줘서, 좋닸다.
9,[ IMDB 7.2/10 ] 긁어모은 스토리라기엔, 인스턴트 영화라기엔 너무도 훌륭한.
10,여얼그으을즈아아아아
8,돼지 금고를 찾아간 돼지만도 못한 놈들.
10,이거뭐야뭘쓰라는거지으어엉ㆍㅇㆍㅇ
9,추격자보다는 덜 잔혹한데 긴장감 오지네ㄷ 똥줄탄다는 표현밖에 생각안난다ㅋㅋ
9,이 영화 위트있습니다. 억지로 웃기는 느낌이 없어 재미있게 봤어요
9,중반 까지의 몰입력은 한국영화 중 거의 최고인것같다. 이선균 연기 굿
10,박진감 넘치고 재미있고 배우들 연기는 말이 필요없음. 무기징역라임은 역대 최강.
10,말이 필요 없음... 그냥  영화보면 알게 되실거에요 하하
10,쉴 틈 없는 전개와 탄탄한 스토리, 그리고 가장 악랄했던 조진웅!
10,생각보다재밌었어요
10,긴장감을 처음부터 끝까지멈출수없는영화이선균과 조진웅 둘의 연기력이 압도적!
10,포스터 만든 사람이랑 제목 지은 사람 나와라;; 아니 존나 진지한 영화에 코믹액션같은 포스터를 만들어 노으니 사람들이 보냐고;; 조진웅씨에게 사과하시죳!!
10,조진웅씨를 처음알게되자마자 빠졌습니다. 긴장되고 재밌어요
10,정말잘보앗습니다만구
10,이런 영화 또 없나?  추천좀..
9,요근래에 본 영화중 가장 재미있네요
10,재밌음 시나리오좋음ㅋㅋ
10,역시 이선균~ 대박재밌음 !!
10,이런 영화를 영화관에서 못본게 너무 화남!! 진짜 재밌게 봤어요. 감독님 연출 너무 멋있고 배우분들 스텝분들 정말 고생하셨습니다.
9,재미있게 잘봤어요ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ와 계속 긴장하면서 보게되네요 이건 대박이에요
8,믿고 보는 배우들~~ 조진웅님 넘 멋져요~
8,재밋엇요 흥미진진합니다
10,선균이 형님 멋진데 욕도 멋지게 함
10,조진웅과 이선균의 연기력이 환상이네요. 보는 내내 긴장감이 넘치네요 . 이선균의 긴장감을 느끼게 하는 몰입도 ,  조진웅의 무서우면서도 은근한 유머감각 좋네요
10,진짜 재밌게 봤었는데 티비에서 재방송으로 다시 봤는데 결말이 역시 이해가 잘안가요 그 돈은 어떻게 되었을까요
10,이광민 가져와. 조진웅포스대박 진짜 나도모르게 몰입하고 똥줄터면서봤다. 초긴장 박진감 최고
10,진심 보는내내 숨 못쉼 긴장감 대박 ㅋㅋㅋ두번 봐서 어케 될지 다 아는데도 심장 쫄리더라 추천
10,짱짱짱짱재밌어요 ㅇ황국연
10,지금 이 영화 다시보기로 보는데 조진웅이 따단 나타났을때 ㅁㅊ 와 진짜 소름과 닭살이/;
10,진짜..잘만들었다,,웰메이드의 진수..
10,굳너무 재밌어요 앞으로도 좋은작품 부탁드려요
8,8점 정도가 딱인 영화. 스토리자체는 매우 훌륭했지만 뜬금없는 부분도 없지않아 있고, 특히 이선균의 연기가 조금 불편했던 영화. 다른 조연들은 역활에 맞게 연기를 잘 소화하는 반면 이선균의 연기가 뭔가 어설펐다.
10,손에 땀이 줄줄....
7,조진웅,  이선균 둘이서 다 해먹는 영화.  긴장감과 몰입감 너무 좋았지만 뒤로 갈수록 엉성해지는 스토리..  뭔가 2프로 아쉽다. 하지만,  수준낮은 한국영화에서 그나마 재밌는 수작
10,ㅋㅋㅋㅋ우와ㅋㅋㅋ끝날때까지 끝까지 간다!!
10,한국에 이런영화가?? 보는내내  쫄깃쫄깃 했네요 진작에 못본게 너무 아쉬울뿐
10,재미뗘용ㅎㅎ 흥미진진
10,완전 재미있어요. 강추합니다.
9,진행될수록 긴장감은 높아지고 막판에는 반전으로 빡!
5,그냥 그래요 제시카알바 예쁨..
10,내가 제일 좋아하는 한국영화
8,한번 볼만하다. 완전 스릴있고 박진감 넘치고 하지는 않음
10,시간가는줄모르는 몰입도 쩌는 영화
10,똥줄탄다~정말로 미친듯이 들었다놨다를 반복하는 영화, 한국영화들 이렇게만 만들어라~2만원 내고도 본다
10,비현실적인 내용에 이정도의 사실적인 포장이 가능하다니...  감독이 영화를 만들줄 안다고 본다
10,끝까지 본다! 해피 엔딩이라 더 재미있게 봤네요
9,최형사 너무 멋있어요.
10,액션영화 한편봤는데 공포영화끝난느낌. 다리가 후들거릴정도로 긴장된다
10,와..진심..부산행보다 긴장감있고 엄청나다..캬..이런게 영화지
10,진짜 끝까지 간다. 포스터만 더 재밌게 만들었으면 크게 흥행했을지도.
10,최근 몇년간 본 한국 영화중에서 젤 괜찮은 작품으로 생각됨..막판에 조금 어슬픈 면만 제외하면 첨부터 ~마지막까지 흥미진진.
10,백점 만점 최고입니다 정말 좋아하는 영화
10,성난 변호사들 ->끝까지 간다까지 왔습니다. 믿고보는 이선균
10,끝까지 볼수 있던 영화.    .
9,기대 전혀 안하고 봤는데 진짜 꿀잼 !!조진웅님악역연기가 돋보였음ㅋㅋ
10,할리우드를 긴장하게 만드는 흥미로운 연결고리
10,와 진짜 재밌다. 몸이 앞으로 가는줄도 모르고 봄.휴 집중력최고,  중간중간 웃음도 나오면서, 긴장감 최고.한순간도 쉴틈 없이 계속간다!!
10,넘재밌었어요.집중하고봄
10,한국최고의스릴러영화이다
8,정말로 끝가지 갔다!!
10,끝까지 긴장감 ㅋㅋ 지루한부분 하나도 없었고 다 재밋었습니다. 진짜진짜진짜 ㅋㅋ
9,재미는 있는데  마지막에 비현실적이라 1점 깜 ㅋㅋㅋ
10,짱!!!! 완전 대박이예요
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌다..~
10,재밌게봤습니다ㅏㅏ!
7,킬링타임용으로는 나쁘지 않음. 완성도엔 아쉬움 있음.
9,심장이 쫄깃쫄깃. 이선균 연기력 진짜 ㅎㄷㄷ.
10,아이랑 감동적으로 잘 봤습니다~^^
9,쥐었다 폈다 하는 분위기가 좋았다.
7,긴장감 있고, 재미있었으나, 폭력과 살인의 무자비함 때문에 불편했다. 적어도 주인공이 돈을 가지면서 해피엔딩으로 끝나는 것은  좀 거북하지 않나?
10,진짜재밋게본영화 굿임
10,너무너무너무 재밌는 영화
10,말이 필요음슴 진짜 스릴만점꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음 마지막까지 심장 쫄려서 숨막힘
9,예전에 포스터랑 제목이 재미없어 보이고 그놈은 멋있었다 찍었던 감독이란 이유로 걸렀던 기억이 난다 우연찮게 보게 됐는데 진작 보지 않은걸 후회했다 감독 진짜 서스펜스의 귀재같다 오락영화도 이정도 경지면 예술이라 할만하다.
8,롤러코스터 탄다는게 바로 이런걸말하는듯. 영화가 쉴틈을 안주네 ㅋㅋㅋ 작품성에서 살짝 떨어진다는게 아쉽지만 이정도면 훌륭한 영화임
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없는 몰입감이랑 긴장감까지 갖춘 스릴러!
10,10점   10자 자드리메
7,재밌네요. 시간때우기용으로 굳. 그이상은 아님ㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤스빈다
10,잼잼잼 첨부터 끝까지 똥줄탐
9,정말 재밌는 영화 오랜만에 봐서 좋네요 ㅎㅎ 개인적으로 최고의 한국영화 다섯손가락 안에 듭니다~~~!
10,처음부터 끝까지 재미있다!!
10,이 영화의 유일한 단점은 포스터이다 3류 코미디 영화인듯 우스꽝스러운 포스터가 시종일관 긴장되고 두려움에 떨게되는 이 영화를 관객들로 하여금 외면하게 만들었다
10,9점만들다 존잼 인정?어인정
8,비슷한 이야기도 많이 본 것 같은데 유난히 쪼는 맛이 있는 영화
10,재밌게 봤는데 안뜬 영화....
7,말로 표현할수 없는 몰입감! 정말 재미있게 봤다. 그러나 부당한 짓을 저지르고도 해피엔딩을 맞는 이선균의 결말에 난 만족할수 없다.
9,약속깨지고 혼자봤어요. 일요일 낮에. 근데 다보고 이름올라갈때 정말 즐겁게 나왔어요. 정말 취향저격♥영화의 내용.연기.프롭.대사.등등 정말 좋았습니다
10,와 진짜 이렇게 스릴 넘치는 영화는 못봤다. 강추
10,너무잼있어요 대박나세요
8,아직 못봤는데  꼭  보러  갈께요
9,서스펜스의 대향연... 정말 끝까지 가는 영화!!
8,이 정도면 스토리 짜임새도 좋고 볼만함. 뭔가 진부한것 같으면서 끝까지 똥줄 잡게하는 뭔가가 있음. 조진웅 이 새끼 나쁜 새끼래요
8,이선균의 연기가 너무 좋았다. 조진웅의 연기는 덤
5,굿 적당햇다. 이정도면 절반의 성궁
10,영화채널에서 하는거 다시봐도 잼씀
10,배우님들 연기 너무 좋고, 영화도 보는 내내 긴장감 느껴지게하는 것이.. 재밌었어요. 특히 조진웅 배우님, 좀 무섭긴 했지만 악역임에도 불구하고 사랑스럽게 느껴졌습니다♡
10,존잼..진짜 스릴넘쳤음 극장에서 두번봤어요
5,거의 끝까지 질주하는 눈 돌릴 틈 없는 범죄스릴러. 이선균도 열연했지만 조진웅 캐릭터도 인상적. 다만 폭발장면 이후부터 어항깨지는 장면까지는 없었으면 더 나았을 듯. 단지 반전을 위해 말도 안되는 억지 를 선택한 악수 인 듯
10,재밌었음!!!! ㅎㅎㅎ진짜 쫄깃함
10,왓챠플레이에서  남친이랑 봤는데 대박 강추입니다!!! 이선균의 연기가 정말 돋보이네요!! 조진웅 연기도 정말 대박!!
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 배우들의 연기가 한몫했어요
10,난 이영화 극장에서 정말잼나게봤었다 강추임 첨부터 몰입도짱 영화임
6,병맛 영화... 개그력 오진다 ㅋㅋ
8,킬링타임용으로 딱이다 완전성은 좀 떨어지는듯
9,진짜 짱입니다. 이렇게 좋았던건 처음
6,평점쓰라고 난리네...
9,솔직히 다 좋았는데 싸움씬에서 이선균 너무 아무것도 못하는거아님?
10,졸잼 2시간동안 진짜 넋놓고 봤다 ㅋㅋ 마지막  개쩔엇구요 시즌2나오나요?ㅋㅋㅋ
10,쫄깃쫄깃, 끝까지 간다
10,그냥 강추 이정도가 천만가야지!!
8,굿굿 재미있었따~~!@!~
10,긴장감 넘치고 재밌었어요
10,대...박   잼있음  강추~!!
10,조진웅은 괴물 아니냐? 죽지를 않아
8,2013년 한국영화는 이거만 보면 된다
10,정말 긴장감이 끝까지 가네요 ㅋㅋㅋ
10,긴장을 놓을 수 없는 영화
10,오래전에 봣던건데 이제 리뷰쓰네요오진짜 재밋게 잘본거같아요^^^
10,대한민국 최고의 오락영화 중 하나. 해외에서도 인정받는 웰메이드 오락영화
10,이제서야 보네요. 기대만큼 재밌는 영화!
10,굳유구거어어곧오숙숟숟
10,오... 영화는 이렇게 만들어야지~
10,보통 이런영화가 도리어 지루하던데 이건 진짜끝까지가네,,
8,무겁지 않음의 완성도. 액션도. 연출도. 배우도. 좋음ok
10,따봉따봉따따따봉봉봉
8,줄거리가 좋네요 연기도 좋구
10,최고 2번 봄!! 진짜 재밌다
10,이제보러가는데재밋겠네요
1,재밋는데 특이점이없어 ㅉㅉㅉ
10,보고 또 봐도 오지는 조진웅 갓
9,잼있었음. 그냥 끝가지감
10,간만에 다시보고싶어서 본건데 재미있어요~
9,경찰이 나오는 범죄 추격전? 한국 영화중 이게 제일 재밌다!! 지루하고 늘어지는 부분 없이 영화 시간이 꽉 차있는것같다
10,다시봐도 재밌다 심장떨려
7,재미있어여~ 스릴감 !
10,결제하고 봤는데 재밌음~! 이렁건 9점 만들만하지
5,재밋었어용 끝까지간다~!!
8,가볍게 잘 봤습니다 조진웅 연기 어마무시하네요
8,스릴있긴함 조진웅,이선균 굳.
10,미쳤다 진짜...어호
10,9점만들자아아아아이
10,영화이제 봤어요 ㅜㅜ 개봉때 볼걸 솔직히 포스터랑 제목이 b급 상업영화같았는데 킬링타임으로 봣지만 이영화 진짜 극장에서 못본걸 후회합니다 최곱니다
10,심장이 내내 쫄깃쫄깃. 이선균 조진웅 둘다 존멋.
10,긴박 재밌어요 이선균 조진웅 좋아용
7,끝까지 가기엔 창민은 너무나도 세다.
10,영화관에서 안 본게 후회가 되는 영화 ㅠ
9,볼거리가다소부족한것같다는조그마한단점만제외한다면잘~만든영화다조진웅..그의연기는정말...입을다물지못하게하는듯하다중간중간조진웅이나올때마다기대를하게되는건나만그런건가?훌륭한책을읽으면저자에게감사하게되듯훌륭한배우를만난것에대해서조진웅에게매우감사하다부디인격또한동일하길
8,긴장감과 스릴 넘치는 전개가 일품이다
9,끝까지 긴장을 놓을 수 없었다. 잘 만들었다~
8,영화이기 때문에 가능한 심장 쫄깃한 이야기. / 스릴 넘치고 계속해서 딜레마에 처해지는 전개에는 박수를,  아주 약간 과한 느낌은 아쉬움으로
9,내스타일음 아니지만 재미잇지용
7,경찰들의 끊임없는 범죄 퍼레이드. 고건수와의 대립, 심지어 차량폭발 후 막싸움 중에도 대수롭지 않다는 듯 투덜거리며 여유롭게 뱉어내는 박창민의 대사들이 인상 깊었다. 시종일관 핀치에 몰려있는 고건수와 대비되는 부분.
10,처음부터 스릴만점 ㅋㅋ재미잌ㅅ음요
7,너무 우울하고 어두운 영화지만 볼만 했다
10,끝까지 긴장감의 연속이네요 재밋게 잘봤습니다
9,심장을 한시도 못쉬게 만드는 영화. 이선균 연기 좋다.
8,재밌다. 배우들 연기 잘하고. 근데 좀 늘어지는 맛이있는듯
10,끝난후 여운도 끝까지 간다
8,끝까지봐라끝까지봐라끝까지봐라
10,재미있고 다시 보고 싶었습니다
10,재밌습니다 ~~~~1
9,진짜끝까지 간다 ㅋㅋㅋ 조진웅 시그널보고 착한이미지만 계속 떠올랐는데 이거 보니끼 그전 이미지 싹 사라지네....대단해~!
10,한시도 긴장 안될 수 없었다. 완전 미친 영화다!! 10점으로 부족하다!! 1000점을 주고 싶다!!
9,끝까지 잘 갔으나 마지막에 못간 영화
10,왜 이영화를 극장가서 못봤지?
10,ㅕㅎ룟랴숄퍼ㅗㅠ;ㅐㅓㅏㅡ
10,굿잼 볼만한영화인거같음
10,긴장감있고 충분히 재밌다
10,말이 필요없네요 와.. 진짜 심장이 쫄깃한 영화!
5,스토리 구성이 나쁘지는 않았지만 조진웅 역할이 영화에서 붕 뜨는 느낌이 강했습니다. 코믹한 악역도 아니고 악역이지만 가벼워보이는 캐릭터라 몰입이 잘 안됐습니다.
10,2시간이 넘는 시간 동안 아무것도 모른채 동굴을 지나가는 듯한 기분
10,기대안한 음식점에서 뜻밖의 별미랄까???
10,닥추입니다 10열자10열자
1,감독이 뭘 의도했는지는 너무 잘알겠는데 발상이 너무 수준떨어진다 시간배분도 개판 밸런스도 개판 삼류영화 그자체 눈버림그냥억지로 상황만들고 그걸또 후벼파고 말도안되게 끝나갈때쯤 갑자기 종료시켜버림 연출정말삼류 감독수준ㄷㄷ 가망이없다
10,생각보다 재밌게봤네요~ 케이블에서 또 하는거 봤는데 몰입해서봤어요
6,부탁해요엄마에비해잼이없다
10,진짜재밌어요 배우들 연기도bb
10,와~~진짜재밌당ㅎㅎ마지막대박ㅋ뒷얘기가궁금하다
1,연기좋고 긴장감 좋지만 너무 억지가 심하고 현실성없음... 그냥 딱 킬링타임용
1,뭐임 본적도없는데 하하핳핳하
10,조진웅 등장씬은 역대급
10,무섭다 근데 잼나네 ㅋㅋ추천
10,꼭봐야할영화입니다  이영화애 등장한 강아지 귀여워요
8,캬... 시놉 쥑이네....
10,비슷한 스토리가 있을수도 있었겠지만 영화보면서 처음 들었던 느낌이 한국영화에서는 처음 느끼는 신선함이 있었다 진짜 기상천외하고 잘 만들었다고 생각되는 영화 영화 엔딩 마저도 신선했다
9,재미땅 ㅋㅋㅋ 근데 이선균리 안죽였다는건뭔가 예상이갔음
7,영화가 끝나도록 긴장감 최고
8,적당한 긴장감에 적당한 재미요소가 잘 섞인 영화
9,평점쓰기도 힘들게 만들엇네
10,ㅎㅎ 영화 너무잼잇다하하하
9,긴장감 좋고 흥미롭지만 경찰을 너무 악하게 묘사한듯재미면에서는 최고
10,하도 영화소개프로그램에서 소개를 많이해서 안봤었는데 상당부분 본장면들인데도 몰일도가 쩌내. 결말도 맘에들고. 옙다 10정이다.
10,개재밌고 포스터 만든사람 때리고싶다
10,타들어가는 똥줄, 예상치 못한 타이밍에 치고 들어오는 블랙개그, 시간 가는 줄 모르고 완전히 몰입해버리고 말았다. 똥줄이 다 타서 식도까지 연기가 올라올 지경이다!!
6,대박 스릴감 넘치고 조진웅님 연기 대박입니다!ㅋ
10,포스터랑  제목이  영화를 망쳤다진짜 ㅡㅡ몰이도좋고 연기쩌는대 한국영화역대급아니냐이정도면포스터랑 제목 승인해준사람이 멍청멍청열매먹음ㅋㅋ
7,한국영화는 영화관에서봐야 진리
10,조진웅님...멋있어요ㅠㅠ
10,끝까지 긴장을 멈출수 없었던 쵝오 스릴러
10,깔 부분이 하나도 없다. 물에서 다시 돌아온건 영화적 부분에서 충분히 감안이 가능. 이선균의 찰진 욕과 조진웅의 포스. 2010년 대 한국 영화 중 탑이다. 세계에 내놔도 손색 없을 정도. 한국 영화 감독들 다 보고 좀 배워라! 제목 그대로!
10,한국영화라 보여줄 수 있는 액션영화를 본 듯!! 제목에 아주 충실한 영화 오랜만에 본 것 같다.
10,이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,조진웅 너무멋있어요~!!쫄깃쫄깃한영화~
10,재밌어요진짜!!!~~~
10,기대도 안했는데 끝까지 긴장감있다가 통쾌하기까지하네요.
10,재미있게질봄습니다앟
7,괞찮은 영화 ~재미있는영화~.
7,오직 스릴러만을 위해서 정말로 끝까지 가는 영화. 중후반까지는 정말로 긴장감에 눈을 화면에서 뗼 수 없지만, 후반 가서 늘어지는 감이 있어서 좀 아쉬웠다. 그거 제외하면 한국 영화 사상 역대급 스릴러 영화라고 봐도 무방.
8,이선균 연기가 재미짐 ㅋㅋ
10,코미디 각본 연출 대박이지만 감독의 후속작은 정말 인생 최악의 영화
10,처음으로 댓글달아 봄.... 진짜 재밌음 최고...
9,해피엔딩이네...?
10,심장이 쫄깃해지는 기분
10,잘봤습니다  열자겁나길어요잘봤다
10,굿이예여.너무 잼마요 꼭.보ㅏ요
10,포스터ㅂㄷㅂㄷ 초반부터 긴장감 넘치게 봤던 영화는 손에 꼽는데 끝까지간다가 그랬네요 또보고싶음 bbbb
7,재밌다재밌다재밌다재밌다
9,포스터가 망친 영화..
10,꿀잼 조진웅배우의 연기가 진짜 좋아요
10,단언컨대, 이 영화가 추격자, 베테랑, 내부자들보다 더 쫄깃하고 스릴넘치며 재미있습니다. 이런 명작을 왜 이제서야 보게 되었는지... 살인의 추억과 더불어 우리나라 스릴러 영화 중에선 최고로 뽑고 싶네요
10,평점 잘 안올리는데 거짓말안하고 30분정도 지났나라고 시간보니까 1시간21분지나고 있었음..진짜 시간가는줄 몰랏음 나만 이정도엿나..^^:여튼 짱잼
10,진짜 너무너무재미있고 긴장감 굿굿
9,내용을 아예 모르고갓는데 굿
8,긴장감 쩌는 영화~~~
10,와진짜재밋다 진짜개강추
10,쵝오 역시 김선균 정말 연기잘한다 쵝오쵝오
8,별기대안하고봤는데 재밋네요 잘봤습니다!!!
10,이재한형사님이 이런 연기를.. 우와.. 진짜 첨 목소리 등장할때부터 지렸음..
10,보는 내내 심장이 쫄깃해지는 엄청난영화
9,재밋다 아따 진짜 재밋다
9,결말은 그냥 영화. 보는내내 잘썼다는 생각이 듦! 한국인에겐 안성맞춤. 외국에는 잘..무튼 조진웅은 대박임!!
8,졸린데 영화는 보고싶다? 이걸 볼 타이밍이다.
10,정말 재밌게 본 영화입니다.
7,재미있긴 한데 약간 개연성 부족에 킬링타임용이라는 생각이 들엇지만 배우들 연기 너무 좋았네용
9,조진웅은 양자산인걸 알면서 시체가 어디있는지 추적을 못하나 ㅋㅋㅋㅋ
9,스릴있게 봤어요.꼭 볼만한영화예요
10,너무너무너무너무너무너무재밋엇어요
9,재밌어요 조진웅 대박 엄청 멋있음
8,진짜 상당히 재밌다...  긴장, 몰입 최고.  요즘엔 한국 영화도 괜찮구나 느낀다.
10,이선균이야 원래 연기잘한건 알고있었지만 조진웅 역시 대박 소름끼쳤다
9,굳굳끝까지간다굳굳굳
10,이선균 연기 진짜 미쳤음
10,이런게 한국영화다!!!
10,연출력 아주 남달랐다..
7,이정도면 훌륭하지..저예산 영화인데
10,기대가됩니다!그래도 어느정도 기다린 보람이 있다고 생각합니다
10,한시도 긴장을 늦출수 없는  최고 영화!!다시봐도 재미있다♡
7,ㅎㅎㅎㄹ호ㄹㅎㅎ호호
10,재밌습니다 굳굳...!
10,긴장감 최고였어요 연기대박
10,이재한 형사님 왜 여기 있으세요!!
10,대애박 꼭보ㅎ세요 진짜 한귝역사에 길이남을!
6,조진웅 차기 제이슨 낙점
8,스릴러면 스릴러답게    좀 치밀하게 해라.. 이선균  얼타는거  답답해서 주겨버리고싶다 .;
10,액션이 리얼 연기가 리얼 똥줄도 리얼 연기배우는 분들에게 강하게 추천
7,결국 마지막 남는 놈이 돈을 차지하는군 ㅋㅋ
9,왜 진작에 평점을 안써놨지
10,끝까지 쓰라고 팝업나오네 쓴다
9,엄청 재밋고 볼만했어요ㅋㅋㅋ
8,의외로 재미있었던 영화
9,보는내내 긴장 또 긴장.. 너무 긴장되서 짜증났음 ㅠ
10,최고최고최고최고최고
10,재미있게봤습니다.!
10,시간가는줄 모르고 보게되는 영화.두 배우의 목소리도 너무 듣기좋음
9,두번봣는데 스릴 넘쳐요요 이선균 멋짐
9,진짜진짜 4번봤는데도 식은땀나게 재밌음 ㅠㅠ긴장됨
10,영화 재밌게 잘봤습니다
10,보는내내쫄깃함 재밌게봤어요
10,오랜만에 한국영화에 평점주게 만든 영화.더 오래만에 10점주게 만든 영화.끝까지 재밌다.
10,뭐야 이영화. 기대 안하고 봤다가 정말 심장 쫄밋하게 만드는 두 배우의 연기력. 보는 내내 손에 땀을 쥐게 만드는.
10,눈을 땔수가 없다ㅋ 제대로 똥줄
8,심장이 쫄깃쫄깃 집중하게만드네요
10,이선균님 목소리 ㅋㅋ꿀
9,한국식 범죄 스릴러라고 할까
10,긴장하면서  끝까지 본 영화였어요~
10,연기 연출 스토리 모든 것이 잘 어우러진 영홥니다. 관객을 들었다놨다 정신없이 봤네요
9,간만에 재밌게 본 영화네요
9,흥미진진하고 재미써용
6,우연적인 필연인지 필연적인 우연인지 생각해 볼 일이다
9,성난변호사.체포왕.끝까지간다. 요즘 이선균꺼 자주 보게되네. 이게 전부지만... 다 비슷해도 재밋네.
10,초반에 폭탄이나 고장난 샤워기(뜨거운 물) 같이 떡밥도 잘 뿌려뒀고보는내내 긴장감이 있어서 좋은 영화였다
10,처음엔 기대 안 해서 등 받이에 등 붙이고 시작했는데 끝날 때 쯤은 정자세로 꼿꼿이 보고 있더라구요. 긴장감 최고~
4,억지의 연속. 말도안되는 장면이 한두개도 아니고 영화 내내 계속 억지. 영화관 가서 안본게 다행이다 정말.
10,어떻게 끝나나 했는데 마지막까지 긴장을 늦추지 않게했던 영화!! 이런영화가 더 많이 나와야된다고 봅니다 :)
8,아무생각없이보면 재밌다
10,내 인생최고의 영화 말이 필요없음!!!첨부터 끝까지 숨을 쉴수 없음 진짜 존나 재밌음
10,반전에 반전 크 보는 내내 쫄깃하다 ㅋㅋ
6,끝까지 가도 뭔가 부족한 한 방.
10,우리 민족의 아픔이 눈물로 노래로 아름답게 마음을 적시는 오랫만에 보는 감동 작이었다. 자기가 살기 위해 아이들을 괴롭히던 사람도 아이들을 사랑하는 또 다른 희생에 자기의 생명을 죽이고 아이들에 대한 사랑으로 또 다른 생명을 찾는다.
6,나름 괜찮아요. 10자됐냐?
10,아직도...여러번보는영화입니다~ 개인적으로 정말 좋아하는 영화 중 하나예요~!!
10,이선균 욕 개찰졐ㅋㅋㅋㅋ
10,포스터보고 그냥그런 영화일줄 알고 안보고 있었는데 극장에서 안본게 후회됨 짱잼
1,재밋긴한데 말이 안되는게 많았음 조진웅은 사람을 밥먹듯이 죽이고 절대 안잡히구 총기, 폭탄관리나 뭐 그런거
10,꼭보세요 진심.. 아빠랑 봤는데 정말 둘다 똥줄 타더라구요ㅋㅋ;;
9,편집,촬영,배우들의 연기까지 끝내줍니다!
10,꿀잼. 조지눙 최고시다!!b
9,진짜 끈질기게 끝까지 가는 영화. 손에 땀을 쥐면서 본..
10,진짜스릴쩐다~~!!!
10,진심 심장개쫄깃....개잼....♡♡♡♡
9,꿀잼임 연기도 좋고 박진감 넘쳐요
10,재미조아요 굿  굿  잘만들었내요
6,볼만했어요  이선균연기굿
10,배우들 연기가 갑! 최고네요
10,연기 겁나 잘해 진짜 쩐당..ㄷ;
8,좋음 재밋어요 확실히 재밋는거 같음
10,조진웅님..진짜 대박! ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다 잘 봤습니다
10,영화관에서 봐야하는 영화긴장감과 유쾌함을 함께 가지고 있다.너무재밌다;
7,정말 끝까지 가야할 듯, 볼만함~
10,빅잼 꿀잼 개잼 졸잼 끝잼
9,생각지못한  재미와 반전.너무 재밌었음^^
10,처음부터 끝까지 대박ㅠㅠㅠㅠ
10,이성균 조진웅의 케미는 정말 굳
10,개잼있다대박임꼭보삼
10,최고다!! 성난변호사도 재밌네요
10,극장가서 보길 잘한 작품.
9,재밋다이션균짱 !!
10,내가지금까지본영화중에 제일재미있었던 스릴러영화 또보고싶다.
10,상황마다의 감정이 현실감을 줬다
10,재밋습니다. 전혀지루하지 않았습니다
8,극장에서 봤는데  엄청 재밌게 봄 ㅋㅋ
1,아주 긴장감 만들려고 별에별 억지스러운 상황은 다 집어넣었네
10,이 영화 미친영화 입니다, 특히 조진웅 배우님!! 완전 짱짱입니다!! 조진웅님이 나오는 영화는 무조건 고고!!~
9,처음부터 패를 까고 시작해도... 이렇게 긴장감이 흐를 수 있다니....
9,크으, 대한민국 최고의 배우들, 최고의 스토리.. 이보다 환상적일 수 없다..
8,킬타용용 .... 네이바십자들
10,내인생 최고의 한국영화
10,이창이 왜 이제야 뜨지..
9,굿굿~보는내내 심장이 쫄깃쫄깃
10,긴장감 끝판왕 . 이선균 연기참잘한다
8,이선균 조진웅 진짜지린다
10,말이필요없음 ~!!ㅌㅋㅋ
9,간만에 재밋는 영화 찾은듯
10,와...생각보다 정말 재밌게봤습니다.
10,진짜 한국영화중 이정도 재미있는 형사물이 별로없음. 괜찮은영화.각본도 좋고 .연기가 다들 빈틈이 없음
7,그냥 그냥 나쁘지 않게 본영화
8,중후반까지는 몰입감이 상당한데 마지막에는 급격하게 무너진다.
10,기 승 전 이선균 개이득!
9,재밌어요 ^^ 꼭봐야할영화
9,아무 교훈도 없고 오히려 도덕성빵점인 영화지만 스릴과 긴장감만은 진짜 최고 ㅋㅋ 아~~무 기대없이 봐야 아주 재밌음 ㅋㅋ 한마디로 불량한 꿀잼영화 ㅋㅋ
10,최고의 영화입니다!끝까지 긴장감을 늦추지 않네요.
10,조진웅씨 연기 진짜잘함ㅎㄷㄷ..
10,진짜 긴장감이 대단함 정말 개지림 꼭 토렌트로보세요
9,긴박감 넘치고 잼있음 추천ㄱㅋ
10,이건진짜 꿀잼영화. 처음부터 끝날때까지 손에땀을쥐고봄진짜재밌다
10,급박한게 내가 느껴질정도ㅋㅋㅋ  주인공 두분 연기가 너무 실감남
10,쫄깃쫄깃한 심장을 부여잡으며 봤습니다 굿굿
6,ㅋㅋㅋ 잼나게 보았습니다.
6,조진웅과 이선균 뿐만아니라 조연들 연기력이 좋았고 보는 내내 심장이 쫄깃한것은 사실이었지만 이 영화에서 교훈을 딱히 찾지를 못한다는게 아쉬웠다..결국 결말 역시 이선균의 범죄행위가 덮어지고 막대한 돈을 차지한다는.... 결말구성이 아쉬웠다
10,재밌어요!조진웅,이선균씨 조합케미 짱입니다.
9,정말 재밌음ㅋㅋㅋ 다시봐도 재밌을것 같은 영화에요
8,나름대로 재밌었던 영화.
10,기대안하고봤는데 재밌어요
10,상당히 재미있음... 이선균은 영화를 이끌어가는 힘이 느껴지는 배우다.
10,끈질긴 생명력을 보았노라
10,굿그냥말이필요없음!!!
10,한국영화의 힘은 바로 이런장르
10,재밌습니다 그리고 꼭봐야할영화
1,어떻게 대놓고 인썸니아를 쳐뺴끼네 한국영화는 보면 답나온다 표절왕국 한국
10,긴장감넘치는영화입니다
10,개재미있었음 진심 보는거 추천!
10,컨테이너 떨어질때... 아직도 소름이다 진짜 재밌었음
10,처음부터 마지막 끝나는순간까지 개쫄리네..ㄷㄷ
10,재밌어따 스릴있는 액션영화
10,생각보다 긴박하고 잘 만들었다 배우들 연기도 매우 좋고
8,영화가 기본 이정도는 돼야지
10,지인이 추천해줘서 봤는데눈에익는 배우들도 나오고 좋네요유명배우들 돈 많이쓴 영화들 말고이런영화들도 많았으면 좋겠어요
10,배우나 극본 어느것 하나 따로 노는것 없이 어두운  내용이지만유머넘침
10,쪼이는 긴장감! 자연스러운 전개! 조진웅 역시!
9,킬링타임 용으로는 역시 볼만함.
9,조진웅이라는 배우를 알았다는 것 만으로도 충분히  만족하고 볼만한 영화 입니다.
10,사롸 있네 조진웅 와 쩔었다 진짜
8,범죄 스릴러의 독보적인 배우로 떠오르는 이선균을 보는 재미. 킬링타임용으로 제격
8,상당히 잘 만들어진 영화....끝까지 긴박감이 늦추지 않는다
8,지루하지 않고 상영시간 내내 박진감 넘침
6,믿고보는 이선균 흥해라
10,너무잼있게 본 영화 역시 이선균이다. ㅎ
10,대박!!진짜 심장이 쫄깃!! 연기를 너무 잘하시니까 저절로 몰입이 쭉쭉~~ 내용도 재미지고 결말도 마음에 든다
10,구뜨구뜨구트구뜨구뜨
1,평점이 너무높아서.. 7점짜리 킬링타임용 영화
8,구굿뜨 볼만하내용이였어요
10,진짜 쫄깃한 최고의 오락영화. 시간 가는 줄 정말 몰랐다. 이걸 이제서 보다니.. 입소문이 더 퍼졌다면 더욱 흥행했을텐데 아쉽다. 무튼 간만에 심장쫄깃한 재밌는 영화봐서 너무 좋았음 강추!
10,진짜 시간 가는줄 모르고 봄
7,잘 봤네여~ 후회안하실듯~
9,시작부터 아..내가 저상황이라면...ㅠㅠ 긴장감이 엄청나다;;
10,내가 이걸 극장에서 본 게 정말 다행디ㅏ
10,우왕~~~ㅋ~~~ㅋㅋㅋ
10,굿오오오외ㅗ오ㅡㅗ오
10,잼나네요 끝까지 잼나네요
7,걍킬링타임용에적합함
10,믿고보는 이선균 조진웅 더 말해 뭔소용
9,재밌겠네요 연기 잘하시는 분들 많아서 기대됩니다
5,영화 취향이 나랑 비슷한 친구가 살인의 추억, 타짜, 끝까지 간다가 한국 쓰리탑 영화라길래 보고 남기는 현실적인 평점. 너무 억지스러운 전개가 미간을 찌푸리게 만들었다
10,포스터가 망친영화 내가본 영화중 정말최고
10,2 안만드나 2만들어줘요
9,끝까지 끝내준다! 짱!!
5,평점보고 기대했는데 생각보다 지루하고 억지스러운 스토리라인
10,진짜스릴넘치고개재밌다ㅎㅎ
10,개재밋네 첨 댓글단다ㅋㅋㅋ
1,너무  작위적이며, 디테일이 떨어짐. 평가가 왜 좋은지 도무지 이해가 안감
10,구요 잼낫어요 한번 봐요
8,정말 끝까지 몰아 붙인다.
10,진짜 끝까지가네 연기까지 완벽
5,그냥그냥 볼만함 많은 기대는 금물
8,말이 필요없음. 영화와 함께 나도 달리는 기분! 꼭 보세요 추천합니
9,재밌어요 아주 재밌어요
10,진짜 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화
9,지루함이 없이 재밌습니다
10,ㅎㅎ나름 볼만햇네용..
10,이선균의 연기가 돋보이는 영화였습니다 너무 재밌었어요!
10,진짜 재밌게 봄..여지껏 본 한국범죄영화중 젤 재밌었다..강력추천
8,생각보다 재밌게봤어요
10,어느 정도 내용 전개가 짐작이 되는데도 몰입도 최고네요~두 배우다 연기도 최고구요! 다만 그래도 경찰이 범죄자라 하더라도 뺑소니 치고 아무 처벌 안받다니 씁쓸하긴 하네여~
9,큰 기대없이 봤는데 좋구나
9,한국영화 몰입도 당연 원탑
8,한 번 봐 그럼 알꺼야 ㅋㅋ
10,와 이거 지린다 재밌게 잘봤습니다
10,머야 이거 기대감없이 티비에서 하길래 중간부터봤는데 대박이네 다운받아서 첨부터 봐야지 완전 긴장감 쩌내
8,재밌긴 한데 정직하지 못한 사람들의 이야기라서 씁쓸함
9,긴장감이 넘쳐서 몰입하게 되는 영화. 이선균과 조진웅의 싸움이 볼만하다.
9,단순한 플롯의 영화지만, 독특한 소재를 무척 긴장감 넘치고 재밌게 풀어내고 있다.
10,와 2시간 내내 긴장하면서 봄...진짜 재밌다
8,흔한소재로 식상할 수 있는 영화를 긴장감있게 영화 끝까지 몰입할수 있었던 부분이 최고였음. 배우들의 연기력은 역시 엄지척!
10,웰메이드 한국영화ㅇㅇㅇ
9,재미있게 봤네요 긴장감 넘침
10,이건 정말 소름 그 자체잖아
6,별론데... 플롯 개연성이 영...
10,처음부터 스릴 넘쳐요...ㅋㅋㅋㅋ
9,오랫만에 최고의 영화다 ^^
10,한국영화중에 이렇게 스릴있는 영화가 또 있을까? 롤러코스터의 여운처럼 처음부터 끝까지 짜릿하다.
10,처음부터 쉴새없이 몰아붙인다. 그런데 몰아붙이는 압박감이 너무 좋다. 이걸 왜 극장가서 안봤을까?
10,내평점영화 많이 봤지만 런닝타임 2시간 정확히는 111분이 이렇게 짧게 느껴지는 영화는 처음이다. 내가 실제로 이런 일을 겪는것같은 이런 전율이 확 와닿았다. 추격자 처음 볼때 한시도 눈못깜빡이는 느낌이랑 넘 비슷했다.
10,나도 모르게 손에 땀이 맺히는 영화. 짜릿한 쾌감과 개연성, 그리고 배우들의 개성까지 담은 제대로 된 스릴러. 이선균은 중심을 잡고 조진웅은 긴장감을 더한다.
9,정말 잘 만들었음다. 기대하지않고 보았지만 정말 재미겟보앗고여. 모든 조연주연 배우들의 연기에 박수를 보내고 싶어요 ..
10,야생마 따까리형 많이컷다진짜
6,긴장감 있고 지루하지 않은건 인정하지만 왠지 단추가 몇개 덜 잠겨진 것 같은 느낌은 뭐지
10,매우 유쾌, 통쾌하게 볼 수 있는 영화!
8,아 존나 대박이다.추격자의 영민이를 어두운 골목길에서 단둘이 만난다면 이런 기분일까?똥꼬가 마구 조이는 듯한 느낌.괄약근이 많이 약해지셔서 케겔 운동이 필요하신분들한테 절대 추천하는 1순위 영화다.방화라는게 함정이긴 한데 솔직히 시나리오는 헐리우드 급
10,포스터 뭐야 진짜 이렇게 재밌는 영환데
10,이걸 티비로 보다니 정말 하..진짜 잼있다
10,몇번을 봐도 재밌네여 벌써 5번은 보는듯 ㅋㅋ
10,조오오오오온잼ㅋㅋㅋ끝까지간다 2 안나오나 ㅋ미쳤다ㅋㅋ마지막에 돈가지고 뭐하려나
10,저는 정말 재밌게 봤어요
10,재미있게 보았어요. 추천합니다
10,나쁘지않아앞에 대가리 큰놈 있어도 보는데전혀  지장없음ㅋㅋㅋ
10,무섭고 웃기고 무섭고 웃기고 무섭고 웃기고.. 주연들이 압권
9,조금 경박하지만 속도감 만큼은 굉장하다.
9,역시이 조진웅 입니다.
10,꿀잼꿀잼 이런 한국영화 좀 많이 나왔으면
9,잠시도 지루할 틈을 안주는 영화
10,연기력 최고, 정말 끝까지감.스릴있다
8,군더기기 없고 빠른진행, 조진웅 케릭터 좋고 기대이상
7,용두사미라는 말이 어울린다
10,포스터보고 B급 한국영화인줄 알았더니 막상보고나니 SS++ 급 웰메이드 한국영화
9,처음부터 끝까지 긴장타고 보긴 처음이다.  이선균, 조진웅 연기 정말 최고다.
10,만점 재밌어요. 연기좋고.
6,러닝타임 내내 숨도 고르기 힘들만큼 몰아치는 속도감
8,이선균 나오는 작품은 돈 아깝단 생각은 안 든다
10,이 영화를 연출하신 감독분 영화를 봤을땐 같은감독이맞으신가?할정도로 이렇게 섬세하게 박진감이 넘칠수있나 싶게 쥐락펴락하는게 좋았습니다.실수로 잘짜여진건지 아님 액션스릴물에 특화되신건지는 모르겠네요 정말재밌게봤습니다 이선균씨연기도 한몫한것같기도하고.
10,기대이상이었음. 그냥 대박이다.
10,추천추천추천추천추천추천
8,남자 두명이 뽐낼수 있는 최고의 밀당쇼
8,심장이 쫄려서 진짜 긴장하면서 봤네요ㅋㅋ 뒷부분에 살짝 비현실적인 흐름이 있었지만 그 생각도 안들게 재밌어요. 이선균씨가 너무 불쌍했다는 ㅠㅠ 한국영화에서도 이런 스릴을 맛볼수 있다는게.. 감독님과 배우분들 감사드립니다
10,최고.... 우리나라 스릴러 중 최고라 할 수 있다
10,신선하고  재밌고  스릴넘치고 걍 영화가 갖춰야할 모든걸 갖춘느낌 ㅋㅋ 거기다 배우들 연기까지 최고니 뭐..ㅋ
8,나름  재밌게 봤습니다.
10,재밋음재밋음ㅎㅎㅋ
10,대박재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 3번이나 봄!!
10,웰메이드 영화. 정말 잘 만들었네요. 한국영화 답지 않게 긴장감도 넘치고 재밌었어요.
10,짱입니다 ㅎㅎ정말 최고이고요. 이선균의 연기 정말 좋습니다. 반전을 끝까지 알수 없는 스토리가 매력적이고요. 또 다른 주인공인 조진웅씨의 연기도 소름돋도록  멋집니다. 이런 영화가 또 어디있을지. ㅎㅎ 이거 한국에서 너무 잘되어서 미국으로 판권수출되었
10,정말 재밌었다.단1초라도 긴장을 하게만드는 영화
8,근육 없이 지방처럼 보인다고 무시하면 큰일남 엄연히 현실에는 체급차이란게 존재함 그래서 난 이영화가 좋다
10,간만에 진짜 재밌게 본 영화네요
9,생각 없이 봤다가 숨안쉬고 끝까지 봄 ...  완전 잘만들었음
8,오랜만에 몰입도 있고 신선함을 느낀  한국영화^^
9,배우들의 감칠맛 나는 연기와 그럴싸한 긴장의 연속이 잘 버무려졌다. 조진웅의 역할이 특히 빛났다. 긴 러닝타임에도 불구하고 끝까지 힘있는 이야기를 밀고나간 감독의 재량에 박수를 보낸다.
10,너무 재밌어서 평점 남깁니다 완전 강추!!!
10,이선균은 반듯한 연기보다 이런 망가지는 연기가 더 잘어울려 ㅋㅋㅋ 욕할때 개찰짐 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 열자열자녈자
10,반전, 그리고 또 반전의 연속! 혹자는 제목 때문에 흥행 더 할 수 있었는데 못 했다고 하는데 제목이 영화 내용 그대로다. 하도 긴장을 했더니 목이 뻐근할 지경임. 제발 국산 영화 이렇게만 만들어줬으면 함.
9,긴장감과 스릴감 잇는 데다 연기가 좋아서 너무나 잘봣다.
7,연기들이 훌륭해서 집중이 잘 됩니다. 몰입감 긴장감.. 중간중간 코믹까지.. 괜찮았습니다.
9,최고인데 막판에 나타나서 뜬금없이 화장실가는게 어이없음. 영화는 정말 좋습니다.
8,역시 조진웅 이선균 ♡ 영화 완전 짱 한번보고 두번보고 계속봐
10,졸잼....보는데 진짜 너무 떨렷음 ㅠㅠㅠㅠ 긴장감 최고!
10,진짜~!!!!개꿀잼~!! 넋 놓고 봤네요. 굿!
10,이건 그냥 신의한수였다.
10,긴장감넘치고 몰입할수있었음 조진웅의 포스가 대박임
10,역시 조진웅 엄청난 연기력!
9,생각보다 영화가 빨리 끝나는 기분. 기대 안하고 봤는데 나쁜놈끼리 펼치는 심장 쫄깃한 대결!
10,10점만점에10점.,.,.
7,심장이 쫄깃, 쫄깃 ..
6,배우들 연기 잘하고 전개 빨라서 좋은데 뭘 말하고 싶은지 모르겠는 영화. 물론 영화가 뭘 꼭 말해야할 필요는 없지만 개인적으론 그냥 그랬다
8,기대했던 것 보다 재밌었어요!
1,무슨말이 더 필요한가??
10,재밋습니다추천10자
10,너무 재미있었어요 ㅎㅎ
8,초중반까지만해도 컨테이너 박스 떨궈서 차 깔아뭉개고 조직적으로 마약 빼돌릴 때마치 조진웅 배후에 이선균이 혼자 감당하기 힘든 거대한 조직이 연루되있을거같았는데차 폭파되고 부상입은 몸으로 무리해서 혼자 이선균 집에 찾아오는 장면은 뭔가 허무했음
9,중간중간 코믹요소가 재밌었어요! 전체적으로도 재밌는 스토리!
8,영화보는 내내 손에 땀을쥐고 보게 되는 영화! 재밌습니다
10,말그대로 끝까지 감 정말!!
10,끝까지 장난 아니네. 연기자들 대박
8,배우분들 덕분에 영화 퀄리티가 높아진 거 같습니다
10,긴장감백배 플러스 깨알코믹 ㅋㅋㅋ
10,이 정도로 긴장돼서 보기 힘든 영화는 처음! 긴장의 끈을 놓을 틈을 주지 않고 굉장히 빠른 템포로 사건들이 진행되서 질질 끄는 영화를 좋아하지 않는다면 충분히 만족할 것 같다. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기력이야 뭐 두말하면 잔소리
5,아정말그래그래아진짜
8,계속 추리하게되고 영화 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
8,똥줄타게재미있었음^^
9,포스터가 망친 좋은 영화
9,스릴넘치는 영화였습니다. 정말 몰입해서 봤네요.
10,조진웅을 알게해준 영화
10,2014년 최고의 한국영화. 2015년 현재도 이 영화를 능가한 작품이 없다
10,조진웅, 이선균 캐릭터도 좋고 영화 짜임새와 긴장감도 베리굿! 근래 본 최고의 한국영화 중 하나임
7,정말 끝까지 가는 영화~
9,잘 만든 국산영화라는 평에 공감
10,재밌어요^^! 더테러라이브느낌이 나네요..오늘 특선영화로 보게됐는데 조진웅씨 이선균씨 두분다 연기훌륭..! 그 친구형사가 안타깝게죽어 슬플따름..
8,빠른 속도감, 쫄깃한 긴장감, 엎치락 뒤치락 박진감 넘치는 한국형 서스펜스 블랙 코미디.
10,세상에 돈벼락이 따로없네 나도한번 행운있어으면 한다
10,완전 반전에 반전  스릴만점에 재미만점대박 재미집니다
10,재밌다 애들아 끝내준다
10,완전재밌음굳굳다시봐도꿀잼
10,기대안했는데 정말 대단하고 재밌는 영화 강!력!추!천
10,너무너무재밌고.정말똥즐나는 정말재미있는영화..ㅋㅋ너무너무잼나다^^
10,영화는 두번 다시 안보는데, 이건 다시 봐도 꿀잼! 여전히 긴장감 쫄깃!!
10,근래 최고의 영화 ! 너무 재밌다
8,잘만든 국산 영화.최고.
8,기대없이본영화지만 정말재미잇게봣던영화
10,영화가 참 재미있다. 근데 베스트 평점쓴 ted4****님의 말투가 굉장히 알바같아서 저 분이 후한 점수준 영화를 봤는데 전부다 쇼박스 꺼네; 알바가 있긴 있구나
8,우리나라 국내 영화 시장을 볼 때 이정도 영화가 나온 것은(스토리, 긴장감 짱) 규모는 부족하나 충분히 칭찬 받을만 하다. 할리우드 영화보다 스케일은 훨씬 부족하지만 그것은 어쩔 수 없는 것이고, 한국 액션 영화에서 최선의 수를 최선을 다해 구현했다.
10,국내에서 이런영화가 나오다니...
8,서스펜스를 마음껏 주물러서 만든 영화
10,영화관에서 볼껄...
10,간단하지만 힘 있는 플롯 꿀잼
10,많이 늦은 평이지만.. 재미있게  본 기억이 나네요~
9,포스터만 잘뽑았어도.. 그지같은 포스터에 반하는 긴장스릴최고 액션영화. 진짜 재밌음
10,정말 재밋네요ㅋㅋ쩌러요쩌려
8,재밌어요 스토리도 재미있고
8,두 시간 가까이 숨을 쉴 수 없는, 매혹적인 물 끓는 영화 !
8,곳곳에 똥줄타는 서스펜스가 숨어있다.
8,혼자선 간떨려 못볼듯. 남편이랑 봤는데 굿굿.  이선균 욕참잘하네요ㅋㅋ
10,감명깊게봣어용 짱짱짱
9,이선균,조진웅,벨소리
4,관람객  평론가 평점 다좋은데...난 그닥....내취향은 아닌듯
7,제목 그대로인 영화 양면적인 의미에서 끝까지간다 킬링타임용으로도 좋고 박진감은 말할것없다
10,시간 가는지 모르고 봤어요간만에 재미있는 영화봤어요^^짱짱 재미있어요
8,기대전혀안했는데ㅋㅋ 생각보다 볼만했음ㅋㅋ 액션신도 볼만하네 ㅋ
10,몰입감, 엔딩 크레딧 올라갈 때까지 긴장감을 놓칠 수 없었음. 최고의 범죄 스릴러물이었다.
8,보는내내 안달났어용ㅋㅋㅋ
9,보고나서 남는건없는데 재밋음
10,연출 좋고 각본 좋고 연기 좋고! 처음부터 끝까지 긴장하며 집중하고 본 손에 꼽히는 한국영화 중 하나.잘 만들었다 진짜!!!
10,신세계 다음으로 재밋게봤다
10,연기 짱잘함 그리고 마지막 소름ㅋㅋㅋㅋ
10,끝까지굿입니다요형님들
10,영화는 이렇게 만들어야지. 끝까지 기억에 남을 영화.
7,재밋엇음ㅋㅋ반전이있구
9,역시 캐스팅도 대박 스토리도 대박
7,너무 강박적인 뒤집기;;
10,인물에 동화되서 함께 움직이는 마지막 엔딩도 굿~
5,평점에 속아서 봤다.한국형사라도 욕을 입에 달고 살고 뭔 악인이 터미네이터냐? ..알바들이 판친다는 걸 세삼스럽게 알았다.,
10,나쁜 놈이 더 나쁜놈 의도치 않게 터는 영화
9,참 잘 만든 영화! 시간이 긴데도 지루함 없이 집중해서 봤어요
10,겁나 기대합니다 ㅎㅎㅎㅎ 꼭 봐야하는 영화 인거 같음
10,스릴있네요~! 안보신분들 보세요^^
10,조진웅은 사랑이다정말재밋는영화
10,진짜 재밌습니다. 정말 돈이 아깝지 않았습니다 강추!!!!
5,굳이 허무하게 죽게 하려고 죽이지도 않고 끝까지 가는 연출.
10,작년에 봤는데 이제야 평점쓰네요. 진짜 강추!!
8,가끔 황당한 장면이 나오지만, 몰입도는 한국영화 중 최고
8,두번째 감상. 내용을 알고 봐도 그 박진감은 그대로. 한국 영화사에 남을 조진웅의 불사조 카리스마. 정만호의 명품 감초 연기. 이선균 고군분투. 그리고 아마도 감독의 인생 각본 그리고 연출. 아마도.
10,오래전에본거지만괘ㆍ찮았음
9,약간 과도한 면을 빼면  흠잡을곳이 없을 정도
9,약간 과도한 면을 빼면  흠잡을곳이 없을 정도
10,2014년 본 모든 영화중  가장 재밌었고 기억에 남는 영화!마지막 더 이어지길 원하는 영화는 진짜 간만인듯...
10,10점을 안 줄수가 없네요. 진짜 엄청난 스릴, 몰입도, 긴장감을 자아내네요. 이거 작가 진짜 끝내주네요. 배우들도 연기 끝내주고. 장난기섞인듯 진지한듯 하면서 심지어 싸이코같은 조진웅 연기도 강렬했고요. 그리고 결말에서 저도 모르게 입이 쩍...
10,좋은 영화입니다.완전 재밌었어요. 영화보는내내 지루할 틈도 없고 긴장을 놓을 수 없는 영화였습니다.
10,와시 ㅡ발진짜 존 ㅡ나재밋네 미 ㅡ친 간만에 잘만든한국영화 보네
10,그저 그런 영화 인줄 알았는데 줏나 재밌다 마지막 장면 올드 보이 처럼 갇히면 더 대박인데 아쉽다
1,별즈기도아까운 영화네
10,최고..정말 끝까지 긴장감이..
10,끝까지 긴장감을 늦출 수 없었습니다. 물론 뒷부분에 반전이라기보단 내용이 산으로 가는 느낌도 있었어요.
10,내 44평생 가장 잼있는 한국영화였음!!!!
10,좋아요아주신선하고짜릿
10,간만에 본 한국영화 중 수작중의 수작
10,진짜 재밌게 봤습니다 강추
5,재미없다.그자체다.악의연대기를봐라 꿀잼이니까..캐스팅도 별로고 내용도 이상하고 결말도애매하고주인공은 너무찌질한역할..맘에안든다 뭔내용인지 이해를못하겠다 진짜; 연기는좋았는데..후..차폭발..조진웅왜앙죽고살아있냐.끝에 돈은왜보여주는지..나참
10,스릴넘친다 다만 조진웅의 역할은 연기보다 대본이아쉬웠다
10,조진웅이 이선균 처음 대면하고뺨때릴때.. 카리스마가 ㅎㄷㄷ
9,정말 재미있다. 이런 영화가 천만이 넘어야 정상 아닐까?
9,극비수사보고 이거보니까 눈정화됨
7,큰 그림은 그리 기대할게 없다. 다만 상황 상황마다 관객 심장을 조이는게 거의 공포영화급.
10,와....ㄷㄷ....
7,와 이렇게 스릴있게 본 영화는 또 오랜만이네요
10,대박....잘만들엇다
10,처음부터 끝까지 한  순간도 긴장의 끈을 놓지 못하는 영화입니다! 스릴 넘쳐요ㅎㅎ
6,악의 연대기 봤는데 아는 사람이 똑같다고 해서 봤더니만 진짜 똑같네 ㅎㄷㄷ;; 이게 먼저 나온거지만 알고 보니까 재미가 없었음ㅜ
10,정말재밌다 한국영화의 발전을보여준영화
10,극장에서 안 본게 후회가 많이 남는다♤
10,끝까지 쪼는 맛~!!!
10,진짜재밋게밨어요 기대안햇는데잼섯음ㅁ 뒤늦게평점올리는중 ㅎㅎ ㅠ
8,조진웅이 하드캐리.. 소름끼치는 재등장
10,whatthefuc
10,와 진심 존나 재밌다 ㅋㄲㅅㅋ 또봐야지 이선균 아 안먹어!!!! 하는데 겁나 웃김ㅋㅇㄷㅋ
10,끝날때까지 쫄깃쫄깃하다.
7,2014.00.00
10,십점만점에십덤이레요
10,평론가가 아니라서 긴 말은 못하겠고 걍 존나 재밋게 봣음,....스토리좋고 결말좋고
10,안보면 후회합니다.반드시 봐야 알수 있어요
7,킬링타임용으로 제격.
10,야 진짜 소름 돋는 한국영화다!!!
7,킬링타임으로는 그럭저럭 나쁘지 않음!
10,10점이라는 말이 아깝습니다... 100점 주고 싶네요
10,이거 진짜 재밌음 다시 한번 보고싶다
10,Cool이때로돌아가고싶다
10,다시 봐도 재미있는 영화
6,끝까지 가니 도착한곳은 허허벌판
2,아 평점보구 봤는데 뭐가 잼있다는건지....잼있는 영화 보지도 못했나요
10,지루함 없이 재미있었습니다.
10,이제야 봤는데 재미있어요.
9,눈과귀가즐거웠습니다
10,오오오~~기대됩니다~!
10,최고최고 진짜 시간가는줄 모르고 봄!
10,진짜 잘만든영화 ~ 나도모르게 빠져든영화중하나임..
4,끝까지 아흑...엥?
8,재미있었어요.♡♡♡
9,재밌어요! 영드의 막장재미ㅋㅋ
10,꾸르잼♡~~~진심으로재미잇다
10,이선균씨 조진웅씨  연기 너무 잘하심 ㅠ 시나리오도 탄탄함 ㅜㅜ 굿굿 우리나라영화가 많이 발전한듯
9,간만에 이선균연기 좋고, 조진웅 카리스마 좋고, 내용도 지루하지 않고 근래에 보기드문 잘만든 한국영화
9,뭔가 색다른 스릴러. 우리나라 스릴러 중에선 상위권에 속하는 듯 하다.
10,정말 수행하기좋다 아기분좋다
10,친구보라고 그냥 예매해줬지요
10,이렇게 재밌는데  포스터를 잘못만들었구만포스터보고 난 작년에 안봄딱 저급영화 같아서 비디오로 보는 영화인줄...안따깝다  포스터가 최소 500만은 날린듯...거의 모든 영화를 다봤는데 이건  안본건 순전히 포스터 때문.. 속상하네요  대박작품
10,이선균 내스타일이야안먹어.!!!!
10,최근 5년동안 이보다 만족스런 한국영화는 없었다.
8,이선균과 조진웅의 멋진 연기로 박진감 넘쳤던 영화. 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
10,재미있습니다 짱~~스릴만점
10,개잼개잼개잼 존잼!!!!스릴만점
10,내용도 재밌고 연기도 잘하고 어색한 부분이 몇 개 있긴했지만 엄청 잘 만들었다고 생각합니다. 강추합니다 강추 ㅋㅋ 최근에 본 한국영화중에 제일이네요ㅋㅋ
10,처음부터끝까지진짜몰입도최고..한국영화도이렇게재밌구나라는걸느낌 너무재밌음
10,시작부터 끝까지 긴장하다 본다 잠이 확깨네
10,진짜 말이안되는 영화임 ㅋ 날 막 미치게만들어준 영화임 ㅋㅋ
8,잘 만들었다 아슬아슬한 상황들을 잘표현한듯 재미있다.
6,그냥 뭐.. 나름잼씀..
9,진짜 간만에 본 처음부터 끝까지 긴장을 풀수 없던 영화.. 이선균 조진웅씨도 최고.. 정말 명작
10,조진웅 얼마나오지않는데 영화 전체에흐르는 포스가 장난아님 이선균의 연기도 좋았지만 조진웅연기가 잊혀지지가않음
10,할리우드 작품이었으면 명작 스릴러의 탄생이라며 난리가 났을 영화
10,둘 다 연기를 너무 잘한다...
10,아진짜 여운,,장난아녀
10,와...진짜... 영화 끝나가는 내내 숨을 쉴수가 없었어요
10,꿀잼입니당ㅋ 또보고시싶네여
9,나름 긴장하며 몰입하게 되는 영화~ 앞으로 2편, 3편도 계속 나올꺼 같음... ㅎㅎ
8,볼만했음!! ㅋㅋㅋㅋ
9,긴장 긴장 긴장! 재밌네~
10,과하지 않게 잘만든 추격스릴러
4,조진웅.개오바..뭐가.지혼자만욀케쌔
8,기대 안하고 봤는데 끝까지 보게 만드는 영화! 또 두 배우의 합이 기가 막히다.
1,재미없어 ㅠㅠ....
10,한국의 역대급 레전드 스릴러
10,소름..이말밖에 안나옴..
10,너무 재미잇네요 좋아요
6,재미는 있지만 현실성이 떨어지는... 나도 경사로 근무하는데 시대가 어느때인데 경사 나부랭이가 순경 싸대기를 때리고 음주측정 거부를 하나? ㅉㅉ 연기와 작품성은 나름 괜찮다.
8,허점이 많지만 깊게 생각할 틈조차 주지 않는다.
10,진짜 오랜만에 괜찮은 한국영화 봤네 ㅋㅋ 진짜 수작이다...
10,대박이다 진짜. 처음부터 끝까지 몰입도 120%인 영화는 처음이다.
10,대한민국 레전드 스릴러로 등극 축하축하
10,진짜 주연 둘의 연기가 실감나서 시간가는줄 모르고 본 수작.
10,한시도 딴짓할 틈을 안준다...대박 ㅋㅋ
9,생각했던것보다 잼있는 영화
10,당직하면서 봤는데 시간 가는 줄 몰랐네... 영화에 정말 감사한다  ㅎ
10,다시보기 시청했는데 재밌네요 배우들 연기도 좋고. 악의연대기 극장에서 봤는데 그것보다 천배 잼나요
10,완전 집중해서 본영화 진짜 제목 그대로 끝까지 갑
9,스릴러 영화라는게 무엇인지 보여준다.  뒷심이 아쉬워 -5.
10,정말 기대없이 굉장히 흥미롭게 봤습니당
6,말이 안되는 부분이 넘 많긴 한데 조마조마한 건 사실
10,2시간을 10분 처럼 보내고 싶으면 이 영화를 보셈
10,우리나라영화 이런거 첨봄 추천
1,무슨 평점 알바생들 판치나.. 개어이없네. 억지연출 오바아닌가?? 시간떼우기에 딱 좋은거지 10점??? 장난이 심하네
8,스릴넘치는 상업영화다운 상업영화
10,10님께서 관람하신 영화입니다.관람객 평점을 작성하시면
10,너무너무재미있게봣네요
9,초반부터 쭈욱 이어진 긴장감이 마지막에 살짝 김샌거같은 느낌...마무리가 아쉬워서 1점감점...
9,진짜 끝날 때까지 손에 땀주고 본...영화 정말 스릴있었다.완전 강추
10,탄탄하고 쫄깃하다..
10,대박! 이렇게 재밌게 만들면 한국 영화도 이제 헐리우드 영화와 당당히 겨룰 수 있다는 걸 보여 준 영화. 아이디어가 생명이다!
10,아 간만에 진짜 잼있는 한국 영화 본듯..이 정도 퀄리티면... 1000만은 봐야 되는거 아닌가ㅎㄷㄷ 하게 잼있게 봤다
9,처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없는 영화예요  연출이 대박이네요 이선균 연기짱이예요
10,킬링타임 으로 만점짜리. 우리나라영화가이정도 똥줄타게잘만든거첨봄ㅋㅋ평점등록첨해봄 남친이랑같이봤는데 와 둘다 핵꿀잼!
10,조진웅 연기 미쳤다 똥줄타서 죽는줄 알았네 이때까지 본 한국 스릴러 영화중 최고였음
10,기대 안하고 봤는데 상당히 재밌네요. ㅋㅋㅋㅋ
10,악의 연대기를 보고나니 끝까지 간다가 얼마나 재밌었는지 실감난다!!!
9,추적자만큼의 스릴감이 느껴진다. 후반부에 약간 떨어지기는 하지만, 그래도 중후반까지는 완벽하다.
7,끝까지 갔더니 다시 원점으로
10,인생 영화. 최근 몇 년간 본 영화 중에 단언컨대 가장 재미있음.
10,2014  최고의영화 연출력부터 끝까지 정말 제대로 끝을보여주네요
9,간만에 몰입하고 본 영화 허허허~
8,이햐... 이거 볼만하구만... 긴장을 놓지 않는 추리극!
10,111분짜리 영화였음?? 11분 아니고??
8,정말 잘 만들었네요 재밌게봤습니다
10,좋은 영화 였어요  굿굿~~~~
10,와 진짜 지금까지 봐온 한국 이런 류 영화 중 정말 손에 꼽을만한 영화였다 왜이리 관객이 얼마 없는지 모르겠네 진짜 잘 만들었다
8,이선균연기가 명품임...스토리는 훌륭하나 연출에서 좀 맥이 빠지는 면이 있다
9,처음부터 끝까지 가슴조이는영화....대박임
10,솔직히 난 영화 수준에 대해서 잘 알지도 못하고 그런거 생각하고 보는 스타일도 아니라서 이 영화 수준이 어떤진 모르겠지만 내가 느끼기엔 진짜 재밌었음.. 이렇게 쫄깃한 영화 한국외국 통틀어 굉장히 오랜만에 봤음
9,속도감 만큼은 헐리웃 저리가라
7,관객들과 끝까지 밀당을 주고 받는다
9,끝이좀 너무 뻔했지만 영화는 전체적으로 긴장감있게 재밌게 봤네요
10,솔직히 이거 개봉하고 반신반의하고 봤는데 대박,ㅋㅋㅋ
10,쫄깃하고 세련되고 탄탄함
10,스릴러와 코미디가 합치면 눈을 뗄 수 없구나
8,이선균의 똥줄타는, 조진웅의 능청스러운 연기가 만들어낸 탄탄한 스릴러 액션 코미디영화
10,우리나라도 이런 연출이 가능할 줄이야! 이야기 전개는 물론 각 캐릭터의 역할이 살아있고 배우들의 연기까지 리얼해 영화가 끝나는 순간까지 나라면 어떻게 했을지 다음에 어떤 장면이 나올지를 끊임없이 생각하며 손에 땀을쥐며 시간가는줄 모르며 봤다 좋은영화다
10,처음부터 끝까지 시종일관 진짜 제대로 쫄깃한 영화.
10,진짜 핵핵핵꿀잼! 꼭 보세요
3,요즘 교통조사를  영화라고  대충넘겨버리는 현실감없는  영화좀 안찍었으면 좋겠네 차  번호판이  보이는데도 그게 누구차인줄도 확인은 안하고 엉뚱하게 사건만 전개하고가네 그럼 차라리 번호판이 보이지 않게 하던가 허술한 영화 이게 한국영화의 한계지
10,한국 역사상 최고의 스릴러
10,시간가는줄 몰랐던 영화.. 국산영화  이렇게좀 만들자
10,그 숨겨진 선지해장국집이 궁금하다
9,후반이 약간 아쉬운 영화. 하지만 전반의 진행이 평범한 한국영화 이상이다!! 정말 잘봤다
8,진짜 한국영화  욕 좀 안했으면좋겠다
8,그냥 볼만함~ 근데 쪼~~금 억지와 뻔한스토리?
10,조진웅보다 이선균이 진짜 악역같다....  동료 형사가 자기때문에 죽어도 어쩜 저렇게 침착할까 ..영화보는내내 재밌긴 했는데...  이선균이 좀 잔인하게 죽길 바랬는데 그리고 갑자기 후반부에 13일의금요일도 아니고 조진웅  괴물빙의하냐..ㅋㅋㅋ
9,주연 조연 모두들 연기도 좋고스토리도 탄탄하고 다시봐도 재밌었음
10,강추강추 넘 스릴있어요 재밌어요ㅜㅠ
10,열나는 울딸 돌보느라 새벽에 몇번깨서 완전 졸렸는데잠 다깨고 넋놓고 봄..심장이 쫄깃쫄깃..아직도 떨려..
10,캐스팅 신의한수네. 두 배우 조합이 너무 좋았다.
10,최고!! 보는 내내 심장이 두근거렸음!!
10,이런 영화를 TV에서 보다니! 안타깝다. ㅜㅜ
10,와 완전 꿀잼이였다ㅋㅋ
10,별점 더주고싶은.영화 보는내내 긴장을 놓을수없다
10,재밌다 지루할 틈이 없다 연기력 캡
10,걍숨쉴틈없이지나감ㅋㅋㅋ졸잼후덜덜
9,내용 탄탄하고 내가 두근두근ㅎ 특히 조진웅 경찰서 들어올때의 섬뜩한 눈빛 암튼 최고~
10,긴장감에 심장이 두근두근 거리면서 봤네요진짜 강추합니다.
10,지금까지 본 영화중에 제일 재밌는듯
10,재밋어요  꼭보세요 강추!@@
10,이런 영화를 왜 극장에서 못봤을까
10,진심 리얼 재밌어용 꼭 보세용 ㅠㅠ
10,진짜 기억에 계속남는영화
9,조진웅짱...진짜 멋있고 연기 너무 잘해ㅜㅜ완전 팬됬음!
9,우리나라 영화로서 헐리우드 영화 대비 영상이나 연출의 한계는 어쩔 수 없이 분명히 있기는 하지만, 우리나라에서도 이런 영화가 나올 수 있구나 하는 것을 느꼈음. 정말 대단하고 뿌듯한 영화임.
10,처음부터 끝까지 시간가는줄 모르는 영화!
8,전개는 시원시원 좋은데 장르에 비해 액션이 좀 아쉬움
10,굿이네요 기대안하고봤는데 재밌네요
10,우아 쩌러욤 쩌러용 안뇽하세요
10,국내에 이런 엄청난 영화가 있다니
10,진짜말이안나온다...
10,진짜 긴장감지립니다지려
8,보고 나면 남는건 없는데 2시간내내 사람을  간쫄리게만듬이선균 조진웅의 폭팔적인 연기와 연출이 대단군더더기 없이 깔끔하고 스피드한 영화
9,다 좋았는데 마지막에 오랜 숙적이었던것처럼 누구 한 명 죽일때까지 격렬하게 싸운 것이 잘 이해가되지 않는군요. 영화니까 그런건가..
2,네이버 평점 팍씨. 한시간 참고 보다가 껐다.
10,스릴대박! 영화 끝날때까지 시간가는 줄 모르고 봤네요 ㅎ
8,재수없게 뺑소니 사고를 친다 그 뺑소니 당한놈은 수배범이였고 이미 총을 맞고 죽은몸이였다.미리 총을쏜놈은 경찰이고 부패경찰이였다 뺑소니를 친놈도 경찰..자기가 죽인거라 생각하고 알리바이를 만든다 그 과정안에서 벌어지는 내용 나름재밌고 집중해서 본 영화
10,킬링탐으로 최고네요.  진지하게 보면 노답
10,보는내내 긴장감최고!! 진짜지린다b  한국영화의역작인듯
10,잼나게 잘본 영화입니나
10,쫄깃쫄깃허다 선균찡^^
10,전형적닝한국도주영화랑 비교가안된다. 그리고꼭봐라
6,수준낮은영화중에봐줄만한영화
9,대한민국에서 제작된 영화 중에 가장 상업,오락적으로 뛰어난 영화.
9,Very Good!!!!
8,끝까지 긴장감 있눈 각본 연출 연기 대한민국 스릴러
10,처음부터 끝날때 까지 눈을 뗄 수가 없었다.완전 수작...
10,진짜 끝까지 손에 땀을 쥐게 만드는 영화다두 주연배우의 케미가 영화를 이끌었다
10,긴장감과 스릴감이 넘친다 이선균과 조진웅 연기 잘 하고 전혀 지루하지 않았음
1,서스펜스이려다가 구려지는 안타까운 연출
7,서스펜스 안의 여백 같은 유머와 멱살 잡고 끌고 가는 스릴러의 진면목.
7,very good. ~
9,재밋네... 테이큰다음으로잼슴
10,킬링타임으로 극장에서봤었는데 한순간도 놓칠수 없이 긴박하게 전개되는 이야기에 졸 새가 없었다. 진짜 이런 영화가 2만원이래도 난  극장가서 본다!! 최고!!
8,괜찮음 10자 쓰라네요
10,진짜 졸라재밌다. 와 끝날때까지 한순간도 지루하지않았다. 한국영화중 최고라해도 과언이아닌영화.
10,조진웅  포스  대박이였음 ㅎㅎ
10,오랜만에 심장 쫄깃해지는 영화였다 조진웅 연기 진짜 잘한다
7,괜찮았어요 ㅎㅎ 한번보고 말것이 아니라 두세번봐도 재밋을 영화
8,꿀잼입니다 강추!!진짜재밋습다
10,그냥 말그대로 존잼.. 입소문 나는건 이유가 있음
8,긴장감 대박이었어요ㅎㅎ
5,킬링타임용으로 괜츈은 듯
10,이렇게 처음부터 끝까지 긴장감있게본영화는 처음입니다!!!정말 강추합니다!!!
9,스릴 넘치는 영화!!!
10,재밌음~강추해요~~~
10,한국영화가이정도로발전할줄 몰랐음!!!짱재밌어요
8,한국영화 점점 발전하네요.
1,그냥 킬링타임용이구만 평점이 무슨 9점대냐
8,포스터때메 망한듯...
8,정말 끝까지 가는 영화,아드레날린 과다분비.
10,좋아요 좋아요좋아요ㅋ
10,나도 똥줄탄다는 말해야겠다ㅋㅋ 긴장감 쩔고 조진웅님 포스 개대박 힘도 그렇고 말투도 그렇고 내가 정말 좋아하는 캐릭터가 또 늘겠다
9,스토리와 연기력은 만점이긴한데 후반 격투씬하고 폭탄 터졌는데도 살아나는건 좀 오버 ...
9,범죄 살인 영화이나 찜찜한 여운이 해소돼 군더더기 없이 참 깔끔하다.
8,영화보는 내내 긴장감이 놓치지않고  스릴있어요! 추천합니다
10,처음부터 끝까지 손에 땀을쥐게하는 영화 화면에서 눈을뗄수가없다
10,와 진심재밌다...진짜 짱... 이렇게 재밌게 본 한국영화가있던가...
10,진짜 재밌어요 연기력 짱
5,좀 허세스런 스토리..악역은천하무적처럼 맞아도 짓밟혀도 폭탄이터져도 살아나는것에 놀랐음 전체적으로 싸우는것밖에 기억이안나요
8,계속 긴장의 끈을 놓을수없다ㅋㅋㅋ시간가는줄모르고 재밌게본듯!
10,이선균씨하고 조진웅씨 둘이 연기대결하는줄 연기들이... 어후
1,긴박하고 스릴 있지만 보는 내내 불편한 마음이 들었다. 그냥 킬링타임용 영화인데 과도한 국내 영화 추켜세우기에 속은 느낌. 연기가 거슬렸고 연출이 아쉬웠다. 끝까지 간다라는 제목은 영화를 잘 나타냈지만 기대감을 충족시키진 못 했다.
9,너무 재밌어요 오랜만에 재밌게 본 영호예용
9,한국영화들 이렇게만찍어라
9,최소 무기징역이다에 18만원건다 18*끼야ㅋㅋ긴장감쩌는데 중간중간 찰진욕에 빵터지고 조진웅의 조금4차원스러우면서도 포스있는연기에 놀람 더말하면스포일러
10,두 나쁜놈의 대결 쩐다 쩔어 ㅋㅋㅋ 너 땜에 잠수 기록 경신했다 ㅋㅋㅋㅋ 조진웅 ㅋㅋㅋㅋ
8,오랜만에 스릴 느꼇다..한국영화에서
10,또 봐도 재밌네 ... 잘 만들었네...영화네
4,법의필요성을일깨워주는영화..살인사체유기등을하는데도 사람들은 영화의 흥미진진한전개와 구성에 문제의식을 느끼지못한다 영화를 영화로 즐기는데도 정도가 있는법이다 어쩌면 제작자도 그런 대중들의 특성을 드러내보이기위한 의도가 있지않았을지..그런의미에서 평점4
9,재밌는뎅...이선균 가죽자켓이 더 궁금해여 아시는분...
8,조진웅이 찍은 영화중에 최고가 아닐까 싶다.. 그리고 이선균 연기도 볼만했고 특히 아파트베란다씬이 지렸음
10,대박이야진짜..스릴감넘쳐서 소리지르면서봤어요
9,군더더기 없이 깔끔하게 잘만들었네요. 조진웅을 조금 더 상세하게 다뤄줬음 좋았을 듯
10,딱한마디만한다 탈김치영화다..명작...소오름
4,긴장감있게 흘러가던 영화가 현실감이 떨어지면서 재미도 줄어든다
10,진짜이건 끝까지간다 끝까지 긴장타면서 본다
7,조진웅이 불사신이네 ㅋㅋ
9,정말 재밋게 봣음  못보신분들  한번 보세요  시나리오가 좋아요~~
10,10점 만점에 10점~~ 웰메이드네 김감독! 영화 좋네~ 잘만들었어~ 어 ~ 조아 아주조아~~
4,주제는 그럴듯했는데 영화가 전체적으로 너무 말이 안됨. 보면서 짜증도 나고 시간이 아까왔어요.  출연진은 나름 열심히 연기들하셨는데 리얼리티가 느껴지지 않네요.
10,개인적으로 명량을 넘어서 2014년작중에 단연 최고의영화
8,조진웅 이선균 모두 최고였습니다
10,범죄 한국영화 중 유난히 계속 긴장하게 만드는 영화
10,주인공 2명 연기도 쩔고, 얘기 흐름도 몰입 끝내줍니다~
10,내가 태어나서 처음으로 네이버 리뷰를 써본다 정말 내가본 영화중에 작품성 상위1%에 버금가는 영화였다 정말 보는내내 떨리고 긴장되는 엄청난 범죄액션영화다 최고점이 10점이라는게 아쉬울뿐
9,기대 안하고 봤었는데 꽤 재밌었다
10,댓글남기게만드는 영화ㅋㅋㅋ존나재밌음 개리얼함ㅋㅋㅋ
10,조진웅 카리스마 연기 정말 볼만합니다.
8,잘 봤어요 재밌네요!!
9,보는 내내 긴장이 풀리지 않는 영화 정말 영화가 알차게 꽉찬 느낌 입니다.
9,가볍게 들어갔는데 완전 재밌었음!!
10,끝까지 반전에 반전을 거듭! 시간가는줄 모르고 긴장하며재미있게 본 영화!!
10,굿입니다용! 이선균멋져유
10,오랜만에 재미있는 한국 영화 한편
8,기대 안하고 봤는데 한시도 눈을 뗄 수 없었음. 진짜 영화는 이렇게 만들어야 함.
8,잔인한 장면이 몇몇 있었지만 스토리도 탄탄하고 끝까지 긴장감이 있음!
10,보스상륙작전에서 나이트 삐끼역부터 봤는데 성공했어 선균이형
9,근데 그 팔 묶어놓는 장면에서 걍 팔을 뽀개버리면 되지..굳이;
10,재밋음너무너무재잇음
7,뭐 그다지 킬링타임용으로 괜춘한듯
10,조아조아조아조아조아
10,선 감상, 후 별점 ㅇㅋ? 설명하면 손가락이 아픔
7,너무비현실적이엇음..
9,신선하고 끝까지 재미있다 두번봐도 끝까지 재미있다
10,정말 재밌게 봤습니다. 스토리 전개가 진짜 대박!!!
10,꿀잼ㅇ미낭ㅂ;ㅑ나ㅏ리ㅣ리ㅏㅏ
10,꿀잼 예고편보고 노잼일줄 근데 존나예상외로 재밌다
10,긴장감과 재미가 끝까지간다
10,첨으로 평 남겨요.... 진짜 너무 재밌게 본 영화에요!!! 왜 이걸 몰랐지ㅜㅜ 영화관에서 못본게 후회된다
10,이 정도면 10점 만점! 짜임새 있는 시나리오. 무리하지 않은 개연성 확보. 이선균과 조진웅의 볼만한 연기 대결. 특히 조진웅은 자기 색깔을 십분 발휘한 캐릭터를 만들어 냈다. 대단하다. 이선균도 자기한테 딱 맞는 역할을 소화한 듯. 잘 봤다.
6,끝까지 갔더니... 돈벼락???;;;
8,처음부터 흥미진진 재밌었음
10,영화 시작부터 끝까지 한눈팔새없이 집중해서 영화만 봤다. 스릴러 영화로 정석에 가까운 모습을 보여준 영화.
10,이야~! 다시봐도 최고다
10,끝까지 가네진짜 이선균욕맛깔나게하네
9,긴장을 늦출 수 없는 웰메이드 한국 액션
10,똥줄탄다 급박하다 몰입된다
10,재미있습니다 진짜로 ㅋㅋㅋ
10,그냥 강추 강추강추 강chu
9,공간의 수, 출연진의 수 등등 모든 것이 한정적이고 예산이 아주 적게 든 것 같은데... 영화는 우와! 재미있다! 시라니오 잘 썼고, 배우들의 연기도 좋았고, 이 모든 것을 종합할때 감독의 능력, 칭찬 안 할 수 가 없다!
7,러닝타임 내내 긴장감을 늦추지 않는 연출력이 압권이다. 두 주인공의 연기력도 훌륭하다. 약간 아쉬운점은 비현실적인 부분이 잠깐씩 나온다는 점 빼곤 흠잡을 데 없는 걸작
10,10점드릴게요 영화 즐감했습니다.
10,너무 흥미진진하고 그냥 대박이다
10,이 영화가 이렇게 재밌는 줄 알았다면 미리 볼 걸 그랬어요
9,와ㅋㅋ 긴장감이 계속 끝까지ㅎㅎ 정말 재밌게 봤습니다.
8,계속계속예측이가능해요 ....ㅠ
10,긴장과 반전이 적절히 머무려진 영화. 아참! 그 맛깔나는욕도!
8,긴박감 넘치는 스릴러, 다만 갈 때까지 간 막장 스토리는 글쎄;;
8,폭발해서 물에 갈아앉았는데 살아서 나갈때 때마침 피흘리며 들어오다니 몰입이 확 떨어지네
10,진심으로 재밌었음!!!! 반전도 있고 아주 ㅈ웃겨씀ㅋㅋㅋㅋ
10,후속편 만들어 주세요 감독님~!!
10,조진웅은 보면 볼수록 연기를 잘하는거 같다..
10,와 이거 각본 누가 썼냐.... 위험요소였던 총으로 결말로 이끌어내다니 생각도 못함
10,이선균인생영화♡  너무재밌어요
10,재미있습니다!!10자
6,2015.02.18  몰입감은 좋았으나 끝으로 갈수록 엉망이다.
9,이선균은 이런 연기가 잘 어울린다. 이선균의 캐릭터와 시종일관 긴박함을 잘 살린 연출에 찬사를!
10,영화의 구성이 완벽하다. 정말 시간가는줄 모르고 봤다. 짱재밌다.
10,이선균... 대한민국에 몇 안되는 연기파 배우
6,재밌는 스릴러이긴 한 것 같은데 보는 내 마음이 늘어져서 그랬는지 그냥 심심하게 다가왔다.
10,이때까지 본 한국 스릴러 영화 중에 갑이다...엥간한 유명 할리우드 스릴러 영화들 보다 낫다고 생각함...근데 왜 이게 9점대를 못넘냐? 당연히 넘을거라고 생각했는데
9,집에서 봤는데도 정말 시간가는 줄 모르고 봤다. 몰입력 하나는 인정!!!
6,재미만 있음킬링타임용
9,매우재밋는데 흥행못해서 아쉽네요
8,영화의 긴장감이 '끝까지 갔다'.
10,설날연휴때 나와서 봤는데  완전 스릴 넘치고 완전 재미있는 영화 입니다~간만에 재미있고 스릴 넘치는 영화 본거 같네요 ㅎ이영화를 극장에서 보면 더욱더 재미있을꺼 같은데..티비로 봐도 재미있네요~
10,정말재미니게 잘보거잇습니다
10,작년에 영화관에서보고 요번 설에 특선영화로 봤는데 두번봐도 꿀잼ㅜㅜ2014년 내 최고의영화♡♡♡
10,와...끝까지 가는 자한테는 복이 오는군요... 영화 대박이네요. ㅎㅎ
10,죽이고 금고 열쇠도 안찾고 차에 던진 이유가..?;;총상 자국 뻔히 있는데 던진 이유는..?이런거 따지면서 보면 피곤함 ㅋㅋ 오락영화로썬 최고 최고 ㅎㅎ
1,OO 도대체 어느나라 경찰서가 사제폭탄을 저렇게 보관함 총기류도 저렇게는 보관안하겠다 하물며 폭발물을 저렇게 눈에 띄게  입구열자마자 박스에 가지런히 가져가라고 놓은 장면은 개그릴이라고 생각하면됨? 감독에게 묻고 싶네
8,초반부터 중반까지는 엄청난 힘을 가진 영화. But 종반부에 가서는 힘을 너무 준듯 살짝 힘을 빼면 어땠을까
10,기대안하고 봤는데 장난아니다
10,영화보면서 공포영화 말고 심장이이렇게뛰는 영화는처음.. 그냥 이영화를 지금이라도 본게 다행일정도  진짜 끝까지간다 배우들 연기 갑이다 한국영화가 이런영화를 바탕에두고 만들어야한다 관객압도 300%
1,끝까지 봤다!!!!^^
6,조진웅(박창민)이 그깟 열쇠때문에 저짓하는게 말이되냐? 돼지금고가 흥신소수준인데 그걸못찾아? 이선균도 잘만찾아가는구만 그리고 야쿠자애들이나 똘마니 풀어서 돼지금고털어도 백번은 털었겠다 어디은행금고에 넣어놓은거도 아닌데 말도안되는스토리 강에서 살아온거도
1,이런 내용이 재밌다고?..
8,끝까지 가슴이 두근거리게 간다.
10,긴장감이 최고였던 영화(^o^)b 주연배우였던 이선균씨 조진웅씨 쩌는연기력에 영화집중이잘될수있었던것같고 영화 한장면 한장면순간마다 긴장이되서 공포영화도아닌데 심장이쫄깃해졌다 진짜 추천하는영화!
9,9.5점. 디스트릭9이후 이렇게 재미있는 오락 영화는 처음이다.
9,ㅎㅎ재미져요 꼭보세요
8,생각보다 괜찮았다. 친구들끼리 보러가면 괜찮을듯
8,대종상 감독상 탈만한 영화.
10,영화 끝까지 긴장을 늦출 수가 없네~
10,조진웅 진짜 끈질기네 지려지려 ㅎ
10,굿 간만에 재밌게 본 한국영화...
10,굿! 간만에 재밌는영화
10,짱재밋 ㅜㅠㅜㅠ 스릴넘친다
9,기대없이 봤지만 예상외로 쫄깃쫄깃 생긱외로재밋다
10,이렇게 재미있는걸 설날에 보다니
10,걍 레알 꿀잼임 보고 말하셈 ㅎ
10,다시봐도 소름이네~~~
7,아무리 우연을 가장해도 경찰서에 사제 폭탄을 저렇게 허술하게 박스위에 올려 놓을리가 있냐 ? 그것도 컨트롤 리모컨과 같이 ? 근무서다 서 날려먹을려고?  말도 안되는 개연성 때문에 1점감점한다
10,한국 범죄영화 중 손꼽힐만한 수작
10,왠만한 할리우드 외화보다 훨씬 잘만듬 우리나라 액션중에 이만큼 전문가 평점 네티즌 평점 둘다 높은 영화가 어딨냐
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화.
9,생각이외로  넘 재미있네요
10,그저 갓ㅋㅋㅋ핵꿀잼 10자
10,잘만든영화입니다 재밌었어요
8,조진웅  차분한  나쁜놈  연기  쩐다  이선균과  처음  대면할때의  그 찰진  싸다구와  포스 굿~   솔직히 조진웅아니였음 영화못살렸을거다
1,말이 필요 없습니다 말이 필요 없습니다
10,내인생 최고의영화한국 액션?범죄 장르 영화의 층을 높였다
3,씹노잼.. 느와르인거 같은데 왜 거기다가 코메디를 넣어서 작품의 몰입감을 다 망치는줄 모르겠음 동료 경찰이 죽었는데 다른경찰들은왜다 손가락 빨고 있는지도 모르겠고 조진웅은 불사신인가 치료도 안받고 각사건마다 너무 개연성이 떨어져서 어처구니가 없었음
10,진짜 이게 영화지! 한국영화  전반이 이 정도 수준일 수 있으면 세계 어느 영화계에도 부끄럽지 않을 수 있겠다
10,완전 스릴 만점 재밌어요~
10,머지? 지루할틈이전혀없었던영화다.
10,설특선까지 총 6번 봤음 앞으로 몇번은 더 볼것같음. 보면볼수록 더 빠져드는 영화.
8,긴장감있고 재밌네요! 최근에 본 한국영화중에 제일 낫네요
10,보면서 잘랬는데 잠 다깸ㅋㅋㅋ
9,적절한 재미와 긴장이 괜찮은 영화입니다. 워킹걸이나 아내가 결혼했다같은 영화보다 훨씬 나아요.
9,좀 쫄깃하게하네 잼나게봤음
10,아 계속 어머어머하며 긴박감 넘치게 봄 재밌어bbb
10,처음부터끝까지 꿀잼!!!!
8,공포영화도 아닌데 심장졸이며 봤다
10,잼잇네. 잘려고 누웟다가 박차고 일어남.
9,중간중간 나오는 반전과 스릴감이 영화관에서 보는것 못지않았습니다... 범죄영화 최고의 명작
10,영화도끝까지갔다이선균도끝에서끝까지왔다개꿀
9,영화 시작하고 단 한 순간도 긴장을 놓을 수 없었다. 영화가 끝나고서야 시간이 흐른 걸 알 수 있었다.
10,한국 스릴러라 하길래 뻔한스토리 예상했는데 와.. 진짜 끝까지 갑니다!! 보다가 소리지름.. 보는내내 심장부여잡고 봤네요ㅋㅋㅋ
8,티비에서  해줘서 봤는데  잼나네요 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤음. 이건 대작임
10,완전 대박.반전임또 보고 싶을정도
10,보고있다가 너무 긴장하고 초조해서 손에뭐가있길래 마구찢으면서 봤었는데 끝나고보니 만원이더랔ㅋㅋ지금테이프로 붙이고 있음
10,내 인생 상업영화 베스트3 안에 든다 b
10,재미있게봤습니다! 굳
5,중반부에 동료 형사가 사고 사실을 알면서도 동료라고 수갑 풀어주면서 그냥 보내주는 장면 상당히 안좋았어요. 혈연이라고 지연이라고 서로 감싸주고 묻어주는 더러운 문화 안그래도 바꿔야하는데 여전히 영화에선 그런모습을 보여주네요.
10,kbs2 마지막 뜨거운물씬 왜 편집했냐?? 잔인한 장면도 아닌데이럴거면 특선영화란답치고 공중파에서 틀지말던가그 장면이 꿀잼인데 , 그리고 불필요한 욕 자르는건그렇다쳐도 의사소통 과정에서 들어가는 욕까지 자르면 어쩌잔거냐 . 아 물론 영화는 꿀잼
7,무난하다고 본다...
10,ㅋㅋㅋ 걍 웃기다ㅋㅋㅋ뭐가 뭔지 모르겠네 ㅋㅋ
10,스릴 쩔고 몰입감도 bbbb 이선균 조진웅 연기 일품이었음
10,완죤쪽득쫀득긴장감작렬..너무꿀잼이다요
10,이건 미친영화다...극장 가서 안본걸 땅을 치고 후회할 정도... 진짜 두시간 가는걸 체감 못 할 정도네...
10,볼기회는많았다가 설특집으로 해서 이때다하고봤는데...진심 이렇게 평점안주는데 진짜 써야지 맞는거같습니다..이런영화를 왜 안보고 있었는지..진심 대박 이런영화만들어주면 2만원이여도 주고 본다 진심대박이네요
10,스릴짱이다 평점10점
10,없던 일로 덮어두는 거 대박~~~그래서 그 모든 돈은 고형사에게로~~~
10,정말 111분내내 집중해서 본거같음..너무재밌다(≥∀≤)
10,너무재밋어요 15살인데 보면서무서워서 아빠부르고떨고그랫어요ㅠㅠㅠㅠ아너무잼잇어 마지막은 금고에돈이 ㄷㄷㄷ2편도나왓으면~
7,중간전개까지도 다좋고 재밌게봤는데 끝마무리가 너무 허무하게 끝나네요
10,설날특선영화로 보신분들이 많군요ㅎ 저도
10,진짜숨을못쉴정도로 너무재미있었고이때까지본한국영화중최고입니다짱!!
8,여기 설특집이라고 본사람들 많네 나포함ㅋㅋㅋㅋ조진웅 근데 아이라인한거임? 그거빼고는 ㄱㅊ. 그리고 화장실씬에서 조진웅피부개꿀. 현실닝겐같지 않을정도로 개꿀. 극몰입도 떨어뜨림ㅋ
10,굿 스릴러 재미있어요 ㅋ
9,덜덜 떨면서 봤네요. 대박...
10,완전 꿀잼.. 진짜ㅋㅋㅋ
10,최고에요진짜ㅠㅠㅠㅠ조진웅..♥
10,꿀잼 두 분다 연기 잘하시고 특히 이선균씨 연기에 저절로 몰입되네여
9,웰메이드! 속시원하게 봤습니다. 각본 정말 잘쓰신듯.
10,오늘 티비서하는거봤는데 정말 재밌네요. 한순간도 긴장을 놓칠수없는!!
9,오늘 tv로 하는 줄 모르고 올레tv로 다운 받아서 봤는데 친척들이랑 설특집으로 스릴있게 재밌게 본것같다. 연기도 다들 너무 잘하고 특히 조진웅씨 얼굴 다쳤을때 아파하는 연기는 진짜 놀랄만큼 잘했다. 가끔 깜짝깜짝 놀라게 하는 부분도 좋았다.
10,그냥 대박시나리오 대박캐스팅 이말밖에 안떠오른다
9,이야 내용은 흔한 내용인데 긴장감최고네. 시간가는줄 모르고 봤다. 이런적은 오랜만이라 9점준다. 감독이 짱인듯.
5,배우들은 좋다.  시나리오는 나쁘다.
10,와진짜 끝까지간닼ㅋㅋㅋ완전살떨리게 긴장하며본영화완전강추
8,긴장감있고 볼만하네요
10,보는내내 똥줄 지대로탐
10,엄청 재밌네.왜 이제봤을까
10,다시봐도 손에 땀을쥐게하는 영화!
10,진짜 내인생영화임 굿굿
10,흥미진진! 잠시도 긴장을 늦출수 없어요!!
8,으 무서워 ㅠㅠ 완전 공포영화네. 보는 내내 심장이 쫄깃해서 혼났음 ㅠㅠ
10,보는데 심장이 너무 쿵쾅쿵쾅 최고네요 하..
10,조진웅 괴물 같아...
1,티비에서 보고있는데. ㅎ 강력반 형사가 저렇게 허접하고 또 그냥 불법 밀반입 된 총 하나 구해서 쏴죽이면 되지. 거기다가 물에 빠지고도 살아나온다. ㅎㅎ 무슨 코메디 찍나? 바람의 검심 같이 시시오도 아니고 ㅎㅎ
10,지금 보고있는데 완전 재밌네요~ 내용도 기발하고 연기 연출 대박임
10,위트와 스릴러가 절묘하게 조화되어있다!!한국 영화에 이렇게 재밌는 스릴러가 있었나 ㅎㅎㅎ
6,끝까지 봤따. 그저 그랬따.
9,끝장난다 둘다 캐릭이 너무 살아있다 각본좋고 연출 긴장감 훌륭한 수작,, 이선균 긴장하는 표정이 너무 극을 잘 살림
10,정말 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화이런영화가 많아졌으면 좋겠네요~~
1,알바쩐다 진짜 ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 지금 점수에는 좀 과분하고.. 걍 볼만한듯
9,시나리오 캐스팅 연출 삼박자가 잘 맞았다. 이선균 연기는 자연스럽게 관객을 극에 몰입시킨다. 조진웅은 대사 톤 자체가 웃긴다. 제 2의 송강호라 생각한다.
10,쫄깃쫄깃 진심 미쳐!!!! 잼나요
10,기내에서 우연히 본영화..진심 케 재밌었던...연기굿시나리오굿
10,스토리도 신선하고 몰입할수있는 영화
10,왠만한 스릴러보다 재밋게봄 ㅋㅋㅋㅋ완전잼 꿀잼 둘의캐미가 생각보다 잘 어울리고 스토리도 잘 짜여져서 추천!
10,짱 진심짱  쩔음  오짐  대박
7,진짜 외국영화보는거같앗음..오랜만에 신선한영화!마지막끝은좀 그랫지만!만족한영화!중간중간 스릴은넘침ㅋㅋ
10,본한국영화중최고11자
10,잼슴!!강추강추!!
10,얼마만에 10점인지 사실 개봉하고 며칠후 봤었는데 지금 kbs에서 설특집으로 해서 다시봐요. 진짜 재밌고 긴장감 ㅋㅋ 이건 혼자 조용히 집중해서 보는게 훨씬 좋아요.
10,영화는 이래야 영화죠~ 시간 가는 줄 모르고 봤음 ㅎㅎ
10,엄청 흥미진진함 꿀잼 조진웅포스대박
10,긴장을 놓칠 수 없는 영화! 진짜 짱짱
9,기대안하고봣는데 재밋음 조진웅이랑 이선균 다시봄 진짜 연기잘하드라
10,정말 끝까지눈을 뗄수없는 완벽한 영화인것 같습니다!!진짜 잼있어요~!!
10,꿀잼ㅋ핵잼ㅋ졸잼ㅋ완잼ㅋㅋ
9,개꿀잼  o(?▽?)o
10,정말재미있게봣어요 대박
10,내나이 40 ..살며서 가장 긴장감있게! 재미있게 본영화!!!
10,재밌다. 진짜 재밌는데
9,나도 숨참기기록 갱신했다고
10,진짜 재밌어요!! 조진웅!! 카리스마짱~
10,영화관에서 봤었는데  진짜 재밌었어요
10,잘봣어요!! 긴장을 풀수없는!!
8,시종일관 재밌게 조인다. 한국스릴러의 진보일까?
8,추격자 같은 영화... 중반까지 미치게 쫄깃하다가 후반부에  억지전개;; 볼만은하고 잘만들었음 좀만 다듬었으면 명작이 될뻔
10,완전 완전완전 강추ㅎ 진짜 재밋어서 또봣어요
7,전반부 부터 느낄 수 있는 속도감과 영화 전반에 심장을 쫄깃하게 하는 긴장감이 강점인 영화입니다ㅋ 영화 후반으로 갈수록 엉성한 스토리와 개연성이 아쉽지만 킬링 타임용으로 추천합니다ㅋ
10,꿀잼 영화관에서볼걸 ㅠㅠㅠㅠ와진짜후회ㅠㅠ넘재밋당ㅠㅠㅟㅠ
7,조진웅씨 정말 멋있네요 ㅋㅋ
10,진짜 영화중에 제일 재밌게 본 영화ㅏ인듯!!!@@@@
8,긴장감을 놓치지않고 간다
9,재밋네요 볼만했습니다
10,한번 불이 붙은 긴장과 스릴이 런닝타임 끝까지 갔다
10,ㅋㅋㅋ꿀잼 몰입도 쩔음
9,2014 한국 영화들 중에서 제일 재밌게 본 것 같다.
10,여태껏 본 영화중 가장 몰입하고 본 듯
10,개잼/꿀잼 ㅎㅎ 개꿀잼!!
8,초반부터 긴장감 몰입도 최고다. 중간 중간 반전도 재밌고 다 좋은데, 조진웅이 무적인가 싶을 정도;; 이선균한테 위치 추적기 달았나? 위치는 어떻게 그렇게 잘 알지 ?
8,OO재밌다.  예측불가 긴장감유발재미있음. 잘만든작품.
8,군더더기 없이 깔끔하게, 제목처럼 '끝까지 간다'
10,이거 죽이네.ㅋㅋ캬..ㅎ
10,ㅇㅏc 겁나 재밌네ㅋㅋㅋ
7,말그대로 끝까지 감 정말!! 조진웅님포스가대박
10,그래 이렇게 좀 만들어봐 얼마나 잘만들었냐..
10,돈안아까웠다 재밌었다
9,생활이 느슨해져 무언가 자극적인, 그러나 퇴폐적인 것과는 거리가 있는 잠깐의 바람쐬기를 원하는 분들께 강추!
10,영화보면서 이렇게 긴장했던 적은 없는듯 ㅋㅋㅋㅋ 내가 배우가 된거 같은 느낌(?)  진짜 강추 !
8,폭탄을 맞고 물에 빠져서 한참동안 안나왔는데 어떻게 얼굴에 조금만 상처입고 살아서 돌아왔는지 설명좀해주세요 감독님
8,앞으로 더잘되길 바랍니다
10,마지막 순간까지 긴장을 늦추지 못하는 영화, 정말 재미있었습니다
1,이것은 11점을 주기 위한 1점이다
10,정말 끝까지 긴장을 놓을수가 없었던 영화, 이선균뿐만 아니라 조진웅의 매력과 연기력에 푹 빠지게 되었던 영화
10,계속 긴장한채로 봄 꿀잼임
10,재미지미미미미밈으으으으
9,호우 정말 재밌게 봤다 예상보다 훨씬 흥미로운 영화
5,총 맞고도 살아날 줄 알았는데 아쉽네 ㅋㅋ
10,진짜 끝까지 긴장 늦출 수 없는 진짜 대박인영화..
9,긴장감 흐르지만 웃음포인트 잃지 않는! 재밌게 봤습니다. 조진웅 이선균 조합 좋네요 :)
10,ㅋㅋ지금까지 총 3번 봤다...진짜 끝까지 간다..진짜다
10,스토리가 너무 재밌었고 부산에서 찍은거라 더더욱 실감이나서좋았다
8,CCTV 보며 닭다리뜯기 전 씬까지 몰입도 최고!! 나머지는 예상대로 흘러간 영화라 좀 아쉬웠다.. 그러나 영화 초반 시체처리하는 장면에서 경악을 금치 못했음! 입벌리고 봄.. 그러나 보는 내내 이선균 말고 다른 사람이 했음 어땠을까를 계속 생각했음.
8,흡입력이 좋습니다. 이선균과 조진웅님의 연기도 훌륭합니다. 속도감 있는 연출이 매력적인 작품입니다. 제 점수는요..8점입니다.
10,기대안하고 시간안맞아서 본 영화엿는데 개잼썼음
9,끌지않고 지체없이 끝까지 가는 시원한 연출
8,처음부터 끝까지 긴장하며 보게 만드는 영화. 스토리 반전이 기발함.
7,아무 생각 없이 보면 적당히 볼 만하다.
10,재미있어요~평점을 작성하시면,네이버 마일리지 500원을 드립니다!
8,오랜만에 등장한 끝까지 가는 수작 스릴러
10,재미잇어용~~~ 한국영화에서 오랜만에 느낀~ㅋ
9,스토리다 탄탄하고 재미있었음
10,촬영상 받을만 했습니다. 고생하셨습니다.
6,긴장감 최고네요. 잼나게 봤는데 아쉬운건 일거수일투족 다 지켜보면서 왜 무덤까지는 미행못할까요ㅋ 그리고 차가 폭팔해서 강에 빠졌는데 멀쩡하 살아나와ㅋ 이것만 빼면 만족...
10,와 진짜 보면서 다리후덜덜거리고 오줌쌀뻔했어요거짓말아니고 진짜 오줌쌀뻔했어요조진웅 이선균 연기짱짱이재껏본 한국영화중 재일재밌는영화에요.
10,지금까진 본 조진웅의 연기 중 가장 좋았다~
10,끝까지 간다 : 평점 10점 / 10점
10,이선균 연기 쩐다 캡!!!!
2,끝까지"만" 간다 진짜 암유발영화
6,어르신들께 잘해야겠다는 생각이 듬
5,ㅋㅋ 끝까지 긴장하게 되는 영화였음
10,나무랄데가 없다.박진감,대사,연기,전개구성,스토리 뻔하지않아 좋고 빨려들어어가는 드문 영화다.아직도 내가슴은 콩닥콩닥.아 떨려.
9,끝까지 보게 되요 너무 재밌슺니다
9,왜 여태껏 몰랐는지 이해할 수 없는 영화...단지 마지막 부분에서 두 사람의 싸움은 약간 더 나간듯해서 1점 감점
9,정말 기대안하고 봤는데 시간가는줄 몰랐네요...왜 포스터를 저렇게 만들었는지..참...ㅠㅠ
10,조아요조습니다조아요
10,구수굿둑둑두굳구수둣ㄷ
9,지루할 틈 없이 끝까지 흘러간다.
8,보고싶네여 재미있을것같아요~
10,공공의적에 견줄만한 최고의 영화다.
10,말이 필요없음최고
9,시간녹아요 시간녹아요
8,끝까지 죽어라 죽지 않는 그 남자.. 조진웅 왜 이리 대단한지.. 이선균은 역시나 양아치 포스가 좀ㅋㅋ
8,좀 아쉬웠지만...나름 재미있게 봤어요..
7,절박함에 쉴새 없이 달리다 끝까지 갔을 때의 그 짜릿함!! 굿!!
10,굳,,, 최고의 영화....
7,오락영화로서 빈틈없는 시나리오, 이를 받쳐주는 쫄깃한 연기
10,진짜 시간가는줄 모르고 봄. 개인적으로 2014년에 본 top3 영화!
10,정말 지루하지 않고 재미있는 영화다
10,연기 스토리 어느하나 빼놓을 수 없는  멋진 영화~
10,짱무섭고고고잼써 요오오
9,볼낭합니당.ㅋㅋ너무.예뻐염 ㅋㅋ
9,잔혹하지 않으면서도 스릴 만점. 이선균 캐스팅이 다소 아쉽긴 하다.
10,지루한 부분이 없었음 ㄹㅇ
10,말할필요도 없음 처음부터 끝까지 긴장하고 봄
10,진짜 끝까지 간다. 몰입감이 장난이 아니다. 오랜만에 정말'재미있는 오락영화'를 봤다.
9,이걸 지금보다니... 진짜 잼나네 ㅋㅋㅋㅋ
8,조진웅씨 포스 대박 !!
10,그냥 뭐 재미없음 없어 없어
1,끝날때까지화난다..
10,2014년 최고의영화!!거품영화명량보다 최고!!
10,재밌다는  소문듣고  봤는데  정말 기대 이상이네요
9,최고입니다 결말이 아쉬울정도로 아 최고의 한국영화 2014 감사합니다 ㅜㅜ
8,기대안하구봤는데 재밌어요 부담없이보기 좋네여
9,올해(2014년)의 영화 후보로 손색이 없는 걸작. 조진웅, 이선균의 불꽃튀는 연기배틀이 김성훈 감독의 짜임새 있는 각본과 몰입감 쩌는 연출과 맞물려 관객을 끝까지 미치게 만든다
10,최고다 복잡한철학따윈없다 진짜끝까지 간다
1,중반이후는 왜 둘이서업치락 뒤치락하는지 ?? 환타지 영화 .
10,진짜 후회없는 영화. 보면무조건 10점 줄 수밖에 없음. 돈 내도 한 번 더 봄.
9,올만에 영화를 봐서 그런가요. 진짜 잼납니다. 막판에 김선규씨랑 조진웅씨 싸우는 장면이 웃겨서 죽는 줄 알았다능 ^^;; 조진웅씨의 뭔가 덜떨어져 보이는 연기는 타의 추종을 불허^^,, 죄송합니다.
9,한국영화 수준을 한단계 높인 엘메이드 오락영화 감독인생건것같다 치밀한각본에 한표   꼭봐라
9,2015년은 끝까지 가보자!
10,최근 몇년간 본 한국영화 중에 최고였다
8,조진웅씨 연기 정말 예술이네. 스토리도 찰진게 긴장의 연속이고. 안보려다 평점보고 골랐더니 실망시키지않았다.
10,두 주인공의 소름끼치는 연기력과 제목처럼 끝까지 소름끼치게 긴장되는 영화..
10,누가 옆에서 말을 걸어도 못 들을 정도로 몰입한 영화에요~~
9,정말이지 끝까지 봐야할 영화이다
10,몰입감 최고 재밌게 봤다. 사람, 죄 짓고는 못산다.
8,간만에 보는 리얼 액션 스릴러 ..진짜 끝까지 가볼만 하네
10,보면서 지림ㅋㅋ졸잼 액션좋아하시는분들 꼭 보셔요 내용도 대박ㅋ
9,잘빠진 장르영화 나왔다. 조진웅 연기 매력 만점.
9,예상보다 훨씬 떠 짜임이 있었고  재미도 있었다.
9,간만에 심장 떨리는 영화
9,스크린에서 배우보고 각잡은거 참 오랜만이다... 캬 갓진웅
9,승리자는 이선균 ㅋㅋ.
9,적절한 긴장감이 끝까지 유지되는게 좋았다. 추천!! 이선균, 조진웅 연기도 괜찮았고..
10,너무 재미있게   시간가는줄 모르고  상영했습니다   추천하고 싶은 영화입니다
10,살 떨리는 영화 몰입하지 않을 수 없었다
10,재미있고 끝까지 손에땀을쥐게하는 그런영호ㅓ에요!!!
10,bbbb아 그냥 말이필요하나 짱이지
10,진짜 오호 괜찮은 수작이다
10,박진감 개쩜ㅋㅋ진짜 재밌음
3,이광수 이선균? 둘이 햇갈린다 쌍둥이냐 암튼비슷해
7,알고 봐도 몰입이 된다.
6,이럴거면 처음부터 좀비 영화라고 광고를 하든지
9,솔직히 50분까지 초반이 가장재밌었음.이렇게 쫄리는 영화 좋아하는데 초반은 역대급영화였는데중후반부터 조진웅 나오면서 질?간떨어짐 내가 이해못한부분도 있긴하나 이선균혼자 끝까지 가는ㅆ것도 나쁘지않았을지
10,내가 이선균이 된 마냥 진짜 혼자 꼼지락꼼지락 거리면서 감탄사 이상한 소리 내면서 개집중해서 봤음... 솔직히 추격자 황해 이후로 이런 극긴장감 한국 스릴러 영화는 오랜만임ㅋ 근데 이선균 연기 ㅈ대는데 욕할땐 약간 어색하던뎅ㅋㅋ
8,이선균의 피곤함이 나한테도 밀려오는 몰입감이 있네요 잘만든 작품입니다.
10,진짜 재밌음!!이런영화가 많이 나왔음 좋겠다
10,특히 조진웅의 연기가 실감나서 몰입하기 좋았던 것 같고 마지막에 돈뭉치에 환호할 수 있었다.
9,재밌당. 믿고보는 이선균
10,이런걸 박진감 넘친다고 하나요. 하여튼 눈을 못떼게 만드는 영화 추천!
9,재밌습니다. 배우들 연기가 일품이네요
10,조진웅님진짜 대박 멋있어요ㅜㅜ 경찰서에서 등장하실때 너무 멋있었어요! 긴장감쩔고 재밌어요
10,이런 수작을 영화관에서 보지 못한 게 아쉬울 뿐이다.
10,처음부터끝까지긴장감쫄깃 최고!
9,테이큰보다 더 똥줄타면서 본 영화는 처음인 듯...진짜 끝까지 긴장하면서 봐야하는 영화네요. 재미있게 잘 봤습니다.
9,간만에 재미있게 본 한국 영화!
9,우리나라는 영화를 이렇게 만들었으면 함
9,오 이거 재밌는데? 청룡영화제 이선균씨 후보있길래 뭔영환지 이제봤는데 충분히 재밌음ㅋ
9,텐션 끝까지 간다. 액션신이 다소 아쉽다.
10,대박 진짜 잘 만들었음!! 꿀리지 않아! 다만...포스터만 더 신경쓰지 ㅠㅡㅜ그럼 진짜 퍼팩인데 아쉽 ㅜ
10,긴장감 쵝오! 재밌어요
10,올해 봤던 영화 중에서 가장 재밌었다
10,말이 필요없다 설명할방법이없다 어떻게 한국에서 이런영화가 제작됐는지 알고싶을뿐이다 제목그대로 정말 끝까지 가는영화였다 배우들의 탄탄한 연기력,몰입감 좋은 스토리,반전,그리고 실제로 존재할지도 모르는 한국경찰의 현실까지 잘 보여주었다
9,긴장하면서 보게되네요! 이선균 조진웅 배우들의 포스가 정말 굿궀!!!
10,굿 긴장감 넘치는 영화임~
10,믿고 보는 코믹연기의 달인 이선균의 똥줄타는 연기에 감탄하고 왔습니다!조진웅 또한 이제 믿고 보는 배우인걸로!!
9,좋아요 재밌어요 잘 봤습니다
9,쉴새없이 휘몰아치는.
10,배경이 한국이 아니라 다른  곳이었다면 완벽했을텐데.격투신은 단연 압권. 주옥같은 대사들 중 으뜸은  "너 날았냐?"
7,처음단추를 잘못끼운덕에 벌어지는. .뭐 볼만합니다.
10,가나다라마바사아자차키
7,좀만 더 똥줄이 탔으면 좋았을 뻔 했으나, 꽤 볼만한 스릴러 영화.
9,작품성 음향 구성도 등장인물 좋았어요
8,영화볼때 긴장감 처음부터끝까지 있네요~ 재미있게잘봤어요~
9,긴장감 좋은 영화고 잘봤슴ㅎㅎㅎ 연기력 굳
10,걍ㅇㅇ긴장감쩜ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
9,진짜 지루한 부분 하나도 없고  정말 잼있게 본영화
8,점점 꼬이는 상황이 발생하는 긴장되고 흥미로운 전반부와,악당의 등장이후 다소 뻔한 대결구도로 전개되는 후반부...킬링타임용으로 굿
10,처음부터 끝까지 한시도 긴장을 놓을 수 없게 만듦. 핸드폰 진동소리와 아무일없는 화면이 제일 겁남. 장면들의 이야기 연결도 좋고  배우들 연기도 굉장히 좋음.
10,올만에 영화진짜 재밌게봤네요ㅋㅋ발 동동구르면서..꿀잼!!!!영화포스터만보고 완전 삼류코믹영환줄 알았던 제자신을 반성합니다 글고 포스터좀 떼깔나게 잘만들어주세요 저깉은 피해자가 나타나지않게..
10,잼있게 잘 봤어요~~!!! 연기력좋고 스토리도 재미있고 다 좋았어요 ㅋ
10,ㅋㅋ 진짜 끝날랑 말랑 스릴있네 잼있네요
10,나름 재미잇엇어요ㅎㅎㅎ
5,이게 왜 이렇게 평점이 높음???
8,존댓말을 해도 카리스마가 느껴지는 조진웅의 연기가 인상적이었다
7,한국 영화에서 이런 액션 영화를 보게 되다니!
8,제목대로 끝까지 긴장감 있고 몰입도 높게 잘 만들었지만 스토리가 좀 더 깊이 있었다면 킬링타임용 영화를 뛰어 넘었을 거 같다.
1,진짜 쓰레기영화니요 진짜
9,정말 잘 빠졌다!!! 근래 본 한국영화 중 제일 쫀득쫀득했음
10,최고다. 말이 필요없다.
10,긴장감 박진감 스토리 최고.
2,흔한 상투적인 그저그런 액션물
9,음 그냥 그적... 그애
6,개연성은 내팽개치고 대신 우직하게 황소처럼 박력있게 크리티컬 데미지 터트리는구나
10,관람객 평점을 작성하시면,네이버 마일리지 500원을 드립니다!
7,기대를 안하고봐서그런지 B급영화 인줄알았는데 상당히 스릴넘치고 재밌었습니다. 계속 쫓기는 느낌이 매우 스릴있네요
1,이선균의 발연기.. 조진웅의 난잡한 캐릭터설정..  그리고 5분후 결과가 뻔히 보이는데 긴장감은 무슨ㅋ 그냥 허접한 영화.
6,그냥그랬어요.. ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기가 영화를 더 스릴있게 만들었던 영화
9,시간가는지모르고여자친구하고같이봤네요ㅎㅎ
9,완전 잼남!! 강력 추천!!
10,똥줄타는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
9,한국영화의 숨은보석같은영화. 기대하고 보셔도 후회없습니다.
2,별로재미없었습니다.보지마삼
10,2013 2014 한국영화 중 최고다. 연출 연기 등 흠잡을 곳이 없다. 9점 못넘은게 신기할 정도.
3,불편한 영화다 무지 노력햇단건 알겟는데 마치 조립이 잘못돼서 불균형한 침대에 누워 자다가 일어난 느낌... 능력에 비해 몸을 너무 많이 썼기에 보는데 힘들엇다
7,잼있음 스토리 반전등 괜찮았음
9,볼만한것같아요...
10,이건 진짜 영화관에서 스크린으로 봤었어야될 영화인데.. 입소문이 좀더 빨리 잘되었더라면 더 흥행 했을텐데 말이야..
10,캬~  관객들을 처음부터 끝까지 긴장과 몰입을 놓치지 않게 하는구나증말 잼 있다 이런영화 좀 많이!!
10,흥미진진하네요. 초 대박작품인데 왜 입소문이 안탔는지....
9,프리즌  브레이크 1시즌과 맞먹는 전반부
9,캬~  시간가는 줄 모르고 봤네.
10,굿답 넌안봣고 볼라고 하는중
6,나름 재밌게봤어요...^^
8,재밌게 잘봤습니다 .. 옥에티라면 이광민을 다시 어머니 무덤에서 파낼때 총상이나 원래 죽어있었다는걸 표현하는데 이선균씨의 입을 통해서 표현하는게 좀 아쉬웠음..  아무튼 좋은 한국영화
10,끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 올해 최고의 영화
6,다소 무리한 전개지만 생각할 틈 없이 관객을 몰아붙인다. 즐길만하다
10,진짜 개꿀잼 조진웅 짱!!
10,평점 첨 남겨볼만큼 재밌었어요ㅋㅋ
7,ㅎㅎㅎ잼야호야호쟘잼잼잼
9,꿀잼이었지. 죽엇다 살아나고ㅜㅜ
7,개인적으로 조진웅이 한몫한듯
10,내가 요즘들어 본 영화중 단연 최고
10,숨이막힐정도의스릴과 깨알잼아 손에땀이 아주그냥 배우들의 연기까지 딱이에요
8,볼만했음ㅁ음ㅁ잉ㅁ음음
10,한국영화중 가장 박진감 넘치는 영화
10,재미나요스릴러감동쵝ㅇ느
10,처음부터 끝까지 집중해서 엄청재밌게봄
5,생각보단  별루였어요.
10,시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 몰입도 최고!
10,우와 조진웅♥ 최고다~!!!~!!~!~~568~~~~45~65~~~65~~!!~
8,신선하내요 볼만합니다~
7,재밌게 봤어요 ㅎㅎ강추
10,재밌다 뭔열글자를채우래 킬링타임용영화가재밌으면그뿐이지
10,good good good
8,재미있었다 좀 억지스러운 장면도 없잖아 있는 느낌이였는데 영화니까 뭐...대충 8점이면 적당할듯 그리고 솔직히 알바드립 작작해라 별점 1점주든 말든 상관없는데 다름사람 취향은 왜 이상하게 취급하냐
10,올해 한국영화 세손가락 안에꼽히는 작품
10,길게말할필요가없음 그냥 최고
10,개봉했을 당시 봤었는데 이렇게 긴장감이 끝까지가는 영화는 없었어요! 정말 만족하는 영화!!
10,올해 본 영화중에 최고다
6,생각보다는ㅜㅜ 너무 기대를 했나요 ㅜ
10,진짜 똥줄탄다... 숨죽이며 빠져들게 만든다
10,어떤 스토리가 전개될지 한치앞을 알수없어 더욱 긴장감 넘치고 박진감 있는 영화 처음 평점 남겨보는데 진짜 제대로된 꿀잼영화 아직도 손에 땀이 차있다 후아....
7,한국영화에 이런 스릴은 꼭 필요한거다
10,기대 안하고 봤지만, 몰입도 높고 실망시키지 않는 영화!!
8,스릴러 좋아하는 분 추천. 후반부 집씬이 좀 억지스러웠고 박창민의 캐릭터성을 부여하려고 너무 여유있는 캐릭연기가 오히려 좀 아쉬웠지만 볼만했다.
8,보는 내내 긴장감을 늦츨 수 없었던 영화. 잔혹한 면도 있지만  다른 느와르 영화들에 비해서는 덜 잔인했다. 다시 한번 보고 싶은 영화
10,재미있는영화ㅏㅏㅏㅏ재미써요쨈
8,이렇게 '재밌는' 한국영화 얼마만인지
9,웃음코드가 잘 맞아 재밌게 봤습니다
10,재밌어요 손에땀을쥐게했던 영화
10,처음부터 끝까지... 정말 긴장감, 몰입감 최고인 영화. 최고최고!
10,리뷰 진짜 처음쓰는데 진짜 재밋게봣다
8,간만에 볼만한 킬링타임용 영화
10,명작을 새롭게 리메이크 굳
9,배우들의 연기와 연출이 좋음. 추천
8,배우들 연기는 말할것도 없고, 끝까지 긴장감 있고 재밌음. 추천
5,시간을잘못알아서못봤내요ㅜㅜ
10,올해 영화중 제일 재밌다..   연기력도 대단하고 스토리도 좋음..  스릴넘침  이런장르의 한국영화 많아졌으면 좋겠다..  빅매치같은 쓰레기말고
8,끝까지 긴장 재밌었어요
9,과속하지않고 끝까지간다
9,새로운 시도가  많이 들어간 영화
7,이게 그렇게 재미있나? 하여간 호들갑들은. 조진웅만 안 썼으면 괜찮은 영화가 될 뻔했어.
10,이렇게 긴장감있고 잘만든 한국영화는 처음봤다 진짜 재밌게본 영화
9,긴장감도 끝까지 간다.
10,이선균 성대모사 학느싶에어ㅛ
9,굿 재밌었어요~~~~
8,올해 한국영화중에선 제일 난 듯
10,겁나잼슴 결말도사이다
8,끝까지 가긴 하는데 이선균이 뭘 하든 조진웅한테 어떻게든 들키는데 대체 무덤에서 하는 일이나 무덤의 위치는 왜 안 들키는지;; 그런 면이 약간 허술
8,재미는 있는데 전율은 없음 그냥 재미만있음 자극적이고 시선 끌수있는 스토리 총집합체임 마치 음식에 조미료만 잔뜩넣어 맛은 있지만 깊음은 없는 그런 느낌임 이제 스릴러쪽도 나올 스토리 다 나온듯 작가들도 이제 다른 장르로 갈아타야될듯
8,처음부터 욕은 맘에 안들지만 긴장감유지엔 높은 점수 주고싶음...
6,쏘쏘한 영화였던거 같아여..난 그냥 그랬엉..
9,영화관에서 못본걸 후회한다 ㅠㅠ 너무 재밌음. 연출 연기 각본 세박자가 크기들은작지만 알맞음.ㅋㅋ
10,재밌다....열자열자
8,한마디로 간만에 재밌는 한국영화봤다 꽤나 괜찮은 스릴러물 한가지 아쉬운 점이 있다면 마지막 액션씬인듯싶다
8,빨리빨리나와서ㅠ보ㅗ프닼ㅋㅋ
10,블랙코미디와 액션.. 끝까지 가는 영화 ㅋㅋㅋ
6,가끔 극 중 악역이 인간이 아닌 초자연적인 존재같다고도 느낀다.
10,정말재밋어요다들 꼭 보시길 바랄께요
10,굿내인생최대의영화이다꼭보ㅏ라
8,오락 영화로 나름 양호함
6,끝까지 구질구질하게 간다.
9,긴장감 넘치고 연출 하나하나 섬세하게 잡아낸 한국형 스릴러. 마지막까지 내용을 알 수 없을 정도로 연출력은 탁월했고, 스토리며 이선균의 연기력까지 환상적이었다.  평점 8.0 후회없는 선택!
9,두 캐릭들의 미칠것같은 집요함이 주는 긴장감
10,재밌습니다. 한번 보시길.
8,스토리 텔링의 완급 조절도 제법 괜찮고.. 그닥 군더더기 없는 스토리도 괜찮다. 기대하지 않고 봤는데 킬링타임용은  넘어선다. 아주 확 몰입되는 것은 아닌데  적당한 긴장감을 쭈욱 이어가는 몇안되는 한국 영화 중 하나
8,영화스러운  장면과  전개가  꽤  많지만  그런걸  신경쓰지  않고  본다면  꽤  흥미진진하고  재밌습니다.
8,중간까진 정만식이 살리고 후반엔 좀 힘이빠진듯
10,최고!! 믿고보는이선균조진웅
7,평점이 좀 의외인데요... 한국영화 치고 액션도 스토리도 반전도 평균 이상은 됐지만, 경찰의 부폐를 너무 강조했고 자연스럽지 못한 전개 등 개인적으로 아쉬운 부분이 많이 보였습니다. 특히 욕이 너무 난무해서 현실성보다는 좀 거부감이..
9,엄청난재미와감동이있는건아니다그러나한국영화치고는아주잘만들어졌다꼭보세요
7,그냥 킬링타임용. 평점이 너무 후하네여.
9,넘 잼있게 봤어용 이선균씨 넘 멋져요
8,끝까지간다 괜찮게봤어요
8,완전재미씀!! 살짝아쉽긴하지만
8,스토리 전계 똥줄탄다..ㅋㅋㅋ
5,5점 정도면 적당하지 싶네요. 초반 몰입도는  좋았으나 여러모로 부족한게 많은 영화 촌스럽고 잘 만든 드마라마 같음요.. 마지막 거액 사설금고 장면은 좀 황당 현실적으로 불가능한 설정..
9,아 정말 스릴감넘치고 재밌음시간가는줄모르고 봤다
10,이런 장르영화는 이렇게 만들면 되는거다. 뻔한 스토리를 뭉개버린 배우들의 명연기.
9,내일이면 12월인 상황에서 현재까지 올해 본 한국 영화 중최고임.
10,와우굿쟁이네추천할만함
9,빠른 전개,깔끔한 마무리에 즐거움까지
8,일분일초가 급한 클라이막스때   맛집 해장국묵으러 가자는 여유는  한국 영화만이 할수있는 특유의 유머.안묵어!는 덤이다ㅋㅋ
10,하.. 재밌습니다ㅋㅋ 이선균 역시
9,긴장감있어서 좋았고 주연 모두 연기력이 좋음
10,대박영화 진심 처음부터끝까지똥줄타는데 그와중에 조진웅님 대박
7,배우는 좋았지만...
10,조진웅씨 응원합니다 사랑해요
10,난 이선균 조진웅이 싸우는게 왜이렇게 웃기던지 ㅋㅋ 두 배우가 끌고가는데 증말 최고다. 그냥 덮고 넘어가자는 경찰도 참.. 현실적이어서 그런가 씁쓸하다
10,허허..  할리웃 리메이크 엄청 하겠구만 ㅋ 지린다..
10,주연배우들 연기 정말 최강..!!대종상시상식에서 상 많이타길래 ~ 뭐지 하고 봤는데완전 재밌음 상타는이유 알겠음~!! 강추
10,들었다 놨다 들었다 놨다 들었다 놨다
10,너무 재밌어요. ^^ 기대 이상이네요
10,화려하지 않아도 관객의 마음을 사로잡는 전개.. 와... 한국에도 이런 영화가 있구나.... 그저 감탄만..
6,정신없이 전개되는 통에 시간 가는줄 모른다
9,내가이런거적는타입이아닌뎈ㅋㅋㅋ집에서 브이오디로봐도재밌네 와 ㅋ
10,걍대박이엿음!!!~
10,시나리오죽이고지루하지않다
10,어떻게 이 영화를 놓쳤지?이거야말로 천만관객감인데~집에서 보긴 아깝다영화관에서 봤어야 해~
10,주인공 피말리기 대작전.
10,명량  군도 해적 해무등 쟁쟁한 기대작들이 모두 개봉한 2014년... 그런데 올해 가장 재밌었던건 끝까지 간다였다.  더 이상 말이 필요한가?
9,우연히 봤다가 대박을 외치며 나왔다
10,학교에서 보여줬는데 처음에는 다들 보기 싫어했음 근데 학교 끝나고도 계속 보고 영화 크레딧 올라가는데 기립박수 치고 집에갔다ㅋㅋㅋ
10,와 근래에 본 한국영화중 진짜 최고네요. 진짜 재밌어요. 긴장감 늘어지지않고 진짜 끝까지 가네요.
10,진짜 재미~있었음 ㅎㅎ
10,배우들이 연기잘하니까 몰입도가 엄청나네요 오랜만에 재밌는영화봤네요ㅋㅋ 굿굿
9,말이 필요없습니다. 정말 끝까지 갑니다.
10,뿌뿌뿡101010자
10,와 진짜 개 재밌게 봤당..
7,이거 괜찮네... 시간가는줄모르겠네요..악당이 너무 현실성없는게  아쉬워... 초능력을 가졌나?
10,진심 추천..  심장 쪼글쪼글 해가면서 봤어요...
8,적당한 코미디와 적당한 재미
9,재밌었어요! 끝까지 긴장감넘치게 볼수있었어요 굿
10,긴장감쩝니다 몰입감 정말좋아요
9,긴장감이 쫄깃하니 좋았어요
9,최근본영화중 가장 지루하지 않게 집중하며 볼수 있는 한국스릴러
7,서스펜스를 장악하는 연출. 조진웅은 항상 옳다.
8,끝까지 킬링타임용으로 간다
10,안녕하세요 영화 너무댜밋럿ㅅ
10,2시간 내내 긴장을 놓을 수 없었던 영화.
8,단 한 순간도 쉴 틈이 없어 좋다.
10,이런게 진짜 재미! 영화의 쾌감을 아는 감독의 연출력!
6,어리둥절해지는 범죄플레이! 이선균은 발전이 별로 없는거 같다. 조진웅이 한수위 연기력 같음.
10,재미있어오ㅡ너너무무무무
6,재미는 있는데 아쉬움이 많은 영화다.
6,예측 가능한 뻔한 전개, 황당한 결말
10,코믹같기고하고 액션같기도하고 아주잼잼 ㅋㅋ
8,일단 졸리지않았으니 합격!!
10,헐어 다른말 필요없다 봐라
10,진짜 한순간도 놓칠수없는 영화진짜 잼있다
8,꽤나 스릴있고 재밌었음ㅎㅎ
8,굿굿굿구숙숙수구수ㅜ구ㅜ구
9,정말 끝까지 손에 땀을 쥐게 만들고 몰입하게 했던 드물게 잼났던 영화 ^^
10,유치하고 뻔할수있는 시나리오를 긴장감 있게 연출했다!!!진짜 끝까지 흥미진진~몰입도100%인물들도 담백해서 더좋음!!
10,보는 내내 재밋습니다. 돈이 아깝지 않습니다 몰론 저는 공짜로 봣기때문에 더 재밋엇습니다
10,진짜 영화보면서 이렇게까지 긴장감 탄 적은 없었다... 대박!
9,정말 조진웅씨 포스 최고인듯, 끝나는내내 긴장을 늦추면안되는 그런 영화였다
9,기대이상의 스릴과 재미  정말재미있게 봤ㅇㅓ요
9,손에 땀을 쥐게 하는...  이선균 진짜 고생 많이 했다.. 연기도 일품~
8,갓진웅....미쳤다
8,내용이쫌뻔한감이있었지만그래도보는내내스릴있고재밌었던거같아요
10,완전 대박   재미있는듯  (≥∀≤)/
9,수작이라 부를 만한 영화. 이선균은 좋은 목소리로 욕을 찰지게 잘하고, 조진웅은 분노의 윤리학의 캐릭터와 약간 겹치는 느낌이 있었다.
10,시작부터 심장이 쫄깃쫄깃 끝까지 쫄깃 쫄깃
10,숨 막히게 봤다 제목 그대로 끝까지 갔다
10,한국영화치고 이렇게 긴장감 있으면서 재미있는 영화는 처음봤네. 끝까지 재밌습니다 정말로
10,긴장감 넘치고 재밌어요~
10,완급조절이 이렇게 능수능란하다니~~감독님 다음 작품 기대할게요~!!
8,이영화 별 기대안하고 친정엄마랑봤는데 재밌게봤어요~ 흥미진진하게 지루할틈없이봤답니다^^
10,이선균 연기 잘한ㄷ ㅏ 비리투성이 ㅋㅋ
10,짱재밋엇어용진짜처ㅚ고에요 선군이짱
9,재미남남남ㅋㅋㅋ 연기잘해서 깜짝놀랐어요
2,생각보다별로였습니다.
1,표절영화였군 역시 잼잏다했네
10,비리경찰이라는 소재를 재미있게 잘 살렸다 ㅋ
9,믿을사람 하나 없네요잘 봤습니다
8,기대하고 봤는데 그 기대 보다 더 한 영화
10,한국영화는다잼있음 ㅇㅇ
10,너무좋습니다또보고싶네요
10,진짜심장쫄림 두번봐도 재밌음
10,올해 한국영화 중 제일 볼만하다
9,최고~올만에.신나는 영화~
10,진짜 긴장감 대박임 외국에내놔도 손색없는영화.
10,진짜 너무 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
1,이런 영화가 평점이 8점 후반?ㅋㅋㅋㅋ 나 참...정말 한국영화는 알바가 80프로 먹고 들어가는 거 같네, 이딴게 8점이면 웰메이드 영화들은 1000점이다 ㅋㅋ
8,와 조진웅씨 무슨 불사신인줄 ㅎㅎㅎ반전에 반전을 거듭하는 영화 ㅋㅋ재밌게 보았네요~
10,더 테러 라이브 이후 이렇게 숨막히고 긴장감있는 한국영화는 처음이다.
10,역쒸  인생은 한방인가마지막장면 대박
10,재밌습니더. 영화관가서 봤습니다.
9,오랜만에 한국 영화치고 잘만든 영화 본듯ㅋ 추천해드립니다~
9,정말 정말 잘만들어진 웰메이드영화!! 진짜 닥추!완추!강추!!!
8,스토리가 빠르게 탄탄하게 진행되어 재밌어따
10,정말재밌었어요 최고최고
7,너무 과대평가 같은데 킬링타임용... 재미없는건 아님 그렇다고 긴장되고 막 그런건 아닌데
8,몰입이 잘 되서 난 저럴일 없겠구나 하고 안심하는 나를 발견하게됨
10,재밋음재밋음재밋음재밋음
10,굉장하다. 아이맥스 3D 지금 또 예매하러간다
7,그냥 킬링타임용입니다 딱히긴장되거나하짆않아요
10,이정도면 돈주고봐도좋아
8,재밌게 잘봤어요 연기들 ㅎㄷㄷㄷ
9,긴장감 잘살리고 아주 재밋네요~ 시간가는줄 몰랐어요 ㅋ
10,잼있음 아주아주 짱짱짱임 재밌서 그냥 쳐보라고
10,정말 재미있게봤음 꿀잼
9,돈이 아깝지 않은 작품이네요
10,ㅋㅋ와 머리 좋다 ㅋㅋㅋㅋ잘만든듯
10,재밋어요 진짜조음 재밋어어요요오오
9,속도감 긴장감에서 러닝스케어드가 생각나는 영화
9,완벽한 영화 .. 더 완벽한 영화가 있겠지라는 기대에 10점은 못주겠지만 진짜 재밌게 봤다
7,..뭐야....못갔다
6,그럭저럭 무난합니다.
10,무조건 봐요 오락영화중에는 최고임
10,간만에 정말 재밌는영화봤음
8,끝까지 숨죽이며  보게 되는 영화입니다
10,조진웅 연기 잘하고  이런 악마 만날까 두려움
8,재밋당엄청나게엄청나게
8,스릴있고재미있어요ㅎㅎ
10,정말 끝까지 가는 영화. 조진웅의 감초 역활이 재미있었고, 코믹한 부분도 있었고, 죄짓고는 못산다라는 생각을 잘 표현한 영화이다.
10,쉬지않고 달리는 스릴감....조진웅 연기...와우!!
10,영화보는내내집중이됨
7,딱 킬링타임급. 그 이상 이하도 아닌
10,진작 영화관에서 볼걸 포스터좀 잘 좀 뽑지.. 이선균 조진웅 고생 진짜 많이 한것같은데 상 받았음ㅈ좋겠다
6,부족한 스릴러, 공백을 채워야한다
7,킬링타임용은 충분히 됨. 손떨리고 가슴터지는 긴장감이 고스란히 전해져서 같이 쫄깃쫄깃. 이선균 연기가 대박.
10,개깜놀 ㅋㅋㅋ 꿀잼꿀잼
10,극장서 못봐서 아쉽다. 굉장한 스릴러 영화
8,생각보다 재밌네요!!!
10,괜찮았어요 재밌네요ㅎㅎ
7,후진... 내가 선지국 잘하는데 아는데? 아 안먹어!@@! 알았어... 직진 우우우웅 빡!!!
6,평범한 내용과 무난한 재미~
10,좋은 시나리오와 긴장감 넘치는 연출력 그리고 믿을 수 있는 배우들의 연기력까지.. 진짜 잘 만들어진 액션영화, 해외에서 잘 팔린 이유가 있다
9,재밌네여재밌네여재밌네여
9,무려 7년만의 연출한 감독인데 그 역량이 놀라울정도. 초지일관 긴장된 110분.  놀라울 정도의 탄탄한 연출력.  액션.코믹영화로서는 최고의 2014년 한국영화.  이선균과 조진웅의 조합이 이런 영화에서 발휘가 되네.  관객수가 아쉽다.
10,진짜 영화시간 내내 1초도 숨을 제대로 못쉬었다 진짜.
10,한마디로 재밌는 영화..의미 찾기 그런거 필요 없다..그냥 재밌다는 말 밖에는...ㅋ
9,확실히 해외에서도 재밌게볼듯한 전개방식ㅋㅋ 구우우웃~
10,간만에 재밌는 한국영화
8,초반엔 5분마다 나오는 반전, 후반부에는 조진웅의 존재감으로 관객을 끌어들이는 영화. 영화관에 가서 봤으면 더 좋았을 걸...
10,기대도 안하고 영화관에서 봤지만, 처음 장례식장 씬부터, 관람객들 긴장하게 만들어 몰입도를 극대화시키는 영화적 구성이 맘에 들었다. 줄거리 자체는 다소 억지스러운 점도 있으나, 올해 영화 중 제일 인상 깊었던 영화로 기억될 것이다.
10,어우 쫄깃쫄깃해서 보는데 힘들다. 그만큼 재미있다. 잘만들었다. 영화로 치면 만점인데.  부조리에 부조리로 덮는다는 내용이 참.... 거슬린다. 일반시민한테는 엄격하리만큼 1mm오차없이 잣대를 대는 법이 지네들 식구라고 무덤까지 가자니...현실이지.
10,스토리와 배우들이 잘 어우러져 흥미진진했습니다. 굿굿
10,긴장을 늦출수도 없고 끝까지 재밌게 봤습니다
10,기대이상으로재밌었다
10,진짜최고다 개꿀잼정말오랜만에 재밋는영화봣다....
9,흥미진진하며 반전있는 작품입니다!
10,진짜 대박... 이런 쉴 틈 안주는 영화는 또 처음이네 배우들 연기도 대박. 이선균은 고건수 그 자체고 조진웅은 복잡미묘또라이틱한 캐릭터 표현이 와..정말 일품이다 이걸 영화관에서 봤어야 했는데ㅜㅜ
10,진짜 존나재밋다ㅋㅋ포스터보고 지금까지 쓰레기영환줄알았는데 포스터 진짜 바꿔라 개꿀잼
10,연기도 내용도 10점!
10,박창민 등장씬은 올해 영화 중 최고의 등장씬인듯...
10,전반적인 영화 내용이 재미 있었어요.
7,시간은 잘가니 킬링타임용으론 딱인 것 같다.
10,우리나라 영화치고 겁나 잘만듬
8,그냥 벨소리가 무서웠어요...ㅋㅋ
10,정말 끝까지 가는영화 재밌었다!!
10,진짜로 재밌게 봤습니다!! 강추!!ㅋㅋ
10,끝까지 갈줄 알앗짘ㅋㅋ재밋당
10,킬링타임으로 죽인다 ㅋㅋㅋ 잘만들었다
10,진짜 대박. 처음부터 끝까지 쫄깃한 잘만든영화.배우들 연기또한 말하기 입아프다.
10,간만에 진짜 잘만든 영화본것같아요. 연기연출 뭐하나 부족한거없는 쫄깃한영화. 봐도봐도 질리지않네요.
8,볼만했던영화였어요 ㅎㅎ
10,진짜진짜 재밌게본영화!!!조진웅♡
10,간만에 너무 재밋게 본영화입니다
10,끝까지 스릴있었다. 조마조마 하면서 봄
10,두번봐도 재밌을거같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없음. 감독이 천잰듯.
9,진짜 개잼 근데 네이버 마일리지 준다고 자꾸 팝업띄우지마라 귀찮다
10,와 진짜 미친듯이 심장이 쫄깃하다. 한순간도 방심할 수가 없는 상황전개~!
10,시간 가는줄 모르도록 긴장감 가득한 수작
10,2014년 최고의 한국 스릴러, 제작비가 결코 많이 든거 같지 않지만, 쫄깃하게 만드는 상황설정이 기가 막히고, 시시각각 조여오는 전혀 생각치 못한 이들과 의혹이 런닝타임의 흘러감을 느끼지 못하게 만드는 수작
10,진짜 긴장의 연속 정말 재밌습니다
8,한국 스릴러 대표작 하나 추가요
10,한국영화도 이렇게 잼있을수가 있다니... 정말 잼있게 봤어요! 짱!!!!
10,긴장을 늦출수가업네요ㅋㅋㅋ재밌네요 강추
9,와굳긴장감굳굳굳굳반전굳
3,평점좋아봤더니 내용이 뭔짓을해도 걸리지만않으면장땡? 겨우겨우집중하다가 마지막 전투씬에서 그냥 장면넘겼다
9,올해본 한국영화중에 제일 재미있게 봤습니다 ㅎ
10,와 오늘 심심해서 그냥 봤는데 왜 이걸 영화관에서 안봤을까...ㄷㄷ 완전 존잼에 박창민 연기...캬
9,끝까지 재밋음. 특히 조진웅은 아마 엄청나게 뜰것이다
10,진짜 재미있음....말그대로 꿀잼
10,좋구나! 끝가지간다 재미있네요
7,나름볼만하지만기대는금물
9,마지막 장면 보고 소름돋앗던..
10,별점9점이 아깝지 않은 영화
8,스릴있고 재미있었어요
10,루즈한부분없이 스릴러있음
10,2014년에 상영된 영화중 정말 최고였습니다.
10,오랜만에 재미있는 영화 봤네요.밖으로 수출해도 전혀 안부끄러운 영화.잘됐으면하는.
10,시도때도 없이 폰 진동이 울릴 때마다 어찌나 깝깝하고 미치고 팔짝 뛰겠든지.. 70년대부터 지금까지 수없이 보아온 한국영화들 중에서 가장 흥미진진했던 영화. 이 정도 영화면 최소 1,000만은 넘어줘야 되는건데.. 흥행도 전세계를 향해서 끝까지 가길.
8,오랜만에 괜찮은영화, 헐리웃 수출해도 되겠다.
10,한국영화에서 이정도면 정말 잘만든거죠 ! 전 만점!!
8,시작부터 끝까지 긴장 팍팍~
10,포스터 만든새끼 나온나 아오
10,정말 시간가는 줄 모르고 재밌게 본 영화입니다.아직 못 보신분들 조진웅 믿고 꼭 보시길
9,조진웅씨 너무 멋있고 카리스마있었습니다..
10,개꿀잼10자10자10자
9,정말 끝까지 가고 끝까지 본영화
8,재미있음재미있음재미있음
10,정말 끝까지 가네요...;;;제발쫌 끝났으면하면 또 하고
10,진짜 잘 만들었다 ㅋㅋzz
10,정말 어이없고 말도안되는 내용이지만 배우들의 연기력,  긴장감 있고 중간 중간 적절하게 코믹요소를 잘  섞어서 최근에 본영화중 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다... 이런영화 또 나왔으면 좋겠네요...^^
8,잘 짜여진 오락영화. 조진웅의 존재감이 돋보였다
10,정말 재미있내요 최고입니다
8,본지쫌됐지만 정말재밋게봤어오
10,레알 웰메이드 정말 재밌음ㅋㅋㅋ
10,보고싶다보고싶다 ..  하다가나중에보게됬는데역시기대이상 중간에너무웃겼음ㅋㅋ엔딩도 좋고 와~~그런돈있었으면..ㅋ
9,졸라잼있음 속편나오나요?속편나온다면 조진웅이 없는게 아쉽겠네 ㅋㅋ
4,권악징선.-.-.-
7,범죄의 재구성에는 미치지 못함.유머코드가 약함.
10,정말 끝까지 가는 영화~
10,10점!  오랜만에 재밌는 영화 봤네요.
10,정말재미있다진짜끝까지긴장감을놓을수없는영화최고
8,끝장 보다가 오줌 지릴 뻔
9,진짜 숨막히게 재밌게 봤다!!!ㅋㅋ
8,ㅎㅎㅎㅎ#ㅎㅎ#ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있다 오랜만에 괜찮은 한국영화 나왔네
3,스릴있고재밌었어요상황설정이 리얼정말 끝까지가네요
5,긴장은있는데... 악역은 끼워맞춘듯 과한설정 .
8,반전이잇는영화 무섭긴하지만재밋엇음
10,재밌게 봤습니다  1111
10,아주아주아주아주아주아주아주
10,몰입력 최고였던 영화 완전 잘봤다
8,잘 만든 상업영화였다. 두 배우의 연기도 뛰어나다.
10,이런게 재밌는 영화지!!  간만에 살아있는 영화봤다
10,상당한 아이디어로 승부한 이작품. 진짜 대박 스케일
10,개꿀 재미..레알 재밋습니다
9,기대이상!!연출력이 대박!! 숨막히게 긴장감 대단하고,  쫀쫀하게 스토리가 구성되어있어 영화비가 전혀 아깝진 않았답니다^^  끝까지 집중해서 보고 갈 수 있었던 영화!! 맹추!!
6,그러저럭임. 킬링타임용으로 ...
10,처음부터 끝까지 재미있었다.
10,조진웅 연기 최고!!!ㅋㅋ
10,정말로 지루할 틈이 전혀 없어요! 거기다 두 주인공의 연기가 엄청나군요!
10,재미있어요 이선균 연기잘하고 짱
8,끝까지 가 봐야 알 수 있다ㅋㅋㅋ
10,내 심장 끝까지 쥐어짜다가 잘 펴줬다
10,재미있었다. 똥줄탄다~정말로 미친듯이 들었다놨다를 반복하는 영화, 한국영화들 이렇게만 만들어라~2만원 내고도 본다
10,영화보는 동안 100미터 달리기 하는줄 알았다 ㅎ 조진웅  포스  쩔었다   이선균도   자기 옷 입은듯   어울렸다 ㅎㅎ  올만에  시간가는줄  모르고  봤네ㅋ
8,이선균 조진웅 투톱에 시나리오 최고!!
10,킬러조가 생각나네 ㅋㅋ
9,뻔한 내용같지만 구성 튼튼하고 연기력 대박 지루할틈 없이 재밌게 봤습니다
10,이거 왜 많이 안떴지?? 진짜 이런 스릴러가 없다대박 진짜...
10,오 개재밋네...강추
10,자야 되는데 잠을 못자겠다..
10,ㅋㅋ볼까말까 싶은 영화였는데 집에 vod 할인하길래 봤는데 개꿀잼. ㅋㅋㅋ 나갔다 들어오신 엄마도 중간부터 몰입되서 같이 봄. 구성이나 디테일면이 기대이상이라 정말감사함 마지막돼지금고는 대리만족 ㅠㅠ 내가다좋았음ㅋㅋㅋ
8,처음부터 끝까지 긴장을 풀 수 없게 만드는 흐름과 빠른 전개가 인상적이다. 연출도 훌륭하고 조진웅의 연기도 굿.
9,저에겐너무재미있었던영화였어요
10,기대이상 스릴있고 지루하지 않게 관람~
10,오우!! 대박 정말 재밋다. 평점이 높은데는 이유가 있다.
10,숨쉴틈이없음ㅋ꼭보세요
10,와진짜개쩐다진심조진웅은 명불허전이선균은 본인 역대급 연기였다
9,정말 재밌네요 처음부터 끝까지 긴장감에 관객을 쥐락펴락!!
8,밀당쩔음 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅋㅋ
10,진짜 최고 조진웅 김선균
10,김성훈감독도 영화 잘 만드네요. 내가 평점을 남길때는 재미있거나 재미없거나. 도대체가 뭣도아닌 평론가들 평가의기준이 뭔지. 예술?  영화는 재밌는게 첫째지 .
10,손에 땀 쩔어요 존잼 ㄷㄷ..
10,처음시작할때부터 끝나는 그 순간까지 심장이 콩알만 해지는기분!!
10,예고편보고 별루겠다했는데 입소문흥행으로 궁금해서봤다. 근 몇년간 한국영화 중 으뜸이더만! 강추! 주조연 모두 연기도 좋더라
8,엄마랑 동생이랑 봄나름 괜츈
8,그냥.고민안하고초이스..이선균.조진웅.두배우의...대립만으로도..이유있나? 역시..스릴넘침^^
8,몰입해서 재밌게봤어요. 연출 굿
9,와우 긴장감 장난아닙니다
10,와진짜재밋음 계속집중함
10,캬~~~이건 뭐 말이..
8,긴장감있네.... 정말 실감나긴하네.... 욕도  ㅋㅋㅋ
10,끝까지 긴장감을 놓을수없었던 영화. 완전재밌게봤어요 ㅋㅋ
8,생각보다 재밋는 듯해요 안볼라햇는데 강추
10,대단히 잘만들었다...
10,폰으로보는데도긴장감두근두근
10,진짜 재밌다왜 흥행이 이거뿐이 안됐지
10,집에서 4천원 주고 봤는데도 진짜 안 아까움. 연기 스토리 최고임!
7,긴장감 있고 빠른 전개는 좋았는데 중간 중간 어설픈 장면과 억지 전개가 하나 씩 있는 건 조금 그렇네
10,좋습니다 긴장감 유머 모두 갖춘영화
10,처음부터 끝까지 긴장감 대박
9,시나리오 굿!그 전개와 긴장감 굿!선균과 진웅의 캐릭터 소화능력 굿!
4,핵노잠진짜 끝까지 감 노잼의 정점
8,볼만합니다.   끝까지 재미있고 다음상황 궁금하게 만드는 잘만든 범죄액션물
10,영화 너무 재밌었어요!
8,조진웅의 연기가 압권이네요..
8,재밌다. 그러나 형사가 무슨 벼슬도 아니고... 형사랍시고 교통?지구대경찰한테 저렇게 막대한다는건 진짜 말도 안된다. 현실에서 저랬다간 이게 미쳤나 라며 줘 패던지 큰싸움난다. 괜히 저런 묘사가 공권력 약화시킨다. 영화제작자들 제발 각성하시길~
7,추적자의 그것처럼 끝까지 갈 줄 알았는데, 주관적인 입장에서는 끝 바로 앞자락에서 마무리 되는 느낌이라 약간은 아쉬웠다. 그래도 한동안 이런 장르의 영화가 주춤해서 아쉬웠었는데 그 빈 자리를 메꿔주었다.
8,스토리의 전개가 빠르고 흥미진진. 영화가 끝날때까지 뒤에 어떤 이야기가 이어질까 궁금했다~
10,끝까지간다 재밌게봤어요 한장면 한장면이 정말 쫄깃해지는 순간!
10,재밌게 봤음~  연기도 좋고 추천~
10,완전 재밌어요!! 꼭 보세요 후회 안 합니다!^ ^
7,이건 되게 볼만하네 근데 이선균 집 부엌에 칼 있을건데 왜 총만 찾는지 모르겠어
6,시작은 정말 좋았는데 가면갈수록 재미없어지더라..
7,그냥 볼만함 믿고보는 박해일
9,스토리 전개가 좋았음...ㅎㅎㅎ
10,진짜첨부터끝까지개긴장ㅋㅋㅋㅋ
10,굳굳굳굳아주 재밌고 좋았음
10,정말 재밌게 봤습니다. 이선균씨 새롭게 봤고요. 조진웅씨도 정말 연기 잘 하시던데 전작들에서도 비슷한 캐릭터 연기한 적 있어서 놀라움은 덜 했습니다.
9,오랜만에 좋은 영화 즐겁게 봤어요
5,긴박감은 좋은데 내용이 기억안나네....
9,단순하고 뻔한소재일수도있지만 나름대로 긴장감..주연,조연들의 연기력이 매력있었고..몰입감이 있어서 시간가는줄몰랐어요
10,말이필요없음bbbb
10,친구랑 봤는데 저희 둘다 완전 집중해서 봤어요 대박~~
9,결국 돼지금고의 돈은 다 가지네
9,믿고보는 황정민이죠  ㅎ
10,스토리 탄탄하고 배우들 연기력은 두말하면 잔소리... 액션에 긴장감 듬뿍 내뿜는 스릴까지.. 이런 영화 후반부가면 흐지부지하기 쉬운데 끝까지 알찬 스토리~
10,끝까지 긴장을 늦출수가 없었던 영화였습니다.. 배우님들 연기도 최고!!! ^^
10,재미써용 진짜재미있어용
10,po꿀잼wer.... 조진웅 이선웅 연기가 그냥 ....결말도 참 맘에 듭니다 그려
10,진짜 재밌고 명작입니다. 처음부터 끝까지 긴장감 대박. 안보신분들 꼭보시길.
10,좋네요너무재밋게밧어요
10,끝까지 재밌음그냥 선택한 영화 너무 재밌어서 깜놀함
8,잔인한거빼곤재밌었음
8,전반부 속도감과 집중력이 좋다. 후반부의 필요하지만 길었던 액션이 아쉽. 조진웅의 힘있는 연기
9,초반의 긴장감이 끝까지가진않았지만 지루할틈없는 전개.조진웅은 역시 악역이다
10,보통 0점이나 마이너스 별점이 없는 게 불만이었는데, 이 영화는 별점이 10점밖에 줄수없다는게 아쉽다! 줄수만있다면 십점만점에 한... 17점쯤 주고싶다! 재밌는 영화 또부탁드려요
10,대박. 더 할 말이 없다.
10,올해본영화중에제일재밌었습니다
8,확실히 재미는있다. 심심하면봐라 ㅇㅇ
7,그냥그럭저럭괜츈한듯
8,와 진짜 보다가 오줌 똥 다 지렸습니다. 이렇게 재밌는 영화는 처음이네요
9,긴장감최고였다손에땀을쥐었던거같다
9,재밌었음 오랜만에 아무생각없이 실컷 웃었음 ㅎㅎ
10,영화 내내 시간가는줄 모르고 식은땀흘리면서 봄 재밋습니다!!
10,진짜 흥미진진하고 재밈음
8,참신하고 재밌네요. 긴장감에 계속 이어지네요
10,잼잇네요차주여르딫어터누초닌
9,긴장감쩌는스릴러영화
10,최고리ㅡ 말하고싶다 진짜재밌어
8,엄청난 스릴감이 느껴지는, 오랜만에 보는 한국영화에서의 긴장감. 보는 내내 마음이 졸여지는 것을 감추지 못하였다. 이선균의 연기력은 정말 관객을 압도할 정도의 미친 연기력이라고 해도 과언이 아니다. 경찰조직의 부패의 부패를 거듭하는 좋은 소재의 영화.
10,진짜 대박...너무 재밌게 봤어요~굿굿
9,저 돼지금고 돈 스토리로 2편 만들수 있을것 같음 저돈 야쿠자돈이라 2편에서는 야쿠자와싸우는 스토리로 ㅋㅋ  2014년 개봉작중 최고로 재밌는 영화  이선균 연기 넘잘하고 조진웅 사이코인듯 한 경찰연기 끝내줌  한국영화 별4개이상안주는데 이건줌
10,이정도면 10점 주고 싶다.
6,그냥 저냥 볼만해요. 재미없는건 아니지만 딱히 재밌단  느낌도 안들어요. 그리고 조진웅씨 연기 좀 어색한거같네요. 조연일때는 몰랏는데. 역할이 냉혈안같은 사이코 형사역할이락 그런진 몰라도 다른 영화에서도 좀 어색한게 느껴졋어요. 표정변화,,억양,톤
10,우와 별점1점짜리가 3%뿐이다 관람객중에선 1%로도없고...진짜 퍼*펙*트 하다!
10,진짜 재밌었어요완전꿀잼
10,난 엄청 재밋었어 ㅋㅋㅋㅋ
10,예측 불가능. 우리나라도 이런 영화가 나오는구나.
10,8.99점이네 네 10점으로 9점채워라!
10,진짜 생각없이 봣는데 재밋엇어요!!!
10,정말 재미있음! 조진웅 이선규 !! 최고
9,보는 내내 똥줄타게 만드는 영화. 이선균,조진웅 두 배우의 연기가 영화를 보는 내내 더 긴장감 넘치고 더 몰입되도록 만들었다. 진짜로 끝까지 간다!!
9,내게사자같은호랑이같은기린같은
10,개재밌음 몰입도짱이다
10,끝까지 재밌다고 할수 있다
5,조진웅씨의연기는 정말훌륭했습니다만 진부한설정과 억지스러운개연성이좀아쉽네요 설정자체가 한국영화나헐리웃에서나많이보던설정이고 상황을극적으로치닫게하기위해조금은억지스러운전개가보이네요 특히 마지막장면에 둘의싸움씬은 많이 부자연스러운모습이보이네요
10,별 기대 안하고 봤는데 지루할 틈이 없네요. 재미있습니다.
6,나름 재밌게 봤는데 며칠안되서 dvd나옴..
8,영화끝날때까지 아....올해들어서본영화중에서최고의긴장감!이해가안되는부분이있지만안되도되는영화다.
10,처음부터 끝까지 집중할 수밖에 없었던 영화!
9,좀 더 치밀한 완성도를 기반으로 후속작이 나오길 기대합니다!
8,긴장을 늦출수없엇던 영화ㅠ튿히 후반부의ㅜ내용이 넘 흥미진진하다
10,몰입도최강. 이걸왜 영화관에서 진작안봤을까..재밌어ㅠㅠ
8,연출 캐스팅이 돋보였다. 시작부터 제대로 끝까지 간다!
10,헐.. 정말 이런 평점같은거 처음남기는듯 한데 지금 평점 8.99가 너무 짠거같아 남깁니다. 진짜 오랜만에 재밋는 한국영화다운 한국영화를 봤네요.
10,재미가 처음부터 끝까지 간다
9,와 ㅋㅋㅋ진짜 제대로 미친 영화.지루한 틈이 없다.
6,평상시라도 옷장아래 가려진 권총을 못 볼텐데
10,만점 입니다.대단한 영화에요.한국영화사에 길이 남을듯!
7,액션이 코미디? 성룡과는 다른 의미로
10,너무 재밌어~ㅋㅋㅋ 꼭보세요
7,이 세상의 모든 막장 드라마를  하나로 응축시킨  작품같다  정말이지  끝내주는 몰입감 하나만으로 승부하는 영화이다.
9,오우~ 기대하고 봤는데, 기대 이상이었다!! 한국영화만의 재미가 그대로 묻어나온다! 굿굿~~
10,몰입도 하나만큼은 최고다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
7,단순한 스토리로 끝까지 가게끔 만드는 연출력이 돋보인다.
10,몰입도 최고다. 왜 열자 이상?
8,전체적으로 좋았지만. 마지막 격투씬이 좀 아쉽다.
10,대박인영화!!긴장을놓지못함
8,이선균도 이선균이지만 조진웅 연기 소오름
8,대단히 참신한 시나리오 재미있다.
9,한국 스릴러 영화는 이 영화 전과 후로 나뉜다
10,최고 최고 잼있었음이선균 연기 잘하고 후회 없음
10,정말 재미있게 보고 일부러 평점 달려고 로그인합니다 추천~
10,진짜진짜 대만족 이선균팬입니당 좋아요
10,너무잼있음 최근들어 영화관가서 본영화중에 재일 재미있는듯
7,오락용 영화로는 손색 없다 재미 굿 막판 희열 작렬
10,이게 액션이지!!!!
10,노래도좋고재밌었어요
9,연기, 스토리, 긴장감, 결말이런게 스릴러이다
9,한국 영화중  이렇게 적절히 코믹하면서도 손에 땀을 쥐게 하는 스릴러는 없었다. 통쾌한 결말은 덤.
10,한국 스릴러 중 탑 5안에 든다고 생각 함
8,이선균 조진웅의 연기가 압권.마지막에 겁나 부러웠다.
10,후후훗역시미리예매하길잘했지ㅋㄱ영화관에사람들이얼마나많은지그냥갔으면영화못볼뻔덕분에들어가자마자기분좋고영화도재미있고짱짱이었음ㅋㅋㅋ
10,중간중간 몰입해서 놀라기도 하고 웃기기도함ㅋㅋ재밌음
10,긴장감을 늦추지않고 본 한국영화는 이게 처음인 것 같다.
10,기대하지않았는데 많이재밌네요
10,정말 이런영화가 흥행을 못 하다니. . 대박임다^^
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 본 영화~ 강추
10,이선균의 연기가 진땀나게했어요
10,시작부터  끝까지  몰입최고 긴장감최고  올해 본 영화중에  1등!!!
9,오랫만의 수작 끊임없는 긴장감이 한시도 지루함을 느끼지 못하게한다
8,쏘쏘 그냥그런??기대했지만 뻔한
7,재밋어요 킬링타임용 굳굳
10,킬링타임용으로 꿀잼 봐도봐도 재미네
10,이런영화가 왜 흥행을 못한거지?;;;; 틀별한 액션 없이도 처음부터 끝까지 심장이 쫄깃했다.
8,진동소리에 노이로제 걸릴 것 같은 영화
9,꼬리에꼬리를무는~^^
8,이런, TV영화소개프로그램에서 거의 끝까지 보여준거였어. 그래도 재미있네. 주인공의 타들어가는 속을 구경하는 맛(?)에 보는 영화
7,기대보다 재밌었어요 마지막에 액션이 조금 어울리지않게 웃겼지만 가족들과 재밌게봤습니다.
10,긴장감 넘치네.. 이선균 조진웅 조합 짱인듯!
10,재밌게봤습니다.이선균
10,영화관에가서보지못한게 정말미안한영화개쩌는스토리에 명품배우 둘의 연기가 아주대단했던영화
10,스릴 있고 재밌어요 ㅎㅎ
6,나쁜형사 완전히 맥가이버넹.. 스토리가 좀~~ㅠㅠ
9,비록 극장에서 보진 못했지만 재밌고 둘다 연기들을 너무잘해서 한번더 재미있었던거같아요
7,기대 이상이었던 영화. 긴장감과 적절한 유머가 인상깊었다.
9,배우들 연기도 잘 하고 스토리 탄탄 스릴 넘쳐요.
8,재밌어요 ㅎㅎㅎ 볼만한듯~~~
10,쫄깃한 영화다 ㅋㅋㅋ 잘만듬
10,아무기대없이 봤는데...우와...대박 조진웅..연기 갑이다..   똥꼬가 쫄깃한 영화
10,말 그대로 끝까지감 영화 볼때 쉴틈이 없음 진짜나 영화 잘 못보는데 이영화는 조진웅 연기 개소름 ,ㄷㄷ진짜 지루할 틈이 없다 끝까지간다
10,별기대 안하고 봤었는데 재밌네요
8,짜장면과 짬뽕 ㅋㅋ 서로 다른 캐릭터의 연기의 맛이 느껴지는 영화
10,진짜재밌다 이렇게 집중해서 본 영화도 오랜만
10,상황이 우연에 우연을 더해서 이렇게도 싶을정도로 캐릭터를 극한으로 몰아가는데 타짜를 봤을때 느낌이 중간에 들더라..익사에서 왜 다시 살렸나했더니 마지막 엔딩을 위한 초석이었네...
8,끝까지 달려라 이선균!
10,진짜 대박이었던 영화. 생각보다 너무 흥미로워서 끝까지 긴장을 늦출수 없었음
10,특히 어머니 관을 열었다가 시체를 넣고 다시 닫는 장면이 제일 기억에 남는다. 내가 그 상황에 있는것처럼 너무 긴장이 되서 담까지 걸린듯한 느낌이 들었었다. 이선균과 조진웅의 연기력은 정말..짱짱맨!!
10,정말 끝까지간다....
9,재미있었네요 은근히 긴장감있었어요
6,재미는 있었지만 내용이 없는 그냥 시간때우기식 영화...
9,올해 우리나라 영화중 젤 볼만한 영화 조진웅 연기 젤 쩔었음
8,배우들 연기력이 한 몫한듯~내용도 괜찮았지만 연기력 진심 짱!
10,기대안하고봣는데 재밌네요
5,제목과는 맞지 않게 뒷심 부족, 그냥 적당한 킬링타임용
7,Com-억세게 일진 않 좋은 날.. 계속 이어지는 사건 사고에.. 그야말로 맨붕올 상황.. 그래도.. 빠져나갈 구멍은 있다.. 뺑소니와 부패경찰의 면죄부 메뉴얼? 폭탄 터진 차에서 피 조금 나고 살아나 썩소짓는.. 조진웅은 좀비냐!!
7,계속되는 사건 발생 정말 끝까지 가는 영화. 오락물로서는 금상첨화
10,조진웅 포스대박 ㅎㄷㄷㄷ
10,재밌네 재밌어~ ㅋㅋ결말도 좋다
9,생각보다 기대이상으로 재미있는 영화였음.
8,수준급의 스토리!케릭터도 좋고 이끌어가는 연출력도 좋다.흠이 없는 영화
10,기대안하고봣는데 재밌었어요!!
8,명절용 다 같이 둘러앉아 즐겁고 재밌게 긴장하며 보면 좋은 영화
7,뭐 이리 질질 끌지? 재미는 있었음..
10,진짜 시간가는줄모르고 본 영화..!
9,잼나네.. 조진웅쪽 스토리가 약간 약한게 흠이였지만 훌륭헀음.. 몰입도 좋고..
9,완전 어두침침한 분위기도 아니면서 충분히 스릴있게 잘만듦 조진웅 겁나 살벌함ㅋㅋ
9,짱짱 재밌어요!!!!
10,이영화 정말 최고다!!!
5,스포댓글-이 영화는 현실에 대비해보면 평가가 안됨.. 코믹적+ 스릴 위주인듯 ㅋㅋ. 경찰차를 끌고와서 정찰하고 갈 시간에 목표물을 꺼내갔겠다. ㅋㅋ  애초에 비현실적인 장치들로 밀어붙인 영화코믹 때문에 5점준다
10,기대이상!! 이선균 조진웅 연기짱!! 계속되는 긴장감에 지루함없이봄  강추!!
10,진짜 간만에 잼미있게 봤음.계속되는 긴장감. 몰입도 좋은 영화봤음.
6,반전 있는 영화 쫌 괜찮음
8,정말 끝까지감긴장을 놓을수없음
10,나쁜 놈과 더 나쁜 놈의 흥미로운 싸움. 긴장을 늦출 수 없게 보는 이의 심장을 쥐락펴락하는 솜씨가 좋다. 허를 찌르는 전개와 좋은 리듬을 만들며 흐르는 차진 대사들이 인상적.
10,최고다....끝까지.
9,이선균 조진웅 짱짱~~~~!!!
4,평점 알바좀 그만 풀어라
9,ㅋㅋ재미있어요긴장을 늦추지않고 본영화는 오랜만ㅋ왜 흥행을 하지못했을까강추합니다
8,재밌는데 결말이 좀 ㅋㅋㅋ 그래도 긴장감은 최고인듯?!
10,솔직히 얼마나 재밌길래 ㅋㅋ 했는데;;;와우 긴장감 지대로네..처음부터 끝까지 집중...몰입도가 장난아니다..진짜 근래작중 가장재밌게 본영화네요....진짜 10점줄만합니다..저원래 점수 진짜 짠편인데..이건 10점줄만함 ㄷㄷㄷ
9,이정도면 퍼펙트한 꿀잼
10,완전 스릴있고 긴장감있는 데다가전개도 빨라서 쪼이는 맛이 굉장한듯ㅋㅋㅋ몰입도가 확 사는 영화.조진웅 연기 최고ㄷㄷㄷ
10,스릴 넘쳤고, 아슬아슬 장면이 나와 영화를 더 재미있게 하는 것 같습니다.
8,이정도 재미와 긴장감을 주는 한국영화는 꽤 오랫만인것 같네요. 초반에 그  악재가 겹칠때는 감정이입이 아주 제대로 되더군요. 추격자 이후에 꽤 괜찮은 긴장감 넘치는 영화였던것 같습니다.
9,한국영화 이렇게 재미난거 정말 오랜만에 보는듯...
10,너무 재미나네요..이선규씨욕하는목소리대박~~~넘매력둥이..
10,겁나 재밌다. 보는 내내 끝까지 가슴 졸이며 봤다. 극장에서 일찍 내린 게 좀 아쉽네.
7,앞으로 쏠린 무게중심, 그래도 끝까지 간다
10,10 꿀잼 10 10 10 10 꿀잼
8,아유~ 정말 재밌었어요. 몰입도 좋았어요.
10,조진웅이 이렇게 멋졌구나ㅎㅎㅎ완전 몰입해서 시간가는 줄 모르고 봤음!!
7,뻔한 내용으로 끝까지 긴장감을 늦추지 않았다는 게 놀라운 영화..
9,최근 본것중 젤 재밌고 스릴있음
5,여러분들의 별점 때문에 기대가 너무 컸네요.
10,긴장감이 영화  끝날 때까지 고대로~ 가는 영화! 한 번 보면 멈출 수가 없음!!
10,뒤늦게 봤는데... 긴장감 쩜 ㅎㅎ 악역인 조진웅의 연기가 좋았네요
10,기대 안했는데 재미있다.
10,스토리가 잘 짜여져 있고 사실감 잇는 내용 전개가 일품인 영화
10,포스터 카피가 그냥그래서 기대 안했는데 영화 보니까 와.. 쩌네 조진웅 이 배우 대사가 왜케 담백하고 맛있는거야. 영화를 꼼꼼히 다시보면 뭘저렇게까지 했나 생각이 들지만 같은 강도로 계속 재밌어 왠지모르겠는데 다보고나니까 영화 지구를 지켜라가 생각이나
10,존잼나다 ㅇㅇ 네번봄 십벌ㅇ열자
8,재미있게 보기 좋아요~
10,9점을 찍어야합니다!
8,잘짜여진 저예상영화 다만 뭔가 확가던가 안가던가 해야하는데 어중간한 강도라 아쉬움.
1,1점도 아까움. 절대 ㅂㅈ 말것, 시간 아까움
10,진짜 보는내내 스릴넘치고 심장  쫄림
7,잼있어요^^.♡@#
7,처음엔 있을수 있을것 같은 소재라고 생각했는데 후반부로 갈수록 뻥이심하군요
9,배우들 명연기를 떠나서 연출이 아주 죽음입니다 ㅋㅋ 감독이랑 제작진들 천재라는 말 밖에 안나온다 ㅋㅋ 보는사람을 미친듯이 긴장하게 만드는  밀땅의 고수 같은 사람들 ㅋㅋㅋ 정말 시기를 잘못타고 개봉한 영화라는 말 밖에 ㅠㅠ
7,주연조연 모두연기를 잘해서 몰입도높게 집중해서볼수있었어요
10,올해 최고의 영화.ㅋㅋ
9,긴장감 있고 반전도 있고 재미있어요
9,ㅎ생각 이상의 허니잼ㅋㅋ
10,재밌어요~~~~ㅋㅋㅋ
10,최고! 최고! 최고! 영화 끝까지 간다 최고!
9,보고 난 후 바로는 몰랐는데 몇개월이 지났지만 아직 남아있는 영화.
9,극의 전개가 빠르고 시간가는 줄 모르고 봤네요 재미있었어요
9,끝까지간다정말재밋엇습니다
9,엄마 모시고 가서 봤는데 재미있었어요
9,다들 연기도 잘하고 끝까지 스릴넘침~ㅋ
6,무덤안에 시체있는것도 알고 사람불러 동료도 압사시킬 시간에?  무덤파면 끝날걸‥뭘 이렇게 시끄럽게 만들어????
8,기본적으로 잘쓰여진 시나리오에 이선균과 조진웅 두 케릭터가 은근히 어설퍼서 더 재밌었다.
10,끝까지 긴장 빤 영화캬~~~
10,잼씀ㅋ완전추천~~!
10,진짜 재미있어요 이런영화 최고 이선균 팬됐음 ㅋㅋ
10,안봣는데9점만들어볼까
9,한국인 정서에 잘맞춘 깔맞춤한 블랙코미디겸 액션영화.. 제목과 영화내용도 상당히 잘 매치됨~시나리오의 힘과 배우의 시너지가 최대의 효과를 냈음. A급 스타없이도 영화하나로 관객을 빨아들인다는 가능성을 열어줌개인적으로 조진중씨 발음이 너무 정확함
10,포스터만보고 판단하면 안되는 영화. 스릴러보다 더 스릴있는 영화 어느샌가 주인공을 응원하게 됨
9,사건을 일부러 크게 만들 필요는 없었는데, 란 생각도 들면서 그래서 더 긴장감 넘치지 않았나.
10,배우님들의 열연에 고개가 숙여짐
10,최근 본거중 가장 잼이씀..
10,재밌었어요!! 조진웅 짱~♥
9,몰입도 최강+이선균 조진웅 연기로 이루어진 최고의 영화
8,간단하게 볼만한 영화였어요
8,갠차늠 ㅋㅋ 볼만함볼만함볼만함
10,원래 욕 많이 나오는 영화 싫어하는데 욕도 참 맛깔스럽게 하네요^^빠른 스토리 전개와 긴장감 그리고 이선균씨의 연기도 대박이지만 조진웅씨의 능청스런 연기 재밌었어요~ 시간이 안 맞아서 영화관에서 못 본게 아쉽네요~
10,이선균의 연기는 정말 몰입하게 만든다중간 중간 깨알 개그코드도 굿긴장감도 최고!
9,시간가는줄모르고보앗네용ㅎ
9,정말 쫄깃쫄깃한영화  ㅋㅋ
9,재미써요~연기다들짷짱
10,올해 최고의 스릴러물이 될것 같다. 영화상영시간 내내 긴장과 몰입을 유지시키는 탄탄한 시나리오와 배우들의 열연, 제식구 감싸기를 실감나게 연기한 반장과 최형사 역의 정만식 연기까지 흠잡을 데 없는 수작이다
10,정말 끝까지 긴장을 늦출수 없게 만든영화
10,오랜만에 한국영화치고 좋았던영화
10,배우들의 연기가 나쁘지는 않았지만 평타 정도인 것 같고, 시나리오와 연출이 정말 좋은 영화.
8,이선균 조진웅 콤비가 이렇게 멋질줄이야
10,재밌다 ㅎ넘떨려서 중간중간 속터지는줄
8,간만에  지루함없이 관람한 영화이네요~
10,대박~~~ 스토리 죽인다.. 이런 스토리를 어떻게 생각해냈을까... 정말 대박인 영화다... "명량"보다 10배는 잼있다
10,지린다...예상외의 대박작품
10,9점 만들기 위원회에서 나왔습니다.
10,반전과 스릴이 넘치는 영화~
9,역대급 킬링타임영화... so good
9,차별화된 캐릭터에 볼만한 긴장감
9,기대만큼 괜찮다.리듬감 놓치지 않으면서 적당히 조여주고 결말은 깔끔하고.
10,예고편이 너무 재밋어 보여서 기대안하고 봤는데..기대엄청 하고 봐도 너무재밋다
8,스릴 ㅠㅠ 넘무서웟어요
10,한국 영화치곤 굉장히 괜찮은 영화
9,이선균, 조진웅 맞춤 캐스팅 대박
9,쫄깃한 맛이 아주 그냥 , 배우들 연기도 좋아서 집중도 잘되고 좋았음
10,너무 재밌게 봤다. 돈이 하나도 안 아까운 영화인듯 ㅋㅋ
10,반전의반전의영화!개째므
8,다음팟플레이어에서 누군가가 영화틀어줘서 공짜로 재미있게 잘봣다. 재미있네~ 중간부터 봣는데도 꿀잼 ㅋ
10,진짜 긴장을 놓을수가없음ㅋㅋㅋ 관에서 벨소리 울리는데 영화관에서 내가젤먼저 빵터짐ㅋㅋ
9,끝까지 갔다... 몰입도도 좋고 연기도 좋고 긴장감있게 잘 만든 것 같다.
10,가나다라마바사아자차카타파
10,정말스릴잇고한시도긴장감을놓칠수없는영화
10,박진감 넘치는 영화네요 ㅋㅋ
10,끝까지 긴장감 장난아니네요... 평점 남길려고 로그인했어요 ㅎㅎ 추천드립니당...진짜 영화내내 조마조마
10,너무재밌게봤어요!!이선균조진웅연기진짜짱인듯!!!앞으로도흥하세요!~
8,괜찮은것같아요~~약간의 코믹과스릴...
10,이선균은 역시 이런 캐릭터를 맡아야 제맛! 욕도 참 맛깔스럽게 잘한다 ㅋㅋ
10,와 스릴 굿 안봣으면후회할뻔
10,이선균이 연기를 잘하는거겠지? 같이똥줄탄다 진짜 런닝타임내내 집중하게 만든다 이정도면 영화로10점만점이다 모든상업영화는 이렇게 몰입감의 지속도만 높으면 충분하다 조진웅은 쉬지않고 작품을 하네 큰돈벌었을듯. .
10,재미잿아낙듯둔구지수
9,머리쓰기 싫고 잡생각 없이 잔인한 영화는 싫어하지만 스릴러물은 보고 싶은 분께 강추합니다
9,재미있게 봤습니다...
10,요 그랜에 본 영화중에 최고.
10,아 그냥 그냥그냥그냥그냥 ㅋㅋㅋ
10,완전최고 대박 결말까지 맘에들어 더더대박 완전 최고에요 말이필요엄뜸
8,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요.긴장도되고 또 보고 싶은 영화인것같네요.
10,9점대..!!..!!..!!..!!
10,9점대만들기도우미.
7,제목 그대로 끝까지 갔다
10,정말 손에 꼽는 오락영화
8,마지막에 꼭 총으로 쏴야 했나??
9,스릴만점이다진짜연기들도뛰어남
10,정말재미있는영화!!
10,대박사건 심장 완전쫄깃
10,제목만 잘 정했어도 대박인뎅...아숩다@@
10,최고다 최고최고최고최고
10,대박이다ㅋㅋㅋㅋ그죽은형사만불쌍ㅠ이선균은진짜마지막에고생한보람이..ㅋㅋ
7,전개가 빨라 그럭저럭 볼만하네요.
10,이건 10점이다. 진짜.
9,정말잘만든영화!이런 한국영화라니..최고^^헐리웃판으로만들어도 정말재밌을듯!
8,더테러라이브보다 긴장감은 죽이지만 약간개연성없는부분들이 몇개씩 보였음 완벽하다곤못하지만 몰입성이나 긴장감은 지금까지 나온 한국영화 중에 탑3안에들어간다
10,아우 긴장빨려..굿굿
10,핵꿀잼.  후반  집에서 싸울때 총잡으려고 기어가는 씬은 좀  어이없지만  10점 마지막장면에서. kia~~
7,템포조절에 완벽하게 실패했는데 또 그 나름데로의 리듬을 찾아냈다. 생각보다 나쁘진 않았다.
10,긴장감죽임 게다가 깨알웃음 긋bb
9,재밌어요 확실히 돼지금고 ㅎㅎ ㅋ
8,생각보다 재미지네 굿굿
10,긴장감오짐...ㄷㄷ
8,긴장 늦추지 마십시오 굿
8,재밌어요. 배우들 고생 많이 하심.
10,기대 안하고 봤다가 집중해서 봤네.. 진짜 잼있음.... 진짜 개인적으로 이선균님도 이선균님이지만 조진웅님이 진짜 대박이였음..ㅎㅎ
10,스릴이 넘치고 오랜동안 기억에 남는 영화입니다 한눈팔 틈을 주지않는 영화~
9,끝까지 흥미진진했던 영화
8,롤러코스터 타고 온 기분. 속도감 하나는 역대 한국 영화 탑급
9,생각보다 정말 볼만하네요 ㅋㅋ 괜찮았음
9,뭐지.... 기대 안 하고 봤는데 이런 존잼 영화가... 이선균 진짜 보면서 계속 감탄 액션 연기도 감정 연기도 모두 갑bb 목소리는 말할 것도 없고그리고 조진웅 나올 때 보는 나까지 너무 무섭고 소름 돋을 정도로 ㅠㅠ 너무 재밌었어요
10,정말 재미있네요 오랜만에 건진 대작이었슴
9,꿀잼 연기도 좋고 재밌게 본 영화네요
10,예고편보고 보고싶었는데 vod로봤는데 오후~~완전 재밌어요 돈아깝지않은영화.진짜끝까지가네요~꼭보세요~한순간도 숨고를틈없어요^^
6,그냥, 6 정도면 딱이야...
10,왜이걸지금봤을까...너무재밌었음
7,기대 안하고 가볍게 봤는데 중간중간에 긴장감도 있고 예상외로 재밌게 봤다 후반부에 좀 억지스러움도 있었지만 나름대로 볼만하다
10,스토리 정말 굿굿.. 요즘 좋은 영화 많아서 좋네요.
10,끝까지 재밌습니다  bb  짱@
10,진짜 재밌게 봤어요. 제목 그대로 끝까지 가네요.
10,같이 본 사람이 분위기가 즐거운 사람이라 영화도 더 재밌었던것 같음.
8,이선균은 액션보다는 달달한 드라마에 출연하는게 좋겠다. 각색은 잘했구먼.
9,야!  너 날았냐?!ㅋ스릴러 코믹 액션의 절묘한조화!!끝까지 재밌게 봤네요
9,영화보는내내 마음졸이며 봤던 영화는 오랜만이었어요~ 재밋어요
7,단순하지만 긴박한 영리한 영화
1,당최 이게 뭐냐....?
1,헐리웃으로  수출? ㅋㅋㅋ 인썸니아 개 짭퉁 존나 역겹다.
10,재밋서요 ㅎ 흥미진진ㅋ
10,재미있게봤음 코믹도섞여있고
10,완전흥미진진 시작부터 애간장 녹이는영화 보는내내주먹을 꽉쥐고봤습니다 !!!!
10,절말재미잇엇어요!!
10,개쩐다...진짜 개쩌는영화
10,짜임새가 너무 좋다 중간중간 코믹한 부분들도 다 복선이돼서 몰입되는영화
10,진짜 잼있게 본영화에요
10,이런게 웰메이드~!시작부터 끝까지 박진감 넘친다!
7,영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ
6,미저리 조진웅
9,임산부와 노약자는 보면 안될것 같다; 심장을 쥐락벼락한다.
9,신선하진 않지만 재미는 있다
10,완전꿀잼이에요! 두번 세번봐도재밌어요
8,꼭 봐야겠땅~~기대감 별 4개
8,스릴이 쩔어요~ㅋㅋㅋㅋ
9,재미있었습니다! ㅋㅋㅋ
10,만점이 10점밖에 안되서 정말 아쉬운 영화오랜만에 정말 재밌게 봤다
10,짱재밋오요연기력죽이고
9,할리우드 부럽지 않은 웰메이드 범죄 스릴러...
10,처음부터 긴박하게 흘러가서 집중해서 보게되네요ㅋㅋ진짜재밌게봤어요!! 정말끝까지감ㅋㅋㅋㅋ
10,정말  재밌었어요~ ㅎㅎ긴장감 최고 ㅋㅋ
10,생각보다 재밌었고 다시 보고싶은 영화
10,한국에 이런장르에 영화가 있다는게 진짜 새롭다 로그인까지 하게만드는 스토리 보는 와중에 심장 벌렁벌렁 아..
8,소재가 재미있고 긴장감도 있었지만 먼가 말도안돼는 내용도 있는영화 잘봤습니다
9,오...와..재밌당 짱짱
10,기대 안했는데 이런 한국영화 좋다 !
8,돼지금고~^^ 부럽ㅎ
8,재미있어~있어~있어~
8,시간때우면서 그럭저럭
10,진짜재밌다..연기도잘한다..
10,오 기대이상으로 진짜 잘만들었네 진짜 짜진
10,정말 잼나고 웃기고 이션균오빠짱  완전 대박임 완전추천
10,햐~ 우리나라에서도 이런 영화가 가능하군요! 진짜 조밀한 구성에 흠잡을 데가 없는 영화네요-
8,긴장과 스릴만큼은 인정. 이선균에 딱 어울리는 영화였음.
1,그냥저냥 볼만햇다..
10,와 진짜 존나 재밌는데?
10,둘다 연기 굿! 2탄 만들어질거같은데...
8,개인적으로 2013 최고의 한국영화
10,뭐 이런 미친 명작이 다 있냐
10,중간중간 완급 조절이 살짝 아쉬운 부분이 있지만 이선균과 조진웅의 연기의 합은 엔딩크레딧이 올라갈때까지 폭발한다
9,두시간을 쫀쫀하게 끌고가는 힘이 있는 영화... 두 배우의 앙상블도 기대 이상~
10,재밌어요 조진웅 포스가 쥑임
10,할 말이 없다. 완벽한 영화. 긴장감의 지존. 그냥 봐라.
9,정말재밌게본영화 집에서 다시한본영화 추전합니다
10,영화 재미있네  긴장감&훈훈함 ㅋㅋ
10,스릴러영화 본 거 같다 조진웅 진짜 섹시해요
9,정말 끝까지간다.손을 놓을수가없음
8,뻔한 소재로  fun한 영화가 탄생했다
10,이런 영화가 어쨰서 사람들이 많이 안봤나모르겠네요
10,긴장감있는 국산 영화 마지막 돼지금고가 날 설레게 했다
10,오지게 똥줄탄다 재밌다
9,오..~대박잼있어... 기대안했는데 심장쫄깃~긴장감최고....
9,자주 등장하는 소재로 이렇게 쫄깃하게 만들다니.. 애정결핍이랑 너무 차이나잖아
10,재밌다 재밌다 재밌다!@!
10,간만에 정말재밋게봣다 처음부터끝까지 재미잇엇다 요즘영화 진짜 기대하고봣다가 실망만햇엇는데 딱 두영화 끝까지간다랑 고스톱살인 두개만볼만하다 특히 명량 돈아까워죽는줄알앗다
8,코믹 연기의 최고봉(?) 조진웅, 이선균의 수작 스릴러.
8,뻔한스토리~~그러나 이상하게 잼있당???!!!!
10,꼭 보세요. 그냥 보세요.
10,진짜  올해  재밌게  본  영화중에  한편이네요^^
8,재밋는데 마지막에 마무리가 너무 어설프게 끗난거 같다
6,긴박함은 있었으나... 뭔가 지루했던건 뭐일까? 그러나 조진웅 연기는 최고였다!!
10,정말 어떤 영화를 봐도 평점을 준적이 한번도 없었는데 처음으로 평점을 등록하게 하네요..제가 본 한국영화 중 최고였습니다! 앞으로도 이런 영화가 더 나오기를..!
10,긴장감끝장남..왜케안죽어ㅡㅡ
10,조진웅 때문에 만점 새로운 악역으로 앞으로의 행보가 주목된다 취민식선배를 뒤를 잇기를
9,진짜 영화 몰입도 최강 ㅋㅋ 이선균 연기 잘하는 걸 알았다.
10,처음시작해서 끝까지 한순간도 긴장을 놓을수가 없네...  주조연 할것 없이 스토리에 녹아드는 연기 모두 좋았으며.... 정말 끝까지 가는 웰메이드 액션스릴러!!!
10,꿀잼입니다 꼭보세요 꿀잼
6,생각없이 시간 떼우고 싶을때 보면 괜찮지만 영화관에서 보기엔 그저 그랬던...
10,잘만든영화. 잼씀~~~
10,완전완전 재밋어요 다시보고싶은 영화
10,이것보다 재밌는 천만영화는 거의없음
9,두분의 연기가 재밌었어요
10,잼나용 후회안하심ㅋㅋ
10,생각했던것보다보다 재밌었어요
10,몇번을 계속 봐도 재밌어!! 연기력도 갑이고
10,여건 되시면 꼭 보세요.ㅋ 영화표값이상을 얻습니다
8,재밌음 (≥∀≤)/  ㅎㅎ
10,포스터랑 광고 보고 그저 그런한국영화라 생각하고 봤는데 와~ 진짜 명란해젖보다 재밌네요 홍보좀 더 잘했으면 더 성공할 영화였는데 아쉽네요
10,역시 소문대로!Good
10,조진웅씨 연기 진짜 갑이네요....왜 이영화가 더 흥행을 못했을까! 잔인한 장면이 별로 없어도 심장 쫄깃하고 스릴있었어요!!! 배우들의힘!?강추
9,조진웅의 후덜덜한 연기...대박!
8,so so생각 없이 보기엔 괜츈함
7,연기자들 연기는 정말 최고!! 특히 조진웅씨 연기는 대박~~저는 어딘가 2% 부족한듯~~ 제 개인적인 생각입니다.
9,긴장감, 스토리 좋네요. 잼납니다
10,다 좋은데 마지막에 조진웅 다시 살아 돌아오는건 좀 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,흥미로움을 끝까지 찾아보자
10,진짜 소름돋는다 지금까지 본 영화중 단연 최고라 자신있게말한다 이런평점 도 처음 남긴다스토리 와 배우들 연기 진짜완벽
10,졸라 재밋네  조진웅 짱 멋짐...김선균과 상대역으로 제격이엇음...ㅎㅎ
10,최고.... 미쳤네요
10,처음부터끝까지 긴장감넘치고 오랜만에재밌는영화였네요
8,군더더기나 지루함없이 쉴새없이 극단으로 치닫는다. 완전 빨려들어가서 2시간내내 손에 땀을 쥐면서 봄. 오랫만에 제대로 된 스릴러영화 본거같다 와 진짜 잘만들었다
8,더나쁜놈때문에 나쁜놈을 응원하게 된다. 끝 결투씬은 '추격자'와 비슷. 엔딩까지 긴장감 놓지 않고 끝까지 잘 갔다.
10,정말 기대이상ㅋㅋ평점좋아서 봤는데 간만에 진짜 좋은영화나온거같음 ㅋ 진짜 끝까지 긴장을 놓지못하게 만드는 영화 이선균 조진웅 연기도 너무 대박이고 하여튼 진짜 짱!
9,오랜만에잼는영화봐쎼요
10,최근에 정말 재밌게 본 한국영화
9,마지막 돈 찾으러갈때 달콤한 인생 ㅋㅋㅋㅋ
10,조진웅 짱!!! 진짜 무섭게 연기하세요ㅠㅠ 이선균이 좀 찌질하게 나오는게 함정
10,차승원 나오는 시크릿이랑 좀 비슷한거같음ㅎㅎ그래도 더 재밋어서 십점
7,진짜 끝까지 가는 영화.
8,올해 최고의 영화. 김성훈 감독 앞으로 기대하겠다는.
10,잘봤습니다~긴장감짱짱
8,재이있습니다, 기대안했는데  강추 ~
8,비현실적인 상황에서 던지는 현실적인 이야기
9,긴장감 쩐다. 이선균도 그렇고 조진웅 연기 정말 굿. 극장에서 안본게 아쉽네
10,쓸대없는데 장면할애하지않고 끝까지달려간다.
6,끝으로 갈 수록 싸이코물처럼 변해버려 아쉽지만 수작인 건 확실하다
8,끝까지 박력있고 넘치는 에너지.
9,긴장감 좋고요. 정말 재밌습니다.
10,시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤네요!!
10,짱재미씀  꼭보세 요 두번보세여
8,앞은 퍼펙트, 끝은 2%로 부족
9,아주 잼있어요 ~ 대박대박
8,초중반 엄청나게 달림 간간히 재미도 있고 긴장감 죽임
1,내가 본 최악의 쓰레기 영화... 아무리 영화라지만 현실을 왜곡해도 정도껏 해야지... 정말 평점이 저정도라는게 어이가 없다
10,끝까지 재미있는 영화다
10,진짜..잼있네..왜 몰랐지..올해 본 한국영화중 젤 낫다.."엄마한테 남자가 있데..근데 지금도 같이 있데.." 여기에서 이영화는 이미 끝남..대박..ㅋㅋㅋㅋ
8,평범해보이지만 쫄깃한, 짜릿해보이지만 유머스러운, 이름따라 끝까지 가는.. 디테일이 없어도 상황이 극의 재미를 충분히 끌고 간다.. 짜증나는 긴장의 압박감도 엔딩을 위해 즐겁게 몰입한다..
10,조진웅 영화라서가 아니라 진짜 쎄보인다 ㅋㅋ 죽이고싶을정도로 ㅋㅋ
10,진짜 개잼...한순간도 눈을 뗄수없는 영화지금까지 본것중에 손가락안에 드는 영화 중 하나
10,완전 쪼이네 좋은영화다
10,와 이 영화 진짜 몰입도 쩐다.!! 이제서라도 봤다는게 참...좋다.ㅎ
8,별다를거 없다. .. 근데 시간 가는줄 모르겠네
7,어떻게 보면 박진감넘치는 액션영화의 정석인데 한국영화로선 참 참신하다
10,끝날때까지 집중해서 재미있게봤습니다ㅎㅎ
10,굿굿굿 조진웅 포스 진짜
10,스릴있고 긴장의 끈을 놓지 못하는 영화. 배우의 연기와 신선한 스토리 마저 맘에 들었다
9,간만에 정말 재밌는 영화 본 듯 합니다
10,킬링타임용이지만 인정받아야하는건 독창성과 연기력에 있다. 가슴깊게 남을영화는 아니지만 충분히 2시간을 호쾌하게 보낼수있다. 이선균은 여러작품에도 출연했지만 연기가 자연스러워 몰입하기 쉽다.
9,진짜 대한민국 어느 한 경찰의  실화 일지도
10,재밌다~~이선균 조진웅 최고네ㅋㅋ
9,영화시간이짧게느껴졋던 뭔가많은이야기기압축??됫던 느낌이엿지만 정말재미잇게봣어요 또보고싶어요
10,8.99라서 10점 준다
8,처음부터끝까지 심장을 쫄깃쫄깃하게만듬.하지만 주인공 배우님의 발음이 약간 집중력을 흐트려뜨린듯합니다.
7,아슬아슬한 심리묘사 좋네요. 영화 후반부에 악역에 대한 너무 말이 안되는 생존력 억지만 아니었으면 더 좋았을것 같아요.
10,그래! 칼쌈하게 영화는 이래야지! 신세계와 맞먹는 퀄이네
10,재밌다앙~ ㅎㅎ 마지막에 열쇠를 얻은 건 신의 한수!
7,딱 킬링타임용으로 적당함 스토리도 뻔했음 연기력들은 좋음
10,초반부터 몰입도 상승시키는 영화!일단 이선균,조진웅 너무 멋있음
7,딱  킬링타임용 영화 정도...
9,,긴장감 굿! 연기력 굿!
6,난 그냥 별3개 정도인데, 평점 높네
8,소셜 평점은 네이버뿐만 아니라 가입한 페이스북, 트위터에도 작성한 평점이 동시 등록되는 새로운 서비스입니다.동시등록 원하는 서비스를 선택하시면 동시에 평점을 등록하실 수 있으며, SNS 로그인/계정인증 시 미리 입력한 정보가 삭제됩니다.
7,뭐 그냥 노멀한거 같았다
10,또다시봐도 재밌어요 ㅎㅎ
10,10점을 드리고 가겠습니다.
9,한가지도 벅찬 위기상황들을 겹치기로 몰아넣는다면. 제대로된 악역에 탄력있는 긴장감까지.
10,꿀잼허니잼 더잘될수있었는데 마케팅이아쉽..
10,쵝오 정말 티비속에 들어가는줄  알았다
10,몰입감 좋고 재밌었고 배우분들 연기가 최고에요...*_*
10,최근 본 한국 액션영화중에 최고다. 이런영화가 천만돌파해야되는건데...
10,꿀잼 완전 허니잼 감동이야넘잼
9,아..들었다놨다 들었다놨다..똥줄타고 잼있게 봤습니다.
10,긴장감과 반전 최고!!!
10,믿고보는 이선균!! 재밌었어 ㅋ.ㅋ 진웅찡도 연기잘함 ㅋㅋ
10,♥♥♥대애박이얌♡♡♡♡
7,영화 볼 때는 조진웅 포스 지렸는데 영화 끝나고 나서는 이선균 찌질한 연기 잔상이 깊게 남는다. 최근 한국 영화 중  가장 말 되는  영화 인듯.
8,잼씀 조진웅이 싸다구를 찰지게 때리는듯
10,캬..정말 재밌네요. 주변에서 꼭 보라 추천해줘서 많은 기대 갖고 봤는데,그래도!재밌네요ㅎㅎ아..최고!이선균 조진웅 연기 굿^^
10,와 오랜만에 잼있는 한국영화봤습니다 ㅋ 처음부터 끝까지 정말 내용도 탄탄하고 마지막 캬~ 돈다발 ㅋ 최고였습니다 ㅋㅋ
10,넘넘 재밌었어요!  듀시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도고 긴장감넘치는영화
8,긴장감이 영화보는 동안 지속적으로 유지되었다.
10,좋은여화입니다~~~~^^
10,몰입감 최고 정말ㅈㅐ밌다이느낌으로 다른영화 한편 더 밨더니 보다 바로끔
10,굿 말이 필요 없다 이건 그냥
10,와~~!! 가족들과 모여서 함께 봤는데~ 몰입감 최고네요~~!! 조진웅씨의 연기력..정말 최고네요..!! 긴장감을 늦출 수 없었던 영화..!!
10,재미있었어요 엄마랑 봤는데 가족과 함께봐도 괜찮은 영화네요
8,꽤재밋긴햣슴 말이안대지만
10,정말 재밌다 조진웅씨 연기..대박...
10,굳 몰입도 최고 연기력최고
10,스릴있고재밌어요~!
7,가나다라마바사아자차카타파하
10,스릴이 넘치는, 긴박감이 끊이지 않는!
7,끝까지 긴장감 대박이었어요
10,재밌게 봐ㅆ어요~~~~
7,전개가빠르고지루할틈없이재밋어요
10,야 진짜 오랜만에 이런영화가 나오네
10,주위에서 영화 '신세계'와 동급이다, 재미있다 라는 말에 그런가보다 하며 기대하지않고 봤는데 정말 재미있네요
8,손에땀을쥐게하는속도감!!조진웅멋지다
10,짱짱완전 재미지다 또보고싶당
9,이선균 찌질한연기도 잘하네 간만에 굿무비
1,그냥 남는거없고 영화 속 메세지도 보기 힘든 액션 킬링타임 영화입니다.
10,멋진 영화입니다. 대작인드듯
10,정말 끝까지 가네... 최고였다!
9,기대안하고봤더니 엄청 흥미진진하게 재밌게 본 영화
10,와...대박진짜이영화 스릴 대박 그냥 대박  짱
9,재밌네요 긴장감 재치 흥미 궁금.. 대박
6,흔해 빠진 스토리와 설정들.. 그리고 정작 긴박해야할 장면에서 느슨해지는듯한 연출의 뒷심 부족..하지만 캐릭터 설정이나 묘사, 편집 등은 흥미로웠다 생각된다..
10,진짜 재밌다. 진짜 재밌다. 진짜 재밌다.
8,끝까지 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 강추입니다.!!
10,사촌 나와서 봤눈대 ㅋㅋㅋ 연기 잘하고 내용도 괜찮고 숨막히는 스토리가 좋았슴
10,최근 본 영화 중 아주 잼있게 봄,, 긴장감이 진짜 보는 내내 줄줄,, 설정 자체가 좀 말도 안된다 싶어도 영화는 영화일 뿐! 좋았음
10,간만에 잘된 영화 나왔다
9,짱짱 넘넘 잼있음 ㅋㅋ 영화잼나용~
9,코미디와 스릴러의 적절한 조화 긴장감도 넘치고 코믹적 요소도 가미한 액션영화 강추합니다.
10,대박대박!! 놓쳤으면 후회했을 올해 최고 명작!이선균씨와 악역연기하신분 완전~~살아있는연기! 최고에요!
10,완성도 작품성 이런거 뒷전으로 하고 오락성만큼은 거의 최고치를 발휘한다.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ처음부터 끝까지 스릴 굿굿 이선균 조진웅 멋있어용 헤헿
10,긴장도굿 조진웅 연기굳
10,진짜진짜진짜진짜 대박.. 새벽에보는데 완전무서움
10,완전 대박ㅋㅋㅋ와..쩔어ㅜㅜㅜㅜ
8,골때리더라 이선균 너무 어울렸다 ㅋㅋ
10,요근래본것중에 제일재밌다 진짜 반전대박 스릴대박 공포영화보다 더 소름끼치고 짜릿함!!! 영화평점 안남기는 성격인데 이건진짜 백점만점에백점
3,뻔한 스토리에 뻔한 긴장감.. 심지어 뻔한 결말ㅠㅠ 중간중간 웃음 유발하는 대사들은 그래도 봐줄만
10,굳~스토리 쓰느라 골머리 앓았을듯....조진웅, 이선균 연기 잘하네요~
9,재밌네 쫄깃하고! 마지막 싸우는 씬 좀 질질 끈 감이있지만 연기력, 작품구성 다 추천할만하네요
7,기대안했는데 괜찮은 작품.
10,조진웅 작살이다 심장이멋는연기  최고의연기를보여준조진웅씨와 이선균님에게 감사드립니다
10,우왕 너무 재밌다 굳굳굳
10,심장쫄깃쫄깃 2014상반기 최고의영화였다고생각합니다
9,정말 쉼없이 달린다 극한에 처했을 때의 처절함 대단했다 대단한 시나리오의 힘을 영화내내 느낄 수 있었다
7,보통 영화가 무슨 평점이 8.99냐 말도 안되는 평점을 풀어놨구만!   딱 7점대 영화다!
8,재밌어요 기대안했는데... 반전도있고 둘의 연기력 ㅎㅎ 최고네요 남편이 좋아햇어요
9,아니 무슨 조진웅은 터미네이터야? 폭탄터져도 죽지를 않어 ㅋㅋ 잼
10,재밌다정말 기대하고봤는데
10,진짜 한국에 이런 영화가 다  있네. 감독님 다음 영화 기대합니다. 그리고 나가요~! 세계로!!! 화이팅!!!
8,스릴만점~~재미지다
10,처음으로 평점 남기려고 로그인함 .아 이걸 영화관에서 봤어야 하는데
9,조진웅 포스작렬~~쉬어감 없이 정신없이 빠른 스토리전개가 압권임
9,조진웅 이선균 연기 최고에요~
9,긴장감있고 재미있어요~
10,조진웅이 이렇게 포스가 있었던 배우였나 ? 노인을위한나라는없다 에 나오는 킬러같은 포스를 느꼈다
10,끝까지 간다!!! 끝까지 긴장감!!!
10,이선균과 조진웅을 다시한번 보게하는 영화..
7,흥미진진했으나 한 가지 설정오류랑 ,어색한 cg때문에 감점이요. 1. 사제폭탄은 정확히 2분뒤에 터져야하는데 3분만에 터졌다, 2. 사제폭탄 터질때 차량이 내부폭발인데도 불구하고 우측으로 도랑으로 힘을받아 넘어갔다. 3.크레인 차박살신에서 마네킹티가.
10,이야...시나리오가 너무 좋다 근데 왜 이렇게 생각보다 이슈가 안됐지?? 시나리오 두주연의 연기가 스릴만점 눈을 뗄 수없게 만든다 굿
10,극장가서 못 본게 아쉽네요!
9,아무런 기대감 없이 영화를 봤다가 의외로 재밌었다. 이선균과 조진웅의 연기대결이 볼만. 근데 주제의식은 좀 모호하다.
10,조진웅 연기 ㄷㄷ...
10,어우 조진웅 멋져부러 ㅋㅋㅋ
10,간만에 제대로 취향 직격의 한국영화 본 듯. 역대급 캐릭터들,  치밀한 시나리오, 어디 하나 빠질 곳이 없다.
10,진짜 대박 또 봐야지!!!
10,그냥 무조건 보세요 강추 마지막까지 개잼
9,시간도 빨리가고 진짜 재밌었다. 뭔 말이 필요할까
10,와 진짜 재밌네요 끝날때까지 긴장을 놓칠수없음!
10,지렸음ㅋㅋㅋ 끝날때까지 끝난게아님ㅋ
10,짱짱짱!!!^^^^♡♡♡♡
9,긴장감 넘치는 추격 전  괜춘
7,전 딱7.5   나도 모르게 기대를 했던가
10,조진웅 너무 좋아!ㅋㅋ 이선균 연기도 너무좋고ㅋㅋ간만에 신랑이랑 집에서 봤는데 진짜 웃으며 긴장하며 가슴졸이며 봤네요ㅋㅋ 잘봤습니다!
8,재미잇음~~@~@~@~@~@~~
8,어이 없고 현실적이면서도 비현실적이고 골때리면서도 재미 있는 영화.
10,처음부터  끝까지 몰입도짱!
8,제목대로 긴장감을 늦추지 않고 끝까지 달려간다
9,기대안하고봤는데재미있었음
8,조진웅씨 최고네여^^^^소름 전율~~아!!??!!하균신 다음??ㅋㅋ 아직도 하균앓이중이지만 조진웅씨 연기잘하네여^^
10,진짜 끝까지 재미있었습니다. 원래는 무덤까지간다였다고던데
8,끝까지 긴장감을 주는 영화다 재미있었던 영화
10,한국영화 간만에 나온 수작
1,이게 재밋냐????가슴에 손을 얹고 말해봐라 알바찌끄래기들아 재미줫도없네 돈아깝게 시바 평점좋아서 봣더만 아오 깊은 빡침을 느낀다 앞으로 영화안목좀 높이고 평점써라  ㅡㅡ괜히봣어 아내돈 ㅡㅡ
10,쩐다...꼭봐라....
8,보는내내무서워죽는줄..조진웅연기소름
10,굿정말 재미있었습니다.
10,똥줄타는 주인공 똥꼬에 낀 열쇠로 풀리다
10,굿키둥킼그럭저럭볼만
10,개연성이나 앞뒤 안가리고 보면 일단 시간은 엄청 잘간다. ㅋㅋㅋ 다만 막판 싸움은 매우 지루했음...
7,스릴있고 조금 잔인하기도함
10,긴장감이 영화시작부터 영화 끝날때까지 계속 있네요
10,보는내내 긴장하게되는굳굳
10,오,,,, 상당히 재밌네
8,끝까지가면 돈이 있다는건가...
10,긴장감이 끝까지 가는 영화!!
8,시나리오 쓰느라 똥줄 탔을 것 같다. 정말 재밌었다. 대단하다~
10,영화를 본 사람만 알 수 있는 스릴감과 늦출수 없는 긴장감.영화보는내내 맘졸이며봤어요.이선균 조진웅 연기에 박수를..
9,배우들의 연기가 영화에 잘 스며든듯..ㅎㅎ 재미있었어요 ㅎㅎ
10,조진웅 포스쩐다진짜ㅋㅋ연기인데 너무진짜같애
10,군더더기가 없다...버릴 게없는 영화....
5,그냥 쫄깃하고 쉼없이 달리기만해서 재밌는듯 착각하게되는 영화인듯 그이상도 없음 스토리전개 폭이 너무 좁아서 맹목적으로 두남자가 싸우는것만 보느라 지루했음
10,good~!  정말 재밌다.
9,최근에 본 영화중에 최고잼인듯. 다만 이선균의 약함과 덮어주기 관행이 너무 과하게 표현된듯
10,보는내내 심쿵쿵 ㅠㅠ 완죤쟘따
10,두 배우의 연기도 일품이지만, 똥줄태우는 연출력은 정말이지 갑오브 갑! 수작임에 틀림없네요`
9,현실성은 부족하지만 쫀득쫀득한영화다진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,개잼네여 진짜 끝까지 가네여
10,정말 오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 재밌는 영화.
10,조진웅 팬될래 짱^^열자
10,너어바ㅏ어처더다ㅏ추ㅜ
10,조진웅이 연기를 정말 잘한듯 시나리오도 가려운데 시원하게 긁어주는 듯한 그런 상쾌한 느낌이었음 근래 본 영화중에 가장 재밌게 본 영화
10,조진웅 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 최고의 한국 액션. 더이상은 설명이 필요없을듯
10,심장이 쫄깃해지고 싶니? 지금 당장 이걸 봐라
9,난 명량 보다 이게 더 박진감에 긴장감 있어 잼든데? ㅎ
10,재미있습니다~ 끝까지 가네여ㅛ
10,한시도 가만히 있을수 없네 매력쩐다 이영화 연기력..와..
10,재밌나??? 나도 잘모르겠네 ㅋㅋ
10,긴장감,  끝까지가는 근성!!
9,극장에서 못본게한이다
10,몰입도 최고 스토리 짱 최고였음
10,조진웅 팬됨....연기력짱! 스토리도 짱!!!
10,조진웅 연기 진짜맛갈나게 잘하네요~~ 굿
10,김선균연기도 리얼하고, 런닝타임이 60분밖에 안되보일정도..끝나는게 아쉬운 영화였어요.
10,재밋러요엄청재밋러요엄펄
10,스릴과 유머. 탄탄한 스토리. ㅈ.배우들의 수준높은 연기
9,긴장감 넘치는영화 재밌어요~
8,8점은 됩니다....
9,한국영화중 오랜만에 괜찮았음
9,시간가는줄 모르고 단숨에 봤네요!
9,너무나 재미있고 박진감 넘쳤어요 근데 조진웅님 너무 미워지네요 형사인 척 범인행세를 하니 정말 미울정도로 연기가 최고였어요
8,기냥 그럭저럭 재미있네요
10,3인칭 관점으로 그냥 즐긴다는 생각으로 보는걸 추천. 1인칭관점에서 보다보면 속탄다
10,기대  안했는데  재밌써요~~~조진웅 터미네이터같음 ㅋㅋ
10,쉬지 않고 달리는 박진감 있는 영화입니다! 처음부터 끝가지 절정인 것만 같은 영화! 강추합니다!!!   조진웅님 너무 멋짐~ ㅎㅎ
8,긴장감 최고!  억울한 이선균 연기에 빵빵 터지면서 봤습니다.
9,스릴러인줄만 알았는데 이렇게 웃길수있나ㅋㅋ넘 재밌게 시간가는줄 모르고 봤네여
6,너무 기대하고봤나봐 ㅜ
10,끝까지 간다 : 평점 10점 / 10점
10,끝까지 볼 수 밖에 없는 영화 강추!!!
10,이런건 영화관에가서 봤어야 하는건데... 두 배우다 연기를 너무너무 잘하십니다!!
10,와... 존나재밋다.. 컨테이너부분 개멍때림...
10,최고였습니다. 조진웅형님 멋지심
9,이 영화는 포스터를 너무 못만들었다...;; 임팩트도 없고.. 아니면 홍보를 잘 못했거나... 안타깝군 영화는 꿀잼인데
10,너무잼나서 영화시간이 짧은거 같다
9,생각했던 것 보다 훨씬 재밌었다. 후반에 억지설정이 있긴 했지만 배우들의 열연으로 그정도는 패스~ㅋㅋㅋ
8,한국 범죄영화치고 탄탄한 스토리에 적당한 액션 볼만함.
10,말이필요없다....
10,진짜 재밌게봤다 ㅋㅋ조진웅 쩔어
8,해무보다 백배는 낫다~
7,조금 황당한 시나리오지만막상 내가 닥치면 저리 할수도있을듯
10,긴장긴장긴장ㅋㅋ 굿ㅋ 그리고 경찰부패
10,명량, 군도 다 보고 해무 남았지만 올해의 한국영화는 끝까지 간다임 정말 이런 스타일의 영화가 나올줄이야
6,초반 Good!! 중반 so-so. 후반 bad..
10,손에 땀이 흥건 ㅠㅠㅠ..
10,조진웅과 이선균의 맞대결。。정말 대박입니다。솔직히 경찰과 부패조직이 나오는 영화는 폼만 잡고 끝나는 부분이 상당수 있는데、단 한 장면으로 한 방에 통쾌함을 안겨주는 것이 인상적이었습니다。
9,간만에 재밌게 봤음. 스토리도 잘 말든거 같음. 재미난 한국영화 찾는분들께 강추합니다.
10,그나마 돈값 하는 한국 영화
8,재미있다아아아아ㅋㅋ
10,올해 개봉한 영화 중 최고의 한국 영화
10,간만에 손불끈쥐며 봤네 ㅋ
6,음....뭔가 심오했지만 나름 재밌었습니다!!
8,굿 스토리와 몰입도는 최고. 다만 너무 조진웅 vs 이선균 1:1구도라  액션이 약~~간 아쉬웠다.
10,너무 재밌게 봤습니다. 스릴러와 코미디를 퓨전할수도 있군요 정말 짱짱
10,처음시작부터 끝까지 재미있다. 굿!!!!   이선균을 새로 보게 됐다.
6,끝까지 가면 좋은가? 아닐 수도 있는데...
10,아주 재미있네요 굳굳굳
8,어느 정도 예측가능한 흐름이 있지만 긴장감과 몰입감은 높다.
10,돈내고 봐야되는데 미안하다 수작이다
5,아기자기. 초반이 낫다.
10,정말 끝까지 간다. 진심 재밌게 봄.ㅎㅎ
7,거족과 함께 재밉게 봤습니다..
6,안녕 하세요! 재미나네요
10,시간가는 줄  모르고  감상했네요.
10,영화처럼 시원하게 10점!
10,이야 잘만들었다. 진짜 똥줄타게 잘만들었다
10,이렇게 쫀득하게 잘만들어진 영화가 흥행을 해야 한국영화산업에 발전이 있는데, 명량처럼 애국심에 기댄 영화가 천만이니 이천만이니 하니 조금 슬프다.
10,2014  1~8월현재까지 한국영화 갑 9.5점.  끝가지간다 2013년도는 한국영화 신세계
8,괜찮아요괜찮아요괜찮
9,이 새벽에 내 졸음을 확 밀쳐주는 영화. 신의 한수 보고봐서 그런가. 넘 재밌게 잘 봤다ㅋㅋ 영화가 넘 좋아서 감독이 누군지 찾아본 건 정말 오랜만인듯ㅋ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화
10,완전재밌음 꼭보세요 긴장감 ㄷㄷ
10,19금 웹툰 같은 튼튼한 스토리 .. 시간 증발..오마이 갓...
7,네이버 평점이 많이 오버 했네요, 킬링 타임용으로는 재미있게 볼 수 있으나, 네이버 평점 7점이 적당하네요, 9점이면 역대 최고의 영화 반열인데, 그 정도는 아닌 듯
1,조진웅은 무슨 좀비냐?
10,대박ㅡ왜영화관에서안봤는지ㅡ시기가아쉬울뿐
10,이런 영화가 나와야 좀 재밌다고 추천좀 하지 간만에 잘 본 영화다
10,극장에서 못본게 아쉽다!   개꿀잼  긴장이  끝나지않는ㄷ걱
10,와진짜긴장감장난아니네
10,조진웅이...이 영화 영웅이네 웅아ㅋㅋㅋ♡
7,적절한 긴장감 적절한 재미!
10,달리 길게 말할 필요가 없네요 그냥 보시면 압니다
10,가 나 다 라 마 바 사 아  자 카
10,내용도 신선하고재밋엇음!!
10,조진웅 카리스마, 팬이 되기로 결심
10,장난아니에요 심장이 쫀득쫀득
6,조진웅이 진작에 이선균 쏴 죽였으면 끝났을 일
10,진짜 재밌음 기대안하고봤는디
8,홍보 없이 오로지 입소문으로 흥행하길레 선택했는데 영화가 끝나는 순간까지 긴장감을 놓을 수 없었던 영화
10,긴장감 백배.. 추천함 굿굿굿
9,이 영화 .. 정말로 끝까지 갔다!
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화봤네요~ 두사람 연기호흡이 너무 잘맞는듯!! 최고~~~
9,근래에 정말 졸지 않고  끝까지 본  영화였네요.
10,스릴만정 완전재밌었어요 조진웅 최고♥♥
9,대박이네 이거 ㅋㅋ 긴장감과 몰입도 개쩌네ㅎㄷㄷ 빠른전개로 전혀 지루할 틈을 주지 않는다 끝까지 간다 끝까지 재밌었음
7,소재도 좋고 연출도 좋은데, 스토리에 개연성이 너무 떨어진다.
10,평점1주는 분들은 무슨영화를 보시는지?명랑보구 평점 낮게줬는데 그런영화 좋아하나보다영화는 인생을바꿀만한 교훈을 못준다면 이렇게 재미라도 있어야 한다 생각합니다 졸린데 이건끝까지 잼있었고 명랑은 하품하다 나왔고 그뿐임
10,똥줄탄다~정말로 미친듯이 들었다놨다를 반복하는 영화, 한국영화들 이렇게만 만들어라~2만원 내고도 본다
10,잼나게 봤어요 스릴만점
10,이건 반드시 봐야만 하는 재밌는 영화! 놓치면 후회한다.
8,예상보다 훨씬 좋은 연출과 몰입도
7,쫄깃쫄깃 두근두근. 하지만 담론이 꺼림칙한 건 어쩔 수 없다.
9,별 생각 없이 봤는데... 와 재밌네!! 적절한 타이밍에 치고 빠지는, 끝까지 긴장을 늦출 수 없었던 영화. 그리고 은근 엄청 웃김.
10,처음부터 끝까지 심장졸이면서 봤다 그냥 짱이야짱 진짜 돈하나도안아까운영화
6,정말 재밌다고 해서 봤는데. 조진웅의 연기력 말고는 볼게 별로 없었던 영화.
9,러닝타임내내지루하지않았던영화
10,영화정말재밌게봣습니다
8,이선균 연기 대박!조진웅 카리스마 짱!최형사 최후 깜놀했음~
10,왜 흥행안했는지 모르겠다 ㅜㅜ 포스터만 보면 잘모르겠는데 너무너무 재미있게 봤다 ㅜㅜ 심장쫄깃
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요홍보잘못된듯..진짜진짜최고
10,조진웅 짱ㅋㅋ"야  너 날았냐?"
10,흥미진진하고너무재밌습니다
10,걍 존잼 중간에 연기못해서 산통깨는사람도없고 끝까지 조마조마함 존.잼
10,대박입니다 이 영화 강추함
10,한국영화는 이렇게 만들어야지 제작사가 힘이없나...명량은 ...솔직히 오그라든다  창피하다!
10,왜흥행을못해시는지이해가안감진짜 안지루하고 잼있다
10,보면 후회안합니다 몰입도 최고 오랫만에 잼나는 영화다
9,끝까지 잼나네 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있게봤다. 긴장감 몰입도 정말 끝까지 간다... 명량 같은 영화가 왜 천만 달았지? 이런 영화가 명량보다 잘되야되는데?
8,너무너무 재밋어요 또보고싶어요
10,군도, 명량 다 봤다. 근데 이게 올해의 한국영화.
9,심장이 쫄깃쫄깃! 계속 긴장하면서 봤어요!
10,9점 맞춰드리리다 허허허허
10,진짜 미치도록 재밌다.
9,꽤 재밌네. 마지막에 조진웅이 살아돌아오는건 좀 억지스러웠지만..
8,간만에 쫄깃하게 본 수작.. 엔딩은 아쉬웠지만 영화 내내 긴장을 풀수가 없음
5,끝까지 존다? ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 손에 땀을 쥐게 한 영화.. 진짜 대박~~~~100 점 주고싶다
10,재밋어요재밋어죠재밋어요
8,생각보다 재미있네 긴장감 굿;;
7,들킬 듯 들키지 않는 똥줄타는 범죄 액션 드라마. 하지만 나중에는 범죄 은폐따윈 잊어버렸다. 그리고 요즘 범죄영화처럼 마약이 로또처럼 대박으로 나오는데 별로 달갑진 않다.
6,폭력성은 짙은데 악의 표현과 주인공의 심리묘사가 많이 부족해 보엿어요 어정쩡한 상황설정이 지루하게 만드네용...별루엿어요
10,진짜강추합니다 스릴넘쳐요ㅋㅋ
10,괜찮았습니다탄탄한 스토리!
9,긴장감 넘치고 억지스러움 없는 !! 마지막까지 긴장
10,한시간쯤 본거같은데 끝나있네. 몰입도 최고..천만관객은 이게찍었어야했는데
10,재밋다고해서 봣는데 완전 재밋네. 대박
7,조진웅 포스는 범죄와의전쟁 김판호보다 더했다. 하지만 그냥 딱 킬링타임용 거기까지인듯.
9,정말 오랜만에 영화다운 영화 봤네요 시나리오와 명품연기의 조합 짱
10,굳좋아요재밋어요 짜이이오
10,조진웅 이선균 연기가 대박이네요... 계속 긴장감있이 잘보았습니당~
9,최근 빨리 돌리기 안 하고 본 유일한 영화...기대 안 하고 봤는데 정말 재미있었다. 두 배우의 열연 압권!!!!
10,조진웅 쩐다 연기 정말 대박
10,근래에 본 영화중 최고 !!!
8,다 좋은데 범죄자가 영웅시 되는 영화는 쫌 그렇다.
10,최고입니다 장난아닙니다.
10,보는 내내 조마조마하고 떨렸어요ㅋㅋ초반에 장난감 하나로 참 좋았고 뒤로 조진웅씨가 임펙트 있게 경찰서로 김성균씨 한테 성큼!성큼!  다가가는데 전혀 생각지 못한 부분이라 그런지 집중도가 급상승! 또다시 자동차가 터지기 전 나누던 대화,행동 짱짱ㅋㅋ
10,쫄깃쫄깃... 이어지는 대박의 신화...
10,최고!진짜 몰입하고봤어요
10,퀵,핸드폰같은 그런종류의 ?수준의?영화일 것 같았는데 !넘 괜찮다!!!!헐리웃에서  리메이크하지않을까?
1,이렇게집중이안될줄이야 몇번시도하다 돈만날림
10,굳올해 봤던 영화론 명량 다음이였음
10,진심 완전 재밌게봤어요^^최고
10,진짜 오랜만에 개재밌게 본 영화다
10,평점 안남기는데 이거 진짜 굿
9,시간도 잘가고 재밌었수
7,영화 자체는 재밌고 지루함도 없고 긴장감도 감돈다. 그러나 죄를 지은 사람을 이렇게 쉽게 풀어주는게 좀 그렇다. 차라리 완전범죄였으면 내용구성이 더 알찼을듯.
6,단순한 내용인데도 디테일이 아쉽다. 트렁크에 싫은 폭탄이 터졌는데 차가 붕 떠서 옆으로 한바퀴 돈다든지 몸 위의 사람을 다리로 밀었는데 사람이 붕 떠서 날아간다든지. 결말 보면 사정 다 말한 듯 한데 경찰이 열쇠의 행방을 묻지 않는다든지. 낫배드~
9,실제로 있을법한 상황을 너무 과장하거나 비범한 케릭터가 아닌 평범한 케릭터로 연출하면서 나는 저 상황에서 어떻게 했을까 라고 계속 생각하게 되었던 훌륭한 영화
9,끝까지 긴장감있고 가슴 졸이면서 봤음. 약간 현실성이 떨어지긴 함.
8,단 한 순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없게 한다. 관객도 함께 똥줄 타게 만드는 영화.
10,반전에 반전ㅋㅋㅋㅋ쫄깃했던 영화!!!
8,긴장감 있고 재밌었습니다 ㅎ
8,잼나게 봤어요~너무너무너무너무
9,한국영화치곤 굳굳. 갈수록 극적 재미를 위해 개연성이 떨어지는것은 사실
10,끝까지 스릴있게본영화~
8,나 끝까지 간다아앙 :P
10,제목 참 잘지었다! ㅋㅋㅋ 올해 개봉한 한국 영화 중 최고같음.
10,지루하지않고 재미잇는 영화이다
9,원래영화보면서 잠드는편인데  잠도안들고잼잇게봄~
10,넘 재밌게 본거같애요~ㅋㅋ
3,이 영화가 뭘 말하려는지도 모르겠고 스토리도 억지스러움 영화관에서 돈주고 본다면 돈이아까운영화인데 평점은 왜이렇게 높은지 모르겠네
10,넘잼어요...최공인듯ㅋ
10,개인적이 아니라 객관적으로 올해 한국 오락영화 최고작이다.500만은 넘고도 남을 영환데..안타까움. 이선균 인생작 수준인데
10,말이필요없다 긴장감대박
9,진짜 스릴있고 재밌었음!! 연기는 기본이고
10,돈주고 봤는데 진짜 안 아깝더라 한국영화 스릴러중 단연 최고
10,꼬이고 꼬인 두 인생이 만나 더 꼬이는 영화. 한국 스릴러 여기까지 왔나싶을 따름..
10,대박 끝날때까지 숨죽이며 봤네요..진짜 오랜만에 명품영화보고갑니다..^^*
10,와...마지막 돈뭉치 보는데 소름끼쳤다.
10,대박진짜...영화시작부터 끝까지 긴장을 놓을수없는영화
10,진짜 재밌다 오랜만에 재밌는영화 한편 봤네요.
10,명량,군도처럼 껍데기뿐만이 아닌영화
10,설마 싶었는데..최고의 스릴러
9,이선균씨 연기 좋았고, 주변 인물들 워낙 연기는 프로들이고, 특히 조진웅씨.... 역대 악역 중 최고의 포스 작렬!!!! 영화 스토리도 탄탄!!!!
10,와우~우리나라에서 이런 영화가 나오다니.. 꿀잼
9,너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는줄도 모르고 봤네요 1시간 금방  가네 그정도로 재밌습니다
10,조진웅씨 이선균씨  너무 멋있음♥♥안본분들진심강력추천!!
9,한국영화가 할리우드에 대응하는 가장 좋은 방법.
9,이선균 조진웅 연기  정말 잘하네 끝까지 긴장감 놓치지 않고 본 영화
9,재미있음 이영화 추천합니다
7,보는내내 조마조마 ㅎㅎㅎ
9,정말 재미 있네요.연기 최고
10,선균아, 나 돈 한 뭉치만 줘. 너 이제 부자잖아.
8,재밌네요ㅋ조진웅씨 팬이 되어버렸습니다.
8,재밌게 관람 했습니당ㅋㅋ
10,저예산 웰메이드의 진수
9,조진웅 굿!대사 하나하나 매력넘쳐불어~
8,박진감 넘치는 스릴러. 단, 처음에 이선균이 비록 사망사고라고는 하지만 교통사고를 굳이 사체유기를 하면서까지 일을 크게 벌이는 이유가 불분명한게 옥의 티
10,지금도 엄마 옆에 남자가 있대...소름
10,최고!이선균..조진웅...뭔 말이 더 필요 합니까..
10,말이 필요없는 영화 처음부터끝까지 진짜긴장을놓을수가없음내용,캐스팅,연기력,연출 이런것들도 다 그냥 대박이고짱짱♥홍보가 더 잘 됐었으면..ㅠㅠ
10,반전에 반전 다시 한번 더 보고 싶군요이런 저예산 영화들이 흥행해야지 우리나라영화산업 더 발전할 수 있습니다
10,대창고등학교 안준호가 재밌다고함
10,스릴 있고 재미있네요~
9,10점 만점에 10점 ㅋ 오락영화로서 완전 최고 !쉴틈없는 긴장감에 너무 재밌게 봤어요~!
10,처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는...오랜만에 시간 가는 줄 모르고 본 한국영화
8,중간중간 코믹요소와 스토리 탄탄하구요.  제대로 된 영화예요
10,진짜 대박 !손에  땀난다.ㅋ
10,폭탄이 터져도 안죽었는데 고작 유리조각에...
8,호오~ 이거 잘 만들었네~ 액션 범죄 스릴러
10,둘이대면하는장면부터압도함재밌게봤음
7,중간중간 개연성이 떨어지고 구멍이 뚫려 있지만 관객을 위한 오락영화로서는 손색이 없다. 그러나 왠지 기억 속에서 빨리 사라질 거 같은 이 영화에 대고 마구 욕해주고 싶은 건 왜일까?
8,긴장 사이사이 유머가 찰지다.
10,영화관에서 못 본 걸 후회 하는 중
10,오호호호 잼있어 감독 앞으로도 기대됨 연기력도 짱 끝까지 잼있네 ㅋㅋㅋ 아 간만에 한국영화 잼있게 봤음
9,스릴만점! 완전 재밋어요 ^ㅇ^
6,별거없는 내용으로 긴장감을 조성하는 솜씨는 훌륭했다. 하지만 후반부로 갈수록 김이 새네. 연출력이 아깝다. 시나리오가 조금만 더 좋았더라면...
9,캬 한국영화도 이런게 가능하네~
10,네이버에 영화보고 평점 첨 남긴다. 이걸 집에서 보다니...끝까지 발에 힘주고 있었다.
10,ㅋㅋ ㅋ감독이 누구냐 나와라 쓰담쓰담 심각한데 위트있고 시간도 긴데 지루하지도 않고 잘찍었네 한국영화 발전이야 들었다 놨다도 할줄알고 ^^
1,내용에 비해 점수가 너무 높은 것 같네요
10,오랜만에 스릴넘치는 한국영화 한 편 봤네요....!모두들 연기 정~말 잘하고, 스토리도 정말 박진감넘치고...!강추합니다
10,굿~추천간만에 조마조마 맘졸이며 봤네용
10,오랜만에 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋ
8,완젼 꿀잼!!!  정말 재밌게 봤습니다!
8,와 재밌네요~ 시나리오좋고 연기 좋고 연출좋고 대박은 아니여도 중박은 쳤어야 되는데 흥행은 못했죠?
10,진짜진짜 재미잇엇습니다~~~~^^^^
8,쫄깃쫄깃 ~굿굿굿굿하
10,연기가 너무 자연스러워서 좋다.
10,개재밌다 ㅋㅋㅋ 제목보고 그냥 킬링타임으로 보러왔다가 대작발견 ㄷㄷ 엄청떳는데 나만 모르고 있던 영화인가?ㄷ
9,시간 맞는게 이거밖에 없어서 봤는데 탁월한 선택!
10,꾸으르르르르으으을잼
10,긴장감을 잃지않고...재미지다...
8,끊김없는 스토리 전개 좋았다.
1,이게 재밌어? 한국 관객들 수준 참 알만하다. 진짜 재 미없구만. 뻔한결과에 진부한 스토리.. 시간 버렸다
7,비 현실적인 느낌이 많이 나네요..
9,ㅇㅇ재밌었어요 괜찮았어요
9,명량보다 이게 더 재미있다 ㅋㅋㅋ
9,전형적인 김치 스릴러 오랜만에 돈 안아까운 영화였다
9,진짜 처음부터 끝까지 집중하면서 봤던 영화에요!!
10,끝까지간다 완전재밋엇어용 스릴왕ㅇㅇㅇ
10,끝까지 타네요 똥줄이..;
8,두근두근 ! 조진웅님ㅋㅋ 나쁜역인데도 완전 멋짐ㅠ ♡
6,진짜 끝까지 간닼ㅋㅋㅋ
10,꿀잼 허니잼 긴장감의 마무의리
10,스토리 몰입감 모두 좋네요~~
10,이영화가 왜 대박이 안낫지?두시간동안 롤러코스터 타고나온 기분 ㅋ정말 재밋다 ㅋㅋ 마지막에 나도모르게 한바탕 웃엇네 ㅋㅋㅋㅋ 쫄깃하며 유쾌하다!!
9,기대없이이선균보러왔다가 조진웅님만생각하며가는영화
9,배우들 진짜 힘들었을 듯. 연기력 믿고 본건데 역시 만족
10,최근 몇년간 본 영화중 최고의 영화다 탄탄한 스토리와 반전, 반전... 이선균의 매력적인 목소리 너무좋고, 분명 나쁜사람이나 편들어주고싶어진다
5,영화로 즐기기엔 괜찮지만. 이선균도 엄연히 따지자면불효자식에 범죄자인데. 보기 불편하네.
7,선인선과는 아니지만 두 남자의 개싸움은 치열했다.
9,긴장감 넘치고 좋다 . 강추
9,오우~ 꿀잼ㅎ 몇년만에 완성도높은 한국영화ㅎ 관객수랑 완성도 는 비례하진 않는구나...
10,하나도 기대안했는데 진짜 재밌다. 레얼 처음부터 끝까지 스릴 개쩜
10,간만에... 긴장감... 만족함 !!!
10,진짜 재미는 있었어요 스릴..
9,끝까지 재미있는영와   좋아하는 조진웅 연기  역쉬네요..
10,아 진짜 헐리우드영화에서도 이정도 영화 찾기 힘들거같은데;;개대박!! 진짜 우리나라 스릴러 액션물중에 제일 잘나온거같다 ㅋㅋㅋ
10,한국영화  중  처음으로 2번 본 영화.
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
9,쪼리네....ㅋㅋㅋㅋ
7,다소 어이없는 설정이 있었지만 재미는 있다
9,이정도면  진짜 끝까지 갔음 !
10,와 기대안하고 봤는데 ㅋㅋㅋ완전 재밌네요 ㅋㅋㅋ대박
10,진짜 액션/스릴 영화다 나머지한국영화 이렇게좀만들어봐라 결말도 좋아
9,조이는 재미가 짜증남과 스릴이 함께온다 ㅜ짱!!!
10,재미있다 재미있다 재미있다 끝까지 제대로 만든 영화
10,진짜재밌게봄 중간부분부터봤는데도 몰입도 쩔었음..긴장감도 좋고..왜대박못냈을까ㅠㅠ개인적인 의견이지만 우리나라에서 이정도로 만ㅁ들었는데 헐리우드에서 만들었으면 더 쩔었ㅇ을듯..꿀잼
10,진심 잘만든영화! 조진웅 눈빛최고!
10,기대안했는데 재밌음.ㅎ
9,밀어붙이고 통쾌하게 끝까지 간다
10,갈 때까지 가는 제대로 끝까지 가는 이 영화! '죄 짓고는 못 산다'????
9,밀당 제대로하는 두 남정네 나도 모르게 끝까지 봤다
10,우리나라에 이런 영화가 나올 줄 몰랐다
10,재밌는 영화..꼭보세요
10,교훈 : 착하게 살자. 제 명에 살려면
10,대박이다...진짜재미있다!~근데끝부분은정말부럽다...ㅡㅡ
10,전혀 현실성 없어서 흥미없을 터무니 없는 이야기를 진짜처럼 숨을 불어 넣은 영화. 터무니없는 것을 진짜처럼 꾸밈. 그래서 잘만든 영화
9,재미있었고 소재나 아이디어도 좋았다. 격투씬을 좀 더 줄였으면 어땠을까? 두 배우의 연기가 좀 더 자연스러웠다면? 하는 아쉬움이 남는다.
9,진짜 잼있게 봤습니다~ 군도보다 훨~훨~ 잼있음...
6,볼만함  시간때우기 좋음
9,군도보다 훨 낫다 ㅋㅋㅋㅋ군도보단 진짜 훨 볼만했음
10,장난아냐 ㅋㅋ 이건 못해도 800만인데;; 300만이라니 ㅠㅠ 명량과는 대조대는 구성!!
8,처음부터 긴장타고 간간히 웃음이 나오는 사건을 유발하면서 스릴넘치는 영화
10,꿀잼 허니잼 깨잼 10자10자
10,좋았어요긴장감하며 배우들의연기가명품이였습니당!
8,잘만든 오락영화.괜찮다.
8,상당히 괜찮음 적절한 긴장감 유지도 좋고
8,끝까지 긴장 ㅋㅋㅋ 재미있어요
8,긴장감 있게 잘봤습니다
9,한국 스릴러영화 많이 발전. 끝까지 몰입되네요.
8,꾀재미잇음.볼만해요오옹
10,너무 재밌게봤다 최근영화중 당연 최고
9,몰입감 굿 조진웅 굿이다
10,굳이다 정말 간만에 재밌었다
9,한국 스릴러의 수작, 다소 개연성 떨어지는 케릭터들의 행동에는 아쉬움이 남지만 지루함 없이 계속적으로 몰입 할 수 있는점과 배우들의 열연에 박수를 보내고 싶다.
10,꿀잼 지루할틈없이 봤네 현실성이 너무 없긴하지만.. 그게또 영화의 묘미 ㅋㅋㅋ
10,각본도 짜임새있게 잘썼고 반전과 스릴 이라는 요소에 유머러스를 더한 완벽한 영화. 오랜만에 재밌는영화 봤다. 이영화 2번볼만 함.
10,와나 감독누구심 진짜 오랜만에 쿵쾅쿵쾅 하면서봤네. 쵝오!
7,배우들연기는볼만하지만 일만터뜨리고 정리를안해줘서 언짢았던영화. 현실감이없다.
7,걍 일반적인 경찰영화. 첫장면을 포스터중 뚝위에서 서로 총으로 위협하는 장면에서 소리없이 시작했으면.. 아니면 서서히 악악 쓰는 소리와 뚝위의 대치상황을 잠시 보여주고 장례식으로 갔다면 최고가 될건데.
10,정말 잼있다 내용도 굿이고 호 정말 정말 잼있네요
10,이렇게 재밌는 한국영화는 오랜만
10,아 극장에서 못 본게 한이다ㅜㅜ
10,요즘 집에서 다시봅니다
10,정말 간만에 맛깔스런 영화ㅋㅋㅋㅋ재밌다 증말 ㅋㅋ
9,시작부터 끝까지 쉴새없이 쫀다
10,와.. 박진감 하나만큼은 타의 추종을 불허! 한국 영화라는 점을 감안해서 10점 주고감~
9,재미있네요. 기대 하나도 안하고 봤는데.... 부모님과 같이 보면 더 좋을것 같네요.~
10,완젼잼있다 나 처음 평점남김!
10,이제야 평점등록하네요~노무재밌게봤어요~스토리탄탄^^
10,와 너무재미있게봤어요ㄷㄷ 조진웅 연기갑
10,진짜재미있당 ㅠㅠ 몰입도 짱
10,와 진심 긴장감 장난아니네 ㅋㅋ이건 진심 소름이다
10,진짜꿀잼ㅠㅠㅠ이선균연기잘한다잉
10,뭐 말이 필요없는 영화 일단 한번 보세요 끝까지 보게 됨
9,액션신도 괜찮았고 긴장감도 있어 좋았네요
10,왜 평점9점이 안넘지  진짜 이선균이 해서 재밌었다
9,조진웅배우님 연기가 압도적이고 뭐 전반적으로 줄거리도 재밌고 나름 잘본 영화에요~
10,스토리가 너무 좋았던 영화 !! 전개도 마음에 들었어요^^
9,방금 역린 보고 이거 봤는데 훨씬 재밋네 ㅋㅋ
10,이거 존나 꿀잼임 닥치고봐
9,스릴러영화광인 나를 엄청 긴장하게 만든 작품!! 최고입니다
9,재밌게 봤어용 ㅎㅎ 추천!
7,평점이 하도높길레 봣는데 그닥...물론 두 주연배우 연기는 훌륭햇으나 그닥
10,한국 영화가  이정도만되도 천만가도 인정해준다간만에 한국영화  재밋게봣다
7,나쁜놈이 더 나쁜놈을 응징했을때의 묘한 쾌감
9,끝날 때까지 긴장이 안 놓여지는 잘 만든 영화.  지하경제의 수준을 마지막에 보여주네.  고형사 좋겠다. 죽도록 고생하고 평생  멋지게 살겠네.
7,생각보다는 별로였어요
10,한 번 보고 두번을 더 봐도 재밌는 영화! 조진웅 연기가 대박
8,기대하지 않고 봤던 영화인데 재미있게 봤습니다.
8,하하하... 재밌네요요 추천합니다
9,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ심장 떨렸음
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다. 이런 영화가 많았으면 좋겠습니다 ^^
10,배우들최고 영화최고  진짜 재밌음
8,잼있어요 볼만합니다^^
10,이런게 스릴러죠~ 한국영화 중엔 TOP수준
10,재밌게 끝까지봤네요 ^^*
7,중간반전까진 진짜 좋았는데 그이후론 뭐~  뻔한영화
9,제목처럼 긴장감이 처음부터 끝까지 간다.
5,오락성은 충분하다. 하지만 말이 안되는 부분이 너무많다 조진웅이 뺑소니 현장에 있었음에도 불구하고 이선균이 시체를 가져가도록 놔둔것, 이선균을 계속 미행했다면 시체 위치를 알았을텐데 왜 미행을 안했나 친구형사를 죽였다면 미행했다는건데 왜 시체위치모르나
10,아놔 대박이잖아~이런영화가 천만가야지 보는내내 똥줄 제대로 탔다..와 소름돋아
8,뻔하디 뻔하지만 매끄럽게 흘러간다..
10,300만뿐이 못찍은게 이해가 안될정도로 재미있게 봤습니다.
10,다신 이런 영화를 볼 수 있을지 잘 모르겠다.
9,간만에 잘 만들어진 영화 한편 봤네요.
10,진짜 끝까지 긴장감 최고네
10,올만에 정줄놓고봤네ㅋㅋㅋ
10,이걸 안 보나? 이게 천만이 넘었어야 하는데..ㅋ
8,영화는 재밌는데 주연 두분 극중 스펙만 보면 마지막 대결장면이 아저씨정도는 나와야할거 같은데 너무 막싸움이네요.. ㅎㅎ 좀 안스러웠습니다^^;
10,끝까지 간다 ... 마지막에 짭짤하네
5,초반엔 흥미진진, 중후반엔 무슨 13일의 금요일 제이슨이 돌아온것도 아니고.. 허무맹랑. 한국영화의 한계를 못 벗어난 영화
2,별거지같은 영화다다진짜재미없다
1,정당화를 위한 정당화 개연성 없는 인물들의 행동. 스릴러도 아니고 액션도 아닌 어정쩡한 c급 영화. b급도 안됨
10,올해 본 영화 중 단언코 최고 꼭 극장에서 보세요.
8,9점까지 갈만한 영화는 아니었다. 그렇지만 이보다 못한 스토리로 더 흥행한 영화들보다는 훨씬 나았다.
9,배우들 모두의 연기력과 처음부터 끝까지의 몰입도
8,마지막 치고박고 싸우는 장면에서 루즈함을 빼면 끝까지 가볼만했던 영화
10,2014 영화중에 최고!!!! 조진웅씨 연기도 최고!!배우들 연기도 잘했지만 영화를 정말 잘 만든거같아요
10,제작비 수억원 들였다고 시끌벅적 홍보하는 졸작의 영화들 수천편 보다  심장쫄깃한 긴장감에 스크린에서 눈을 떼지 못하게 하는 이 한편의 실속^^영화가 백배는 낫네요! 두 주연배우 이선균.조진웅 배우분들 연기 정말 최곱니다!
6,지루하지 않는 빠른 전개는 좋으나, 빠르게 맺어 버리는 결말
9,재밌어용ㅎㅎ꼭보세요
6,조진융의 능청연기가 좀 오바스럽다
9,똥줄 타는게 뭔지 제대로 보여주는 영화
8,조진웅 연기 지림 ㄷㄷ  이선균은 연기변신좀 해야할때인듯
8,제목 잘 지었군..끝.. ^&^
10,진짜 재미있었던 영화^^
9,스릴러최고..몰입감최고..스토리신선..
9,긴장감 있고 잼있었습니다
10,재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 재밌다고
9,생각보다 많이 재밌었다
10,한국영화 이렇게만 만들어라.. ㅋㅋ 요즘본 스릴러 영화중 최고였음
9,심장을 쥐락펴락 대박이였음
9,대박 시원하고 통쾌한 액션 ㅎㅎㅎ 한순간도 긴장을 놓칠 수 없던 영화
10,한순간도 긴장을 놓을수가 없었다. 2탄 꼭 만들어 주시길....!!!!
7,나름 스릴 있었지만 마지막 부분이 영 허술하다.
10,매우매우 재미있습니다 정말로 재미있습니다
10,보는 내내 긴장감을 가지고 봤던 영화는 정말 오랜만인것같아요. 이선균님 연기 이렇게 잘하시는줄 몰랐고 조진웅님 카리스마도 대박입니다 ... 굿굿
10,한국 영화가 이정도만 만들어도 영화산업이 발전할텐데
7,너무 기대했나.. 생각보단 별로..
10,진짜대박임 내인생영화
10,무섭지만 재밌음! 연기도 연출도 좋았습니다
10,존나 꿀잼 재밋다 10점
10,진짜 시작부터 끝까지 단 한순간도 숨돌릴 틈이 없다. 한국 범죄스릴러장르 중에서 역대 최고라고 보여진다. 이걸 극장에서 안 봤다니. 개인적으로는 역대 한국영화중에서 최고중의 최고다.
10,긴장감 한국영화 역대급
10,사실 별 기대 안하고 봤는데 긴장을 놓칠 틈 없이 재미있었습니다.
10,최근본 스릴러중에 최고인듯ㅅ
8,우와 올해 본 최고의 한국영화. 추격자 만큼 긴장감이 끝까지 이어진 영화는 오랜만이다.
10,개잼짱잼졸잼~~~최고다 진짜~~와우...
10,이게 한국영화라니!!! 놀라울뿐이다!!!첨부터 끝까지 긴장하면서 봤네
10,이 영화를 극장에서 못 본게 후회스럽다. 이선균이 여성배우 없는 액션 영화에 이렇게 잘 어울리게 될 줄이야!  스토리 연기 캐스팅 모든것이 맞아 떨어지는 영화. 영화시작부터 엔딩크리딧 올라갈때까지 긴장감이 끝까지 간다. 추격자 이후 최고인듯
9,진짜 심장졸이면서봤다. 끝까지가네 정말 강추
10,최근 본 영화중 가장 꿀잼
10,흥미진진 정말끝까지가는 그런지ㅡㅇ면들이 많아서좋았어요
10,굿 내용이랑 연기가 다굿이에요
10,연기 스토리 다되는 영화군
8,무언가 설정이 조금 억지스럽기도했지만... 몰입도도있고 볼만하네..
10,영화 정말 즐겁게 봤습니다.
8,재밌음! 보는내내 지루한적이 없음
3,내용이 뻔하다 보니 지루하다. 공감도 안 가고 외국영화 짜깁기가 심하다.
10,조진웅연기대박 소름돋아요
10,최고네요. 2탄을. 암시하고 끝나서 너무 기대되요
9,후반으로 갈수록 코믹? 근데 진심 몰입감 현실감있고 재밌게 봤습니다 .
7,어설프지만 나름 긴장감있고 나름 스릴있는 ...
10,대박이다 진짜.. 올해 최고의 한국영화다..
9,재밌음. 딱! 끝.10점주고싶지만 알바처럼 보일까 1점뺌
8,8점. 재미지는 영화로구나.
7,긴장감이 끝이 안 나네 ㅋㅋㅋ
1,처음 보는 순간부터 결말까지 하나하나 계속 다 예상이 자동적으로 되는 어처구니 없는 영화..내가 좋아하는 선균이랑 진웅이 데려다가 개죽밥 영화 만들어놨네누군가가 욜라 재밌대서 봤더니만진짜 얼탱이 없을만큼 시시함평점조작 쩌네
10,단연코 올해 최고의 영화입니다. 각본, 연기 어느하나 빠지지 않습니다.
10,와우~~~ 심장이 쫄깃거리는 끝까지 긴장감을 놓을수 없는 흥미진진한 장면들이였습니다.역시나 조진웅씨 연기력은..      매력적이고 멋있고요.이선균씨는 지금까지 찍으신 영화중 최고의 연기를 보여준 역이 아닌가 싶네요^^
10,정말재밌다 두배우의연기력이 극몰입감 쩔게높임 그리고 긴장감늦출수없는스토리연출 영화제목의 의미는 영화다보면안다  최고
10,정말 재미있는 영화입니다.
9,영화가 시작하고 진짜 끝까지 가는 영화
10,짜증 연기 갑 이선균씨 ㅎㅎ 재밌게 봤네요
10,역시 조진웅 연기짱!!!
10,포스터만 보고 코미디일줄 알았는데 스릴넘치고 존잼!!!! 조지눙 ㅈㄴ섹시해ㅠㅜ
10,되게 신선한내용이였고 액션씬 보는내내 심장이쿵쿵거렸다!!
10,스릴과 박진감 반전까지 근래에 보기드문 한국영화가 아닐까
6,볼만했는데 조금 말도 안되는 내용이 많았음...ㅋㅋㅋ
10,정말긴장을놓을수없게만들었엉ㅅ
10,끝까지 가보니 끝이 좋네요~
8,정신이 산만하긴하다만 재밌음 ㅋㅋ
8,재밌게봤어요! 특히 조진웅이 끈질기게 계속 나타나서 박진감 넘쳤어요 ㅎㅎㅎ
8,나는보눈내내 재미가 잇낫음
9,긴장의끈을놀수없는 재밋는영화에요
9,재밌음. 이선균 상당히 안 좋아함에도 불구하고 재밌었음. 다만 마지막에 폭탄 터졌는데도 악당이 살아서 돌아왔다는 것은 좀... 그래도 아주 재밌었음.
8,간만에 잼있는 한국영화  ㅋㅋㅋㅋ 좋았음.
10,간만에 걸작 한국 스릴러.
8,스릴있다 심장이 쫄깃해진다 볼만함
9,숨쉴틈이 없네용 긴장감 최고
10,디테일의 승리. 감독이 얼마나 집요한 노력가인지 군데군데 돋보입니다. 얼마나 오래 다듬은 시나리오인지, 또 연기자들의 캐릭터 이해도는 얼마나 풍부한지 느껴짐. 공들인 연출과 편집도 탁월. 군더더기는 단 하나도 안 남기고 싹 쳐낸듯한 밀도도 좋아요
10,연기도 잘하고 내용도 좋네요
8,dd볼만함 아아우우아아아
8,숨가쁘게 몰고간다..연기력도 그만하면 만족...생각지도 못한 반전도 상큼...볼만하다
10,끝까지 간다...   누가 이기나 보자...
10,끝까지 간다. 긴장감이 재밌다!!!
8,잘 짜여진 설정, 흥미로운 오락영화
10,그냥말이필요없는대한민국최고의스릴러
10,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 풀어냄 캬~~
10,재밌어요ㅋㅋ진짜손에땀쥐면서봤어요ㅋㅋ배우들연기도 굳
10,존잼 ㅋㅋ이선균씨연기 좋아해서 믿고봤는데 내용도 대박 ㅋㅋ 결말이 제일맘에들어요 ~ㅋㅋ
9,현대 사회에서 일어날 수 있는 스토리 이네요특히..음주경찰이 같은경찰에게 하이패스하는건 ㅎㅎ
9,긴장감의 연속~이 영화 볼만하다!!!
10,경찰서에서의 첫만남에서 매우 당혹스러운 이선균의 표정   굉장히 식겁했을 듯
10,존나 재밋는데 누가재미없대 ㅡㅡ
10,끝까지  가네요 굿 좋네요
10,이건 9점대 나와야하닌까....
9,넘흐 재밌게 봤다!!!
10,긴장감도 있고 중간중간 웃음포인트도 있고 최고!
10,정말 재미있었고 소름돋았어요♥
9,마지막이 약간 아쉽긴 했지만 끝까지 재밌네요.
6,So So히히히히재밌었어요
9,재밌는데 막판에 좀코믹스러움ㅋ
10,첨부터 끝까지 흥미진진하게 잘봤네요 이선균 조진웅 연기력 진짜 최고네요ㅎㅎ
10,와 나 진짜 연기도 장난없게 잘하고 보는내내 심장이 터지는줄 알았다. 새벽에 혼자 보는데 왠만한 공포영화보다 더 떨리고 무서움 마지막까지 후덜덜
10,와진짜ㅋ 진짜 재밌다미친ㅋㅋ포스터만보거 안보고있다가 방금봤는데 왘ㅋㅋㅋ
10,기대안하고봤는데넘재밋슴ㅋㅋㅋ
10,두 주인공의 연기도 시나리오도 굳
10,이겅 진짜 추천간만에 이런 재밌는 영화를보네요^^
10,소문난 집에 먹을 것 많더라 ㅋㅋ
10,이것이 영화다... .
10,평점 10점 만들려고 로그인했음
10,긴장감이 아오... 조진웅 악역도 대박
10,재밌어요 추천드립니다
9,스토리가 진부해 보이면서도 톡톡 튀는 부분이 있다. 긴장감 유지도 잘되고 연기도 좋다.
10,와아아... 조진웅 연기 진짜 잘하네! 대단하다!
10,와 몰입도가 짱인영화.마치 내가 이선균이된것처럼 긴장과 손에땀이 ;
10,기대 안 하고 봤는데 정말 끝까지 가는구나ㅋㅋ
10,와 꿀잼!!긴장감 쩔고 연기대박
10,끝까지 긴장되는 영화 감독의 재발견
10,트랜스포머 보지 말걸... 이걸 봤어야 했어ㅠㅠ 아 대박 재미있게봤어요.
10,잼나요. 완죤 짱짱짱짱
10,납득 가는 스토리와 오물 경찰들
10,이런게 10점 안주면 뭘 주냐
10,완전 재밌었어요~! 꿀잼~!
9,이선균 캐스팅 좋았고 조진웅 연기 정말 인상깊게 봤다. 이런 영화가 좀 많이 나왔으면 좋겠다. 맨날 삼류조폭 아니면 감정에만 호소하는 영화만 만들지 말고.
5,화끈한 장면 두개가 인상적이었다
9,지독하게 재밌는 영화 한편 잘 봤습니다 속편도 볼 수 있겠죠?
10,내가 10점 주면  9.00점 된다
8,재밌네요! 몰입해서 봤어요!
7,기본은 하지만 내용은 정말 그냥 생각없이 막 나가는데?
7,재미는 좀 있지만 억지성이 좀 많네요. 정확한 평점 입니다.
6,과도한 연출이 집중을 흐린다.
10,이런게 10점이다! 명량? 쳇!
10,오랜만에  좋은영화  좋았습니다
8,긴장감 넘치기는 한다. ㅎㅎ
10,긴장감이정말 최고조에달함... 스릴넘치고 진짜 재밌다
9,1점 뺀건 예의다.... 와 정말 최고의 영화다.. 긴장의 끈을 놓을수가없었다... 최고
10,지루할틈이없네 시간가는줄 모르고봤다
8,볼만한 영화 인데 이해가 안가는 부분이 있네 마지막에 금고에 마약대신 왜 돈이 들어있는거지?
10,엄청 쫄깃하고 재밌다. 완전 최고다.
10,와진짜긴장감백배다 개잼잇음 꼭보세요
8,적은 예산으로 잘만든 영화.  다음작이 기대된다
10,진짜  최고네요^^ 무엇보다 감독의 연출력과 이선균의 연기~~와우>< 최고@@@
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌네요 잘봤습니다
10,오랜만에 정말 잼있는 국산영화다
10,장면 하나하나 놓치고 싶지 않는 영화정말 대박인 영화다
8,정말 끝까지 영화를 봐야 한다!!! ㅋㅋ
10,9점으로 올라가라~~~
8,조진웅 캐릭터 약간 무리수 같은데 ㅎㅎ
10,8점대 됬내 10점먹고올라가
10,진짜 재밋엇음 2014년 첫영화 엿는데 짱이에여
6,생각보다 많이 별로. 관람평 보고 너무 기대했나봐요,
10,ㅋㅋ 명랑 보다가 이거 보는순간 아 .!!! 여기까지
10,오우 진짜대박이네요스릴 과 적절한코믹조진웅 이선균 굿굿시작부터시간가는줄모름ㅋ
10,조진웅 연기 겁나 실감나게하네.... 이선균도 잘했고~ㅎㅎ
10,진짜 시간 가는지 모르고 봤다 ㅋ
9,쫄리는 쫄리고 재밌어요!
10,개재밌어긴장감이진짜최고
10,재밌엇다 영화관에서 한번 집에서 한번 두번봐도재밋다
8,재밋긴하다~ 하지만 그정도일뿐~~
10,정말 재밌게 봤네요 한시도 긴장을 늦출수 없는!!
8,영화 포스터만 보고 실망하지말길.. 배우들의 연기 乃
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다 대박..
10,와..졸잼,.말로설명할수없다
10,오랜만에 쫄깃쫄깃쓰하게 봤네  결말도 갠춘하고 굿
10,말이 필요한가? 10점준다
10,영화 괜찮다...!조진웅님 비록 악역이였지만 첨으로 설랬음..!ㅋㅋㅋ
10,딸 장난감 자동차보고 "민아야 그만해 아빠 화날려고한다" 이것도 꿀ㅋㅋㅋ
9,재밌을거란 생각도 안하구 봤는데..잼있었음..ㅎ
10,진짜컨저링보다심장떨려 ㅋ
10,아놔진짜 청심환 준비할껄 심장터지는줄..
10,정말 볼만한 영화였습니다~!
10,오랜만에 최고의.영화
10,진짜 끝까지 스릴 ㄷㄷ 진짜 잘만들엇어요
10,긴장감넘치고 개재밋엇음
8,짱잼.근데 좀 잔인 ㅠㅜ
10,그냥 재밌습니다!!!
9,으아...공포영화 저리가다다...엉엉 ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠㅠ초반부터해서 끝까지 긴장하다가 쓰러질뻔 했다
9,제목 그대로 끝까지 가는 영화.. 쉬지 않고 달릴 뿐더러 쉴 틈도 주질 않는다
10,와 진짜 끝까지 가네 뻔하겠거니 싶었는데 무한재미 진짜 즐겁게 봄!
10,정말 잼있게 봤는데... 왜 표적보다 관객수가 적었을까...ㅠㅠ진짜 잼남... 역시 기자평점은 거짓말을해도 관객평점은 거짓말을 하지 않는다...
10,진짜재밌네요ㅠㅠㅠ우리나라 액션영화는 별로 안좋아하는데 이건진짜대박임! 결말도 맘에들고 스릴 쩔음
9,완전굳!!!ㅋㅋ정말재밌어요
10,이런 영화가 왜 흥행이 안됐을까?? 개봉시점에 문제가 있었던듯;;;
10,조진웅님 나와서 봐야지봐야지하다가 끝물에 봤는데 진심후회안하고 볼수 있어요 저 왠간해서 영화보는거 싫어하는데 이번엔 정말 꿀잼
10,으아아아 심장터지는줄..;; 넘 쫄깃쫄깃 ~몰입도 정말 최고!!!
10,순간 너무 무서워서 공포영화인가 싶었어요
9,끝까지 갔는데 그 끝이 참 좋더라 나름 해피엔딩? 최형사만 가엽지
10,진심 첨부터 끝까지 쓰릴
10,결말때문에 10점결말이좋음
10,이 영화는 "살인의 추억"과 비견될 만 하다.
10,추격자 이후로 이런기분 처음인듯..ㄷㄷ
10,조진웅님한테 10점준다
10,오호호 묘하게  꼬이는 영화~ ^^ 진짜 재밌다~~^^
10,잼잇슴395829/9391737/
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었습니다
7,용두사미지만 유쾌했다.
10,재밌네요 한국영화 이리만나온다면 ㅋ
10,영화를보는내내긴장감을늦출수없었다,,
4,별3개도 아까운 그저 그런  b급 삼류영화
10,진짜 영화 시작부터 몰입되서 잠시도 눈을 땔수가 없엇습니다. 이런 박진감은 한국영화에서 살인의 추억 이후로 처음인것같습니다. 개인적으론  살인의추억=끝까지간다 >>>추격자 인듯..홍보가 아쉽네요..홍보만 제대로 됐어도 500만은 그냥 넘어야했을 작품인
8,기대 안 하고 봤는데 재밌다.
10,진짜 스릴있고 재밌음 짱짱!!!
7,짜임새있는 연출력과 좋은 아이디어로 흥미롭게 이어간다. 매력적인 몇몇 액션씬들은 시간이 지난 후에도 기억날듯. 올해 최고의 한국 액션영화가 될수도
10,ㅋㅋㅋ스릴있는데 재밌어 조진웅 너무좋다
10,재밌다. 음악도 좀 한스짐머 스탈이라 마음에 들고..
9,영화는 재밌으면 되는거 아닌가
10,말이필요없는듯~!!!
10,그냥 요올라 재밌었다 ㅅㅅㅅ
9,나쁜놈과 악한놈의 차이랄까..?
10,완전 짱이에요!! 기대안했는데 이렇게 재미있을줄은 몰랐고 조진웅님 카리스마 작렬!! 영화 꼭 보세요 추천 bb
10,아 대박인데요. 아.. 조마조마, 재미, 반전 만족했습니다.
9,재밌었어요~ㅎㅎㅎㅎ
8,재미있는데 마무리가 허전했어요
8,깔끔한영화.기분좋게봤습니다.생각없이 유쾌하게 보기에는 최고인듯
10,조진웅 쩐댜 긴박감 나름 괜찮음
9,이선균 조진웅 연기 최고 ㅋㅋ
10,이건 그냥 10점이지 뭘.. ㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게하는 긴장감이 계속 유지되었습니다. 최근 한국영화중 재밌게 만든거 같아요
6,재밌긴 해요~  그런데 여기저기서 짜집기한듯한  이 느낌은 뭔지...ㅠ    '헐리우드 키드의 생애'가 생각났어요.
10,최근에 본 영화중에 젤 재밌었음!
10,화끈하고 빠른 전개 속도~ 쫄깃하게 만들어버리는 엄청난 연출력~ 두 배우의 연기대결~ 모두 최고다
10,한국 범죄액션영화의 최고봉임. 신인감독인듯 한데 다음 영화가 기대됩니다.
9,스토리가지루하지않고 긴장감이 최고!
10,관객을 초반 5분만에 몰입 시키면서 영화 끝까지 쉴틈 주지 않는 영화
9,이거지 이거 이게 액션 스릴러 영화지
10,아 이서 쓰기 귀찮아 뿌직뿌직스
10,이선균의 보이스 정말 마음에 들어 ㅋㅋ
10,한국영화가 아닌 것 같은 느낌. 전개 엄청 빠르고 배우들 연기며 카메라 앵글에 대사 하나하나 다 천재적이다.
10,굳굳 이라고만 치고싶은데 10자는 무슨
10,이거 진짜 강추 안보면 후회할정도로 재밌었음
8,그냥저냥볼만합니다 한번보세요
10,영화 끝날때까지 긴장하면서봄... 말그대로 최고
6,그럭저럭 볼만했음...
9,거칠지만 쌔끈하다...이선균의 영화 고르는 눈 하나는...
10,솔까 재밌어요인정인정
10,진짜 보는 사람을 들었다 놨다해요ㅋㅋㅋㅋ 보실려고 고민하는 사람들은 꼭보세요 두번보세요
9,음...이정도면 끝까지 간거 맞네~~
10,진짜재밌게봤어요 조진웅 아우라ㅠㅠㅠ
10,이거 진심 개명작이다. 꼭봐라.
10,존잼ㅋㅋ방금다운받아봤는데 의외에캐미 긴장감작렬 진작영화관에서볼껄 추석때나개봉하지 묻힐영화아님개추천
10,가끔 영화를 보는 사람중엔 있지도 않은 감독의 의도를 궂이 해석을 한다던가, 예술성을 들먹인다던가, 별의별 입선비질을 막 하는데 영화라는건 그냥 재미라는 원초적인 의미로 즐기는게 진짜 영화지 않을까? 이 영화는 재미있다. 정말 재미있게 볼수있다.
10,오ㅗㅗㅗ오ㅡ~대박~~~~
10,역시균님최고!!믿고보는배우^^
10,와..한국영화 발전 이생각밖에안듬..영화관서 못본게 넘미안요..생각지도못한..뻔한 한국영화아님 대애박!!김선균흥해라!!조진웅흥해라!!
8,역시 연기가 되니 재밌구만 ㅋㅋ 한국식으로 잘 만들었음
10,이선균 연기 좋고! 끝까지 숨쉴틈이 없네 올해 최고영화!
10,불필요한 인물 설정없고 군더더기 없는 스토리..정말 간만에 100미터 달리기 하듯 쉴틈 없이 봤다..재미있다..이보다 더한 표현은 없을듯..
10,스토리. 연출. 캐스팅 삼박자를 모두갖춘 최고의영화
10,900만은 나와야 될 영화~ 블록버스터보다 훨씬 좋은 시나리오 구성 연기 종합선물세트!!
10,와~ 근래 최고의 한국 범죄 액션 영화~!
9,대박!!!!결말이 좀 아쉽지만 우리나라 영화도 이럴수가 있구나ㅋㅋ심장이 오그라들거 같은 긴장감
10,올해들어 긴장감 최고 한국영화 ㅋㅋ정말 제목 그대로 끝까지 가네요 ㅋㅋ강추 !!
10,스토리 대박.. 이런영화가 계속 나오면 영화관에서 헤어나오지 못하겟네
10,최근 영화중에 대박. 처음부터 끝까지 달림.
8,심장이 쿵쾅쿵쾅...
10,진짜 잼있네용ㅎㅎㅎ 완젼 공포영화 뒤가 무서워요ㅠㅠ
7,스릴이 그다지 넘치지는 않지만 재미 있습니다. 특히 죽은시체를 엄마와 같이 안치했는데 벨소리 울리는 장면이요ㅋㅋ
10,돈주고 봐도 젼혀 아깝지 않은 영화
10,굿이런엉화 처임이다!!
10,긴장감이 와 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이때까지 본 한국영화 중에 처음부터 끝까지 이정도로 똥줄타면서 본거 첨임 대박
8,이선균, 조진웅 ‘케미’ 폭발. 제대로 끝까지 간다
10,긴장감과 스릴 쩔었다.
9,긴장감과 압박감. 시간가는줄 몰랐다
1,재미도없는데왜왜왜왜
9,너무 잼있게 봤어요..조진웅 연기 좋네요.
10,긴장감, 재미 둘다 굿굿 와
10,보는 내내 유쾌하고 애간장 탄게 만든네..
10,한국 액션 영화의 나아갈 길
10,평점 올라가라!!!너무 낮다!!!
10,포스터에 낚여서 보지 않았는데 하도 소문이 나서 VOD로 다운받아서 봤는데 진짜 재밌다;;;;한국영화중에 최고봉인듯!
10,오랜만에 영화같은 영화를  봤다  배우들연기력이 진짜장난아니다특히조진웅 ㅋㅋ 내용,대사도 섬세하고 최고다
10,올라라라빨리올라버려라!
10,영화보면서 긴장해 심장이 꿍꽝꿍꽝거리기는 처음이네 진짜 재밌다 정말최고다 감독과 배우 모두
9,작중 나오는 캐릭터들의 매력이 너무나 눈부신,  끝까지 긴장을 놓을수 없는 액션영화.  오랜만에 유쾌한 한국영화를 봐서 정말 기분이 좋았다. 강추.
8,스릴있게 잘봣어요 패는거인상적임
10,ㅋㅋㅋ한국영화보면서 이렇게 스릴 넘친건 처음ㅎㅎ 완전재밌음
9,재밌게 잘봤네요.. 연기구멍도 없고..
8,재밌어요! 볼만합니당!
8,박진감넘치고 너무 재밌습니다!
10,진짜 말이 필요없음  최고
10,왜 이걸 진작 못봤을까... 재밌는게 아니라 막 심장이 터질거 같고 긴장되서 간이 콩알만해지고 내가 땀 대신나는거 같이 나고 손발을 못피고 봤다... 공포영화도 아닌데 깜짝깜짝 놀라게 되고 와.. 진짜 와...
10,좋앗어너무나너무나 좋앗으
10,ㅋㅋ재밋넹 올만에 집중!
8,재미있는 영화. 이선균보단 조진웅
10,좀 오래전에 봤지만 진짜 그때 그 긴장감 잊을수가 없다ㅠㅠ
6,가볍게 보기 괜찮았네요
8,팽팽하고 꽉 조여진 맛이 있다
10,시간가는줄도 모르고 봤음 ..
9,오랜만에 한국영화중에서 신나게 봤다.조진웅 던지는거 실제 감정실어서 던지는듯...
7,아주 재밌진않았지만 재밌음
10,똥줄 탈 정도로 재밌는 영화.
9,조진웅씨 덕분에 9점.
10,숨쉴틈없이 잼있다 !!
10,내맘을 들었다놨다 들었다놨다 들었다놨다해
10,정말 끝까지 가네... 몰입도 최고!!
7,1편은 긴박감이 있어서 아주 좋습니다.2편은 황당한 게 많습니다.불사신, 싸움전의 뜬금없는 여유, 크레인을 고가에 올리고 트럭을 투하, 경찰 2명이 죽었는데 은폐하는 경찰간부~~~나쁘지는 않습니다. 그냥 볼만합니다.
10,말이필요 없는 영화 일단함 보시랑께요 ㅋㅋ 졸잼
10,와 진짜 돈하나도 안아까움! 정말 잘만든 스릴러물임 진짜 추격자다음으로 이렇게 재밌는거 처음봄!
10,올해 최고의 스릴러 영화였습니다 ㅎ ㅎ
10,몰입도 짱이네~! 별 기대 없이보면 대박이다 느낄 영화
10,긴장감 대박 최고ㅜㅜ 보는 내내 의자 부여잡고 ㅋㅋㅋ
10,몰입도 짱!!!!이선균♡
10," 연기적이나 촬영적인 모든 면에서  좀 더 사실적이고 날것을 느낌을 담고 싶었다 "는 감독님의 말처럼... 가~득 담으셨네요. 대한민국 영화사에 새로운 역사를 계속 만들어 가시길 바랍니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
9,영화 보는사람마다 중요시 하는게 각기 다르지만 .. 이 영화의 몰입도 는 한국영화 라고 믿기 어려울정도로 쩐다
10,재밋다재밋다재밋다~
5,끝까지 가긴 뭘 끝까지가 더럽게 재미없구만
5,기대업ㅆ었는데나름...스릴있게 봤네요.
8,도입 전개 모두 훌륭하였으나....전 마지막이 좀 아쉬었습니다. 차라리 야쿠자가 살짝 등장하며 2편을 연상시켰다면 어땠을까 싶네요~
10,진짜재밋어요추천합니닼ㅋㅋㅋ
9,조진웅 대박... 이선균 깝쭉연기 더 대박...ㅎ 잼나더군요~^^
10,와 연기 각본 연출 완벽 진짜 대박 ㅋ
10,스릴감 최고네요 정말 몰입해서 봤습니다
8,솔직히 난  띄엄띄엄 봤는데도 재밌더군. 스릴있었어. 조진웅캐릭터도 진심 좋다.
10,정말 끝까지 긴장감 유지되면서 흥미로운 영화네요. 오랜만입니다.
10,와 재밌다 평점 높을만하네
10,끝까지 잼있다 ~~~~ㅋㅋㅋㅋ
8,배우들이 연기가 잘됐음
3,평점이 좋고 입소문이 좋아서 기대를 하고 봐서인지 살짝 아쉬움이 남는 영화. 개그 코드나 스릴러적인 면이 나와는 맞지 않은 듯.
10,이게 바로 오락,상업영화지요..깔끔한 스토리에 긴장감은 끝까지 살리면서 재밌네요. 조진웅의 살벌하고 담백한 악역연기도 좋았구요.
10,겁나잼있네..시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋㅋㅋ
8,흥행하는 영화에는 이유가 있다. 영화 시작후 30분까지 긴장감과 스릴 때문에 시간이 어떻게 가는지도 몰랐다. 다른 에피소드 개입이 없어서 몰입감은 극도로 달했다. 그러나 중후반부터 급격하게 약해진 조진웅때문에 조금 싱거웠지만, 배경이 대전이라 반가웠다
10,흐억 두근거려서 미쳐버리는 줄 알았어요ㅠㅠ 눈물날 정도로 추천합니다. 한국영화에 이런 기량이...!!!! 사랑합니다!! 이런 영화 많이 만들어주세요!!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,진짜 간만에 보는 재밌는 국산영화
10,네이버 평점 난생처음 참여해보네요. 영화시작 처음부터 단 한순간도 지루할 틈 없이, 끝까지 가는 영화!! 예산도 별로 안 들었을듯 한데, 정말 대박 신나네요. 한여름 무더위가 샥 가시는 기분~~
8,뒤로 갈수록 흥미 진진....조진웅 포스 짱!
10,아 진짜 마지막결말  내가다 기분좋네 ㅋㅋㅋㅋ진짜였으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
10,굿 진짜 끝까지 갓네 ㅋㅋㅋ
10,심각한 상황인데?화장실이 급한 조진웅 보는내가 황당ㅋㅋㅋ
9,이선균에 대한 편견을 깨고 조진웅에게 딱 맞는 옷 을 입히고 연출에는 군더더기가 없으니 명작 이로다
10,시간이 어떻게 가는지도 모르고 본 영화~!!^^ 짱잼~
10,꿀잼인데??  왜 9점대 아니지?
10,한국 액션스릴러 최고의 작품이라 생각한다 차량폭파씬이포함된 2분 가량의 롱테이크는 몇 번을 돌려봐도 헛점이 보이지 않게 완벽하다 디음 작품이 정말기대되는 감독이다 조진웅이란 배우의 무게감있는 연기도 일품이었다
8,다 좋은데 포스터가 왜 저런지 미스테리
10,재밌네요. 이런 영화과 왜 묻힌건지.
10,진짜 지렸다. 올해 가장 재밌게 봤던 영화다. 꼭봐라
6,부패형사들의 잘못된 만남 혹은 신세계.
9,쫄깃쫄깃한 긴장감이 끝까지간다
10,기대 안하고봐서 그런지  아주 재밌게  봤네요최근에 본 영화중에 최고
10,와.. 정말 보기 잘한거같습니다 이 영화.. 한순간도 긴장을 늦출수 없는 이 짜릿한 긴장감과 이선균의 숨막히는 연기 모든게 최고엿습니다! 반전에 반전을 거두는 끝까지 간다! 아직 안보셧으면 당장 보러가세요 진짜 강추입니다!!
5,스토리가 긴장감있게 펼쳐지는 것은 헐리웃 영화처럼 스릴있고 좋았다..그런데 많이들 이야기하는 게 개연성 문제인데,,설정이 지나치게  억지스럽다고 할 정도다..,자연스럽게 느껴지지 않았다.영화적 상상력은 있으나 스토리의 개연성 부족,,
9,간만에 대박! 조진웅 쩐다!  마지막에 돼지금고는 유행도 탈듯! ㅋ
9,재밌게 잘봤습니다. 두분 연기 정말 끝내주네요‥ 그런데‥‥ 대한민국 경찰의 더러운면을 본것같아 참‥‥ 씁쓸합니다. 경찰이 마약 빼돌리고‥‥ 어찌됐든 죄를졌음에도 공개되면 다죽는다며 은폐시키고‥‥ 이것이 현실이라는 사실이 참 기분 더럽게하네요‥
10,가슴뛰는 속도감 놓을줄모르는 긴장감 그안에 놓치지 않는 유머와 디테일 그리고 인물간이 만들어내는 케미가 대단한 웰메이드 시나리오의 영화
10,정말 재미있네요 잘 만든 영화
10,아진짜재밌습니다ㅋ말이필요없네요~~
10,내용 미리 듣고 가서 망했음
7,죽어도 해피엔딩이나 시체가 돌아왔다 같은 느낌
10,긴장감 줄줄~~ 재밌습니다.
10,스릴만점 영화!!!!
10,우와 대박 이선균 조진웅 연기 짱잘한다 몰입도 개쩔었어 나까지 똥줄타는 기분...와 시간 가는줄 모르고 봤네요..조진웅 개무섭....ㅠㅠ
10,갓선균 갓진웅 클라스 ㄸ
7,이거 이거. 중간까진 좋은데 왜 갈수록 산으로 가냐
10,난 역시 스릴러가 좋은가봉가
9,아무런 기대없이 틀었다가 완전 빨려들어감... 진짜 괜찮은 영화 정말 말그대로 끝까지 가는구나 ㅋㅋㅋ
9,손에땀을쥐고보았네요최곱니다
10,솔찍히 잼있다 긴장감도 좋구 시작할때부터 끝날때까지 몰입되는영화 굿
10,정말 새로운 장르의 탄생이 아닌가 싶다 ^^ 매 장면이 반전으로 이루어진 신선한 영화 칭찬받을 만하다 모처럼 맘껏 즐겼다
10,전개가 좀 황당한면이 있지만, 수작임!!!!
9,처음부터 긴장감 의 끈을 놓지않는영화
10,보는 내내 긴박감 최고.. 기대도 안하고 봤는데 너무 재밌었어요!! 한국 액션영화에 한 획을 그은작품
8,보는 내내 긴장감도 넘치고 배우들의 연기도 좋았다. 우연이 너무 잦은 것만 빼면 상당히 볼만했다.
6,킬링타임용의 한계인듯 아쉬운 캐릭터, 헐거운 각본...
9,진짜 2시간짜리영화가 첨부터 끝까지 이렇게 심장을 쫄깃하게만들다니...솔까 마지막 액션은좀 아쉽..
6,기대와는 달리 평범했다.
10,진짜 명작 ㅋㅋ ㅋ 이런 영화 정말 좋다  사람을 즐겁게 해준다
10,와우.... 짱짱짱짱
10,깔끔하게 잘만들었다. 평점 올려주려고 10점 투척
3,흡입력도 없고 특별한 이야기도 없음
10,잼있네ㅋㅋ  다들연기 잼나게하네
10,잘 보고 갑니다~ ㅎㅎㅎ
8,너무 기대를 많이하고 봐서 그런가 생각보단 soso. 연기력은 갑이예요. 특히 조진웅씨 포스 작렬ㅋㅋ 스토리가 개연성은 좀 떨어지지만.. 그래도 박진감넘치고 근래 개봉한 영화중엔 제일 나은거 같네요.
9,깔끔한 일직선 진행에 확실한 캐릭터. 아주 재미있게 봤다.
10,처음부터 끝까지 쫄면서 봤다.... 와우...
10,올해본 영화중에 최고였음! 왠만해서 평 잘 안남기는데 진짜 재밌었음!!
8,재밌다고 너무 알려진 상태에서 봐서 그런지 기대엔 조금 못 미쳤지만, 극장에서 개봉일에 봤다면 10점만점에 10점!
9,간만에 수작 재밌게 봤다제목만 괜찮았더라면 흥행했을텐데
8,그래! 자연스러웠어!!!ㅋㅋ ..정말 조진웅 같은 떡대 덤비면 ㄷㄷㄷ;;;
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤음
10,정말 너무 너무 재미있다!!
10,진짜 잼있네 크크ㅋ크크 딴영화처럼 지루하게 폭발터지는 장면 여러컷으로 잡지 않는다 염통이 후덜덜
10,진심 강추!! 내가 이거 보고나서 군도, 명량 봤지만 둘다 노잼.. 진짜 감히 올해의 영화라고 말하고 싶다! 다보고 나서도 심장이..심장이..흐악 쫄려ㅋㅋ재미지다~짱 재밌음
8,재밌습니다.잘봤습니다.
8,뻔한데 똥줄은탄다 ㄷㄷㄷ
10,배트맨처럼 악역이 연기를 잘해야 재밌다.아무 생각없이 멍때리고보면 정말재미있습니다.킬링타임용으로 딱입니다.
10,영화 보고 평점 줄라고 로그인한건 진짜 처음이네요 진짜 이런걸 영화관에서 봐야하는건데.. 왜 집에서 보고있는거지 진짜 후회됀다 진짜 한국영화가 이렇게 긴장감있게 몰입도있게 소름돋게 나올수있다는게 정말 짱인것 같습니다. 진짜 진짜 대박이다ㅠㅠㅠ 너무좋다
10,영화 알바도 아니고, 관계자도 아닌 순수한 관람자의 입장에서 봤을때 상당한 수작이다.!!  흐름과 전개도 자연스러웠고 진부한 내용구성과 전개가아닌 신선한 구성과 전개였다. !!! 이런건 대형스크린에서 꼭 봐야함...
10,재미있다 재밌어 재밌어
10,간만에 시간가는줄 모르고 잼나게 봤네ㅋ
8,조진웅 연기 작살난다!!
10,이런 영화를 돈주고 봐야하는데 ㅠㅠㅠ 아깝다 ㅠㅠㅠㅠ
10,끝까지 똥줄타케 간다! ㅋㅋ 이선균도 이선균이지만 조진웅에 그 능청맞은 연기는 정말 압권이였음
10,말이 필요 없었어요..조진웅님 포스 짱~
10,스토리 최고 몰입감 최고ㅅㅅ
10,최근 본 액션영화중 최고였어요. 긴장감..스릴.. 연기.. ^^
8,솔직히 너무 질질끌긴하였지만 두 주인공사이에 긴장감과 액션에 대한 긴장감이 주는것은 최고입니다 한국영화도 이럴수잇구나 하는것도 알있고 조진웅씨의 연기도 소름끼쳤습니다 극장에가서 못본걸 후회중 하지만 너무 질질끄는게 좀 맘에안듬!!＼(^0^*)/
10,본지좀 된영화지만..생각없이봤는데 엄청 잼났던영화...이번여름 이영화가 젤낫다...ㅎㅎㅎㅎ역시 이선균은 연기를 잘해~ 조진웅도...좋아요~^^*
8,심장이 두근두근 졸깃쫄깃해짐
10,긴장감 제대로네. 한국 액션 영화중에 가장 볼만하네.
10,완전 짱짱~ 안 보면 후회
10,믿고 보는 배우 이선균, 정말 재밌게 가슴 졸이며 봤다
7,영화제목처럼 진짜 끝까지간다.
9,수작이네요. 마음을 영화에 던져버려야 그나마  견딜만함.. 굿!!
9,항상 이런거 보면서 느끼는거는,,, 언제어디서나 어떤상황이 닥쳐도 확인사살은  필수다.근데, 조진웅이 차를타고 이선균이 오지마, 할때, 진짜 쓰러지는줄알았음
8,[8점] 말 그대로 진짜 끝까지 갑니다..
4,사건설정 참 개연성 대충 넘어가는거보소.
10,처음부터 끝까지 긴장감이 끊이지 않았고 무엇보다도 이선균의 연기가 인상적이었다 진짜 소름끼치도록 연기 잘한다
8,오늘봤는데 주연분들연기가 대단하네요 입소문날만하네요~
8,올 여름은 조진웅의 여름 인 듯... 군도 명량 그리고 이 영화...
10,킬링타임의 본좌. 불량식품을 요리하는 것도 실력이다.
10,시간가는줄 몰랏던...스릴넘침
9,끝까지 심장이 쫄깃쫄깃
5,모든 상황이 예상 가능한 범주내에서 흘러간다 최형사(정만식)가 죽는 장면에선 헛웃음이 나왔다 '영화니깐'이러며 끊임없이 자기최면을 걸어야만 끝까지 볼수 있다.
10,포스터보고 "아 또 삼류 쓰레기 영화구나" 하고 다른 영화들 보다가 남는게 이거 뿐이라서 봤는데 이게 개봉작중에 제일 재미있었다...
9,그래 이거야 바로 이거야
10,이런게 천만씩 가야한다. 어줍잖은 헐리우드 짝퉁영화들보다 백배 천배 잼난다. 간만에 박진감 넘치게 잼나게 본 한국영화..아니다;;; 처음으로 한국영화중에 박진감 넘치게 본영화. 쓰레기 영화홍수에서 살아남을영화!!
7,인간의 죄의식을 깊이 파고드는 블랙코미디인줄 알았는데 보고나니 사이코스릴러
9,영화 정보를 전혀 모르고 봤다가...헉!!! 쫄깃해 지는 영화!!~~ 지루할 틈도 없이 잘 만들었네요!!! 조진웅 포스....ㄷㄷㄷ
10,기대하고밧는데역시꿀잼
8,지루하지 않아 좋다.. 다만 최형사 컨테이너 씬은..충격적이긴하나 거기 주차할지 어떻게 알고 미리 준비했단말인지..
10,본지는좀오래됏지만 진짜잼
8,몰입도는 좋다 긴장감은 떨어지지만 한국영화치곤 괜찮은 듯
9,재미는 있었지만, 스토리라인이 허점이 많다. 긴장감만 충만함
10,정말 영화제목처럼  화끈한 영화네!
8,부패경찰 VS 부패경찰의 대결... 이선균도 착한놈은 아님...
9,다 필요없고 이정도면 역대급 한국영화
8,긴장감은 좋다.. 하지만 계연성을 찾기가 너무 힘든 영화,...
10,제목 그대로 끝까지 매우 재밌어고 쪼이는 맛이 상상초월입니다 정말 재밌고요 강력 추천
10,기대안하고 봤는데 재미있네요. 근데 조진웅은 터미네이터인가 되게 쎄네 ㅋㅋ
10,정말 긴장감이 끝까지 간다
10,꿀잼~조진웅 진짜 좋아해요 연기짱! 이선균도 짱!
10,진짜 최고 !! 무슨말이 더필요하리!!
10,핵꿀잼 뉴클리어 허니 잼
10,ㅋㅋ딴말 필요없고 꿀잼 허니잼~
10,진짜 긴장감 쩜 마지막 금고 소름ㅋㅋ
8,한국영화를 극장에서 못봐서 후회한 최초의 영화다.. 재미있다..정말.
9,와... 첨부터 끝까지 너무 재밋게봣다 ㅋㅋ 넘 재밋쎵
8,(H) 본 사람들마다 평이 좋길래, 과연 뭐가 그렇게 재밌나 했는데.. 볼만하네ㅎ 머피의 법칙 따윈 완전 저리가라 할 정도로 남주 불쌍(?)하더니, 끝에 완전 대박!! ㅋㅋ
10,굳!!!! 재밋다아아아 **
7,설정이 좀 지나치게 오바,,시체를 굳이 관에다가 왜넣는거야,,그리고 조진웅은 쫄따구도 한명 안데리고 다니냐,,
1,오락성과 조진웅 연기는 좋으나 문제 해결과 마지막 처리가 어설프고 허무하다. 두번 볼 영화는 절대 아님. 평점이 넘 높아서 낮게 준다. 6~7점대 영화다.
10,상당히 재미 있게 봤다. 마지막 장면은 진짜 인생이란
10,보는내내 개미치는줄알았다.이정도면 최고다.더이상올라갈곳이없는 끝까지.최정상까지온영화다.진짜잘만들었다.
7,재밌고 볼만해요~!!
10,처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수가 없음..개재밌다
9,오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 오버없이 몰입하게 만드는 이선균, 조진웅의 연기 정말 좋고, 찰진 대사들..정말 좋아요. 극장에서 못보고 지나간 게 정말 아쉽네요.
1,난잡하다 정말.. 이딴영화가 무슨 9점 ㅋㅋ 알바시키들
10,잼난다. 이런게 연기고 영화다. 쓰레기 아이돌 써서 코흘리개들 돈 끌어모을 생각하지 말고 이런 진짜 배우들을 써라.
10,짱재밌음ㅎㅎ으으후이허ㅏㅇ후아후힣ㄴㅇㅎ;조진웅짱짱맨
10,보는내내 지루하지 않았고, 정말 잘 짜여진 스토리에 이선균, 조진웅의 탄탄한 연기. 정말 괜찮네요! 역시 소문대로 재밌네요! 2014년 개봉영화중 제일 괜찮았네요. 인정!
8,이선균 연기 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
9,제대로 된 충무로 오락영화 탄생 - 이것이 진짜 오락영화다! 코믹, 스릴러, 호러, 액션을 넘나들며 시종일관 스릴을 선사한다. 좋은 소재를 좋은 작품으로 승화 시킨 배우들의 열연과 블랙코미디가 일품.
10,개꿀잼!!!진짜 영화다운영화 본거같음
7,영화가 재밌긴한데 평점9점짜리 영화는 아닌듯..
10,2014년 8월 현재까지 가장 재밌게 본 영화
9,끝까지  집중해서 보았던 영화ㅎ
10,이선균씨 연기가 몰입에 방해된다는 의견 있어서 그 부분은 그러려니하고 봤는데 오우~~나쁘지 않던데요 향후 이선균씨 연기 기대되던데요 튈려고 악쓰는 사람 없는 배역진 전부 너무 좋고요
9,조진웅씨 케릭터 너무 매력적이네요
10,평점 9점 이상이였는데 왜 내려감 완전 재미짐 긴장의 연속 지금이라도 꼭보세요ㅋㅋ
9,파고만큼 재밌었던 영화
8,이거 완전 코메딘데...ㅋ
10,표적보다 4배는 재밌는거 같다
8,볼수록 빠져들게 만드는 친절한 복선들 ㅋ
6,괜찮기는 한데 또 보고  싶지는 않다..ㅎ
9,이선균 똥줄타는 연기 전문 ㅋ 스토리 전개가 군더더기없이 야무지게 진행되네요
10,중간중간 연출이 센스있고 전체적으로 군더더기 없이 깔끔한 진행이였습니다. 수작이네요
10,오랜만에 재밌는 영화봤네요. 연기력부터 스토리 긴장감까지 두루갖춘 영화가 나왔네요. 추천합니다!!
10,보는내내 심장을 쫄깃하게 만드는 영화! 왜 뒤늦게 본건지ㅎㅎ
10,진짜꿀잼이다 이거 ㅋㅋㅋㅋ한국역대급 영화 짱짱
10,평점 잘 안먹인다 10년동안 한번먹여봤는데이번이 두번째다 그만큼 꿀잼
10,긴박감 최고다 ㅋㅋ 꼭 봐라
10,평점 등록 잘 안하는데 진짜 재밌어요이 영화 만들어주신 분들께 무한 감사~
9,이게 왜 9점대평점을웃도는지 보고나서 뇌에서 신경전달물질이증명해줄겁니다 한순간도놓칠수없는장면장면과그다지머리를쓰지않고서도스릴러물의짜릿함을음미할수있을겁니다 한국영화살인의추억세븐데이즈의범죄스릴러물을이어가는최고의영화
10,와 정말 감탄 했습니다. 색다른 영화 굿굿굿
10,이거진짜시간가는줄몰랐네요ㅋㅋ
10,별기대안했는데심장이쫄깃해짐
10,이선균 믿고보는 배우!!
8,평점을 보고 너무 기대하고 봐서 그런지 생각보다 재미있진 않네요 배우들의 연기나 긴장감 등은 매우 좋았어요 ㅋ
10,이거 진짜 개 똥줄타게만듬 최고임ㅋㅋ 별기대안했는데 이선균 역시
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,시간 가는줄 몰랐고 진짜 개쩜
10,한국영화도 이정도 까지 발전하는구나..;;;   자본만 확보되면 헐리웃 안부럽다..
10,꿀잼이다진짜ㅋㅋㅋㅋ
9,이 영화 뭐냐? 아우 몰입감 쵝오!잘 만들었다.  조진웅  와~ 연기 겁나 잘해!
10,와....입벌리고본영화ㅋㅋㅋ쫄깃쫄깃한심장..!
10,캬 좋네 조아 잘 맹글었네ㅎ
7,그 폭발에서 조진웅이 차에서 살아남은것에 마이너스 1점 그 큰 사건을 경찰 높은 사람 한마디에 다 덮는거에 마이너스 1점  그래도 꽤 쫄깃한 긴장감을 만드는 감독의 연출은 대단하다
9,이런 게 적어도 800만 정도는 봐야되는 영화 아니냐 솔직히?
10,와스릴감긴장감쩜ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 진심으로 재밌게 봤습니다..ㅋㅋㅋ 심장이 계속 쫄깃해 지네요 ㅋㅋ
8,아주 잘봤습니다. 2점 깎은건 조진웅이 슈퍼맨이여서 깎아버렸습니다.그래도 수작입니다. 정말 재밌게 잘봤습니다.
10,진짜 재밌게 본 영화ㅋㅋ 추천합니다.
9,최고 네요  !! 돈주고 봤어야할 영화네
10,올만에 괜찮은 한국 영화~
10,2014  최고영화  시간가는줄 모르고 봤음 굿..최고!
10,진심 몇년만에 볼만한 한국영화임....강추
10,신랑이 처음으로  안졸고 본영화
7,스릴넘치긴하나 너무끈질김
10,오랜만에 끝날때 까지 몰입해서 봤네요. 시간이 금방가네요. 캐스팅 배역에 맞게 잘한것 같고 스릴감있고 재밌어요.최근 한국 영화중 젤 재밌게본듯..흥행 못한게 안타깝네요
8,긴장감, 박진감이 진짜 끝까지 가는 영화. 싸움씬이 무척 현실감있다 ㅋㅋ
10,Kia 모든배우들의연기력에....
10,몰입도 최고입니다..
10,여기 평론가들 겁나 납셨네 이정도면 9점대다영화는 말그대로 영화인데 경찰 비리따저가며 왜평점 낮춰?
10,너무잼있어요‥  연기 겁나잘해
7,막판에 사고날뻔한 위기도 있었지만 끝까지 빠르게 질주한다
8,걍.... 지리네....
10,재밌네요 게속 긴장하면서 봤어요ㅎㅎ 유머도 있고 스릴도 넘치고 지인들에게 추천해주고 싶네요
8,긴장감 조성과 배우의 열연이 정말 마음에 들었지만 초반부터 심지어 영화의 끝까지(주인공을 포함해서)착한놈은 아무도 없다.
1,평점이넘 높네요. 물질만능주의를 보여주는 뒷끝 씁쓸한영화.
10,귀신이나 살인이 난무하지 않아도 긴장이 이리도 되다니..가슴조리며 끝까지 봤다. 이선균은 저런 역할 참 잘 어울리는 듯.감독 누군지 확인하고 다음 영화에도 주목해야겠다.
9,시나리오 좋네요 주인공 몰아가는 것도 억지스럽지 않게 깔금하게 설정했고 전개 빠르기도 좋고 더나쁜놈이 나오니 그냥나쁜놈은 착한놈되네요 ㅋㅋ 재밌게 봤습니다. 난 마지막 이런게 좋터라~
10,한마디로 멋진영화다 각본, 연출, 연기 결말까지  경찰 수뇌부 까지 리얼하기 까지 함 ㅋㅋ
8,재밌긴한데 뭔가 불편한 생각이드네
10,아 나도 돼지금고 갖고 싶다 ㅋㅋㅋ
9,초중반의 살 떨리는 장면들 정말 굿입니다!! 막판이 살짝 루즈하지만 연기력으로 커버!!
6,나름 괜찮긴 하지만 평점이 이렇게까지 높을만한영화는 아닌데..형사라는 양반이 도망만계속다니고..조진웅이슈퍼맨이라도되나...한7.5줄래다가되도않는10점알바들땜에6점준다.
10,기대안하고 봤는데 진짜 심장조려서 배아플정도임 개꿀잼 이런영화또나오면 내가 극장에서 3번본다
10,심장이 쫄깃. 시나리오. 배우. 연기. 연출력 조합이 베스트! 꼭 봐야하는 영화입니다. 정말 좋아요,
6,기대이상었던 영화지만 이미 예고편에서 내용을 유추할수있었던영화관객모으기위해 예고편에 너무많은것을 보여준듯
10,굿~재밌는 영화임 추천
10,치밀한 시나리오와 배우들의 명연기가 감탄이 저절로 나온다.
10,흥미로운 이야기 전개. 처절한 싸움. 이게 진짜 리얼이다.
5,그닥 큰재미는 없구 그냥저냥 볼만은했음.
10,와우 간만에 스릴넘치는 영화!!스토리가 아주 그냥 쫀쫀해요~조진웅 선짓국 먹으러 가자 했을때 대~박
10,블록버스터에 밀린 불운의 작품
10,말이필요없다 짱짱임....
9,오...재미있네요. 대박치지 못한게 이상할 정도..
6,조진웅은 정말 악역을 위해 태어난 배우같아..어쩌면 저렇게 나쁜 역이 잘어울리냐? 쇼스타코비치의 왈츠는 새로웠다..
7,4대악 불량식품 ㅋㅋㅋ
10,정말 갈때까지 가는구나
8,긴박감 하나는 최고다. 그리고 이선균 조진웅 두 배우 연기력 또한 최고이다. 앞으로의 우리나라 액션 범죄 영화의 표본을 보여준것 같다.
10,ㅋㅋㅋㅋ대박잼.이렇게 재수없는 사람도 없다 생각했는데 마지막 올ㅋ...조진웅 배우님 진심 너무 좋음ㅠ_ㅠ...이런영화 정말 좋다.막 스케일 크게 하지 않아도 멋진 영화.
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 홍보를 너무 안했는지 .. 이 최고의 영화가 300만 밖에 안된게 믿기지 않음..!
10,재밌다 재밌어 재밌구나
10,저 평점 처음 남겨봐요!! 영화 포스터만 보고 킬링타임용으로 틀었다가 몇번이나 숨넘어갈뻔했는지 시작하자마자 심장 쫄깃쫄깃해지는 영화배우들호흡에 나도 호흡이 가파지고 최고의 몰입을 하게하는 영화에요 꼭보세요!!마지막장면..^^ 잭팟!!!
10,재미지게 봤습니다. 짱
9,마지막까지 눈을 뗄 수 없는 흡입력이 대단한 영화..
7,같이 본 가족들도 그렇고 내 주변에서도 그냥 그랬다는데 여기서는 과대평가된 듯. 한 7점 후반이나 8점 초반 받아야 마땅한 영화가 아닐까 싶다.. 뭐 나름 재미,스릴은 있었지만 이선균이 왜 혼자서 조진웅을 처리하려 했는지 등 좀 이해가 안 가는 부분이
9,유쾌한 코믹스릴러~!  군더더기없이 볼만하네요~
10,재난다  또보교싶다 ㅎㅎ
10,정말 잘~ 만들었다..
8,기대안하고봐서 더잼났어요
10,한국영화라 기대안하고 봤는데, 정말 재미있었음.
6,진짜 끝까지 갔네...
10,쫄깃쫄깃 벌렁벌렁 왐마...
9,재밌게 봤네요... .
8,시간이 참 빨리갔던 영화~~ 긴장감 굳!!
10,스토리 탄탄,배우들 분명한 캐릭터,군더더기 전혀 없는 훌륭한 편집.너무 긴장돼 괴로운데 계속 볼수밖에 없는 영화.조진웅, 이선균 첨 만난 장면이랑살아돌아와 이선균 집에 들어가는 장면...완전 최고임
10,심장이 쫄깃쫄깃하다...굿 ㅎㅎ
9,킬링타임용으로 굿 입니다
8,최고까지는 아니여도 충분히 재밌었다. 조진웅 전화박스에서 택시이동후 이선균이 차에내려 택시잡는씬은 이해가 가진 않았다.. 조진웅 살아돌아온것도 상당히 극적이고.. 무튼 볼만했다
10,진짜재미있어요!! 돈이아깝지 않음
7,조진웅씨 연기 좋습니다. 진짜 연기에 물이 오른거 같습니다. 영화마다 매번 다른 캐릭터를 이렇게 완벽하게 연기하다니 이선균씨 연기도 좋았지만 조진웅씨 연기가 압권이네요.
10,별생각없이 봣는데 대박
10,통쾌한 오락영화ㅋㅋㅋ
10,재밋다 평점은 구라치질않지
9,진짜 대박 잘 만들었다 요 몇년새 본 한국 영화 중 단연 최고다
10,숨쉴틈을 안줘서 다 보고나면 내가 이선균인것처럼 피곤함  몰입도 대박  조진웅님 포스 짱이네요 ㅎ
10,재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요
10,재밌네요ㅋㅋ 간만에 괜찮은 한국영화 발견
5,엔딩이 왜그런지 모르겠다 범죄조장영화라고 칭하고싶다.
6,너무 기대하고 봤나... 솔직히 별 재미 없었음..;
7,제목대로 진짜 끝까지 가긴 가는데, 조금만 덜 갔더라면...
10,기대안하고 봐서 그런거 엄청 재밌게봄
9,기대이상....시간가는 줄도 모르고 봄.
9,쫄깃쫄깃 ㅋㅋ 괜춘하네 ㅎㅎ
7,볼만합니다 ㅋㅎㅇ래줓
10,스릴러물 좋아하는대 흥미진진했고 배우 연기력 모두 휼륭했어요 만족할만한 영화 후회는 없음 강추작 이영화 평점 낮추는 분들 영화볼줄 모르는눈을 바꾸세요 ^^
10,그냥 무슨영화지 잘모르고 기대없이 보게됬는데 개꿀잼;; 연기도 잘하고 보는내내 심장이쫄깃쫄깃 특히 친구,,,,그부분에서 완전 놀라가지고 나도모르게 놀램;; 완전재밋어요 !!
1,비디오용 영화인데 평점이 이상하게 높다. 평점을 낮출 필요가 있음
10,한 여름밤 시간을 잊게 만든 뇌를 정지시킨 영상,.  이선균 그는 진정 연기자다
10,재밌네 ㅋㅋㅋㅋ이거 관객 몇동원했냐 이런영화는좀 더 흥했으면 좋겠다~
10,스릴감최고다꼭보세요다들
9,다시 볼 영화도, 생각해볼만한 영화도 아니지만 굉장히 시원하다.아주 잘 만든 상업영화
10,근래에 본 한국영화 중  젤 쫄깃하고 재밌는듯ㅋ 이선균,조진웅 연기도 굿굿
3,너무나 식상하고...너무나..뻔한 스토리의 부패경찰 스토리...실망이다..
10,긴장감 있는 영화! 두 배우의 열연이 멋지네요!
10,와 흥미진진함ㅋㅋㅋㅋ
7,끝까지 긴장감이 간다. 바디에 총상... 진짜 반전이다.
10,도대체 뭘 더원하는가 1점 주는 인간들은
9,흡입력 끝장인 영화. 조진웅의 매력을 다시 한번 일깨워준 영화. 섹시한 악역
10,굳굳곸굳입니다요 굳 ㅋ굳이에요
9,말그대로 끝까지 가는 긴장감
5,재밌다 재밌다 해서 봤는데... 우리나라는 법이 없는 나라인가요?? 확실히 볼만한 영화이긴한데 좀 억지스럽네요~
7,재미없지는 않다. 볼만한 영화/
10,한국영화최고의 범죄/액션인듯;  스토리도 정말 탄탄하고 영화보는내내 긴장하게 한다 연기도 다들 너무 잘하고 반전의 반전을 불러옴ㅋㅋㅋ웬만하면 액션은 싫어하는데 이건 정말 재밌게 잘 본 것 같다 굳굳 별점 10점도 모자름!!
10,예스잼. 정말 끝까지 간다.
10,최근에 본영화중 가장 떨리고 재밌었다.ㅋㅋㅋ돈 안아까울듯...
9,이렇게 만들어주세요 제발
10,진짜 재미지고 아슬아슬~~
9,스토리도 좋았구 잼있었음
9,조진웅씨 멋지다.ㅎㅎㅎ
10,와 재미있다..요근래 한국영화중 제일 재미있게 봄
10,가볍고 편하게 보기에 딱좋은거 같습니다...재미있게 잘 봤어요...
7,역시 이선균은 액션이랑 안맞아~스릴은 잘만들었는데 사건이 너무 쉽게 처리됨~마직막 액션도 좀 별루고~저예산 영화
10,좋아요굿좋아요좋아요
1,반전이 어딨지.. 내가 기대 너무 많이 한건가요
10,처음부터 끝까지 영화 몰입도가 최고입니다.중간중간 코미디도 섞여있구.오랫만에 재미있게 잘봤어요ㅋ
7,글쎄... 약간 엉성하네 평점 9점은 너무 높고 8점이 적당함
1,나참 이런게 가오갤보다 검색순위, 평점이 높다고 나참 기가막혀서 말이안나오네 명백한 주작이네
7,이선균의 연기력은 점점 퇴화하는건지, 거품이었던건지. 거슬려서 몰입도에 방해가 됐다. 역시 조진웅
10,헐리우드에서 수입하거나 리메이크 한다에 내 조털 열가닥을 건다
10,올해 상반기에 본 영화중 최고임 처음부터 끝까지 아슬아슬  긴장감에  시간가는줄 모르고봄
10,완전 초집중 봣어용굿굿굿굿
10,이영화 정말 재미있네 명량은 아직 안봤는데 오늘 볼까 생각은 하는중인데 재미없다는 사람도 많아서 끝까지 간다는 진짜 재미있는데?
9,야, 최근 한국 스릴러중에 가장 괜찮았다.. 적어도 시간이 아깝지는 않은 영화
10,넘잼써용 끝까지긴장하면서봄
10,시간가는줄 몰랐다..^^
10,연기도 스토리도 좋아요
9,이선균 조진웅 연기 쩐다 ㅋㅋ
10,최고의 투톱이 끝까지 간다
10,와 모지 이거?? 나 이런 영화 첨봄 ㅋㅋ 이거랑 비슷한 영화 딴거 아시는분? ㅋㅋㅋ
9,매끄러운 전개와 군더더기없는 스토리까지 다 좋아요
9,이선균 똥줄타는연기 겁나잘함ㅋㅋㅋㅋ
6,뺑소니에 패륜에 가까운 장지훼손을 거리낌없이 저지른 댓가가 과연??... 아무리 상업영화이고 가볍게 보는것도 좋지만 생각좀하고 만들자.. 전개가 스피디해서 시간은 훌쩍갔지만 세상을 여과없이 보여주는데 그친다면 영화가 포르노와 뭐가다를까..?
9,아....재미집니다.생각지도않은 꿀재미.
1,평점 너무 높은듯 기대하고 봤다가 실망
10,2014년 상반기 한국 최고영화
9,이건 더 흥행할수 있었던 영화인듯하네요못해도 600만명은 되야 정상인듯 마케팅 부족으로 실패한듯 ㅠ
10,심장 쫄깃졸깃한 영화 정말 잼있어여 ^^
10,재밌다 해서 봤는데  정말 재밌었다. 근래 본 한국영화중 최고!
9,오호 기대 안하고 봤는데 잼있네 마케팅만 더 잘했으면 흥행 더 했을텐데
8,재미있지만 씁쓸한 영화.. 뉴스에서 경찰과 형사들의 부패한 모습을 점점 많이 보게 되는 현실.. 화가나지만 그래도 정의로운 경찰관들이 있어 다행
8,쪼여주는 맛이 죽이네 ㅋ
10,한마디로 졷된다ㅎ.ㅎㅎ.ㅎ.ㅎ
9,잘만들었네 ...간만에~~잼있는 한국영화;;
9,영화와 현실이 다르다는 것을 감안하면,연출도 시나리오도 연기도 대박! 한눈을 팔지 못하게 하는 흡인력!
10,보는내내 너무 웃겨서 쓰러질뻔.거기다 해피엔딩까지 정말재미있음
10,와 ㅋㅋㅋㅋ잣댄다 진짜. 내가 살인범이다를 잇는 숨겨진 대작 스릴러가 아닌가 싶다. 스릴이 진짜 멈추지않고 끝까지 간다.ㅋㅋㅋ 특히 영안실?에서의 그 스릴은 ㄹㅇ똥줄. ㅋㅋㅋ아 그리고 주연배우들 연기도 압권. 최고. 조진웅 악역은 와 말이 필요없었다.
10,영화가 뭐 이래? 진짜 퍼펙트하다! 너무 잘만들었다.
10,바로 이거지~ 바로 이거야~~ㅋ이렇게만 만들어주면 돈주고봐도 안아깝자낭!!ㅎ아무튼 국내영화 중 순위권에 들겠구만ㅋ보는 내내 내가 다 심장이 벌렁벌렁 후덜덜
10,정말 긴장감있게 잘만든영화인듯ㅋㅋ
8,와 진짜 극중 고건수에게 별의별 산전수전을 다 겪게 만드는 독하디 독한 영화다....ㄷㄷ
8,캐스팅 진짜잘한듯..조진웅씨 연기력은 정말이지 더할 나위없습니다!!
10,와 재밋네요! 꿀잼 이선균짱
9,보통 영화를 보다보면 중간에 지루한 느낌이 들기 마련인데 이 영화는 처음부터 끝까지 숨쉴틈 지루할틈을 안준다 런닝타임이 30분정도로 느껴지는 기적, 헛점들이 있음에도 이 부분 하나만으로도 9점 받을만한 영화 이런 구성과 연출력에 박수를 보내고 싶다
10,간만에 쫄깃한 한국영화 봤다~
10,올해 본 영화중 단연 최고.
7,중반까진 입이 바싹바싹 마르면서 굉장하지만 악질경찰이 나타나고 상황이 꼬이는 순간 오히려 재미가 크게 반감하는 기이한 영화
9,굿굿 잼있다 긴장감대박
10,꿀잼ㅅㅅ 와 간만에 재밋는영화봤네요
10,심장이 두군두군두군두군두군두근두근두근두근거린다.해외영화에 OOO않는다.한국영화가 이런식으로만 발전하면 좋겠다,
10,간만에 한국영화 재미있게 봤다
10,최고의영화다 2-3년간
10,말이필요없다 진짜 그냥 보세요
7,이 영화의 평점이 높다는 게 아쉽네요. 일확천금의 꿈은 꿈이 아님이 현실이라는 것을 느껴야 하는데...그정도 고생에 그만한 대가는 지나치게 허황된 꿈인데, 너무 해피엔딩이 돼서 안타까웠습니다.
10,믿고보는 이선균, 조진웅. 역시나 실망시키지 않았다.
9,긴장감 가득한영화너무심장쫄깃해서 보기힘들었어요이선균멋있다
10,와.... 캐스팅도 너무 잘됬고... 감독이 정말....잘한듯... 이건진짜 영화다보고 벌써끝???이럼;;;시간가는줄도모르고보게된다... 최고다 원래 평점같은거잘안매기는데 지금까지본 스릴러중 최고다
9,오랜만에 한국영화 재밌게 봤다. 초반에 웃음을 잡고 갈수록 이선균과 동시에 관객을 조여가며 다가오는 어두운 그림자도 맘에 들었다.다만 폭발에서 살아난다는 터미네이터 설정과 24시간 이선균을 감시하고 컨테이너로 차를 박살낸다는 설정은 너무 갔다.
8,추격자 아저씨 이 후 끝까지간다
10,와 개쩐다 ㄷㄷ 이런 영화를 어떻게 만들어
10,극장가서 못봐서 미안해요!
1,그냥 킬링타임용 영화.. 근데.. 개 쓰래기 결말이네요. 이 영화 보고 앞으로 은행털이나 뭐좀 나오겠네요 ㅋㅋ 범죄를 저질르고 안걸리면 장땡이라는 내용의 영화입니다. 요즘 같은 세상에.. 내용이 찝찝한 영화네요,
10,마지막 반전. . ㄷㄷㄷ
10,이렇게만  만들면 십만원내고라도 극장가서 한국영화본다 진짜 최고의 한국영화
10,긋 좋아요 추천합니다.
10,이게 왜 평점 9점이지?? 했는데 보고나니까 이해간다. 진짜 쫄깃하다.
10,추격자 이후로 내 마음을 사로잡은 한국 스릴러. 이선균의 찌질연기는 최상급!
10,아니 요새 영화에 관심이 없긴 했지만 어떻게 이런 영화가 관객수가 500만도 안되지? 와 진짜 우연히 봤는데 너무 재밌다 진심
7,파고들면 허점투성이인 영화이지만 킬링타임용으로는 몰입감면에서 좋았다.
9,처음부터 끝까지 긴장감 최고!! 요 근래 본 영화 중 최고다!!
10,이런 스릴러가 없다ㅋㅋㅋ
9,최고다. 마지막에 이선균만 좋은거네 그럼?
10,다시 9점대 가자. 추천~
10,영화보고  평점 처음으로 매김
2,평점 5면 딱이다. 조진웅이 여러편의 영화에 나와서 그런지 대사도 적고 영화마다 진지함이 없다.
10,반전에 충격이 연속이다  이렇게 재미나게본 한국영화는 오랜만인듯
10,재밋다 십점준다ㅋㅋㅇㅇ
5,우연성이 잦은 관계로 재미나  반전은 그닥...쟤가 굳이 왜저럴까 이해가 안가는 부분도 많고...
10,보통 예고편 재미있으면 실제로 실제로는 실망을 주는데 이 영화는 아주 예고편부터 끝까지 아주 대박이예요.
8,추격자보다는 다소 긴장감이 떨어지지만 이정도면 수작
10,애국심으로 명량을 봤지만, 이영화가 오히려 더 재밌다. 영화는 흥미진진할때 더 끌린다는 것.
10,끝이다 싶었는데 이건 뭐 영화 끝날때까지 심장 쫄깃쫄깃하게 만드네 ㄷㄷ
9,시작한 직후부터 내내 정말 재밌게 봤습니다. 이선균, 조진웅님 연기도 너무 좋았구요.
10,다음 영화는 꼭 돈내고 볼께요
8,잼씀잼씀재밌다고 재밌으면 됐잖아
7,스토리는 괜찮은데 현실성이 조금 떨어지는듯.. 서장도 아닌 잎사귀 네개 따위가 같은 경찰 세워놓고 훈계하는거 보고 어이없었음. 뭔가 2% 부족한 느낌 7점이 딱이다.
10,근래에 오랜만에 발견한 수작이다 몰입도를 높여준 배우들의 심리묘사와 장면 하나하나가 스토리라인에 따라 아주 잘 짜맞추어진듯한 느낌.마지막까지 몰입도 최고였음!!
7,킬링타임으로 굳.. 조진웅 연기 굳
10,영화 처음부터 끝까지 잠시도 지루한틈이 없다 그냥 말이 필요없다 안본사람 보도록...후회없을듯...
10,몰입감 최고! 봐도 후회없을 영화!!
9,액션영화는 자고로 지루하지 않고, 쓸데없는 러브라인만 없으면 중간은 간다고 했다. 기본에 충실한 그런 영화가 바로 이 영화다. 이선균의 액션연기와 조진웅의 악역이 인상깊었다.
10,보는내내 박진감넘치고 몰입도가 최고 더군요끝날때까지 눈을 땔수 없더라고요두명품배우의 뛰어난 연기10점만점입니다^^
9,처음부터 끝까지 몰입감있게 빨리 진행되는데도 2시간지나간다.이정도면 헐리우드영화 부럽지 않다.
7,재밌긴한데 특별하진 않아요 뻔한 한국영화 느낌그냥 비슷비슷~평범평범~
10,와이거 명작중의 명작이네 진짜 완전 레전설명작영화다..라고하기엔 설정상 부족한게있음 . 하지만 이런 재미와 엄청난 몰입도를 위해선 그런 설정을 버리는게 감독으로써 최대한 역량이였고 그랬어야 했을거같음 ,. 여튼 진짜 재밌고 내가 최근 본한국영화중 탑!
10,진짜 긴장타고 잼있음.기대치 않은 수작
7,짜임새가 탄탄하네요. 재밌게 잘 봤어요ㅋ.
7,조진웅 불사신 때문에 억지 설정이 있었으나 경찰서 등장신은 최고였다
10,배우들 연기 진짜 ..너무 잼있다 ㅋㅋㅋ 날아서 왔냐 ??
1,네티즌 평점 9점  전문가 평점 7점  입소문으로 400만 넘게 봤다던 영화.... 근데 개허접 이네 ㅉㅉㅉ.  발로 쓴 시나리오에 긴장감도 스릴감도 논리감도 없는  1점짜리
10,이렇게 똥쭐타는 한국영화는 처음이다; 블루레이 발매되면 바로사야겠다
10,정말 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 흥미진진한 영화!!연기도 대박이고 스토리도 대박이고 유쾌하기도 하고 모든 박자가 갖춰졌다ㅋㅋㅋ
10,정말 긴장감있게 잘만들었다 끝까지 몰입할수 밖에 없게 잘 만들었다
10,이 만큼 심장 조여오는 영화 드물다.이런 영화가 한국에서 다시 나올 수 있을까? 시나리오  작가님과 연출 감독님에게 끊임 없는 박수 갈채를...
8,폰 위치추적이 산으로 나오니깐 그렇지뭐가 양립할 수 가 없니
9,줄거리 못느고 보니 완전 스릴넘치고.잼있던데요!
10,120분이 12초로 느껴지는 엄청난 몰입감.정말 미친 영화다. 이선균 조진웅의 연기력은 물론이고,감독이 전하고자하는 의미...소름돋는다.이런 영화를 만날 수 있다는 것에 감사할따름이다.
1,진짜 말도 안된다. 언론에 많이 오르내리길래 엄청 기대했는데 이렇게 허접할 수가. 이선균이 협박에 안말려들자 조진웅이 xx산에 깊이 묻었냐고 말하는데, 그 뒤 장면에서는 직접 보지 않은 설정으로 간다. 두 개가 양립할 수 없는데 앞뒤 말이 안맞음
10,정말 요즘 본 영화 중 최고 입니다~!!! 진짜 조진웅 배우님 최고최고 포스가 ㅎㄷㄷ
10,오랜만에 한국영화보고 소름돋음
10,개재밌네  올해 역대급 영화다 개강추... 진심
7,재밌게봤어요 쿵떨서질때 내심장도 쿵
10,아니 이좋은 영화가 평점이 9점밖에 안된다니...진짜 앞으로 이렇게 수준높은 영화가 계속나왓으면 좋겟어요.아 보는내내심장이 쫄깃쫄깃 ...내심장 물어내요.진짜진짜 최고입니다.아아 대박 최고이렇게 좋은영화만들어 주셔서 감사합니다ㅜㅜ
8,기대 안하고 봤는데 볼때는  재미있음...근데 보고난후 별로 기억에 안남는...ㅎㅎ
10,짱 재미있네 ㅎㅎㅎ 시간가는줄 몰랐다
9,제목 그대로 정말 끝까지 가는 영화!!! 처음부터 끝까지 긴장감 있고 2014년 한국영화중 거의 최고가 아닌가 싶네요.^^
10,요고이 요고이 재미나네 ㅎㅎ
10,조진웅이란배우 말죽거리잔혹사때는 따까리였는데 지금은 정말 주연을해도 부족하지 않은배우다 조진웅 연기 진정 멋집니다 너무 자연스럽고 카리스마가 있어요이영화 꼭 보세요 재미 긴장감 쩝니다
7,그돈으로 잘먹고 잘살았다는 이야기
10,감독님 영화 정말 잘 만드셨습니다.이런영화 볼 수 있게 해주셔서 감사드려요.와.. 참 재밌었습니다
10,진심 한시도 긴장 안한적이 없는 듯ㅋㅋㅋㅋ
10,인생은 끝까지 가봐야 안다~~~★☆
8,초반 1/3까지는 진짜 스릴있고 쩔었는데, 그 이후로는 좀 별루였다는...
5,나만보는눈이높아진건가.. 기대감이컸던건지그냥그랬던것같네요
10,진짜 심장 쫄리는 영화. 박진감 넘치고 진짜 잘 만든듯. 재밌다 대박bb
10,완전재밌네요소름소름
10,잘 만들었다 한국영화 간만에 잼있게 봤네~ㅋㅋ
10,오락영화로제격.존잼
9,제대로 꿀잼. 이선균, 조진웅 한국 영화계의 새로운 케미 탄생.
8,각자의 목적을 위해 사활을 건 사투가 인상적이다.진부한 형사물이지만 각각의 소스와 연출법이 상당한 수작.
10,두말 필요없음.ㅎㅎㅎ강추!!!
10,와 오랜만에 한국영화제대로나옴
10,처음부터 끝까지 재밌음 ! 존잼 ! 이선균 연기 쩔구! 조진웅 파워 굿 ㅋ! ㅋㅋㅋ
10,굿! 이선균,조진웅의 연기덕분에 재미있었음,
10,끝까지 긴장감 놓칠수 없게 만든 영화! 간만에 한국영화인데 재밌게 봤어요
10,굿 정말 반전이 소오름ㅋ
10,내 주관적으로 올해 한국영화 중에 재밌게 본 영화 탑5안에듬
9,완전빵빵터지구 재밌었어용~~
6,평점더럽게높네 ㅋㅋㅋㅋ
7,재밌게 본거같다. ㅋㅋ...
7,킬링타임용으로 제격, 하지만 그 이상 그 이하도 아니다...거기까지..
9,약간 아쉬운 부분도 있지만 최근 영화중 최고 입니다. 오랜만에 정말 재밌게 봤어여 스릴도 있고 약간 코믹도 있고~
9,빠져들게만드네 영화가ㅋㅋㅋ
10,사람을 들었다놨다하네ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 장면에서 웃음보 터졌다!    끝까지 재미있네!    근래 본 한국영화 중 베스트 오브 베스트!
8,긴장감. . . 몰입도... 재미지네~!!
9,허니잼 한국영화도 이렇게 재밌을 수 있다니
10,오케이잘 만들어 본 것 같다
8,몰입도 좋고 영화가 재밌네요. 보고나서 여운이 안남는거빼고는 8점이 적당
8,비현실적인 설정들이 많으나 지루하지는 않다.
6,평점이  왜이리 높을까..그냥 킬링타임용
8,지루할 틈은 없다 스토리 보다는 눈으로 보여주는 영화
10,영화자체로는 10점, 2시간내내 쫄리는영화. 근데 현실생각하면 찝찝한결말...비리경찰이 잘되는결말도 이상하다... 주인공이 착한게아니라 나쁜놈은나쁜놈인데, 노났다....씁쓸하다~
10,진짜 존잼 ㅋㅋㅋ 이선균 연기 잘한다 진짜 재밋게봄
10,올해들어 가장 재미있게 본 영화!!
8,몰입도는 높았지만 끝까지 갈수록 아쉬운 점이 있었어요. 그래도 웃으며 나올 수 있었네요.
8,밑도 끝도 없어서 좋았어요~
10,야~~이 짜식... 이게.. 머니, 머니..대~~박!!!
7,적당한 텐션, 좋은 조화. 넘치지 않는 블랙 코미디.
10,GOOD 끝까지간다 ㅋㅋ
10,굿굿 이선균연기는정말..♡
10,선지국...ㅋㅋㅋㅋ 좋다! 쫗다 쫗다ㅣ 좋다!
7,그냥  볼만한 영화일 뿐이더라
10,굿스고이베리베리근ㅅㅋ
9,액션영화지만 깨알같이 웃겼다.. 조진웅의 연기가 정말 대박이었다.
6,지루할  틈없이 끝까지 시선을 잡아끈다..  재밌으면 그만이지만 기억에 남는건 없는거 같아서 아쉽다.
8,이선균 조진웅 흥미로운 두 캐릭터가 잘 표현되고.. 잘 엮여든 구조의 영화다. 스토리의 전체적 전개와 결말은  다소 식상하지만 재밌다. 액션스릴러로 8~8.5점 정도.. 곰의 덩치로 뱀처럼 연기했다는 조진웅 연기가 개인적으로는 특히 인상적이었다.
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재미있었음 배급력 및 광고가 약해서 좀 아쉽네요
8,볼만해요 ㅓ중간중간에 눈가리고봄ㅎ
1,재대로 평점 조작된 영화.. 재미도 감동도 눈코빼기 찾아볼 수 없고 액션은 더구다나 이런 삼류영화가 평점이 9점이라니.. 평점조작단들 너무한거 아닙니까? 영화보는 내내 어이가없네요..
10,진짜 너무 재밌네요..ㅎㅎ  시나리오의 힘! 배우의 힘!!
8,초반은 10점, 중반은8점, 후반은6점.
10,처음부터 긴장감을 늦출수가 없네요.. 이선균의 새로운 캐릭터연기도 대박이고 정말 재밋습니다
10,재밌당ㅋㅋㅋ다들연기도 잘하시고,,,
10,너무 박진감 넘치고 재밌었어요 배우들도짱
9,재밋엇어요 박진감굳굳
7,재미있네요 스토리 구성이 좋은데요
8,재밌게잘봤어용~~~
9,영화보는내내.숨을죽이게만드는 스토리
10,대박입니다!!!!.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 똥줄타게 만드는 영화.. 잼있음
8,몰입도 대박이네...간만에 수작 봤습니다.
8,서스펜스만으로 완성된 수작!
7,지루함 없이 몰입하면서 볼수 있는 영화 !!
9,영화도 영화대로 재밌는데 이선균 욕이 너무 찰져서 스트레스 풀림ㅋㅋㅋㅋ
10,무슨신라왕릉도아니고 누가무덤을파요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 박진감,긴장감, 놓치지 않은 좋은 영화 ~! 말그대로 영화다운 영화
10,살짝 코믹스러운 분위기도 풍기는데 잔인한장면이 무심하게 툭툭 나오니 더 섬뜩함
9,싸라윗눼 싸라윗써 ``
9,끝까지 잼나게 잘봤음ㅋㅋ이선균 매력쩌는듯...
6,영화를 많이 보는 입장에서는그저 평범작. 현재는 특별한 소재나 스토리는 있을 수 없고 연기력과 캐릭터의 흡입력으로 승부해야 하는데 거기서 높은 점수를 얻기 힘들다.
10,심쿵 심쿵 한국영화 싸라있네
10,충격!!경악!! 이렇게 재미있게 긴장감있게 영화를 만들수있다니...이정도영화면500만명은 당연히 확실히들었어야 하는데 너무 아쉽다. 꼭 헐리웃에서 리메이크했으면좋겠다. 정말 대단하다.
1,7점 정도여야 한다. 네이버 평점 죄다 뜯어 고쳐야 된다니깐.
9,재밌다~마지막메세지??...저러니 오만원이 시중에 안돌지...정말 저럴꺼 같음..
3,룻거하우어, 론실버 나왔던 영화 약점 Blind Side, 1993 그래도 베낌.
10,마지막에 돈 도대체 얼마임??? 오만원짜리던데 와...
10,올만에 재미있게 봤음니다. 이선균씨 연기 완전 재미있게 잘합니다. 평소 생활모습도 이런지 궁금합니다. 어쨋든 간만애 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,대박영화하나 떴네  한국영화맞나? 하나도 안지루하다 쪼는맛 긴장감 스릴 전부다 있다 와 결말은 정말 인생한방 엔딩까지 최고였다
10,진짜....대박이다...
10,올해본 영화중 최고다조진웅님 포스 장난아니고 이선균님 연기가 빛을 바랬다
10,말이필요없음 이선균조진웅 조연들다다다짱 끝까디간다짱
9,군더더기가 없이 잘만든듯
8,근래 괜찮은 국내액션영화가 많았지만 여기가 정점인듯 하다.
9,지금 구매해서 봤다 졸 잼난다 ㅋㅋ몰입 긴장 갑
10,긴장감 대박 ㅋㅋ으흑!!
10,말이 필요없네요 10점만점 드립니다!
5,평점이 너무 높네요. 나만 그리 느끼나..
10,완전 재밌네 ~~~ 올해 최고의영화
10,끝이 진짜 궁금하게 만들었네...다 해결되고  진짜 끝에 통쾌한 맛까지 ㅋㅋㅋ대박이군
7,조진웅연기가 정말... .
10,보는 내내 긴장+똥줄 레알 ㅋ
1,아무리영화지만 중간중간 연계성도없고 진짜 대충만든거같네요....
10,미쳤다 이건ㄷㄷ 끝까지 긴장하게 하네
8,배우 조진웅은 진화한다.
10,최고의 영화다.끝까지 손에 땀을 쥐게하는
10,와.. 정말 한순간도 눈을 돌릴수가 없네요. 한국 액션 영화 무시했었는데 작년에 나온 '용의자' 보고 감탄했었는데 이 영화가 훨씬 더 재밌네요. 최곱니다.
10,꿀잼인데....마케팅만잘햇어도 500은 그냥 찍엇을텐데
10,김성훈 이양반 오지네~
8,괜찮은영화네 잼나게봄
10,내 생애 처음으로 로그인해서 평점 준다.... 이영화는 박수를 받아야 마땅해...!!
3,영화내내 억지설정에 말도안되는걸로 끼워맞추면서 특히 장례식장 ㄱ자환풍기에서 경직된 시체를 줄하나로 빼는것도 그냥봤더니 마지막에 개어이없음ㅋㅋ경찰둘에 사람이 셋씩이나 죽고 뺑소니에 시체유기에 폭발물 탈취에 오사용 근데 덮자ㅋㅋㅋ개막장
9,이건 시나리오의 압승이다!
8,그동안 이선균 연기력에 대한 생각을 바꾼영화! 조진웅은 원래 믿고 보는 배우였고...
9,끝까지 가 볼 만하네! 결말 본 사람들은 이해할 듯 ㅋ
10,와 보는내내 긴장감 최고다ㅠㅠ 외국영화보는줄ㅜㅜ 한국영화가 이정도라니 감격
10,진짜 쫄깃쫄깃한 영화~!!!
9,와 조진웅씨가 점점 좋아진다!
10,쫄깃한 긴장감 리얼한 액션 다 좋았어요
10,긴장감 박진감이 영화 끝까지~~~
10,보는내내 소름돋고 즐겁게 봤던 영화.. 완벽하다
10,완벽한 영화. 개꿀잼 이 감독 앞으로 성공할듯
10,생각할 시간따윈 주지 않는다. 던져 주는데로 마지막까지 미친듯이 따라가다 보면, 와아아아우~~~~ 탄성이 절로 나온다
10,와우! 이거 대박 잼 들어 있네용~
10,ㅋㅋㅋ 이선균 목소리랑연기 너무 멋있는듯...
9,잘만든오락영화돈안들이고스토리와배우만으로이정도뽑아낼수있구나...
8,군도로 인한 한국영화 불신감... 그래도 이 영화를 보니 미래가 밝다
10,심장이 쫄깃쫄깃 영화보는 내내 긴장감을 주네요. 이선균 조진웅 최고의 배우들이에요!
10,스토리 전개 방식은 전형적이었다. 다만, 배우들의 연기가 영화를 빛나게 하였다.
10,와 속도감 OO다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 시작부터 끝까지 긴장의 끈을 놓칠  수  가없다...
8,집에서봤는데도 심장쪼여오고 코믹하구 재미났어요극장에서봤음 오금저렸을듯근데 이선균이 너무당하기만하니까 나중에는 짜증났다는ㅋㅋㅋ결말이 아쉽..제가 영화볼줄몰라서..8점드립니다.진짜 다들연기잘하네요 굳굳!
9,진심 오락영화 끝판왕임
7,오락영화로써 충분한 재미를 선사하다
9,재밌었음 살짝살짝 소름돋는장면도..
9,꿀재미있었음박진감ㄷㄷ
10,정말 긴장감이 쩔어요 그리구 이선균 잔머리에 감탄했음-
9,조진웅 진짜 멋있다... 절대자같은 포스철철 ㅋㅋ 진짜 나타날때마다 쫄았음 ㅋㅋㅋ
6,이선균 말투마냥 지겹도록 봤던 이미지들의 엉성한 조합
10,다 좋은데 선균이형이 욕만 더 잘햇으면 어떨까라는 생각
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 말이 필요없다
10,난 이런 결말 좋더라??
1,킬링 타임용 영화 평점은 7.3 정도 평점왤케 높은지 이해가 안됌
9,세월호만 아니었으면 관객수 340만보다  훨씬 탄력받을 수 있었던 영화였는데. 시기상으로 많이 아쉬운 영화. 조진웅의 카리스마가 돋보이는 영화.
5,내가 이 영화 평균맞춰줄려고 리뷰까지 쓴다...
8,오랜만에 한국영화 다운 영화 봤습니다 ^0^
9,긴박감 넘치고 긴장의 끈을 놓을수 없게 몰입도도 높고완성도도 괜찮았다.
10,문쑤시고 그 이후에 칼 안쓴 이유좀
10,재미있는영화 b 모달리말이필요가
10,오우~ 재미난데?? ㅎ
10,스토리 탄탄하고 시간가는줄 몰랐네요 보면볼수록 뒤가 어떻게 될지가 궁금했던 영화
10,스토리 연출 연기력 폭발한다 추격자 이후로 최고의 스릴러
8,돈아깝지않은 킬링타임용으로적합.간간히웃음포인트가있어요ㅋㅋ
10,아.. 이선균 진짜 연기 개쩔... 영화도 재밌음 ㅋ
10,사실 예고보다 재미있는 영화는 드물다. 아주 좋은 영화도 예고가 거짓말은 아니였네.정돈데...이건 예고편보다 재미있다. 보다가 순간 나도 모르게 입벌어졌다. 노인을 위한 나라는 없다같은 쫀득함이 있고 몇 년간 나온 국내 영화 중 단연 최고다.최고.
7,딱 킬링타임용!!!!
10,대~박!!! 정말 재밌게 봤다 스토리 너무 좋고 연출도 좋고 연기자 연기도 다들 좋고 이선균 연기 정말 잘한다
10,재미있게 잘만들었음...쫀득쫀득함...이런영화가 기본으로500만 넘어야하는데  아쉽다. 안보신분들 꼭보시길..시간가는줄 몰라여..굿!!^^
9,대박 진짜 명작이다. 한시도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화...
10,이야~ 간만에 한국영화 하나 건졌네!!
10,정말 끝까지 지루한부분도없고 처음부터 너무나 재밌게 보았다 진짜 재밌다
10,포복병정 대박 ㅋㅋㅋㅋ
7,가장 진부한 장르에서 모든 예상을 빗겨나간다. 그것만으로도 웰메이드.
9,영화 요소요소 코믹적인 부분이 숨어 있네요. 4대악 - 학교폭행,  가정폭행, 성폭행, 불량식품 ㅋㅋㅋ
10,시작부터 크레딧까지 몰입도 10점 긴장감 10점 연기력 10점
10,이선균이라는 배우를 다시보게됨! 짱잼!!!!
10,처음부터끝까지 놓칠수없는 긴장
10,10점 만점에 10점이다 ㅋㅋ 역시 고생끝에 낙이온다라는 말이 딱이구만 ... 마지막 장면보고 나도 모르게 희열을 느끼는구나 .. 역시 인생은 한방이야 ㅋㅋㅋ
10,조진웅 정말.. 와 잭니콜슨 본줄 알앗네. .
10,일단이선균은 목소리만들어도짜잉나고 차라리 아이덴티티처럼 혼자 하는거면좋았을껄 이건뭐 너무 난잡하네 내예기데로하나만들어라 그럼성공한다 배우는....모르겠다 배우가할인물이없다 감독누군가알아서잘하겠지 암튼내아이디어다 나중에소송건다
6,이선균 때문에 본 영화.재미는 ㅠㅠ
10,와.... 진짜 기대안하고 봤는데 긴장감과 중간중간의 코믹까지 좋았습니다
9,볼만함 , ㅋ초반에 조진웅 연기가 압권이다. 뒤로갈수록 대놓고 예측가능한 장면들이 좀 아쉬움.
10,대박!!!   강추...
6,이선균의 대사표정의 엇박자 연기와 느린진행 초반은 상투적지루함을 느끼게 했으나, 중반이후 조진웅(악역)의 개성강한 리드가 주변 템포를 끌어올리며 집중력을 살렸다. 초반을 줄이고 악역을 한명더 늘렸으면, 진부한 옛날식구성 해소했을 아쉬움있는 킬링타임용.
10,와 지림 개졸잼임 말이 필요없네 그냥보셈
10,재밋을껏같아요 완전기대되는 작품이네요
8,끝까지 마음 졸이며 흥미진진하게 봤네요 마지막 부분이 조금 부자연스럽긴 하지만 이선균씨의 연기가 자연스러워 단점이 잘 가려진거 같아요!  재밌습니다
10,처음부터끝날때까지 스릴넘쳤다.진짜대박 재밌었음
10,선균이형 진웅이형의 클라쓰를 볼수 있다
10,선균이 형은 명불허전....진웅이형은 진짜 ㄷㄷ 진짜 대박 ㄷㄷ
10,마지막 현실적인 격투신 굿 ㅋㅋㅋ
8,긴장감 넘친다. 시간이 아깝지 않다.
10,진짜 재밌다고는 해도 정말 그럴까 반신반의 하면서 봤는데 완전 재밌었음!!!! 계속 들킬까봐 조마조마하기도 하고 중간중간 웃기기도 했음ㅋㅋㅋ 이선균 조진웅 두분다 연기를 너무 잘함!
10,ㅋㅋㅋㅌ굳입니다ㅋㅋㅋ
10,재밌음 이선균,조진웅 연기 굿
10,역시...자수하는게 제일 좋아....간만에 쫄깃하다.
1,재미도있고 상당히 심장쫄리면서 시간가는줄 모르고 보긴했지만.조진웅이 살아나와 막판 싸움을 벌이는장면은 그저 진흙탕싸움을 보는거같았고,이선균도 따지고보면 시체유기에 뇌물받아먹던 부패경찰인데 죄값도안받고 결국엔 막대한 돈을 손에넣다니..결말이 참..씁쓸
10,진짜 재밌습니다 !!!ㅎㅇㄴ!!ㄹㅇㄴ!!
7,긴박감있는 전개가  초반의 흥미를 줄곧 유지해 가는군.
9,손에 땀을 쥡니다. 배우들 연기 좋고, 스토리 짜임새있고요
10,이선균 조진웅 연기 지림ㅋㅋㅋㅋ굳굳
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수가 없네요..
8,진정한스릴러다 다보고나면 띰흘리고있닼ㅋ 잼있당bb
10,감상평 처음남겨요. 처음부터 끝까지 정말 재밌게 봤구요. 보면서 몇번 소리질렀어요ㅋㅋ 스토리와 배우들의 연기력 뭐하나 흠잡을게 없는 영화네요
5,정말 똑같은(?) 놈들끼리 난리 부르스...몸을 사리지 않았던 두 배우의 연기는 볼만했으나...긴장감도 그냥 보통수준에 어느정도 예상가능했던 내용 전개에 조금 아쉽다...
9,your brain is bunning with LEE and JOE throughout the end scene.
9,재미있다 잘 만들었어요
8,갈데까지 가보는 쫄깃쫄깃한 스릴
10,정말 재밌내요 ㅎㅎㅎㅎ
9,요사이본것중 최고...흥미진진..대박
10,역시 조진웅 시간가는줄 모르고 봤네
10,;; 이거 왜 300만박에 안들었나
10,진짜 심장이 아직도 쫄깃하네
9,잘 만든영화^^  꿀잼입니다...
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봣네요
10,조진웅아저씨 이제 좀 착한 사람역도 맡아봐요 ㅠㅠ 맨날 험악한 역할만해 ㅠ
10,이런게 영화지~ 잼있습니다~~
6,중반까지의 박력과 몰입감은 좋음, 그러나 실체가 들어난 후부터 맥이 풀리는 아수움,ㅠ 결말도 밋밋,
9,처음부터 끝까지 눈을 뗄수없다. 이선균의 연기도 멋짐.
6,꼬리에 꼬리를 무는 사건들 긴장감 있게 잘보았다
7,난 솔직히 그냥 그랬다.. 더 치열하게 극단으로 이야기가 흘렀다면 더 괜찮을 것 같은데.
9,긴장감은 계속 유지됨.  몰입감 장난아님.
10,오랜만에 리얼리티가 가득한~~~
10,조진웅오빠 너무섹시해여ㅎ
10,왠 평이 이리 좋은가 했더만 좋을만 하다 ㅋㅋ 재밌게 봤습니다. 조진웅 포스쩐다 진짜 ㅠ
7,끝이 나려고 할때마다 징하게 질질 끄네. 그런데 전혀 지루하지가 않지
10,goodGODOGOGOD
9,대박이라는 말밖에ㅋ 박진감 스릴 백프로!!
9,재밌당~~ 배우들 연기도 너무 좋구. 결말도 맘에들고.뺑소니가 저렇게 된다는건 말이 안되지만. 영화로 보기엔 너무 재밌었음!!!! 이선균.조진웅 짱짱!!!
10,와~ 최근 한국영화중 최곤데? 두시간 내내 스릴넘치고 연기력은 두말할것도없고 10점도 아깝지않다
8,수준급 김치영화 이선균의 연기도 수준급 연출도 상업영화 수준에서 보여줄수 있는 모든걸 보여준듯.
8,재밌는데 엄청은 아닌듯. 트랜스포터보는거같아요
9,배우들 연기 very gooood
8,조진웅... 워.... 대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,염통이 쫄깃해짐 아오 재미져요 한국영화의 무궁한 발전을 위하여
9,간만에 제대로 된 한국영화 한 편 나온 것 같다.
10,진짜 보는 내내 스릴대박 이선균연기 대박 조진웅연기가 한몫한듯
6,한국 영화치고는 중반까지의 구성이 흥미진진하고 몰입감을 절정으로 이끌어냄 하지만 후반부로 갈수록 약간은 급하게 마무리하려는 듯한 느낌이 듬 마지막이 조금은 아쉬움이 남는 영화
10,정말 스릴있고 재미있었습니다
9,여기저기 숨어있는 불편한설정들이 긴장감하나에 다 뭍힌다 충분히 즐길만한 작품
10,초반부터 쫙쫙 쪼여주네 영화가 이래야 제맛이지
9,보는 내내 긴장 타면서 봤네..속도감, 스릴, 반전에 반전까지.... 영화 제대로 찍었네....
9,올해 최고의 한국영화라더니 ... 과연!!!
7,영화는 재미있는데,이제는 세상이 썩은건지.. 권성징악 따위는 개나 줘버린 내용이 아쉽네 문화라는게 전파력이 어마어마한데...처음부터 끝까지 등장하는 인물은 전부 악당들뿐...감독도 참 염세 냄새가 풀풀 나는구만 ㅋㅋ
1,억지스러운것도 정도가 있지...에효
10,와 대박!! 우리나라에서 꼭 지향되어야할 장르인듯!!
10,영화관에서 개봉하고 한번보고너무 재미있어서 티비로 구입해서함번더봣네요 와...진짜 연기력 장난아니고 시나리오까지 진짜 탄탄함올해들어 최고영화 군도 표적 역린 등등 비교가 안되네요..!!!!
10,영화별점주러 로그인첨해본다
7,킬링타임용으로는 재미짐~!!
10,올해 개봉된 지금까지의 한국영화중 가장 맘에 드는 수작! 시리즈로 나와도 될 것 같다. 몰입감, 긴장감, 유머, 연기 다 좋다.
10,와 진짜 하나도 지루한부분없이 몰입해서 너무 재밌게봣어여 ㅋㅋ
8,조진웅씨 진짜 연기 최고네요  화장실에서 이선균씨와의 연기보구 최고라 느꼈음곧 한국배우중에 다섯손가락안에 들듯 합니다
7,시종일관 긴장감있네...
10,못이 사람을 살렷네 ㄷㄷ
10,충분히 웰메이드 명작임
8,충분히 예상가능한 스토리...흔한 일일드라마스토리...차로 사람을쳤지만...이미 죽은사람 데헷 ^^ 영화에서 긴장감 덕에 8점 !!
10,다들 연기가 좋으시네요 재밌습니다
1,킬링인데.. 뭐 쓰레기가 쓰레기 잡는다?ㅋ 근데 왜 꼭 마지막에 권총이 필요하나?? 손 묶었을대 손을 으개 버리면 되지. 그걸 굳이 위험 감수하고 옆베란다로 가서 용쓰는건뭐야 ㅋ 손 묶었을때 한손을 아작 내야지. 참나.한 5점인데 평이 너무 높다
10,9점위로 올리기~~~
3,경찰을  핫바지로 만드는 영화네
10,집에서 봐도 이렇게 몰입감 쩌는데 ㅋㅋ극장에서 봤으면 얼마나 재밋을꼬 극장에서 못 본게 아쉽다... 오랜만에 재밋는 영화봄ㅋ
9,작품성 보단 자극적 쾌락적 스토리의 영화 하지만 그 어떤 작품성도 이 영화 만큼 심장을 달리게 하진 못한다,
10,올해본 영화중에 최고네요...아직 명량은 안봐서...킬링타임용으론...
9,추천 걍봐라 꿀재미! !
9,흥미 유발만이 아니라 풀어내는 것도 재미남.
9,시간 가는 줄 모르고 봤네. 스릴~~
7,꼬이고 꼬이고 꼬이는 이야기를 어찌 풀어내는가 했는데 잘풀었네 굳
10,ㄱ긴장감...끝까지 간다..
10,최고다 극장서못본게 후회
9,이선균이라서 가능했던 역할인듯ㅋㅋㅋ분명 나쁜 놈인데...마음속으로 응원하게 된다. 들킬까봐 조마조마..쫄깃쫄깃..완전 나를 들었다 놨다 들었다놨다. 조진웅 연기도 좋았음ㅋㅋ 시간 가는 줄 모르고 몰입하게 하는 재밋는 영화임ㅋㅋ
10,천만관객은 무리지만, 700~800만 관객수는 기록했어야 할 이 영화.. 수작이다. 공복에 아무것도 먹지 않으면서 시간 가는줄 모르고  봤다는..
9,와 재밌네 이야기도 잘 풀어가고
10,처음으로 리뷰쓴다  진짜 씹꿀잼이다 ..
10,긴장을 늦출수 없네ㅋㅋ 예상치 못한웃음
10,끝까지 달리는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,화려함으로 치장된 영화들을 소나기에 비유하면 그 사이에 내려 꽂히는 천둥과 같은영화라고 생각합니다. 그냥 그렇다고..
10,최고다!!!한국영화 제발 이렇게만 만들자평점주러 로그인하게 만드네
10,이제서야 봤는데 진짜 재밌다.  평점이 말해준다
5,마지막 너무 억지아니가? 내가 박경위면 열쇠안찾고 돼지금고부터 털겠다 ㅋㅋㅋㅋ 어이없다 평점
10,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
3,차가폭발했는데 멀쩡해ㅋㅋ 아무리 영화래지만 현실에 기초를 둬야지...
1,평점 높아서 봤더니 ;;; 볼까하는데 끝나버리네 2탄 있나여????
10,한국영화를 이렇게 감탄하면서 보다니
10,이런게 영화! 지루할틈이 없고 감독의 후속작이 너무 기대된다!
8,지루할틈 없이 연이어 터지는 사건들 때문에 긴장감이 롤러코스터를 타고 90분내내 끝까지 간다. 시간 죽이기 좋은 오락영화.
10,이건 뭐랄까... 긴장감... 몰입감... 군더더기 없는 진행...
10,잘만들었네요 재미있게 잘 봤어요이선균 ㅋㅋ 한건했네요
10,한국영화의 한획까지는 아니지만 뻔한 한국영화 답지 않은소재를 겸비하면서 재밌은것 같았다 배우들도 연기 잘하셨고!!
8,재밌게 잘 봤습니다. ㅎ
10,이선균 포텐 언제 터지나 궁금했었는데 지금 터지네.  최곱니다
10,장난아닌 영화였습니다.최고의스릴 한국영화치고 최고였습니다.
10,간만에 최고의 영화를 보았습니다
10,적당한  코믹과  더운데 땀 더 흘리게 하는 스릴,  너무  재밌음 !! 연기들도  다들 잘하시고
10,꼭 봐라 두번봐라 시간 가는줄 모른다..진짜 완전 대박영화다 속편 기대되고,, 한국영화 이렇게 만들어야지!! 진짜 잘 봤다
10,진짜 재미있게봣다.... 휴 결말이 극적이라면좋았ㅇㄹㅌㄴ지
10,너무너뭐너무누재밋엇읍니다아아ㅏ아앙 잘봣습니더
10,이선균 조진웅... 스토리도 탄탄한데 연기까지 탄탄하다.
8,생각보다 괞찬은건 사실이지만군중심리에 개오바는하지말자
10,충분히 긴장감을 줬다.
8,처음부터 끝까지 긴장감 넘치네요...아이돌안쓰고 검증된 연기자들 쓰니깐 어색한것도 없고...간만에 좋은 한국영화봐서 기분 좋네요..
10,지금까지 본 영화 중에 가장 최고! 그냥 봐 보라구!!!! 와 뭐 영화가 이렇게 긴박해
8,재밌는영화 아무생각없이봐서 편함
10,정말 잘 만들었네 근데 19세용으로 만들었으면 더 완성도가 있었을듯...
7,7점정도. 킬링타임용 이상.
10,재밌음 올해 한국영화중에 1등먹어라~~
8,조진웅, 이선균의 재발견!!
1,황당하고 답답한 전개에 마지막까지 되도않는 상황을 ..갠적으로 말도 안되는 설정잡고 가는 이런 영화는 별로..
10,오랜만에제대로된영활본거같아요 굿굿
10,굿굿굿 재밌게 봤네요!!
10,재밋다 지루하지않고 액션신도 볼만햇음 ㅋㅋ
9,디테일한 부분이 군더더기 없이 얼기설기 잘 엮여서 스토리의 빈틈이 보이지 않는다. 몇몇 장면은 독창적이기도 하다. 무엇보다 쫄깃쫄깃 관객을 옭아매는 능력이 탁월하다. 너무 쫄깃해서 중간중간 이완되지 못하는 긴장감을 그나마 조진웅이 풀어준다.
10,심장이 쫠깃해지네요ㅎㅎ 긴장감 쩔고ㅋㅋ
10,지루하지않게 재미있게봤어요
10,대박이다..보는내내 긴장하면서봤음
10,아아아! 평점 게이지 뚫어버리고 싶은 영화다. 징그럽게 재밋네
10,진짜재밌네요.  보는내내계속웃었습니다
10,진짜 정말 흡입력있는 영화! 후반부에 등장하는 조진웅 포스가 장난이아님 최고!!
7,평점이 너무 높게 나왔네요. 아! 물론 재미 있습니다 하지만 명작 반열에 들어가는 점수인 9점은 아닙니다. 7점 후반에서 8점 초반대가 맞는거 같네요. 재미는 있습니다. 확실히
9,스릴있고 재밌었고 똥줄탔음
10,흔한데 재밌다~~~이정도는 해줘야  영화 볼만하지~~~^^  강추
7,조진웅 이선균 이 워낙 연기를 잘해서 잼있음
10,알아보니 예산도 넉넉하지 않은 상태에서 만들었다는데.. 진짜 재밌게 봤음 돈주고 봐도 아깝지 않을것 같음..
1,내가 감각이 떨어진건지.. 긴장도 안되고 웃기지도 않고, 그냥 평점 6점정도가 적당한거 같은데
10,간만에 한국영화 제대로 된거 봤네
10,재밌다 진짜 몰입도가 충분하다
10,어... 이 정도면... 만점 입니다. 무슨 말이 필요합니까?
10,마지막에 반전 ㅡㅡ그런금고 진짜 잇을거같음
9,이거 뭐야 계속 긴장된다..계속
10,예고편 봣을땐 재미없을것 같앗는데 실제로 보니 긴장감 넘치고 재밋게 잘봣어요마치 공포영화 보는것처럼 긴장감 최고조!!예고편이 잘 못햇네
10,진짜 장난 아니네요...  처음부터 끝까지 심장쫄깃하며 재밌게잘봤습니다 결말부분도 너무 좋네요
10,그냥 진짜 재밌다.!!
7,마지막반전이대박인..  나도그러고싶다ㅋ
8,꽤 다급하다는 느낌을 받은 영화
10,한국 영화계에 천재 감독이 등장한듯.
8,시간가는지모르고봣네요
10,정말 끝까지눈을땔 수 없었습니다. 배우들의 연기가 너무 영화의집중도를 높인 거 같습니다 . 코믹한 부분과 스릴넘치는 장면이 많아서 역시 입소문이 강했던 거 같습니다 .
9,스토리텔링이 아주 훌륭함! 헌데,,, 출발비디오 여행 등에 스토리가 너무 많이 노출되었었음. 다음 전개가 예상이 된다는 건 좀 마이너스
8,재밌어요..ㅎ 마지막에 웃음짓게 만드는 영화 ㅎ
10,거대배급사에 운때만좋았으면 800만이상 갔을영화 7인의도둑따위 비교도말라..헐첨부터 끝까지..이렇게만 만들면 돈만원이상내도보러간다
8,웃음도 있고 볼만 했음ㅎ
7,본지 쫌 되서 쓸라니 갑자기 생각은 안나지만, 연기 하나는 끝내줌
10,개잼이엇다두근두근꼭보셈
10,완전재밋엇어요 또보고시픔
10,여름 기대작들을 보고 이제야 평을 해봅니다. 올해 최고영화 같네요..
8,윽. 조마조마. 심장 벌렁벌러.결국 대박일세~~~~ㅋ
10,더도 말고 딱 10점 짜리 영화다
7,끝까지 긴장하고 보게 한다
8,스릴있게봣어요 깜짝놀래기도하고 쏘쏘~~
7,타짜의 뒤를 잊기엔 주연의 미스캐스팅이 발목을 잡는듯 합니다..
8,괜찮긴한데 나는 다음 스토리가 나의 예상과 너무 잘 맞아서 좀 반감 되었음..
8,그냥볼만 ㅋㅋ합니다 ㅋㅋ
10,스릴넘쳣음!!!역시주인공은죽지않아~~
9,긴장감도, 유머도, 감동도 잘 조화된 즐거운 영화!!
8,지루할틈없었다. 조진웅의 포스는 기대이상
10,진짜 늦게라도 보길 잘했던 영화. 조진웅님 연기 정말 감동입니다. 진짜 들었다 놨다 들었다 놨다...
10,긴장감이 영화 보는 내내 유지되네요~
8,초반에 좀 지루하다 갈수록 괜찮네요볼만합니다
7,제발 끝내달라고 빌게 되는 영화계속되는 반전과 갈등으로 심신이 지친다그만을 외치게 되는 끝까지 간 영화보는 데 매우 힘들었음
10,엄청재밌닼ㅋㅋㅋㅋ!!!
9,결말은 별루 지만 끝까지 시간가는 줄 몰랐네요
8,재밌습니다^^생각보다 잘 만든영화
7,so...so...good!
10,꿀잼 하지만 스트레스가 좀있네염
10,이영환 DVD 소장가치가 있다.
10,ㅋ잼ㅅ어요 ㅠ훟 ㅠㅜ너무재밋듬
10,끝까지 긴장감 놓을수없는 대박영화네요!! 마지막 장면은 소오름이 막 돋네
10,굿굿 재미있었어요 ㅋㅋ
8,SADFASDFASDFASDFASDF
10,끝까지 가는게 내 심장 박동수가 끝까지감;;; 지림 리얼;;
7,너무기대했나봐 그냥 정말고생많았겠구나 이배우
10,보면서 친구손 잡고 봣음..ㄷㄷ
10,아주 좋았다. ㅋ 대박 긴장감 대박
10,여자친구랑 정말 재밌게 봤음!!!
10,완전짱짱짱! 예전부터 조진웅 좋아하긴 했는데 이번에진짜 반하겠어요ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 잼있다
9,ㅋㅋ 긴장감연속..조진웅연기쩜~~마지막 장면 돈찾으로갔을때 사장놈직접고추따서 밥먹는거보고 빵터짐
8,재밋었지만 결말이 너무 맘에 안들어서.. ㅠ
10,긴장에 끈을 놓지않게 하는 속도감을 가진 영화연기 굿~~
10,긴장감잇고 재미이있게봤어요!!!
10,재미있게 잘 봤어용..
10,그냥한마디로 베리굿!
7,재밌지만.조진웅 연기는  별로다
10,지루한 감이 전혀 없는 좋은 영화
8,근래에 본 한국영화 중 최고입니다.
9,재미있고 배우들의 연기가 좋다
8,시간가는줄 모르고 집중해서 볼수있는 돈이 안아까운 오락영화. 하지만 그이상도 그이하도없음
10,끝났다 싶으면 계속 진짜 끝까지 감 ㅋㅋ꿀잼
10,정말 재밋음 이선균 연기도 좋앗고 ㅋㅋ
6,영화배우들의 스케일에 비하면 영화는작품성이 좀 떨어지는듯..
10,굿굿 최고 무조건 봐야함
10,재미있어요 시간 가는 줄 모르고봤어요
10,스릴만점 ~~~ 재미있고 재미있었던 . 두번봐도 재미있었던 영화
10,정말재밋었어요!!추천합니다
10,예상 보다 너무 재밌네요
10,재미는보통 그냥그저그래요
10,대박 꿀잼 이영화는 꼭바야대여
10,정말 흥미진진합니다. 다른 분들에게 추천합니다.
10,두번 세번 보고싶을 정도로 재밌었던 영화 긴장감 액션 웃음 어느하나 빠지는거 없이 적재적소로 연출되어 있고 스토리 역시 너무 탄탄하고 지루할 틈이 없었음 ㅋ 지금 추세로 본다면 이번년도 상반기 뿐만 아니라 하반기 통틀어 이만한 영화 안나올 거 같음
8,포스터보고 안 보려고 다짐했는데 볼 영화도 없고 입소문도 좋길래 봄. 시간이 갈 수록 더 집중하게 된 영화
10,내돈 주고 보기 정말 잘한 영화라고 생각이 든다.그리고 역시 배우 조진웅 새삼 다시 느꼈다 역시 멋있다.
10,긴장감넘치고 지루할 틈을 주지 않는 영화인 것 같습니다.이런 한국영화는 오랜만에 봐서 반갑네요.
10,쉬지않고 질주하는 영화는 정말 오랜만에 본다!!!!구구절절하게 캐릭터 설명하지도 않고, 딴길로 새서 한숨쉬게도 안한다 진짜 최고의 영화
10,도입부부터 긴장감을 주입해 나도 모르게 주먹을 쥐게끔 만들더니 끝날 때까지 쉴 틈을 주지 않는, 타이틀처럼 정말 끝까지 가게 만드는 본격 땀 생산 영화. 조진웅 님이 발산하는 무게감과 특유의 일상같은 연기가 더해져 더 매력적인 영화.
10,인과성의 정석을 보여준 영화
10,괜춘괜춘괜춘괜춘괜춘
10,긴장감 넘치는 영화...올해 지금까지 본 영화 중에선 가장 몰입도가 높았습니다! 이선균, 조진웅 배우님의 연기가 관객을 사로잡네요!!
8,정말 긴장감이 계속되는군요. 감동은없지만 재밌읍니다.
8,이선균 멋져요~~^^ 재미잇게봣어요
10,정말 재밌었습니다!!!
9,오랜만에 영화 정말 재밌게 봤네요~~
10,끝까지 긴장감을 놓칠수 없었어요~ㅎㅎㅎ
4,볼만해영..그냥 저냥
8,잼나요~~ 올한국영화중에서 수작임에는 분명합니다
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤음
10,좋아라좋ㅇ하종항종항조하ㅗㅈㅇㅎ
10,숨막히게 재미짐니자ㅅ
10,정말  끝까지간다!!한국영화를  다시 보게함
9,이선균의 새로운 면을 볼수있는 영화에요...
8,예상치못한 재미난요소가 곳곳에 숨어있습니다 재미난소재의 영화였습니다
9,한국영화가 어떻게 수익을 창출해야하는지에 대한 전형적인 롤 모델
8,속도감. 긴장감 무지 잼있었어요.
10,개봉 이틀후 심야로 보러갔는데 중간중간 코믹적인 요소도 있어서 지루하지도 않았고 영화가 자꾸 사람을 놀라게 만들어서 지루할 틈이 없었다 원래 이선균씨 너무좋아서 보러간건데 조진웅씨 한테 입덕당할뻔...큰일날뻔 했어요ㅋㅋ두번 보고 싶은 마음이 굴뚝같네여
10,정말 재밋었어여^^!!!!
10,진짜 십점만점줘도아깝지않음ㅋㅋ와ㅋㅋ보면서 심장이쫄깃쫄깃 하 영화관에서 혼자소리지름ㅋㅋㅋㅋ집으로쳐들어왔을때ㅋㅋㅋ하 오줌싸러가는데태연함엥박수를보냄 하 진짜한번더보고싶음그때는 심장한번더부여잡고
10,조진웅 짜응., 재미짐
9,코믹하면서 액션이  재미있어요
4,그럭저럭 볼만한 영화.
8,그냥 딱 그럼ㅎ볼만해요 액션이있어서ㅋㅋ
8,재밋네 잼따 재밋어 정말
10,기대했던 그 이상의 영화였다. ~~굿~~
10,외화 못지 않게 재밌는 한국영화..재밌었음
10,난 진짜 조진웅이 이런 역할도 맡을 수 있을지 몰랐음 ㅋㅋㅋ 와 진짜 김윤석 보는 줄
10,4살 아기가 집중도 잘 하면서 재밌어하네요~^^
8,스릴 있고 재미있었어요
10,기대안하고봤는데진짜대박!!
6,나두 어딘가 총알열쇠로 들어갈수 있는 금고 하나 있었으면..하는 환상을 만들게 하는 영화...ㅋ
7,예고편이 모두인 영화인듯 하여 조금 아쉽...
10,초반 한시간은 보다가 숨이 막힐만큼 쉴새없이 달린다. 뒷부분도 그정도면 무난함. 한국영화에 대해 편견을 가진 분들이 보시면 좋을 듯 싶다
9,최고! 빠른 호흡과 상황전개에시간이 어떻게 가는지 몰랐다
10,기대안하고 봤는데 재밌게 잘 봤음...
9,끝까지흥미진진한내용전개가재밋엇어요^^
9,거의 마지막 부분에 집에서 벌어지는 격투 장면의 어설픔과 열쇠를 찾을 때의 지나친 우연성만 없었으면 살인의 추억보다 조금 못한 수준의 멋진 영화가 될 정도로 재미있음
8,악역이 너무 미져리스럽게 무서웠음. ㅎㅎ 진심 이선균의 극중 공포심을 특급체험할 수 있었다.
10,최고임 굿 짱 너무재밌음진짜
8,영화의 스피드가 너무 좋았다
10,잼난다.ㅋ이선균 연기 짱...몰입도 짱.
9,강추입니!!!!간만에 볼만한 영화.
9,나름 재미있었다 영화는 영화네 ㅋㅋㅋ 우연에 우연
6,걍 그렇네요... 솔직히 지루하고 장르가 뭔지도 모르겠고 그랬음
8,똥줄 타게 하는 장면이 많음 재미있음
10,체감시간 20분!! 완전 굿굿!
7,스토리가 짜임새있고 흥미진진함좀 뻔한게 있기도
10,손에 땀을 쥐게하는 재미~ 오랫만에 느껴봤네요~^^
9,조진웅.. 정말 무서움.... 첨부터... 나 무서운 사람이야~~하고 나옴
9,재미이써용 !ㅋㅋㅋㅋ 이선균 조진웅 최고
1,걍 그닥 내용 뻔하다그냥그럼
10,내가 본 올해 최고의 영화! 이선균 뿐만 아니라 모두가 연기를 잘하고 시나리오 또한 신선하고 좋았다.
10,너무재밌게잘봣어요!!
9,조진웅첫등장한번으로 영화긴장감은백프로상승허세양아치이선균,괴물조진웅의 대결은당연괴물의우세겠지만 초반잔머리가돋보였던이선균덕에 자연스런구도형성스릴만점!아쉬운1점은 나쁜놈과 덜나쁜놈의 싸움이라하지만 이건권선징악을 사랑하는개취의 영향일뿐 영화자체는10점!
8,간만에 재미난영화였네요
10,웃기고 감동적이고 잼있네요
9,조진웅의 섹시함과 이선균의 찌질함♥꿀잼
7,그냥 soso한 것 같습니다
9,배우진 연기 진심 짱이다bb한명도 걸리는게 없었음!! 이거보고 잠 못잠
8,첨엔 약간지루했는데 뒤로갈수록 숨막힘ㅋㅋ 재미있었어요ㅎ우리나라도 이런영홛ㅋㅋ
10,넘잼있엇어욯ㅎㅎㅎㅎ
8,이선균이 멋있게나오는 영화.스토리는 솔직히 너무뻔했어요..
10,마자마자 재밌었엉 이선균 인생작
10,1분1초가 긴장감이 고조되던 영화였습니다. 여태껏 봤던 영화중에 최고의 영화였네요.
10,처음부터 끝까지 스릴 완전 넘치고 조진웅 포스 대박
9,긴장감있게 영화를 이끌어나가서 시간가는 줄 모르고 봤습니다!
9,그래도 나름 볼만한 영화였음
10,지나친 홍보영상과 화려한캐스팅이 아닌 최고의 시나리오와 화려한연기력을 보여준작품 군도보다 백배낫다
10,한국 영화 중에서 가장 재미있게 본 영화네요
10,굳굳굳굳~~!!!!
8,2시간 가량의 러닝타임이 빠르게 지나갔다
8,재밌게봤어요 끝까지간다!!
10,평점이 모든걸 말해주는 영화. 중간중간 라주 조금 납득 안가는부분도 있긴 했지만 돌이켜 생각해보니 고개가 끄덕끄덕. 긴장감 몰입도 최강! 제휴 뜨면 다운받아 또 봐야지
10,와역시대박입니다아요오
10,아 안먹어!! ㅋㅋㅋ이선균좋앙
9,꽤 괜찮은 영화 킬링타임용으로는 매우 좋음
8,겁나재밋음 ㅋㅋ 조진웅한테 진짜 반함
10,정말 오랜만에 긴장하며 재미있게 본 한국영화였던것 같다~  무조건 돈 많이 투자해 볼거리를 많이 만든다해도, 잘짜여진 시나리오와 재미가 없다면.. 망하게 되는것 같은데..  끝까지 간다가 그 진리를 시원하게 보여준 영화가 생각든다~~ㅎㅎ
8,그냥 아무 생각없이 보니 재밌었던거 같음
10,의외로 기대안하고 봤는데 끝까지 재미있네요.한국영화도 이정도면  돈이 아깝지 않네요
8,스릴있어요 박진감 넘치고 재밌었어요
8,조진웅이 이선균 죽이고 마약찾는건 일도 아닐거 같은데 주인공을 위한 스토리 전개가 개연성이 떨어짐. 그래도 재밌다. .
10,정말 최고로 재밌게 봣음 !! 예전부터 조진웅 정말 좋아햇는데 이번에 더 좋아짐  앞으로도 조진웅출연하는 영화는 꼭 볼꺼에요 강추 bb
9,정말 재미있었습니다. 좀 잔인한 장면이 있긴합니ㅏ.
10,오랜만에 정말 재밋게 봤어요. 이선균 짱!
10,영화 끝나고 나오는데 다리에 힘이 풀리더라고요 그만큼 긴장하면서 재밌게 본 영화!
8,재밋오요! 한국영화 굿
10,다른 최신개봉작들이 시간이 안맞아서 보게 됐다가 대박!! 이러면서 나왔다. 정말 처음부터 끝까지 심장 쫄깃쫄깃하게 만드는 대단한 영화. 너무 재밌었다^^
9,스릴감있구 반전도있구 친구들이랑보기도좋구 잼있었어요~
10,들었다 놨다 들었다 놨다.. 힘을 잃지 않고 끝까지 간다!
10,완전 스릴짱!! 한국영화치고 대단함! 쵝오
10,잘 안남기는데 이영화는 남기고싶다!!
8,킬링타임용입니다 재민있네요
9,긴장감있게 잘 만들어진 스릴러영화!! 영화의 구성과 전개 그리고 결말처리까지 깔끔하고 마음에 듬. 관객의 눈을 사로잡기에 충분한 영화인듯 싶다.
9,이선균욕하는모습도개멋있음♥ ㅋㅋㅋ
9,긴장감이 시간가는 줄 모르고 보게 만들다가 끝나고서는 좀 더 이어졌으면 하는 영화입니다!!
9,기대치 않은 영화였는데 진짜 너무 재밌게 봄ㅋㅋ
10,잼잼잼잼쟘잼하니난섭난둔뒧
10,진짜 잼있다...이게영화지
10,뭐 흠잡을데가 없는듯..보는내내 잼있게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
10,한국영화중 진짜오랫만에 재밌었음
8,한국형 스릴러 영화 한국적인 요소가 맘에 들었다 고층아파트 베란다 건너기,  국도 뺑소니,  장례 문화 등
10,오랜만에 정말 만족스러운 영화였다 너무 재밌었어오
8,무리수가 없지는 않았지만 킬링타임으로는 나쁘지 않았음
9,이선균 최고입니다! 새로운 스토리에 긴장감을 늦출수없습니다
9,간만에 한국영화에서 정말 제일 재미있게 본듯해요!
9,조진웅 완전 살벌 하데요
8,영화가 재미있고 관객들을 계속 긴장하게 하는 그런 재미가 있다. 하지만 조금 비현실적인 부분들이 있기도 하고 딱히 무언가 남는건 없는거 같다.
10,재밋움뻔하지만 연기력으로커버함
10,관객까지 끝까지 가는 영화
8,스토리 흐름 긴장감있게 잘 짜여져있네요 ㅋ스트레스 풀이/ 여름에 볼만한 스릴러,코믹입니다!
10,넘잼씀 심장멎는줄계속해서 ㅋㅋ잼잇거 놀람 반전ㅋㅋㅋ 여튼잼잇으니꼭보길 우리남편이 나랑버려고끊엇다가 잠들어서 취소도멋한채돈날리거 그담날또보러간영화임 그만큼잼씀
2,전개는 빠르네요ㅋ 그러나 스토리는 뻔하네요
10,또보고샆다,,ㅎㅎ^^
8,너때문에 잠수 기록 세웠어~ 깨알같은 유머가 나를 웃겼어. 뒤로 갈수록 억지스러움이 없진 않지만, 그래도 상당한 수작
10,2시간이 이렇게 짧다고 느낀 영화는 오랜만이다. 모든 컷이 전개에 필요한 컷이었고, 지루한 컷은 단 하나도 없었음. 그리고 조진웅 특유의 예의바른 비열함과 이선균의 억울한 연기는 최고였음
10,재미있고 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,와..이게 영화지 정말
9,woalTdjdy. gg
10,이렇게 흥미진진하고 재미있는 스릴러!!기대 안했지만 감탄 연발...
8,중간중간에 유머도 들어가고 꾸준히재밌다!조진웅의 악역이 매우 좋앗음
10,존잼 마일리지 내놔라 네이버
10,끝까지 긴장안놓고봣네요 굳굳
10,잼써요 긴장감 쩖ㅋㅋ헤헿ㅎㅎㅎ
10,와 정말 재미있는 영화다
10,대애박연기략입니다.감동
9,별기대 하지 않고 봤는데 순간 순간 스릴있고 재미 있었다 그런데 이선균 육체가 고생좀 했을거 같아 안 쓰러웠다 반전 또한 기대 하지도 안은 부분까지 있으니 더욱 재미있었다  인터넷 구매로 봤는데 막상가니 자리는 널널 해서 수수료가 아까웠다 ㅎ ㅎㅎ
10,들어놨다~~~ 상 받을만하네~~~
10,느껴보기 힘든 긴장감 수준급입니다
10,최근에 본 영화중에 가장 재밌는 영화
10,이 영화가 정말로 끝까지갑니다. 아 진짜 퍼펙트하다
8,크게 기대하지 않고 보면 재미있게 볼 수 있는 영화
9,소문이 재미있어서 일부로 찾아봤는데 재밌음
10,두 배우의 끝까지 가는 연기도 근사하고 멋져요!
8,솔찍히 9점대 정도는 아닌거같음
9,와 진짜 끝까지 집중력이 있었던 영화...정말좋다!!!
10,올해 나온 영화 중 가장 재밌는 영화다. 채 350만도 못찍은 흥행성적이 아쉬울 뿐. 나중에 집에서 보고 극장에서 못봤다고 후회하는 사람 많을 거라 장담함.
10,긴장감과 재미가 정말 끝까지 가는군요~근데 무사무휼 조진웅씨가 그런 악당으로 나오다니... 가슴이 아팠습니다 ㅠ
9,끝까지 예측불허... 볼만하네요
10,오 굳공포영화보다 더잼있어요굳굳굳
10,재믺네요 ㅎㅎ정말로재밌어요
10,멋져요아름다워요사랑행ㅅ
10,역시이선균♥ 머시써여 영화긴장감은.최곤듯!!!***
9,재밌음ㅋ간만에 재밌는 영화네요
10,완전재미꿀입미다꼭보세요
10,존나 꿀잼! 흥민진진하다!
10,재밋다는 얘기듣고 갔는데 완전 강추합니다..조진웅 은근 귀여운 악역연기도 좋았고 초반에 시체유기때 박진감 대박이넜음
9,오랜만에 영화보러간건데 정말 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
10,오늘가서 보고왔는데요 정말 재밌습니다 스릴러같아요영화첨부터 끝까지 긴장을 놓칠수없어서 정말재밌어요 ㅎㅎㅎ일케 재밌는영화가 입소문만타고 언론에 잘안알려져서 아쉽네요
10,긴장감이 끝까지간다!!!! 진심 너무 재밌다. 조진웅,이선균 연기력도 압권!
10,잼있어요 조금 긴장감 있어요
10,최고의 긴장감주는 영화
8,기대이상으로 재밌었습니다.
10,허니잼 꿀잼 더운날 엄마쫄라서 보러갔는데 흥미진지하니 한시도 눈은뗄수없었어요
10,진짜 최근 몇년동안 본 영화중에 가장 재밌다. 굿굿굿 역시 이선균과 조진웅의 명품 연기가 돋보이는 영화!! 근데 연기력에 비해서 관객수는 조금 아쉽네 ㅠㅠㅠ 홍보만 더 했어도 1000만은 들었어야 하는 영환데 ㅠㅠ 아쉽다 ㅠㅠ
7,마치 더 테러라이브처럼 늘어지는것없이 전개가 빠르고 군더더기없다 충분히재미있고 볼만한영화
9,재밌게 정신없이 봤어요~~
7,극장올라가는 길이 혼잡.  극장 안은 그리 붐비지 않음
10,긴장감의연속과 엄청난 배우들연기. 진짜 111분내내 긴장하고와서 목뻐근한데 그래도 그래서 좋다!!!!
10,입소문으로 재밌다고 들어서 봤는데 정말 후회 안하고 너무 재밌었음
10,정말 오랜만에 재밋게 본 영화♥
10,최고에요 긴장감 최고입니다
10,보는내내 심장이 쫄깃해지는 영화
10,오랜만에 좋은 영화를 봐서 나올때 너무 기분이 좋았다 평소에 이선균이라는 배우를 좋아하는 편인데 역시 믿고 볼만 하다 말이 필요없는 영화였다 b굳
10,역시 소문대로네요   잼나네요
8,뻔한스토리로 생각했으나 기대 이상이였다. 아주
9,최근한국영화중 가장 볼만한영화 기대를안하고봐서인지,, ㅎㅎ
10,영화끝날때까지  긴장감있게 잘봤어요  또보고싶네요!
10,정말 끝까지 잼있고 흥미진진
10,뒤늦게 찾아봤더니 과연 끝내주네요
10,완전재밋어요 진짜로 짱짱!1
9,걍볼만함ㅠㅠ너무오래데서 내용기억잘안ㄴ나ㅠㅠ
10,내가 이선균이 된것마냥 푹빠져서 본 영화!강추!!!한국영화가 혹성탈출보다 훨 낫네
7,너무  찰지게 연기하는 이선균
10,진짜 친구랑 손붙잡고 덜덜 떨면서 봄 이렇게 긴장타면서 영화보기는 처음 진짜;;
9,조진웅씨 포스가 대박이네요ㅎㅎ2시간동안 들었다놨다~ 재밌게봤어요
10,시나리오, 연출, 연기 다 만족한 수준이었네요...
9,끝까지 쉬지않고 재밌다
10,반전에 반전을 거듭하는 영화 .. 마지막이 막장이지만 제목대로 가기에 스릴러 중에서도 소름돋는 영화다 ;;
8,박진감있어서 좋았지만 소재가 너무 진부함. 우리나라영화는 맨날 범죄조직에 비리경찰얘기만해.
8,재밌었어요ㅋ 끊기지않는 긴박감에 한표
9,스릴대박! 롱~ 런 하시길~
9,한국영화 진짜 많이 늘었음. 믿고 보는 조진웅
8,신나요~  재밌어요 꼭 한번보세요
1,조조로 5천원 낸 것도 너무 아깝다 주제도 없고 감동도 없고 그저 인간의 말초신경을 자극하기 위해 만들어진 영화. 액션씬도 무슨 개싸움에다가 그냥 심심풀이 땅콩으로 보기도 시간이 아깝가 진짜ㅡㅡ
7,극장에서 시간떼우기용으로 좋아요
7,어쩌면 약간은 뻔한 이야기그러나 연기력 좋은 배우들 덕에 괜찮았음전날 우는 남자를 봤던지라 이 영화가 더더욱 재미있게 느껴졌을지도...
9,재밋어용 근데 좀 지루햇어요
8,생각보다 스릴있었어요^^
10,너무너무  재밋고요  볼만했어요^^
10,와진짜 한국에서 이런영화가 나올수있다니!!!! 최고에요!! 이선균씨 다시봤어요♥_♥ 매번로맨틱코미디하셔서 연기를 이렇게 잘하시는줄몰랐어요!! 조진웅씨....하 진짜... 최고 초고최고 처음처음부터 끝까지 끝도없지 재밌네요 사랑합니다.♥
10,첨부터 끝까지  긴장감있고 재밌게 여자인데도 잘 봤네요^-^
10,좋은 영화였다 여러가지로 흥밋거리가 많았다
10,정말정망 재미있었습니다.꼭 보세요!!!! 평점후기에 제목대로 끝가지 긴장을 놓칠 수 없다해서 보았는데 정말 그렇습니다!!
9,꿀잼!!!!~~~~//
10,긴장감 개쩔었음 볼만함
8,진짜 재밌게 봤음간만에 한국영화 보고 만족했네요
9,완전 잼났음~이선균 연기 넘 잘해
10,넘 재미있었어용~~이런 영화라면  항상콜..^^
10,차 떨어질때 제일 쩔었음
10,재밋네요  ㅋㅋ  올만에   괜찬은영화   본거같아요
9,그냥볼만했어요ㅣㅇ글자
10,조진웅아저씨짱완전웃겼어요ㅎ
10,굿굿재밋어요 정말재밋습니다 추천
9,즐감했습니다  댕큐입니다
10,긴장과재미를동시에주는~ 그것도시작부터끝까지~이선균 조진웅 두배우의연기력이만든 영화정말재밋게봤습니다~~ 짱짱
10,완존대박~~정말 재미잇게봣다~추천!!!
8,처음부터끝까지간떨리는영화는처음  스릴러같은거 안좋아하시는 분들은 비추
8,재미있어요~보는내내 긴장감도 좋았고.. 캐릭터도 정말 잘 어울렸다고 생각해요~근데 나쁜형사캐릭터가 물에 빠져 죽었는줄알았는데 살아서...좀 리얼리티가 떨어지는 것 같아 좀 아쉬웠어요~
10,암생각없이 심야로 봤는데...정말 간만에 제대로 된 한국영화를 본듯..정말 최고였어요 절대 돈아깝지않은
10,썩 혐오스러운 장면도 없고 긴장감을 재미있게 풀어낸영화
7,스릴러와 코미디를 결합시킴  신선하다
10,재미있게 잘봤습니다.
7,좀 뻔하고  속터져서 답답하긴 하지만 기대없이 본 영화 치고는 재밌었던거 같습니다~ 킬링타임용 짱짱
10,안보신분들 꼭 보세요 진짜 ㅠㅠ
9,기대이상...잼나게 봤어요
8,생각보다 웃기고 재밌어요
10,이선균 너무 좋았다... 으리나라 영화 이렇게만 만들어라...
9,한국에서도 이런 액션이 가능하구나감탄하면서 봤다
10,재밋어요 진심 너무재밋네요
10,졸라꿀잼...집중하고잘봤네여 내용도 알차구
8,긴장감 좋고, 스토리 전개 시원시원하다. 근데, 조진웅 너무 불사신.. 끝이 아쉽다...
10,와 별 생각없이 예매하고 봤는데 진짜 끝까지 긴장감 놓치않고 계속 재밋게 봤어요.이선균 , 조진웅 좋아하는 배우인데 특히 조진웅님 연기가 후덜덜장난아니었습니다 굳굳이에요
9,초반부터 긴장감 넘치구 잼있었어용웃긴장면두 은근 많네요ㅋㅋ
9,조진웅의 실감나는 연기 멋있게 봤습니다.
9,평점 높게주면 알바라고 깎아내리는사람들... 개웃김 ㅋㅋ자기취향이겟지만 나처럼 무지잼나게 본사람들이 더 많은듯함주위에 본사람들 치고  재미없다고 한사람 하나도 없엇음나역시 개봉영화중 제일 재미있게 봣음
10,오랜만에볼만한한국영화가나타났ㄷ다 꼭보세요꼭돈이아깝지않음
9,진짜 생각보다재밌는영화. 이선균의연기력없이는망할영화.조진웅의미저리같은모습도절묘하게잘맞아떨어져서 너무재밌었음.
10,이선균 하나로 꽉 찬다. 추천!!
5,재밌네요정말재밌어요
10,평점 남기면 마일리지 준다넼ㅋㅋㅋ
7,이 정도 푱점이 되나?;;;; 그럭저럭.
8,지루할틈이없었지만 ㅎㅎ약간아쉬운감이있어요!
10,정말 재밌네요. 몰입도 굿~~
7,볼만한거 같네요 ㅎㅎㅎ
1,알바들 덜덜함....
6,한국영화라 평점높게 주네 이사람들.. 뭐 반전이니 구성은좋은데, 긴장감이나 극중설정도 그렇고 그냥 인상적인 부분없이 무난무난한 느낌. 알고보면 줄거리도 참 단순함. 몇몇 독특한 소재가 돋보이긴 해도. 주인공 처남은 더럽게 연기못하더라.
10,돈주고본 근래의 한국영화중 가장 돈이 아깝지 않았다. 역린의 현빈발이고 이영화는 그냥 첨부터 끝까지 모든게 완벽.
10,제발 이런 영화만 잔뜩 만들었으면 좋겠다
10,올해 가장 재미있었던 영화완벽 그 자체
10,올해 본 최고의 영화!!!! 잼있다 이건
10,조진웅 소름..모처럼 대박영화
10,긴장을 늦출수없는 영화!!
10,짱재밌었음ㅋㅋㅋ심야시간에 보는거라 처음엔 약간 졸렸지만 보는내내 심장졸였어요!!!
1,9점대 영화는 아님..
8,볼만한 영화, 추천 할만함
10,그렇게 잼진않지만 볼만함
9,기대없이  봤다가  너무 재밌게 봤어요진짜  연기는 쩔어요 ㅎ
10,조진웅연기대박 이선균도 짱
9,연기력 대박!!! 그냥 진짜 끝까지 가
8,재미는 있었으나, 7.5점 정도입니다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 예상과 다른반에 ㅋㅋ 매력 ㅋㅋㅋ 대박이야 ㅋㅋ
7,조진웅 연기에 다시 감탄! 지루할 틈 없었던 영화! 평점에 너무기대했었는지.. 그 기대만큼은 아니였지만 그래도 잼있게봤네요~!
10,오랜만에 정말 영화 재밌게 본 것 같아요 빵터지게 재밌고 심장 쫄밋거리게 긴장되는 게 감독님의 다음 영화가 기대되요
7,다른 영화보단 그나마 재밌었던 거 같네요
10,재밌다는 얘기를 사전에 듣고 갔다면 9점줬을텐데. 별 생각없이 보러가서 대어를 낚았으므로 10점줌. 보고있는데 빠져들면서 어이없이 재밌더라.
5,별로 개연성도떨어지고 엄청 억지로 끼워맞힌거같은.. 개인적으로는별로였다고생각함
10,롤러스코트타는 기분 두근두근 스릴있는 숨막히는 전개
10,긴장감최고인 영화네요
10,와유!! 한국영화의 힘이네요.이선균과 조진웅. 어울리지 않을것 같은 둘의 조합이 코믹과 액션과 캐미를 이루었습니다.
7,끝까지 간다! 긴장감이 좋았네요
8,약간 지루한 순간도있었는데 스릴은 괜찮았어요 ㅎ 약간 블라인드 느낌??
10,올해 본 한국 영화중에 제일 재밌었어요^^
8,장르-주인공이 나쁜놈인데 안 걸리기를 같이 기도하는 영화///내용- 엎친데 덮치고 그 위에 다시 엎치고 덮치다 끝에는 잘 해결///감상- 화려하진 않아도 플롯의 힘이 좋으면 관객을 충분히 몰입하게 할 수 있다.
8,재밌었데요~동생커플보라고예매해줬는데둘다만족했데요~
10,긴장감을 늦출수없는 영화!!! 진짜 재밌어요!!
5,무슨 내용이였지 기억이 안나 ㅡㅡㅋ
10,재밌습니다이런영화좋아합니다
10,기대는  별 3개였지만 평점은  별10개!!!
10,졸잼굳굳 근데 폭탄맞고 물에 그렇게 오래있었는데 너무팔팔한거같네요
9,아주아주잼씀 반전에반전
10,스토리 연기력 모두 탄탄
10,잼!!기대할께요^0^
10,최근래 본영화중 최고였음
10,단연코 2014년 최고의 한국영화! 무조건 보시길
10,말이 필요없음  한국영화치고  아주 재밌었다,
8,지루하지않고 재밌네요
10,몰입도 굿 스토리 굿 연기 굿
10,딴영화 기다리면서 시간되서 본건데, 와 완전대박이였음, 기다린영화보다 더 잼게봄ㅋㅋ!!
10,속이 시원한 멋진 영화에요
8,역시 볼만은한대 남는건 없는 한국영화 ㅎㅎ...
8,아 ㅋㅋ 조진웅 ㅋㅋ 겁나 무서워 ㅋㅋ
10,조진웅님,이선균님 역시 멋진배우들 !!!초반부터 끝까지 몰입도 최고bbbb간만에 "진짜".재미있는 영화봤네요!!
10,끝까지 긴장을 늦추지 못하던 영화 재밌어요!
10,보통 10점 잘안주는데 진짜 받을만한 아주 긴장감넘치는 끝까지 재밌게해주는 영화~~
7,이런거 좋아하는사람들이 아주재밌게 볼 잘 만든 영화긴 한데 취향이 아닌 저는 그냥 지루하진 않네 정도였어요
8,가족들이랑 재밌게 봤어요~욕이 많이나와서 가족끼리 보기에는 교육상 좋지않았습니다...
9,온몸을영화에맡겨도되는영화!줄거리도좋고배우들의연기도좋고영상도긴장있고시원하게잘만든영화!아쉽다면영화포스터너무못만들었네요ㅠ포스터랑예고편만봤을땐재미없다고생각했었지만지인의강추로보게되었는데요!시간이전혀아깝지않은영화였습니다!지금도상영하는이유를알겠네요!ㅎㅎ
10,안봤음 억울할뻔~~~~넘 잼나여
7,재미있었다. 정말이지 하.. 근데 이영화 보고 여자친구랑 끝.
9,괜찮았는데 생각외로 무서웠던 영화
8,박진감 넘쳤어요. 올만에 손에 땀이 ㅎㅎ
10,대박 퀄리티 쩔어여ㅋㅋㅋ 잊혀지지가 않아요
9,재미있었어요...지루하지않은것만으로도 성공한 영화
8,후반부에 긴장감이 확 떨어져서 마무리가 약하다는 느낌이 좀 있었지만 재밌게 본 좋은영화였어요. 이선균씨의 찌질남 연기는 역시 우주최고ㅎㅎ
9,미친 긴장감!!!! 연기들도 어찌 그리 완벽한지
8,끝까지 가는거 좋았는데....마지막에 왜 좀비영화가 되냐;;;
10,다리 풀린다....와ㅋㅋㅋㅋ 재밌어!!!
10,처음시작부터 끝날때까지긴장을 늦출수없었던ㅠㅠ아고 심장아파.... 재밌엇음!
9,긴장감 유지와 현실적인 액션!! 최고의 영화임
7,예고편만 봐도 설레네요
9,우왕우왕우왕우왕우왕
10,이런 영화가 대박나야한다 그래야 이런 영화들이 늘어나니까
4,추격자나 악마를보았다처럼 스릴넘치는 영화인줄 알았는데...
9,코믹과 스릴의 적절한 조화 그리고 배우의 연기 bb
10,시간  가는  줄  모를 정도였음~
10,진짜 기대안하고 봤는데 꿀잼!!집중 흡입력 최고임
10,연출력 하나로 이렇게 훌륭한 결과가 나오다니
10,10점 만점에 10점 ♪~
10,말이필요없는 영화!!
10,정말 재밌게봤다 진짜로
10,진심 한국영화중 베스트에 들지 않나 싶습니다..끊임없는 긴장감과 몰입도..배우분들의 어마어마한 표정연기 그야말로 환상의 조합 최고였습니다!!!!
10,처음부터 끝까지 긴장감을 낮출수없어 집중하고 보게되는데 막판 반전까지.. 추천합니다~
10,이선균 나온 영화중 제일 괜찮았음~!!!
8,9000원이 아깝지 않은 영화! 정면으로 강하게 돌파하는 밀도 높은 영화
8,좋아용ㅋ또보러가고싶네요
10,극도의 긴장감이 영화시작부터 끝날때까지 계속 감. 집중할수밖에 없던영화 탄탄한전개 설명이 필요없음!!! 이선균 몰입도가 극에달했다 최고다!!!
10,오랜만에 재밌는 한국영화네요 ㅎ
8,처음부터 끝까지 긴장감을 유지시키는 영화.
10,시방 웃곀ㅋㅋㅋ잼씀ㅋㅋㅋ최근에 본 한국영화중 제일 나은듯
10,보는내내 심장이 쫄깃ㅋㅋ이선균씨와 조진웅님 연기대박!!!
1,이런 영화 뭐가 좋다는건지...
6,어쩌다가 보게됬는데 보기 잘한듯...ㅎㅎ
10,굿, 지루할 시간이 없어요
7,나름 반전이 있는게 재밌었다
8,보는내내 영화의 빠져서 잼있게 잘봤습니다.
8,볼만한영화 엔딩도 맘에들고~^^
10,오랜만에 좋은 영화봤어요 이선균씨 조진웅씨 연기력 폭발
9,괜찮네요!! 나름 반전도 있고... 내용이 좀 씁쓸하지만...
7,긴장과 공포와 스릴로는 10점, 다른세계를 관음하는 재미 10점. 그래도 7점.
10,재밋어요. 보세요. 시간 날 때요
7,좀 무서웠어요..^^제가 워낙 무서운영화를 못봐서..그래도 끝까지 긴장감이 도는것이  재미있었습니다.
10,정말 재밌네요.  내리기 전에 꼭 챙겨보세요~
10,여태본 한국영화 중 가장 쓰레기같지 않았다.
8,추천!뭔가 뻔한듯하지만 긴장을 놓을수 없음
10,시간 가는 줄 모르고 계속봄
9,아무런정보없이본솔직핫느낌..돈으로바른영화들보다백배낫다
9,보는 내내 재밋었어요~ 몰입도 최고!
8,굿볼만한거같아요...
10,재미있게봤어요이선균의스릴넘치는연기너무좋았읍니다
10,올해 본 최고의 한국영화
8,오랫만에 재미나게 본 영화였음..ㅋㅋ
7,볼만하고 몰입되는 듯요 추천
9,기대 이상의 영화.. 보셔야 압니다
7,평점 높길래 너무 기대하고본듯그냥 무난한 영화이고 칠점이 딱 적당함개인적으로 이선균 말고 다른배우 썼으면 어땠을까이선균 버럭연기만해서 좀 질리는느낌
10,스토리가 지루하지않고 끝까지 연결되어진 영화에요 재밋게 봣습니다^^
10,제가 방금 표적보고왔는데요 사실 스토리자체도 착한놈과 나쁜놈 보단 나쁜놈과 더 나쁜놈이 재미있긴하지만 스토리는 별차이없는 것 같습니다. 배우들도 둘다 괜찮은 배우들이였다고 생각합니다. 하지만 감독이 달랐네요. 강약이 있고디테일한 연출이 좋았습니다.
10,보는내내심장이쪼그라듦..♡ 눈물나게재밌음
10,진짜 시간이 훅감그리고 이거보고 이선균한테 안반할 여자는 없을듯
10,완벽한 스릴러 장난없다
8,굿굿굿 이선균씨짱짱입니다.
7,기대하지 않았는데 끝까지 흥미진진하고 색다른 전개가 재밌었어요~계속해서 긴장감있는 것에 비해 마무리가 약간 허무한 느낌은 들지만 재밌게봤어요
10,멋지다 끝까지 간다 보자 또보자
10,정말 스릴넘치고 잘만든 영화지만 나는 이런범죄스릴러 싫음 ㅜㅜ보는내내 심장멎을거같고 무서웠음
8,재밌기는 한데 그렇~~~~게 재밌지는 않음
10,정말후회없는영화다!!!!
10,말 그대로 끝까지 간다! 한순간도 긴장을 놓을 수 없는 액션! 대박이였어요!
10,심장쫄리면서 봤다. 돈이 아깝지 않은 영화는 오랜만인듯...
10,끝까지 긴장감을 놓치지 않는, 재미 스릴 다 갖춘 영화. 배우들의 연기도 최고!!
10,진짜 시끄럽네... 엄청 복잡하기만하고;; 어 근데 내손은 어느센가 10점.
3,핳ㅋㅋ하ㅋㅋ 정말재미없당
9,내용도괜찮고배우들도좋아요
10,음 별기대안하고봤는데 머라고하지 지루하지 않다고 해야되나  간간히 웃을수있어서데이트하는 연인들에겐 안성 맞춤
8,재미있게 봤습니다. .
9,뭐볼까?하다가 이선균나오는거라 봤는데정말 스릴있고 잼있겠봤어요~~^^끝에반전이...ㅋ대박!
10,정말정말 재미있다 굳굳
9,잼나게 잘 보고왔습니다
10,이선균의 연기도 좋았지만 조진웅의 포스가...
10,좋앙ㅅ너무나무너무너무어누어누어누
9,심장이 쫄깃쫄깃하고 중간에 웃음포인트도 많고 연기도 너무 좋아요!! 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고!!! 올 해 영화중 가장 재미있는 영화였어요~
6,괜찮습니다~~괜찮습니다~괜찮습니다~~
9,생각보다는 약간   ㅜㅜ  약한듯
10,걱정마셈 재밌으니까 좀 잔인하기도함
10,우리나라 영화가 이렇게 할 수있다니..심야영화로 지금봤는데 감탄과 긴장의 연속 잠이 다깸. 이선균 조진웅 쩔어
10,올해본 한국영화중에서 제일 잘 만든것 같다  재밌었음
10,죽여준다. 정말 제목이 가슴에 와 닿는 영화
10,잼있는데   좀  잔인해요ㅜㅜ
9,처음부터 끝까지 긴장감 대박 ㄷㄷ
10,심장쫄깃,시선고정,벌써끝나?
9,숨막히게 몰아가며 집중하게 만드는 배우들의 연기가 일품! 조진웅... 무지 섹시했다ㅠㅠ
10,태어나서 이렇게 시간가는줄도모르고본영화다 굳굳 배우들 연기도 너무잘함ㅠㅠㅠ♥♥♥
10,한국영화중 제일 잼있게 본영화
8,기대안하고 보면 빅잼입니당
8,형사가 범죄를 저지른다는 내용이 서글프면서 현실성이 있었어요.
10,꺅정말재밌게봤어요.
9,재밋더용 완전강추합니다
10,한국 영화는 투자 규모가 한정돼있기 때문에 이렇게 만들어야 한다. 어줍잖게 cg섞은 대작 만드려다 망하는 경우가 부지기수임. 아무튼 영화는 전혀 지루하지 않고 재밌게봤다. 괜히 대작들 사이에서 흥행성공한 영화가 아님!!
10,최고였숩니다ㅇㅅㅇㅎ
10,진짜재밌음 후회절대안해요♥)
10,몰입도가 너무 좋고 재밌게 봤어요!!!
10,와.. 방금 보고 나오는 길인데요ㅋ 근래에 본 영화중 최고네요. 제목대로 끝까지 가네요. 연출이며 연기며 흠잡을곳 없어요. 극장에서 보길 잘했다는 생각이 듭니다.
10,진짜 별생각없이본영화인데.. 너무 재밌게봤네요. 오랜만에.. 스토리도 뻔하지않고... 두분 연기도 너무좋았구, 특히 조진웅씨 연기 정말 멋졌습니다.
8,긴장감넘치는 영화였어요~~
10,완전 잼있음 긴장감 후덜덜
10,정말 무섭기도하고 재밋는 영화내요 간만에 재밋게봣어요 ㅋㅋ
9,조진웅씨 이선균씨 둘 다 너무 매력적임
10,완성도 높고 스토리 좋고 긴장감 하나 정말 잘 뽑은 영화. 이선균의 연기는 '역시' 인상적
10,재밌었어요 갔는데 300만 넘었다고 생각지도못한 깜짝 무대인사 오셨더라고요 이선균씨랑 조진웅씨 오셨는데 기분 좋게 영화보고왔습니다.끝까지 재밌는영화였습니다!
10,간만에 진짜 재밌는 거 봤다 ...긴장감 넘치게... 대박
10,정말 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 몰입감 최고입니다!!!! 이선균 연기 굿♥
10,심장이쫄깃ㅋㅋ 대박재밌어요 꼭보세여
7,재미있어요~~ 하하하
10,정말 너무너무 재밌어요  ㅎㅎ
8,엔딩크레딧 올라오기 전까지 쉴새없이 긴장감을 몰고 갑니다. 악역이 너무 터미네이터지만 나름 재밌습니다. 나쁜 주인공의 해피엔딩은 뭘까? 라는 약간의 고민도 드네요. ㅎ
9,진짜 소름돋는영화... 조진웅씨가 배역이랑 매치가 너무 잘됬음...
7,무시 이래로 시작된 평행이 깨지는 순간. 클리나멘의 연속. 끝까지 간다가 아니라 끝까지 갈 수 밖에 없는 한 남자의 끝엔 끝이 없었다ㅋ
10,스릴만점!!!보는내내 긴장감넘치는 영화!!
8,정말재미있게잘봤네요
8,즐겁게잘봤습니다~~~기대치에 약간아쉬워 별 넷
10,완전재밋엇어용!! 이선균 하
10,재미있어요 강추합니다
9,끝까지 긴장을 놓칠수없는 영화입니다. 중간중간 코믹한 요소도 좋았구요. 재밌게 봤습니다.
10,처음부터 긴장감넘치게 재밌었어요
10,말이필요없습니다 그냥보세요
8,넘 잘봤습니다.조진웅씨 연기 이선균씨도 너무 좋았음.
10,오랜만에 본영화인데 재밌었어요!
8,재밌는데 흠 ...영화가 마지막으로 갈수록 내용이 예상이 되기도 하내요
7,한국영화는 이정도만 해도 이렇게 좋은 평가를 받는구나ㅋㅋㅋ 개인적으로는 그냥 평범했음
10,평점 10 점이깝지 않습니다재미 있네요 ~~^^
10,숨막히는긴장감아주볼만합니다.
10,끝까지 결과예측이 불가능한영화
10,한국영화 재밌게본영화중에 손에꼽히는영화.
1,기대가 넘 컸나 참신하고 기발한 무언가를 기대했는데 조진웅한테 협박전화받는 순간 뒤의 스토리가 쫙 그려짐 그리고 예상대로 흘러갔음 평점 너무 높다
9,잼잇음, 요즘개봉한것중. 최고임
10,별 생각없이 주인공만 믿고 본 영화~~역시! 이 영화는 스케일은 별다를게 없는데도 스토리가 너무 잼났던 영화. 주인공 두 남자의 대결구도도 상당히 좋았구요. 연기력이야 뭐...둘다 뛰어나서^^
10,보는내내  가슴이 두근두근... 끝까지 가서 보람된 영화
10,내가 너때문에 잠수기록 갱신햇다 새꺄
9,한국영화의 가능성을 보았다.
10,끝까지 간다 이건 그냥 봐라 ㅋㅋ
10,트랜스포머 혹성탈출 더 시그널 이런 외화보다 훨씬 낫다. 진짜. 내가 블록버스터 좋아하고 sf마니안데 이번에는 끝까지 간다가 제일 재밌었음
10,끝내줍니다!! 조진웅배우 꿈에 나올듯ㄷㄷ 포스가ㄷㄷㄷㄷ
10,오ㅏ..진짜최고라고말할수있다
10,끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화!! 정말 끝까지 가네요~ㅋㅋ
10,진짜 돈이 하나도 안아까운 영화 bb
10,우왕킹\굿 재미있었어요 ㅎ
8,정말 간만에 영화 보면서 마음 졸인 듯...
10,진짜 오랜만에 재대로된 한국영화 본듯 진짜 긴장빨며 봤다..ㄷㄷ
8,재미쪄영재미쪄영재미쨔영
10,손에땀을쥐고봤다 돈안아까움
10,잼서염 조진웅 개간지 연기잘함 ㅋㅋ
10,완전 꿀잼 입니다ㅎㅎ추천!
10,한국영화같지 않았음! 진짜 끝까지 긴장못풀고 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ!
10,멋진액션이 남발한 영화보다 평범한(?) 남자둘이 오히려 추잡하게싸워서 좋았습니다  보는내내 긴장을 놓칠수가 없었어요
10,진짜 끝까지 감. 말이 필요 없음.
9,와… 진짜 내가 다 떨리네… 공포영화 보는거 같기도 하고 ㅋㅋㅋ 오랜만에 한국영화 엄청 재밌게 봤다. 정말 돈이 안아깝다.
8,부모님 예매해 드렸는데 재밋대요ㅎ 근데 막~~~ 재밌다곤 안하셔서ㅋ 평점보고 엄청 재밌는줄 아랏거든요 저도 보고싶었는데 못보고 넘어가네여
10,오늘 끝까지 간다를 보고 왓는데여무진장 재밌고 스토리도 괜찮았고 좋았어요오늘이 기말셤 끝나는 날 이어서 보고왓는데 기대이상으로 재밌게 보고 왔어요
10,강추!뜬금 없지만 나 이거보면서 유병언 잡기는 틀렸다 생각함
7,긴장감도 좋고 다 괜찮은데 중간중간 좀 허접한 구성이 아쉬움.. 주인공도 결국 나쁜놈인데 해피엔딩도 맘에 안듬
10,그냥 이 영화 미쳤습니다 이선균 조진웅 역대 최고의 영화 미친 영화예요 진짜 어떻게 이렇게 영화를 만들지?
9,재미있게 잘 보았습니다. ^^
8,긴장을 놓칠수 없었다. 괜찮았음
10,긴장감 쩌는 영화 ㄷㄷㄷ
1,이게 평점 9점짜리야 ??  마지막 두남자 싸우는 씬,,,아이고 유치해라 , 억지로 긴장감 끓어낼려구 하는게 보인다 야~~ㅋㅋ  정확히 5점ㅋ짜리 영화임 ,  이걸 9점이면 정말  ,,,한심한 수준
8,스토리자체는조금뻔했지만 배우들연기가좋아서재밌었다고생각합니다
1,평점이 지나치게 높은듯. . 한. . 7점정도?
7,재밌음열자이상쓸만함
10,재미있어요이선균 연기잘해요
10,짱잼 졸잼 굿잼ㅋ아주 좋아요
6,별~~로~~였~~어~~요~~
10,긴장감 최고 꿀잼이에요
10,재밌었어요!!^^  너무기대하고 보진마시구요
10,긴장감과 코믹이 적절히 잘 조화를 이룸
10,긴장감있는 스토리 좋습니다
7,재미나긴한데 뒤에 반전이 있었으면..이선균 연기 좋았음~~
9,훨씬 재미있고 빵빵터집니다
10,굿굿 정말재밋어요 긴장감넘치고
8,끝까지 가긴가는데;; 음 들었다 놨다 하는데;; 으미;; 뭔가 한가지가 부족한거 같아요ㅣㅋ 그래도 이선균 좋고해서 만족^^
8,끝이 조금 허무했던 영화그렇지만 보는 내내 쫄깃함이 있는 영화
9,정말끝까지 스릴있더라구요...
10,조진웅멋잇다....
8,ㅎㅎ울나라영화 치고는. 스토리의구성이 대단햇음. 그리고 집에서 찍는액션씬도 멋짐ㅋ 근데 여주가너무없어서 그게아쉽ㅜ
10,첫장면부터 끝까지 재미있네요 ㅋ
10,정말 한시도 긴장감을 놓을 수 없는 영화였어요!재밌다고 해서 봤는데 흡입력이 아주 좋더군요^^긴박한 영화 분위기 속 중간중간에 코믹한 부분도 나와서 상당히 즐거웠습니다 ㅎㅎ 범죄 영화 잔인해서 별로 안보는데 이건 정말 재밌어요~강력추천♥
8,너무기대를 마니했나..
10,유종의 미, 살아있는연기, 조진웅씨 연기는 무서웠어요
10,스릴있고 반전의 반전의 연속입니다.
1,우리나라 영화계는 알바가 만들어 가는구나ㅉㅉ평점 낮추러 왔수다~비리형사가 로또 맞는다 끝~거지같은 연출에 더러운 결말...ㅋ이런 영화에 내 포인트를 쓰다니 아깝네 ~~
10,난 매우 만족함 하하하하
7,조진웅 연기 예전에 분노의윤리학이랑 똑같아서 나는 별로 ...
1,첫부분만보고범죄자미화라고생각함
8,전개가 급박하고 빠르게 진행돼서 지루할 틈이 없어요. 부담없이 보기에 좋을 거 같네요.
4,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,진짜  재미있었고 조진웅 연기 짱
7,기대보다 재밌어서 잘봤어요
10,와 진짜 영화보면서 한순간도 긴장끈을 놓은적이 없는거 같다.영화 다 보고나서 청심원 하나 먹어야할판.
10,이선균은로코만잘하는줄알았는데이런연기도잘했음!
10,조진웅씨한테 입덕하게되는 영화!!
10,두번보고 세번봐도 심장어택은 계속된다! 본격 심장어택 영화
10,스토리가짱!배우들연기부터예상못할반전까지정말놀랫습니다
7,이선균에똥줄타는연기가재밌었다
9,이 정도만 만들면 더이상 바라지 않겠다
9,나의 취향은 대중적인 상업영화인가보다.. 정말 재밌게 봤다. 롤러코스터를 타고온 기분.
1,아놔... 진짜...  평점보고 가는게 아니었는데...중간에 나와보긴 또 첨이네....ㅡㅡ^
8,볼만한 한국영화였습니다.
10,끝까지 간다 정말 끝까지 재밋어요!!ㅋㅋ 꼭 보시길 추천합니다.
8,오랜만에  마눌과 함께 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데 엄청 재밌게 본 영화...;;; ㅋㅋ
10,긴장감도 있고 빵빵터짐~ㅋㅋ 신선하다 ㅋㅋ
10,잘봣습니다 오랜만에 재밋는영화를 보네요 ㅎㅎ
1,정말 별로. 의미없는 폭력만 난무.
10,식은땀흘리면서봤어요ㅜㅜ조진웅씨짱팬됨 조진웅씨나온거 다 돌려보는중이에요♥짱
10,w정말 재미 있어요~~ ㅋㅋ
8,처음 시작해서 끝까지 긴장의  끈을 놓을 수 없었던 영화 :)
10,짱 재밌어요 스릴도 만점!
10,굳너무재밋습니당ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥보세요진짜재밌씁니다.이거보고도재미없다하는사람은 대체멀쳐보여줘야재밌단말이냐?ㅋㅋㅋ
10,제목도 주제도 땡기지 않아 패스했는데 다들 좋대서 봤더니 정말 와우.  따져보면 별 거 아닌 플롯인데 어쩜 이렇게 잘 만들었지?  감독님 최고!
10,원래 영화볼때 좀만재미없어도 조는데 이건 완전긴장감넘침
8,영화가 끝날 때까지, 끝까지 달리는  재미난 영화였어요.
10,배우들, 작가, 연출을 포함한 모든 스탭진들 고생하셨습니다. 영화 잘 봤습니다. 감사합니다. ^^ 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다.
5,진짜 잘 만든 영화 끝까지 긴장하면서 봤다 최고
9,남편이랑 재밌게봤어요ㅋㅋ 교훈도 있고 재밌었네요~^^
10,오랜만에 잘봤다라는 생각이 들었어요. 마지막까지 정말 재밌었어요. 꼭보세요
10,진심 OOO 재밋음..
10,굿!!!완전 잼나는....ㅋㅋㅋ
7,그냥멍하니무표정으로봄
8,긴장감이 계속 된다는게 정말 좋았다
10,요근래본영화중 재밋었음
1,평점 알바의 증거가 명확해서 1점준다. 제대로 주면 한 6점짜리 영화. 솔직해지자. 한국영화. 제발 좀
9,기대안하고봐서그런건지 진짜 잠왔는데 처음부터 계속쫄깃해져서 잠안자고 잘봤음 근데솔직히 다음장면이예상되지만 오 연기들이아주 조진웅걸오오는신은 여고괴담보다더무섭고 방문부순틈에 눈 돌리는것도 웬만한공포영화보다더무서움ㅋㅋㅋ대박더나세요
9,기대이상이에요 재미있습니다
10,이선균의 찌질연기와 조진웅의 싸페연기는 단연 충무로 최고라 칭하고 싶다. 이 영화 끝이 없는영화다.
9,너무 좋았는데 이선균씨 욕 연기가 너무 어색 ^*^...그래도 새로운 모습 봐서 참 좋았네요 이런 영화만 나오면 영화관에서 살 듯
10,롤러코스터 타는기분드러따놔따드러따놔따우오오
8,충분히 즐길수있는 오락영화 !!
10,진짜 내내 긴장햇넼ㅋㅋ
7,볼만햇어용^^ 무난무난~~
10,인정!진짜로인정!대박
10,보면서진짜 심장마비걸리는줄알았어요....
8,정말 재미잇엇어요^^^^
10,재밌음. 몰입도 높음. 재미와 긴장감.
10,강추! Thumbs up!!!!
9,찰진 스토리에 좋은 연기와 긴장감까지일품이다ㅋ
10,명실상부 올해 한국 영화 중 압도적 원탑
10,와  꿀잼 혼자봐도 꿀잼 ㄲㄲㄲㄲ뀨울잼 !!!
10,계속 마음 졸이며 빠져드네요
10,조진웅 연기짱 멋있음 ㅋㅋ
10,이선균 조진웅 진심 대박♥ 간만에 돈이 아깝지 않은 영화
10,진짜 한번봐도 또보고픈영화 돈이 전혀안아까움
8,전체적으로 볼만했다 그런데 끝에 가서 조~~금 지루하다 해야하나 그런 감이 없지않아 있다. 그래도  재밌었음ㅋㅋㅋ
10,끝까지 긴장을 늦출수 없는 영화
10,진짜 오랫만에 영화관 가서 영화봤는데, 후회 없었음!  강력추천!!!  결말은 꼭 모르고 보는걸로~ㅋ
10,말필요없다 걍봐라 한국 짱짱 영화다
9,조진웅 대박 입니다. 스토리도 괜춘 ㅎㅎ
8,긴장감장난아닌영화였다 이선균진짜멋있었다
10,와  진짜  대박이였음ㅋㅋㅋㅋ 또 보고 싶네ㅋ제목 잘 지은듯 ㅋㅋ
7,긴장감 대박 그치만 뭔가 아쉬운 영화였어요.
10,마지막에 가방보면서 금고주인한테 설명을 잘못들으셨나보네 할때 먼가했다 ㅋㅋㅋ
9,재밌게잘봤습니다. 네이버영화예매 있는줄도몰랐는데 정말간편하고 좋았어요. 다음에도다시이용할게요
10,다 필요없고 조진웅씨 사랑해요 제가 많이 앓아요
7,진부한 소재에도 불구하고 연출이 흥미로웠다
10,영화 이렇게 만들어야 돈이 아깝지 않다. 아무튼 배우들 연기가 갈수록 물이 올라서  행복하다.
10,한국영화  올마네  재밋게보네
8,정신없이 끌고가는 긴장감이 좋아요!
10,오랫만에 최고!!! 진짜 강추
10,ㅋㅋㅋ 우와 열라 재밌네
10,집중도 짱, 몰입도 짱~
10,진짜 대박이었음.ㅋㅋ이런 영화가 흥행해야 함. 진짜 돈이 전혀 아깝지 않고, 저 별 10개 주고도 남을 영화. 진짜 ㅎㄷㄷ
10,오 진짜 끝까지 감ㅋㅋ 친구랑 재밌게 봤음
10,긴장감이 매 장면마다 쩌는듯ㅋㅋㅋ  손에 땀을 쥐게하는 영화
10,진짜  처음으로 영화 평점을 쓰게 만드는 영화.. 집와서 씻고  자기 전까지 스릴이 남아있다.. 진심 꼭 봐라  안보는 사람이 후회하는 사람이다.. 진심 최고다  이선균도 좋지만 난 조진웅... 와.. 대박 최고영화 대박나세요!
10,진짜재밌어요!!많은분들이보시길추천합니다!
10,완전최고! 긴장감!!!
8,디테일한면에서 상당히 재미있네요 ㅋㅋ 전체적인 스토리는 다소 아쉽~ 여튼 재밌습니다! 8점!
10,완전재밋던데한번더보고싶네
10,처음부터끝까지 정말 눈을뗄수 없었던 영화!!!정말 오랜만에 돈주고도 아깝지않았던 영화였다!
7,흠... 입소문이 좋길래 너무 기대를 한듯 저는 그냥 그랬어요
7,볼만함 박진감이 끝까지넘침
10,아 정말 간만이다~이런 영화 많이 보고싶다
9,극장 가서 봐도 돈 안 아까운 영화. 추천합니다.
10,이선균이랑 조진웅 케미 돋음ㅋㅋㅋ 조진웅보고 덩치 큰 남자 더 좋아졌다ㅋㅋㅋ
9,정말  재밋네요 ㅋㅋ 연기 정말 잘하심 굿굿 ㅋㅋ
10,10분늦었는데 괜찮았네요..ㅎㅎ 스릴있어요
10,최고입다..ㅡ...!!!
10,아예 영화 정보가 없는 상태에서 봐서 내용도 모른 상태로 갔는데 너무 긴장되고 짱재미잇엇어요진짜 보자마자 친구들에게 바로 강추함..올 상반기 본 영화중에 좀 괜찮았던 ㅜㅜ!!
9,오랜만에 뻔한 영화가 아닌 수작을 만들어냈다~
8,끝까지 긴장감 넘치네요~
8,좋은 스토리는 배신하지 않습니다
9,영화 보는 내내 지루하지 않아 재밌었음
8,이선균과 조진웅 정만식의 연기력과 센스있는 연출력. 재밌게 봤습니다.
10,돌이켜 생각해보면 현실적으로 말도 안되는 장면들이 즐비하다. 그러나 영화관에선 그런것을 따질 여유가 없다. 극도의 긴장감과 쫄깃함이 2시간동안 뇌를 마비시킨다. 2시간동안 관객을 정신없이 몰입시키면 그것으로 영화는 제 할 일을 다 한것.
10,사실 예고편만 봤었을때는 이렇게 재미있는 영화인줄 몰랐어요..! 하지만 영화시작부터 끝까지 정말 지루하지않고 너무  재미있게 잘봤습니다! 모든분들 연기진짜 짱짱짱!!!뿅뿅
10,조진웅의 탁월한 연기력을 재확인할 수 있었던 영화인 것 같아요. 재밌고 무엇보다 베플말대로 긴장감이 스토리 내내 계속 이어지는게 시간가는줄 몰랐습니다. 요근래 본 영화 중에 베스트입니다. 워스트는 역린이구요ㅡㅡ
10,역시선균님. 기대를져버리지않았음♥
10,정말 재밌었다 첨부터 끝까지
8,재미있는 영화. 그냥 재밌당
10,심장쫄깃쫄깃 이런영화를 원했다.
9,스릴있고 중간중간 유머가 잇어서 재밋엇어요
6,솔...직히 난 잘 모르겠... 그냥 스릴러같았음...ㅜㅜ
10,집중하느라 두시간이 훌쩍. .
10,최근 본 영화중 최고의 수작.
8,기대 안하면9점이상 기대 하면7점이하
10,두 분다 연기를 너무 잘하세요... 정말 영화를 보는 내내 심장이 쫄깃해지는 느낌이었습니다.
9,연출 좋았어...  느낌 좋아   다음 작품도 기대됨
10,악역연기가 소름돋게 잘하셔서 보는내내 긴장감이느껴짐 뻔하지 않은 전개가 장점임
6,무슨 엄청난 재미를 주는 영화마냥 포장이 된듯한데..  네. 일단 재미는 있습니다. 근데 의미, 뜻없이 그냥 보는 재미임. 반전은 커녕 뻔히 예상되는 방향 그대로 가네요. 초중반엔 흥미진진하다 끝으로 갈수록 하품나오네요. 뭐 킬링타임용으론 적절합니다.
9,음 긴장감이 영화내내 있었던 영화 ㅋㅋ
10,흥해라 1000만 넘어도 부족한데..
10,보는내내 재밌는영화 잼잼
10,개짱!!개짱짱잼졸잼긴장긴장
7,배우들의 연기가 좋았습니당!
10,말이 필요없습니다 재밋어여 근데 공포가 조금들어갓거같은....ㅋㅋㅋ좀 무서웟어욬ㅋㅋㅋㅋ근데재밋읍니당 후회하지않을까예요~!
10,스릴 짱!! 재밌어요~~~
10,무조건보세요 지금까지 봤던 한국영화중에 세손가락안에 듭니다
7,처음부터 끝까지 하나의 이야기만 하는 것은 이해에좋았는데, 그래서 그런지 약간 이야기가 풍부하지 못한 느낌도 있었고 코믹이 섞여있는데 약간 조잡스러움도 느껴져요.
5,평점보구 본건데...나만 그런건가요?다들평점이 너무좋네..전혀 긴장감이 안 느껴지던데..이성균 혼자 고군분투한마디로 산넘어 산 스토리..
8,긴장을 늦출 틈이 없는 영화!
10,감히 10점을 주고싶다 예술성 이런거 떠나서 정말 잘 만든거같다..마지막에 싸우는 신이 조금 지루했지만, 그외 정말 재밌었음.. 이성균과 조진웅의 연기궁합 환상이다..입소문타고 그다지 기대안하고보았는데 보는내내 영화관사람들이 함께 몰입함;;나올떄친구됨
10,말이필요없다정말ㄹ명작
10,친구랑 소녀괴담보려하다가 그냥 끝까지간다를 봤는데 너무 재미있었어요^^  처음부터 심장졸였어요ㅋㅋ그리고 중간중간에 되게 웃긴장면도 의외로 많이 나와요!!! 정말 후회없는영화인것같습니다 7000? 전혀 아깝지가 않아요 꼭 보세요!!!
10,아 정말 너무 긴박하고 재미있네요ㅗ
10,끝까지 가고싶다 나도..
10,믿고보는 이선균 영화 입니다
10,다시보고싶은 장면과 대사가 있는 몇안되는 영화
9,~~재~밋~음~~~~
10,개꿀잼 한번더보고싶다 진짜 보는내내 몰입도 대박
9,진심 심장이 쫄깃해지는 시간!집중을 안할 수 없는 스토리임ㅜㅜㅜ 그리고 배우분들의 연기력이란,,,조진웅님대애애애박
6,그냥저냥 킬링타임용이에여 별내용은 없음
10,이선균 연기 조오ㅗ오ㅗ오온나 잘함
10,재미있음 트랜스포머 이런거보다 훨빼재미있음
10,올해 본 영화중 최고인데!!
8,스릴이 넘치네요~!!!!
10,긴장감으로 가득한 영화~
10,조아요너무조아요재밋엇어요시계안보고봣어요
10,짱!!!!추천!!!!보는내내 눈을뗄수 없음
10,체감 영화시간 짧다! 그만큼 짜릿했던 영화
10,진짜 말이 안나올정도로 정말 끝까지 관객들을 들엇다놧다 똥줄타게 만드는 영화  정말정말 오랜만에 봅니다. 별 다섯개로도 모자랄 정도의 작품인듯 합니다
10,아주잼있게잘봤어요 담엗조은영화기대할게요
7,깜짝놀래키는 장면들 땜에 지루하지않고 끝까지 재밌게 본거 같습니다..
10,한국영화치곤....정말 헐리웃뺨치는 영화다  완전 잼있다 끝까지 잼있다
8,꿀잼짱잼ㅋㅋㅋㅋ관객을 들었다놨다하네요
8,아내하고 재밌게 봤습다
9,진짜 한순간도 긴장늦춘적이 엄씀ㅋ
1,1점은 아니지만 나라도 줘야 거품이 0.00001%라도 빠지지 않을까? 감동과 교훈은 별로 느끼지 못했다
10,짱 잼있음~! 쩔어222
10,반전에 반전이 정말 예술입니다요
8,굿 뭘또 열자까지 쓰나싶다
9,끝까지 정말  재미있네요~
2,네이버 폄점이 높아서...봤는데..기대를 넘해서근가....솔직히  기대이하..쓰레기 작품..소재도 어이없고, 경찰에대한  불신이 더 커졌음..이딴걸 .영화라고 ..이걸보느니..살인의추억을 보겠다Ocn에서 꽁짜루!
10,진짜 2시간 시간가는줄 모르고 봤다...이런 영화가 흥행해야 하는데...500만도 안되고 안타깝다.
10,지인과 처음 만나는 자리에서 보게 된 영환데 전혀 지루하지 않고 흥분되고 영화를 본 후에도 영화 얘기로 더 친해지게 됐어요 정말 재밌습니다.
9,헛점은 많지. 교통단속. 무기 폭탄 반출. 컨테이너 낙하. 총소리. 위치추적. 근데 그런거 다 제끼고 영화관에서 시작부터 끝까지 긴장시키는 능력이 어마어마하다. 시간가는줄 몰랐다. 조진웅씨 덩치랑 위압감 목소리가 장난아니다
3,재밌기는 한데 평점 이렇게 높은건 개오바
10,말이말이아니야말은말이아니다
8,음@@  벌써 끝났나? 더 하지~~
1,나만 별로 엿던건가 진짜 최악
7,속도감도 빠르고 연기 또한 완벽합니다
7,보는내내 긴장하면서보느라고 기운 다 빠졌어요...중간에 영화관 뛰쳐나오고싶은거 꾹참았다는 ㅠㅠ.. 간접적 공범이 되는 기분을경험하게 해주는 ㅋㅋ 일탈이 필요할때 보면 좋지않을까 싶은 영화입니당.
9,테이큰 같은 몰입감 있습니다. ^^
9,지루할틈 없이 재밌었어요 싸우는 장면은 좀 잔인했던거 말고는...
9,재미있다 볼만하다 안지루하다
10,들엇다놧다 대박...
10,끝까지 재밌다 최고다!!
10,간만에 대박한국영화! 이런 장르가 이제 가능하구나!
10,와진짜 돈이 안아까움 꼭 보세요 진심
9,기대이상...이선균이 본인의 이영화를  뛰어넘을 수 있을지 의문이다...
10,군더더기 없고 끝날 때까지 긴장하게 만드는 국내 최고 서스펜스 영화로 손색 없음 이렇게 영화 만들면 외국영화 헐리웃 영화 볼 필요없다
10,왠만한 외국영화보다 더 재밌다. 진심..
10,오랜만에 2시간동안 심장이 쫄깃쫄깃햇네요ㅎㅎ완전강추입니다.
10,후회안합니다~~!!!!
10,와 영화진짜 잼내요. 너뮤재미있어서 울었음. 와 진짜잼 티임킬링으로봤는데 울었음 너무재미있음
8,한국적인 스타일의 영화라서 기대나 실망했다기 보다 그냥 무난하게 봤습니다.
10,마지막 장면이랑 여동생이 사주본거랑  짱 웃겼어
9,오래간만에 제대로 노력한 흔적이 보이는 한국영화. ... 젊은 연기 귀신들(이선균 조진웅)과  노력하는 감독과 스태프들이 만든 나름의 수작.
6,볼때는 재미있지만 보고 나면 남는게 없는 영화
10,이선균이 짜증연기계의 스칼렛요한슨이라는말듣고 완전ㅋㅋ쌈빡하고 까리한 영화. 조진웅도 나쁜놈 연기 굿~
10,끝까지봐야해ㅠㅠㅠㅠ여운이터져요...
10,개인적으로 조지웅씨 무지좋아하는데 짱짱 재미났어용ㅋ
8,마지막까지 긴장을 놓을순없었다 하지만 재미는 놓치고말았다
9,간만에좋은영화봤네요,,감사
9,이선균 이렇게 웃기고 연기 잘하는지 몰랐어요ㅋㅋ 재밌으면서도 소름 쫙 끼치게 놀라게 하는 장면 많아요~
7,눈을  뗄수  없을  정도로  재미있었음ㅋ
9,짱재밋어여 저 원래 극장 되게싫어해서 어떤재밌는 영화를봐도 딴생각만하다 나오는데 이거는 집중도최강이엿어여 한국영화라고 만만히봣는데 최고재밋엇네여 강추요 트랜스포머보다 나음
10,정말 재미있습니다.억지로 눈물짖게 만드는 억지설정도 없고과하게 잔인한 장면도 없으며거북스러울만큼 부자연스러운 전개도 없고쌩뚱맞게 교훈을 안겨주려는 의도 없이 끝까지 가는 영화입니다 몰입도 최고 웰메이드 무비입니다초 특급 강추입니다
10,마지막에 너무 스릴 넘쳤어요 짱
9,이선균  굿~~ 첨부터 끝날때까지 약간의 긴장감 잘만든것같다
8,잘보았습니다 다음에도  예매하고 고곡
9,보는 내내, 날 마음 조리게 했던 영화ㅠㅠ 긴장잼.. 내가 상상했던거에서 뭐든 한발자국 더 나간영화 ㅋㅋㅋ 이선균,조진웅 짱짱
9,기대를안하고본영화인데정말재미있고알차게시간보냈다.내용도배우들의연기도훌륭하다. 보더라도후회안하고웃으면서집중하면서볼수있을것이다.
10,지금 7월 2014년 나온 영화중 가장 꿀잼이었다
10,솔직히 이건 봐야됨 두번봐야됨 VOD 나오자마자 돈내고 다운로드할꺼
6,별로 재미 없었어요..진심
10,너무재밋어요ㅠㅠ 왕추천추천!!!스리넘치구 소름끼치구 더위싹가셔요
10,오랜만에 재밌는 영화본것 같아요ㅋ영화 몰입력도 좋고,, 짜임새있게 잘만든것같아요!배우들도 다 연기 잘하시고,,끝까지 계속 쭉쭉 흥행하세요^^
10,이런영화가 개봉관 수 때문에 관객이 적다니... ㅠㅠ
5,연기자분들 연기는 최고였지만 몰입할 수 있게하는 것들에는 조금 부족하지 않았나 합니다.
10,완전 재미있었어요~~~~ 정말 돈 아깝지 않은 영화~ 끝까지 탄탄하네요 ^^
10,국내 스릴러붕.최고라고 말할수잇다긴장감은 유지되고 유머도 끊이지않는 배우들의 연기도 돋보인다
9,배우들의 연기가 일품이었던 영화!이선균과 조진웅 짱
10,연기 굿굿!! 재밌게봤어요
10,숨이 찹니다.!배우분들 진짜 고생했을듯!잘 봤습니다~^^
10,너무너무재미잇어요  아오시간
9,공포영화보는것처럼 심장이 두근두근 하면서 봤어요! 중간중간 웃음포인트도 있고 굿!
10,올해 상영한 영화 대부분 극장에서 다 봤음. 올해본 영화 중 단연 최고임. 극장들 자리싸움에 상영관이 적어서 관객수가 점점 적어지지만 영화 내리기 전에 어서 보세요.
10,완전 재밌어요 긴장의 끈을 놓을 수 없엇어
9,재밌게봤어요 약간 억지스러운면도있지먼재밌었음
10,조진웅의 포스는 진짜 ㅎㄷㄷ 코믹 살벌하다는게 딱맞다!
10,진메...개재밌다 ㅡㅡ
9,전혀 기대하지 않고 보았지만 긴장감을 놓지 못하는 영화..
9,잼있네요조진중 짱 멋있어요ㅎㅎ
7,기대했던 만큼은 아니다.
10,기대보다 상당히 재밌었습니다.긴장감도 상당하고, 연기도 훌륭합니다.
7,그냥저냥 재밌네여 ,,  쿵 떨어지는 장면에 깜놀 ㅋㅋ
9,긴장감과 몰입도 최상. 정말 재밌게 봤어요.ㅎㅎ
9,스릴넘치고 내용탄탄하고 연기력굿
10,조진웅 물건이네ㅋㅋㅋ
1,아하차댜웉누큐쿄탁ㅇ
8,스릴엄청 넘칠줄알았는데 제가 기대를 너무했나봐요 볼만했어용~
10,넘넘 잼났었어용♡♡♡
8,기대를 너무 해서 일까요 ,.ㅎㅎ 그래도 연기력이 뛰어나신분들 만 계셨던 기억이
9,ㅋ기대안하고봐쏜데  짱이어쓰요
10,공포영화보다 심장이 쫄깃쫄깃!!!!
10,평생못잊을영화가될듯-
10,스릴감 대박....강추
6,글쎄 난 별로 끝까지 가는 스릴 없었음
10,긴장감 대박.ㅋㅋ 두시간이 어떻게 가는지 모르고 보고왔어요 몰입감 최고네요
10,탄탄한 내용전개 긴장감 가끔씩 터지는코믹요소 이선균 잘하네!
10,장모님 멋진데??ㅋㅋㅋ
9,끝까지 정말 재미있었어요~
9,영화 보는 내내 긴장감의 연속. 쪼으는 맛이있는 영화. 조진웅 카리스마..  쩐다
10,기대안하고 봤는데 안봤으면 후회할 뻔 했네요 진짜 대박 ㅋㅋ
7,엄청난 반전이 있을것 같지만 그렇게 뭐 심한 반전의 반전 우와 대박이다 할 만한 반전은 없고, 그냥 볼만합니다.
9,돈이 아깝지 않다. 올해 최고
10,조진웅 연기 정말...ㄷㄷ
10,너무 재밌어요 추천합니다
9,진짜 정의감 넘치는 사람이라면ㅋㅋㅋ 약간 비관적으로도 볼수있는영화ㅋㅋ 근데 조진웅 미치는줄알았음ㅋㅋㅋ 쏘우보다 더무서ㅋㅋㅋ 대박꿀잼
10,스릴최공  이선균 조진웅 연기최고염
8,생각보다  재미있고 특히 반전 쩌네요ㅋ
10,이선균연기쵝오~~영화선택잘함
10,방금 보고나왔는데 대박 잼나네요. 근래 본 영화중에 몰입도 최고! 별기대없이 봤는데 완전 흥분했네요.간만에 영화값 안아깝네요 ㅋ
10,긴장감 최고 입니다!!!
9,기대됩니다 빨리 개봉햇으면좋겟습니다ㅜㅜ
10,말 그대로 끝까지 긴장 놓칠 수 없는 영화조진웅, 이선균씨 연기 최고!
9,록스탁앤투스모킹배럴즈가 생각나는 몰입력
10,요즘 개봉작중 제일 나음... 몰입감도 쩔고, 스토리가 재미있음
10,보는내내 긴장감 개쩔었음
10,기대없이봤는데 작년 올해 통틀어 젤 재밌었던듯
9,영화보는내내 긴장감이 유지되고 하여간 쩔었음
9,시간대가맞아봤는데  너무재미있었다는..강추!!!^^
10,이 영화 정말 퍼펙트하다.
10,끝까지 간조리게 하는 게 진짜 끝까지간다 ㅋㅋㅋ 너무 재밌고  흥미진진하게 봤다. 10점.
10,말이필요없음그냥..
10,끝까지긴장을놓을수없다
10,이 영화는 끝까지 간다.
10,이선균  이 영화로 남우주연상 노미네이트도 안되면 영화제 심사위원들 공정성 의심하겠음
10,배우들 연기력과 짜임새있는 작품이 잘 어우러져 완벽한 하나의 명작이 나온거같아요~ 끝까지 응원하겠습니다^^
9,시간가는줄 모르고 봄 개굿 연기력도 굳
10,스토리가 탄탄하진않지만 보느재미가있음
8,영화 보는 내내 지루하지 않았던 영화였음
10,늦게 봤는데 너무나도 재밌음
10,관객수가 아직도 300만이라는 게 믿겨지지 않을 정도의 재미
10,평점 처음 남기는듯하네요.  기대없이 좋아하는 장르도 아니였어서 그냥 봤는데 정말 재미있게 봤습니다.  정말 영화 잘만들었네요 너무재미있게 봤어요!!
8,신의한수 보다 훨씬 낫다. 어제 신의한수보고 후회했음....
9,CGV는 지금이라도 신의한수를 버리고 끝까지간다를 밀어라 그래야 직원들 휴가비라도 벌거다.
9,볼까말까 고민하시는분 계신다면 꼭 보시길 ㅋ
10,이거 재미없을꺼같았는데 진짜 재밋네요액션도 나오는데 코믹이 더많이 나오는거같음반전도 나오고 진짜 볼만합니다. 보시는걸 적극추천!
10,꿀잼! 시간가는 줄 모르고, 정말 끝까지 가는 '끝까지 간다'
9,긴장감 넘치는 전개..스릴감 최고!
9,압박감이 영화 보는 내내 유지됩니다 스릴러라는 장르가 무엇인지 궁금하다면 이 영화를 보세요
10,지루함이 하나도 없이 잼있게 잘봤어요
10,이 영화 안 보신 분들 꼭 보세요!
10,재미있었다 재미잇엇다
10,대박!!! 넘 잼있어요^--^
10,이선균 완전 멋잇어요 !
10,간만에 돈이 아깝지 않은 영화를 봤네요 한국영화 이렇게만 만들어라!
8,긴장감 이 좋았다 재미있는 점도 많았꼬
10,와진짜 ㅋ 꿀잼  공유할수 잇는인간이 없어서 아쉬움 ㅜ 진짜  짱잼따  몰입도에 코믹에  반전 슬릴까지 최고 최고 엄지두개 ! 흥해라
10,너무재밋네여 긴장감도잇고 속도감도잇고 그와중에웃기고 잼써여
10,재밋다.. 아그리고 조진웅 저렇게 잘생겼는지 몰랐음...
8,그냥 재미로볼수잇는 영화좀 정신없게지나가서 시간이금빙 ㅋㅋ
9,이선균 개인적으로 좋아하는데 내용도 나름 재밌고 코믹해서  즐겁게봤어요~~
10,와 이거진짜 볼만함다 추천ㅎ
1,보고나니머리가다아파지네요
10,이런게 진짜 영화지. 웃음과 스릴 골고루 갖췄다. 영화가끝나고 오랜만에 가슴이 두근거렸다.
10,로맨스장면  하나없어서 지루하지않은영화 이렇게만들은 영화는  보기드문 긴장감과 잘짜여진스토리  배우들의 실감나는연기 천만관객이라해도 아쉬울게없는영화
9,진짜 재밌게봤음!!!!
10,정말재밌네요 오랜만에 한국영화가 괜찮네요
8,정말 재미 있어요 더워ㅜ  정말500원
10,재밌당 ㅋ 심장이 쫄깃쫄깃
10,진짜 재밌어요!!!! 아진 안 보신 분들 완전 추천합니다! 반전에 반전을 거듭하는 영화 진짜 좋아하는데요 돈 아깝지 않았어요
9,빠른 연출에 쉼없이 본줄 알았는데 연기자들 연기가 나중에 생각납니다. 연기력 짱짱
8,재미잇네요~!!이선균ㅋㅋㄱ짱
9,조마조마 하면서도 중간중간에 썩여 있는 코믹ㅋㅋ강추합다!!
9,와 ㅋㅋ예고편이나 영화줄거리 안보고가면10점이다!!시간가는중 모르고봤네
9,진짜재밌다...짱이에요
10,아주 심히 재밌음. 완성도 높고 유머와 스릴리 넘침. 미녀가 안나와서 흥행은 안되고 있는건가? 하지만 나무랄데가 없이 재났음.
5,갠차늘까갠차늘까갠차늘까?
10,무서웠지만 스릴있고 재미있어요 짱짱
10,꾸꾸ㄹ 잼 재미써 재미써
7,심장이 쫄깃쫄깃하게 만드는 영화
8,재밌긴 했는데 불편함 10자10자
10,정말 퍼펙트하다ㅎㅎㅎㅎ연출센스최고
10,굿이에영굿굿굿맨 ㅎㅎ짱ㅁ당
10,개추천♥♥진짜잘만든영화임..!!보는내내딴생각안함!!♥♥
10,보는 내내 심장이 쫄깃..
10,굿ㅋㅋ재밋엇습니다보세요
8,런닝타임 내내 긴장을 늦출 수 없는 영화. 최근 한국 영화중 best
9,방금 보구왔는데 기대이상 잼나네요 돈아깝지않아요~
9,재밌었어요 소문듣고 기대도많이했는데  기대를 저버리지 않네요  배우님들 연기도 좋았구요 땡큐입니다 이런영화 많이 만들어요 많이 볼께요
8,이선균 맛깔나는연기덕에 즐거웠음 ㅋㅋ
8,헐리우드에서 리메이크 될 법한 소재다. 2시간 가까운 시간동안 끊임없이 달린다. 사람 심장 쥐락펴락 할줄 아는 영화
9,친구 소개로 봤는데 잼있어요 보세요
10,끝날때까지 심장이 쫄깃해져서 ㅋ 완전 재밋어용
8,예상치 못한 재미를 양념치며 짧은 호흡으로 끝까지 간다
10,졸잼!! 이건 베스트다!!
10,재밌다ㅋㅋㅋ 액션 코믹 약간의 스릴러까지ㅋㅋㅋㅋ대만족
10,잼잇어요 ㅎㅎ 스릴러최고
10,요새 볼만한게 없어서 개봉한지는 한달이나 넘었는데 그럼에도 평점은 최신 (알바) 평점보다 훨씬높은 영화라 봤는데 진짜 긴장하면서 잘봤닼ㅋㅋㅋ 간만에 재밌는 영화 대박이었움ㅋㅋ
10,쫄깃쫄깃 재미있어요 !
8,긴장감의 연속이네요...
10,끝까지 흥미진진ㅋㅋ짱!
7,초반엔지루한데 후반부터 개잼ㅋㅋ이선균존멋
9,와이프와 오랜만에 시간을 내어 관람했는데 정말 기대이상이네요. 한순간도 긴장을 늦출 수 없는 전개. 조진웅의 사이코패스같은 감정없는 표정연기.특히 압권이었어요. 아쉬운게 있다면 극중 창민(조진웅)의 부활(?)이 좀 쌩뚱맞았지만^^
8,걍 돈안아깝게 재밌음ㅋ
8,중간중간 잔인한장면들이 있어서 놀라긴했지만 전체적으로 이선균과 조진웅의 연기며 호흡이 좋았던영화입니다. 깨알같은 위트도있어서 재밌게봤어요:) 정말 끝까지 긴장하고봐야하는영화!ㅋㅋ
10,코믹 스릴러 다있음 연기력도 최고
9,탄탄한 구성 지루하지 않은 전개 간만에 재미난 영화!!
10,아 소오름 눈을감고싶은 안타까움이 좋음
9,간만에 집중해서 봤던 영화이선균 멋있다
10,크레딧이 올라가기 전까지 한시도 마음을 놓을 수 없는 조마조마하고  오싹한 스릴러
10,재밌어서 두번봤어요 ㅋㅋㅋ
8,예상외의 꿀잼....이선균 뭔가 찌질하면서도 막나가는 연기와 조진웅 섬뜩한 연기 굿, 2시간동안 시간가는지 모르고 봤다
9,지루하지않고 집중있게 본거같다
10,너!!~ 나!? 날았냐...
9,기대 이상으로 훌륭했던 영화
9,좋아요아주아주 잼나네용
9,한국영화 별로안좋아하는데 정말재밌게봤습니다
8,끝까지 긴장을 놓칠 수없었음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 끝까지감 ㅌㅋㅋ
10,재밌어요동일글자반복방지
10,조조로 보기엔 미안한 영화
10,근래 이렇게 스릴넘치고 끝까지 탄탄한 영화 없는듯깨알같은 개그도 있고 진짜 재밌다
10,나름 재밌게 봤다. 범죄스릴러인데 코믹하면서 기발란 스토리가 앞으로 전개될 사건을 상상하기 힘들었다
8,잘 봤습니다. 시간 때우기 용으로는 괜찮았던 것 같네요. 스토리는 좀 억지가 있기는 하지만... 영화니깐 뭐
10,진짜평점만보고갔는데진짜완전재밌음!!!돈이하나도안아까운영화최근영화중제일작품성있는듯이선균도넘연기잘하고조진웅은멋있게나와...너무
9,끝까지 흥미진지 합니다
9,꽤나 볼만햇어요 ㅎ한국영화인데  나름쟈밋음!! 보세요
10,처음 시작부터 긴장을 늦출수없는빠른 전개와 두사람의 뛰어난 연기력기대하지 않고 단지 이선균이 나온다는말에 그를 보러 갔으나 조진까지 덤으로 얻은 영화정말 재미나게 잘 봤습니다^^
10,내가 좋아하는 배우는 아니어서  기대없이  봤는데, 조진웅 이선균 연기력이 마주 좋아서  시간 가는 줄  모르고  봤어요..
9,역시 인생은 끝가지 가봐야 된다. 이런...
9,끝날때까지 끝난게 아니다. 끝까지 긴장유지하게함
10,진짜 최근 영화 본 것중 가장 재미있고 긴장감 넘쳤다!!  몰입감 쩔고 너무 긴장감 넘쳐서 짜증났을 정도ㅋㅋ 볼까말까 망설였는데 봐서 다행이다 정말~!!
9,재미짐.결말이 좀 심심하다 싶긴했지만 전반적으로 커버됨ㅋ
9,이선균 조진웅의 끝판 승부
9,일단 외화보다 더 재미있는 영화. 주말 2인서 2만원이 안 아깝다. 이선균 영화도 재미지다는걸 알았다. 다음작품 기대됨.
10,스포할게요 재밌습니다
10,최고최고 짱재밋어 스릴넘치거 ㅎㅎ
8,엄청난?영화는 아니지만 나름 재밌게 봄ㅋ
10,한마디면 충분한영화네... 진짜 짱
10,존나 똥줄탐그저똥줄탐
10,오랫만에 진짜 제대로 된 영화본듯!!!
10,이선균, 조진웅의 재발견. 한국 영화 파이팅~!
10,근래본한국영화중 최고!!!
6,기대하고봤는데~그저그래요~!
10,영화 보는내내 긴장감이 떨어지지 않았습니다. 최고의 영화!
8,초반부터 흥미진진 그러나 이선균의 더 날고기는 기발한 무언가가 살짝 더  고팠다.그래도 잼났당
9,나름 재미있고 시간가는줄몰랐어용
7,완전계속긴장하면서본영화는처음이예요짱재밌다진짜..배우들연기도짱짱!!!
8,아이고~깜짝놀랐네여ㅎㅎ재밌슴다~ㅎ
9,재밌네요 긴박감도 적당히 있고 쓸데없는 애정씬 없이 담백한것도 좋고 ^^ 이선균씨는 소소하게 웃기고 조진웅씨는 카리스마 있네요~
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봄.연기대박!칸영화제 초청 받았단 얘기 듣고 기대감가지고 봤는데도 충분했다
9,2번봐도 돈이 아깝지 않은 영화ㅎㅎㅎ
10,첨부터끝까지심장쫄깃
10,진짜진짜재밌어요 최근에본영화중에 제일재밌는듯!긴장감쩔고 ..하튼 강추에요!!!
8,왜 저러고 있지 하는 부분이 있지만 잼씀
8,최고까지는 아니고 나름 재밌었음
9,너무 기대하고 봤지만 그럼에도 불구하고 긴장감때문에 손에 땀을쥐고 ㅎㅎㅎ 스토리도 탄탄하고 정말 재밌었어요!! 이선균 조진웅씨 엄청 멋잇게 나오네요~~ 부패경찰들이면서 ㅎ
10,재밌게봤어요~~~~
10,끝날때까지 긴장감...좋네요~긴장감속에 간간히 웃음도 나오는 ....
8,스릴감잇구 배우들의 연기가 좋습니다!
10,코믹하거 재밋게봣습니다
10,정말 스릴넘치는영화.끝나자마자 애들한테꼭알려야겟다고 생각한영화.걍진짜이번캐스팅도대박이고 그냥이영화걍 최고
10,여자친구랑 본 마지막 영화이자 마지막 데이트였습니다..
7,한국영화의 뻔한스토리와 결말이였지만 영화보는내내 한시도 지루하지않았고 조진웅의 연기력에 박수를보냅니다
10,처음시작부터흥미진진하고눈을땔수가없어요^^
10,한순간도  놓칠수 없는   이선균님과 조진웅님의 액션연기  대단했어요!
8,오랜만에 재미있는 우리영화를 봤다.. 그런데 관객수는 의아한걸.. 부디 관객몰이도 제목처럼 끝까지 가길 바란다.
8,좋았음!!:D 연기력 구성 스토리 다 좋았지만 아쉬운 것은 앑은 복선!! 복선이 너무 단발성에 긴장을 의도하고 만드려는 거슬림만 빼고 너무 재미있게 본 영화!!
10,기대 이상의 영화. 스토리 전개도 좋았고 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감이 있었다. 지인에게 바로 추천하고 싶다.
10,영화보는내내 가슴 부여잡고 봤어요 긴장감 대박이구 배우들 연기도 좋았구요.. 정말 영화비가 아깝지않네요 대박ㅠㅠ
7,너무기대하고봐서...
10,트랜스포머로 날린돈 이영화로 보상받았다 진작에 봤어야했는데..
9,이선균 혼자서 처음부터 끝까지 다 캐리하는 영화. 연기 정말 대단함. 발음도 더더욱 좋아져서 대사 전달력이 훌륭했음. 이선균이 영화에서도 통하는 배우라는 걸 새삼 깨달은 영화
6,흥미진지를 초중반에 다 써버린 영화. 그래도 정말 스릴은 있다.
6,재밌긴한데 교훈이없다
10,조진웅 대박. 스릴쩌내ㅋ 개잼 존잼 강추함 돈 아깝지 않는 영화. 간만에 재밌게  봣네ㅎ
10,정말 끝까지 긴장감을 늦출수가 없었던 영화..
7,권선징악이 아니라니 새로운 충격
6,한국형 억지 스릴러 좀비 참 인상깊고.. ^^
9,처음부터끝까지 긴장됬던 스릴러
9,조진웅 연기가  압권이네요
10,너무 스릴잇고  재밌었다.
10,스릴감도 쩔고 내용도 좋고 결말도 깔끔하니 너무 재밌고맘에들어요
7,좋아여 어두루루루다다
10,굿...재미 있습니다.
8,최고다! 이정도 까진 아니고 그냥 영화관에서 재밌게 보고 나온 영화. 긴장의 끈을 놓을수가 없을정도로 몰입되는건 사실. 근데 어설픈 개그는 넣지말자;; 대본 누가 썼냐. 관객석 얼어 붙더라.
8,계속 긴장되는 영화...
8,너무 재미있게봐서 오늘 부모님모시고 한번더봤네요^^ 조진웅과 이선균의 연기 좋았어요..
9,스토리도 좋고 시원시원합니다~~정말 끝까지 가네여ㅎㅎ
10,역시 이선균 믿고보는 배우 짱입니다
10,솔직히 재밌따 조진웅 연기 잘하드라. 오랜만에 만족할 만한 영화봄
9,나쁜놈과 겁나나쁜놈의 대결?ㅋ둘이 치고박고 싸우는게 너무 리얼같애서 내가다 아픔....
10,재밋었어요 ㅎ또보고싶어요
10,끝까지 진짜 장난없네ㅋㅋㅋ
10,빠르고 재밌고 골 때린다
10,조진웅씨 때문에 깜놀...
9,반전의반전~~^^이선균의억울한연기!!!역쉬 짱^^
8,쫄깃 쫄깃. 쫀득 쫀득. 리듬을 끊고 이을 줄 안다는 것은 대단한 재능이다.
10,엄마랑 같이 봣는데 진짜 재밋게 봣습니다.
10,ㅎㅎㅎ 이선균의 새로운 모습.
10,재밌어요굳굳ㅋ 속도감짱
6,그저그랬다. 코믹일줄은 꿈에도 생각못했다.
10,정말영화제목이랑비슷한내용이랄까
9,역시 이선균 나오는 영화는 쵝오!!!!
8,끝까지 잘 보고 온 영화입니다
9,첨부터 끝까지 박진감 넘쳐요 ^^
10,그물처럼 촘촘히 짜여서 끝없이 당겨올라오는 영화.
10,꽉찬 영화입니다 지루할 새가 없어요. 제목을 잘못지었네요
10,처음부터끝까지긴장감으느낀영화
10,추격자이후 최고 범죄스릴러
10,재밋게 봣어요 ㅋㅋㅋ코믹요소도 잇고 잼씀
9,재밌었어요 이선균,조진웅씨의 연기력은 역시.... 긴장감넘쳤습니다
9,긴장감이 끝까지 간다!
9,로보트 영화보다 100배는 괜찬다.
10,재미의 끝까지 간다!!!!
10,스토리도 좋고 배우들 연기도 짱~~!!!
5,그냥 딱 킬링타임용 영화. 쓸데없는 장면이 없지않아 있었고 스토리자체는 그래도 괜찮았는데 후반부에 너무 필요이상으로 질질 끌었다. 후반부에서 질질 끄는것만 아니었어도 참 좋았을텐데...
8,영화끝날때까지 계속 긴장하고 봤네요재미있게 봤어요 추천추천!!
9,재미있음 볼만함 계속살아남
10,내가 이선균이된것같았음 진짜 장면하나하나 심장쫄리고 ㅠㅠㅠ 진짜강추 정말이영화잘만든듯해요
10,재밌습니다. 매우~더 흥행할수 있는영화인데 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 심장이 벌렁벌렁 합니다.
9,스릴넘치는 ㅜ와 연기정말잘해요!
10,굿~~~모닝 애프터눈~~싸움
9,재밋어요!! 반전도 있고 ㅎㅎ 스토리가 약간 뻔한감 있었지만....연기력으로 커버가능 ㅎㅎㅎ
8,계속적인 긴박한 전개 잼있었다...
10,우리나라에서도 어설픈cg나 특수효과없이도 배우들의 연기력만으로도 이렇게 긴장감넘치고 소름끼치게 무서운 그리고 덤으로 코메디까지! 넘치는 영화를 연출한 영화는 드물것입니다! 조진웅씨와 이선균씨의 무서운 연기력이 돋보였던 영화! 강추합니다!!
8,보는내내 긴장과 스릴만점이였음 종종 코믹한장면도 가미 되고 잔인한 장면도 있었지만몰입도도 좋고 재미있었고 조진웅씨 악역연기 무척 좋았어요~
10,진짜 말그대로 끝까지갑니다배우들 연기최고 조진웅 너무무섭게나옴ㅜㅜ보는내내 지루한거 하나없이 긴장하면서 봤네요 강추
8,볼만함 9점짜리는아님
10,최근 본 영화 중 가장 흥미진진했던 것 같아요
6,가볍게보기는 좋은 영화,
10,진짜 스릴영화중 제일 재밌게보고 간쫄인듯
10,정말 요근래 영화중 가장 재미있는 영화. 관계자분 수고하셨습니다
8,재미있었어요~ 이런 액션류의 우리영화 잘 안보는데 소문이 많아서 본거였거든요 재미있습니다~ 한번 봐보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해본영화중 제일 최고임 중간중간에웃김ㅋㅋ
10,정말 영화관사람들 다같이 빵빵웃음터지고 다같이 숨죽여보고ㅋㅋ진짜 조진웅 악역치고 귀엽다가도 야생마....바퀴벌레같은 매력?ㅋㅋㅋㅋ이선균도ㅋㅋ연기잘함! 끝까지간다 끝까지봐요!!굿ㅋ비리영화 꿀잼ㅋ정말 흥행안해서 속상하기까지한영화였음 엉엉ㅠㅠ또보고싶
10,영화관가서 볼맛나는 영화
10,진심...처음부터 끝까지 다잼있네
10,끝까지 간다, 굿굿! 영화보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃해져요ㅋㅋ
10,2시간이 후딱지나가게 만드는 영화!
10,긴장감bbb  배우들 연기도bbb  관객의 기를 싹다 뺏은 요물같은 영화bbb
10,진짜 재밋는데 성적이안나와서 안타깝다
10,이거는 꼭 봐라 진심 절대 후회안한다
10,한국영화 화이팅! 끝까지 화이팅 !!!
10,재밌음 진짜 연기도 잘 하고
10,대박.흠잡을때 없습니다.
9,들었다 놨다 대박!, 잘만든 영화
10,진짜명작임!! 진짜 흥미진진하고 와 돈주고2번봄
10,꿀잼보는내내조마조마했음
10,정말 끝까지갘ㅋㅋㅋ 최고입니당
10,너무  재밌게봤음 ㅋㅋ 주인공에게 몰입되서 내가 다 조마조마 ㅋㅋ
10,영화관에서 돈 주고 두 번이나 봣다 ㅎ
10,진심 이거 안본사람들 후회할 꺼에요
8,쫄깃쫄깃 잼나요! 꼮꼮곢 보세여
10,재밌게 잘 보고 갑니다  영화 내용도  훌륭하고 몰입도도 좋았습니다
9,재미 있게 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 받습니다.
8,긴장감, 몰입도, 연기 대박, 내용 좋았음
10,기대안했는데 재밌네요 몰입도 최고
9,보눈내내 심장이 쫄깃하다
9,정말 끝까지 집중해서 재미나게 본영화~안봤음 후회할뻔했네요
10,진짜 포스터만 보고 별로 안끌렸었는데 엑스맨보다 훨씬 재밌게 봤네요~보는 내내 긴장감있고 재밌었어요
10,아주 재밌는 오락영화인거 같아요 ~ 못 보신 분들은 꼭 보세요~~~
10,완전 처음부터 끝까지 긴장감 쩔음
9,돈 안들이 잘만든 영화가 진정한 예술적 가치
10,이선균, 조진웅 배우가 연기를 너무 잘 하셔서 보는 내내 심장 떨어지는 줄 알았어요 스토리가 고무줄같이 마음을 늘였다 졸였다 하는 맛이 있네요! 너무 재밌어요!!
1,하 노잼 스토리도없고 허무하게끈나고
8,전체적으로 탄탄한 구성과 스토리, 그리고 명품연기..but 초반에 조금의 지루함과 조진웅의 무적은 아쉽
9,마지막 늘어지는것만 빼면 좋다
9,오랜만에 괜찮은 한국영화가 나온 듯 합니다. 재미있게 봤어요. 연기들도 전부 좋았구요
10,깨알같다 재밋다 신선하다ㅋㅋㅋ 보는내내 즐거웟네요^^
1,신의한수랑 같은날에 봤는데 진짜 비교되게 재미없더라
4,약간의 코믹과 적당한 긴장감 살짝 놀랄정도의 반전 그이상은 없는듯하다 그냥 아무생각없이 볼만햇다
10,대박 정신나감 웃음밖에안나옴 다보고나올때다리후덜거림 여운쩐다....올여름영화중에최고ㅋㅋㅋ
10,평점처음남기는데 몰입도 쩌름 트랜스포머에 비해 잘 눈에안띄었는데 숨은보석영화 먼가스릴개쩜
10,스릴갑진심 개재밌어요 꼭보셈한순간도 집중안할수가 없음;;..영화 보는데 암걸릴것같았음 스릴이 너무 쩔어서
10,시작부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었다!!!!
10,간만에 잼있게봄 한국영화. 쫀쫀하고 긴장돼 미치겠는데 그와중에 웃김.
10,완전 재밌었습니다.  쓰릴만점!! 조진웅 너무 멋있어요!!
10,줄거리도 영화내용도 모르고 그저.흥행했다길래 보러갔는데 진짜 돈안아까운 영화였어요 완전 재밌음 bb
8,기대없이 봤는데... 재미났어요~~~ 굿굿굿~~^^강추요
10,관람 도중 지치지 않고 끝까지 재밌게 본 영화.
10,올해 최고의 영화 진짜 !! 너무 잘만듬 !!
9,원래 스릴러라는게 과도하면 졸립고 지루한 감이 있는데, 이 영화는 줄타기를 굉장히 잘한 작품이라고 생각한다. 끝까지! 긴장을 놓을 수가 없어!!
8,8.5주고 싶은데... 재밋었어요. 연기도 좋았고 스토리라인도 좋았고 난 정만식이 한통속인줄 알았는데 틀림..ㅠ 근데 어떻게 폭탄맞고ㅋㅋ 살아난건 그렇다쳐도 어케 그렇게 멀쩡한지 개의문ㅋㅋ 마지막 조진웅 총보고 기어들어가서 죽는신 과정도 먼가 애매..
10,긴장감쩔어요대박대박
8,용호상박 두 주연배우가 이 영화의 무기다...별도의 광고없이도 입소문이 갑이다한국형 웰메이드 스릴러의 발자취
10,아우 연기너무잘해ㅜㅜ♥둘다조으다
9,최근에 캡틴아메, 엑스맨, 트랜스까지 쏟아져 나오는스토리는 없고 볼거리만 가득한 헐리우드판 블록버스터에 질렸다면, 바로 이 영화!!올해 개봉한 영화중에 단연 갑이네요. 그냥 탄탄해요, 쉴틈없고 개연성 복선 짱짱하고 .. 배우들 미친 연기 감상쩔엇!
9,심장이 내내 쫄깃쫄깃, 진짜 끝까지 간다. 제목에 답있다.
9,반전이 있어서 좋았지만 갑자기 나오는 것이 있어서 아쉬웠다.
9,기대없이봐서그런지 괜찮았어요 스토리가괜찮아서...마지막부분빼고..ㅠ
9,끝까지 집중해서 보면서 재밌는 영화. 웃긴장면도 많고~ 조진웅 연기 굿보이
10,너무 재미있어요~~!!
9,너무좋아여 파파칩스가짱♥♥
10,놀이기구타는느낌 진짜완전재밌는데 영화홍보가덜된듯
10,잼따 흐회안함 추천 합니다 ㅎㅎㅎ
10,졸잼이엇습니다 ㄷㄷㄷㄷ
10,내 집중력이 이정도였나 싶을정도로 빨아들인다
8,진짜 한국인이좋아할오락영화 솔직히모든한국영화가그렇듯 어이없음이있지만 그런게신경이안쓰일정도로 끝까지쫄깃하다. 후반부에가면서는 내심장소리가 나한테들릴정도였다.
10,이거 짱 재미있음!!!!
10,어제 트랜스포머4 봤고, 오늘은 끝까지 간다 봤다. 중략하고, 끝까지간다 봐라. 대박 재미지다. 보는 내내 주인공이 웃기기도 하고 답답하기도 하고 디테일이 살아있는 영화! 정말 재밌게 봤다^^
10,ㅋ짱잼있어요♥♥공주랑봐서더잼있어요
10,반전의 재미가 쏠쏠한  간만에  정말 잼있는  영화예요  완전강추  강추
10,재밌어요잼잼꿀잼잼ㅎ
10,끝까지간다- 기특하다. 초호화 대형영화판에서도 끝까지 살아남은 '끝까지간다'에 경의를 표한다. 한달 전에 아주 재밌게 보고왔다. 그러면서 이 영화가 천만을 넘기는 꿈을 꾸었다. 그런데 이렇게 끝까지 가고있다. 아무튼 주인공의 흥행은 제목대로 간다.
10,10점이 아깝지 않네. 끝까지 가는 재미와 스릴!!
1,거참.. 네티즌이야 그렇다쳐도 이런영화에 평점 7점 넘게 준 평론가들은 뭔지. 한국영화 띄워주기인가? 억지스런 전개에 호흡만 가빠서 억지 밀어붙이기로 숨이 차다. 평점 5점이면 적당한듯한데 균형맞추려고 반개준다.
8,끝인듯 끝아닌 끝같은 끝까지 달린다!
8,꿀잼꿀쨈 ㅋㅋ 긴박감넘칩니다
10,와진심... 보는 내내 이리저리 비틀면서 긴장했던..!!!! 소름돋을 정도로 긴장플러스스릴을오갔습니다!!!
9,조진웅씨가 숨박꼭질의 문희정씨처럼 불사조불사조같았지만 가끔치는 드립개꿀ㅋㅋ
7,재밌긴한데 조금은 지루함? ㅋ
8,한국 영화는 이래야지. CG퍼부은 트포 보다 괜찮다고 생각 됨
10,와 진짜 재미있어요 그냥 재미있다로 다 설명됨
10,재밌어요 두ㅡ배우모두 연기 넘잘해요
10,짱 재밌어요!!! 다들 꼭보세요
10,조진웅하고 이선균 괜춘~!!!!
10,이선균 조진웅 감격입니다
7,몰입도는 높지만 영화가 말하고자 하는 바가 없다.
9,근래들어봤던 영화중에 정말 최고라고 말할수있는영화! 흥미진진하고, 긴장감 넘치는 전개! 주인공들의 연기실력.... 정말 기대이상으로 너무 재미있었습니다.
10,최고의 연기력과 처음부터 끝까지 긴장감넘지는 스릴 최고입니다.
10,긴장의끈을 놓칠틈이없었다 식은땀까지남 정말추천하는 올해최고의작품
10,권선징악에 얽매이지 않아 그런지 깔끔했던 결말과 시간가는줄 모르고 몰입할 수 있었던 영화!
10,공부열심히하고 심야로 봤는데....긴장감이..ㅎㅎ 너무 피곤했네요...^^ 그래도 참 잘만든 영화임에는 틀림없네요^^
10,관객도 끝까지 데리고 가는 영화. 소름. 최근 본 영화중 여운 짱인듯.
10,올해 영화  그랜드 부다 패스트 호텔 다음으로 재밌네
10,처음부터 끝까지 긴장감은 초대박..윗분말대로 똥줄탄다가 정확한표현~!!역시 이선균~!!
10,흥행이 잘 될수밖에 없는 요소를 갖췄다 억지스럽지 않은 복선들과 이선균의 억울함, 조진웅의 사악함이 잘 어우러진 비빔밥같네요..
10,굿굿매우매우재미있음
6,딱 6점이 적당한 영환데;;; 그냥 티비에서 틀어주면 재밌게 볼만한 딱 그수준임. 돈은 좀 아깝다
10,이영화 정말 대박이에요. 이런 영화 평점 10 줘서 사람들이 많이 보고, 흥행해야 또 재미있는 영화 나옵니다. 정말 끝내 줬습니다. !
10,영화보는내내 긴장감을 놓을 수가 없었네요대박나세요^^
8,조진웅 아저씨 눈 화장만 덜 했어도 됐을텐데
9,잼나네요  감탄햇슴니다
8,쉴 새 없는 긴박감과 가공할 에너지
10,보는 내내 감탄했고 단 한순간도 긴장감이 떠나지 않으면서 끝나고 나서도 또 보고 싶어지는 한국영화는 처음. 정말 최고라는 말이 조금도 아깝지 않음.
10,이거 돈내고 보고 아깝다는 생각이 든다면 아무영화도 보지마라 무슨 영화를 봐도 본전 생각날테니.. 거두절미 올해 최고다
10,정말 재밌게봤습니다 근래 본 영화중 가장 재밌게본듯
8,꿀잼이였음! 진짜연기도좋고 교훈도잇고
10,스토리가 정말 생각지도 못한 전개로 흥미진진하게 끝까지 관람함유쾌하면서 스릴감 넘침
10,재미있다  군더더기 없이 탄탄한 구성 스토리 모든 부분에서 만족스럽다 무엇보다 억지스럽지 않아서 좋다
9,흥미진진합니다. 처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤습니다 추천
8,요즘 나왔던 영화중에 제일 볼만했던 영화!
10,진짜 지금까지 살아오면서 본영화중 3손가락 안에드는 영화.. 배우들 연기도 엄청나고 보는 내내 긴장되고 몰입도도 최고인 영화다,, 안본사람들은 꼭 보시길!!
10,진짜 잼있어요!최고에요
8,ㅇㅇ 끝까지 그러합니다.
9,둘다 제가 좋아하는 배우ㅎㅎ초반엔 재미없는듯 하다피 중반부턴 재미 재미^^
9,지루한 부분 없이 긴장감이 쭈욱 가네요~ 비현실적인 부분이 좀 있지만 재미있음.
10,올해 본 영화 중 최고다 심장이 쫄깃
10,추천합나다 강추요올해본 영화중 최고
10,조진웅 대박이다 진짜 긴장감 개쩔음
10,조진웅 이선균 굿...보는내내 초긴장 추천 더하기 10점보다 더 주고 싶다
10,끝까지 간다 너무 재밌어요
10,말로 표현이 안됨 진짜~~~ 진짜 꼭 봐야할 영화!!!!일단 봐라
10,끝까지가네요 증말 ㅎㅎ
8,조진웅의 연기가 코믹 스타일이아닌 무거운 역할이었다면  훨씬더 재밌지 않았을까. 전체적으로는 볼만한 한국영화였다.
10,긴장감 백프로 조진웅의 소름돋는 연기ㅋㅋ긴장감 재미 어느것하나 안빠지는 영화 트랜스포머보다 200배는 훨씬 재밌다
2,뭔내용인지 두줄 요약가능하다
8,재밌게 잘봤습니다 연기좋아요
10,짱재밋어요 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃
10,곁가지를 쳐낸다는 말이 실감나는 영화
7,조진웅은 인어였던가?...마지막이조금 아쉽지만 괜찬은영화
8,좋아요~근데.좀아쉬운면도있네요
10,오늘 심야로 봤는데 정말 스릴쩔었어요 ㅋㅋㅋ 밤이라 더그런듯ㅋㅋ 늦게라도 보길 잘했네요말재주가없어서 표현은 잘못하지만 정말정말 재밌게봤어요~10점~!!
9,반전도 있고 스릴넘쳤다 .
9,오랜만에 재미있는 한국영화 꿀잼!
10,처음부터 끝까지 스릴 넘쳤어요~ 마지막 결말이 조금 너무 뻔하지 않았나 하는 아쉬움이 있지만, 그래도 10점 만점에 10점 남기고 갑니다!  오랜만에 한국 액션영화 돈 아까운지 모르고 봤네요~
10,재밌어요 근래본게 신의한수랑 끝까지간다인데 이걸 조금더재밌게봤어요
10,오랫만에 끝까지긴장하면서 잼나게본영화ㅋㅋ
10,기대도 안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤네요 111분 훅 같네 ㅋㅋ
8,재밌네요재밌네요재밌네요재밌네요
10,보는내내 긴장감이쩜니다! 순간순간 놓칠수가없네요!
7,박진감은 넘쳤지만 결국 영화가 말하고자 하는게..ㅠㅜ 사람을 죽이고 부자가 되엇다??
10,제목 그대로임 정말 끝까지 감!!!! 특히 조진웅님... 악연인데 반했어요 ㅎㅎ 이선균은 진짜 억울해 보임 ㅋㅋㅋㅋ 유머도 있고 굳!
9,기대없이봤는데 재밌다 탄~탄하지는않지만..괜찮다억지스럽지도..않았고 재밌게봤다!
8,다리 덜덜 떨면서 봤어요 ..! 긴장감 대박!!
10,심장이 쫄깃하고 보는 내내 쫀득
10,스릴감터짐.. 정말. ㅠㅠㅠㅠ
9,백점짜리 박진감을 맛볼수있으나 작품성은 글쎄.. 킬링타임용으로 제격. 끝난후 짧은 감탄은 있지만 영화자체에 큰 감동은 없다
10,추천추천 진짜 끝까지 가는데 ㅋㅋㅋ 끝날때 까지 긴장타야하는 영화 조진웅과 이선균 캐미도 잘 맞고 강추하는 영화
10,완전 흥미진진하고 계속 움찔움찔하면서 영화 봤어요 짱짱잼
9,긴장감 대박이고..  스토리 탄탄하고비록 감동을주는 작품은 아니지만돈 아깝지 않은 액션스릴러물입니당.보고싶은게 없다면 이 영화 강력 추천~!
9,영화끝날때까지눈을떼지못하겠어요~넘재밌당
10,지루할 틈이 없었어요 짱 재밌음 !!
10,재미있었다근데쫌지루했다
8,흥미진진하고 재밌다근데 긴박한 장면에서 가벼운농담이 안어울리는거같았다그래도 긴박감넘치고좋았음..
10,쫄깃쫄깃합니다~~~ 최고~!!!
10,긴장몰입도 최고에요ㅋㅋ오오
10,대박~산후조리원에 아기 맡기고 와이프랑 봤는데~넘재밌어서 아기 잊을뻔했음~ㅋ 보느내내 긴장감을 놓칠수 없었음~연기도 짱이고 스토리도 완전탄탄~강추강추
9,잘 만들었어요. 2시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
9,잘 만든 영화 내용 연기 다 탄탄함
10,와 내가 살면서 본 영화중에 제일 긴장감 넘쳤던 영화다엄청 기대하고 봐도 후회 없을 영화다
10,진짜내가평점보고봤다ㅋ
10,너무 짜릿하고 재미 있네요
8,흥미진진했다옹 ~야옹
10,집에서 다운 받아서 보면 후회한다...극장상영할때 언능 가서 보자....두시간 어떻게 가는지 모르게 간다...
6,호불호인가.. 내용뻔하고..아무튼.. 별로였음
9,역시 믿고보는 이손균....지루헐틈이없다 ㅎㅎ
10,캬 제목 참 잘지었다 ㅎㅎ
10,지루 할 틈없이 정말 흥미진진~주연분들 조연분들 연기짱!!!!넘 재밌게 봤어요^^ 그래서 한번 더 봤다능^^
10,보는내내긴장되고근래본영화중에제일재밌었음!!!심장쫄깃함 ㅠ완전대박
9,재밋슴!!! 이선균 정말 억울해보이는 역활 짱 ㅋㅋ
10,조진웅 태연하게 화장실들어갈때 ㄷㄷㄷ
10,와..진짜 영화되게 냉정하게 보는편인데 이번 영화는 특정여배우가 없고 이선균 조진웅 배우가 이끌어가는데 정말 재밌어요.. 연기를 주연 조연 다들 잘하셔서 소름...
10,재미있어요 볼만해요 좋아요 굳구
10,시간 가는줄 몰라요. 그냥 재미있어요.
10,재밌음십자십자십자십자십자
10,굳이에요굳굳굳엄펑나요호호호
1,알바 마이 풀읐나?ㅋㅋㅋㅋ 마이 무따 아이가~ㅋㅋㅋㅋ
10,돼지금고 왜이리웃기냐ㅋㅋ 조진웅 탱커임?
10,정말 재밌다! 웃긴 스릴러
10,짱짱!! 스릴넘치는 작품성 좋아요!!
10,완존 꿀잼 ㅋㅋ  강추함돠~!
10,끝날때까지 한 시도 긴장을 놓지 못할만큼 흥미진진하고재미있었어요 몰입도 완전 최고에요
7,그냥 재밌었어요. 엄청 강추할 정도는 아니었고, 잼나게 봤네요~^^ 전 스토리가 예상되서 그닥 몰입되거나 하진 않았던듯.
10,끝까지 긴장감을 놓치지않은.. 정말 재밋엇요!!!꼭 보시길
10,긴장과 웃음을 다 잡은 영화
10,두말 말고 보셈.. 재미있음...
10,완전 너무너무 재밋게봤음ㅋㅋ
10,굿   꼭봐라  후회 안한다!
10,코미디와 스릴러를 둘다 보고싶다면 이영화를...
10,보고 후회하진  않을거다.
10,간만에 재미진 영화봤다
8,약간비현실적인 장면이있긴한데 영화내내 긴장감이 놓인적없이 집중잘돼는 영화였습니다
3,일이삼사오육칠팔구십
9,간만에짜임새있는영화봣어요ㅋㅋ처음부터끝까지..흥미진진햇음
7,긴장감도 있고, 몰입도도 있고 재밌게 봤습니다.
10,소재나 내용 전개가 정말 참신하다. 처음부터 끝까지 끊임없이 긴장감을 유지한다. 보기 드문 좋은 시나리오다. 이선균, 조진웅의 연기력도 대단했다. 더 흥행했으면 좋겠다.
10,재밋다 꼭 보세요 돈 안아까우니
10,무섭고 심장 쫄깃해 지면서도 곳곳에 코믹요소들~ 이선균과 조진웅 캐스팅 정말 최고였는듯~ 심야로 보면서 하품 한번도 안한 영화는 이영화가 처음인듯~ 예상치못한 에피소드들 넘 잼있게 봤어요~강력추천~천만관객 들어야할영화^^
10,이럴수가 있나?라는 상황 한 두개만 빼면 스토리부터 긴장감, 연기력까지. 돈 아깝지 않게 볼 수 있어요. 추천
10,쩐다.. 연기도.. 연출도.. 어찌보면 흔한 소재임에도 이런 결과물은 내는건 배우와 감독의 힘인것 같다.. 14년 한국 영화 중 최고~!!!
9,이선균 멋있어요~ 잘봤습니다
10,엄청쩌는듯. 너무 긴장해서 목이 아팠네요. 암튼 액션,스릴러 최고조 엄청 볼만햇음 ㅋㅋ추천합니다.
9,느그느그느그느그느그느그
9,뭐 그냥 재밌다....
10,진짜 별다를빠없는 한국영화겠지 했는데 내 가슴에 불을 지르고 왔다
9,재밌음,,, 하지만 10점은 아니고 9점.
10,긴장을노칠수없음진짜 ㅋ
10,심장이 쫄깃쫄깃 심쿵심쿵
5,기대하고 봐서 그런지 그냥 그렇던데,, 결론이 어떻게 진행될지 알겠던데.
10,이거 정말 재밌네요. 리뷰 잘 안남기는데...피곤한 상태에서 봤는데 잠이 달아났어요...
9,정통액션이라기보단 스릴러를 혼합한듯한 쫄깃한 구성이 마음에든다.... 이선균의 억울해 죽겠는 듯한 표정과 조진웅스러운 능글맞은 연기가 제대로 어우러진.... 잘만든 영화
10,최고의 영화였어요!!
9,재밋다 예상보다 굿 근데조진웅캐릭터가좀 터미네이터같으다...
9,기대이상의 작품 ~~^0^
10,정말 이 영화의 재미는 끝까지 간다
10,진짜 레알 잼있음 하히헤홀ㅎ
1,9점짜리영화는아님...7.6이적당 진부한 전형적 한국영화의 특징이 다소보임
6,두시간전에 보고 왔는데...뭔가..재미는 있었지만...몇몇분 말대로 평점에 속은??그런 느낌이네요~ 그래도 나름 볼만은 했네요..
10,진짜최고다. 오랜만에 영화본건데 최고ㅋㅋ원래평점안하는데 이건해야돼
10,재밌음. 강추!!!! 역대 본 영화중에 손꼽을정도임
7,짱짱재미있어요 아주재밋게봣어요
10,그냥무조건보셈진짜저는물론이고 주변에본사람중이재미없다는사람단한명도없습니다 지루한적단한번도없고중간중간깨알개그 존나재밋고 그냥보세요 말이필요없슴돠
9,오 오랜만에 긴장감 넘치는 영화 봤슴다 영화관에서 봐서 다행임 굿굿
9,영화내내 긴장감 넘쳤어요 다만 감동적이고 잔잔한영화를 좋아하는 분이라면 비추
10,끝장까지  보여준 영화...
9,라스트가 다소 황당.. 그래도 해피엔딩이어서 좋다!
10,2시간이 20분처럼 느껴지는 영화. 별 기대없이 봤다가 대박 나는 느낌.  제대로 된 스릴에 끈임없는 유머까지 돈이 아깝지 않은 영화.  강추합니다.
10,ㅋㅋ 존잼 진잼 개잼 갓댐잇
10,지루하지 않고   재미있네요
10,완젼 몰입해서 봤어요~마지막 씬.ㅋㅋ
7,볼만한 스릴러 ㅍㅌㅊ는 함
6,에이 10점 까지 주시는 분들은 심하네요. 긴장감이 있지만 뭔가 좀 부족 한 것 같음. 도망자보다는 스릴감은 낮음
8,나름볼만했습니당!  이선균의  억울한표정연기가 짱인것같습니당ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밋엇어요 ㅋㅋ마지막반정이랑 중간중간내용도재밋엇습니다
10,첨부터 끝까지 재밌는 영화는 정말오랜만입니다 꼭보세요 강추합니다
8,아직도 안봣냐 걍봐라 볼만하니깐./현질할돈애껴서 문화생활좀해라
8,적당한 긴장감이 있는 스토리에 좋은 연기가 잘 너울리는영화
7,긴박감만큼은 폭주기관차처럼..!
10,긴장감장난아님 끝날때까지 심장이 두근두근
10,시간나서 엄마랑 봤는데 끝날때까지 심장이 쫄깃쫄깃해지면서 봤어요 꼭 보세요
9,비리로 시작해서 비리로 끝남
10,볼만했음~ 나쁘지않음 ㅋ
7,재미있음 그것만 해도 이미 성공
8,스토리 탄탄한 오락영화.
10,기대안했는데 겁나 재밌네요 심장이 쫄깃
10,끝까지 깨알재미가...
1,인생최악의 영화 ㅠㅠㅠ 돈날림
1,중간부터 역시나 전형적인 한국영화의 똥스토리.. 말도안되는 구성과 시나리오.. 만화로 만들면 좀 팔리겠지만 여긴 현실이다. 현실성 제로의 답답한한국영화.  좀기다렸다 보세요. 9000원 굳는거임.
10,개봉일 D+ 될수록 평점이 이상하게 계속 오르길래 가서 봤더니...
10,대박 겁나재밌음ㅋㅋㅋㅋ조진웅 OOO기
10,진짜잼ㅅ어요!!!!
10,진짜왕잼ㅠㅠㅠ!!!!꼭보새용ㅇ
10,처음부터 끝까지 심장을 가만두질않음 계속 긴장하면서봣던영화..중간중간 깨알재미ㅋ이선균 연기잘하는거 또 느꼇음! 엣지랑 인간중독 황제중에 제일 재밋게본영화임
8,재밌어요 그렇지만 9점대는 아니야
10,끝까지 긴장하면서 봤어요~ 추천!
7,괜찮았지만, 평점에 사기 당한 기분
8,마무리가 살짝 아쉬웠는데 그래도 재밌었다
7,부패 경찰에 대한 진부한 스토리,불필요한 장치들의 잔여물에 의한 불편함(총알, 배후세력, 엔딩) 을 제외하고는 시간가는 줄 모르는 영화였네요. 수준급 두 배우의 연기가 때로는 불필요한 웃음을 유발시켜 영화에 집중하기가 쉽지 않기도 했어요.
10,이런영화 2만원 내고보래도본다감독님 감사합니다
10,여태본 영화중에 제일 스릴있었던것같아요ㅠㅠ보는 내내 어디서 터질지몰라 계속 긴장상태로봤었네요ㅋㅋ그래도 스릴만점!추천하고싶은 영화입니다!!!
10,영화 보는 내내 등골을 쫄깃하게 하는 긴장감 ㅋㅋ 중간중간 깨알같은 개그코드도 굿
9,재밌어요~ 깜짝깜짝놀라는 스릴과 유머가 동시에!!
10,꿀잼따른말이 필요없어
10,공포영화보다 더 후덜덜 간이 쫄깃쫄깃함.ㅋㅋㅋ
9,재미씀니다 꼭 보셔여ㅋㅋ
4,주인공을 처음부터 응원할수 없었던 영화였음. 그렇기때문에 흥미롭지 않았고, 대부분 대사치면 욕임ㅎㅎ
10,진짜 처음부터 심장터질거 같이 무서웠어요 연기구멍 하나 없고 너무 진짜 같아서 조진웅씨 보면 무서울거 같네여...
10,영화는 이리 만드는 것이다. 완벽에 가까운 시나로오다. 재밌다.
9,제목 정말 잘 지었다. 스타배우, 엄청난 스케일이 아니라도 스토리가 탄탄하면 성공하고 롱런할 수 있다는 진리를 보여주는 영화!! 남녀 모두  즐길 수 있는 잘만든 영화 ㅋㅋㅋ
8,스토리 연출 연기 모두 다 괜찮은 듯 ^^ 재밌게 잘 봤습니다
10,런타임 잊어버리는 영화 대박사건
10,다 보고 몸살날뻔... 심장을 움켜쥐는 스릴... 더테러라이브 이후로 다시 느껴보네 ㄷ ㄷ 최고... 진짜.. 이선균 조진웅.. 대박..
10,이런영화만 개봉한다면야 베댓처럼 이만원짜리도 봅니다 !!
8,끝까지 긴장감이 느껴진다. 시간가는줄 모르고 봤다.추천
10,시작부터 끝까지 긴장감  ~  쉴새 없음   간만에 정말 영화 같은 영화봤다
8,베플처럼 똥줄탈 정도는 아니고 시놉이 참신하고 연출력이 좋아서 볼만함 배우들 연기는 잘하두만 개봉전 홍보미흡으로 재미비례 관람객 많이 안든게 아쉬움
7,그냥 재밋긴 한데 볼만해요나쁘진 않고 초반몰입 후반 느슨 뻔한나쁘진 않고 괜찮아요
10,쉴틈없는 영화,생각보다정말잼게봤어요
8,좀만 짧았으면 더 재밌었을텐데
9,간만에잼있는영화강추
10,진짜!대박 재밌음! 최고!
8,괜찮았어요~ 정말 끝까지 ..ㅋㅋ
10,안봤으면 이영화에 대해 얘기하지 말자
10,재밋네요 이선균이 연기 엄청 잘하고 완전 굿굿 짱입니다요
10,오랜만에 재밌는 한국영화탄생! 스토리좋고 연기좋고 마지막까지 유쾌한 영화
10,간만에 몰입도 최고인영화였어요 ㅎㅎ
10,재미가 있네요 끝까지 재밋네요
9,스릴감있고 잼있고~~~
8,나름괜찬네요 볼만함ㅋ
9,단한순간도 그냥 흘려보내지 않고 꽉 채웠다.  손에 땀이 절로.. 그러면서도 관객이 숨돌리고 웃을수있는 공간이 절묘하게 긴장속에 마련되어있다. 한국영화의 발전
10,출발 비디오 여행 보신분들은 보지마세요!! 거의 2/3정도 나옴ㅠㅠ 근데 재밌어요
10,긴장엄청 된당. 진짜 꿀잼~~~~
7,좀 예상되는 스토리네요.
6,초반재미 중후반허접 막판개막장 이런허접영화가 헐ㄹㄱ웃대작이랑 같은돈을받는게 어이없다
9,정말 오랜만에 재밌는영화!!좋은영화!
10,올해최고의영화임ㅋㅋ
10,진짜로 끝까지 간다!!
8,별 기대 없이 보았다가 정말 재밌게 본 영화.. 반전에 끝까지 긴장해서 봤습니다.
10,진짜올해본영화중 단연최고
10,진짜재밌었어요ㅠㅜ두시간내내 떨려서 귀막고봄
9,재미씀 몰입이잘됨 재미가있음
10,쩐다 레알재밋음 흥행좀해라
10,간만에 칭찬해주고픈 한국스릴러
10,웃기고 긴장되고 웃기고 긴장되고 반복 ㅎㅎ
10,너무  피곤하고  노곤할 때  본 영화인데 잠이 달아나구 긴장의 연속 ~ 짱짱맨 이선균, 조진웅 대박~
10,완전무서워보인다ㅏ아아앙
9,나름재밋게 본거같아요
10,최근  본  영화 중 가장 강력했던 잊지못할 영화.
10,다음장면을 예측할 수 없는 영화, 긴박! 참신! 재미짱!!
9,약간의 반전잼~ 이선균이 캐릭터랑 연기 잘 어울렸음 !!
10,진짜 넘 재밌게봤네요 ㅋㅋ웃기는 몇장면에 빵빵 터졌어요 ㅎㅎ
9,굿! 모처럼 재밌게 본 영화~
10,영화에 비해 포스터를 너무 재미없게 만들어놨네 - -  보는내내 긴장감최고엿다
10,평점 잘 안주는데 겁나 재밌음 대박추천
10,영화 정말 완전 작설임 ㅋㅋ
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,기대이상으로  재밌게 본 영화입니다ㅎ 조진웅씨의 싸이코적인 연기와 이션균씨의 똥줄타들어가는 표정이 정말 압권이였습니다.ㅎ
9,입소문 무시 못하네요   정말  강추 입니다~~~
10,이영화  제목처럼 정말로 끝까지 갑니다. 후회없으니 꼭 보세요!
10,10점 흔쾌히 준다!!
10,간만에 달콤한 인생느낌의 영화!! 굿
10,큰 기대 없이 봤는데 한국영화치고는 정말 대박이다.
10,올해 본 영화 중 손꼽힐 정도로 재밌게 봤던 영화!! 한순간도 긴장의 끈을 놓칠수 없었음
9,긴장감이 영화 처음부터 끝까지ㅋㅋ 배우들의 연기도 맘에 들고 몰입도 괜찮았어요
10,심장 없어졌어 ....
8,재밌습니다. 다만 너무 기대하고 보시면 안될지도 ㅋㅋ
10,간만에 긴장감넘치는 한국영화!!
10,너무 뻔한 전개가 될거라 예상하고 봤는데, 기대 이상으로 재미있었어요! 긴장감도 넘치고.
10,처음 이영화 티비보고 알았을땐 절대 돈주고 볼일 없을 영화라고 생각했는데.. 하도 평이 좋아  드디어 봤음. ㅋㅋ 아주 잘 만들었음..늘어지거나 지루하지않고 이선균씨가 역할이 딱 맞음.
10,진짜너무재밌었다ㅋㅋㅋ영화2편나와랏
9,엔딩이 끝까지 갈 분위기였다. 끝난게 끝난게 아님. 2탄 나올듯함.
10,꿀잼 허니잼 도그허니잼
9,처음부터 끝까지 긴장하면서 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
10,굳~~~!!올만에 좋은 영화 봣씁니다... 넘 폭력적이지도 않음서 스릴만점.. 코믹.. 더운 여름에 시원히 볼 수 있어서 감사...요즘 볼거 없어서 좀 그랫는데,,좋은 영화 감사드립니다..
10,끝까지 긴장감과 의외의 순간에 웃음폭발을 유도해준 영화..너무 재미있었어요..강추입니다. ^^
8,재미있게 보았지만 조진웅이 살아나는 부분에서 조금 말이 안되어 별을 하나 빼겠습니다 ㅎ
10,좋네잉ㅋ 같습니다만 ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤어요! 다른영화들에 비해 홍보가 덜되서 이정도지 진짜 흥행할만한 영화네요! 보는 내내 긴장스릴짱!강추합니당♡
9,볼 수 있는데 안 보면 후회한다. 정도
10,오랜만에 본 영화 아주 재밌었습니다^_^
9,속편이 나왔으면 좋겠다고 생각한 영화는 처음이예요. 두 주연배우는 물론이고 조연배우들마저 깨알같았던 영화.모든게 과하지 않아서 더 좋았습니다.
10,정말 오랜만에 긴장하고 몰입하고 봤어요10 만점에 십점!!강추니 꼭 보러가세요ㅎ천만 고고씽~~
8,시종일관 늦을수없는 긴장감속에서 눈을땔수없도록 전계되는 스릴이 악당연기가 정말 감탄의 연속이다
10,굿굿 더위를가시게해주는몰입도좋은영화
10,진짜 제밌었습니다ㅋㅋ 한국영화 진짜 화이팅
10,그냥 개잼 똥쭐타고 심장이쪼그라듬
10,재밌게 잘 봤습니다~~~
10,리얼 꿀이다  긴장감 굿굿
10,재미있네요 기대하지 않았는데
10,최근본영화중 최고 진짜두시간짜리지 할정도로 진짜재밌게봄 진짜굿.잡
10,개재밌는데???기대했는데기대이상임  참고로나눈높고까다로운데감히10점때림
10,액션 스릴러  에서의 긴장감과 센스있는 유머러스 모든게 갖춰진 영화 최고~!
10,강아지 마저도 연기를 잘하는 영화.올해 개봉한 한국영화 중 최고다.
10,알바라고 몰릴까봐 긴 말 안하겠습니다.최고.
7,딱7점짜리 무난한영화 그이상도 그이하도 아닌영화9점보고 너무기대하고 보지말길
10,별점 처음써보는데 늦은 시간에 영화한편보고 처음으로 감상평씁니다~~~ 정말 재밌습니다. 내용도 탄탄하고 스크린에서 눈을 뗄수가없었습니다!!!
10,별 하나 더 있으면 별 11개 주고 싶다 스토리 연출 캐릭터 어디 하나 빠지는게 없네
6,그럭저럭 졸만한 듯..
9,몰입도 개짱! 흥미진진!!
10,별기대없이 봤는데 보는 내내 긴장감으로 눈을 뗄수가 없더군요ㅋㅋ간만에 잼나는 한국영화 였슴돠~~~~이선균ㅋ고생했네요~~~짱!!!!
10,스토리, 배우, 연출 다 좋았다고맙습니다 감독님
10,연기 쩔고, 스토리 쩔고, 한시도 지루할틈 안주는 돈 아깝지 않은 영화입니다
6,이거 진짜 재밌다고 해서 기대를 많이하고가서그런가? 음..먼가 엔딩부분이 너무..그러고 끝나길래 친구한테 끝이야??정말??몇번이나 물은듯 근데 나오면서 사람들이 재밌다고 한거보니 나만 너무 기대하고 가서 기대이하인듯
10,보길 잘한거 같아요 최고네요^^
10,최근본 영화중 최고였네요ㅋㅋ꿀잼
10,기대안하고 봤는데 진짜....최고 !!!지루할 틈 없는 영화!
10,ㅋㅋㅋ진짜 잘만든 영화다 재밌었다 ㅋㅋ
1,난 별로 재미없던데...
9,정말 재밌어요. 요새 한국영화 재미없어서 안볼까했는데 안봤으면 후회할 뻔 했어요. 재밌고 구성 좋습니다.
10,정말정말 재밌었습니다~!
10,끝까지 놓지 않고 잔잔하게 즐거운 스릴러 영화는 오랫만! 그 중에 한국 영화는 더 오랫만!
10,올해본 영화중에 제일 재밌었는듯!!
10,트랜스포머 볼려다가 평점 높아서 봄  뻔할듯 하지만 뻔하지 않음 지루하지 않고 재밋음 가족들과 가서 보셔도 괜찮아요  조진웅 좀 무서움 ㅋㅋㅋ
1,평점 9점넘을 영화는 아니라고 생각하는데;;;;
10,너무너무 쟈밋엇어요!
10,진짜 최고!!   감독이 누군가 찾아봤더니 신인 감독인거 같더라구요~  강릉  출신이던데!!  그리고 멜로라인 없이 이렇게 영화보는내내  흥미진진하기 드문데~주조연 할것없이 섬세한 연기  빨려들어가서 봤네요  왜 이렇게 입소문이 안났는지 아쉬울뿐~!!
10,처음으로 평점 등록해본다 별루 기대는 안했는데 소문듣고 보게 되었더.긴장감과 배우들의 탄탄한 연기와 스토리 디테일한재미와 뻔한듯 아닌 전개 오랜만에 억지감동 억지웃음도 아닌 시원한 스릴을 느끼게 한다
10,평점잘안냄기는데 냄기게만드는영화아마한국영화중이렇게스릴넘치고 긴장되는영화없을것같음 진짜 30분본줄
8,재미있어요. 연기력도 좋고, 2시간 상영물 치고 지루함은 없으나 초반부가 좀 별로입니다. 그리고 리얼리티는 조금 떨어집니더.
6,감독이 영화에서 말하고싶은 의도를모르겠다.권선징악? 이선균이 선이였던가?
8,긴장감있고 코믹스러워서 시간이  금방 간다 가볍게 보기 좋음
10,조진웅씨 연기 정말 짱임 제2의 송광호가 되실듯... 이영화 잼 잇어요 !!
10,대박입니다,가서 보세요.
1,단순하면서깊게생각하게만든작품에만족.
8,지루할틈없고 계속긴장타게만든당 아침에조조영화보러갔는데 이선균덕분인지 다들아줌마들이었어ㅋㅋㅋ생각하보니 나두애둘딸린아줌마였어~~^^;;;;
10,이건진자 우리나라영화 잘만듬
9,초중반은 엄청 긴장탔고 후반으로 갈수록 이 영화 장르가 코미디가 아닌가 의심스러울 정도로 웃긴장면들이..한가지 아쉬운 점이라면 악역이 먼치킨이 아닌가 싶다는 것. 그 외엔 아주 재밌게 봤습니다.
9,처음부테 들었다 놨다 쫄깃 긴장하게 만든 영화 제목 그대로 끝까지 긴장감도 함께 갔어용 짱 재밌음
10,킬링타임? 노올해 최고 킬링무비
10,박진감넘치고 재밌음.늘어지는부분이 전혀없음.
8,조진웅 이마에데가 손으로 총쏘는척 와진짜와 이거로 8점 ㅋ
10,2시간 내내 심장 쪼그라드는줄ㅋㅋㅋㅋ시간아깝지않은 영화! 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,진심강추 아직도심장뜀ㅋㅋㅋ
10,할말없다... 그냥 봐라
9,이마에 대고 촤아아아 콰아아아 아주우 응?머시쩡~
7,재미있게 볼 수 있는 영화였습니다^^
9,괜춘타요찰몰거네요헐
9,나쁜놈 vs 더나쁜놈 신선한 영화~ 추천!
10,졸잼...조진웅과이선균 둘다멋짐
8,꿀잼이엇어용 이선균아저씨짱
8,기대안하고 봤는데 입소문탈만한 영화!!
9,처음부터 끝까지 스릴넘쳐요 대박 재밌어요
8,뭐 괜찮은 영화엿지열자채우기
10,잼써유아주아주아주아두
9,텨텨터어나ㅑ타터어 ㅓ탸탸여요ㅕ
10,의외로 재미나게 본 영화.
10,시간가는 줄 모르고 봄!
6,막 던져 !! 끝까지 막 던져 놓고 보니 꽃피네???
9,은근 긴장하면서 보게 됨 재밌어여!
1,와 6점줄라햇는데 평점왜이리높지;;;진짜 내용별거없던데..도대체이게무슨스토리야.. 차라리막장개스릴러가낫겟다;;
6,배우의 역할과 스토리는 일품!!!! 하지만 흡입력은 왠지 아쉬움
10,Good 잼이성 잼잇엉
10,왜 관람객수가 이렇게 적은지 모르겠다.. 1000만을 충분히 찍을 작품이다 이 영화는!!!
10,처음으로 평점남김.. 별 기대않고봤는데.. 영화 시작부터 끝까지 지루함없이 흥미진진했다. 스토리도 좋고 연기도 최고고 어디 흠잡을데없이 다 최고였다.  한국영화를 이렇게 재미있게본건 몇 개안되는데 ..평점 10점이 모자란듯
9,Good 완전스릴만점
10,끝까지 잼있네요...ㅋㅋ
10,잼있어요 조진웅 대박 멋짐
10,재밌었어요!ㅎㅎ 스릴넘치고 좋아용
9,끝까지 놓칠수없는 긴장감 그러나 마지막부분이 약간 힘빠지는 결말
9,긴장감.  재미 끝까지 이어갑니다간만에 잼있네요
10,별점 10개가 아깝지 않은 영화! 짱짱짱짱 최고의영화
9,영화 보면서 손에 진땀나긴 또 처음이네
10,쉬지않고 몰아침. 한순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 듯.
10,기대하지 않았는데 간만에 재밌는 영화 봤네요. 몰입도도 최고!!!
10,마지막에 재미있었어요 왠지2나올거같음
10,두시간동안 진짜 하나도 지루하지 않았습니다  반전도 좋았고  깜짝깜짝 놀라는 장면도 많고  bbb
10,몰입도갑이다진짜 올만에잼께봄
10,엉땀 지리고 나왔다 축축하다
10,올해본 영화중 최고인거 같아요
10,어떤 영화든 꼭 한번은 꾸벅꾸벅 졸면서 보시던 저희 엄마께서 심야에 봤는데도 불구하고 단 한번도 졸지 않고 다 보셨어요.. 엔딩크레딧 시작하자마자 진짜 재밌었다고 하셔서 이 영화 보길 정말 잘했다고 생각했습니다. 저도 정말 간만에 재밌게 본 한국영화!
10,완전 몰입!!! 두번봐도 될듯~
10,정말 박진감넘치고 정말 재미있는 영화인거같습니다 안보신분들 꼭보세요!
9,조진웅의 막장 포스...터미네이터를 보는 듯, 마지막 돼지금고의 반전 대박!!!
10,적절한 재미와 반전에 반전을 보여주는 영화다....공포영화도 아닌데, 공포영화보다 더 한 긴장감을 안겨주는거같다.
8,생각지도 않은 재미!!
8,대박 재미있어요~깜짝 놀란 장면도 있구^^
9,흥미진진 재밌었어요ㅋ
10,스릴과 긴장만 있는게아니라 웃음도 있는 영화 이선균의 또 다른 대표작이 될꺼같음! 이선균과 조진웅의 연기 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠ
10,정말 잼있어요 스토리도알차구 유선균의 연기good
10,시간가는줄모르고봤음ㅋㄱ조진웅연기너무잘함
1,기대하고 봤더니 더욱이 재미 없었다. 말도 안되는 .. 여튼 재미없음 트랜스포머를 보겟음
8,생각보다 재밋게 잘 봤어요~~
10,오늘보러간다! 재밌으면 좋겠다!
10,와~~영화진짜재밌게만들었음!!꼭들보삼!
8,재미있었다. 몰입갑이 끝까지 좋았지만  감동이나 교훈은없었다.
10,기대안하고 봤지만 이렇게 재미있을줄이야. 정말 두눈이 영화끝까지 화면만 보고 있더라구요. ^^
10,쫄깃 심쿵.영화보면서 근육이 좀 긴장한적은 많아도 심장 벌렁대긴 처음이다. 게다가 중간중간 웃기기까지
10,어디까지 가는건지..!! 첨부터 끝까지 긴장을 놓을 수가 없다.  보기전엔 기대 안했던 영화인데 정말 재밌다!!!
10,그냥 최고....비열한거리 신세계에도 안꿀리는작품
8,관객을 쥐락펴락하는 오랜만의 액션다운 액션! 이 활극을 이끌어가는 배우들의 힘 절반, 그리고 욕심없이 제 욕심 다내며 맘껏 연출한 감독의 힘 절반! 쓸데없는 사족을 줄이니 이 얼마나 좋은가~
10,역시 영화다운 영화 한편 잘봤습니다 잼있네요   이선균 조진웅 역시 쵝오다 !!
10,111분 내내 손에 땀을쥐게했습니다!
8,예상치못한 훅에 진짜 훅간다
10,설명은 생략한다. 10점 만점이다.
6,하도 칭찬일색이길래 기대하고 봤더니... 역시 한국영화의 한계는 어쩔수없네 종반까진 뭐 그럭저럭 재밌게 봤는데 마지막 격투씬 너무 늘어진다 뻔한 결말이기도 하고. 7점이상이 과한 영화
9,괜찮구러4!!!아앟하합뵤시퍼
10,재미없는 줄 알고 트랜스포머보고 영화 볼거 없어서 여친이랑 오늘 봣는대 이걸 왜 이제 보나 했음. 진짜로 트랜스포머보다 더 집중해사 봤고 정말 심장 쫄깃햇고 긴장하면서 봤고 여친은 무섭다고 나가자고햇는걸 겨우 말려서 다보고왓음 정말 진짜로 추전!!
10,늦게봤지만....! 존잼꿀잼ㅠㅠ
10,간만에 재밌는영화봐서 기분좋음ㅋㅋㅋ진짜 진심으로 심장이 쿵쾅쿵쾅이래쪼림 심장붙잡고봄ㅋㅋㅋㅋ조진웅이랑이선균 우와...진짜 ㅋㅋ그냥그저그런한국영화겟지뭐 싶어서 안볼생각이신분들 보시는게좋을껄요 꿀잼
10,오 완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅌ
7,재미있긴 하다. 그치만 9점은 많다. 좀 낮추자.
10,영화 끝날때까지 놓을 수 없는 긴장감!! 너무재밌었어요~
10,말이 필요없는 영화, 아직도 300만인게 아깝다, 조금만 마케팅을 더 했으면 대박 영화인데...
10,짱짱 재밌습니다아아ㅋㅋ
10,스타없이 충실한 대본과 좋은 편집연기력좋은배우가 만나면 이런 재밌는 영화가탄생한다는 좋은예
8,재밌.          어어어어요요요요
9,이선균 조진웅 이 두남자의 무한이기주의에 재미가 있다 조진웅 오싹하게 연기하시고 이선균 불량경찰 너무 잘 어울렸다 끝까지 긴장감과 약간의 블랙코미디가 어울어지면서 마지막 앤딩직전은 시즌2로 연결되어도 좋을만큼의 긴장감 좋았다 가방이 너무 작았지만 ㅋ
10,시간가는 줄 모르고 조마조마 하면서 2시간동안 보고 왔습니다
8,간만에 잘 짜여진 영화 잘 봣어요
8,조진웅님 정말멋지게나오시네요ㅎㅎ남자지만 반했습니다ㅎㅎ 나름 재미있었습니다 추천
10,진짜 시간가는줄모르고 푹빠지고 본영화 개강추
10,추천합니다 아주재미있게봤어요:)
8,시간가는줄 모르게 잘보았어요 연기력탄탄!!근데 15세관람인데.. 욕이욕이.. ㅋㅋㅋ그것빼고는 잘봤어요
6,어떤 장면에서 긴장이 되는지 솔직히 잘 모르겠음;
10,짱재밌어요!!박진감쩔어요♡♡
10,진짜 너무 재밋어요오오
7,ㅋㅋㅋㅋ재밌었어어요 츰
10,존나 잼네 영화보면서 별점 처음 등록한다
10,긴장은 긴장대로 유머는 유머대로 최고의 시간들이었어요 ㅎㅎ
9,재밌어용 ㅋㅋ대사웃김
10,감독 배우 다 미친영화! 그냥 최고다 끝까지!
10,긴 말 필요없고 끝까지 안자고 봅니다!
10,진짜 이선균 연기 최고다!!! ㅋㅋ
8,기대보단 별로지만 재밌었네요 지루할틈이없음
10,이선균조진웅씨모두연기짱잘함ㅠㅠ재밌어서또봄ㅜㅜㅜㅜ
10,예고편안보고 갔는데 최고다 진짜 영화제목처럼 끝까지 집중하게 만드는 영화엿다
10,너무 재밌었어요. 처음부터 끝까지 긴장! 부담스럽지 않게 무서우면서도 스릴있어요
9,시작하자 마자  숨쉴시간 없이 달리기 시작함....  올해 본 영화중에 최고... 조진웅, 이선균 두 배우가 뿜어내는 에너지에 관객들 마음 녹아버릴 듯..조진웅 천의 얼굴임..이선균씨도 절박한  부패한 경찰의 모습... 이선균다운  연기
8,9점정돈 아니지만 볼만함~
6,조진웅의 연기력과 카리스마가 대단했다. 급박한 전개와 휘몰아치는 사건 탓에 영화에서 눈을 한시도 뗄 수는 없었다. 하지만 영화의 의도와 교훈이 뭔지...무엇을 이야기하려는 것인지 모르겠는 가벼운 오락영화 ^^;
9,완전 대박!!! 오랫만에 정말 심장이 오그라드는 재밌는 영화를 봤네요.어설픈나쁜놈과 진짜 제대로 나쁜놈과의 만남...
8,보는 내가 다 아찔아찔~
10,기대하지 않고 봤는데 스릴넘치고 엉뚱하게 웃겨서 끝날 때까지 긴장을 풀 수가 없었네요~~
10,재미있습니다.오랫만에 재미있게봤네요^^
9,재밌었어요~ 볼만했음
7,정말 집중력 짱짱 대게 만든 영화그냥 봐라 자동차가 로봇으로 변신하는 영화보다 재밌다
9,영화 시작 후 숨을 고르게 쉴 수 없을거란 조진웅 배우님 얘기가 딱 맞네요!!
10,긴장감있는 영화!!조진웅이 멋있는 영화!!
8,굿 재밌었습니다. 다음에 또 보고 싶네요
10,감히 말해본다 조진웅의 인생 영화!
9,와진짜심장터지는줄알았네 보는내내 두근두근 너무재밌음 두시간금방감 조진웅이선균짱ㅠㅠ
10,주위서 하도 재밌다고 하기에 여친이랑 같이 보러 갔는데 정말 꿀잼이였습니다. 와 조진웅 씨 이선균 씨 정말 연기 대박이였습니다. 개인적으로 이선균씨 작품은꼭 챙겨보는데 역시 실망시키지 않네여 긴장과 웃음을 동시에 주는 작품! 강추입니다
10,소문 듣고 보러갔는데, 소문 날만 했습니다. 꽉꽉 알차게 잘 짜여진 내용때문에 지루할 틈이 없어요. 좀 더 롱런해서 대박나세요.
8,두시간 금방가용~~굿굿
10,진짜재밋고스릴잇고또재미따
7,이선균의 손에땀을 쥐게하는 연기가 돋보였으나 스토리가 조금 짧다는 생각이들었습니다 중간중간에 들어있는 코믹요소가 조금더 강했더라면 하는 아쉬움이있습니다
10,웃다가 너무 웃겨서 울다가 또 웃다가 무섭다가 놀라다가 웃다가 무섭다가 웃다가 그냥 재미있었음 그냥 시간이 훅 갔습니다 짱입니다 한국영화 요즘 외국영화보다 더 재밌습니다 짱이에요 조진웅씨 사랑하구요 이번에 이선균씨를 다시보게된 작품이에요 짱이에요~~
9,제발, 포스터와 영화 제목, 신경 좀 씁시다. 놓쳤다면 엄청 아쉬웠을 고퀄영화.
10,처음  평점남겨봄  와~진짜 시간가는줄모르고봤네요  친구들한테도 다보라고 연락했네요 ㅎ
8,매순간 긴장하게 만드는영화. 끝이좀 아쉬움
10,진짜 재밌게본영화인듯 처음부터끝까지 졸잼!!
9,약간의 스릴도있고 웃기고 ㅋㅋ오랜만에 돈아깝지않은 영화~ 강추해요!
10,진짜 심장이 바운OO운스!완전 꿀잼
9,오랜만에  처음부터 끝까지 아무생각없이 웃으며 관람한 영화~
9,배우도 배운데 시나리오와 감독 따봉을 외친다!
10,영화보는 내내 긴장감있게 잘봤어요, 금년 최고영화에요
10,긴장감, 박진감 최고! 손에 땀을 쥐고 본 영화. 중간중간에 코믹한 부분도 있어서 지루할 틈이 없다. 적극추천!
10,말이필요없다.재밌다
10,꼭봐야함!시작!하면 끝나있을정도로 몰입감있음!
10,개꿀잼ㅇㅇ 트랜스포머보다 이걸봐라
10,이선균의 연기력에 놀랐음
10,몸벌벌떨며본 영화..진짜돈안아까운영화!
7,박진감있고잼슴~헤헤헤
10,와 진짜 대박 긴장감넘치고 재밋음!!따봉!!
10,심장이조그라드는줄알앗어요
7,잼있다없다 평이 갈려서 볼까 고민 했었는데전 재미있게 봤어요ㅎ
9,이런 상업적 영화가 간간이 나온다는게 한국 상업 영화의 미래가 밝아보이네요
10,예고편안보고 걍 봤는데 기대이상 ㅎ 배우들 연기력도 좋고 중간중간 유머 섞이고 긴박감있고 재밌게 봤네요 ㅎ
10,감독도 스토리도 모르고 봤는데 간만에 잼있게 봤음..마지막엔 달콤한 인생 패러디 맞는거죠?? ㅎㅎ
10,대박잼씀 평점줄라고 들어옴ㅋㅋ
9,스릴 있는 영화! 조진웅 이선균 짱!
10,올해들어 봤던 영화중 정말 최고! 예고편보고 정말 기대하지 않고 봤는데 예고편이 정말 잘못했네. 진심 너무 즐거웠어요!! 몰입도 굿.
10,긴장감이 계속 덮쳐오는 영화 엄청 쫀쫀하고 군더더기 없어서 이야기 진행 속도도 빠름빠름또 웃김ㅋㅋㅋㅋ아드님이 효자시네너 날았냐 등ㅋㅋㅋ진짜 추천...! 돈 안 아까움!!!
10,예고편보고가지마세요 ㅠㅠ그냥 모르고 보는게 두배로 재미있을듯~근래에 본것중에 최고였음 추천!!
9,개인적으론 9.3 점 정도라 10점은 못드려서 죄송합니다. 그래도 제가 이때까지 평점을 남긴 다른 어떤 영화와 비교해도 재미면에서는 절대 밀리지 않았다고 생각합니다. 9점이지만 정말 꽉꽉찬 9점 강력하게 자신있게 추천합니다!
9,이거보고나서 가슴이 벌렁벌렁거려서 지갑 잃어버렸어요 ....  영화 관계자님들 보고 계시면 어떻게 안될까요
10,재밌어요!! 연기력좋고 가면갈수록 흥미진진ㅋㅋ볼만한영화입니다^^ 돈이안아깝네요~
10,시작부터 끝날때까지 긴장감 몰입감 최고. 올해본 영화중 최고 였습니다.
10,레알 소름. 왜 네이버 9점대 영화인지 알수 있다. 이걸 300만밖에 안봤다는게 아쉬울 뿐인다.
9,이선균씨 연기짱이네요..글쿠 정만식씨 죽었을때 눈물날뻔했네요..ㅋ.ㅋ. 조진웅씨는 무슨 죽지않는 불사신 살인마느낌
8,이정도면 뭐 볼만함ㅋㅋ
10,트랜스로  망가진 뇌 회복용으로  보기좋음
5,킬링타임용 그이상 그 이하도 아닌 전형적인 한국스타일의 뻔한 경찰이란 양념이 조금 들어간 영화
10,정말 간만에 본 한국영화중 최고다 이영화 개봉하는지도 모르고 있다가 입소문듣고 봤는데 이런 별거아닌 내용으로 긴장감 최고로 만든 감독 최고 배우들 연기도 최고임 올해 가장 잼난 영화였음
10,조진웅과이선균과 명품조연배우들 ㅋㅋㅋ 간만에 영화 볼만했네요 ㅎㅎㅎ
8,꽤 재밌게 봤습니다. 연기들도 잘하고
10,진짜 끝까지 심장이 쫄긴한 영화!한 순간도 긴장을 늦출수 없는 영화~!
10,굳진짜진짜 재미있음 강추
2,몰입되지도 않고 기대만큼은 아니었습니다.
6,조금 지루하다  액션도  별루 ~~스릴도 ~~
10,짱짱ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌었어요. 좀 무겁고 우울한 부분도 코믹한 요소를 넣어서 피곤하지 않게 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,배우들이 너무 좋았네요! 연기력 뿐만 아니라 스토리까지 너무 좋았습니다. 시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠어요 짱짱
10,왠만한 영화는 다 재밌게 보기때문에 별 기대없이 가서 봤다가 재밌어서 2번 3번본 영화 ㅋㅋ ... 스토리를 정말 간결하게 잘짠거 같아요 캐릭터사이 케미도 너무 좋아요bb 우리동네에서 찍을때는 이렇게 재밌는 영활줄은 몰랐는데 만족했으요b
10,이선균, 조진웅. 대박.. 짱 재미있습니다...
10,이선균 믿고보는 연기력입니다
10,누가봐도 재밌는영화.시간이 정신없이 간다!
8,생각없이 재밌게 봤어요 !!ㅋㅋ
9,조진웅의 연기력이 돋보였던 영화 이선균의 당혹했던 연기도 잘 보았습니다
8,9점은 아닌 것 같고, 그렇다고 7점도 아닌 것 같고..
7,ㅋㅋㅋㅋ그냥 볼만함 그렇게 기대할정도는 아니고...
8,전개의 호흡으로 사람들을 매료시킬수도 있구나를 배운 영화.
10,정말~~오랫만에 아니 첨으로 영화에 이렇게 몰입하면서 봤어요...이선균 조진웅 두분 넘~~멋졌구요스토리 정말 쥑였어요...정말 정말 잼있었어요...저는담주에 한번 더~~보려구요...^^
8,잘짜여진 스토리.이선균의 억울한연기가 어색하지 않음
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수없게 만드는 스토리가 넘 좋았다,,\물론  개인적으로 이선균을 넘 좋아라 하지만 그의 연기도 넘 맘에 들었던 것 같다...
10,최근 본 영화중에 최고다....  기자평론가 평점이 좀 떨어져 있어서 걱정은 했지만... 네티즌 평점 믿고 연인이랑 둘이서 과감히 결정했는데...역시 한달에 한번내지 두번보는 나같은 사람에게근 이런영화가 딱이야... 깔끔한 기분으로 영화관 나왔어요
9,잼ㅁㅣㅅ어여 스릴도잇구요뇨뇨
5,잘 모르겠다...끝에가면 좀비물 같더만...;;
7,볼만함그럭저럭 한국영화
7,한번쯤은 볼만한 영화~긴장감이 적절히 유지됐었던듯
10,대박 너무재있음 긴장감 백배
10,혼자봤지먀~~스릴~~재미있었다
9,전반적으로 흥미진진~ 조마조마~ 하면서도 한편으론 뻔~하기도... 근데.. 중간중간 깨알같은 코믹요소들.. 감독이 센스가 있는 것 같음.너무 재밌게 본 영화~마지막까지 웃겨 ㅋ
8,잘 만들었다. 참 잘 만들었다. 그러나 후반부가 아쉽다. 형사가 압사당하고 차량이 폭발하는데 경찰들은 뭐하는지... 많이 아쉽다.
10,진짜 대박입니다  꼭보세요 간만에 정말재밋는영화네요 영화내내 긴장감을 놓을수없는 명작입니다.
10,조진웅 섹시함....ㅠ..ㅠ ㅠㅠㅠ..ㅜㅠ
10,엄청납니다.ㅠㅠ 오랫동안 상영하는 이유가 있네요!! 놓치고 후회할 뻔 했습니다. 간장은 샘표! 침대는 과학!!
10,2014년에본영화중최고였음!시간가는줄모르고봄
10,재밌게봤어요~~ 돈주고봐도 아깝지않습니다
10,영화 처음부터 끝까지 긴장감이 장난이 아니었다 정말 끝까지 가는구나~
8,음~~~~재밋었어요. 트랜스포머를 볼까 하다, 전작에 약간 실망해서 입소문 듣고 이 영화를 봤는데 지루하지않고 결말도 재밋고... 잘 만든 영화
9,오랜만에 한국영화 재미있게 본 듯.
6,평점이 너무 높아서 기대가 컸네요. 그냥 연기도 잘하시고 나쁘진 않았음.
10,이열~ 쇼박스아직 살아있네~
8,이선균 표정연기가 일품 ㅋㅋ 재밋엇어요 가끔 좀 무섭기도 햇지만..ㅋㅋ 돼지금고 웃김 ㅎㅎ
10,훠우...최고다 지루한틈이 없네
10,진짜 심장 터지눈줄 재밌었다가 오싹했다가
10,진심 재밌었다.이런영화 또 안나오나?
10,정말 기가막힌 영화네~  속시원한 영화네요
9,긴장감이 끝까지 감, 중간중간 유머도 괜찮고. 특히 마지막이 너무 기분좋게 끝나는 것 같네요. 돈아 안아까와요. 강추.
10,남자친구가그렇게재밌다고 재밌다고원래 평안남기는데 남기네요보는내내스릴완젼ㅎㅎㅎㅎ간혹한분씩 평정안좋은분들ㅋㅋㄱ워낙부정적인분들인가 이해가안되네요 암튼 강추*^^*
9,올해들어 가장잼있는 한국영화
10,긴장감 어마어마함  이만한 영화만 한국서 나오면  진짜 한국영화 흥행  대박일듯ㅎㅎ
8,시간 맞는게 이영화 뿐이라 본건데 의외로 재미있음 ㅋ웃음도 있고 긴장감도 있고 홍보가 제대로 안된듯 ㅠ
10,영화 시작부터 끝날때까지 긴장감을 한순간도 늦출 수 없는 영화!! 플롯이 탄탄한 영화!! 내가 얼마전에 ㅇㄱㅈㄷ 보고 진짜 돈 환불하라고 감독 찾아가고 싶었는데 이 영화보고 정말 너무 만족스러웠음!! 최고!!^^
10,솔직히 포스터 재미없게 생겨서 기대안했는데
9,재목에 걸맞는 영화 .오랫만에 만족스런 영화를 보았네요.넘 ,스릴있고,내 취향의 영화였어요.한달에 한번은 이렇게  만족스런 걸 보고싶어요^^
9,재미있게 잘 봤어요 추천 합니다 !!
9,더테러 라이브를 잊는 긴장감 !
10,재미있는  영화네요  추천
8,두시간이 어떻게 가는지 모르고 봤음. 보는내내 엄청 재밌으면서도 너무 내내 긴박해서 기빨림. 영혼까지 털리고 왔음ㅋㅋㅋㅋ 집가는길에 뭐 튀어나올까봐 엄청 조심조심 운전하고왔긔@_@
10,올해본 한국영화중 제일 잼잼 꿀잼 ㅋㅋ 이선균 조진웅 연기 갑임 ㅋㅋ
9,두시간 시간동안 지루할틈 없었어요ㅎㅎ조진웅씨는 영화시작하고 한시간쯤 지나고 나왔는데도존재감 ㄷㄷㄷ
10,그냥 둘다 연기가 좋다고 할수밖에 없는  . .
10,굿 너무재밌어요 추천합니다
10,스릴넘치는 영화!! 너무 재밌게 보고 왔어요
10,마지막 장면 젤 부러움 ㅋㅋㅋ진짜 오랜만에 맘에 드는 영화였습니당!!!
9,로그인하게 만드는 영화! 응원합니다! 힘내세요 백만만 더 갑시다!
10,완전 잼있음~!!! 이선균 조진웅님 연기 대박이시네요~!!!또 보고 싶습니다~~~~
1,한국영화 평점은 알바들이 개조작해놔서 믿으면 안됨. 딱 7점 짜리 영화. 경찰이 현실과 동떨어지게 너무 부정적으로 묘사됬고 현실성 없는 면이 좀 있음. 음주운전봐준다는거나. 일부러사고내고 범퍼가는거등등등
8,재밌어요. 기존형사추적물일뻔했는데 두주연배우의연기력이뛰어나서볼만했어요. 설정도 괜찮음 ㅎㅎ
10,시나리오 + 연기자들의 쩌는 연기...몇년만에 스릴만점인 한국영화를 보는듯... 쵝오!!!조진웅 연기에 소름끼침..
8,적당히 긴장감있고 재밌다.
9,채밋어요강추깜짝놀랫네
10,여러말이 필요없다한 순간도 눈을 뗄 수가 없었다영화보고 온지 4일째,  계속 여운이남는다다음주말에 한번 더ㅎㅎ
10,간만에 다리 후들거리는 영화한편 잘 봤네요 여름에 강추합니다!!!!
9,끝까지  재미있네요  보는내내 지루하지않았습니다
8,흠 뭐라고 말해야 할지 너무 기대 하고 봐서 그런지 별 8개 드려요
9,빠져들수 밖에 없는 스토리텔링, 그리고 몰입감, 완벽한 배우들의 연기가 합쳐지면서 엔딩크레딧이 올라갈 때 까지 긴장을 놓지 않고 보았다. 쓸데없는 볼거리, 억지 메세지 담은 영웅물들이 판치는 영화판에 오히려 이 영화는 신선한 소재다.
10,끝까지 긴장감!!!1
10,최고 말이필요없음 짱임
10,재밌었어요~~!!이선균 멋있어요~~^^
7,흥미진진. 잘 만든 오락영화.
10,재미있다. 이선균이 연기는 좀 하지 조진웅의 카리스마 박진감도 있고 시간 가는 줄 모르고 정말  오랜간만에 한국영화 재미있게 봣다
10,정말 최고다. 스토리 탄탄!! 배우들 연기도 탄탄!! 조진웅 연기력은 정말....최고!!
10,완전 잼있어요! 긴박하다가 갑자기 빵터짐 ㅋㅋ
10,두 시간이 너무 짧게 느껴졌던 영화
10,간만에 손에땀나는 영화 한편 봣네.
8,코믹하기도해서 재밌게 봤어요~~~
9,이 영화를 보면서 일상에서 느끼는 빡침? 사소한 일상을 감사하게 여기게 됬습니다
10,진짜 무료할때 추천....우울할때 기분싹풀렸다.
10,개인적으로  네이버평점에서 8점 후반대이면 믿고 봅니다. 표적이나, 숨바꼭질과는 상대가 안되는 탄탄한 줄거리 더군요. 마지막 반전도 재미 있고...
10,꼭 봐라 정말 재미와 긴박감 동시에 잡았다
10,최고다 영화가 끝나야 정신이든다
9,이선균  조진웅  연기가  완전  좋았어요. 조진웅님 ㅋㅋ 똘기있는 연기는 ㅋㅋㅋ 최고였음
10,이선균  목소리는 참~이정도면 긴장감과 재미 둘다 합격점
9,재밌어요 긴장감있음이선균연기짱임
10,와  진짜재미있다. 여러분 꼭  보세요. 진짜 스릴넘치고  재미있어요.
9,긴장감있게 잘 봤어요 꼭 보세요
7,처음에는 조금지루할뻔햇는데~ 보면볼수록 뒷얘기가 궁금해지는 영화였어요~ 조진웅배우님의 눈빛연기 또한 소오름~~~~
10,완전재밌었어요ㅋㅋㅋ
9,긴장감과 유머러스함이 적절하게 조화된 것 같아요~ 조진웅님 너무 무서벘어여 ㅋ 우리 선균님은 욕을 해도 멋있고~♡ㅋㅋ 300만 돌파 축하합니다~~!!^^*
7,그럭저럭..너무 기대했다
8,처음시작부터 끝날때까지 화면에서 시선을 뗄수없었음.
9,처음부터 끝까지 긴장을놓칠수없내요 재밌습니다!!
10,정말 지루하지 안고 잼낫습니다연기자들두  리얼하게 연기잘하구요~^^
10,몰입감 있고 스토리도 탄탄함
10,최근본 영화중에 쵝오... 다른 생각 할 틈이 없고 두 주연의 연기가 그야말로 일품....끝날때까지 몰입도 100인 영화는 근 몇년만에 처음인듯
10,두번을 봐도 잼나는 영화~~
8,올 한해 최고의 한국 액션영화가 될것 같은 영화여러모로 짜임새 있고 간간이 영화가 웃음포인트를 팡팡 터트려주니 재미가 배가 되네요 아무튼 10점 만점에 8점
10,굿 너무 스트레스 받으면서 봤음. 몰입도 최고
10,진짜 재밌어요  완전 대박... 처음부터 끝까지 긴장감이...
9,칼로리 소비를 돕는 영화! 러닝타임 내내 관객을 끝까지 잡아두고 끝까지, 마지막까지 모조리 도달하게 한다! 이선균의 밀도 높은 연기는 덤!!!
9,조진웅 포스와 끊임없이 계속되는 긴장감. 잘만든영화
10,한마디로 최근 본 영화중에 최고였음
10,보고 나서도 심장 두근거림은 여전하네
8,긴장하면서보게되는영화~
10,진짜재밋다 후회안해요ㅎ
10,조진웅♥.♥멋있어요!
10,정말 재밌게 본거 같아요
10,긴장감의 연속! 두 배우의 열연, 탄탄한 스토리
8,생각없이 봤는데 너무 웃김ㅋ재밋엇어요 ㅋ 진지한 상황인데 다 웃겨 ㅋㅋ
10,두시간동안 스릴만점 최고에요
7,잘 만들었다. 돈 아깝지 않은 영화
10,깔끔하고 재미있는 영화
8,평점보고 넘기대했나. 9점은 너무 높은것 같구요. 그래도 지루하다고 느끼는 부분이 거의 없었고 영화내내 스릴있고 재미있긴 했어요. 잘만들긴했네요. 코믹, 액션이 전부고 내용은  그냥그렇게 유치함 ㅋ 다시말하지만 9,10점 영화는 아님. 유쾌한킬링타임용
8,이미 다알고 갔는데도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ연기짱짱!!
10,대박임 완전  처음부터 손에 땀을쥐고보게됨
10,놀랬어요? 나도 놀랬어요 재밌어서
10,흥미진진하네요 강추  꼭 보세요
10,보는내내 스릴+긴장 만점!!! 최근래에 본 영화중에 최고에요!!!! 스토리가 너무 탄탄해요~~~
9,시간떼우기용 영화치곤 재밌었음.
10,재미있게봤습니다~~~
10,간만에 재미있게봄 ㅋㅋㅋ
9,재밌고 중간중간 웃겨죽는줄알앗네요 시간가는줄모르고 봤네요
10,끝까지 똥줄타게만드는
8,힘들게 영화보러갔는데 초반부터 흥미진진하면서 스릴러? 인가이게 중간에재밌는부분도존나마니나오고후반가서 누구고 상민인가 불사조가되는 막장이 되긴하지만 전이 넘흐재밋엇음 역시 그리고 이선균 이렇게 적으니깐 나가스나갓노 마일리지 오백점받을라규 ㅋㅋ
4,쓰레기영화! 돈아깝다
10,진짜 재밌어요 꼭 보고 오세요!!스릴 대박 후회안해요
7,더럽네요 실제라면 처음에자수하면 된다
3,재미는 있네요 잘 봤습니다
8,중간에 영화관 나오지 않고 끝까지 보길 잘했다
1,훌륭한 상업영화라면 작품성이 좀 떨어져도 좋지만, 개인적으론 재미도 없고 신선하지도 않았음.. 가끔 카메라 워크만 조금 신선함
10,정말 끝까지 가는군요!
1,솔직히 9점은 아닌듯 평점 좀 깎자
10,처음부터끝까지 들었다놨다들었다놨다 ㅋㅋ완전잼써용
10,보는 내내 심장이 벌렁벌렁ㅋㅋㅋ
1,영화알바 안 믿었는데 지금 6p째 별 5만있는거보고 웃겨서 난생 첫평점써요 연기자들의 열연은 좋았으나 히어로물도 아닌데 절대 죽지않는 조진웅 불사신인가요 유치한 억지 스토리 진짜 영화보고 나뿐아니라 다들 욕하면서 나오던데 평점이 어찌 이럴수가 있죠?
10,올해 최고의 영화. 끝까지 시간가는줄 모르는 영화.
10,아진짜심장쫄깃쫄깃 . . 영화다보고 나올때까지 손이후들후들 진짜 조진웅 이선균 첨만나서 달려올때 긴장감 쩔엇다
10,진짜진짜 강추 꼭 영화관서 보세요 첨부터 끝까지 긴장 타며 봤어요이거 안보면 후회함  진짜 잘만든 영화난 너무 무서웠음 ㅠㅠ
9,끝까지긴장되는영화였습니다!!!
10,논란종결. 이렇게 가슴뛰는 범죄스릴러를 본게 얼마만인지
10,영화끝나고나서도 심장이두근두근ㅋㅋ진짜한국영화중에최고인듯
10,이런게 기대없이 봤다가  대박 터진 효과~~~~긴장감은 굿 집에서 보면 못느끼겠지..
10,둘이싸우는장면이왤케웃긴지ㅋㅋㄱㅋ
9,기대안했는데  재밋게 봤어요 ㅋㅋ
8,추천받아서 봤는데 재미있네요
10,별 기대없이 봤다가 깜놀한 영화입니다; 올상반기 본 영화중 최고! 한국영화에 또 하나 걸출한 명작이 나왔네요 어케 이런 긴장감사이에 코믹을 녹여놨지.. 캐스팅도 너무 잘하신듯
8,기대 없이 보러갔는데 빵빵 터집니다 액션 스릴러같은데 코미디적 요소들이 많이있어요 ㅎㅎ 추천합니다!
10,볼거리 많고  긴장감 있고  재미있게 보았음
10,꿀잼♥이선균보다 조진웅이 너무멋있었다~슈트빨 간지에 양손뺘쿠 최고였다♥조진웅 아자씨에게 설렘설렘♥
4,전형적인한국영화.전개가다예상되엇고 감독이 뭔가 색다른거를 연출하고 싶어해보였으나 딱히 신선하진 않았음.그냥 무난한 전형적인 한국경찰영화 근데 결말은 뭐?
9,기대안했는데 넘 재밌게 봤어요 스토리가 아기자기하면서도 템포를 놓치지않는 스릴과 코믹한 요소까지 이선균씨 역시 연기 굿이네요
10,이렇게 긴장감과 박진감이 넘치는 영화인데 왜 관객수가 적은지 모르겠네요!!!! 절대 아깝지 않은 영화.  다운로드해서 못느끼지 마시고 영화관가서 보세요.2시간중 단 1분1초도 지루하지 않아요
9,추격자 이후 오랜만에 접하는 신선하고 긴장감 넘치는 시나리오. 거기에 유머는 덤으로...
9,간만에 나온 한국영화 수작! 심장을 죄는 긴장감이 와우
10,심야로 드뎌 보게됐다..너무 긴 런닝타임에 트폼 보다 시간가는줄 모르는 이영화..강추다
7,조진웅의 깡패연기와 이선균의 찌질한 연기의 호흡이 좋았다.죽지않고 돌아와 아무렇지도 않게 코믹한 대사와 격투씬이 가장 재밌었다.긴장감있게 몰입할 수 있는 영화.
10,손에 땀을 쥐고 본 영화ㅋ 잘봤습니다.
10,간만에 영화다운 영화 봤네요 최고!!!!
10,내생의 최고 한국영화다. 돈 하나도 안아깝다..
10,스릴  짱  잼나네요~~간만에  즐겁게봤어용
10,종잡을 수 없는 전개 재미지다
8,장르가퓨전이여ㅋㅋㅋㅋ진지한대웃기고초반에내가다긴장되고막 배우분들연기도좋았구 결말도나름깔끔하고재밋엇어요^^
10,6월25일 문화의날 전주롯데시네마 영화관에서 끝까지간다 영화5.000원에 재미있게 봤네요 아주재미있네요
10,너무 잘봤어요. ^^ 재미지네요!
10,왕재밌어요~~!!! 대박ㅋㅋ
10,생각했던것보다 잼미있음
10,난장액션~너무 재밌었슴
9,간만에 본 웰메이드 한국영화진짜 시간가는줄 모르고 몰입하면서 봤네요지루할 틈을 안줌 ㅋㅋㅋ 진짜 예고편이 쓰레기인 영화하지만 뻔한 한국식 결말에 약간 씁쓸하네요이정도면 강추죠
9,너무 재밌어용~~ 조진웅님 완전 멋지다눙
9,이선균 연기력 갑!!! 덜덜 떨 때는 나도 같이 심장이 쫄깃쫄깃~~~~!!! 이번 영화에서 진~촤 멋졌우~~~~
9,완전 긴장감 짱! 아파트문에 조진웅 나타났을때 완전 최강!두주인공 남자 완전 연기 짱잘해!!!
9,두 시간과  만원이 절대 아깝지 않은 영화-!!
10,겁나꿀잼! 반전도 재밌고 뭔가 항상 보던 스토리랑은 달랐음ㅋㅋ
10,재미있어보였지만 다른영화에 비해 큰 기대없이 본영화에큰 감동을 얻어온 영화 진짜 10점도 모자란느낌
10,대박.  한국영화 중 두시간동안 이렇게 가슴졸이면서 재밌게본건 처음이야!!  완전짱!최고. 조진웅 이선균연기 진찐최고. 스토리최고. 다 최고
5,액션이라기 보다는 액션스릴러..
9,딴건 모르겠고 정말 재밌네용^^
10,오 첨에  영화미리보기보고 결론뻔하지뭐 이랬던 영화가 와...굿이네요
9,글래 본 영화중 잼나게 봤어요 ㅎㅎ
10,강추 꼭 보세요 진ㅋ자 꿀잼ㅋㅋ
10,네이버평 처음써보는데 이거정말대박!!숨돌릴틈없이 120분이 30분같은영화!!짱!!
8,정의롭지 못한 주인공과 싸이코 패스 악당의 블랙 앙상블.. 마지막 장면이 주는 교훈은 '어차피 그 놈이 그 놈'이란 얘기...
8,오락영화로 별생각없이 보기에 최고!
10,기대 이상이었다 ! 믿고 보는 연기파 배우들 덕에 돈이 아깝지 않았던 듯..
10,완전 재미있고 기대이상이에용
10,와 이거 대박입니다.아무생각없이 보고왔는데졸잼 영화에 필요한 내용 다있음!!
10,이선균 머시썽ㄹㅎ 완전 잼잇엇다 시간가는줄모름 ㅠㅜ
9,여자친구랑 보고왓는ㄷㅔ 재밋네요ㅋㅋ 추천합니다
3,글보고 갔다ㅠㅠ 누가 재미있다고 ㅠㅠ 용의자 생각하고 기대했다가는 돈만버린다 ㅡㅡ중간에 나가고 싶은거 끝까지 봤다가 ㅠㅠ 돈 날린기분 ㅡ
10,이선균씨도 연기잘하시지만  조진웅씨 연기력은 주연못지않게 좋네요 연기파배우 ㅋ
8,끝까지몸에힘주고봐야되는영화조진웅씨 연기짱 멋쪄요
8,상당한 수작입니다.끊이지 않는 긴장감 덕에 침이 바짝바짝 마르면서 보게 되네요.다만, 스포가 되니 자세히 밝히긴 힘들지만 막바지에서 현실성이 좀 떨어지는 게 흠입니다그래도 근래 보기 드문 수작입니다.
10,기대안하고 봤는데 아직두 심장이 벌렁거림 아직두..걍추천
10,사랑해요 이선균 존나 멋있엇어요
10,보는내내 긴장감이 막!! 스릴있고 웃기고~ 배우들의 명품 연기!! 잘봤습니다~
8,연기력 연출력 다 마음에든다근데 영화 전반적으로 루즈하다특히 영화 처음부분이
9,긴장감도 좋았고 싸우는장면을 코믹하고 잘(?)표현한게 제일 마음에 들었다. 한해에 좋은 한국영화 한두개씩은 꼭 본다는걸 다시한번 느끼게끔 해준 영화 ㅎㅎ
10,정만식만 불쌍해짐..
9,긴장감이 대박 좀 쩌는듯!!!
10,연기파 배우와 작가의 필력, 제대로 된 연출이 만나면 이런 영화가 나오는 구나 싶음. 생각할 여지를 주지 않음. 한국판 헐리우드 영화라고 봐도 좋을 듯. 흠 잡을 데 없음!
6,기대하지 않았는데 러닝타임내내 긴장하며 재밌게 봤어요ㅎㅎ
8,재밋게봣어요재밋어요
9,연출의 힘! 한국영화는 아직 죽지않았다.
8,재밌었는데 너무 질질끄는느낌이 들었슴 ㅋㅋㅋ그래도 이선균연기ㅠ너무너무너무 조아뜸
10,포스터가 안티인영화...포스터만 봤을땐 B급 액션영화로 알고 큰기대안하고 봤는데 몰입감과 긴장감 쩔고 배우들의 연기도 최고
7,처음에는스릴  박진감 마무리가 허탈 무언가 2 %부족...
10,대..박....이다.... 정말...
1,아 평점이높은이유가 내가주는 평점이낮은이유조진웅이랑 이선균 싸우는데서 욕나옴쟤네뭐하는건지 개유치하고 어이없음이게재밌다는사람은뭔지모르겠네극장나와서 불쾌했음
8,재미있더이다 . . . .
10,이선균 찌질한 연기 존잘ㅋㅋㅋ
8,끝이조금 이상하게됫지만 엄청 스릴잇고무서웟어요
10,보는내내 긴장했다 웃었다 재미있게 봤네요~^^
7,스릴있고 재밌었어요.
10,진짜 마지막까지 재밌었어요 굿굿
10,심장쫄깃 잼납니다!!!!
10,믿고보는 이선균,조진웅!!
10,개쩜개잼왕잼쩔잼킹쟴
10,진짜 이영화 미쳤다 그냥. 영화가 가춰야하는 모든것을 가췄음. 그야말로 끝까지간다ㅋㅋㅋ
10,선균씨 연기 최고예요! 절박한 마음이 심장에 와닿는 기분이 들었어요! 영화 보면서 정말 많이 웃었습니다~ 절박한데 왜 웃기죠? 웃긴데 절박합니다. 삶을 파고드는 재미, 여운이 오래 갈 것 같아요~ 가뭄에 단비 같은 영화, 앞으로도 쭉 만들어주세요~
10,긴장감 넘치고 정말 재밌게 봤어요 한국영화 이렇게 탄탄하게 된다면 좋겠네요
10,재밋음정말재밌음진짜재밌음
2,핸드폰이랑 비슷한 느낌은 뭘까요...너무 큰 기대를 하고 본거 같네여 그냥 무난하게 봤다면 괜찮앗을텐데..
9,좋은영화였네요 전 원래 한국영화를 좋아하지않는데 연기력 좋았습니다ㅎ다음에도 간간히 보고싶을정도에요
8,반전에 반전끝까지 볼만한 영화
10,그냥볼만함.생각없이보시면웃김.
8,이번년도중볼만했던영화
7,전체적으로 무난했다. 이선균과 조진웅의 긴장감있는 대결구도가 쏠쏠함
10,굿너무재미잇고 연기파들
9,잼나네요..간만에 즐겁게 봤어요..추천합니다
10,스토리 굳 스릴러물 재밌네
10,굿! 긴장 하고보셔야합니다 오랜만에 잼있는영화를봣네요
10,10점만점의10점.눈을뗄수없이 숨막힌다,진짜끝까지간다
10,여태본 한국 범죄스릴러중에서 최고
8,사실가능성은 희박하지만 볼만한영화입니다
10,이선균 넘 잘 어울려요~~적절하게 긴장감 있고 사실적이랄까?ㅋ재밌게 봤어요^^
9,꽉꽉찬영화! 진지하고 급박한데 이렇게 편하게 웃을 수가 있다니ㅋㅋㅋ 시나리오 한번 참 잘 쓴 작품
10,와... 트랜스포머보려다가 영화가 너무길어서 이거봤는데..진심 재밌다 처음부터 긴장감이 ㄷㄷㄷ;;;
10,존잼요 영화가 묘합니당 재밋고 웃기고 무서움
1,재밌음. 그러나 9점대는 아닌듯. 평점 조절용으로 1점 줍니다. 개인적으로 7점정도는 줘도 될듯
8,오래간만에 재미있게 본듯~~기대이상입니다
7,너무 지루하다 씨지의 향연
10,긴장감을 쭉 유지하면서 지루하지 않은 영화 조진웅의 싸다구는 무섭다는...
10,이영화 진짜 퍼펙트 하다.
10,알파브라보찰리델타에코
10,기대하고갔는데 기대한만큼보고옴ㅎㅎㅎㅎ
10,더운 여름에 보기 딱 좋은 영화네요.제발 빨리 끝나길 바라면서 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,엣지오브 투머로우 보다 개인적으로 좋았어요 !
10,완전 재밌게 봤네요~ 스릴짱!!
9,오락용으로 한번쯤 볼만한 영화이다
7,심장이 쫀득해지는 기분...그런데 엔딩은 좀 황당했어요...아무리 경찰비리를 숨기는거라든가..
10,징짜 올만에 볼만한 재미진영화임ㅋ강추~
10,남편왈~~제가 안 졸고 본 몇안되는 영화 중에 하나라네요..정말 이렇게 평점 써 본것도 처음..정말 눈을 뗄 수가 없어요..재미재미^^
10,어어어어유노쟈주재쥬너뉴뉴더듀
9,오랫만에 영화 재미있었어요~
9,끝까지 긴박감이 넘치네요~!!  추천합니다~!!
9,두 배우와 여러조연들의 좋은 연기, 깨알재미가 좋은 시나리오와 잘 어울러져있는. 개인적으로는 이선균 씨에게몰입해서 함께 고민하고 긴장하며 싸웠던 영화였네요
8,이선균씨별로안좋아했는데 스토리가~긴장감빠른전개로가서~정신없이봤네요.재밌네요여름에딱인영화
10,굿 이선균 찡짱 그 아쁜놈 짱무섭
10,재미있네요..적극추천합니다..
10,Very gooood~
10,이런 종류의 영화는 별로 안 좋아했는데 그냥 기대 하나도 안하고보다가 보고나니 말이 필요없고 그냥 명작이다 명작!! 끝까지 간다 화이팅
10,재미지는영화입니다ㅎㅎ
10,보는 내내 긴장감쩔어요
8,보면서 느낀 '찝찝함'과 '몰입감'이 끝나고 나서도 이어진다.
1,평점보고 갔으나 실망 유치하고 속물적이다
9,기대보다훨씬 재밌었습니다
9,재밌어요 연기 정말 쵝오!!
8,정말 재밌~는 잘만들어진 상업영화.긴장감 끝까지 간다. 이선균 조진웅 조화 great
9,이선균과 조진웅의 액션장면이 호러+개그임 ㅋㅋ 암튼 굳 잼났어요
10,기대안했는데 시간이 어떻게가는줄몰랐다
9,연속적인 긴장감과 탄탄한 스토리,  배우들의 좋은 연기!간만에 재미있는 우리영화이었습니다
7,500마일리지주세여
9,웃음과 공포를 동시에 주네요 킬링타임으로는 짱인듯
10,이선균, 조진웅 연기력에 감탄하고 감영화도 재밌음 10점 드림
10,dh완전~~~대박 재미있어~
10,watch first
10,레알.졸잼 ㅋㅋㅋ레알.졸잼입니자
7,별기대없이 봤는데 재미 있었어요
10,!!!!대박이다개쩜
9,볼만했습니다 특히 숨겨진 사건이 또 있을줄은 몰랐네요
10,영화보면서 처음 써노는 댓글 ~!!!진짜 대박 이미 영화관에서 2번봤음후회 안해요 정말 대박
10,1시간50분짜리 영화라고 써있는데 왜 1시간만에 끝나냐
10,qwerdadfcz
10,말이필요없음그냥보삼!!
6,막장느낌....ㅠㅠㅠㅜ
8,정말지루하지않게 잘봤습니다ㅋ
10,오랫만에 잼잇엇다 최고ㅋ
10,정~~~말 재밌게봤다 ㅋㅋㅋㅋ 이런한국영화라면 언제든환영!
8,액션씬이 부족하다는 느낌을받았지만 쉬지않는 스릴감과 연기대박
9,재밋게봣음ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ
10,캬 개굳 제일재밌다 캬아아아
10,한마디만 하자면 퍼펙트
10,별생각없이 봤는데 예측불가 결말이랑 심장이 빠운스..
7,몰입감은 있으나 억지도 좀 있다.
10,최고의 스릴러 중 하나라 생각
9,조진웅연기 끝장남!!!!
7,쉴틈없이 긴장을 늦출수 없게 만드는 영화 네요
10,간간히 웃음포인트도 있어서 빵터지고 스릴은 물론이거니와 정말 현실적인것 같은 격투씬까지ㅡ 너무잘봤어요 두배우의 연기력은 두말하면 입아프죠
10,2시간동안 심장을쫄깃쫄깃하게 만든영화~~
9,스릴있습니다~~! 약간잔인하긴해요~~
10,2번봄  휴대전화 벨소리잼
10,간만에 영화다운영화!!! 시간이 어떻게가는지도 모름!!!ㅎㅎ
10,한 순간도 딴 생각을 할수없다는.
7,간만에 쫄깃쫄깃! 헐리우드식 해피엔딩은 좀 식상하지만...
10,내내 짜릿하고 긴장타면서 본 영화 제목처럼 끝까지간다!! 대박
9,재밌네...시간가는줄 모르고 봤네요..
7,몰입감과 긴장감 정말 끝까지 간다
10,오오 완전 심장이 쫄깃쫄깃 해요 중간중간 빵터지고 완전 재밌어요 ㅋㅋ
9,정말재미잇아여 ㅎㅎ 연기를잘하는 배우들로인해서 몰입이정말잘되엇어요
10,배우들의 열연도 좋았고 스토리도 좋았습니다. 개인적으로 결말을 중요시보는데 결말도 좋네요!
8,쪼는 맛이있다. 한국스릴러중에 보기힘든 끝까지 긴장감을 주는 영화.. 웰메이드.
10,지루한틈없게 빨려드는영화
8,긴장감이 점점 커져서 재밌네요  특히 지인의 죽음이 절정이었습니다
1,20대여자인데 난 왜재미없지ㅡ 배우들의 열연은 좋았지만, 내용이 진부하고, 예상되는 전개여서 아쉽네요ㅠ 평점 낮추려고 1점줍니다
10,개인적으로 이거 진짜 역대급으로 재밌다고 생각했는데 대진운이 너무 안좋네
10,굳!개꿀잼이에요ㅠㅠㅠ강추
9,추격자+더테러라이브
10,정말...심장을 쫄깃하게 만들어버리겠어!! 작정하며 만든영화... 보고다서 다리가 후덜덜 거리는데.... 내가 영화를 서서 봤나 할 정도로...ㅋㅋㅋ긴장감 장난 아니에요... 휴..ㅋㅋㅋㅋ
9,오랜만에 가볍게 재밌게 볼만한 영화였다.
10,간만에 영화잘봤습니다 ^^ 한시도 눈을뗄수없이 시간가는줄 몰랐슴돠 ^&
10,ㅜㅜ.무사워쫄깃했러 한국영화치고 진짜 잘만들고 구성탄탄하고
8,여러 영화 패러디를 모아보는 느낌 흥미롭다
10,이게 진짜 오락영화인 거 같다! 한국 최고의 오락영화!
8,조진웅이등장할때마다깜짝깜짝ㅎ
10,흠없는 배우들의 연기와 긴장감있는 스토리. 티켓값이 전혀 아깝지 않은 영화
5,적당해요... 막 재밌지도 않고 재미없지도 않고... 시간때우기 좋음
10,정말 박진감 최고~위트도있고  마지막까지 대박나라!!!한국영화중  최고
7,막쓴영화스토리가 좀 그랬음.
10,제목이 잘 설명해주네 진짜 끝까지 감
10,역시 우리나라 영화는 이래야  제맛이쥐~!!  신세계 이후 잼난 한국 영화  최고야!~
7,짧게 만든건 참 잘했다. 정보 하나도 모르고 봐서 재밌게 봤다. 하지만 건수의 죄책감이 하나도 안보여서 공감이 안됐다.
10,와,~~~ 후끈후끈 했음!! 끝내주었음!!!
9,공포영화가 아님에도 팔다리 덜덜떨어가며 본영화! 진짜 간만에 스릴 넘치는 영화본듯!!
9,굉장히잼씀 한국영환요래야지
10,초반부는 좀 그랫는데 중반부터 꿀잼
7,불량식품 인형이 젤웃겨구 간간히웃겼음긴장감 스릴리보다는 코믹부분이 더있음심장쫄깃느껴보고 싶었는데 아쉬움
10,한국에도 이런 영화가!! 정말 재밌었어요~!
1,1도 아깝다 연기는 잘한다 쓸데없는 긴장감만 유발한다
10,정말 너무너무나재밌었다
9,내용도 연기도 너무 좋았어요 몰입 ×100
8,지루할틈 없이 이어지는 긴장감
10,스릴 최고, 긴장감 최고, 찰지는 대사 최고
9,보는내내 목타는 기분들었어요!  상영관들어가실때 생수한병 사세요^^
10,ㅋㅋ진심 공포물은아닌데 너무 초조하고 긴장감쩔고 심장쫄리는 영화다 진심 지루할틈이없이 스릴있음 짱이야무서울정도로 스릴있다 영화끝나고 나와서도 어떻게 이렇게 긴장감있게 만들수있지?라는 생각을 하게만듬 굿굿
10,진짜 완전 대박 2시간이 정말 휙간다 보는내내 소름
10,기대하고 보긴 좀 그렇고 아무생각없이 보러가면 꿀잼
10,재미있더라. 그 기대감이 마지막 돈다발로 해석이 되었고 끝까지 쫀득한? 재미로 봤다.
9,기대 안하고 보러갔는데 스릴넘치게 재밌었던 영화ㅋㅋ
9,재미재미졌어요 추천함니다
10,최고진짜진심엄청최고
10,스릴의끝꼭봐야할영화강추
9,재밌다! 욕이 맛깔난다! 진짜 끝까지 간다!!
7,다소 진부할수 있으나 긴장감을 놓치지 않는다조진웅의 악역은 정말 멋졌다마무리는 조금 아쉬울 지도
8,너무기대를해서인지 기대만큼은 재밌질않았음..
10,와.. 오랫만에 스릴감있고 재밌는 한국영화 한편 나왔네요~
8,긴장감 있는 스토리, 탄탄한 연기력 이러면 끝난거 아닌가?  별기대 없이 봤다가 호되게 당한 느낌...
9,갠적으로? 안볼려고 했던 영화인데 ..평이 너무 좋아서 보게된 영화! 안보신분들 빨리가서 보시길 ㅎㅎ~ 저 안봤으면 후회했을거 같아요
8,빠른전개. 좋은 연기, 좋은 시나리오....그러나, 쉽게 예측되는 복선. 리얼리티가 미흡한 미술...Not bad.
7,재밌었지만 뻔한 느낌이었다.
10,한국 영화 본 중에서 가장 긴박감이 넘쳤던 것 같다. 다만 너무 경찰을 묵사발 만들어놔서 좀 그렇다.
10,영화 끝까지 긴장의 끈을 놓지않게 만드는 영화 강추강추
10,굿 보세요 꼭 후회안하실 겁니다..
10,간만에 재밌는 한국영화 봤네요.~내용도 예고편도 하나도 모르고 이선균만 보고 간건데 2시간 내내 긴장감 넘치고 중간중간 웃음 빵빵 터지고 재밌고 스릴있는 롤러코스터 타고 온 기분!!
9,재밌어용~~~추천추천추천
8,심장이 쫄깃쫄깃!! 강추합니당
9,쫄깃한 느낌 간만에  가져보았음... 진짜 끝까지 가네
10,재미서야 많이!!! 되게 많이
10,끝까지 쫄깃쫄깃한영화~  지루할틈이없엇당~조진웅 연기짱~  이선균도 짱짱
10,진짜스릴넘치고재밋엇어요 돈아깝지않은듯!
9,재밋음ㅋㅋ재밋다고 재밋다고!!!
10,긴장감과 몰입도 최고! 배우들의 연기도 최고! 정말 재밌게 봤습니다.
10,진짜 영화 잘만들었네 대박꿀잼!!!! 숨막히게 본거같다
8,탄탄한 이야기 구성이 좋았습니다
9,대박 잼있습니다 김승균 남자가 바도 매력 넘치네요 ㅋㅋ
10,스릴만점!!잼있어요
9,와우잼씀!!나중에또보고싶당
10,잼너무잼완전잼스럴리잼
9,정말이지 지루할 틈이 없어서 좋았음.
7,진지하게 짜집기는 3류인데 스토리는1급입니다
9,재밌습니다. 시원한 액션 굿
5,생각보다내용이없어..
10,이렇게심장이쫄깃해지는영화ㅡ처음부터숨쉬기가힘들었다는.ㅡㅡ몇년만이다ㅡ감독.각본쓴사람.백프로천재ㅡㅡ!
10,흔하디흔한 별다른 내용없는 시놉을 이렇게 시간가는줄 모르게 보게하다니..연출이 다한듯.
8,영화라 내용전개가 약간 어이없으나 전개는 볼만함
9,재미있었요..ㅋ즐겁게봤습니다
8,그냥 킬링타임용으로 손색없는 영화.
8,마지막 장면이 젤 부러움 ㅜ.,ㅜ 탑차  가져와야지....
10,정말굿이에요 최고오~~~~
10,외국영화 왜 보나.. 이렇게 대단한 한국영화가 있는데.솔직히 나도 한국영화 뻔한 스토리에 뻔한 개그에 뻔한 연기로 피하고 잘 안보는데, 속는 셈 치고 봤다. 정말 영화관 나오면서 박수를 치고 나온 영화는 처음.
10,오 괜찮음!반전 짱ㅋㅋㅋ
9,기대별로 안하고본 영화지만  한국영화에 대한 편견을 깨뜨린 영화에요 정말 재밌습니다
7,나름 볼만해요 평이 좋아서 너무 기대하고 봐서그런가 아~~주 잼있는지는 모르겠구요 선균이 욕하는대사는 좀 어색한거같기도하고.. ㅋㅋㅋ왠지 욕하는게 안어울리는캐릭터인듯조진웅 연기는 정말 굿굿 마지막 앤딩은 정말 와.... 밖에 안나옴.. ㅋㅋㅋㅋ
7,정말 끝까지 가는 영화~ 그래서 좀 징그럽다고 느껴질 정도
10,진짜 재밌게 봤어요 결말도 마음에 들었습니다
9,꼭 영화관에서 보시길바랍니다
9,포스터랑 예고편 보고 재미없을 줄 알았는데다들 계속 재미있다길래 봤더니 역시 믿을 건 입소문
10,스릴넘치고 재밌다! 추천합니다
1,시간잘못예매해서 못봣다 짜증난다
10,정말 처음부터 끝까지 이 영화 좋았다!
10,잘 만들었다 ㅎㅎ 간만에 재미있게 봄 ㅎ
9,완전 꿀잼ㅋㅋ 추천합니다!
8,긴장감과 유머가 겹쳐 잼있게 봤네요^^
10,이선균 연기력..긴장감 대박 굳굳
9,끝가지 긴장되는 영화 ^^
10,이 영화는 끝까지 보게 된다.
10,생각보다 연기력도 좋앗고 스토리도 괜찮았어요무엇보단 같이 본사람이 만족했어요
9,진짜 심장 쫄깃쫄깃하네요
10,처음부터 끝까지 집중하고봤어요 ㅎㅎㅎ연기도 연기지만 영화자체가 집중력이 대단합니다 ㅎㅎ오랜만에 시간가는줄 모르고 영화봤네요 ㅎㅎ잘봤어용 ㅎㅎㅎ
7,그냥저냥 볼만해요ㅋㅋ
10,몰입도최고!!!!영화보면서 이렇게심장이뛰어보긴처음이었요....이선균짱멋♥♥
9,조진웅!!!대박이였어요ㅎ아~~~~끝까지  ㅎㅎ재밋게봣어요~^^
10,기대 안하고 보러갔는데 진.짜 재밌었음ㅋㅋㅋ 또 보고 싶음
9,잘만들었네여 2번봐도 괸찮을듯..
10,심장미친듯이쿵쾅거렸어요ㅋㅋ
10,이렇게 스릴넘치는영화는처음ㅎ 한국영화가 이렇게잘만들다니..꼭보세요 완전잼있게보고왔습니다 강추
7,볼만하네요 재밌었어요
9,스릴+재미!!!한국영화에서 이런 새로운스릴을 볼수있어어 좋았다.
8,배우들의 연기력이 좋았습니다. 볼만합니다.
8,초스피드전개  시간가는줄모름이선균진짜 불쌍한연기억울한연기 짱! 세상에서 제일억울함ㅋㅋ재밋게 보고왔어요막 몰아치는맛이 일품이었음
10,개재밌다진심ㅋㅋㅋㅋ 수작이다. 헐리웃지출 대박날듯 ㅋㅋㅋ
8,나름 볼만했음....
10,왜 이렇게 재밌는지는 모르겠음.. 일단 연기는 참 좋았고. 스토리는 흠.. 연출이 좋았나 무튼 10점
7,재밌긴한데 영화를 만들다만 느낌은뭐지,.약간 아쉬운영화..
10,코믹스릴러!!!시간가는줄모르겠네요 ㅎㅎㅎ
10,말이  필요없는 영화ㅠㅠ 짱짱!!!
8,재밌었습니다 이선균의연기력이돋보이는영화였습니다
10,흥미진진하게 봤어요 ㅋ
10,ㅎㅎ 대박이에요 영화 ㅎㅎㅎ
10,2시간이 어떻게 갔는지도 모르겠네요.심장이 쫄깃쫄깃 끝까지 쫄깃쫄깃
10,한국영화중에 손에 꼽고싶네여 진짜 재밌게봄
10,중간중간 웃음도 있고 긴장감도 있었습니당
10,정말재밌었습니다. 오랜만의 한국영화였는데 재미있네요!!
10,짱재밌음 돈안아까워요~~
1,유치하고 말도 안되는 내용,,,;보는 내내 뚱하게 봄,,
7,조진웅 왜이렇게 멍청하냐;
7,말이되는소리들을해.  그냥 딱7점대야.  이러니깐 우리나라 영화 발전이 없는거야.  극장서 보고나오는 사람들한테 바로 물어봐서 작성되야되 이건.  ㅋㅋ 한국영화는 조금괜찮다싶음 9점이 기본인듯ㅋㅋ
10,은근한 긴장감과 스릴넘치는 장면 그리고 코믹적인 삼요소를 두루 갖춘 영화 재밌습니다
10,첨부터끝까지긴장긴장! 다보고다리힘풀렸음ㅋㅋ
9,약간 아쉬운 부분도 있었던 것 같은데 정말 손에 땀을 쥐게 했었다. 추천함!!
10,인생한방이라는교훈을주네요 존잼
10,초집중하느라 2시간후딱감 진ㅉㅏ최고
9,너무 재밌어요! 추천추천!!
10,진짜 추천한다  마지막 반전::
10,김성훈 감독이 정말 몇년동안  칼을 갈고 나온거 같습니다. 개인적으로 더테러라이브보다 더 재밌었던 것 같네요.
8,가볍게 보기 좋아요 ^^ 중간에 살짝 무서웠는데- 2시간이 어떻게 가는줄도 모르고 집중해서 봤어요//
8,간만에 본 한국영화 ...심장이 쫄깃쫄깃!!!
10,한국영화가 이렇게나 발전했다니!!몰입도 짱이고 캐릭터연출 모두 좋았어요이렇게 여운이 남기는 영화도 오랜만이네요!!!!짱짱
10,진심 영화보는내내 지루할틈이음...짜릿함..본영화중 손꼽은만하네요 끝까지간다 최고!!!!
10,짱잼 지루할 틈이 없었던 영화 ♡
10,정말재밋네 조진웅 끈질기군 ㅋㅋㅋ
10,끝까지스릴만점!! 최곱니다
7,재미잏네요요줌 한국영화중에  괸찬은듯
8,재미있네요 ㅋㅋ시간 가는줄 모르겠음
10,이선균최고입니다와와
8,재미가있으엇습니흐다흥
10,긴장감도 넘치는데 와중에 코믹부분도 어색하지않게 재미있었다
9,기대안하고 그냥 이선균때문에 봤는데 넘넘 재밌게 봤어요~ 허무하게 끝난게 아쉽.... 이선균 짱!!! 스릴만점
9,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수없는  내용과 배우들연기두  무지줗았습니다   올여름 강추!
9,스릴굿 재밌어요 발상도기발해요
9,최고에고 ㅋㅋㅋ너무재밋음
9,초중반 스토리는 정말 흠잡을 때 없습니다. 후반에 스토리가 조금 흔들려서 그렇지. 카메라 앵글, 전반적인 연출 다 완벽함. 끝까지 간다~!
5,주인공이면 경찰이 시체유기,비리 저질러 놓고도  면죄부가 되는 영화!! 더욱이 돈벼락까지 맞네.ㅎㅎ  도덕적양심도 헐리우드 따라가네.ㅎㅎ
10,재미있음 이선균 너무좋아
8,스릴넘치고 너무 재밌게 봤습니다~!
10,영화보고 친구들에게 재밋다고 꼭보라고한건 이영화가 처음 ㅋㅋ
8,쉴세없는 전개!! 곳곳의 웃음 포인트!!
10,말이필요없다 그냥극장에서확인하길
9,긴장감 최고! 으으ㅠㅠ
10,비디오 세상에 나오는 내용이 영화의 전부 인데, 그래도 보는 내내 재밌었다. 이정도 스토리면 10점 줄 만함.
10,솔직히 좋아하는배우도 안나오고 주변에서 재밌다길래 봤는데 스릴넘치고 진짜 재밌었어요!!! 보는내내 마음도 졸이고 웃기도 하고 연기도 다들 잘하시더라고요!! 오랜만에 재밌게본영화에요 감사합니당^^
10,스릴 넘쳐요 시간이 후딱가네요
10,낮은포복 전진한 후  레이져총을  똬똬똬똬~~!!ㅋㅋㅋ  끝까지 재밌음!! 강추^^
9,오랜만에 '영화 봤다' 할 수 있었던. 간만에 스릴넘치는 긴장감도 느끼고! 또 보고 싶네요ㅎ
10,개잼꿀잼 허니잼 도그허니잼
10,몰입도 쩌는영화. 처음엔 긴장되다가 영화가 진행될수록 블랙코미디가 추가되면서 재미가 배가 되는 영화. 강추합니다
8,나쁘지않았네요 조진웅씨연기짱이었어요
10,평점처음등록..거의 일어나서 봤다한순간도 눈을 뗄 수 없던 영화 ^^좋은 영화 또 만들어주세요~
8,내생각에 평이 좋은 이유는 다들 기대를 안하고 봐서이다. 하지만 이런 좋은 평을 보고 기대를 많이 하고 가서 본 나는 그냥 8점정도라고 본다. 비슷한 거라면 런닝맨이 있다. 런닝맨하고 긴장감 수준이나 재미 플롯까지 거의 비슷하다. 재밌는건 맞다.
10,보는 내내 지루할틈이 없었네요 ㅎㅎㅎ 재밌어요
8,오랜만에 재미있는 한국영화 봤네요
6,시간죽이기로 딱..딱..팍
10,진짜 강추! 너무 재미있게 봤었고 무서우면서 웃긴영화는 진짜 이게 처음인듯 해요! 꼭 보세요!
9,긴장감최고ㅜㅜ무서웟다!!!!스릴만점추천추천강추이선균짱
10,재미잇어좋아괜찬앗어
10,기대하지않았는데 정말 재밌습니다 추천추천!!
9,긴박하고 재밌습니다!! 러닝타임이 금방지나가더군요
9,기대안하고 갔는데 잼있게 보고 나옴!! 집요하다 집요햇
9,기대하고봐도재밌네요
8,영화 시작부터 끝날때까지 마음쪼리게하는 스토리전개굳굳
10,내내 똥쭐탄다 진짜 ㅋㅋ 월드컵 승부차기 만큼의 긴장감이 내내 유지되는듯 끝날듯 같으면서도 뭐가 있어서 나중에는 포기하고 긴장유지 ㅋㅋ조진웅, 이선균 연기가 아주.. 뭐 말이 필요없다 영화의 짜임새며 그냥 강추...
7,ㅋㅋㅋ 주인공이 굳이 착하거나 정의롭지 않아도 영화가 재밌을수 있네요. ㅋ
10,진짜!! 대박이죠... 마지막에 금고방에 있는 돈들 ㅎㄷㄷ:::중간중간에 긴장되면서  숨을 못쉰다는 감정이 이 영화의 매력~~~ 진짜 이번 한국영화 강추는 끝까지간다 같아요^^
10,굿이다굿~~~진찌잼있게봐따아!!
10,2시간 내내 지루하지 않고 스토리 연예성도 좋았다
8,적당히 웃기고 적당히 재밌었던 영화입니다.
8,스토리라인 자체는 단순한데 그 안에 재미요소를 알차게 집어넣고 긴장감도 초반부터 후반까지 쭈욱 이어지는 아주 재미있는 영화
10,10점10자10자ㅇㅇ
9,입소문을 듣고 봤습니다.괜찮습니다. 잔인한 장면을 자세히 묘사는 부분도 없고, 너무 과격하게 폭력적이어서 죽을 것 같은 부분의 장면도 없고, 긴장감과 속도감 있어,  보는동안은 아무생각 안 남니다.그동안 이선균이 보여준 연기 스타일의 영화!!
10,몰입도장난아님ㅎㅎㅎ우와 연기쩔어용 조진웅님?완전 카리스마!!!너뮤너무 재밋게봣어용
10,두번봤다 진짜 대박영화
8,간만에 좀 재밌게 본 영화
10,밀고 땡기는 느낌, 정말 끝가지 가네요
8,사실 한국 액션영화 별로 좋아하지도 않고 잘 보지도 않는데 이건 정말 재밌다
10,ㅋㅋㅋㅋ와대박살아와서집문열때소름이었다
9,줄거리 모르고 봐야 더 재밌음 , 개인적으론 더테러라이브보다 훨씬 재밌게 본.
10,매력적인영화~재밌음당
7,말그대로 끝까지 막장을 보여주네독하고 지독한 영화고생끝에 낙이 온다는 영화 같아요돈때문에 사람은 안보이는 영화 ㅜㅜ하나를 잃고 더큰것을 얻어내는 영화 인듯
9,진짜 별기대 안하고 봣는데 정말 재밋게 보고 왓어요 ㅋㅋㅋ 엣지 오브 투모로우보다 이게 더 재밋는듯! 이선균 원래좋아햇엇지만 더 좋아졋고 조진웅씨는 다시 봣어요~ 돈아깝지가 않음 추천추천!!!
9,조진웅이 너무 무서워요..너무..
9,몰입도가 굉장합니다! 지루하지않고 긴박감 넘치는 내용 아주 재밌게 봤습니다.
10,웃는다고 OO뻔함ㅋㅋㅋㅋ
10,조진웅 살았을것같다는걸 알면서도 "집에있었네?"하고 화장실가는 장면은 ㄷㄷ... 조진웅은 연기가 물이올랐다 진짜
9,아나... 영화보면서 수명 줄어들었다  영화 보는 내내 너무 긴장하고 스트레스를 받아서 엔딩크레딧이 올라가는 순간에도 쉽사리 자리를 뜨지 못하겠더라 관객 대부분이 그랬다 진짜 긴장이 끝까지 간다ㅎㅎㅎ
9,스릴 만점!!꼭보세요ㅋㅋ
6,이선균과 조진웅의 연기는 훌륭했다. 선과 악의 대결이 아니라 새롭기도 하고 흥미진진하기도 했지만, 한국 액션스릴러물의 전형적인 레퍼토리라 내게는 진부하게 느껴졌다. 동료형사가 죽는.. 그런 틀을 벗어나지 못해 안타까움이 들었다. 9점은 과하다.
10,완전 스릴 짱!!  최근 본 것중 젤 재밌었어요
10,진짜 최고입니다!!!~ㅋㅋ
10,덜덜떨면서봤다 ^^ 너무 재밌다
10,굿굿 ...개쩝니다 대박잼슴
10,마지막까지 스토리전개와 스릴 굿
10,최고다 진짜 그 어떤 거품도 안 들어간 영화임
10,대박!! 진짜 반전에 반전을 거듭한 영화♡
10,처음부터 끝까지 긴장과 스릴...공포영회 보고나온 기분.
9,끝까지 완전 재밌음!!
10,끝까지간다 끝가지 쫄깃합니다ㅋㅋㅋ
10,끝까지긴장되는영화엿어요..잼잇어요
10,혈전을 웃으면서 볼수 있는
10,최형사님 너무 불쌍해요ㅠㅠㅠ
10,호옹이.. 별기대 없이 봤었는데 꿀잼이였습니다. 영화관에서 한국영화 잘안보는데 정말 잼나게 봤어요~ 망설이지 말고 고고씽
10,빅재미왕재미꿀재미~~
8,조진웅 너무좋다. 엄청난 악역이고 잔인한데 미워할수가없더라
10,혼자봤는데. 후반부 조진웅때매 소리지름. 나도모르게. 진짜 끝날때까지 긴장의 끈을 놓지 못했던... 꿈에 조진웅 나올것같다 으악!!!!
10,긴 말이 필요없어요!조진웅오빠!!너무 멋져부러!!이선균오짜!!멋져!!심장 쫄깃해지는 영화!!!!
10,진짜 최고!! 친구랑 처음부터 끝까지 긴장하면서 보니 영화 끝나고 둘다 힘빠져서 고생했음! 연기력이 좋으니 몰입도 최고!! 진짜 제목 그대로 주인공 둘다 끝까지 가던데 ㅋㅋ 엔딩도 완전 뻔하지 않아서 좋았어요
10,코믹하면서도 끝까지 긴장감을 늦추지않게 해준 영화였다. 조진웅 포스가 장난 아니었음!
10,트랜스포머 보고  너무 재미없어서 친구랑 기분전환삼아봣는데  이개웬걸??  너무재밋엇어요  두시간이 후딱지나가고 이선균연기짱!!@@@
10,논리적으로 따지지 말고 보세요.
10,흥미진진하구 한순간도 긴장을 놓칠수가  없게 재밌게 봤습니다
8,이선균의 긴장감 넘치는 연기 덕분에 훨씬 더 잼있게 본것같아요!! 끝까지간다 최고예요~
10,잼잼잼젬잼잼잼잼젬잼
10,심장이 쫄깃쫄깃...
10,전혀 기대하지 않았는데, 단순한 스토리지만, 긴장감은 최고. 끝날때까지 끝난게 아닌.
10,진짜진짜 잼있어영!!♥♥♥
4,그다지 재미는 없었는데  볼만은 하네여
10,재밌었습니다 굳이에여
9,간만에 재밌게 본 한국영화
10,재밌습니다 재밌습니다
1,재미없었음....네이버평점에 실망한적 처음임...나랑한국영화가역시안맞는건가....
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 박진감 넘치는 영화!!!
9,재미씀니다연기도잘하고
10,캬 진짜 관객들과의 밀당이 쩌네요 ㄷㄷ
5,생각없이편하게 볼만합니다
7,시간 떼우기용으로는 좋은데.. 기대를 하고 봐서 그런지 별로 였네요.. 찝찝한 결말은 아니지만 그렇다고 마음에 드는 결말도 아니였음..
10,완전~~  기대한것보다 재미있었음요^^ 처음부터 끝까지 긴장을 놓지 못했어요!!!!  후훗,
9,이선균 연기굿~~ 재미있음
10,평점을 안줄 수가 없다. 조진웅 남자다. 멋있다. 잘생겼다.
8,긴장되다가 웃다가 재밌다가 뭔가 롤러코스터 탄거마냥 영화가 흘러가네요 ㅎㅎ 재밌었습니다
6,으응ㅋ으으응ㅋㅇ컹ㅇㅇ
10,인생사 새옹지마. 불사신 조진웅ㅜㅜ꺅 잼땅
9,심장이 쫄깃쫄깃ㅜㅜ 조진웅 이선균 연기 정말 잘한다!
10,창문넘어간거 캐웃김 ㅋㅋ
8,영화예매부터 마지막 끝난순간까지 책임지는 문자서비스 !!! :-) 굿~ 끝까지 간다 재밌게 봤구여, 중간중간 스릴러인줄 착각하게끔 연기해주셔서 놀랐습니다만 ㅋㅋ 그래두 끝까지 웃으며 봤습니다 ㅋ 웃게해주는 영화네요:-)
10,완전 보기드문 웰메이드 한국영화네
9,괜찮았어요 요금이 적당하네요
7,좀 픽션끼리 만난느낌. 너무 억지로 맞아떨어진다는게 없지않아 있지만 액션이 좋았음. 억지만 없었으면 연기력으로는 최고. 조진웅 연기짱...!
8,19금의 막장과 12세의 가벼운 코메디가 섞인 적절한 박진감을 갖춘 영화 였다 우리나라가 너무 잔혹한 느와르로만 갔는데 이 영화처럼 좀 힘좀 뺏으면 좋겠다
10,와진짜 숨막힐듯한 내용전개ㅋㅋ중간중간 웃음과 반전은 서비스ㅋㅋㅋ꼭보세요강추
9,한국영화 안좋아하는데 재미있었어요
7,현실성이 조금 떨어지거나 아쉬운 장면도 조금 있었긴한데...그럭저럭 재밌게 봤음. 특히 조진웅은 연기 레벨이 이정도였나 싶을정도로 최고였음.
10,화장실가려다가 끝까지 봄.. 지렸음
10,코믹을  조금 더 추가했다면 그야말로 완벽한 영화가 되었을 것이다. 제대로  똥 줄 타는 참된 영화 한편 본 기분이다.
9,재밌었음 근데 마지막에 이해를못해서 하하하 스릴은 진짜 짱
8,긴장감 넘치는 연출에 배우들의 탄탄한 연기력!하지만 영화가 주는 메세지도 없고해서 이점 깍습니다  킬링타임용으로 편하게 볼만하지만 딱 그수준이네용ㅎㅎ
10,ㅋㅋ정말 잘 만들었다!
10,진짜엄청재밋어요!!!짱이예영
10,남자친구랑보면서 완전 스릴있다고 보는내내 발동동거림진짜 재밌음 후회안함! 악역 연기도 제대로고 중간중간 재미도있고 스토리도 괜찮음 bbbb
10,끝까지 간다  이거 끝내준다. 끝!
10,얼마전에 여자친구랑 가서 봤는데 진짜 재밌었고 많이 웃었어요ㅎㅎ
10,재밌어요!! 진짜 예측하지못한 전개 끝까지 긴장시키는 스토리에요!
7,우리나라 영화 치고 볼만햇다
10,재밌네요..처음부터 긴장하고 봤어요
10,참 두사람 지독하다 지독해! 진짜 이렇게 까지...
1,생각없이 보기 좋은 짜릿한 액션 영화지만 평점이 너무너무 높다;;
10,완전 재밌어요♥♥ 진짜 영화보는 내내  깜짝깜짝놀랐다죠..ㅎㅎ
8,볼만해요  봐두될거같아요
10,꼭 보세요 너무재밌음ㅋㅋㅋ 강추!!
10,진짜꿀잼!! 처음부터끝까지 긴장감 몰입도 스릴 100임 정말재밌어요 이선균화이팅!
10,그냥 보면됨 재미있음 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없습니다 이영화는 그냥 꼭 보십시요! 처음부터 끝까지 몰입도 최고입니다.
10,와 진심 두시간내내 심장 터지는 줄 !꿀잼!! 꼭 보길 ㅠㅠ
9,괜찮았어요. 한국영화가 많이 발전했네요!
10,시작부터 끝까지 숨막힌다
9,연기짱! 탄탄한 스토리
10,지금까지 본 한국 범죄물 영화중 갑~!! 긴장감을 놓을 수 없는 쫄깃한 재미가 굿~!!
10,연기 굿 재미굿친구들이랑 보러갔는데 정말 재미있었다
9,마지막에 금고열때 살짝 지린사람 공감!!!왠지 후속편이 느낌까지 느껴진사람 공감!!!
10,이선균나온줄도 모르고 사전정보없이 봤는데잼나네웃기고 놀래고 섬뜩했으간맛에 잼난 한국영화
10,올해본영화중에 최고의 긴장감
8,잼 나요~ 반전매력 연기 잘하네ㅎ
9,잼노잼잼소늳긋티거노
6,재밌지만, 호들갑 떠는 칭찬들은 쫌 오버인듯.. 스토리는 예상가능하고 반전도 놀랍지 않았고.. 그냥 쏘쏘한 재미로 볼만한 영화...
10,오랜만에 남편과 단둘이 본 영화.정말 탁월한 선택이었음.시작부터 끝까지 콩닥콩닥 안절부절.손에 땀을 쥐게하는 영화란게 이 영화를 두고 하는 말 인듯.
10,진짜거짓말아니고개재있음
10,개잼꿀잼ㅋㅋㅋ또보고싶당
8,끝날때 까지 끝난게 아니다 ㅋㅋ
10,겁나 재미씀ㅋㅋㅋ영화보다가 안존게 오랜만인듯ㅋㅋ
10,최고의영화 정말재미있어서요 기회가되면 또보고싶은영화입니다
10,진짜 끊임없이 재미있고 스릴있었어요조진웅씨 연기 작살납니다
7,잘~ 만든 오락영화. 연기력이 스토리를 먹어치웠음
10,처음부터 끝까지 너무나 흥미진진하고 진부한적이 단한번도 없다. !!
10,두 배우 연기력이 진심 미친거같음
10,영화 끝날때까지 시계따위 쳐다도 안봄!! 조진웅씨 좀 짱인듯-
10,간만에 재밌는 한국영화본듯ㅋㅋ스릴 긴장 잼 조진웅 포스ㄷㄷ
9,최근 한국영화 중에서 최고다
10,판호 개무서움 ㄷㄷㄷ짱짱
9,20분짜리 영화인줄 알았네. 요 근래에 느낄수 없는 스릴있는 액션영화
9,국가대표 축구팀은 못믿어도 이영화는 믿어도 좋음~!!
10,오랜만에 돈 안 아까운 한국영화 본 듯. 끝날때까지 심장이 쫄깃했다.
10,기대안했는데강추박진감 넘치는 영화
10,와~!오랜만에 재밌는 한국영화 잘봤어요!!진짜 소리만 두번 질렀어요 놀래가지고 웃기도 많이 웃구ㅋㅋ
10,굿굿 !!!짱짱!!말이 필요없어용
9,오랜만에 보는 급박한 전개신과 액션이었다. 선과악의 구분이 모호한 상황속에 관객들의 긴장감을 더욱더 높인듯하나 용두사미적인 결말은 실망스러웠다.
10,조조로 일찍 보고왔습니다. 재미있습니다. ㅎㅎ 엣지오브투모로우??이거보다  훨씬잼있음;;
8,재밌네요 볼만해요  ㅣㅣ
9,기대안하고봤는데최고였다
8,재밌고~ 킬링타임으로 좋다! 조진웅 진짜 굿굿
10,완전꿀잼! 중간중간 빵터지는요소도재밋고 긴장감덕에 지루할새없었던 오랜만에 만족하는 한국영화!!!♥.♥
9,생각보다 재밌었던 영화- 진지할거같으면서도 중간중간 웃기기도 하고- 뭐 아무튼 !ㅋ
9,오랜만에 재미진영화관람
10,자동차극장서 봤는데 극장가서 다시 보고 싶당~
10,올해 가장 재밌게 본 영화!! 영화 시작부터 끝까지 긴장감이 없었던 적이 없음 진~~~짜 재밌음!!!!
10,존잼.         14년도에서본것중최고
10,그냥최고다이건 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음으로 로그인해서 평점준다. 시간가는줄 모르고 봤다.
5,죄를덮어주는 현실..
10,스케일이 큰건 아니지만 진짜 끝까지감ㅋ
10,아찔하면서 재밌었어요
7,난 별로...  다들 착해서 재미없어 재미있다는 사람은 다 이선균 팬인듯? 제목이랑 영화내용이랑 매치안되고 끝이좀 실망스럽네요 내남친왈 영화가 아니고 드라마 본거 같뎀
10,대박~~~아깝지않은 영화비,               아깝지 않은 시간 이었음   ~~~
10,너무 너무 너무 너무 재밌당
8,시나리오 잘썼다. 천만 예상한다.
10,조진웅이 살린 멋진영화
10,꿀잼입니다. 진짜 꼭 보세요!!
10,이런 영화면 진심 일주일에 한번씩 영화관간다.
10,정말 긴장감 잏고 재밌어요. 요즘 본 영화 중에 제일 재밌던 것 같아요.
10,별 기대 안하고 봤는데 몰입도 짱짱 특히 조진웅ㄷㄷ
10,진짜기대안하고봤는데 너무너무재밌었어요
9,나름 좋은 긴장감....
10,기대 이상으로 재미있었고, 몰입도 또한 최고입니다.
10,잼있음 ㅋㅋㅋ !! 잼있음
9,정말 긴장감 넘치고 재미있었습니다
10,별 기대 안하고봤는데 정말 몰입도 쩔었어요ㅋㅋ 완전 강추합니다.
7,기대 안하고 봤는데도 재미없네요... 이선균씨 혼자 나왔으면 더 재미 없었을듯....
10,ㅎㅎ조진웅씨 사랑해여ㅎㅎ
10,재밌다..이선균 조진웅 연기는 말할 것 없이 좋고 스토리도 탄탄하고 처음부터 끝날 때까지 정신 놓을 틈이 없다!정말 이 영화 끝까지 간다ㅜㅜ 재미쓩
10,이번년도 범죄액션 영화중 가장최고!!!
10,재밌음 완전 시간가는줄 모르고봤음기대안했는데 굿
9,예고편이사실상스토리가대부분이지만 아 연기가진짜대박이다이선균다시봤다!! 로맨스드라마말고 영화많이찍었음좋겠당♥
10,어 집에 있었네 할때ㅔ 긴장감최곸ㅋㅋㅋ박창민??진짜 짱쎄ㅠㅠ
6,내용이 없네요..남는 게 없어요..제 취향은 아니네요..실망..
9,기대했던 것보다 훨씬 재밌어용 심장이 쫄깃해지는..ㄷㄷ
9,재미없어 보이는데 평점높길래봤는데첨엔 뻔한 스토리인줄 알았는데 볼수록 독특한전개와 웃음으로 영화와 밀당하는 기분듬.진짜 뻥안치고 30분만에 영화 끝난기분~ 주인공 두분의 연기력과 조연분들의 연기까지 짱짱
10,별기대 없었는데 엄청재밌던영화
10,완전굳굳굳 후혹없어요!!
10,기대없이 봤는데 정말 잘 만들어진 영화. 최고였어요.감독이 누군지 다시 찾아봤을 정도. 다음영화도 기다할게요.
10,긴장되고 박진감넘침ㅎㅎ 완전 떨려요,....
10,우와 돈다발!! 끝까지 스릴스릴하네요
10,와 별로 기대안했는데 완전 재밌네요 ㅋㅋ
9,보세요 후회없음 강아지까지 연기잘함
8,경찰의비리가심함ㅜㅜㅜ그거빼곤재밌슴
10,시간 금방감 재미있다ㅋ주변에서 재미있다고 하면 재미있는거임.
10,재미져요..심장이쫄깃쫄깃ㅎ
10,감독님 짱 !진짜  재미있게봤어요 ㅡ연기들도  어쩜 ㅡ 최고에요 !
10,처음부터 끝까지 긴장감... 팍팍~
10,보면서 심장이 쫄깃쫄깃 ㅋ 돈이아깝지않은영화 ㅎㅎ
10,진짜 꿀잼♡ 처음부터 끝까지 눈을 땔수없었음
10,정말재미있다구요 톰형 영화도 재미있지만 이게더 재미있었어요
10,말이 필요없다 끝까지 긴장을 늦출수가 없다이선균 최고의 연기 대박나길!!!
10,십점만점에 십점 정말 잘만들엇다 영화이선균 연기가 불이오른영화다
10,스릴있는데 웃기다. 재밌다. 썰전에서도 인정했다.
8,기대안하고 봤는데 재밌다는 평이 많아서 봤는데,기대하고 봐도 재밌음!!
10,111분이 딱 1시간으로 느껴졌던 영화임
2,재밌긴한데 흠...재밌어요 재밌는데 막 땡기고 그렇진 않아요100세노인 볼 걸 후회해요
10,돈주고 보기 아깝지않은 영화 오랜만인것같네요ㅎㅎ
9,오랜만에 혼자 극장 나들이 갔다가, 제대로된 영화 하나 봤네요.마지막까지 긴장감 최고였고, 중간중간 웃음코드들도 재밌었어요. 조진웅씨 포스도 오~~멋졌어요^^
10,사랑해 이선균..  ..
8,재밌다 재밌다 재밌다아!
8,배우들역기력이참좋았다 내용은그닥
10,한국 영화가 이리 재밌네
9,스릴러같은 코미디 ㅋㅋ재밌어요~
9,초반엔 이게 무슨 영화지... 노잼인~줄 알았으나 심장쫄깃개잼나를 들었다 놧다 들었다 놨다
7,그냥 킬링타임으로 봐야...뭐 난그렇다고..
10,볼까말까 평점보고 고민하시는분들 ㅋㅋ 첨에 알반가헸는데 이사람들다 영화보고 하는소리라는 데에 한표겁니다 저도 정말 재밌게봤어요
10,평점 주려고 로그인ㅋ꿀잼
10,재미남반전에반전에재미짐
5,이선균 목소리는 여전히 감미롭다.
10,굿굿굿 말이필요없다 간만이다
10,영화평 첨남깁니다. 돈 안아까운영화
10,같은 영화를 연속으로 두번보기는 처음이었다..몰입감,스토리,연기,연출 모두 완벽에 가까웠음..
9,영화 가볍게 재미있네요 긴장감도있고ㅋㅋ보세요 후회없음ㅋ
10,와 진짜  몬스터에 속고 찌라시에 털리고  우는남자에 울었는데...  끝까지간다 이영화는ㅋㅋㅋ 아우 재밌어 ㅋ 스릴과 중간중간 나오는 코믹  그리고 마지막은 헐리웃영화같았다  진심 추천!!!!
10,꿀재미ㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고봄긴장감최고ㅋㅋㅋㅋ  또보고싶네요
9,끝까지쫄깃한영화 강추
6,평점이 높아 기대를 하고 봐서인지 배우들의 연기는 볼만하지만 스토리가 상당히 실망스러운 영화...
9,별기대안하고봤는데 완젼짱!! 잼나효~/
10,대박..! 요 근래 한국영화 해외영화 통틀어 젤 통쾌하고 짜릿했던영화♡
10,이런거.잘.안쓰는데.재밌게봄 ㅋㅋㅋ 조진중.. 영화로보눈건대도 뮤섭네 ㅋㅋ
10,꿀잼 악역으로 나온 그사람이 참 연기를 잘함
10,요즘볼거없는한국영화중 최고잼 꿀잼
10,평점이 괜히 높은게 아님 ^^
10,영화보는 내내 지루한틈없이 재밌음 이선균 조진웅 그외의 조연들의 연기도 일품, 곳곳에 들어있는 유머코드도 괜찮음
10,상영시간 내내 지루할 틈이 없음. 짜임새가 엄청남.
10,진짜긴장감이...우와ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게 본 영화.!^^
10,완전 보는내내 초집중해서 봤음! 연기죽이고 사실 난 조금 무서워하면서 본 영화.. 스릴 박진감...머 여튼 넘좋아요~강추!!
10,와.... 진짜 긴장감 개쩜웬만한 액션스릴러에서 예상할 수 없는 요소가 많았고 왜 안 떳는지 의문이 갈.정도임추천함
10,담걸릴뻔 ㅠㅠ 아왜자꾸 열자이상이래
9,첨으로 평점남겨요 하나하나 따짐 살짝 아쉽지만  빠른전개와 배우들연기력넘잼있네요 또보러가고싶어요 까탈스런 신랑도 넘 잼있데요
10,아야어오온ㅇㄴㄱ으스나아너
10,재미있어요//스릴도있고 재미도있고 ~완전만족했어요~//
10,생각없이 부담없이 재밌고 지루하지 않아 좋다 영화가 그거면 된거지
7,뭐그냥그럭저럭 엣지오브투모로 보고 이거보니깐 그닥
10,영화보면 한번쯤은 지루할틈이 있는데 이 영화는 없다. 연기가...다들 잘하시네요
6,이선균이 좋아서 봤는데‥ 너무 뻔~~한 소재에 뻔한 진행이었다‥조진웅  그냥 뭘해도 바보같아보이고 집중떨어뜨렸다ㅜ그저 진짜 이선균땜에 끝까지 봤다~!이선균 연기는 진정갑인듯
9,흥미진진배우들의 명품연기좋아요
10,정말 추천합니다! 저도 진짜 기대 안하고 봤는데 깜짝놀랬어요-ㅋㅋ 처음부터 끝까지 긴장감이 가시질 않음
7,지루하지 않으며 결말 부분도 찝찝함이 없다
1,난 볼때 되게 불편했다 저 안에서 도덕적으로 제대로된 인간은 하나없고 영화가 뭘말하려는지도 모르겠다
10,111분 훌쩍 지나감 한 30분만에 끝난듯ㄷㄷ
4,생각보다 실망했어요..
10,하도 평이 좋길래 이런 장르 안좋아하는데도 봤는데 정말 재미있고 잘 만들었네요. 꼭 보세요. 정말...
7,긴장감이 느껴지는 볼만한 한국영화!
8,good!!! ^^;
9,재밌다..ㅋㅋ 먼가 긴장이 되는 그런영화..ㅋㅋ
1,이런 쓰레기 영화를 왜 만들었지 정말 수준 낮은듯
10,영화관에서 간만에 몰입해서 본 영화! 시간가는줄몰랐다..
8,조진웅 나오면서부터 뭔가좀 붕뜬다.. 암튼볼만했음!
9,어떻게 될지 알거같은데 계속 긴장과 똥쭐을 타게 하는 영화.
9,재밌어요~ 이선균 연기짱~
10,보고싶네여!!!완전!!대박
10,평점 잘 안단다 말이 필요없다 꼭 봐라
10,왜이리 소문이 어마어마했는지 알겠네요 너무 재미있게 봤답니다 배우분들의 연기도 최고였고 심각함속에서도 터지는 깨알재미들도 좋았어요
10,대박대박대박초대박!!!!
9,블랙코미디스릴러물인가? 무서운데 웃기고 깜짝깜짝 놀라고... 그리고 무엇보다 이선균, 조진웅 연기 최고
10,따봉땅봉따따봉10재미 10 스릴 10 쫄깃 10따봉 10 독수리 ㅋㅋ
8,끝까지 긴장하며본 영화!!! 배우들연기도 굿
10,조진웅의 악역임팩트는 건재하다
10,이선균, 조진웅이 만들어낸  최상의 연기펵 표출
10,지루할 틈이없고 스토리도 괜찮은편이고 연기력도 다들 최고고 쫄깃함ㅋㅋ
8,간간히터져나오는유머나 이선균씨나 조진웅씨 연기가 정말 압권ㅠ내용모르고봐서그런지 더대박임ㅋㅋ남친도재밌다하네요ㅋ끝까지가는조진웅씨카리스마 와 그냥대박임
4,실망스러운 구성과 뻔한 연출. 재미와 흥미가 끝까지 없어지는 영화
10,간만에 정말 돈 아깝지 않는 재밌는 영화였음
8,스릴과 시나리오는 최고였다. 뒤로갈수록 좀 복잡해지는 감이 있었지만.
10,안봤음 어쩔뻔  난중에 bvb라도보셈
9,초반전개 부터 끝까지  긴장감을 끌고가면서 잔인하고 소름끼치는부분도 있지만 이선균 특유의 연기로 비굴하지않은 인간적인  면을 잘그려낸듯하다.마지막 돼지금고는 웬지 내가 복권맞은 느낌 대박~~~
10,아 보고싶다ㅜ 혼자가야지뭐
6,재미있습니다. 박진감 넘치구요. 근데 별점 5점 채우기에는...무리가 있지않나...싶어요
10,멍미이미친영화는 겁나잼 블록버스터필요없음
10,닼치고10점입니다 말이필요없음
8,잘만든 상업영화  박진감넘치게  사람을사로잡는 전개 시간가는줄 모르게한다 물론말도안돼는 상황이있지만 추천한다
10,팝콘무비를 만들려면 이렇게!
10,두 배우가 이야기를 끌고가는 힘이 장난이 아닙니다. 특히 조진웅님 정말 완급조절 제대로 하시던데요
9,진짜재밌었습니다!!!♡
8,생각없이 봤는데 의외의 재미? 조진웅씨의 자연스럽고 능청스러움이 재미있습니다
10,그냥 닥치고 봐라 꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
10,만족스러웟여용 굿굿굿
10,강추입니다어어아아어어어우
10,대박대박대박대박~진짜재미씀굿
10,Best !!!@@ 정말 재밌다
6,볼만했던 영화~ 하지만 결론적으로 의문을 낳게하는 영화. 가볍게 보면 좋을듯..
10,최고최고... 정말 최고...ㅎㅎ 넘 가슴졸여가면서 힘들었지만.. 너무 재미게본 영화~^^영화보고나면 뒤돌아서면 까먹는데.. 이건 생생하넹..^^;;
10,데이트하면서 영화볼때 왠만하면 자는데 안자고 끝까지 집중해서 본 영화네요 ㅋㅋ 진짜 재미있어요!! 추천!!
8,무난하게 재밌음 완전재미까진..
1,호불호가 갈리는 군요. 전 한마디로 평하자면 쓰레기...
10,이영화는  스릴과 유머와 배우가 적절히 그리고 아주 자연스럽게 범벅이 되어 우리를 맛깔나게 해준다. 군더더기 없이 영화는 마지막 한방을 향해 질주한다. 진짜 제목대로 간다, 강력추천! 모르고 보면 더 재밌음
8,너땜에 잠수기록 갱신했잖아
8,재밌네요 ~~~!~~~
5,솔직한내점수....!
10,그냥 보세요 후회않할 겁니다
7,몰입만 잘됨 그냥그럼ㅇㅇ
10,완전 재밌었어요!! 긴장감 스릴 굿굿
9,어찌보면 흔한 시나리오로 이런 연출과 전개를 만든 것에 감독의 공이 느껴진다
10,화장실마려운데 결국끝까지 버티게하는 영화.ㅋㅋㅋ
10,내가 진짜 많이는 못주겠고 이정도만 준다.
10,시간 가는줄 몰랐음. 정말로 조진웅씨 연기 뭐라 말할수 없음. 정말로 잼있음
10,짱재밌음ㅋㅋㅋ 두번봄
6,아무리봐도 별론데..
7,놓칠수 없는 긴장감과 반전은 좋았는데.. 욕을 너무많이 해서 듣기에 좀 안좋았다.. 가운데 손가락 욕도 막 하고.. 쓸데없는 욕만 줄였다면 8점 은 주겠는데....
10,진짜 완전 최고다. 포스터 보면 재미 없어 보이는데.. 이건 최고다 진짜 ㅋㅋㅋ
9,보는 내내 긴장의 연속입니다. 심장이 두근두근거려서 한국영화 잘 만드네요~~~^^
10,처음 볼때 무관심으로 봐야....제 맛을 봐요 !!
10,최고의 긴장감!! 강추
10,절대후회안해요 스포보지말고 보고오시길
9,정성 스럽게 잘 만든 영화. 좋은 감독, 좋은 스탭, 좋은 배우~!
5,전 별루였음. 시종일관  욕만 하고..개연성도 없고 "아니 ~나한테 왜 그러는데~.OO" 이선균 나오는 영화 어디에도 똑같은 멘트에 똑같은 말투 . . 제 평가는요 별 다섯개만점에 별 두개반
9,이선균 멋있어요연기짱~♥
10,이선균 조진웅 짱!!ㅠㅠㅠ
8,지루하지 않고 잘 봤다.
9,재밌음. 돈 안아까움. 대사가 쫀득함.
9,진지하게 잼있게본영화^^왜끝까지 간다 인지 마지막에 알았음정말 잼있었고 흥미진지 했음요~다만...마지막이 조금 그랬지만..정말 올들어서 잼있게 본영화
10,기대안하고 봤는데 정말  대박 긴장감과함께 스릴도 있고 정말 최고였다
10,정말 잘 만들었네...흥행대박 나라.
8,이선균씨 욕이 찰지시네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,조진웅의 포스가 돋보이는 영화
9,시사회본 동생이 재미있다해서 개봉첫날 본영환!!긴장하면서 봤어요. 재미잇어요.
8,짧은 호흡의 연속 짧은 호흡의 연속
8,그냥저냥 볼만했었음. 근데 이선균캐스팅은 좀 안어울린듯..조진웅의 연기는 굿
10,끝까지 긴장감을 놓을수 없는영화 굿굿!! 또보고싶구먼..
10,간만에 아주 재미있게본 한국영화에요 배우들 연기도 연출도 너무너무 좋았어요 추천하고갑니다!!!
10,굿 긴장감 굿 긴장감 굿 긴장감 굿 긴장감
10,시놉시스 안보고 재밌다고 후회없단 얘기들만 듣고 갔는데 역시나 만족했다.영화란 이래야한다 내시간,돈 둘다 만족시켜줘야 함.그게 예술성이든,시나리오든,오락성이든 어느 한면이라도 충분히 충족되면 관람객입에서 돈아깝단 말은 절대 안나온다.
10,넘 재미있어서 두 번 봤어요. 간만에 끝까지 딴 생각 안하고볼 수 있는 재미있는 영화!!!이선균 연기 짱입니다!!!
8,손에 땀을 쥐게하는 영화내요^^
8,조금 아쉬웠지만 재밌었어요
10,그냥 스릴,스토리탄단.연기력탄탄 눈이 즐거웠던 영화!
1,이게 왜 9점이지? 그냥 볼만한 영화? 7점 정도가 적당한 영화
10,진짜  제목그대로 끝까지 가는구만... 조진웅 연기 정말 소름돋는다... 캐스팅이 정말 잘된 영화..
9,조진웅씨 배역은 헐크역인가봄. 죽질않어.ㅋㅋ
10,진짜 졸잼 끝까지간다 꼭보길
9,대박이에여ㅋㅋㅋ 이영화 강추에요
10,지루함없이 잼나요 보삼
8,한국식으로 잘풀었다. 흥미진진의 연속
8,조진웅 네버다이~사기캐릭터
9,끝까지  긴장감 있고 물어 뜯는장면은 코믹하고 .기대안하고 봣는데 끝까지 재미있었어요.
8,배우들의 연기력, 빠른 사건전개, 흥미진진한 스토리 구성. 한국의 킬링타임영화 중 보기드문 좋은작품!
10,듣보잡같은데 이게 평점이 왜9점이냐를 말해주는 대박 꿀잼 영화
10,강추강추. 스릴있고 엄청웃으며 즐긴 영화.
9,근래 본 영화중 최고...기대 안했는데 재밌었음.
7,전반적으로는 좋았는데 옥의 티랄까..마지막 시체에 숨긴 폭탄이 거의 클라이막스인데..조진웅이 그렇게 찾아헤메던 열쇠를 실물도 확인 안 하고 스캐너로만 확인한다???혁대버클일수도 있는데???
10,한국영화, 외화 합쳐 올해 개봉한 영화중 가장 임팩트 강한 영화. 한국영화가 이정도라니 ㅠ
10,그래 이런게 한국영화스럽지
10,짱짱재밌음 긴장의 끈을 놓지 못하는 영화!
10,와...최곱니다 꼭보세요 저는 이런영화면 3만원주고도 봅니다
10,주말에 여자친구랑 별기대없이 봣는데 후회없엇다 이선균의연기력이좋앗고 조진웅의조연 연기도 매우인상깊엇다 다만 아숴운건 액션영화치고 너무 낮은비중의액션빈도?그래도 돈이아깝지 않은영화!!
7,재미있으려고 한 순간에 끝난 영화... 10점은 아깝고 7점정도??
10,평이 좋아서 봤는데 스토리도 흥미롭고 재미있었음
9,암생각없시볼수있고제미나써요
10,긴장감을 늦출수없는영화! 두번봐도 아깝지 않아요!
10,스릴짱인 영화 ! 조진웅 대박
10,생각없이 봤는데 긴장의 끈을 놓칠수가 없었습니다. ㅋ
8,지루할 틈 없이 여러 사건이 터지니까 재밌네요
10,긴장감 장난아닙니다 처음부터 시작해 이선균배우에 코믹한연기와 진지한연기 그리고 영화에 긴장감이 장난아니였습니다
10,긴장감 넘치는 장면 속에서 은근 깨알 웃음도 있고 ㅋㅋㅋ 조진웅 연기는 역시...진짜 .. 조진웅이랑 이선균이랑 첫만남때 ㅋㅋㅋ갑자기 정색하면서 이선균 칠 때 연기 소오름..짱짱  제목 그대로 끝까지 간다 ㅋㅋ오랜만에 제대로 된 영화 봄
8,너무너무 긴장감넘치는 영화였어요~!! 이선균과 조진웅의 멋진 조합도 짱짱~!!
1,평점이 왜이리 높은거죠??
10,심장 두근두근! 진짜 제목처럼 끝까지간다!
9,원래 영화 평점 잘 안믿고, 선균이형 영화라 기대안했는데 정말 재밌게 잘봤다 ㅎㅎ
10,대애박 후덜덜 ㅠㅠㅠ.감독님은 조진웅 이역 맡겨놓고  찍으면서 로또맞은기분일듯
10,너 무 재밋어요ㅋㅋㅋ 진짜 긴장감 최고! ! 또봐도재밋을듯ㅋㅋ ㅋ ><
8,올만에 깔끔한 영화다ㅎ
10,정말 끝까지 간다-!!
1,미개한 국민이라 미개한 영화에도 재밌다고 해주나보다. 조작된 평점에 화가난다. 영화든 현실이든 돈벌기 참 쉽지.
8,'진짜 끝까지 가네...'하며 봤네요. 의자에 편안히 앉아서 볼 수가 없을 정도로 긴장의 연속...잘봤습니다.
8,긴장감을 풀수가없엇음
9,재밌네요~~ 반전아닌 반전도 있지만 누구나 예상가능하구요. 그래도 볼만 합니다 ^^
10,돈이안아깝다. 시간진짜빨리간다. 샤워기고쳐요 가스비많이나와욬ㅋㅋ
10,얼마만에 십점짜리영화인지ㅋㅋ
10,굿재밌었음 긴장감 스릴 짱짱맨
10,스토리기대이상으로탄탄하고 조금예상빗나가면서 시간가는줄모르고봤어요 재미짐
6,요즘 하도 돈아까운 영화가 많아서... 이건 그냥 볼만함 근데 작품은 아님
10,완전 대박ㅋㅋㅋ아 꿀잼 또봐야지롱
8,무슨 기준으로 점수를 줘야 할지 모르겠지만... 영화 퀼리티는 나쁘지 않은것 같은데 보는내내 이선균처럼 나까지 스트레스 받고 나왔다...;
8,코믹하면서도 박진감 넘침 보고나니 스트레스 풀리는 영화
8,무난하게 보기 괜찮았음
10,좋은배우들이 좋은연기를 하는데 영화가 좋지않을일이 없잖아!!!!
10,처음부터 끝까지 스릴만점~ 시간이 어떻거 가는지 모르는영화~~짱!!!
7,조진웅의 계산된 양보가 훌륭한 앙상블을 만들었다.
10,꿀잼 이었습니다!! 긴장을늦을수없는 영화
10,스릴러가 웃음을주네 ㅋ
10,솔직히 가볍게 보기 딱 좋은 영화아닌가?
10,오랜만에 좋은영화 ㅠㅠb이선균도 영화선택 잘한듯 ㅋㅋ기대이상이였고 영화 아주 괜찮았는데 별로 못떠 아쉬움
1,뭐가 빵터지는 지 모르겠음 다음내용이 예상이 됬고 진부함 이 영화의 주제를 잘 모르겠음 교훈도 없고 결말도 현실성은 있었으나 솔직히 짜식었음 그래도 배우들의 열연은 인정 근데 조금 오버인듯 9점영화 에바임 개인적으로 6점 근데 평균맞추려 1점줌
10,우는남자 역린 인간중독 등..원톱배우들로 아무리치장해도 스토리가 이렇지못한다면 외면받을수밖에!  끝까지간다이 영화는 스토리는물론이며 정말 이선균 조진웅 두배우의캐스팅부터가 신의한수인듯!  이선균대박나길!
10,조진웅 연기 소름 배우들 다 연기 쩔었다
9,개인적으로 결말이 마음에 안들긴 하지만 영화의 몰입도나 긴장감, 배우들의 연기는 일품입니다.
10,진짜 최고 허니잼  말이필요없다
10,끝까지 가는구나  아주끝까지
7,긴장을 잘하는 사람이라면 재밌을듯! 좀 비현실적임
10,스릴 있고재미있어요ㅋ
10,진짜 정말 처음부터 끝까지 대박....최고...와...진짜 오랜만에 정말 재밌는 영화 .진짜..돈이 안아까운 영화 ㅋㅋㅋ아니뭐 이런영화가 다있지 ㅋㅋㅋ
10,긴장하게 만드는 영화! 구성이 정말 탄탄한 것같아요
9,처음부터 끝까지 빠져들게 만드는 재미!
9,스릴러 같지만 뭔가 병맛도 있거 잼씀
5,전체적으로 박진감은 넘쳤지만 빅잼은 아닌듯그리고 결말이 나에겐 뻔해보였음걍 명절특선으로 보기에는 좋은듯영화관에서 봤는데 돈이 쫌 아까웠음 이상!!
10,액션+ 코미디~~ 지루할 틈이 없네용^^*
10,정말 코믹하고 스릴있고 재미있어요.
9,쉴틈없는 111분의 범죄 서스펜스와 블랙유머의 쌈박한 조화... 쫄깃하고 깔끔하고 찰진 범죄 스릴러. 올 해의 한국형 오락영화중 한편이 될 듯.
10,스토리도 탄탄하고 재밌게 봤어요..
10,재미재미재미재미져요
10,끝까지 재밌다.ㅋㅋ 캬~ ㅋㅋ 2시간이 지루하지않다 절대로
10,재밌네요! 끝까지 집중해서봤어요
10,정말 끝까지 퍼펙트 돈을 더 주고 볼만큼 멋진 영화였습니다
10,재밈ㅆ게 봤쪄영 ㅋㅋㅋ
10,그냥 재밌음 진짜 추천bb
9,진~짜 끝까지간다 제목 그대로끝까지 긴장감. 그리고 코믹을 보여주내요!!
10,진짜끝까지가네    ㄱㄱㄱ
10,진짜 끝까지 가더라. 감독이 작정하고 만든 거 같음.
10,정말 후회안합니다, 꼭 보세요!!
7,긴장감도 있고 깨알웃음도 있고 이선균,조진웅 연기잘하는 배우들과 짜임새있는 스토리덕에 시간가는줄모르고 몰입하고봤네요.. 상반기 기대작이었던 역린이나 인간중독보다도 더 만족스러웠던 영화임.
10,올해 한국 영화 중 최고!
10,긴장감을 놓칠수 없는 영화, 멋있는 남자 조진웅.+_+
10,진짜 존잼개잼....bb
10,완전추천! 너무 가볍지도 않고, 무겁지도 않은 영화!!보는 내내 너무 흥미진진했고 이선균씨 조진웅씨 연기 정말 너무너무너무너무 잘하세요!! 다시한번 반했네요!ㅎㅎ
9,진짜 영화 시작해서 끝날 때까지 똥줄타더라 그리고 이선균의 연기도 좋았지만 조진웅 연기 진짜 미쳤음
10,보는내내 긴장감도 좋고 가끔 깨알같은 웃음도 터집니다. 웰메이드 한국영화네요. 제작비용도 많이 들지 않았을듯~
9,재밌네요 다들꼭보세요^^
7,재밋어요ㅋㅋ긴장과재미가끝날때까지 ㅋㅋㅋ
10,첫 장면부터..재미 있을 줄 알았지...
10,오랜만에 스릴 넘치고 심장이 쫄깃해지는 듯한 영화 한평이 아니었나 싶네요...
10,끝까지 긴장감을 놓을수 없는 영화!!!! 몰입감 대박
10,후회없는선택이었다.
10,조진웅씨가 이런 이미지인줄 몰랐어요 ㅠㅠ 살벌살벌..  진짜 무서웠음요  뭔가 개연성있는 스토리라 짱장짱
10,조진웅 대박대박이선균은 원래 믿고 보는거구 ㅋㅋ조진웅도 믿고 보는거쥐 ㅋㅋ
10,진짜  끝까지 가는 영화다 진심 !
10,조진웅의 OOO기력, 이선균 또한 제대로 만난 역할. 조화롭다~. 이 영화의 최대강점 각본의 중요성!! 오랜만에 만난 잘 만든 영화!
10,오~ 굿굿굿 중간중간 재미나고   끝까지 손에 땀을쥐게함  별생각없이 본건데  돈이 안아까움
10,반전들도 좋았지만 사이사이 섬세하게 코믹함을 넣어 잼썻음ㅋㅋㅋㅋ이선균보고 봤지만 큰 기대는 안했는데 졸잼
6,딱히 표현하자면 영화관에서 보기엔 시나리오자체가 비오디오 수준이랄까....  그냥 시간 때우긴 뭐.. 드라마와 영화의 중간!
8,뛰어난 스토리가 아님에도 불구하고 굉장히 흥미진진하고 유머요소도 많고 재밌게봤어요~~ㅋㅋ
10,반전에 반전 그리고 스릴감 캬
10,ㅡㅡ이런영화는 ..꼭봐야대
6,볼땐 긴장감 봤는데 뭐랄까.. 반전도 없고 보고나서가 좀 아쉬운 영화. 주말 영화표 9000원이 아까웠떤 영화.. 배우들 연기는 짱이었찌만.. 그래도 별3개~~
9,적당한 긴장감이 영화끝까지 계속되는 ...ㅋㅋ 중간중간 웃음포인트도 좋았구요 재밌어요~!
10,잼씀ㅎㅎㅎ재밋어재밋어
10,개인적으로 좋아하는 두 배우가 나와서 봤습니다. 두분다 연기력 짱짱!! 긴장감 최고입니다. 적절한 블랙코미디와 스릴 만점 액셩영화 추천합니다.
10,한국영화는 이렇게 만들어야 한다
8,생각도못하고봤는데흥미진진하네요
9,미치도록 스릴있다 연기력과 연출력 덕분이다 아쉬운 점이 있다면 극 전개를 풀어가는 과정이 약간 부자연스러운 듯 하다 전반적으로 스릴이 넘쳤기 때문에 속 빈 결말이 좀 아쉽다
7,그런데루 재미나게봤습니다..한가지..돼지금고는 어케 유지가되는지..예금액보장은 또 어케되는지 우꼈음! 조진웅은 그많은돈열쇠가 시체에 있다는거알았음 그냥 무덤파고 꺼내지 뭐한다고 이난리를 치다 죽는지..우끼지만오락영화니 그냥 넘어갑니다
10,두말할 필요 없다. 꼭 봐라. 마지막 권총집착이 좀 아쉽긴 했어도 똥줄 ㄷㄷㄷ
10,good~~ 오랜만에 재밌는 영화~
10,이선균,&조진웅 열연!! 대박!! 우어어억!!!으아아악!!!끝!!
8,어제봤음,정말 강추!  않보면 후회~  조진웅의 나쁜놈의 진면목과  카리스마 장렬입니다.
10,처음부터 끝까지 긴장감 가지구 보는데 끝나는게 아쉬워요~ 완전 대박재밌음 ㅋㅋㅋ 오랜만에 돈더줘두 된다는 생각해봤당 ㅎㅎ 역시 이선균 짱짱 대박났으면!!!!
9,기대했던 영화. 기대에 제대로 부응한 영화
10,믿고보는 배우 이선균! 보는내내 재밌고 긴장감넘치고 흥미로웠습니다!! 강추강추!!
10,정말 재미있게 봤습니다. 스릴있게 잘~만든 영화입니다.
10,와 진짜 꿀잼..처음부터 끝까지 긴장감을 놓치 않을수가 없서요..완전 심장 쫄깃쫄깃해요..배우진이랑 영화제목떄문에 관객수가 떨어 지나봐요..ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었습니다~ 후회 없는 영화 !
8,재밌었다...극장이어서 그랬던건지 모르겠지만 여튼 재밋었어 마지막 다 찾아간다고 가방들고왔을때 다른사람들은 예상했을지 모르겠지만 난 웃겼음 사장이했던말이 생각나서 ㅎㅎ
7,흥미진진했으나 허술함
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 조진웅짱!!!! 이선균 보러갔다가 조진웅한테 영업당하고 왔어요ㅋㅋㅋ
9,완전 잼있어요~~긴장감 넘치고 아주 오글오글~~~
10,심장이 쫄깃해지는 스릴 넘치는 영화였어요~~
10,엄청난영화네요...
10,시간 가는줄 모르고 영화에 푹 빠져서 봤다..
10,진짜최고 정말잘만든영화 꼭보세요
8,간만에 재밌는 블랙코미디 봤네요. 국산영화답지 않은 연출!
10,조진웅 진짜..와.. 제발 꼭 보세요
10,화차에 이어 믿고 보는 이선균!!!
10,대박..ㅠ_ㅠ  이선균과 조진웅의 캐미 짱짱!
10,기가 막히게 잼났어요~
10,연기파 배우로 만들어낸 영화 진짜 재밋습니다
10,별기대 안하고 봤는데...기대 안하고 봐서 그런게 아니라... 영화 정말 좋다. 조진웅씨 팬인데, 이번영화에서도 자체포스가 완전 좋다!!! 이선균씨도 당연히 좋았습니다. 마지막 창고장면 굳!!!
10,평점 믿고 봤는데 정말 재밌었다~ 긴장감 쩔고!
10,진짜,...마지막까지 긴장을 놓을수 없는 영화! 영화보고 나오니 어깨가 결려!!! ㅋ
10,재미있다에 동감, 근데 조진웅은 데리고 있는 조직도 없나? 좀 허무???
10,끝없는 반전에 반전... 정말 재미있어요~~
9,기대많이 안했는데 재미있게 봤어요 요즘 헐리웃 영화 나오는 것들 보다 이게 나아요
10,기대 안하고 봤는데, 상상  이상입니다.
10,제목먀 보면 안끌림~ 내용은 재밌음
10,재밌게 잘 봤어요ㅋ진짜 끝까지 가는데, 끝이 언제 나나 싶을 때 끝이 나더라구요 ㅋ간간히 예상치 못한데서 빵빵 터지고 ㅋ강추추추!
10,정말 끝까지갑니다 ㅋㅋ 여자인제가 봐도 잼나요 남자분들 조아하실듯
10,이같이 스토리환경 척박한 한국에서 이뤄낸 쾌거이자 역작...함 봐봐 물론 스토리가  세계일류수준은 아니나...우리 현실을 고려시 이정도 역작이 나왔다는건 대단함. 치밀한 구성과 디테일과 그것을 잘살려낸 연기자들의 깨알같은 연기가 키포인트
10,진짜 입소문 한번 돌아야되는데,, 아쉽네요 ㅋㅋ
10,만족 하고 즐겁게 관람했습니다 긴장하며 본영화중에 하나
10,긴장하면서 봤고 코믹하기도 했고ㅋㅋ졸잼~
10,스토리 탄탄하고 긴장감을 줄수있는 영화가 최근에 있었던가? 마음에 듭니다.
10,처음부터 끝까지 숨막히도록 긴장감을 놓을수 없는 영화 !! 대박 강추 !!
10,멋지다.. 조진웅님..짱이신듯.  영화시작과 동시에 내눈은 계속 스크린 너에게 꽂혀있었다..
8,꽤 재밋어요 ㅋ 볼만해요 ^^근데 반전은 거의 없다보시면되요 ㅋㅋ
10,이게 머라고 쪼이냐..싶은데 자꾸 쪼임 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌음 내가본 영화 십위안에 뽑힌다. 진짜 진심 꼭봐야댐
4,처음부터 중반까진 재미있었는데 점점 갈수록 왜 싸우고 있는건지 의문이 들었음. 그리고 조진웅이 넘 게임 캐릭터처럼 질기게 사는 것 같았음. 또 주인공이 좀 착해지는 거 아닌가 이런 생각 했는데 끝까지 나빴음.
8,전형적인 킬링타임용 영화. 재미로 보기는 최고. 특히 이선균과 조진웅의 연기는 수준급임.
10,진짜 제목대로 끝까지 간다 ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌어요!! 보는내내 심장이 쫄깃쫄깃ㅋㅋㅋ 보면정말후회없어요ㅋㅋ완전강추!
9,ㅋㅋ재밌네!  배우들 연기도 찰떡궁합이었고 전개도 지루할 틈 없이 빠른게 재밌습니당! 양심의 가책을 함께 느끼는 듯한 스릴ㅎㅎ
10,이선균님도 연기 잘하지만 조진웅님도 어느역할이든 짱인거 같아요
8,웃음과 액션이 함께 있구요기대이상이라구 보시면 될거 같네요
10,완전 강추!!ㅋㅋㅋ또 보고 싶네요~~지루하지도 않고 간간히 웃음도 나오구요ㅋ
10,묻지마 한국형 막가파 스릴러~이런 전개가 한국의 맛이지!! 숨바꼭질 더 테러 라이브 끝까지 간다..산소탱크영화 3부작
10,조진웅 좋아.. 나쁜놈인데도 좋드라.. 최형사는 왜?? 불쌍해..
8,재밋다고 해서 봤는데 정말 굿!역시!
8,조진웅씨 맨날 경찰아님 깡패 역할인데 둘다 이젠 독이오르게 잘 연기하시고 이선균씨특유의 능청함이 백배 묻어난 영화,,앞으로도 감독도 기대되요ㅎ 다른느낌으로 블랙코미디라그러나 이걸 ㅋ 정진감독과 비슷하면서 다른유머코드 좋아요 ㅎ
9,재미있고 긴장감 넘치고 다좋은데..나는 조진웅이 불사신인줄....
8,평점9점이길래 솔직히 기대 많이 하고 갔는데 생각보다 별로 9점대는 아닌거 같다 그래도 초반이나 개그 같은게 많아서 재밌게 봤음
8,평점보고 갔는데9점정도는  안되는듯약간 억지스러움이
9,썰전에서 볼만하다길래 봤다. 볼만했다
10,구두구구구구ㅜ굿굿굿
1,뭘 "끝가지 간다"는 건지?? 보고나서 생각해봐도 끝까지 간건 없었던거 같은데?? 제목을 그냥 "계속 덮는다:로 하는게 나았을 듯...
10,진짜ㅋㅋ조진웅님포스가대박이고..이선균ㅆㅣ도이번영화가가장좋앗던듯. ..초긴장감+재미ㅋㅋ입니당전추천
10,깨알같은 대사들 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없습니다   연기 대박 입니다
10,영화다운 영화 - 올해의 최고 영화!!! ^0^
7,네이버 평점.댓글 보고 완전기대하고 보면 안됨
9,이 영화는 수작이고 잼있었다는걸 황제를 위하여를 보고 알았다.
10,얼떨결에보게됬는데 너무재밋게봤습니다
5,입소문을 듣고왓다가 낭패를 보앗다.. 매력적인 케릭터도 없다.. 스토리도 없다..그렇다고 스릴도 없다... 사실 나한텐 개그도 그닥이던데 영화관에서 간간히 웃음소리들엇으니 웃기려니 생각하고 이건 개그스릴러장르라고 생각하겟다. 전혀 재미없지만
10,정말끝까지갈뻔햇네요
10,조진웅 진짜 잘생겼다 가서 친구들이랑 반하구옴
10,재밌어용~~ 후회안함ㅎ.ㅎ!!
8,최근 한국영화중에 최고인듯 긴장감 최고입니다
10,똥줄탄다 이말에 가장 어울리는영화
10,처음부터 손에 땀을 쥐게하는 탄탄한 짜임새.. 이선균과 조진웅의 연기력은 정말 최고입니다..
10,간만에 심장쫄깃하고 나름 완성도 있는 영화 본것 같다. 봐서 후회는 안한다 장담하고
8,그럭저럭 볼만했음 두번보고싶은 영화는 아님
10,오 기대 0%였는데 너무 재밌잖아!!! 빵터지면서 스릴 있는게 쉬운게 아닐텐데.... 완급 조절이 정말 훌륭했던 쫄깃한 영화~~
8,8개주기 되게 애매했지만 이정도면 괜찮다고 생각해서 주게됨 ^^
10,완전 짱짱짱잼있어용ㅎㅎ~
10,재미있음 재미있음  재미있음 추천
10,이선균을 안조아해서 안보려다가 볼게없어서 봤는데..대박사건이다. 마지막까지 최고다. 한국영화 정말 마니 발전하고 잘만들었다. 대박강추
9,짜릿하고 감동적이었네요.
9,조진웅 배우님의 연기력에 다시한번 감탄한다
10,시작부터 끝까지 긴장감을 주는 영화, 몰입도최고였다
9,재밌어요 조진옹진짜허벌납니다
8,예고가전부임이선균연기좋음
10,정말 처절하다. 그리고 처절하게 끝난다. 그래서 재밌다.
10,초스릴~~~ 연기소름~~~ 웃다가 심장벌렁거리다 통쾌한 영화!!!^^
10,올해본우리나라영화중에최고로재밌었어요
8,이선균연기짱잘함ㅋ꿀잼
10,정말오랜만에 돈안아깝게 주고 본영화
9,몰입력 최고! 여름에 시원하게 볼만한 영화 . 강추
9,작품성인지 개연성인지 그런건 잘 모르겠고.... 재미하나는 확실하게 잡아줬다. 감동은 재미가 있어서 감동이니...재미+감동 다 잡았다고 보겠다..보는내내 이선균에 빙의되서 스트레스 지수가 올라갔다는것만 빼곤 훌륭한영화^^; 스트레스쌓여서 9점..
1,알바그만쓰자진지하게 이젠화날려한다. 내랑끝까지가보자알바생들.
10,말필요없늠말이피려업다
1,평점-알바인듯. 돈아까움. 우울하고 찜찜한 영화.
1,호불호가 강한 영화인가 보네요;; 여자친구랑 둘이 봤는데 정말 재미 없었는데;; 명작이라는 소리가 많이 나오네요평점보고 되게 당황했어요;;
8,긴장감있는 장면이 잘 표현된거 같다 재밌게 봤음
10,두시간내내  덩줄타며봣네요웬만한 헐리웃영화를능가!!!
9,아주 흥미진진하니 재미었어요
10,짱!!보는내내 소름ㅋ
3,왠만하면 안쓰는데.. 연기는 좋다만 글쎄.. 시간많은 사람은 봐요
10,지독하게 못된 두놈의 사투!한순간도 지루하지 않게 2시간이 훌쩍 지나감.무한반복의 엣지오브투모로우 보다 낫네요
10,정말 재밌게봤습니다~~ㅎ
7,간만에 잘 관람했구요..고생하셨습니다~^^*
7,끈질김끝에 마무리는 훈훈하게
10,보통 영화가 중간이후부터 지루해지고 결말도 어색하게 맺는데, 이건 처음 중간 끝 모두 재밌었어요. 짱짱! 연기는 뭐 실력파배우분들이니 말할것도 없구요!
6,이 영화에 정의는 없다 온갖 부패와 부조리를 주인공과 경찰이 보여주는데 그에 상응 하는 대가를 치르질 않고 좋은게 좋은거지 식으로 마무리 짓는 거에 짜증스럽다
10,완전재밌었어요 스릴넘치고 긴장감짱
10,ㅎㅎㅎ잘봤음 재미만땅
10,아.!  진짜 극장에서 꼭 보시오
10,이선균... 조진웅.. 정말 연기 잘한다 보는내내 스릴있게봤음..진짜추천!!
7,나름갠춘!마지막이 좀그랬지만...
9,잼써요ㅎ조진웅씨 너무 좋아요ㅎ
10,한국영화  발전많이했다..
9,두시간이라고는 전~~혀 느껴지지 않음. 긴박감, 연기력 모두 탄탄!! 이선균의 사실적 연기가 다시 한번 돋보이고, 조진웅의 싸이코패스적 연기는 정말 소름끼치며 완전 퍼팩트한 캐스팅임. 예매율 높은 이유 확실히 알겠음~~~^^!! 절대강추 ♥
10,꿀잼보는내내 심장쫄깃 기대이상재미짐
9,집에있었구나 드루와~
9,솔직히 긴장도 되고 재미난다 시간가는줄 모르겠다
10,중간중간 위트있고 마지막까지 박진감있고연기도 다 잘하시고전체적으로 만족도 높은 ㅎㅎ시간이 정말 빨리 간 영화였어요 ㅎㅎ또보고싶다.
9,아! 마지막 장면 자꾸 생각나요 ㅋㅋ
9,괜찮음최근영화중에제일나은듯
8,스토리 전개도 괜찬앗고 잼잇엇어요
10,스릴과재미를 모두 잡았습니다.
10,진짜 재밌음ㅋㅋ재밌 고 웃기고 진짜 똥줄탐 끝까지  최고!
10,근래 본 영화중 최고 긴장늦출시간 없고 재미 빵빵터지고 루즈한거 한개도없고 진짜 대박임 사람들 말듣고 기대하고 갔는데 기대이상
8,재밌다 돈이 아깝진 않네
10,국산영화를 이렇게도 만들 수 있구나...조진웅 배우 와 연기 지렸습니다..이런영화계속만들어라구성이 빠지는곳 하나없이 최고다
10,한순간도 놓칠수 없는 스릴완전 재밌어요^^
9,지루할 틈이 없다. 시나리오 굿
10,굿잡입니다짱짱맨입니다
8,시간이 이렇게 빨리 지나가는 영화는 한국영화에서 오랜만에 봤어요.ㅋㅋㅋ
10,최고 !! 결말끝까지 다 최고!! 웃음요소도 많곸ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기도 잘하고!! 최고!!
8,현실적인 액션이 한번도 지루할 틈을 안준다. 기대없이 들어가서 흐뭇하게 나온 영화.
10,최고 긴장을놓칠수없음 마일리지주셈
10,굳 ㅋㅋ한국영화중 기억에 남을만함
4,재밌긴함근데 사족도 좀 많고  특히 그 컨테이너로 굳이 왜 그러는지 모르겠음기대많이해서그런지 별로였음배우들 연기는 짱 스토리는 별로...
10,꿀잼 살아돌아와서 문앞에기다릴때 내심장떨어짐
5,개재미없네ㅡㅡ^ 알바의힘인가? 간만에평점9나와서봤더니개빡쳐ㅡㅡ^
10,정말 스릴넘치고 추천한다 보는 내내 긴장하고 와~~~   영화보고 나왔는데 다리에 힘이 풀린다
9,마지막까지 긴장감있는 전개 재밌어요. 추천^^
10,오랜만에 재밋는영화 봣네!!
10,첨으로평점남긴다 최고
9,영화에 대한 정보늘 모르고 가서 보는것이 가장 끝까지간다를 재미있게 보는방법입니다.  ^^. 설명을해주기보다는 그냥 한번보라고 추천하고싶은영화
7,긴장감 굿~입니다 ㅋ원맨쇼가 싫은사람은 보지마시길
8,시간이 정말 빨리갔어요 ㅎㅎ재밌게 봤습니다~^^
10,진짜 너무 재밌오요!! 스릴만점!! 스토리 빵빵♥
10,연기,내용 탄탄♥ 사람을들었다놨다ㅋㅋㅋㅋ잼나요
9,스릴있고 재미있어서 많이 웃으니까 스트레스를 확 날릴 수 있어서 좋았는데 좀 폭력적인건 아쉽네요.
10,끝까지 긴장을 놓을 수 없었다. 그간 국산 스릴러들은 어딘가 나사하나빠진듯한 영화들만 나왔는데 이건 아니네
10,잼써효우~~~ 이선균 짱
10,정말 재밌어요 후호안함 짱짱
9,기대하지 않고 봤는데  오호~잼나던뎅
9,볼만해요.킬링타임용.
10,긴장감있고 좋았습니다 반전같은게 예상가능해서아쉬웠어요
8,끝까지가봐야겠네요.
10,최고였어요! 이선균, 조진웅 대박입니다
6,생각보다별로였던영화. 배우들연기는 잘하던데
9,안보면 후회 완전강추~!!
10,적당한 긴장과 폭소..마직막 장면의 산더미가 자꾸 생각나..
8,이선균 조진웅 의 액션멋있습니다
7,긴장감있고 중간중간 웃긴부분들이 섞여있어서 잼게봤어요
10,안먹어 섹갸~!!!ㅋㅋㅋ
7,잼잼잼그냥조금잼잼쟘
10,진짜 계속 긴장하면서 봤어요!!완전 재밌음 ㅜㅜㅜㅜ
10,짱재뮤ㅠㅠㅠㅠ 보는내내 심장이 쿵콩거렸어요너무 재밌게 잘봤습니다연기도 너무잘하구ㅠㅜ 간만에 극장가서 재밌는영화 한편봤네요ㅋㅋㅋㅋ이선균 너무좋아요♥3♥
9,재미있었읍니다.단지 결말이 좀  아쉽네요
9,이선균멋잇어요 멋져요~~~~♥
8,긴장쩔!외하ㅏ히히ㅘㅘㅘ하히
8,예고편은 잼없게 나왔는데 직접보니 재밌네요 소재가 색다르네요
10,긴장감 넘치게 본 영화. 배우들 연기도 내용도 모두 만족. 추천합니다
10,참재밌는영화.시간가는줄몰랐음.
8,재미잇어요 두근두근했어요 꼭보세요 지루하지않아요
7,예술성과 이야기의 전개 짜임세는 별로였다
8,각본 잘 구성되었으나 더 세심한 구성이 필요함
10,국내에서 이런영화가 나올줄이야ㅋㅋㅋ짱잼bbb
10,불편한 소재로 이렇게 안불편한 영화를 만들다니. 심장쫄깃한 깨알재미. 이선균, 조진웅 둘다 나쁜놈들인데 둘다 호감ㅋㅋ
9,스토리 뻔하지만 정말 재미 있는 영화 보는 내내 긴장 했음
9,재밌어요~ 끝날듯 끝나지 않는 영화였음 ㅋㅋㅋ 이선균씨랑 조진웅씨 연기가 정말 최고!!! 몰입도 쩔었으요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤어요ㅎ가볍게 웃으며^^
10,기대안하고 보러갔는데 재밋어요
10,완전재밋게뵛어요 후회안하시니 꼭 한번보세요
10,끝까지간다  이선균  특유의 코믹한 연기 진지한 연기 다 좋았습니다~ 영화 대박나세요^^
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.- 이거 맞네-끝
10,처음부터 끝까지 몰입감이 ㅎㄷㄷ 영화가 끝나면 기운이 하나도 없어요 우리나라가 만든영화란게 자랑스러워요~
8,볼만하나 명작은 아닌 킬링 타임용
10,간만에 꿀잼!역시 연기 잘하는 배우들과 좋은 시나리오의 만남은 멋져!근데 제목이 좀 유치해 ㅋㅋ
7,잘만들었다기보단 재밌네요~~^^
10,긴장감있고 코믹도있고 조진웅연기짱
1,그냥 킬링 타임 영화다. 이런 영화가 9점을 넘어선 안된다.
10,진짜끝까지갔음 ㅠㅠㅜ넘재밌음
10,악당집에까지올때소름
8,보통이에요볼만합니다
8,간만에 재밌는 한국영화^^*
10,이런 쪼는 영화 좋아해서 봤는데 이런 한국영화 중에 손에 꼽힐듯 조진웅 포스도 장난아니고 배우들 연기도 좋고 처음부터 끝까지 늘어짐 없이 계속 긴장감 유지하네요 잘만든 영화!!
8,영화는 잼있게 봤는데요.. 경찰이 저래도 되나 모르겠네요..ㅠㅜ
10,기대 정말 안하고 봤는데 정말 재밌게봤어요ㅋㅋ그래서 두번봄
10,진짜 넘 재밌게 봤다이정도일줄 몰랐는데. .평점 9점대인 이유를 알겠다ㅋㅋ
8,인생 피곤하게 사는 단면을 볼수 있었음. 첨부터 자수했음 됐자나...
8,긴장감과 코믹이 어우러져 끝까지 재미있어요
10,시간가는줄 모르고 봤다. 재미있다.
8,지루한건없었는데. 억지스런장면이조금있네요!그래두 긴박감은있어요
9,긴장을 풀수 없는 흐름과심각한 상황속 깨알 재미있는 웃음포인트강추 재밌어요
5,나쁘지않았어오~ 이선균연기잘하너요
10,만점도 부족합니다. 이선균 배우 연기 정말 대박입니다. 상영 내내 숨막히도록 스릴넘치게 봤습니다. 감사합니다.
10,이 영화가 왜 2백만밖에못찍은거지? 홍보좀하지...포스터는별론데 영화는정말 재밋음 이런영화도오랜만인듯
5,여기 알바천국?첨 평점올려보네너무 억지스러워ㅡㅡ연기만 잘봤다
9,나름재밌게봄ㅎㅎㅎㅎ 워낙연기를잘하니깐~~
10,한국영화  요새  잘안봣는데  상당히 재밋고 스릴있네요 근래 3달동안 개봉영화중 최고였어요
8,조진웅 이선균 두 배우의 연기가 돋보였네요.기대를 안하고 봤는데 생각보다 재밌는 요소도 많았어요.
10,흥미진진하고 끝까지집중함
10,상반기 최고의 코믹영화라 칭하고 싶다.감독마음에 주성치가 있어! ^^ ㅋㄷ아 진짜 꿀잼.. 장난기의 향연
1,역시 네이버평점은 믿을게 못된다진짜 마지막까지 억지 오버 유치돈아깝다 사람들 나오면서 다욕햇다
9,기대없이 봤다가 대박! 새로운방식의 긴장감과 쫄깃함에 개그까지 꼭봐라
10,재밋엇어용은근히 코믹도
10,스릴감 박진감 코미디 믿고 보는 영화
10,기대없이 봤다가 대어를 낚음 ~~^^ 끝까지 심장이 쫄깃 해지는 영화입니다!
8,웃음과 긴장감을 적절히 잘 버무려는 놓았는데 뒤로 갈수록 힘이 딸린다. 그래도 재밌다. ㅎㅎㅎ 특히 조진웅의 악역연기는 차분하게 하는데도 무서웟음
9,기대안하고봤는데,처음부터끝까지눈을뗄수없었음ㅋ사건전개가굉장히빨라서긴박함이장난이아님ㅋ배우들연기도좋음ㅋ여름에정말좋을듯! ㅎ
10,끝까지간다 재밌어요!!!짱
9,아무기대없이 봤는데 긴장감이 끝까지 간다는 ㅋ 재밌어요! 추천! !
8,많은 기대안하고갔었는데. 생각보다 재미있고. 빵빵터지는 부분도있고, 어어어?? 이러면서 봤던 부분도있었써요. 조진웅은 불사조인가. 죽지도 않고 또왔고, ㅋㅋ ㅋㅋ  노란풍선을 들고나올때부터 시작되는.ㅋㅋ ㅋㅋ 여튼 재미있게 봤습니다
6,눈을 땔수없다 하지만 볼만
10,전체적인 평가는 재밌습니다.초반 시작부터 마지막까지 이야기 전개가잘짜여져 있다는 느낌입니다.중간중간 코믹스러운 부분도 있고마지막 반전도 재미를 가중시킵니다
10,이렇게까지 심장 쫄깃쫄깃하게... 있기 없기?!?!?!?!? 와.  이런게 현실감 백배 액션이지 꿀잼!!! 2시간 정말 후딱 감.!!!!
10,이런 영화를 만들다니,,, 짱이다. 너무 재미있게 봤ㄸㅏ!!!
10,만족하는 영화 재미있다고 많이 들어서 기대가 컸었는데 실망 없이그 기대 두 배로 충족시켜줌 !!
10,한순간도 긴장을 놓을 수 없었고 결말이 어떻게 될지 무지 궁금했던 영화입니다 강추!!!!
8,잼께 잘 봤네요.마지막 동료이 죽음이 너무 가볍게처리된게 아쉬움.
9,이선균, 조진웅 연기 짱!
8,전반부  한20분 정도는 근래 본 영화 중 가장 재밌었다. 근데  그 다음부터 "자 실컷 웃었지? 이제 진지하게 간다!"랄까, 긴박한 와중에도 그 블랙코미디를 깨알처럼 강조했다면 어땠을까, 그럼에도 짱 재밌음
10,간만에 본 제대로 된 한국영화
8,계속 긴장감 있음 하하하
8,조진웅 좀비인줄. 진행 빨라서 너무 좋았습니다.
9,정말재밌다 코미디같지않은코미디영화ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있어요~~ 꼭들봐요
8,이선균님의 연기력과 목소리는 역시 멋집니다♥♥내용도재밌었지만~줄거리가 짜집기한듯~그래도 좋았어요~
6,솔직히 재미있지는않습니다. 연기나 구성은 좋으나 전체적인 느낌은 그리좋지않은...개인적이지만 몰입도 잘안되고 극장이 구려서 그런가ㅜㅜ 왜 전 재미가없었을까요
8,재미있습니다.보고나서 돈 아까운 영화는 아님ㅎ
10,긴장감 최고!! 이선균, 조진웅의 연기도 훌륭하고 스토리도 재밌어요.
10,진짜 잘만든영화!꿀잼! 한국이 대형 블록버스터는 못만들지만 그걸 아쉽지않게만드는영화! 진짜 탄탄하다!꿀잼  강추! 집에있었구나 ㅋㅋ졸 웃김ㅋㅋㅋ
9,솔직히기대앙햇는데 볼만하네요
10,짱꿀잼~~~....
10,엔딩크레킷이 올라갈때 찜찜함이 아니라 여운이남는 그런영화이다
10,아무생각없이 웃겨 이거 ㅋㅋ
5,아아아아우우우우이이
9,생각했던것 보다 빠른 전개가 넘 좋았다
4,그냥 3류 폭력 영화. 돈 아까워라
10,완전재밌어요ㅋㅋ초집중하게됨ㅎㅎㅎ이선균님 화팅ㅎㅎ!!
7,적절한 블랙 코미디가 가미된 꽤나 참신한 국산 스릴러 영화였다. 하지만 중간중간 예측가능한 전개와 관객의 의도적으로 긴장시키게 만든 장치들이 신선함이 조금은 떨어졌다고 생각한다.사대주의자는 아니지만 할리우드 스릴러에 비해 조금은 부족함이 느껴졌다.
9,오랜만에 긴장감을 가지고 스피드있게 전개된 영화에 약간 후하게 점수줌. 조진웅의 묵직하면서도 약간은 가벼운 연기와 이선균의 깨방정분위기의 연기가 즐거움을 줬다.
10,끝까지 스릴넘쳐요 ㅎ 근데 막 무섭거나 그러지 않고 웃기고 ㅋㅋ
10,심장이 쫄깃쫄깃해졌다. 긴장감 대박. 진짜 재밌었따!
9,수상한그녀 이후 잴 잼있게본 영화, 짜임새있게 잘만든 영화임 후회안함
10,ㅋㅋㅋㅋ정말재밋어요~~ 짱
9,영화 시작할 때 화장실 가고 싶었는데 '보다 중간에 다녀와야지'라는 생각을 영화 끝날때까지 못하게 한 영화
5,기대를 하지 않고 봤다면 정말 재미있었을텐데 후반부에서 억지스러운 설정과 결말에 아쉬움이 남는다
10,긴장감최고.  완전재밌어요
9,첨부터끝까지 지루할틈없이 계속 쪼여서 재밌게 보고왔습니당ㅋㅋ추천~~~~
8,영화보는 내내 긴장감 최고!시원찮은 공포영화보다 백배 더 스릴!!
10,숨막힐 정도로 잘 만들었다.
2,별로....지루했음
8,재미는 있었지만 9점까지는..
10,중간중간 웃을수있는 요소까지 첨부해 언제 시간이 갔는지도모르게 너무 재밌게 봤다! 최근본영화중 단연 최고!
8,뻔한내용들이지만 긴장감있게연출함
10,내용도 신선하고 배우들연기도 너무너무 리얼하게하고 아무튼 재미있게 보았답니다^^ㅋㅋ
9,평점이 너무 높길래 알바이거니 생각하고 안보다가 이제서야 봤네요 역시나 평점이 높은건 이유가 있었네요 ㅋㅋ 그냥 정말 골때리는 영화 !! 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,1분도 지루할 틈이 없었던 내 생애 유일한 영화
10,극 사실적인 연기 특히 이선균의 연기가 매우 좋았고조진중이 뒷받침해준 정말 살발한 배우들의 연기
9,조진웅ㅜㅜㅜ연기진짜짱짱 박진감 넘쳐요ㅠㅠ
10,끝이 정년퇴직인가? 아님 부조리한 권력안에서 끝까지 타락하는가? 아님 끝을 내는가? 강추 영화
10,꼭 보세요! 대바아아악
6,다른건 몰라도 폭탄+차폭발 크리 먹고도 안죽은게 에바
10,거짓말 안치고 5초도 긴장감을 푼 적이 없다.
10,긴장감 집중감 최고. 케이블에서 방송되면 할때마다 볼듯한 영화.
10,끝말땨까지 긴장감이 지속되서 흥미진진햇어요
6,쫌 너무 기대한듯 실망이 큰 영화
10,몇번이고 돈주고봐도 안아깝다 진심
10,오마이갓 믿고보는이선균
7,걍 심심풀이용으로 나쁘지않음
7,조진웅의연기력이너무돋보였습니다..
9,이렇게만 계속 만들어라 끝내준다
10,영화보눈 내내 긴장감 넘치구 재밌었어요ㅎㅎ
8,재밌다잉. 볼까 말까 갈등된다면 봐.라.
9,완전재밋다 완전재밋다
10,요즘 뚜껑열어보면 그지같은 한국영화들때문에 실망했는데 완전 보석 발견!
10,ㅋ 반장님우리나라 경찰 한번 믿어보자고요 에서 깨알웃음
8,조진웅 짱 ^^^**^*
8,영화의 마무리는 좀 어설프지만 전개는 기막히게 잘 했다. 주인공을 곤경에 빠트리는 방법을 잘 아는 감독의 연출력이 돋보였다.
6,15세관람믿고봤는데무섭다
10,아 일단 이 영화 평점 낮게 주는 사람이 있을까??ㅋㅋ라고말 할 정도로 대박임ㅋㅋ왠만하며 평점 안쓴디 느므 재미지게 보고 와서평점 남김요~내용도 신선하고 긴장감 웃음아 징차 최근영화작품들 중 최고임!!강추
9,긴장감 시간가는줄 모르는 오락영화 재밌어요
6,보통 무난하다 이선균 어색하다
6,그냥 구렇슴.. 재미있긴 하지만 영화관에서 보긴 돈좀아까움
9,잼써요ㅋ 용의자에 이어 만족한한국영화. 깜놀순간이 좀있지만ㅋㅋ
9,두말이 필요없어요. 서둘러  안보신분들 보세요...평점이 높아서 쓰여진 관람후기가 진짜였네여...이선균씨 조진웅씨 최고...최고그리고 각본도 구성도 최고머이리잘짜여진 재미난영화간만입니다..롱런하세요.화이팅~~:
10,유쾌하고 아슬아슬한 액션 영화
10,진짜 영화보고 5분동안 멍때린건 처음ㅋㅋ
10,연출적으로 매우 뛰어난 한국영화 중 몇 안되는 수작 . 최종병기 활의 촬영감독이 카메라를 잡아 미장센도 매우 뛰어나다.
9,무거운 상황의 연속임에도 간간히 나오는 진한 웃음... 훌륭하다~~!
3,평점 높다하고 봤으나 지루하고 그저그런 영화평점에 속음
10,재밌어요~ 조진웅씨 연기가 정말 좋았어요 ! 회사원같은 영화일까봐 걱정했는데 조진웅씨의 중간중간 블랙유머같은 연기가 재밌어요!
10,흥미진진한 영화 오랜만에 보내요
10,호러인듯 호러아닌 스릴같은 액션ㅋㅋ 대박이란 말밖에 안나온다. 올여름 초강추영화!
10,몰입도 최고 @,@;; 영화보고 나온지 20분됐는데 아직도 쫓기는 기분... 본 사람만 느낄 수 있을 듯 ...걍닥 보고 이야기하삼 - '집에 있었네??' 쫄깃쫄깃
10,보는내내 흥미진진하고 몰입도 짱이고요 배우분들진짜 다들멋있으세요 딴말필요없이 진짜재밌어요!진짜 재미가 끝까지갑니다요~
7,나느걍쏘쏘....ㅎㅎ
9,진짜 꿀잼. 중간중간에 카메라기법도 주인공상황이나 감정표현을 더 잘드러내준것같아서 신선했고 심장이 쫄깃쫄깃하면서 적재적소에 깨알웃음까지. 시나리오도  탄탄하게 잘쓴것같고 연출도 좋았고 배우들 연기까지 골고루 다 잘갖춰진..간만에 재밌게본 한국영화임.
10,간만에 끝까지 잼나게 봤어요^^
10,영화보는 내내 딴짓 못함 리얼트루
10,대박~!!한국영화중 최고~!!
10,간만에 제대로 꿀잼영화봤네 ㅋㅋ 재밌단 얘기 듣고 가면서도 별로 안 믿었는데 대반전 ㅋ
10,엄청나다진짜후덜덜덜
10,기대 안하고 그냥 이선균 좋아서 봤는데 너무 너무 잼있고 스토리도 좋고 내용도 탄탄하네요. 꼭 흥행하기를~~!!!!
10,처음부터 끝까지 한순간도 긴장을 못풀게 스토리가 진행돼요 이선균, 조진웅 연기 진짜 잘하고 정말 재밌습니다^0^
10,와첨으로 별점줍니다 ㅡ  진짜재밌다 와ㅡ쩐다쩌러
9,진짜끝까지긴장감장난아님...ㅎ
8,이선균이어서 가능한 영화! 적역이다. 조진웅도 연기력 최고고.. 신선한 스릴러다.
10,마지막 장면 나올 때 까지 끝까지 긴장하면서 보았어요. 저는 추천입니다~~
10,개인적으로 올해 본 영화중에 최고영화였습니다.
10,그냥 생각없이 웃고싶으면 보세요
10,영화에 에너지가 부글부글 하구만요
10,굿굿 스릴잇고 정말 내가 주인공이된듯한 실감나는연기
10,꿀잼 끝까지봐야함!!!
10,완전 재미져요.조진웅 정말 연기 잘하네요.긴장에 연속~~완전 쵝오~
9,긴장감있는 영화! 재밌었어요
10,한국영화치곤 진짜꿀잼
10,완전 강추~ 정말 오랜만에 심장이 쫄깃하면서도 재미있게 봤다.
9,아~듣던대로 숨쉴시간없이 스릴있다해서 딸이랑 밤늦게 상영하러갔는데 진짜재미있네요~주연들 연기가 장난아니네요~간만에 너무재미있게봐습니다..짱이에요^^
10,처음부터 끝까지 집중할수밖에 없는영화 쵝오네요^^
8,참신한 아이디어와 몰입감 높은 빠른 이야기 전개가 흥미롭고 유쾌하다.
9,최근들어가장재밌게본영화~끝까지늘어지지않는긴장감이좋았고,적절하게녹아있는코믹함이 초집중시킴 강추예용~!
10,꿀잼~~이선균 조진웅 ㅋ 케미 터짐ㅋ
10,아~~진짜 재밌어요.
10,심장이 두근두근 ㅜ 보고 나서도 꾀 오래가더군요  강추^
10,짱재밌어여!! 영화끝났는데 엥?이게끝이야?하긴했지만 진짜재밌아요 ㅋㅋㅋ이선균이랑.. 그 누구지 암튼 연기짱!!
10,꿀잼덕분에하루가재밋엇어요
10,보는 내내 스릴 만점!!
8,솔직히 조진웅이 컨테이너박스에 깔렸으면 다시 살아났을것이다.
9,방금보고왔는데무지재밌다능~ㅋㅋㅋㅋ1점깎은건...불사신...ㅋㅋ
10,진짜잼써요꿀잼완전짱
9,기대안했는데 재밌음....
10,기대안하고봤는데 진심 재밌었음 예고편을못만든듯
10,관찮은구성에 몰입감도 떨어지지않구잘봤네요 ^^
10,아놔 영화 다 끝나니깐 호흡곤란이 오더만;;;; 호흡기 안 좋은 사람들 보면 큰일날 영화임. 재밌음 진웅이형 짜응 이선균은 욕을 너무 못함;;;;
10,한국 최고의 막장영화다
8,재미있네 조진웅 포스 굿!!
9,재밓응완전추처ㄴ! !
10,딴짓을 할수없게 만드는 영화!
10,기대안하고 봤는데 진짜 박진감 넘칩니다. ㅎㅎ캐릭터를 잘살린 영화네요ㅎ흥하길!!!
10,진짜 재밌게 봤어요ㅋ 긴장감 장난아니네요ㅋ
10,한국영화 이렇게만 만들어주면 계속본다!!
10,계속되는긴장!   집중의 연속 !  재밌다!강추.!
10,보는내내 스릴 있고 재밌게봤습니다
1,방금보고왔는데 남는게 없네... 역시 한국영화는 기대를하면 안된다... 평점믿고 봤는데 7점 정도 되겠네... 점수조절을 위해 1점 남긴다... 킬링타임용으로는 볼만함... 기대하고 보면 안됩니다... 자극적이고 치고박고 개판 마무리 끝...
3,처음부터 끝날때까지 똥줄탄다는 댓글들은알바들인지..재미진짜없음 나만그런줄알고내가이상한가했더니 옆에서 다들 졸고앉았음도대체 어떤면이 흥미진진진이라는건지인터넷티비에뜨면 볼껄 후회중.
10,너무너무 스릴있게 봤네요^^
10,재밌어요ㅎ 내용 집중잘됨
10,완전 꿀잼!!!녹쓸지않는 이선균의 연기력!!
9,쏘쏘 볼만해요!!!!
9,재밌음볼만하다고생각함
10,진짜 긴장감 대박.. 오랜만에 재미있는 한국영화였다.!!
10,음....올해본 한국영화중에서 최고네요 꼭보세요 ㅋ
10,평점주는거처음ㅋㅋㅋ처음부터 끝날때까지 긴장감을 놓을수 없었던 영화집에올때까지도 감정이입된게 이어져서 괜히 불안하고 심장쫄깃했음...진짜 강추해용ㅎㅎㅎ이선균짱짱맨
9,만삭이라 잔인한 장면들도 있고해서 안볼려다가 수년간 이선균씨 팬이다보니 봤네여 ㅋㅋㅋ 저랑 신랑은 아주 재밌게 잘 봤어요. 스포가 될까봐 자세하겐 못쓰겠고 나름 시시하는 바도 있네요 ㅋㅋ
7,너무 과했다... 평점 뭐냐
8,재밌게 잘봤습니다 볼만한 영화에요
8,스릴러물 같아요 진짜 너무 무서웠음 ㅋㅋㅋ 마구마구 추천!
9,기대안하고 봤는데 짱!!
10,재밋고좋습니다굿굿굿굿
1,평점 6~7의 킬링타임용 영화론 적합하나 평점 9가 넘는건 말도 안되는 듯.. 배우들의 오버스러운 연기와 부적절한 개그코드는 몰입을 방해하는 요소
5,피곤하네 .. 부자되새요
10,긴장감은 긴장감 대로, 코믹요소도 코믹요소 대로! 정말 재밌습니다! 강추강추
10,진짜 재밌네요. 영화 처음부터 끝까지 계속 긴장하게 되요 신선하고 스토리도 굿임 이런 영화 계속 나왔으면 합니다 ㅎ
10,처음부터 끝까지 딴생각할수없는 긴장감 최고였어요
10,굿 몰입도 굿 루즈할틈없음ㅋㅋㅋㅋ
10,끝나는순간까지 긴장감 잼있습니다 ㅎㅎ
8,경찰비리에관한 영호ㅓ인데 재미있었어요볼만햐료!!
7,범죄 영화로 무난함 볼만한데 솔직히 9점까진 아니고 7점이 적당한듯.. 다 좋은데 영화가 너무 짧고 엔딩이 조금 허무한 감이 있음...
9,끝날때까지 끝난게 아니며 끝나도 끝난것이 아니여~엄지 쾅
10,영화보고 나오는데 다리에 힘이 풀려서 다시 주저앉았어요ㅎ최근 본 영화 중 가장 흥미진진^^억울하고 답답하게 쪼는 연기는 이선균씨가 최고인듯ㅎ화차에 이어서 연기 잘봤습니다.조진웅씨도 완전 멋짐ㅎ
10,무슨 말이 필요하랴... 엑스맨보다 더, 엣지오브투머로 볼때도 시간봤는데 이 영화 볼땐 시계 안봄.. 완전 재미남 ㅜㅜ
9,나는 끝까지 안갈란다ㅜㅜ
10,정말 기대없이 봤는데 와 반전이 정말 대단함
10,시간이 어떻게 갔는지 몰랐어요~~몰입도 최고인 영화
9,끝까지 재미있었던 영화
7,생각보다 재미있네요 꼭 보러가세요
10,스릴넘치고재미있어요
9,재밋었네요.생각보다 괞찮은 것 같음
10,박진감넘치고 잼있게 잘 만든 영화^^
9,마지막 까지 재밌었어요 깜짝깜짝놀래서 넘
10,굿굿 긴장감쩔어요!!
8,생각보다 재미 있어요.
10,긴장을 놓칠 수 없는 전개. 정말 재밌게 봤네요.
9,재밌다 굿 영화보는내내 긴장
10,재밌네요  긴장감도 좋습니다
9,갠차낫음 ㅋㅋㅋ 굿굿굿
10,잘봤습니다 재미있네요
7,그냥 시간때우기좋았습니다
10,재밌어용굿좋아용굿굿굿
10,아주 스릴있었고 스토리도 재밌었습니다
10,처음부터 끝까지 쉴곳없는 긴장감
10,처음부터 진행이 빨라서 좋았음.
7,무서오ㅓㅠㅠ무슨내용을전하려는건지
9,가끔씩나오는 유머가웃김ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다...개잼...
10,별기대없이가서봤는데 참 괜찮네요..강추합니다!
10,끝까지 가네요 정말,내용도좋지만 조진웅씨의 눈빛....진짜또라이눈빛이에요. 연기진짜잘하시네요영화도 완성도 높고. 잼있게 봤습니다^^^
10,오랜만에 긴장하고 본영화  중간중간 코믹요소도있어서 볼만함
8,9점은아니고 8점짜리영화!이선균씨 욕이 너무 어색했던점도 그렇고예상가능한걸 긴장하게만든점도 8점정도
8,전체적으로 긴장감있으면서도 웃기고 재밌었습니다 특히조진웅씨의 연기는 정말 인상적입니다!!
9,굿입니다용재미있어요
10,쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
5,진짜 가볍게 그냥 볼 영화.. 재미없다.
4,그냥뭐오락영화 억지구성이있고 매끄럽지않은부분도 있지만 무난함
8,기대를많이해서그런지그저그랬지만반전이며잼있었네요
1,평점보고 보러갓는데 형편없엇음. 그냥 핸드폰 영화같은 느낌이엇는데 의미나 연관성 같은걸 찾을려는 순간 재미없어짐.
10,재미잇엇어요 이선균의당황하는연기력 조진웅의 냉혈한연기력 좋네요
8,긴장감 있게 즐길 수 있는 영화
7,긴장감 넘치는 연출과 놀라움의 연속인 살해방법등 조진웅님의 연기가 인상적이였습니다.그러나 개인적인 의견이지만 똥줄은 탔으나 똥이 안나온 기분이랄까..뒤가 찝찝했습니다
9,오랜만에 본 재미난 영화!
9,입소문 듣고 갔는데 영화 내내 긴장탐 재미졌음
10,★갓진웅★ 별점처음남겨봄!굳굳!
9,오랜만에 긴장감 있는 영화보았네요^^
10,영화 퀄리티에비해 홍보가부족한건가요?  음악, 배우들의명연기 ,  스토리모두완벽!  그냥 보세요.~~~
8,조진웅완전멋잇음ㅋㅋ잼
10,엄마랑 오랫만에 데이트 했어요^0^ 갈비찜 사드리고, 영화로 마무리! 일주일이 지난 지금도 재미있었다고., 엄마가 좋아하시니 더 보람되고 좋았습니다^^ 긴장감, 연기, 연출,스토리 다 좋았어요^^,, 좋아하는 두 배우 실컷 본것도 좋았구요!!
10,길게 안 쓰게씀 걍 보셈 후회 절대 안함
10,굿굿굿~~재미쏠쏠하구요~~
7,로맨틱 가이 이선균씨의 또다른 매력을 볼수 있는 영화..빠른 전개와 배경음악이 짱이었슴!
10,기대없이봤는데 어쩜 한순간도 지루하지가 않네요!다보고 20분 동안 긴장감이 남아있었습니당 굿굿
8,기대 많이 하고 봐서 그런지 네이버 평점이 다소 높은 듯
10,정말 영화시작부터 이빨깨물고 볼정도로 흡인력 장난아니에요  여자친구는 계속 제팔뚝붙잡고 벌벌떨면서 보구요  그만큼 스릴있고 오랜만에 재밌는 영화봤어요  그리고 이선균하고 그 악역인분 두분다 연기 진짜 ㅋㅋㅋ 처절히 잘함 암튼 강추!
10,쉴새없이 긴장하고 두근두근
10,진짜 긴장감 쩐다 대박 이선균이 달달한 연기말고 이런 연기도 가능하다니 다시봄 최고 ㅋㅋㅋ
8,처음부터 끝까지 멈추지 않는 스릴!  재미있네요^^
10,끝까지 긴장을 늦출수없게 만드는 쫄깃한 영화! 요즘 뭐 재밌는 영화 없나 찾으시는 분들께 강추합니다!
9,시작부터 끝까지 긴장감 넘침.
9,괜춘함ㅋㅋㅋ진짜로 끝까지간다임
10,무슨영화를 봐도 흥미롭지않았던~외국액션영화는 유치해서 못보겠구..그렇다고 멜로는 내타입이 아니라 영화보는게 점점 재미없어지던 찰나에 이 영화보고 눈이번쩍!!흔하지않은 스토리 흔하지않은 결말 처음부터 끝까지 주먹 꼭 쥐었음 긴장감 대박!!너무 재밌어요♥
10,10점이 끝입니까??예고편이 별로라는 말 이해못했었는데..보니까 알겠네요 와..영화가 끝나고 불이 켜질 때까지 긴장을 못놓고 있었어요 지금도 두근두근..*-*
8,기대했던것보단 재밌엇음 ㅎ
10,잼있다~ 또 보고싶어용
10,레알 진짜 괜찮았다. 오줌 마려운 거 참고 볼 정도로!
10,정말 재밌게 봤네요. 한국에서 흔하지 않은 시나리오에 ㅎㅎ 이선균, 조진웅 연기 굿굿굿
9,마지막까지스릴만점 너무 재미있게 봤습니다
10,진짜 최고네요...;;;평점이 하도 높아서 기대하고봤는데도 재밌네;;;
9,스릴이 공포영화 못지않움ㅋㅋㅋㅋ 하지만 끝까지 다보고나오면 남는 교훈은 없는듯..
8,개봉후평점도좋고 이선균씨 영화 찍으셨길래 봤는데 생각보다는 약간 아쉽네요ㅠㅠ 그치만 오랜만에 스크린에서 이선균씨 봐서 좋았어요~~
8,초중반부 전개는 같은계열의 어느 작품과 비교해도 OOO 않을 정도로 정말 뛰어납니다...하지만 레이스후반부로 갈수록 약간 진부해지면서 탄력이 많이 둔화되는게 안타깝네요..좀더 스릴러적인 요소와 여운을 줄수있는 편집을 했더라면 이분야 탑이될수 있었을지도
9,기대 안하고 봐서 그런지 보는 내내 짱짱
10,조진웅 포스 쩔음!!!! 다들연기 짱잘함 ㅎㅎㅎ 강츄
10,이영화완전재밌었음!
10,결국엔 정말 끝까지 가게 되는....
7,이선균,조진웅 연기는 최고~!! 초반부 쫄림도 최고~!! but 블랙코미디라 하기엔 코믹적요소가 조금 부족하고 스릴러로서는 진지함이 좀 떨어지는..살짝 아쉬워..
10,엣지오브투마로우 못봐서 짜증났는데, 영화 본 다음에는 이거 보게되서 잘됐다고 생각할 정도로 처음부터 끝까지 긴장하면서 봤음
10,끝까지간다!!   예상밖의 스토리와 배우들의 연기, 영화 보는 내내 긴장감에 눈을 돌리수가 없었어요.. 보기전까지 그정도까지는 예상 못했는데,정말 강추입니다!! 꼭 보시길~ 후회 하지 않을꺼예요~끝까지 간다 대박 이선균 연기 최고 최고 조진웅도 짱
8,군더더기 없는 스토리라인과 편집, 약간은 억지스러운 마무리
10,계속되는 긴장..나도 모르게  힘줘서ㅡㅡ 담걸린뻔..
8,ㅋㅋㅋ심장쫄깃해짐 이선균때매 극장갔는데 조진웅보고 놀랐네ㅋㅋ 이선균 조진웅 쩔
10,정말 재밌게봤다. 상반기 최고의 한국영화임
10,돈이 정말 아깝지않다 두번봐라 세번봐라
9,처음에는 밋밋하다 생각했는데 끝으로 갈수록 반전이 재미가 있었어요~ 간만에
10,영화 재미있습니다. 추천합니다.
10,십점 쏩니다~  또 보고싶은 영화
7,너무너무 재미있어요 무조건 재미있어요
10,초반부터 긴장감 넘치는 최고의 영화였습니다
5,딱히 내세울것도없는 그저 그런영화평점이 이해가않됨.
10,간만에 재밌는 한국영화 나왔네
9,괜찮게 영화봤습니다 재밌었어요
10,재밌어요~~긴장을 놓을수 없는 영화였어요ㅋㅋㅋ
9,생각보다는 볼만한것같아요
9,정말 재밌네요.끝까지집중하게하는영화~
10,처음부터 끝까지 긴장하고 봤어요!! 긴장되면서 중간중간 웃겨주고, 지루한장면이 하나도없어요ㅋㅋ 스토리 도좋고 전개도좋고 연기도좋고!
10,손바닥에손톱자국남!!긴장감쩡어
10,쩐다 그냥다쩐다 !!!!
10,끝까지 긴장을 놓지 않으면서 간간이 이완시키는 감독의 연출력이 돋보인다
9,올해본 한국영화중에 제일 괜춘네
10,강추. 중간중간 웃음요소도 많고 그러면서도 박진감넘침. 껄쩍꾸리 답답한거 없이 또 그렇다고 잔인하기만한것도아니고 감독 누군지 영화한번 참 맛깔나게 잘만들었네요. 대박나길기대하는작품 흥햇으면 좋겟슴다 너무 세련지게 잘만들었어요
2,장난하나 ㅋㅋㅋㅋ 전혀 현실성없는 전개와 어이없는 상황전개. 평점에 제대로 낚였다. 10점 우루루 주는게 진심으로 제정신들인지 머리뚜껑 열고 뇌를 검사해봐야한다. 그냥 남자두명이서 뒹굴면서 저급하게 싸우는 거 보러가고싶으면 가서봐라. 저질 전개끝판왕
10,아오 기빨림.. 진짜 대박이다ㅜ 내가 다 조마조마ㅠㅠ 이선균 연기 너무 잘스며들고, 심야보고 택시탔는데 자꾸 조진웅 모습 느껴지고 ㅋㅋ 후반부 계속 손톱깨물며 봤네요...!
10,와.... 러닝타임 내내 긴장감 장난 아니네요  최동훈 감독 이후로 이런 느낌 처음인듯
10,기대 안하고 편하게 봤는데 정말 처음부터 끝까지 지루하지도않고 재미있게봤네요 ㅜㅜ 늘어지지않고 계속 긴장하고 봤어요 심장후달려서 죽는줄ㅋㅋㅋ 개인적으로 조진웅씨 정말멋짐
10,정말 반전에 반전!! 강추
10,오늘봤습니다. 배우 조진웅 을 알게되는 영화 여자친구도 상당히만족하구좋아하네요^^
10,긴장감 굳 완전재밌닼ㅋㅋ
10,진짜 긴장감 최고!! 들었다 놨다
10,아 정말 진짜 최고.모르게 몸이 움직임
10,재밌게봤어요  시간내내 지루하지않게 봤어요
3,초반전개는좋았으나중후반부분부터는현실성없는스토리로인하여 지루했음
8,재밋엇음재밋었음ㅋㅋ
10,대박. 진짜 단순무식하게 재밌다
10,완전 흥미로움!  또 보고싶은 생각이 듬
10,우와 진짜 몰입감 최고 영화.
9,시작부터 엔딩까지 긴장감 몰입도 최고.  오락영화의 진수를 보여줬다.
10,분명 한국영화인데 한국영화가 아닌 느낌. 많이 진보했다는 생각이 듭니다.
10,굳 진짜 재미있어요 보는내내 긴장
9,조진웅씨 기억에 많이 남음.. 포스가 저승사자 ㄷㄷㄷㄷ ㅋㅋ 그
10,평점처음남기는데 한번더보고싶다
9,엔딩빼고는 시간가는 줄 모르고 봤다
10,이정도까지 흥미진진한 영화면 10점 주고 싶네요
9,긴장감이 계속되는게 정말 재밌게 봤네요ㅋ
1,스릴있긴 하지만 재미와 감동은 없었다. 욕과 액션씬이 난무하기만 하고 별 내용이 없다. 중간중간에 유머랍시고 넣는 대사들은 실소를 터뜨린다. 웃는 사람들도 있더라. 교훈이라고 굳이 따지자면 처음부터 정직했으면 그런 고생은 안 하겠다 정도. 시간아까웠음
10,평점이 조아 함보자 봤더니 첨엔 그냥그냥 갈수록 잼나네 엔딩은 넘 잼났음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재밌게봤어요!후회 절대절대 안함! 처음부터 끝까지 긴장감 놓칠수없었고 상상을 깰만한 기막힌 반전요소도있구 조금씩 들어간 웃음요소도 좋았어요ㅎ배우들 연기도 너무 멋있었구요♥
10,진짜 첨부터 끝까지 긴장을 놓을 틈이 없음
8,처음부터시선을사로잡는다!
9,영화  괴물 이후 괜찮은 영화를 본것 같다는 생각이 든다.  많은 분들이 애기하는  영화 끝까지의 긴장감!  이선균의 연기변신 . 조진웅의 특유의  진중함. 영화의 스토리 전개 . 감독의 다음 작품이  기대됩니다.
10,닥치고 10점ㅠㅠㅠ 개잼 졸잼 짱잼..♥
10,이렇게 웃길 줄 몰랐다ㅋㅋㅋ
10,평점 처음 해보네요한국영화 본 중 역대급 만족  흥행대박쳐라-!!
10,오래간만에 본 한국영화인데 잘 만들었음
9,긴장감.. 이정도면 굿♥ 중간에 잠~깐, 심심했지만 오랜만에 스트레스 날릴만한 오락영화로  추천!! 난 이선균이 너무 좋아~~^^♥
9,처음부터 끝까지 긴장을 절대로 늦출수없는영화 게다가 반전에 반전을 거듭함
10,무서운데 멋있는 조진웅씨. 명불허전. 갑자기 경찰서 쳐들어 올때 지렸음 ㄷㄷ
8,스토리 전개가 좋네요. 내용도 탄탄합니다.
9,아 진짜 제목이랑 딱인듯ㅋㅋ 끝까지 가네요!!!! 연기도 재미남. 딱히 트집잡고 싶은 부분도 없음. 재밌다
10,정말최고 몰입감최고입니다 추천
8,보기에 괜찮아요 근데 좀 무서워요
10,진짜 사람 처음부터 끝까지 쫄깃하게 만들어줌 ㅠㅜㅠㅠ 정말 엄청 추천
9,와진심최고 강추꼭제발
10,평이 좋아서 봤는데..잼났어요..ㅎㅎㅎ 더운여름에 딱 좋네여~^^
7,9점짜리 영화는 절대아님 알바들 개풀었는갑네내가봤을때 7.5 잘줘야 8점정도? 이게어떻게 9점이냐 영화를 까는게 아니라 제대로 평점줘라.
9,재미잇어어우우누노오유
10,코믹과스릴good 연기가 좋았다
10,와진짜 이게바로 쫄깃한거지 영화가 롤러코스터 몇번태우냐 진짜
8,그냥 그랫음..깨알 잼
9,재~미~있~네~요~
10,속편이 나왔으면 좋겠다.
10,눈 한번도 안감음 되게 긴장됨 ㅃㅃ
8,이선균도 나쁜아이였지만 ㅋㅋ 그래도 나도 모르게 이선균이 잡히지 않길 바랫다....중간 박창식 살아돌아왔을때 소름~ 완전 소름
10,보는내내 쫄깃하게 해줌
8,재밌고 연기자들 연기 잘하고...
8,재밋어요 ㅋㅋ스릴감넘치고 근데뭐딱히교훈이잇거나그런스토리는아니고 그냥재수없데걸려서 쫒고 쫒기는얘기
10,진짜재밌어요 시간가는줄도모르고 봤네요ㅠㅠ
1,이선균씨 때문에 봤는데 정말 실망입니다 영화에 스토리는 없고 온종일 치고박고 싸우는게 끝이네요ㅜㅜ 너무 자극적이라 머리도 아팠구요 지루해서 도중에 잠들었습니다 영화보면서 잠든거 첨이에요 평점 처음 남겨보는데 너무 실망해서 쓰는겁니다
10,아나 결말을 알수없는.. 누구 하나는 죽을래나?아닐래나?하면서봤던...마치 공포영화와도같았다.. 소오름 나 눈감고 본 장면도있다
8,존잼ㅋㅋㅋ이선균조진웅 짱임...
10,정말 재미있어요~주인공 로맨틱한 연기만보다 이런 스릴있고 코믹한 연기보니까 어울리네요
10,대박 겁나잼씀!!!!
10,처음부터 끝까지재밌음
10,꼭보세요. 심장 쫄깃쫄깃
8,긴장감은 굿마무리는 부럽부럽
10,15세 관람가네요???? 난 26세인데도 보기 벅찼음... 쉴 틈을 안주고 계속 조마조마 감정이입되고... 아...
9,한시도 지루할틈이없음ㅎㅎ
8,재미나게 잘 봣습니다.선균이  다른모습을 보았내요
10,스릴잇고 중간중간 빵터졋네요넘잼씀
10,굿정말재밋음 볼만함 짱이엿듬
7,중간중간 조금 억지스럽지만 재미있음. 스릴러 액션 코미디 ㅎㅎ 고진감래.
10,지루할 틈이 없네요. ^^
8,쉴시간이없음 조진웅연기굿
10,ㅋㅋㅋ이렇게 안지루하다니..
9,끝까지 가더군요. 볼만 했어요. 지루하지도 않고.주인공이 착하지 않아서 신선했던 영화.
10,이선균 조진웅 연기 진짜 최고인 듯 꿀잼
10,조진웅너무멋잇어염♥
10,굳 진심 재밌음ㅋㅋㅋㄲ
8,롯데 노원에서 두근거리며 봣는데 아...정말 재밌었어요~이선균배우보다 조진웅배우완전!!!  잘봣어용^^
6,끝까지간다.끝까지 예상대로, 특별한거없음
10,완전재밋엇어요!!!
9,긴장하다가 웃기기도하고 놀라기도하고 재미있었어요~~
10,혼자 보고왔는데 완전 몰입되고 완전 개재밌음!!!!♥♥
9,끝까지  긴장한마음 놓치지않게 하는영화
8,끝까지 재미있게 봤어요^^
10,와 진짜 영화 보면서 몸이 뻣뻣해진건 진짜 오랜만인듯;;진짜 개강추
8,재밌어요 시간가는 줄 몰라요~ 배우의 힘이 큰 영화네요
10,최고임 말이필요없음 ㅎㅎ
8,웃기고 흥미진지하고 재밌네요
10,시작부터 끝까지 긴장감이있네요.재미있었습니다
9,한국영화라 기대안하고 봤는데 긴장감 넘치고 재밌었어요!!
10,신박하다 스릴잇다 두배우 매력쩔어용
10,끈나요 긴장 ㅋㅋ완전 숨도못쉼
10,기대하고봤는데도  대박 재밌었다!!!
8,끝으로 갈 수록 약간 억지스러운 면도 있었지만 초중반 긴장감 많고 배우들의 연기가 볼만했다
9,간만에 재밌게 본 영화!!
10,보면 안다.. 추천합니다
10,간만에 정말 재밌는 영화 봤다두시간 후딱 갔다스크린에서 눈을 뗄수 없었당~~
10,이거 진짜 개 재밌다. ㅋㅋㅋ
8,진짜 생각보다 재밌고 참신합니다
10,보는내내 긴장업업 재미지게봤네요
10,우와진짜로최근에본영화중에최고로재밌었어요 완전강추꼭한번보세요절대로후회안할꺼에요!!
4,앞부분에서잘뻔...재미있다는사람들 왜재미있다는지 모르겠다 완전뻔하고 반전이라고는없다.. 노잼이야
9,방금 보고 왔는데요~한국에서 좀처럼 보기드문 수작임.감독의 애쓴 흔적과 시나리오의 탄탄함그리고 두 주연의 연기...완전만족!!낚시 아니니까 꼭 보세요~!
8,스토리는 별 거 없었다고 생각하지만... 보는 재미가 있었습니다.
8,진짜 끝까지 간다! 조진웅의 카리스마와 이선균의 연기력에 관객도 끝까지 가게 만드는 영화.
9,110분 금방갑니다. 계속 긴장하면서 봤습니다. 꿀잼이에요~~
8,조진웅님 연기 포스 너무 멋지고 웃겼음ㅋㅋ잠수기록 갱신 축하요ㅋㅋㅋ
9,영화 정말 재밌게 봤습니다.두배우의액션연기로 스크린이 꽉찬 느낌을 받았습니다.앞으로 두배우의 활약을 기대해보겠습니다.
4,그냥 킬링타임용 영화네요 스토리는 일본소설 조잡하게 배낀거 같고 그나마 배우분들이 좋은 연기 해주셔서 병맛같은 스토리 많이 가려주셨네요.
10,재미있게 봤습니다. 우는남자와 끝까지 간다 중 어느것으로 볼까 고민 했었는데, 선택이 좋았던것 같습니다. 배우들의 연기도 좋았으며, 극ㅈ적 긴장감이 끝까지 유지되는 시나리오도 좋았습니다.
10,간만에 제대로된 영화 봅니다. 올해 최고의 한국영화 인정!!!
10,올해 본 영화 중..  최고입니다!  안보면 후회 함~~~
10,111분, 잠깐의 쉼없이 끝까지 간다. 진짜. 최고. 이선균 남우주연상 줘야함. 짱
10,너무쟈미있었어요 뷰모님과 봐도 좋음
10,오랜만에 재밌게본 영화인듯...초긴장하며 봤내요
9,이선균이라는 배우를 믿고 봤는데 영화속에서 조진웅이라는 멋진배우를 발견했네요..와 진심으로 멋있었습니다 연기.스토리도 좋았고 쫄깃한 긴장감..스크린에 빠져들어갈 뻔 했습니다. 영화가 끝나고 '영화가 너무 나쁘다' 라는 껍껍한 기분때문에 9점!
10,끝까지 긴장감을 가지면서 봐야한다. 중간중간의 코믹적인 요소들이 긴장감을 조금씩 풀어주는것이 너무좋앗다. 조진웅씨의 연기는 정말 괜찮았다.
8,극장들어가기전에 화장실이 급했는데영화볼때 전혀 생각나지 않았다.
10,다시한번 한 국 영 화  짝~ 짝~ 짝~  짝~ 짝~
10,재미있어요돈아깝지않아요
7,찬재미잇는옅화로군요
9,몰입도와 재미가 끝까지간다
10,위경련일으킬만큼쪼는맛ㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 본 한국영화 재밌네요
10,조진웅배우 다시보게됨.. 이번에 되게 뭔가 임팩트 있게나오신듯.. ㅋㅋ 멋있어.. ㅋㅋ 이선균은 화차때도 그렇고 욕하는게 뭔가 어색해.. 나만의생각ㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 볼만했음ㅋㅋㅋ이선균좋아해서 본것도 잇지만 기대이상으로 스토리도 괜찮구 전개가 빨리가니까 좋았음 다만 마지막이 좀 허무하긴했지만ㅋㅋ
8,재밌다는 소리가 많아서 괜히 기대하면재미없을거야라고생각하며 봤는데도 재밌더라. 긴장감 넘치고이선균 역대최고급 연기에 조진웅 카리스마 폭발. 글고 요소요소 웃김. .
2,앞뒤가 맞지 않고 너무 비현실적인 전개로 이루어져있다.
9,조진웅씨 넘 멋있어용~~
10,첨부터끝가지간다~시간가는줄모르게긴장또긴장~마지막 대박^^돈이야ㅎ
10,이거 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,아저씨 이후로 돈아깝지 않은 한국영화! 꼭 보세요!!
10,긴장이 한순간도 놓여지지 않는 짜릿함에 극치를 달리는 영화는 오랜만이었다ㅎㅎ 사실 단순한 재미보다도 사회이면의 어두운 면에 대해 주목해보고 일깨워 볼만한 영화였다. 완전 강!추!
10,스릴있다! 한국영화가 이렇게 재밋는건 오랫만임
10,말이필요없는 영화~끝까지 긴장하고 보게 되네요ㅎ최고!!
10,완죤 재밌어요ㅎㅎ 킬링타임으로 짱
9,유쾌하고 즐거웠어요^^
2,VOD 로 나와서 할인행사 할때 1000원 으로는 볼만한 영화임
10,진짜재밌어요 중간에 웃기는것도많고 ㅋㅋ 꼭보샘
9,너무 무서워요 ㅠㅠㅠㅠ
5,쪼리는 맛 말고는 뻔한스토리전형적인 한국 수사물 영화.평점이 이렇게높은게안믿김 그러나...쪼리는 맛 하나는 인정함
10,개쩜그냥개쩜진짜...
8,쉴세없이 치고 빠지는 스토리.몰입감 장난아님.그런데 영화끝나고 남는것도 없넹
10,재밌네요~~~^^강추 합니데이
6,왜 평점 높지.. 난 별로.
10,역시 이선균 조진웅...
1,이게 10점이라고 ??? 하 진짜 노잼도 이런노잼도 없는데
10,좋아좋아 간만에 영화보고 기분 좋았습니다. 코미디도 있고 스릴도 있고 마구 웃지 못한게 조금 아쉽네요.
7,나름 재밋게 봤어요 별 세개반!
5,실망스럽네요... 영화 보고 이렇게 짜증나긴 오랜만입니다. 네티즌 평점 믿고 기대가 컸던 걸까요....
10,끝까지 갑시다!*+*+*+
8,심장이 쫄깃해지는 영화. 조진웅연기대박! 이선균도. 마지막이 좀  뻔했지만 간만 재미졌다.
10,그냥 재밌다는 말밖에 안나오네요 배우들 연기 진짜 최고 캐스팅 대박
9,평점좋아서봣는데 근래들ㅇㅓ최고흥미진진햇던영화
10,끝까지 긴장과 웃음이 게속된다
8,엣지가 낫죠 ;;ㅋㅋㅋㅋ5325
10,진심대박진짜최고 완전강추합니다 진심심장을들었다놨다함 긴장감스릴최고b 솔직히개인적으로 엣지보다재밌어씀. 연기스토리진짜 십점만점에 백점이요ㅋㅋ 심장이쫄깃해짐 영화보다가늙는줄ㅋㅋ
9,아이고.. 너무 긴장하면서 봤더니 심장이 아프네요. 오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 영화.
7,그냥 좀 재밌는 킬링타임 수준이에요. 평점 거품 쩝니다.
10,이선균, 조진웅 최고!!!위트와 센스를 겸한 영화 ㅋㅋㅋ시간간 줄 모르는 영화였어요!!반전의 반전 대박!!
3,난 그닥 신선하지 않았는데..답습영화
9,아저씨보다 더 재미있게 본것 같아요
10,조진웅 쩌내요 가나다라마바사아자차카타파하 크ㅣ굿굿 강추요
10,오랜만에 한국영화봤는데 진짜재밌었습니다.
10,진짜,최고임ㅋㅋㅋㅋ두 배우 다 명불허전 연기력ㅋㅋ킹왕짱ㅋㅋㅋ재미짐ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 보신분들 !영화가 이정도 박진감 넘쳐서 당황하셨죠? 저도 진짜 당황스러움 ㅋㅋㅋㅋ 조진웅 포스가 후덜덜
10,시간이 맞아 본 영화임.빨리 끝나기만 바랐음.너무 맘 졸리게 해서..좀 적당히 대충 만들지 뭐 이렇게 복선에 복선을 깔고 사람을 초조하게 하는지 집에서 보는거였다면 꺼버렸을 영화임. 진짜 시간 안가는 영화였음.빨리 끝나기만 바라고 본 영화임.
10,완전 짱 또보고싶네요 히히
10,이게 영화냐? 이건 작품이다... 영화 그 이상ㅋㅋ 호호진짜 간만에 작품다운 작품 터짐연기 포텐터짐
10,웃다 울다.. 다시 웃는긴장과 이완... 영화적인 요소를 두루 갖추고 있더군요.
8,무난...ㅋㅋㅋㅋ 조진웅연기짱
1,기대이상은 아니었슴..
9,극 전개 스토리 전부 즐거웠던 영화네요 추천합니다
10,숨쉴틈 없는 긴장감과 탄탄한 스토리...연기도 일품이고..억지 장면도 몇개 있지만...다시 보고 싶은 영화 입니다.
10,너무 재밌게봤어요...처음부터 끝까지..완전 스릴!진심꼭보셈 다들
9,보기전까지는 예고편을 너무 봤는지라..예고편내용이 다 일꺼같더는 고정관념을 갖고 있다가 우연히 영화관가서 봤는데.. 상상그이상의 영화였다. 중간중간놀라기는했지만 간만에 시간과 돈이 아깝지 않은 재미있는 영화였다
8,재밌음 급박하게 돌아가는 이야기 ㅎㅎ
9,뭔가 허전하지만 너무 재밌었고 연기하시고있다는 생각하나 안들었고 진짜 내가 보고있는 상황인마냥 실감나게 연기해주셨다.. 너무 재밌었다!!!!
10,기대안하고 봤는데 보면서 점점 몰입됨
8,그냥  깔끔하게 끝남. 몇군데에서 왜?라는 의문이 듬.
10,너무기대하고보면 별재미없는게영화인데.. 우와 이건진짜 기대그이상. 시간내내 눈돌릴틈을안주고 끝까지 긴장타게만든다 대박.
8,재이이이잉다급진갑시자
6,끝까지 가다 만 느낌...
5,좀 뻔한 스토리... 그냥 별재미없는 영화
1,거짓말하고 악한짓하는 사람이 결국은 잘됀다는 스토리,,,,...? 평점주고싶지 않다. 0점은없어서 어쩔수없이 1점준다.
10,숨도못쉬고 보다가 두시간만에 숨쉰다.. 몇년만에 제대로된영화봤어요 꼭보세요꼭꼭
8,끝까지볼수있는영화.
10,이선균 과 조진웅의 디테일한 감정연기가 돋보였던 영화..중간중간 결코 유치하지않은 깨알웃음 을 주는 스토리 전개 또한 일품 이고..시작부터 끝나는 시간까지 긴장감을 놓을 수 없게 만들며..결론 또한 반전.. 올해 본 영화중에 단연 최고!
1,이게 9점대 영화라니,1점은 아니지만,,,, 평점이 너무 높아서개인적으로 3점 줍니다?
10,이선균 나온다고해서 봣는데 역시 실망시키지않앗어요.
10,추천 꾸욱간만에 돈이 안 아까운 영화..
10,진짜 후회업이본듯 완전추천ㄴ영화
7,평점이높고 평소 이선균을 좋아해서 봤으나 특별할껀 없다는 생각이 든 영화.  요새 하도 공권력의 부패를 다룬 영화가 많아서 익숙해진듯했다.
6,초반부의 몰입도는 좋았지만 조진웅의 등장이후로 오히려 영화가 루즈해짐.. 추격자처럼 범인을 밝히고 전개됐지만 추격자의 절반도 못따라갔다. 헐리우드영화를 배낀것같은 마지막 격투씬은 보는내내 짜증나더라 한국영화치곤 잘만든 액션스릴러정도? 평점이 너무높다
10,완전 재미있어요!! 강추
6,웃긴부분이 있긴함.. 재미도 있음.. 근데 9점대 영화는 절대아님.. 긴장감 있긴하지만 지루함.. 지루지루..
10,끝장입니다~감독..뉘신지..
9,질질끌지않아서 좋아요 적당히 스릴도있고 재밌음
10,똥줄타게재밌네 두시간이 스펙타클합니다 롤러코스터타는기분 다른나라에서 꼭리메이크하길 ㅎ대박영화
8,긴장감이 되게 짱입니다!하지만 약간은  뻔한?  예측가능한 스토리흐름입니다그래서 뭔가 나올것같다는걸 미리 준비하고 보고있는 느낌? ㅋㅋ  재밌습니다
9,기대안하고 봤던영화 하지만 엄청 재미있었음이선균 조진웅 케미  짱짱맨
10,피 말리는 영화~ 진짜 잼나여~^^
10,난 솔직히 재미있게 봤다.
8,개인적으로 추격하는 이런 장르의 영화 안좋아하는데 평이 괜찮아서 봤는데 칸에서 호평받을만함. 모두들 연기를 잘하니 (특히 악역아저씨) 보는 내내 심장 벌렁벌렁.
8,꿀잼!!ㅋㅋㅋㅋ재밌어요!!
9,스릴과긴장감넘치는 장면들 넘재밋게봣다.한가지 아쉬운점은 내용설정이 좀 그렀다.
8,재밌음 근데 엔딩이 예상되는 영화
10,오랜 만에  흥미진지하게 봤네요~
10,관객을 정말 끝까지 들었다 놨다 정신 못차리게 하는 영화
10,딴 생각안하고 볼 수 있는 영화
10,끝까지 긴장을 늦출수없고 재미있었어요
8,좀 많이 잔인하긴하지만, 처음부터 끝까지 놓칠 장면없이 재미있네요
10,기대 안했었는데 재밌었음 후회없는선택^^
10,개잼진짜졸잼 스릴+잼
10,^^기대없이 봤는데..지루하지 할 틈 없이 잼있게 봤어요.^^
9,일단 전개가 무척 빨라서 몰입도가 정말 좋았네요. 이 한가지 영화에 액션 스릴 범죄 코미디 호러 오만가지 장르가 다 포함 되어있는것 같네요. 영화 끝나자 마자 딱 한마디 외쳤네요. 재밌다! 영화가 재밌으면 됐지 뭐가 더 필요한가요? ㅎㅎ
10,돈이 하나도 안아깝다 진짜 개꿀잼
10,진짜대박..너무재밌어요 너무너무.다들연기도명품...이런영화돈주고봐도 안아까움
10,스릴 쩔어요 너무 긴장되서 토할뻔
10,내일 동생이랑 보러갑니다 ㅋㅋ 조진웅의 지리는 연기 빨리 보고싶음
10,좋다진짜너무좋다ㅠㅠㅠ
10,진짜 끝까지 간다 감. 이선균 원톱인데 부족하다는 느낌없이 충분히 극을 이끌어나감 이선균 짱짱
10,기대하지않고 봤는데 ... '0'  깜짝깜짝... 누가 옆에서 워! 하고 놀래키는 .... ㅇㅅㅇ 굳굳~~
10,진심 예고편 진짜 못만들었어ㅋㅋㅋ일부로 기대감을 낮추려고 그런건가..ㅋㅋㅋ예고편에 속지말고 본편보세요~!^^
10,이런 장르영화에서  코믹적인 부분이 순간 순간 나올땐 와 대단한 영화라고 생각드는 영화!! 강추하는 영화임 ! 몰입도가 높은 영화 !
9,재밋네용 무지 재밋내용
8,볼만합합니니니니다다!
8,정신없음  긴장감최고 그리고 긴장감최고 그리고 끝
10,반전의 반전..코믹과 액션..범죄...이선균도 조진웅 다 넘 멋져요...정말 재미나게 잘 봤어요...
10,참신한소재 한국영화의 다양성 좋아요^^
10,미워할수 없는 나쁜놈과 더나쁜놈^^싱싱하고  쫄깃한  영화후회안함조진웅씨   이선균씨 팬될듯
10,진짜 진짜 꿀잼 ! 두시간내내 몰입해서 봤어요 !! 강추
9,정말  오랜만에  주위사람들에게  강추한 영화!!
8,나름 재밋엇음 흥미진진
6,들었다놨다는 하는데 그외 별거 없네 평점 알바있는줄
10,약간후하게쳐서10점준다ㅋㅋ
7,약간의 반전이라도..있었으면,,, 조금 더 좋지 않았을까?
6,평범한 스토리 평범한 전개
10,근래 최고의 한국 영화 짧지 않은 러닝타임에도 30분만에 끝난 느낌 스토리 연출 탄탄 조진웅이 섹시해보이다니 연기 대박!
8,러닝타임 1분 1초가 허투루 지나가지 않는 영화! 긴장감 백배
8,조진웅한테 쫄은 사람 손! ㅋㅋㅋ조진웅의 파괴력이면..굳이 이선균만 잡지 않아도 되지 않았을까 싶다.
1,스토리 자체가 너무 억지스러움
7,처음부터 끝까지 몰아치는영화네요 제목그대로입니다
8,재미있음 추천합니당!!
10,와 진짜  일 초의 시선도 다른 곳에 두질 못 하게 한다. 스토리 진짜 탄탄하다. 긴장감 최고고 감정선 하나하나를 너무 잘살렸다. 대박 짜릿하다.  진짜 와...저 네이버에 별점 처음 줘봐요 진짜 2014년도에 본 영화중 1위인듯
10,이점수가아깝지않은영화, 처음부터끝까지아주나를들었다놨다들었다놨다 졸잼 - 진심 개추천 영화표가아깝지가않음
10,배우들의 연기가 돋보인 영화!
10,처음부터끝까지 긴장긴장긴장!!!
10,말이필요없음. 그냥짱
10,군더더기 없는 깔끔한 구성에 긴박함 넘치는 연출, 그리고 가식적으로 끌어내지 않는 웃음 3박자가 정말 잘 갖춰진 영화입니다. 영화시작하고 얼마안되서 몰입했어서 딱히 깔만한게 생각안나네요ㅎ 오랜만에 나온 수작 한국영화같아요. 믿고 보셔도 좋을거같습니다!
10,재미있게봤어요 이선균은 원래 좋아하는배우였는데 새로운면이 좋았고 조진웅의 악역!! 잘 어울리네요 조진웅 무서웠음 ㅋㅋ 중간중간의 자연스럽게 웃음을 끌어내는것도 좋았네요연출, 연기, 시나리오 삼박자가 고루 갖춰진 명작이라고 말할수있음
10,정말 스토리가 탄탄한 영화임~~
10,끝까지 긴장하게 되는 영화- 한국식 결말이라는 생각을 버리고 보면 끝까지 긴장하게 됩니다
6,기대없이 봤는데 꽤 괜찮았어요. 중간중간 진지하게 웃기기도 했고요ㅎㅎㅎ
10,와. 감독의 다음작품이 기대된다. !!!!와..
10,롤러코스터를 탄 기분 한국스릴러영화의 수작
9,영화 시작부터 끝까지 긴장되고 두근거려 죽는줄
10,스릴만점! 너무 재밌습니다.
10,짱잼 존잼 꿀잼 허니잼 굳굳
10,스릴 긴장감 대박 꿀잼임
10,보고나서 돈을 내고 볼 가치가 있다고 생각되는 몇 안되는 한국 영화! 최고... 소소한 웃음과 화려하지 않지만 현실적인 액션이 확 와닿는다.
8,아무 생각없이 보기 좋아요. 나름 스릴도 있고 웃음도 주는 부담없이 즐길수 있는 영화입니다
10,지루할틈이없이잼잇는영화  올해들어최고
4,진짜 아무기대안하고 아무 스포도 안들었는데도  재미없는 영화는 참 오랜만인듯ㅋㅋ개인적으로 진짜별로..
5,영화가 몰입도 떨어지고 주제도 별로 없고 그저그럼... 평점좋아서 봤는데 완전 실망...
10,한국영화라서 스토리가 별로 일꺼라고 생각하고  봤는데요~ 주연 배우 뿐만 아니라 조연배우들도 연기도 굿~ 이네요~ 스토리도 그런대로 괜찮구요~ 잔인하지 않고  가족영화로 추천해요~
10,10점 주기는 처음이다. 정말 재미있게 봤다. 긴장감도 연속적이고 중간 중간 잔 재미도 있고. 올해 상반기 가장 재미있는 영화다.
9,우리나라에서 이런 수작이 나오다니. 이거 헐리웃에서 리메이크 될 것 같다.
10,조진웅 이선균연기는 말할것도없고 연출이 정말 대박!
10,끝까지 긴장감이 느껴지는영화!
7,현실에선 있을수없는 듯한 스토리지만 중간중간 놀라기도하고 볼만함 그럭저럭
10,최고의 영화입니다 ^^
8,스릴스릴잼써용잼써용
10,말이 필요 없음.  재미 짱!
10,긴장감 쩔어요. 추천합니다ㅎㅎㅎ
8,오우 반전에 반전마지막에 짱임ㅋ
8,전형적인 한국영화..ㅎ
8,심장 쫄깃! 후반부로 갈수록 집중하게 되네용ㅎ
10,시간가는 줄 모르고 봤다 ~만족!!
10,처음부터 긴장감이 끝까지 간다
8,재밋어요옹 볼만함!!!
10,한국영화 잘 안본다.근데 이건 너무 재밌다.
10,연출이며 배우들 연기며 bbbb 심장이 쫄깃쫄깃
10,오랜만에 제대로 스릴 넘치는 영화! 조진웅 이선균 연기 굳굳
10,짱짱맨!!시간가는지모르고봤어요
7,오랜만에 만나는 장르 우등생
10,무서운 걸 잘 못봐서 중간중간 심장이 콩닥콩닥 ㅠㅠ 그래도 스토리 연출 연기 뭐하나 빠진게 없는 듯
9,관객을 들었다 놨다 진심 재밌었습니다 잘봤습니다~
9,볼만해요 한시간반가량은전혀지루한틈이없음
7,그럭저럭 볼만함..긴장이 어느순간 탁풀리더니 재미없더라 ㅋ
10,다들평가처럼 긴장감 좋네욤~!
9,엔딩씬만 빼면 완벽!!!
9,재밌어요!! 근데 진짜 ㅠㅠㅠ후덜덜해요 ㅠㅠㅠ완전..잔인한거못보지만 왠지못봤어요... 긴장감이너무너무..타서... 아..이선균멋있어요
10,이이야야ㅇ조진웅이선균 환상의케미
8,팝콘과 콜라가 부족하더군....넘 즐거운 관랍!!
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤다 ... 배우들의 연기 가  우와 ㅋㅋ특히 조진웅씨 연기짱 ~~~영화 베스트셀러 를 생각나게 했음
10,만식형 불쌍한 연기는 처음인거같아
10,두번째 보러갑니다 안보면 후회하실듯~~^^
9,시간가는줄 모르고 봤네요 재밌어요
3,그냥긴장감만 쩔고 허무한 결말이에요 왜 9점인지이해가안가는영화네요
1,정말후회하고있습니다..어떻게 평점이9가넘는지이해가안됨
9,스릴있고 재미있게 봤어요^^
10,와우! 반전에 반전 . 부왕부왕하지 않고, 실제적이며 정말 내 인생에 이런 한국영화를 만날수 있다니! 본시리즈에 감히 명함을 내밀수 있는  내인생에 최고의 한국 스릴러 액션영화. 나에겐 스릴러보다 스릴이 넘쳤음!
10,영화관에서 보고왔는데 와 진짜 지루할틈이 없어요
10,신세계다음으로 한국영화중 재밌게본영화 진짜인상깊고 연출 연기력 모두다 만점 배우들 고생많았을거같고 뻔하지않아서 더좋았음!!!! 심장이쫄깃쫄깃
10,내생에 넘버원 한국영화!!!! 꿀잼
10,요근래 한국흥행유망영화
10,진짜너무재밌다. 정말로.
5,신선한스토리에비해 너무뻔한결말
10,완전손에땀을쥐게만드늘   끝까지 긴장감을
10,진짜 재밌어요!! 영화 끝날때까지 긴장 풀지않고 봄ㅋㅋㅋ
9,후속작이 나온다면 꼭 본다 그 정도로 재밌고 흥미진진하다
9,재미있었다~~~~!
10,제미있셔다 그리고 아름담워다
6,그럭저럭 막 재미있진 않았음 그런데 남자들은 다 재미있다고 하는 듯
8,처음부터 끝까지 재밌다.
10,정말 재밌게 봤다 소재도 독특하고 단한순간도 눈을 뗄수없게만드는 영화다 모처럼 뿌듯한 맘으로 극장을 나설수있었다
10,평점이좋아서 보러갔는데 완전재미지다 이선균연기좋았고 무엇보다 조진웅씨. 연기. 포스 쩌네. 스토리도 탄탄한거같고 쓸데없는 장면없이. 긴장감있게 잘만든것같다.  오랫만에. 기대없이 봤는데 재미있게보고왔네~~~~대박나라!!
10,28년살면서 영화리플달아보긴 첨이네요ㅋㅋ- - 개인적으로 한국영화 안좋아하는데, 아주 재미나게 봤습니다.
9,완전스릴넘쳤어요 배우분들연기도 대박
5,이선균 보고 영화를 선택했는데 재밌게 봤습니다
8,계속 계속 긴장하게 만드는 영화
10,근래 한국영화중 갑 오브 갑.. ;;;
9,어제 우연히 지인이 보여줘서 봤는데 잼있었네요.ㅎㅎ
10,완전 죤잼꿀잼ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 재미있었어요~
10,기대이상입니당 ! 더테러라이브와 약간ㅡ비슷한 느낌이 오히려 더흥미롭고 긴장되게 다가왔습니다 :) 2시간가량동안 한장면도 놓칠수가 없었다는? 짱짱 !
10,롤러코스터처럼 조마조마한 긴장감이 최고였음 ㅎㅎ
9,충분히 쟀밌었던 킬링무비
8,베스트는 아니지만 구~~웃은 되는 괜찮은 영화
9,스릴넘치는한국영화 오랜만이다
8,올에만에 재밋는 한국영화였습니다.
10,짱 재밌어여!!!! 조진웅 배우 등장할 때b
10,예고편에 봤을땐 재미없게보여서 안봤는데 하도 주위에서 재밌다길래 봤는데, 또보고싶네요 첨부터 끝까지 스릴이;;;후덜덜
6,조진웅 쩌는듯 !!! 멋있어
9,영화 끝날때까지 두근두근...심장이 쫄깃!
7,기대 이하 였여요 킬링타임용
8,간간히 웃긴내용이 너무 재밌었어요
9,대한민국 범죄 스릴러 명작인것 같음. 영화가 갖추어야 기본적인 요소 다 갖춤. 긴장, 스릴, 재미..정말 영화 같은 영화 시간 가는줄 모르고 봤음.
10,한국영화기대도안하는데요고는가격대비 볼만했네요ㅋㅋ
9,재미지다 충분히 재미지다  심장이 아직도 쫄깃하다- 이 영화 재미지다!!!뭘 더 말할까 재미져!!!최형사 불쌍해 ㅠ ㅡ ㅜ
9,영화 끝나기  5분 전에서야  긴장이 풀리다
10,굿 장난아님 손에땀을쥠
9,영환 일단 재밌어야 하는데, 그런 점에선 가히 최고였던 것 같다. 지루할 틈 없이 달리는 롤러코스터급 스릴 ㄷㄷ 간만에몰입해서 본 한국영화였음..
9,무엇도예측할수없는스토리에 큰점수를...
10,와...정말 너무나도 재밌음.... 진짜 이렇게 재밌고 몰입되는 영화 개오랜만에 본듯 ㅋㅋ 대박임진짜... 사실 시간때우려고 본건데 의외여서 놀람... 마지막 소오름ㅋ
8,B급 영화의 A급 재미.문제되지 않을 정도의 설정을 통해 긴장감을 유지하는 것이 인상적.
5,이게 9점영화라고? 장담하는데 몇달지나면 평점 7점대로 내려간다 그리고 영화가 의미없는 욕만 많고 이선균 욕하는연기도 매우 어색하다 마무리도 진짜.. 저 엄청난 사건을 그냥 청장이 덮자 한마디했다고 덮는게 현실적으로 개연성이 전혀 없음
2,처음시작하고 20분지난뒤 결말이 예상되는...
9,잼잼잼 잼잠  두번봤어요 잼
8,우리나라 영화치곤 뭐 걍 뭐
10,진짜 마지막까지 주먹 꼭 쥐고 봤네요 ㅎㅎ 오ㅑ이렇게 연기를 잘 하지?
10,진짜재미있다 돈이전혀아깝지않은영화
10,영화처음 부터끝까지 긴장의연속 잼슴!
9,잼있고 한편으론 슬프고.출연진들의 연기력에  또한번 박수를ㅋㅋ고생하셨고 대박나실거에요ㅋㅋ
8,긴장감 ` 조진웅 눈빛~
9,별기대없이 그냥 봤는데... 넘 재미있네요~
10,진짜 김장감넘쳐서 여자친구 옆에서 덜덜떨면서 보더라
8,기대이상이네요 박진감 코믹  잔인한장면없이도 긴장하게하는  근래드문 영화..
10,진짜 박진감넘치고 스릴있는 영화. 마음 조마조마하며 같이 숨죽였던 영화. 끝일거 같으면서도 끝나지 않았던 숨막히는 스토리!! 최고 짱!!!
10,재밌어요!!!! 스릴만점ㅋ
10,간만에 볼만한 영화 나옴!!!
10,끝까지 눈울 뗄 수 없는 영화
8,참오랫만에 본영화네요  즐겁게봫어요
9,처음부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었다!
10,영화잼있게봤습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다!!
1,이런것도 영화라고ㅋㅋ
9,보는내내 흥미진진 ㅎㅎ시간이 금방가네요 ~
10,긴장감을 늦출수가 없어요 너무 재밌음!!
10,존나재밋다진심으로..
10,세상에 이렇게 스릴넘치고 시작부터끌날때까디 긴장감있는 영화는 처음입니다 굿굿
10,ㅠㅠ짱 걍보셈 말로표현할수없음.. 심장벌렁벌렁
9,인상깊은 조진웅. 터미네이터2의 t 1000을 본듯
8,연기잘하시네요! 재밌게봤어요~
1,방금보고왔는데 평점에 낚인기분...진짜 졸린거 겨우참으면서 봤다..평점높은거 이해안감 ㅡㅡ진심임!!
9,좋아요 재미있었습니다
10,오랜만에 재미있었음!
10,와 간만에 진짜 집중해서 본 영화!!긴장감도 정말 끝까지 간다네요중간에 깨알재미까지 이선균씨 더 좋아졌음ㅋㅋ
10,솔직히...진짜 재밌음ㅋㅋㅋ
9,여름에 즐길만한 시원짜릿한 영화
8,수작입니다.재미있어요
9,시종일관 눈을 뗄수 없을 정도로 몰입하며 봤습니다 중간 살짝 웃김 그리고 시작보다 마무리가 역시나 통쾌했음 단 이선균이라는 배우가 소화하기에는 좀 흡인력 아쉬웠습니다 내용은 탄탄했음
10,드라마에 헛점은 많지만, 진짜 생각지도 못하게 뿜기도 가슴 쫄아들기도 함 ㅋㅋ 개추천
10,간만에본 한국영화의 쫄깃쫄깃함ㅋㅋ조진웅 연기력 개갑 레알 지렸다마지막이 살짝 아쉽기도 했지만근래 본영화중에서 제일 꿀빤영화인듯 돈안아까운영화는오랜만 ㅎㅎㅎ
10,너무 스피드하고 구성도 재밌어요다시한번 보고싶네요 ㅎㅎ
9,긴장의연속 빠른진행감에 지루할새가없음
9,박진감 짱 연기들 갑 흥미진진 굳굳굳
9,쩜.올해 본 영화중 단연 최고
8,꿀잼 재미써요 별 생각없이 봤는데 진짜 재밌게 봄
8,간만에 괜찬은 한국영화본거같습니다.긴장의 끈을 놓지 않는 전개가 기타한국영화와 다른점이라볼수있을꺼같애요 다만..나쁘게말하면 너무 긴장의끈을 잡고 안놔줘서 다보고나니 피곤했다는...영화보실분은 숨쉬면서 보세요.^^
7,중간에이선균답답할때 문고리에 조진웅걸려있을때 존나패면될꺼를 궃이 총을써야했나
10,몰입도 최고..  적당히 타락(?)한 공권력 묘사도 좋았고 주인공들 연기도 나무랄데 없고 시나리오도 탄탄... 이정도면 돈 아깝다는 생각 들지않고 즐거운맘으로 영화 본다.. 스릴러 액션 모든면에서 썩 괜찮습니다.
10,재밌어요 스릴감넘쳤어요 ㅎ
10,어제 봤는데 재밌게 봤어요 조진웅님 연기 넘 잘하시더라고요 ^^
10,요근래 영화중 제일 재밌었음.
10,아빠화날라그래~~(병원편의점에서산무선자동차장난감보고ㅋㅋㅋㅋ)ㅋㅋㄱ너무웃기고재밌었어요짱
9,솔직히 초중반은 긴장감 스릴감 넘쳤지만 후반에 이선균의 이해못할행동들이 별로다 조진웅이 화징실간동안 머라도하든가 팔 묶어놓고 팔 부러뜨리기라도 하던가 오로지 총잡을라다 죽고 어이없었음ㅋㅋㅋ
9,상반기 한국영화 이선균 조진웅이 살렸네 재미지다 엄지 척!
10,기대 안하고 봤는데 정말 최고다. 최근 본 영화 중 제일 재밌었다. 시간이 어떻게 흘러가는지도 모르겠더라. 두말하지 않고 강추 고민하지말고 꼭 보길 ㅎㅎ
6,끝까지 갔는데 그 결말이 영화의 결말이라면 난 콜~!!
10,요즘 첩보물? 경찰관련된 시나리오치고 너무 유쾌하고 여름에맞게 시원한느낌 !! 아주 깔끔하고 추천하는 영화이구요  조진웅님 넘 져아용 ㅜㅜ
10,그냥 보세요 말이 필요없음
10,금새 끝나는듯 긴박하게   상영시간이  어떻게  지나갔는지도  모를만큼  정말 재미있게  봤다.
10,기대 안하고 봤는데  대박 ! 완전 재밌어요 ^^ 강추 강추
10,선지국에서 빵 터졌습니다. ㅋㅋ 제대로 된 블랙 코미디
9,시간가는줄모름요요요요
9,제목 그대로 끝까지 가는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 2탄 나올거같은데 당연히 또 보겠어용
1,조진웅 진짜 멋있었다 조진웅이주인공인듯 근데 ... 영화가 너무끝까지갔다 너무뻔한 결말 허무했던 영화
9,재밌다.계속스릴넘치고 앞을알수없없다. 다른영화를보면 뭐 이렇게되겠지 하는장면이많은데 끝가지간다는 없었다.재밌다 꼭보길 돈주고봐도 안아까운영화다마지막이조금 그렇지만 ...
8,방금 보고왔어요~ 스토리나 흐름 좋고 연기 좋고 스릴도 있고 재미도 있고 마지막도 유쾌하고 좋았지만 평점 9점 넘을만큼은 아닌거 같고요 ㅋㅋ 크게 여운이 남는 영화는 아니지만  돈이 아깝지 않은 재미있는 영화는 맞습니다!
10,처음부터끝까지긴장감으로 연속되는독특한구도에 마지막완벽한반전까지! 이선균과조진웅 두배우만이 이끌어가는 영화임에도불구하고 탄탄한연기력으로 지루할틈없이없었다
10,굿굿굿굿이다구시야규시야
6,그냥저냥 볼만 합니다.
10,순댓국 맛있게 하는데 아는데 같이..  안먹어!!! 아놔 이선균 버럭 매력쩔
10,재미있다는 선배의 말을 듣고 와이프랑 시간내서 봤다..대박~긴장을 께속하면서 보게되는 스토리 전개~오랜만에 영화다운 영화를 본거 같아 기분이 좋았습니다와이프랑 어제 본 영화를 얘기하면 아직도 여운이 남네요 영화장면들이^^
8,이 정도면 잘만든 영화라고 볼 수 있지 않을까~
9,잘만든영화 간만에 재밌게봤습니다^^
5,그냥 그렇고 그런한국영화...알죠?
10,잼나용~~~ㅠ3ㅠ..
10,진짜 간만에 돈 안 아깝게 봄!!! 뺄 장면이 없고, 진짜 잘 만들었음.
9,111분 내내 쫀득쫀득
4,가끔 나오는 코믹한 부분은 풋 웃음정도 유발했고.. 반전에 반전을 너무 주고싶어 애쓴듯한 영화.. 마지막 말도안되는 허겁지겁 마무리가 인상깊었다
10,이건 기대안했는데 재밌었다
6,재밌다고 친구가 강추해서 봤는데...너무 기대하고  관람해서 그런지 그냥  그럼.
7,우리나라 영화는 비슷비슷한 소재가 너무 많아서...그럼에도 불구하고 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
9,영화가 끝날때까지 긴장감을 놓을수 없군요... ㅎㅎ 근데 부분부분 맞췄음 ㅎㅎ
10,이런글잘 안적는데 대박 영화 헐리우드 진출해도 손색이없을정도다
10,오락영화최고봉마지막돈다발대박
10,와.. 말이 필요없음! 그냥 봐보세요. 이선규. 조진웅 연기 지존급이세요.!!대한민국에서 이런 영화가 나오다니 왠지 '끝까지 간다2' 나올듯
9,끝까지  긴장연속 .. 젬있어요 ^^
10,재미있어요 즐거웠어요
10,요즘들어 가장 재미있게 본 영화,,,끝까지 지루함이 없다
10,한국영화 와우끝까지간다  재미지당 완죤
10,긴장감 굿 스토리 굿 볼만합니다
10,정말 너무 기발한 영화ㅋㅋㅋ너무 웃기고 스릴있게 잘 봤어요!!배우들 연기도 퍼펙트하고ㅎㅎ
10,진지하고 무서운 상황들이 계속해서 벌어지는데 그게 또 웃기다. 신기한 영화다.
10,그냥 백화점갔다가 시간이남아서 사전정보 전혀 기대 전혀없이 봤는데 시작부터 끝까지 긴장감최고 너무 재밌었음 연기력도 대박
7,나름 근래들어 볼만햇음
9,처음부터 끝날때까지 손에땀을쥐게하는 긴장감! 재미있게봤어요^^
10,정말 오랜만에 본 영환데 손 주먹쥐고 얼굴 밑으로 못 내리고 봤어요ㅋㅋ 이거 진짜 왕bbbb
10,영화가 쓸데없는 것들 하나 없고 딱 깔끔한 액션영화다끝까지 지루할 틈이 없다
10,진짜 연기력 스토리 최고!!
10,정말한국영화중에 몇안되는긴장감ㅋㅋ뒷얘기가생각지못하게나오고ㄱㅣㄱ나까지긴장하게하고연기도다수준급ㅋㅋ
10,긴장의 연속. 구성도 완전 탄탄함.
9,처음부터 끝날때까지 보는 내내 몰입도 굿연기도 굿
10,재밌고 너무 화려하고 잔인하고 그런영화가 아니라서 너무좋았어요  두분연기 재미도있고  중간중간 연기에서 임팩트..  말투  눈빛  대사  행동  다 재밌었고 너무 만족하고 영화관나와서  추천도하고다녔네요ㅋㅋ
9,잼남 처음부터 끝까지 두근두근
10,한국영화 거의 안 보는데 오랜만에 한국영화 아 진짜 재밌게 봤네 ㅋ 스토리 흐름 몰입도 주연 조연 할거없이 배우들 연기력 전부 그냥 최고임
10,끝까지 긴장을 놓지 않고 보았다 정말 재밌게 봤다
10,이선균 욕 진짜 찰지게 잘하는 듯ㅋㅋㅋ
10,긴장감.한시도눈을못뗌.와우!!!
1,한국영화의한계가보임
10,아...앞으로 한국영화 어떻게 보지?이거 스크린 내리면 절대 안됨!!제발 끝까지 가라!!!날 처음 평점쓰게 만든 영화!!
9,처음부터 엔딩까지 끝까지 달리는 영화, 스릴+반전+코믹, 심장이 쫄깃쫄깃해져서 남자친구 없었으면 집에 가고싶을 만큼 긴장감 넘친다.
10,시사회로봤었는데 스릴러 잘못보는 내가봐도 매우 재밌었던^_^ 사실 좀 깜짝깜짝놀라는부분 있었는데 진짜 끝까지감;;
8,긴장감과 스릴 최고네용~~~!!!
10,황제를위하여 보고 돈 아까워서 울뻔했던 악몽이 그나마 이 영화보고 위로를 받았다... 이선균 배우 조진웅 배우 그외 출연배우들 모두 최고다.. 더 흥하시길..!!!
9,스릴있고 감동도 있고재미도있고 !!
10,개까지 연기 잘합니다. 강추합니다.
10,오랜만에 돈안아까운영화
10,진짜보는내내 뒤척이면서 봤어요 긴장감최고 몰입도 최고연기도 너무잘하시고 조연분들도 다 최고!!진짜오랜만에 한국영화 제대로 네요^^
10,와~~~~ 정말 이건 뭐.. 와~ 111분이 마치 11분처럼 느껴지는.. 와~~
10,간만에  긴장감가지고   잼잇게 본거 같다이선균  연기  잘하네요
10,이선균의 맛깔나는 욕과 조진웅의 연기력 캬~
10,끝까지 간다...정말 잼났어~~
10,액션영화는 스토리 기대 잘 안하고 보는데 끝까지간다는 스토리 연출 연기력 삼박자가 최고의 조합입니다!! 정말 재밌게 시원하게 봤네요~!! 추천해요
9,너무 기대를 했나~ 재밌고 긴장감있게 보긴했지만 살짝은 진부하고 뻔한 느낌!
9,한시도 집중 안할수가 없더라구요 긴장감이 장난아니네요 ㅋ 시간가는줄 모르고 봤습니다! 강추임!
10,기대하고 봤는데도 재밌네요~ㅋ 갠적으루 젤웃겼던건 고추따묵는거ㅋㅋ정말 끝까지 웃겼습니다ㅋ
10,닥치고봐라^^말이많노
1,용두사미라... 긴박한 넘치는 시간의 물꼬를 타고 잘 흐르는듯 하다가 마지막에 무너졌지만, 1점대 영화는 절.대 아니구요 7~8점대가 적정한데 9점이라서 평점 조절용으로 1점 줍니다^^
10,평이 너무 좋길래 봤는데 역시나다...ㄷㄷ  아무생각없이  즐길 수 있는 영화로 추천!
6,음..웃기지고 않고 그냥 so so였어. 조진웅은 좀 살벌하더라.
8,이선균과조진웅연기재밌게잘봤어요조진웅연기무서운데멋있어요~짱짱!
8,스릴있는데 어딘지 코믹한영화ㅋ온갖죄짓고 부자된 결말은 쫌 오류가있는것같아요
9,몰입도 완전 최고!!!
8,음 .. 전체적인 스토리 괜츈하네요 중간중간 웃고
9,잼나다잘만들었다시간 가는줄 몰랐다
10,헛점이 전혀 없었어요. 배우들 연기도 너무 좋았고 몰입고 최고였음!! 무엇보다 잔인한 장면 하나도 없어서 맘에 드네요.
10,존나웃긴 긴장감넘치는액션스릴러물!
9,입소문없었고 영화나보자하고 갔다가 시간대중 보기싫은 영화빼고 골라보니 끝까지간다 ,, 9점 드렸네요 빠져보세요 ㅎㅎ
9,기대안하고 봤는데 의외의 수확이네요..지루할틈없고 사이사이 잔잔한 유머코드도 좋았어요.. 그동안 로코의 선두주자로 달달한 역할만 잘하는줄 알았는데 의외로 상남자 액션연기도 잘 어울리네요..이선균의 재발견같습니다..끝까지간다 추천하고 싶네요..
10,러닝타임내도록 쪼이고놨다 풀린다싶으면 다시 확 쪼이고 존잼!!!강츄강츄 오랜만에 대박인 영화 나온듯
7,적당히 재밌고 적당히 예측가능함
10,역시 이선균 , 조진웅 !!! 지루할 틈도 없이 휘몰아칩니다 강추요 !!!인터넷에 평점 처음남기네요
9,굿! 진짜대박 꼭 보세요
7,솔직히 9점대 영화는 아닌듯
10,최근 나온 한국영화중에 단연 으뜸이다
8,조진웅 싸울 때 연기 진짜 짱이에요 ...스포당해서 재미는반감이었지만 ㅜ ㅜ
9,이야 심장이 쫄깃 쫄깃  하다.  완전  좋아!
10,정말 끝까지 긴장하면서 봤던거 같아요 ㅋㅋㅋ 지겨울수가 없어요 ㅋㅋ 계속 긴장하고 봐야해요 ㅋㅋ
10,최고와하하하구ㅛ다오마갓
8,조진웅이 돋보이네요~
10,재밋엉 재밋엉 재밋엉 재밋엉 재밋엉
10,너무 잼있었어요~후회 절대 안하실꺼에요^^
10,황당하게 재밌는영화~ 역시 이선균~!!!
8,쉽고 간단한 이야기 속에서 보여주는 가벼운 복선이 영화의 완성도를 더욱 강렬하게 이끈다
8,긴장감이 상당합니다. ㅎㅎ 깨알 코믹도 있고요
9,ㅋㅋㅋㅋ볼만해요! 은근 웃음도나고 스릴도있고
10,진짜끝까지가는영화였다
10,정말 블랙코미디도 스릴도 재미도 끝까지 가는영화
7,엣지보고 한국영화보니까 그저그런
10,오랜만에 몰입도 높은 영화 봤네요~악역 조진웅씨 소름끼쳐요~~;;;
9,기대 안하고 봤는데 진짜 재미있어용ㅋㅋ 배우분들 연기최고ㅋㅋㅋ 이런 한국영화 오랜만이네요ㅋㅋ 굿! 끝까지 긴장감 놓지 못함ㅋㅋㅋ
9,긴장감쩐다 연출력대박
10,장르를 알 수 없는ㅋㅋㅋㅋ밀당 쩌는 꿀잼 영화ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 재미있게 보고왔네요극초반부터 긴장해서 한시간넘게 늦춰지지않는 긴장감으로  흥미진진하게 잘보았습니다..범죄액션이라 혹 잔인한 장면이 나오면 어쩌나했는데..그렇지도 않고 주위에 재미있으니  보라고 할장도입니다
10,최근 몇년간 본 한국영화중에 최고네요.
8,영화 보는 내내 긴장했음 굿~!!
9,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요. 마지막 결말에 뭔가 더 있었으면 하는 아쉬움이 있었습니다.
8,생각보다 너무 높다.내 평은 한마디로 웃어야 할지 말아야 할 지 모르겠는 영화처음부터 끝까지 이런 느낌? [ ;;;;ㅋㅋ;;;; ]
10,진짜 짱잼!! 이선균 조진웅 둘다 멋있고 기가막힘
9,재미있어용~~정말로~ㅎ
8,어쩌다 술마신뒤 봤는데 술이 확 깸조진웅 이선균 연기 ...좋다막판 그장면이 그르케 부러울수가 없다
10,최고최고ㅎㅎ두근두근긴장감에 재미까지ㅎㅎ
10,끝까지간다!기대이상의영화였어요~너무나재미난영화이고다른영화들보다스릴이쵝오였던것같아요~~시간가는줄모르고봤던것같아요!!!
8,기대하나도안하고봤는데 재밌엇어용 ㅋㅋ중간중간 웃기기도하고시간이후딱지나갓음 !
8,재밌네요 보는내내 가슴떨림..
7,마지막 격투씬은 지겨운 한국형 액션.. 전반적으로 긴장감은 좋았음
10,재밌다 그냥 재밌음 ㅇㅇ
10,기대안하고 봤는데 겁나 재밌다 공포영화보다 더 무섭다 진짜 연기자들 연기도 다 잘하고 특히 조진웅 이선균 짱입니다요
9,기대안하고 봤는데 재미짐 ㅋㅋ  두번도 본다
8,완벽한 킬링타임용 영화 보고난후의 여운은 전혀전혀 없으나 보는동안의 긴장감은 최고 그러나 반전은없다 결말도 없다...  심심할때 보세요
9,긴장감있고, 이선균 다급할때 하는 욕 재밌었다.
10,굿.굿몰입도짱"!!
10,와 엑스맨 보다 재밌다 영화 보고 나서도 심장이 멈추질 않았다
9,기대한만큼 재밌네요ㅋㅋ
7,.. 음 마지막이 허무한 영화
9,엄마랑 보았는데 재미있다고 정말 좋아하시네요ㅋㅋ
10,ㅠㅠ진짜더흥행해야돼요! 재밌어♡
8,괜찮은 영화라고 생각해요~ 결말도 맘에 쏙듭니다. ㅋㅋㅋㅋ
10,영화는 이렇게 재밌어야지! 짧지 않은 러닝타임인데 시간가는줄 모르고 감상~~
8,너무 기대했던 건가, 쫌 아쉬웠던 영화. 하지만 이선균과 조진웅 연기력에 8점
10,포스터 보고 영화 판단하지 말길... 이렇게 명작을 왜 포스터를 저렇게 만들었는지... ㅠㅠ 영화 대박임 진짜
8,재미있다고해서 봤는데 정말 재미있네요 이선균연기쩔어요~.~
10,재밌음ㅋㅋ  아멀열자이상적으래
9,잔인한 액션이 이렇게 코믹할 수도 있을까 쫄깃 쫄깃 심장을 들었다 놨다
10,잼있다 스릴만점ㅁㅁ점점영화잼
10,하도재밌다고들해서 기대하고봤는데도 너무너무 재밌었음 또보고싶을정도 진짜잘만들었음ㅋㅋ
10,개꿀 적절한 위트와 오묘한 긴장감, 짜릿한 액션의  조화가 굉장히.좋음 ㅎㄷㄷ
9,오락 영화로 대만족! 신파나 억지 감동 없이 재밌게 즐길 수 있어서 좋았음
9,슬픈데 웃긴 꾀 잘만든 수작
10,군인장남감 진짜 개웃겼어요. 탕탕탕탕!  너무 섬세하게 스토리 연출 짠게 느껴집니다. 정말 돈아깝지않네요. 이선균 다시봤어요. 맨날 멋진역할만해서 그냥그런줄알았는데 ~~똥줄타는연기 최고...
10,올해 본 영화중 최고!!
9,의외의 반전과 집중하게  만들어서 재밌었어요~~ 굿~~
10,진짜대박재미있어요!!!굿굿
7,긴장감은 있으나어느 정도 예측이 되며..후반으로 갈수록 긴장감이 떨어짐
8,뻔한 듯 뻔하지 않은 fun한 영화
10,진짜 대박이네요 ㅋㅋ  진짜 다른사람들말처럼 들었다 놨다를 반복하네요 ㅋㅋ 돈진짜 안아까움!!
9,재밌네.한번씩 깜놀.
10,꿀잼이에요 ㅋㅋㅋㅋ 잼도 맛있었어요! 요호 선균오빠목소리가 완전 녹아들었어요!  캬캬컄 영화정말..하...갓만에 진짜 표값이 안 아까운 영화였어요.!!! 쫄깃쫄깃 정말 마지막까지 긴장하게 만들었떤!!! 흥해라!
10,이선균 욕할때 완전 섹시 ㅠㅠㅠ 영화도 완전 재밌음!!
9,재밌뜨아아앙 한국영화 중에 웰메이드
10,스릴쩜 재밌어요 완전!!
6,영화좋아하는 사람으로서 지금 10점이 무수히 많은거같은데 그정도는 아닌거같은데... 마지막장면이 너무 끼워맞추고 하나의 긴장감을 더줄려고 억지를 많이 부리지 않앗나싶다... 잘나가다가 마지막 장면에 어이가 없어서 실소를 흘리다가 극장나왓네
9,너무 스릴... -_- 결말이 한국식이어서 그게 좀 아쉽지만... 한국영화의 진일보한 면모를 보았다. 이선균은 선한 역도 거친 역도 잘 소화해내는듯하다.
8,지루할틈이 없네요.. 재밌다고해서 봤는데 잘봤습니다~
10,지루함 없이 끝까지 긴장감을 주는 몰입도 강한 영화! 올해 들어서 정말 재밌게 본 영화네요!
9,그냥잼있음,한번웃고넘기긴
10,최고의 명대사  " 나 문과잖아"ㅋㅋㅋ
10,뭐...뭐지...별 기대안하고 봤는데 놀랫다;;;; 너무재밌어서
9,ㅎㅎ중간중간 깨알 재미 있구요 김장감도 끝까지 가구요 두 배우님 연기 정말 잘 하심 엔딩씬 고형사 진심 부러웠음 하~
10,너무 재밌었어요. 진짜 돈 안아깝고 배우들의 새로운 면모까지 볼 수 있었던. 코믹도 적절하게 섞었던 좋은영화입니다완전추천 후회안함..
9,쨌든 뺑소니 맞는데 끝에 돈벼락이라니~씁쓸
9,딱 기대만큼 그 이상도 이하도 아니다  2시간짜리 미니시리즈를 본듯한 느낌
10,아 좋다 조진웅 이선균 기억을 지우고 다시 보고싶다
10,알바아니고 너무재미있어욬ㅋㅋ
10,기대이상..굿~~~
10,조진웅 연기진짜 잘하더라. 또 보고싶다!
10,진짜 재밌어요 더 흥하길!!
10,진짜 오랜만에 극장에서 표값내고 봐도 돈안아까울만한 한국영화다 추천
10,굿 잼있었어요..만족했습니다.
10,2시간 내내 재미있게 봤습니다.
3,조진웅님의 연기는 10점이었으나...  이건뭐....  평점 믿고 봤다가 ...  영화표는 안아까웠으나 시간은 아까웠던..   영화
9,스릴 만점, 재치 만점, 연기도 만점!!! 넘 알바같을까바 별점은 9점~ 올만에 기분 좋게 영화 보고 나왔습니다.
7,머 이 정도로 똥줄이 왜 타는지 의문인데?ㅎㅎ 2만원 내고는 죽어도 안보지 ~ ㅎㅎ
10,끝까지 긴장을 놓지 않고 봄 잼남
10,주연, 조연 할 것 없이 정말 명품연기를 다들 보여주신것 같구요..시나리오도 박진감있게 잘 만들었네요~^^ 정말 근래 한국영화중 최고작품에 속하는 듯 한것 같습니다.!!끝까지 간다 계속 대박나세요!!ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 진짜 스릴넘치고 재밌다
10,정말 재밌고 스릴 넘치는 영화입니다.
7,오랜만에 2시간이 2분처럼 느껴진 영화.
10,워우워우예! 마지막에 이건뭐...결말이...에라이...하지만 볼만했뜸
10,이선균씨 목소리가 너무 특이해서 연기가 전체적으로 비슷하지만,영화는 정말 대박!
7,긴장감도 끝까지간다.
10,정말 최곱니다... 아무생각없이 평점만 보고 괜찮겠다 싶어 봤는데 정말 명작인 것  같습니다.
6,흥미는 있지만 너무 흔한 컨셉.
9,끝까지 긴장을 놓을 수 없네요 ..  배우들 연기도 흠 잡을데가 없네요! 중간중간 조진웅씨 연기에 웃기도 하고. 소문대로 정말 최고입니다!
7,조진웅씨 무섭네요.... 어오 ;
10,첨부터 끝까지 긴장이 풀리지않는 쫀득쫀득한 맛이 있는 영화
10,몇년간 나온 한국영화중에 젤 갠찬은듯, 재밋음 끝까지감 ㅋ
10,꼭 보세요~~ 또보러가야지ㅎㅎ 첨 볼때 넘 쫄아서>< 이런 영화가 천만을 못넘다니ㅜㅜ
1,재밌게 봤습니다.^^
10,진짜 말이 필요없음!!!!굿굿 웃기다가 긴장하다가
8,적당히 볼만함 스토리도
1,제 취향은 아니였음...
10,시간 가는줄 모르고 아주  재미 있게 봤습니다.
8,조진웅씨 연기 진짜 멋쪄요~~화이에서도 짱이었는데.. 악역연기 살아있네~
10,끝까지 갔고 끝까지 재미났다
7,재미가 없진 않으나 ..솔직히 영화대비 평점이 너무 높음..긴장감은 넘침!
9,영화보는 내내 쫄깃거리는 심장과 미친운빨의 주인공. 엔딩장면 직전까지도 쫄깃거린다. 아무리 영화라지만 마지막 장면은 대박 부러웠음
8,좋아요 한번 봐 볼만 해요
9,한국영화는 식상하고 외국따라한다고 생각했는데 그걸잊게해주는영화..  감독님 대박나세요 7년간고생하신보람이 이제야 빛을바라네요
1,싸구려같은영화 영화시작전에 로코만연기하던이선균이 잘소화할수잇을까햇는데 역시 싸구려연기잘하더라 어째서 이게 추격자보다 별점높은지이해불가 그리긴장감넘치는것도아니고 연기력때문에 숨막히는것도아니고 9점대는아님 6?7?
10,완전재밌어요ㅋㅋㅋㅋ눈을뗄수없엇음 이선균조진웅 연기가.. ..최고
8,보는내내 지루하지않았어요~
2,저번주에 봤는데요스토리진행이 억지로 전개되고.. 약간 황당하고 재미없네여3류영화인줄 생각없이 봐야하는 영화
10,스토리 탄탄 연기 만점 ㅋㅋ이선균이었으면 난 못살았을 듯어쨌건 재미도 끝가지 가네요
10,굳입니딘정말짱굳곧굳굳굳
8,끝까지 재미 있네요 돈 아깝다는 생각은 안듬
9,기대안하고 볼 생각도 없었는데 개봉하지 좀 됐어도 평점이 계속 9점대이길래 뭐지 하는 생각에 보게 되었어요 9점대 나올만했습니다! 꼭보세요~ 나오는 분들 전부 연기 잘하고 잔인한 장면없이도 긴장감 최고 연결도 촘촘하게 잘되어 스릴넘치는 스릴러영화
10,진짜순간순간긴장하면서 지루할틈을 안주는 그런영화네요ㅎㅎㅎㅎ너무재밌었어요^^
10,미친거아님? 왜케재밌음???
10,후회없는영화! 보세요
8,심장이 쫄깃쫄깃..하..
10,쩐다 진심...대박!! 800만 가자
8,간만에 재미있게 본영화~중간에 반전도 좀있고 액션과 스토리 구성도 좋네요~ㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장하면서봤어요ㅎㅎ
8,지루한 부분이 전혀없다고봐도 될듯.
10,재밌다 오랜만에! 연기도 잘하고 짱!
10,기대안하고봤는데 처음부터끝까지 시간가는줄모르게봤어요 이런영화라면2만원을주고도 전혀 아깝지않게볼꺼에요!!꼭보세요
10,끝까지 긴장감을 유지하면서도 코믹한 요소가 돋보이는 유쾌한영화로서 두배우의 멋진연기가 굿~!^^
10,진짜 잘만든 영화조진웅.이선균 연기가 돋보였다물론 다른배우들도 최고였다덜덜 떨면서 봤음
10,진짜 스릴있고 재미잇네요 긴장감이감도는영화♥♥이선규형연기좋네요
10,아직도 심장이 쿵쾅..긴장감 대박
10,제목처럼 끝까지 긴장감을 놓치지 않고 가는 영화 대박임!
10,2시간이 후딱 ㅋㅋㅋㅋ
10,이선균 멋있어잉♥조진웅 진짜 무섭게 연기잘하고ㅎ
10,최고 진짜 말이필요없네요.. 넘긴장하고 봐서 먹던더체햇음ㅋㅋㅋ
6,너무 짜증나게 관객을 긴장시킨다. 맥거핀인줄 알았더니 이건 뭐 말도 안되는 조진웅의 부활. 적어도 어떻게 부활했는지 개연성은 있어야 할것 아니냐. 조진웅이 경찰이면 그 내용도 좀 다뤄야 할 것 아니냐. 치밀한 범죄계획이 좀 담겨있어야 할것 아니냐
10,쉴틈없이 잼있었습니다!
6,딱6점짜리 가볍게보기엔 좋은영화 조진웅씨연기최민식제스쳐,말투랑 비슷하더라
10,처음부터 끝까지 계속 가방 끌어안고 눈 크게뜨고봄! 진짜 긴장의 연속 ㅎㄷㄷ 그와중에 깨알같이 웃김ㅋㅋㅋㅋ 꼭바라 두번바라
10,좋음 조진웅넘멋짐 ㅠㅠ
10,시원하고 스트레스가 다 풀리는 영화엿음~ 이선균이 이때까지 햇던 영화들중 단연 돋보엿던 영화! 조진웅은 초인이다아~~ ㅋㅋ
10,별기대없이 봄 재밌었어요
10,너무 스릴만점 영화!!!!끝까지 간다 너므재미있게봤어용ㅎㅎ^__^
10,아주조아요~ 이선균 연기하는게 보는나두 간쫄린다능 와 조진웅은 진짜 무섭 연기완전잘함 처음 이선균가 만날때 귓방망이때리는연기 굿 실감낫음 또 어떡해보믄 코미디가치웃긴장면두나와서 굿
9,심장이 쿵쾅거리고 스릴? 도 있구..사람이 저 상황이 되면 남주처럼 될수있나 싶구..(물론 남주는 형사지만요ㅋㅋ)영화를 보면서 인간의 본모습이 추악하다는걸 느끼게해준 영화였어요짱 멋졌어요.
10,정말 끝까지 재밌음. 이선균 짱!
10,끝까지 집중하게 했던 영화
9,생각보다도 더 좋더군요 여러모로
10,개잼 개해피엔딩 이게왜안뜨지
10,아니, 진짜 엑스맨보다 이게 훨씬 재밌던데?정말 보면서 목이탄다 정말.. 흥미롭기 볼수 있는 영화! 볼때 꼭 마실것을 가져가야할듯!
10,스토리라인이 재미있습니다.순간순간 긴장감이 조성되는 장면으로 시선을 빼앗는것 같습니다.
10,그냥 봐라.  추천한다.
8,시종일관 긴장감을 유지하면서도 웃음을 계속해서 가지고 나간다는 부분은 너무 좋았다. 조진웅의 존재감은 이번에도 엄청났고 후반부 격투씬전까지의 흡입력은 기대이상. 다만 엔딩부분에 다다르면 조금 힘이 빠지는게 아쉽다
10,조진웅...점점 빠져들게 만드는 배우!!
10,두시간이정말후딱지나갔어용ㅎㅎ 중간에좀무섭기두했고긴장감넘치는영화!
10,정말정말영화재밌습니다.돈과시간이아깝지않아요!!
1,진짜 뭐지?이렇게 평점이 높은이유는..?그냥계속 긴장감을 놓지않았던거 빼면 걍 쓰레기될뻔 뭐 중심내용도 딱히없고 남는것도없음 오랜만에 영화봤는데 별로...1점까진아니지만 평점이 너무과분해서 .
8,그냥 이런저런 수식어 없이 '재밌네ㅋㅋ' 정도의 영화.화려한 볼거리나 탄탄한 스토리를 너~무 기대하고 간다면 실망할수도 있겠다. 힘빼고 즐기면서 보길 추천한다. 이 영화 볼만하다!
6,중간중간의 의외의 빵터짐과 연기력은 좋았으나 넘잔인하고 욕은또 왜그리...스트레스풀려고 봤는데 오히려 쌓여서 돌아옴...
8,긴장감 하나는 끝까지 간다ㅋ 조진웅 연기 굳!!
9,긴 상영시간 동안 잠시도 긴장을 늦출 수 없었던 영화.
10,모든 배우들이 다 좋았다..그리고...난 조진웅의 미친존재감에...완전 젖어들었다.
10,하....진짜 이런 영화 좀 많이 나왔으면
9,긴장장난아니고재밌어요ㅋㅋㅋ
10,방금 보고와서 조금 주관적일순 있겠지만, 시사회에서 좋은 평가받고, 세계영화제에서 신선하다는 좋은 평가받았다는 말에 어디 한번 보러갈까 하는 기대치를 한껏 안고 보러갔다. 그 어마어마한 기대에도 불구하고 돈, 아깝지 않았다. 입소문 하나 추가합니다.
8,최근본 한국영화 중 가장 재밌네요~
10,보는 내내 긴장심 돌고 재미낫어요 ^^
10,포스터를 너무 재미없게 뽑아놈 ㅠㅠ 영화 존잼 꿀잼인데
8,킬링타임으로 제격인 영화!스토리의 플롯 구성이자연스럽고 흥미진진하다
8,재미있었습니다 박진감넘치고 스릴있었습니다
10,기대하고봤는데 기대이상입니다개인적으로테이큰보다스릴있고재밌었어요!
8,내가 주인공이 된 듯 떨리는 긴장감! 보는 내내 눈을 떼기 힘들었어요~ 여름에 친구, 연인이랑 보기 좋은 영화인 것 같아요~
10,한시도 긴장을 늦출수 없었던 환상의 스릴러 영화 !! 이선균 목소리만 멋있는줄 알았는데 연기도 일품!!
10,긴장+웃음 간맘에 재밌게번 영화
10,140자로 표현하기 아까운 영화다. 아직 안 본 사람들은 지금 당장 보러 가는게 좋을듯. 정말 아.. 뭐라 말을 못하겠다. 이 영화 본 사람들은 알 거다. 초초초대박 그냥 뭐없다 끝까지간다 진짜 끝이다!!!!
8,아무런 정보도 없이 기대도 없이 보았는데 올해 본 영화 중에 가장 재밌게 봤습니다 조진웅님의 포스는 정말 후덜덜하던군요
10,지루하지 않았고 각본이 탄탄한 영화였음배우들 연기도 다들 좋았고 액션을 포함해서 재미도 있었고  근래에 한국영화중 대본은 가장 좋았음아직 안보신분들 추천합니다
10,두세번봐도 아깝지않을 오랜만에만난 최고의영화!
7,괜찮네요 이선균연기력좋음
8,심장이 쫄깃 ㅎ.ㅎ 짱재밌어요~~~!!!이선균 짱 조진웅 연기 짱짱맨
10,조진웅 ㅠㅠ 팬됐어요ㅠㅠ이선균씨 때리러 등장할때 엄청 섹시함
10,끝까지 두근두근하며 봤네요. 이선균이라는 배우를 원래 좋아했지만 더 좋아지네요ㅎㅎ추천해요!
10,이 영화를 통해서 믿고보는 감독이 한명 늘었다는 기쁨.. 긴장감 죽이는 영화 '끝까지 간다' 올해 최고의 한국영화이지않나싶다.
10,스릴 코믹 액션 짱짱 몰입도 굿!!
10,스릴있고 두근두근 재밌었음 마지막이 짱!!!
10,각본, 연출, 연기 세 박자가 모두 완벽했던 영화이 정도는 되야 영화라고 할 수 있지 하는 영화
7,예상치 못한 요소들이 가득했던 영화
10,정말 스릴있고 재미있는영화
10,깨알재미와 긴장감!!!!
10,정말 긴장감있고 흥미진진해서 좋앗어요.
7,ㅋㅋ쨈났어요!즐거웠습니당~~~
6,전형적인 한국영화~~
4,기대이하임 이게뭐여 ㅋㅋㅋ
10,슈퍼짱짱!! 진짜재밌어요
9,간만에재미있는영화봤네요~^^
10,걍봐라 형왠만하면 댓글안남긴다
10,돈아깝지않은영화다. 한장면도 빼놓을게 없었다!
10,긴장감 정말 끝까지 간다!
9,강력추천 요즘 관람한 영화중에 가장 스릴있고재미있는 영화 굳굳
10,한국영화중 최고임...
10,기대하고 봤는데 기대이상 개꿀이였습니다 특히 조진웅씨의  박창민캐릭터 진자. 매력이 장난아닌;;굳!
10,so good....
9,간만에 참신한영화를 봤어요
10,첨으로 평점 남기려고 일부러 로그인했다. 대애애박이다 이건 정말
10,걍 ㅋㅋ최고임  정말재미있음
10,연출.연기 나무랄데 없고....다 떠나서...한눈팔사이가 없음.정말 재미있게 봤습니다.^^
10,비록고3이지만 야자째고 갓다온보람이 있습니다선배님 잘봤습니다 저는 내일 이제죽었습니다 살려주십쇼
9,초반에 더테러라이브같은 느낌뒤로갈수록 재미ㅋㅋ코믹도 섞여있고
10,이선균.조진웅 연기 걍 감탄나온다... 스릴만점에 당연히 10점 줘야될영화!!
5,액션인가? 코미디인가? 스릴러인가? 말도 안되는 스토리로  200만 관객을  돌파한  것이 신기하다.
5,처음부터 이어지는 설득력 없는 설정과 스토리전개, 끊임 없이 울려되는 짜증나게하는 전화벨소리, 헛 음웃나오게 하는 재미 없는 유모, 뻔하고 그간 많이 봐왔던 결말까지 감동도 재미도 없는 이런 영화를 왜 봤을까 후회 막심하네요. 호불호가 갈리겠지만 비추
10,말 할 필요도 없다 개 꿀잼
10,심장이 한 세네번 떨어질뻔한것같아요ㅎㅎ깜짝 깜짝 놀라기는 하는데 정말 돈아깝지 않은영화예요!
10,걍 봐라 영화관에서 볼만한 영화다
9,기대안하고 봤는데 재미남
10,처음 써본다.극장 가기 전까지 '황제를 위하여'를 보려했다.시간 확인을 잘못. 그냥 "끝까지 간다" 를 봤다.만족스러움에 지인들에게 꼭 보라고 추천해줬다.돈과 시간이 결코 아깝단 생각 안들 영화다.꼭 보시길!!
8,공포영환가요???!!!ㅎㅎㅎ 극장안의 사람들 전부 허어어어어얼!!!! 하는 어이없음이 꿀잼, 약간 개연성이 부족한 부분이 있기는 하지만 영화는 영화니까!ㅎ 재밌었어요~~
10,정말 영화 시작부터 끝나는 그순간까지 긴장감을 놓을수가 없다
10,재밌었어요 ㅎㅎ 한시도 눈을 떼기힘들만큼 스릴있고 재미있던 영화예요 ! 두번봐도 재미있네요 배우들 연기가 정말 좋아요
10,배우 이선균씨 다시봣네요. 지금까지 연기한 작품 중 최고라고 생각합니다. 넘 멋져요. 글구 다른 주연 조연 한분한분들까지두 넘 연기잘하셧고, 스토리도 정말제대로 여서 가족들이랑 다같이 보러왔는데 간만에 재밌는 영화봤네요 굿굿굿♡♡
8,간만에 수작이네요 스토리긴장감몰입도좋고 연기도좋고
8,조금뻔하지만 진지함사이에 유쾌함을주는 영화
10,스릴넘치고 꽉찬 스토리같고 부분부분 재미있기까지하고 정말재밌어요!!
8,정말 끝까지가는 갈때까지 가는ㅋㅋ 좀비같은
10,역시이선균~~^^최고다믿고보세요
9,기대안하고 봤는데 좋다 이 영화기대하고보셔도 좋을듯
10,암걸리는쥴~영화 한장면한장면마다 너무 재미있었음 최근 영화 중 최고임!!
9,완전재미있어요!!!
8,개그 요소도 있고 재밌네요
8,반전과 스릴이 있어 좋았습니다
9,한번도  눈을  떼지못하게  하던 연출력과  배우들연기 근래 본  영화중  손에  꼽을만큼  재미있었습니다
10,포스터랑 예고편 보고 그저그런 영화인줄 알았는데. 엄청난 수작이란 반전이 있었다. 보는 내내 놀람의 연속. 한국영화도 이정도는 이제 거뜬한건가 싶었음.
8,<끝까지 간다> 스릴하면서 코믹하고 인간적인 액션을 보여주는 작품 초반에 사건이 터지다가 중간 부분부터 조금씩 집중되기 시작하는데 이선균과 조진웅에 연기력 호흡이 아주 좋았구요 간만에 한국 영화를 재밌게 관람 한것 같아서 기분이 좋네요조진웅 연기력 ¶
10,굿굿굿굿초굿짱굿굿굿
9,가나다라마바사아자차카
10,진짜 완전 재밌게 봤음!!! 이렇게 몰입해서 본 거 완전 오랜만인 듯ㅠㅠㅠ
9,우왕굿 예상가능한 내용이지만 몰입도 좋은 영화였어요!!
8,적어도  심심하진  않았다.  전개도  좋았고  아이디어도  좋았던거  같다.  약간의  짜임새가  아쉽긴  하지만,  이  정도면  수작인거 같다. 킬링타임용으로는  강추!!!
8,교훈없이재밌는영화네요진웅이형은진짜개짱임
10,시간가는줄모르고봤네요강추
10,굿34242425252525235234124131233425355654645767252342
10,인형은 참으로 위대하구나
8,그냥그냥한것같습니다
9,정말 재미있네요. 스토리도 재미있고 악과 악의 대결? 마지막에 권총땜에 ㅋㅋㅋ
8,중간부 부터  지루한지 모르게 잘봤어요~ ^^
10,시간가는 줄 모르고 봤다!몰입도 최고!
9,폭탄도맞고 욕조에 머리까지 박았는데 멀쩡하게 걸어다니는게 말도안돼지만 재밌었음
6,그냥저냥볼만해요 재밋을법하면 그냥그렇고 먼가 밍밍한디그렇다고엄청재미없진않앗어요
10,스릴넘치네요ㅋㅋㅋ이선균씨도멋지지만 조진웅씨카리스마멋졌어요♡
8,수진이 때문에 재미지다
10,오랜만에 진짜 재밌게 영화봤습니다!
10,기대 안하고 봤는데~~지루함 전혀없고 너무 재미났어요!!!!이선균씨 연기는 참~~기대 이상입니다 너무너무 멋있습니다
10,진짜재밌어 요...ㅠㅠ
10,졸잼          가나다라마바사아자차
10,짱짱맨 짱짱맨바바바바
10,상황마다 너무 손에 땀을 쥐게 만든다. 이선균 조진웅의 콜라로레이션!!!
8,다 보고 나오니 눈이 풀렸어 피로가 끝까지 간다.
10,대박 진짜끝까지가는영화
9,그래~~ !!!  이런 영화를 기다렸다고!!!
6,재미있다고 해서 기대해서 그런지 그냥 저냥 그런 영화
10,이선균 연기잘하고 재밌네요
10,무겁지도 가볍지도 않았다 적당했다
8,연기력 좋았고 긴장감있게 잘 봤습니다.
9,진짜 간만에 한국영화치고 좋은 영화를 봤다.
10,꿀잼 몰입도 좋았고 지루한장면이 없었음
9,오랜만에 지루함 없이 긴장감 갖고 본 영화이선균과 조진웅의 리얼한 싸움이 영화를 더 재밌게 함:) 감독은 목소리 좋은 남자배우를 좋아하는 듯
10,처음 부터 끝까지 긴장을 놓지 않고 봤네요.기대감 없이 봤는데 대 만족이었어요.
10,줄거리 모르고 봤으면 더 쫄깃 했을 것을....시체 관에 넣을때부터..ㅋㅋ
10,재밌어요ㅋ보는내내긴장감돕니다ㅋ이선균연기쩔어ㅋㅋ꼭가서보세요ㅋ난투모로우보다이게더난듯
9,영화를 오랜만에 봐서 재미있었어요
10,온몸에 긴장감이 가득!! 오랜만에 스릴있게 봤네요
10,재미있게 잘봤어요!  대박!
9,대박 영화 입니다 두 주인공의 연기 굿
8,전개빠르고 지루하지 않음
9,긴장감 굿이예요 계속긴장해
10,진짜 오랫만에 돈주고도 안아까운 영화보고 갑니다!!!!징그럽게 재밌음!!
9,첨부터 끝끼지 보는내내 심장쫄깃!!! 끝ㄴㅏ고 나서도 후덜덜 했음ㅋㅋㅋ공포영화저리가라임.
9,이건진짜재밋엇어요~~추천
10,정말돈한푼안아깝다.
10,이때껏 영화관에서 또보고싶은영화 없었는데 이건 또보고싶다! 연기력도 각본도 모두 최고!!손에 땀을 쥐고 숨죽이고 본영화!
10,긴장을 놓을 시간이없었다
10,시간가는줄모르게 봤음 배우들연기력도 굿 !!!10점이 안아깝다
10,네이버평점 난생첨등록하네여 겁나게스릴쩜!!!입소문 영화같네여 나두 평점보구 봐쌈~~~
10,시간 가는줄 모르고 봤어요. 조진웅씨 연기 소름끼쳐요ㄷㄷㄷ
9,요즈음은 한국영화도 시간가는줄모르게 재미있는것같습니다. 저는 지루하지않고,너무너무 재미있게 봤네요~
10,정말 잘 만든 영화였음.
10,정말 재밌게 보고 초긴장하며~ 본영화 올해 최고의 영화
10,오랜만에 극장에서 본 재미난 한국영화 ㅎㅎ
8,어제보고왔는데지루할틈없이 긴장감있게 잘 만든영화인듯. 엄청 흥행하진 않을것같은데 본 사람들 모두 만족하며 나오는모습. 시나리오가 잘 쓰여진 작품인듯
10,근래 본 한국 영화 중에 최고!! 정말 눈을 뗄 수 없게 흥미진진하다. 홍보가 제대로 안된듯 하지만 연출, 연기, 스토리 모두 완벽한 수작 중의 수작
10,정말 재밌어요!!!! 봐도 절대 후회 안할영화
10,재밌다ㅋㅋㅋ주변에서 재밌다고 기대감주는 영화는 실제로보면 실망하는 경우가 많은데 이건다름!!!
7,감동적이진 않지만 시간가는줄 모르고 끝까지 가는 긴장감...
1,죽었다 깨나도 9점영화가 아니다. 예전 9점 이상영화들은 아카데미상받던 작품들인데 진짜 알바가 대박이네.. 평점1점준 코멘트 비공감이 거의다 수가 비슷함에서 알바의 존재를 더욱 느낌많이줘야 6점 내평점은 2.9
1,죽었다 깨나도 9점영화가 아니다. 예전 9점 이상영화들은 아카데미상받던 작품들인데 진짜 알바가 대박이네.. 평점1점준 코멘트 비공감이 거의다 수가 비슷함에서 알바의 존재를 더욱 느낌많이줘야 6점 내평점은 2.9
10,이선균씨 조진웅씨 액션과 연기가 돋보이는 영화였어요♡
10,시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다.
8,긴장감 하나 만은 10점 !!
10,처음부터 이런 장르 좋아했구 기대보다 훨씬 재밌었어요. 들었다 놨다 액션씬 갑인듯 진짜 최고!이선균 굿
10,진짜 깔끔하다.. 조진웅 진짜 무섭다....
8,재미는있어요~^^....
2,다들 재밋고, 빵빵터지고 보는 내내 긴장된다더니 알바들이엇나봄. 실망실망... ㅜㅜ  비됴수준
9,지루할 틈이 없이 스피드한 영화!
9,별 기대를 안하고 보았는데 상당히 재미있고 볼만한 영화임. 약간의 상황설정이 부자연스러운 부분이 있긴 하지만 전체적인 영화 구성이나 배우들 연기는 재미있었음. 남자들끼리 보러가서 예쁜 여자 주인공이 출연 안하는데도 볼만했음.
10,오랜만에 재밌는영화봤네요 추천합니다
9,조진웅을 다시 본 시간! 카리스마 있으면서 위트있고.. 매력적이었다
10,너무 좋음 말이 필요 없음 굳
10,스토리도 좋고 배우들 연기력 장난아닙니다. 보는 내내 시간이 어떻게 가는 줄도 모르고 몰입해서 본 영화 같습니다. 강력추천!!
10,걍 10개 재미있움 ㅋㅋㅋ쩜
9,포스터나 예고편봤을땐 별로흥미로워보이지않았는데 다들재밌다길래 별기대없이봤는데 정말 재밌어요 긴장감대박. 이선균씨 다시봤어요
10,개재밌다 진짜!!!!
10,굿 이건 진심 연기때문에 산영화
9,끝까지 긴장감이있는 영화 조진웅 무섭다..이선균이런연기참잘해ㅋㅋ
10,액션영화 갑ㅋ 핸드폰 한번도 안봄 예고편이랑 포스터를 왜저렇게 해놨냐..진짜 강추임
10,개!꿀!잼!ㅋㅋㅋㅋ
10,연기력굿  스릴굿 너무너무 재밌게봤어요
10,무서운데안무섭고  안무서운데무섭고 ..이선균의 연기가 빛을내는영화
10,요근래에가장재밌는영화!!
10,이선균 멋짐~ 무대인사도 굿ㅎ
10,이거 진짜로 재밌어요 ㅠㅠ 홍보도 별로 안했던 영화인데 역시 입소문이 무섭나봐요 이제야 빛을 발하는거같네.. 엑스맨 안보고 이거 보길 잘한듯..ㅋㅋㅋ나 이런 평 처음 써봄..
9,재밌어용! 흥미진진! 연기도 짱!!!!
9,영화가 줄수 있는 재미를 충족해주는 깔끔한 영화
10,짱짱!!! 또보고싶네용
10,끝까지 긴장감 잇고 재밋엇어요ㅋ 간다 화이팅ㅋ
10,모둔사람들이 이선균영화는 다 망했다고하는데이번 끝까지간다는 진짜 대박날거갘네요 ㅎㅎ..
10,진짜재밋다~~끝까지긴장을놓지않게하는영화
10,배우들이연기ㅎㄷㄷ합니다..
10,끝까지 긴장 놓을수 없는 영화다 진짜ㅋㅋㅋ진짜 재밌게봤다
8,끝까지 긴장감 최고! 다만 조금 억지스런 부분이 있어 2점감점.
6,조진웅 악역 연기가 죽였음 ㅎㄷㄷ 이선균 캐릭터는 갑자기 막판에 붕뜬 느낌 개인적으로 볼때,,
1,광고성 댓글이 많네요. ~~
10,완전 긴장하면서 봤음.. 재미있어요
10,진짜 한시도 가만있지 못하고 긴장하면서 본 영화진짜 오랜만에 최고로 영화다운영화본듯한느낌이었음.영화보면서 긴장하고 이렇게 반전있는느낌은진짜오랜만이었음완전강추임!
10,포스터보면. . 재미없을거같은데 진짜 웃김. 평점높아서 봤지만 짱짱ㅋㅋ이선균씨도 좋지만조진웅씨 믿고보는 영화ㅋㅋ
10,진ㅁ자 오랜만에 재밌게봤어여
10,이정도면 됐지 뭘 더...
9,끝까지 심장이  쫄깃하게 하는 영화
10,와진짜 손에따이나도록 긴장하면서봄 스릴넘치고 가끔은 웃음으로 빵터지면서 긴장풀어줌
8,시작부터 끝까지 긴장감 있고 지루하지 않아 좋았는데 뭔가 조금 아쉬었음
10,개잼꿀잼말이필요없다
8,스토리 탄탄하고 구성도 괜찮고 배우들 연기도 좋네요 ^^
10,지루한 부분이 한군데도 없ㅋㅋ
10,꼭 보셈. 진짜 와 개떨리게봤다
1,죽었다 깨나도 9점영화가 아니다. 예전 9점 이상영화들은 아카데미상받던 작품들인데 진짜 알바가 대박이네..  평점1점준 코멘트 비공감이 거의다 수가 비슷함에서 알바의 존재를 더욱 느낌많이줘야 6점 내평점은 2.9
10,재~~~~밌었어ㅎㅎ
9,첨부터 긴장감을 가지고 끝까지 보게 만든 영화입니다. 진짜강추. 영화첨으로  평점 남기게 만드는 영화ㅎ
9,기대하지않고 봤는데...예상외로 재미있었어요~! 조진웅이역할소화를 너무 잘한듯해요
10,한국 영화보고 이렇게 재미있었던 적이 없네요. 최곱니다.
9,이선균, 조진웅 배우님들의 합에 반해 평점까지 남기게 됩니다^^ 배우로서도 끝까지 가실 분들, 정말 재밌게 잘 봤습니다 배우분들의 연기에 집중해서 보신다면 더 재밌을것 같아요 화이팅!
10,오랜만에제대로된영화본듯ㅎㅎ조진웅짱
10,완전재밋어.끝가지재미있어요.
10,이거볼까 저거볼까하다 영화사전정보없이 무심코봣는데 진짜 보는동안 한시도눈못떼고 엄청 긴장하면서봣다는!!우선 두배우 연기력이 ㅎㄷㄷ너무너무 재밋게봣어요~♡
9,기대이상으로 스릴있고 지루하지 않았던영화!!
10,진짜오랫만에영화다운영화를본기분!!남자친구가보자고해서봤는데 진짜후회없이봤어요ㅋㅋ
10,ㅜㅜ.아무생각없이 가서봤는데 네이버평점은보고갔음 9점대여서 재밋겠지 하고 봤는데 기대하면 재미없는경우 태반인데 완전재미짐 진짜대박대박대박(태어나서평점처음쓴다.ㅎㅎ)이선균 욕겁나찰지게해 짱짱,조진웅 내 오빠삼고싶어 짱짱
10,정말재밌게봤어요..
10,보는 내내 두근두근 긴장감 넘쳤어요. 중간중간엔 웃음이, 결말은 소름~~!!! 추천합니당
10,이선균도너무멋졌고 다른연기자분들도연기너무잘하심
10,진짜재밌음 후회안함   good
7,이렇게까지 폭력적일 필요 없잖아...
10,정말 기가막히고 손에 땀을 쥐게하는 스토리와 명품연기!!! 꼭 보세요~
9,생각도 못한 용돈 받은 느낌.. 아무 기대감없이 봤는데, 참 재미지네... 단순한 내용 절대아니고 잘 짜여진 각본과 편집이 압권...조진웅 매력 철철...
10,진짜대박..엄청난영화
9,귣잼꺼여잼써핳ㅎ헤헤헿ㅎ
10,진짜자밌습니다! 최고!
8,한국영화치고 드문 긴장감
10,이선균 다시봤다 ㅎㅎㅎ 영화는 끝까지 잼있다
10,끝까지 긴장을 늦추지 않았다
10,스릴넘쳐흐름 ~ 재미도 보장~굿
10,솔직히 졸잼 진심짱임 아직안본사람들은 꼭가서보길
1,알바들아돈얼마받냐나도좀하자
7,진짜 딱 7점짜리 영화인데 너무 극찬을 받는다... 과연 이 영화가 정말 추격자급인가? 살인의 추억과 맞먹는가? 절대아니다
10,이선균 끝까지가고있을때 우는 장동건ㅋㅋ
2,저는 별로였어요 첫스토리라인부터. 보는데 좀 거북하다해야할까 중후반까지 예상할수있는 스토리여서 중반부쯤 나왔네요
10,말이필요없음 진심짱  강추!
8,지루하지않은 이야기구성 애측하기 어렵다 유쾌한 유머와액션 특히 두 주연의 연기 대단하다
9,정말 후회없습니다!!!공포도 아닌데 쫄깃쫄깃ㅋㅋ
10,예고편이 안티. 그냥 당장 극장가서 보면 됨..
8,영화 제목 잘 지은듯 ㅋ 이선균의 생활연기도 좋았구요..소름돋으면서 코믹한 악역도 훌륭해요!! 마지막 까지 긴장놓치지 않고 잘 봤어요
9,잘만들었다!! 배우 연기력도 좋고!!
10,와 진짜 올해본영화중 최고였어요! 처음부터끝까지 딴생각안하고 영화에집중할수 있었습니다!ㅋㅋㅋ
10,초반도입부터 몰입감최고조입니다~!!!ㅋ진짜 배우들의연기가 최고이면서, 그만한영화의 소감입니다~!
10,배우들 연기력도 대단하고 상영내내 긴장하면서 봤네요ㅎㅎ무대인사까지 보게되어 더 좋았습니다 재밋었어요
10,너무재미있어요꼭보세요
10,ㅋ10자이상이라니ㅋㅎㅋㅎ
8,긴장감 넘치고 어럽지않아  재미있네요
8,심장이 쫄깃쫄깃 ㅠㅠㅠㅠ너무재밋어영!!깜짝놀래서....ㅋㅋㅋㅋ
10,친구가 하도 재밋다길래 봣는데, 진짜 보는 내내 긴장감백배 완전 재밌었어요!!
10,잼쪄용 ㅋㅋ 진짜로 후회안함 아깝디않음
10,조진웅 특유의 능청스러움속 살벌함도 대박이지만 이선균의 똥쭐타는 연기가 영화보는내내 긴장을 놓지 않게끔 잡아줌
10,딴~딴딴~딴~~~따다~따다다 딴딴~딴딴딴~~~!!딴~딴딴 딴..따다 따다다 딴딴~딴.~~~
10,재미+스릴 넘치는 재미진영화역시 조진웅씨 연기 멋있네요끝까지간다 너무 재밌게 잘봤었어요
10,너무너무재미있어요  진짜대박영화
10,아...진짜재밌어요
8,연기최고 꿀재미 블랙코미디
10,재미있게 봤습니다. 으으 정말 끝까지 가네요 ㅋ
10,짱 말필요없고 그냥봐봐
10,이렇게 재미있는데  관객수가적은거 같아서  평점남김.  진짜 재미있오요
8,박진감과 긴장감 최고최고!!! 배우분들 연기도 훌륭하시고~~!!! 액션이 다소 긴 감은 없잖아있었던듯?
10,연기력과 스토리가 만들어내는 진정한 꿀잼.
10,재미있게본 영화 !지루할틈 없이 숨죽이며 본 영화 :)
10,요 근래 본 영화 중에 제일 재미있었어요~러닝타임 내내 스릴이 멈추질 않는 ㅎㅎ게다가 막판에는 끝난 줄 알았는데 또 스릴 대박 ㅠㅠ소소한 웃음거리도 有 !  흥행하길ㅎㅎ
10,공포영화 뺨 후려갈기는 무서운 액션스릴러
9,재미있어요! 아무 생각없이 영화를 보고 싶을 때 보기 좋은 영화. 킬링 타임용이라기엔 잘 만들었고 완벽한 영화라기엔 살짝 아쉽고. 그래도 보는 내내 즐거웠고 쫄깃했던 영화입니다 :D
10,긴장감이 끊김없이 계속된다
10,이런영화만나오면 맨날맨날 하루종일 영화봐도 될것같은 영화!! 조진웅씨의 연기가 가장돋보이는 작품이었던것같네요
10,평소 영화 리뷰 안쓰는 나를 쓰게만드는 영화  2번 봐도 짱이고 3번 봐도 짱이고 4번 또 보면 재미 없다
9,난 앞으로 조진웅씨 보면 지릴듯하다...똥줄타고 긴장해서 다 보고나면 피곤함 ㅠㅠㅠㅠ돈 안 아까비!!♥♥
10,정말 재밌었어요!!! 추천합니다!!!1
10,첨부터끝까지 한번도 집중을 놓치 않았던 영화
10,정말 간만에 재미나네 역시 일단은 영화는 재미나야되~~인지도 없고 홍보 요란하게 안해도 재미나니깐 보잖에~
8,조진웅이 살린 영화 조금 과했던 개그 코드만 빼면 9점도 가능한 영화임 재밌는 영화라는 점 만으로도 괜찬은 영화입니다
9,와아, 이선균같은인생 싫다 ㅋㅋㅋㅋ 참 꼬인다꼬여 ㅋㅋ  그치만 마지막은 대박 ㅡ하지만 난 순탄하게 살고싶음ㅋ
10,영화보는 내내 긴장하고 봤네요. 간만에 한국영화 제대로 터졌음 흥행하길 !
10,진짜 완전재미있엇다 스릴도 넘치고 놀라는것도 있엇다 글고 나는 솔직히 범인이 계속 끌고가다가 마지막에 정체드러나서 어찌될줄알앗는데  사건터지고 곧바로 범인 밝혀질것이란것을 예상하지 못했쪙
10,재밌음ㅋㅋ또보러갈까생각중
10,장동건 차승원과 비교해도 절대로 뒤쳐지지않는 이선균과 다른배우들의 연기력이 돋보이는 영화였습니다. 탄탄한 줄거리 또한 영화를 보는내내 손에 땀을 쥐게 하였습니다.
8,정말 끝까지 가봐야 아는 영화..! 배우들의 연기력 또한 이 영화를 빛내는데 큰 공을 했다. 여차하면 진부한 스토리로 빠질 뻔 했지만 정말 스릴넘치는 구성과 중간중간의 조연들의 깨알같은 유머요소까지! 꽤 성공적인 액션스릴영화라 할 수 있겠다!!!
10,그냥 말이필요없다 그냥헌다
9,기대없이봐서 더잼났네요 스릴도있고시간도금방갔네욪
10,뭔가 찜찜한데 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,완전 기대없이 봤다가 재밌다를 10번이상 말한듯 허를 찌르는 전개.긴장감.반전있는 유치하지않은 유머 넘 재밌당 집에 오는 내내 심장이 쫄깃한? 지루하지않아시간이 그렇게 빨리갈줄이야 ㅋ
1,차안에서 폭탄이 터졌는데도 멀쩡. 영화가 빈틈 투성이. 평점이 이건 아니다
10,짱'!꿀잼 완전 기대이상의 영화
10,캬  머리쓰면서 스트레스 받으며 볼줄 알았는데조진웅과 이선균의 연기력 대결의 최종전 ㅋ지루함이 전혀 없는 근래 보기드믄 한국영화!
10,조진웅.. 뭐하는 사람임... ㅋㅋ
9,웃기고 액션을 원한다면 강추 재미잇음!!!
10,완전재밋어요!! 무대인사도갓가왓어요!!!!
6,기대한만큼재밋딘않앗는데...뭐...
10,꿀잼꿀잼꿀잼꼭봐요ㅋㅋ
10,뭐 이렇게 잘 만들었나요
10,오늘 봤는데 정말 잼있어요 무대인사온 이선균, 조진웅 짱! 멋져요ㅋㅋ
10,끝까지간다 2도 만들어쥬세요 뭔가 더 뒷얘기로 똥줄타게!!! 엔딩크레딧에 뭔가 나올것 같아서 기다린 한국영화는 이 영화가 처음인듯
9,처음볼땐 똥줄타면서 봤고 두번째 볼때는 속속들이 웃긴장면으로 여유롭게 웃으면서 봤다 ㅋ 두번 봐도 시간가는줄 몰랐던 영화..
10,심장이쫄깃쫄깃 잼따요
10,끝까지 긴장을 늦출수없는 영화 진짜 재밌다  쵝오!!!
10,진짜 두번봐야함 진짜진짜 긴장 한 순간도 놓칠수 없고  끝나면 다리힘 풀릴정도로 재밋음
6,솔직히 재밌을줄 알았다... 그냥그랫다... 교훈도딱히없고 내용도별로없는 전형적인 한국영화. 스토리는좋은데 너무사건을 끝내려고만 애썼고 반전도 그닥 현실성이떨어진다.. 그래도 연기때문에 6점
10,겁나재밋네 명절에하면재밋을듯
1,평점보고개낚임 점수를준다면 7점대영화라생각하는대 평점이너무높아서쫌까야겠음
10,와 진짜 리얼감이 쩝니다. 영화 처음부터 끝까지 루즈한 느낌없이 쭉가네요.말그대로 끝까지 긴장감이 간다 였습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,쫄깃하면서 재밌었음ㅋㅋ 특히 컨테이너 떨어지던 거 대박
10,완전대박영화!!!♥
10,첨부터 끝까지  지루한 장면이 옶다
10,메이킹영상보고.. 정말 이런영화가 나올수밖에 없는 이유를 알것같다ㅠㅠ♥
8,계속되는 긴장감 속에 살떨리는 전개가 엄청났어요 ㅋㅋ 중간중간마다 개그 장치도 있어서 살떨리면서 보다가 좀 웃다가 ㅋㅋ 그런데 엔딩이 아쉬워요.. 마지막에 로고 보여주기는 좀.. 차라리 무덤 근처에서 열쇠만 발견한 채로 끝냈으면 더 좋았을 듯 합니다!
10,이 영화  무조건 상받는다
10,요새볼영화없나찾다가 평점이좋길래봣더니 정말10점줄만할정도로재밋고스릴감이잇음ㅋㅋ이영화추천합니다
10,영화보는 내내 긴장감이 ㅋㅋㅋ 두배우의 연기가 너무좋았어요 별 기대없이봤는데 평점이 높은이유가있네요
9,끝~까~지.,좋~았~음.
10,큰액션은없지만영화가끝날때까지긴장감은....짱!!
9,잘 만들었어요 괜찮아요
6,조금 억지스런 긴장감유발끝에는 더 억지...그로인한 헛웃음유발그냥 저냥 타임킬링용
10,오늘 오전에 봤는데 한순간도 그냥 볼 수 없더라구요.  긴박하게 돌아가는 스토리가  재미있고 주연과 조연의 연기 조화가 괜찮았습니다.
10,배우들 연기력, 시나리오 완벽하네요!!
10,재밌습니다~^^전개도 신선하고 날도 신선하고영화보기 젛은 날입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데 재미있어여~!!!
10,정말 최고입니다 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,리듬감이 좋고 곁가지가 없는 최고의 상업영화
8,배우들의 연기가 좋았어요~^^
10,평점 처음남겨보네 꿀잼 계속 숨 참으면서 봄
10,역시 조진웅! 리얼연기 멋잇어요~계속해서 좋은연기보여주세요♥
9,정말 잘만들어진,오랜만에 보는 대한민국의 스릴러 그간 서스펜스,스릴러 등 얼마나 많은 한국의영화들이나왔지만,만족을 주지 못했다. 하지만 이번 끝가지간다는 정말로 처음의 긴장감과 스릴을 적절한 호흡으로 끝까지갔다.끝까지 관객의 심장에스릴을 선사한다.
10,오랜만에 재미있는 영화봤네요.
9,만점주고싶지만.  다른영화 장사안될까봐 참는다. 영화 개잼!!
10,정말 조진웅 의 어마어마한 연기력...한 영화 를 살린것같습니다 한사람이 그 큰 영화 를 돋보이게 하고 멋지게 만들수 있다니 감동 이였습니다 다시한번더 보고싶은 작품 입니다
10,존잼....진심 조진웅....워...포스 개쩔
9,재밌어요!!! 기대안하고 갔지만 잘 보고 옵니다
10,너무너무 박진감 넘치게 보았음.
10,심장 쫀득쫀득 바운OO운쓰 최고!!인간중독 반성하세요
10,진짜 재밌어요 한번 더 보러갑니다 ㅋㅋ
9,스릴만점ㅎㅎ이선균 연기도 좋았다
9,오홍 올해본 한국영화 중에 최고
10,연기도 좋고 연출도 좋고. 뻔한 스토리를 재밌게 연기 연출함
9,비록 예상된 스토리지만 긴장감 있는 카메라 구도나 화면 구성이 아주 참신했습니다. 덕분에 지루함 없이 잘 봤네요
8,별로 기대안하고 봤는데 재미있었던!! 깨알재미도 쏠쏠!!!
10,10점 만점,,,,!
10,기대안하고봤는데 짱재밌네요
8,끝까지 볼 만한 것 같다  끝
8,전개가 조금 뜬금없는 면이 있어서 아쉬움..사람이 그렇게 해도 안죽는다는건 쫌.. 이선균의 연기는 정말 최고였으나, 약간 공포영화 같았음ㅠ
10,쫄깃 관람후 긴장풀려 몸떨림
9,재밌어요. 스릴 유머 둘다있어요. 흥미진진ㅋㅋ
9,스릴 긴장 넘치도 웃김ㅋㅋㅋㅋ
6,끝까지 간다 제목처럼 정말끝까지 처절하게 싸우는게 긴장감을 놓을수없게 하네요 ~~
8,지루함없이 볼만한영화코미디부분 진지한데 웃긴영화
9,조진웅님 연기진짜잘하심 영화도중 크게두번 입까지 틀어막고 놀람완전재밌음
10,보는 내내 긴장감 최고. 근래 본 영화 중 가장 재밌었던 영화. 강추!
10,올 상반기 타 개봉작들이 일반 커피면 이건 티오피다. Top Of toP
10,그냥 보세요 두번보세요
9,깜짝깜짝 놀래키는 장면들과 끊임없는 사고들 속에 보는내내  간이조마조마 ㅜ
9,오늘보고왓어요  보는내내긴장하면서봣어요  재밋음
10,제목 그대로입ㄴ다.  특히 조진웅 의   악착같은  불사조정신을 보는 것만으로도    상영시간이  지루하지 않았습ㄴ다.ㅎ
9,스토리가 탄탄해서 되새기게 하는 영화.  캐릭터를 재대로 살려준배우들 덕분에 즐거웠던 영화였어요
10,어우 ㅋㅋㅋ 나를 이렇게 들었다 놨다 하는영화 오랜만이다;;엣지 오브 투모로우, 끝까지간다 <-두개 꼭 보시오.이번달은 이 두영화가 살리는구나
10,재밋다 여자친구랑 같이보세요
7,절묘한 영화라고 할까요..스토리도 배우들 연기도 과하지도 모자라지도 않는 적절한 영화라할만한데 그와중에 조진웅씨가 좀 과하단 생각이 들던데 다른 사람들은 그게 맘에 들었나봐요...
10,진짜 꿀잼 허니잼....긴장감 있고 재미도 있고 웃음도 있고 ,, 간만에 보기 드문 영화 나왔다
8,이선균 후달리는연기잼ㅎ
10,완죤 재미있게 잘봤습나당 짱짱
10,진심너무쪼린다ㅏ  끝까지 긴장감넘치게본영화 친구한테앵겨서봣네ㅔ ♥♥재밋서요
5,재미가 없진 않지만 감동은 전혀 없음. 7.5정도가 적당한데 평점이 너무 높아 상대적으로 낮게 매깁니다.
6,보는 내내 한순간도 맘편히 있을 수 없게 만드는 영화임
10,심장이 쫀득쫀득 지루할 틈 전혀없는 알찬 영화!!
8,한국영화도 반전있네염~조진웅~!!능글능글 진짜 연기잘한다쓰릴만점이었어용~♡
7,이런 밀당의 고수를 봤나...
9,정말 끝까지 재밌었던영화무엇보다 다보고난후 찜찜하지 않아요주연 조연 할거 없이 다 매력빵빵강추합니다♡
8,재밌는데..먼가허무?ㅋ
9,good!!! 손에 땀을 쥐고 보는 영화!! 완전 재밌어요~
10,대박입니다. 꼭보세요 ㅋ
10,영화제목처럼 끝까지 지루하지 않게 감 감독이 칼갈고 영화 만든듯 올해나온 표적 ,하이힐은 이영화에 비하면 졸작임
10,굿  조아요  조타고 OO  ㅋ
9,흥행안된게 흠이라면 흠.
3,이게왜 9점이냐 도대체.. 여자친구 데리고가서 봤다가 너무재미없어서 얼마나 미안했는지..ㅡㅡ
10,짱짠짜아자어니놔모 어니느니
8,긴장감 있고 볼만함 추천
10,알바 아니고 진짜 재밌다. 적어도 영화비 아깝지는 않을 것 같다. 나는 하나도 아깝다고 못 느꼈고. 긴장감을 늦출 수 없는 게 몰입도도 훌륭. 진짜 액션 보는 기분이고 로맨스 없는 게  흐름 안 깨지고 좋다. 게다가 조진웅씨 연기가 진짜 살 떨린다.
10,긴장감 속에 소소한 유머도 있고 암튼 스토리와 연기는 최고였ㅅ습니다.
10,진짜 심장터질거같아요ㅋㅋ흠잡을데없이 깔끔한영화에요 어정쩡한 로맨스같은거도없구
10,배우들연기,연출,시나리오 모두가 소름 끼칠 정도로 완벽하다. 올해 본 영화 중 정말 단연 최고!!! 난 진짜 이렇게 지루하지 않은 영화는 난생 처음 봤다.
10,말이 필요없다. 최고다. 별내용  아니지만 긴장감. 몰입도 최고다! 한국영화, 이렇게만 만들어라. 10점도 적다.
10,스릴넘치고 재밌어요!!
10,긴장감과 박진감이 동시에..넘 멋있는 배우들의 좋은연기 역시 최고였고..한국영화짱이었습니다
10,올해 최고 한국영화 real
9,신세계 이후로 이야~~적은돈으로 이정도의 긴장감을...멋있네용~~
9,이선균씨가 너무 불쌍해요 ㅜㅜ
10,와>_< 스릴 짱짱! 지루할 틈이 없어!! 조진웅 넘 멋쪙♡
10,질질끄는거 없이 쾌속질주ㅎㅎ잼나다
6,스릴감은 있는데 중간에 졸았음.
10,재미잇어요!! 신나요
10,엄마 아이디로도 평점답니다 이영화그냥대박이에요
9,재밋다아아아아악 긴장감쿵쿵쿵
7,끝까지 가지 말았어야 했다. 엔딩 부분은 완전 사족이다.
10,좋은 방향으로 진짜 끝까지 간 영화
8,괜찮네요 볼만해요 지루하지 않은듯
8,괜춘하네요ㅡㅋㅁㄱ~
9,중간쯤 긴장이 좀 느슨해지는 감이 있지만 그래도 중간중간 위트있는대사를 넣어 좋음. 특히 엄마한테 남자가 있어는 압권 ㅋㅋ
10,와.... 역시 이선균..조진웅..최고다!!
3,긴장감도있고 재미없는건 아닌데 너무 억지스럽고 .. 진짜 너무 억지스럽네요
10,긴장감 스릴감 굿굿 조진웅 이선균 배우들 다연기도 굿! 진짜재밌어요
9,살인의 추억 , 추격자 , 세븐데이즈, 용의자 그리고 끝까지 간다.
10,와우 정말 재미있네요ㅋㅋ이선균과 다른한명 진짜연기잘해요!!
10,다른영화관은 앞뒤가 넓어서 편했어요 잘봣습니다
9,탄탄하고  심장졸이면서 쫄깃쫄깃하고!!재밌게잘봤어요ㅋㅋ악역이 특히잘생긴것도 착한것도아닌데 매력이있네요ㅋㅋ
10,네이버 마일리지 500원을 드립니다!
10,올해 봤던 영화중에 최고..
8,1점 준 사람들 이해가 안되네요; 아무리 개취라도 적어도 킬링타임 용 재미라도 충분히 있는거 같던데...
10,진짜 한국영화 치고 9점넘기는영화 드문데 왜 넘는지 알겠네요 ㅋㅋ 완전 재밌어요
8,부패경찰vs부패경찰 솔직히 한국영화치고 높은 평점이길래 기대하고봤다가 기대만큼은 아니었던 듯 7.5점정도가 적당하다
10,집중을못해서  드라마도 단막극만보는데 이영화  몰입도최고네
10,진짜 보기드문 웰메이드한국영화
10,반전에반전이엿음 사운드가 리얼한데다 커서 잔인한장면이 더 무섭게 느껴졋다 ..
6,약간의 반전 은 있지만 욕으로 시작해서 욕으로 끝난다 영화 요소상 필요한 것도 아니었는데. 그냥 시간 킬하기에는 괜챦으나 만원주기에는 ..
10,끝까지 긴장되는 영화.
10,대박 진짜 이건 어제까지 엣지오브가 짱이라생각했는대 이건 최고 진짜 갑임!
9,꿀잼! 전혀 지루하지 않다!
10,꿀잼이에여 초반부터 긴장감 ㅇㅇㅇㅇ
10,최고입니다.꼭 보세요.
10,극장에서 이렇게 많이 웃은거 오랜만이다. 그리고 조진웅 너므 멋있음.
6,와우 십점만점에 육점오점
10,정말 긴장감있게 잘 봤어요 최고 ㅠㅠ♥
8,재밋어요 이선균멋잇어요
7,세심한 줄거리와 전개 구성 졸리지않음
9,재밌어요~ 특히 마지막장면 인상깊네요 ㅋㅋㅋ
10,조진웅아저씨멋있다..ㅠㅠ
10,굿정말재미있습니다ㅋㅋ
10,긴장감 넘치고  유머도  많이  포함돼있어서 넘  재밌게 봤어요~~~
10,조진웅이ㅈ금마 아주말깔나네
10,딱 한마디만 한다. 이선균이 하정우한테 컴플렉스가 있다고 했는데 이 영화 보고 나면은 더 이상 컴플렉스 같은 거 갖지 않아도 될 것 같다. 이선균 자체로도 이미 최고의 배우다 ! 정말 재밌게 봤다
7,무난한 영화시간잘가네요
10,영화보는 내내 몰입해서 봣음 재밌더라공
10,올해 본 영화중 단연최고.
10,스토리 탄탄하고 아기자기한 연출 정말재미있게 봤어요웃음코드도 너무 좋았어요 집에 가다가 생각하면서 웃었네요
10,완전재밌어요 또보고싶다
10,진짜재밋다 ㅋㅋㅋ 한국영화만세
9,재밌는데 뭔가 이프로 부족한 느낌 . . 배우들 연기는 좋았어용
10,재미나재미나 완전재미나~!!!퍼음부터 끝까지 심장 쫄깃
9,볼만합니다 ㅋㅋ재밋어요
10,재밌는 영화를 만들려면, 한국영화 이렇게만 찍어라... 굳이 뭘 전달하려 애쓸 필요 없이 얼마나 재밌냐? 수준낮은 조폭코미디들 말고...
10,정말 끝까지 눈을 뗄수 없는 영화조진웅씨 팬됨....
8,딱 한국범죄영화 입니다
9,진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋ진지하지만 웃을수있는 영화 최고!
10,재밋다 끝난듯 않끝난듯 ㅋㅋ
9,재밌게 봤수다 진짜로 참말로
10,조진웅이란배우 악역진짜 잘어울린다 생각했는데..이영화에서 쐐기를 밖으시네.ㅋㅋㅋ.끝날때까지 몰입감 대박 .
10,ㅋㅋ긴장엄청 되네여 이거 ㅋㅋㅋ 꿀잼 한국영화 답게 묘사 더티함 개저음 ㅋㅋㅋ
10,조진웅 연기가.ㄷㄷ 함..진짜 보셈
3,와 난이영화보고 알바가존재한다는게 거짓이아니란걸알았다ㅡㅡ 솔직히 졸라재미없다 이선균땜에 그나마3점준다 아OOO기영화ㅡㅡ극장안에있는사람들도 나가면서 다똑같은말함 뭐냐..
9,꿀잼ㅋㅋㅋ 근데 추격전 촬영은 진짜 안습이다 무슨 무한도전 추격전 보는줄...카메라 미친듯이 불안정하게 흔들림;; 그거 빼곤 다 좋았음
7,치밀하고 유쾌하진 않지만 재밌게 볼만한영화.
9,잼썻음 연기도 잘하고 잼썻음
10,재미 끝짱남!!!  황해,아저씨와  동급!!!! 연기 끝나네 정말~ 돼지금고가 주는 행복~~ㅎㅎㅎ
10,진짜 한국영화에서도 이렇게 스릴넘치고 재밌는 영화를 만들 수 있다는 사실에 놀랐다
10,벌써끝나?? 할 정도의 몰입과 긴장감.관객의 마음을 쥐락 펴락하면서 끝까지 가는 탄탄한 스토리.그리고 배우들의 연기력. 또 보고 싶은 영화!!!
10,똥줄 제대로 태우고 왔다
10,꿀잼 처음부터 끝까지 재밌는 영화 첨임허점이 하나도 없고 모든순간이 다 재밌고스릴넘치고 내가 다 긴장됨ㅋㅋ
9,끝까지 스릴있고 재밌음 ㅇㅇ
10,연기도 진짜 대박이고 한국 액션 영화 이렇게만 나왔으면~~
9,스토리가 긴장감을 가지고 볼 수 있게재밌네요
10,10점을 안줄수가 없음. 이건 진짜 꼭 봐야돼!!
10,긴장감 대단하다 연기력 또한 대단...오랫만에 재미있는 영화보고갑니다
10,이런 영화가 있다는건 희망입니다 ^_^
8,'영화는 좋다'에서 너무 줄거리 많이 노출된 사례 ㅜㅜ 다 보고 나니 나는 거의 스포 당한 수준이었구나는 생각이 들었다. 재미있긴 참 재미있다. 차떼고 포떼고 딱! 할 얘기만 하는 영화!
10,진짜재밌는영화♥♥♥
9,재밋음..시간 가는줄 모르고 보게되는 영화
9,완전 긴장감 넘치고 진짜 재밌어요 추천
10,꿀잼 흥해라 간만에 영화본 직딩
10,최근에 본 한국 영화 중 가장 긴장감이 넘침..재밌어요.
8,스릴넘치는 팝콘무비 완급조절도 훌륭해
10,진 짜 긴장감 대박 ! 영화 끝나고 나니 속이  쓰릴 정도였어요ㅠㅠ영화 정말 좋았네요!
8,재밌고 긴장되는 영화였어요 근데 조금 뻔힌 느낌도...
10,생각보다 넘재밋었다~~~!!
10,진짜기대안하고봤는데꿀잼조진웅씨연기에깨알재미!!
8,내용이 박력감, 긴장감 있어  보는 내내 흥미롭게 보았습니다
10,진짜 재밌네요.. 홍보가 부족했지만입소문 나서 대박날 영화!!!저는 두번이나 봤어요^^~
10,이선균의 비굴연기조진웅의  악똑한 연기섬세하고 치밀한 대본시간내내 급박한 흐롬
10,조진웅... 엄청난 포스 기빨리는 느낌이엇어요 완전 재밌음
10,후회정말 않합니다~~진짜 스릴넘고 재밌어용
10,진짜 재밌음. 끝까지 긴장감 가지고 본 오랜만의 한국영화! 심장을 가지고 논다 진짜 ㅠㅠ
10,재밌다고해서 기대하고봤는데 전혀 실망안하고봤다.완전꿀잼 강추! 간만에 영화다운영화봄
10,심장 쫀쫀오큘러스보다 더 무서웠드조진웅 이선균 굿굿
8,2014 상반기 한국영화의 수작. 마무리가 상대적으로 힘이 빠져서 그렇지 영리한 스릴러다.
6,이건 멍미? 좀아닌듯ㅋ
9,조진웅씨 연기대박!!!전반적인 영화 흐름도 좋고~~재밌게잘봤어요^^
10,들었다놨다 아주그냥 요물!!!재밌당!!!!
10,너무 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
8,잘  짜여진 스토리에 익숙한 캐릭터들 이 만들어내는 롤러코스터랄까..시간가는줄  모르고. 봤지만 남은건 없다. 오락성 만큼은 최고.
8,재미있게 잘 만들었다.
10,평보고 보긴했지만 넘~ 재밌어요.진짜 처음부터 끝까지 한번도 지루할틈이 없었네요~!
9,끝까지 몰아치는 영화...긴장감이 넘치는 중간중간 웃음이빵!....재밌다
10,2번봄..@-@ 재미있네요..ㅋㅋ
10,핸드폰+더테러라이브의 완전체판
10,대박....할말잃엇
9,재미있네요 웃음도 있구요
10,2013년과2014년 긴장감  끝까지  최고인 영화
10,굳굳 조진웅 연기 진짜 대박....!!!!
10,조진웅의 연기는 일품이선균의 연기도 짱
10,처음부터끝까지 심장이쫄깃쫄깃
10,처음영화시작하는 그 순간부터 끝날때까지 긴장을풀지않고 몰입하였다 진짜로...!이선균과조진웅의 연기력은 실로 갑이라 할수있다!!^^
9,너무재밌게봤어요스릴감 정말 장난아닌듯
10,연기력이 받쳐주니 빠져든다 재밌다!!!
8,정말 말그대로 끝까지간다
9,꿀잼!이선균짱!!~^^^11
9,후반부가 아쉬운거 빼고는  진짜 재밌게 봤다.  스릴러, 코미디, 액션 종합선물세트.
8,잼났습니다 잼났습니다
9,굿 대박이었음ㅎ.ㅎ  이선균x조진웅콜라보
8,남친이랑 같이 가서 봤는데 너무 기대를 많이 했는지..조금은 몰입감은 떨어지고 억지웃음나오게 하는 부분이 좀 아쉬웠다..그러나 충분히 괜찮은 영화다 그래도 구지 투모로우랑 끝까지간다 중에 고민중이라면 당연 투모로우를 먼저 보는게 좋다
8,약간의 미묘한 느낌과 결말의 과잉, 그치만 그러한 것들을 능가하는 무수한 장점들
10,모든 드라마, 영화에서 똑같은 연기를 하는 이선균이지만 , 여기서는 그 연기가 이렇게 잘 어울린다니...조진웅의 연기는 명불허전!!! 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없다는 것만으로도 10점 만점!!!
10,간만에 돈안아까운 영화를 봤네
9,재미지네 긴장의 끈을 놓을수가 있어!?
9,끝날때까지긴장하면서보긴처음ㅋㅋㅋㅋ
9,볼만합니다 우는남자보다 나은듯
10,놀랐지? 나도놀랐다.
10,정말 한순간도 지루하지않고 재밌었어요!이렇게 직접 평점 남기는 것도 처음이네요 ㅋㅋㅋ이선균씨 조진웅씨 연기 최고!보고나서 팔다리 힘이 다 풀리는 영화는 처음이었어요ㅠㅠ팝콘 반도 못먹었네요 긴장하면서 보느라..ㅎㅎ 암튼 짱짱!!잘봤습니당!!
10,중간중간 너무 놀래서 심장 두근두근 ㅎㅎ 완전 짱이에요 꼭 보세요
9,억지스러운게 있긴 했지만 최근본영화중에 제일 잼~
1,스토리거지 마지막가서는 진짜 막장이었다. 배우랑 연출이 살린영화 1점짜리는 아니지만 평점이 너무 높아서 깎으려고 씀. 스토리 중요하게 보시는 분들 비추 평점 5점
10,진짜 진짜 재밌고 스릴넘치고 깜짝놀라고 최고에요!!
10,재미났다 내용전개가 긴장감이넘쳤고
9,기대하지않았는더 영화가 박진감이 넘치고좋았습니다연기도 굿 입니다
10,보는내내 긴장함ㅜㅜ배우들연기짱
10,최형사ㅠㅠㅠㅠ불쌍해ㅠㅠㅠ
9,심장이 쫄깃했습니다.특히 집에있었네, 이부분
8,한국영화 잘 안보는데 이건 재밌게 봤음. 어설프게 헐리웃 따라하지 않고 한국적으로 잘 만들었다.
10,최고에요!! 두번보세요
7,재미있게봤어요^^허무하기도했는데 이정도면 뭐ㅡ
10,원래 댓글같은거 안다는데 처음으로 달아봄 ㅋㅋㅋㅋ 하진짜 재밋음 ㅠㅠㅠㅠ이때까지 본영화중에서 세손가락안에 꼽을정도 ㅠㅠ마지막까지 긴장을 못늦춤 ㅠㅠ 무조건 추천!!!!
10,기대를 너무 안하고 봤는데 기대하고 봤었어도 좋았을 뻔 - ㅎ 잔인한장면도 있었지만 재미있게 봤음   :)
9,굿굿 지루할타이밍이없네
10,끝까지 간다. #끝까지잼
10,아드레날린이 비정상적으로 빵빵!! 초반 1분부터 긴장, 끝까지간다!심장병걸리는줄 ㅋ
10,영화상영내내 의자에서 엉덩이들썩들썩하게 만드는영화네요ㅋㅋ심장이 쫄깃!긴장감최고!
10,공포영화와는 다른 무서움... 심장떨려
10,너무 재밌게봤다~두시간이 어떻게 가는지도 모르고. 조진웅 진짜 무섭다 무서워.. 이선균은 앞으로 믿고보는 배우가 될듯
10,간만에 본 볼만한 상업영화
10,아우 정말 ㅋㅋㅋ 너무잼있어 긴장감 정말 쩐다 영화 처음부터 끝까지
9,아오오오 깔끔하다 유머까지 있다 이런 류 한국 영화 처음보는듯
10,정말 믿고보는 이선균!! 이번 영화도 진짜 좋았어용ㅎㅎ재미도 있고 스릴도 있고ㅎㅎ 혼자 봤는데 다리 떨면서 봤어요ㅎㅎ 배우들의 연기가 바탕이 되니까 몰입력이 짱이예요!! 정말 시간가는줄 모르고 봤어유:)
10,와 그냥 대박 시간가는줄모름 집중력최고로만들고연기짱
9,간만에 재미있는 영화를 봤어요~^^
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 영화. 배우들의 연기력이 돋보여서 시간이 후딱 지나갔던 영화이다.
5,9점은진짜아닌듯..8점정도가적당해서 짜게줍니다
10,엔딩올라갈때까지 긴장감을 늦출수없었어요심장이 쫄깃쫄깃. 무서우면서도 웃겨서 내가 놀아나는기분이랄까 ㅋㄷ 추천입니다!
10,굿이었어요. 스릴만점
10,재밌어 걍 함 봐바 양념장 소스 잘버무려서 볼만해
9,99% 부족한 영화지만 소름끼칠만큼 잘만든 영화 그 1% 땜에 이런 영화 있음 또 본다 하튼 잘 만든 영화이고 미국판 리메이크 나올듯 99% 농담이구요 저 예산으로 참 알차게 만든영화 임다 고맙습니다 잘봤어요
6,똥줄태우기 위해 인위적인 기합이 너무 들어간듯 하다. 그래도 볼만은 하다
10,와 요즘 나온 영화중 제일 볼만했음 끝까지 흥미진진 ㅋㅋ
10,그냥 많이들 보라고 10점!!! 끝까지긴장감 유지됨
9,긴장감최고 마지막까지 긴장감을 놓을수없엇던영화
10,와 진짜 끝까지 가네...개꿀잼이다
10,ㅋㅋ스릴넘치고 재밋엇어요 이선균조진웅인데연기는뭐말다햇고 권선징악일줄알고마지막까지숨졸였음ㅠㅠ결국이선균승 ㅋㅋㅋ
9,정말 오래만에 잼 있는 영화 봤네요. 첨부터 끝까지 긴장을 늦츨수가 없었어여 영화 대박나세요
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을 수 없었어요. 간만에 재밌는 영화를 봤네요^^
10,박진감 넘치는 스토리 액션 모두 만족스러웠다 뺑소니를하고  경찰인데 돈을 받는 이선균이 나쁜놈인지 착한놈인지 모를전개도 좋았다
10,솔직히 진심 재밌게 봤3. 눈을 한시도 못띠고 봄.... 존잼.
10,재밌어요. 시간가는줄모르고 집중해서 보게되는 영화
10,스릴도 있고 깨알웃음도 있어 유쾌하게 봤어요
9,재밌어요!두시간동안 계속 롤러코스터 타는 기분이랄까요 크큭
10,엑스맨 톰크루즈 저리 가라다 올해 본 영화 중에 죄고
10,여주가 없음에도 지루하지않고 심장이 쫄깃해지는 긴장감ㅋㅋㅋㅋ재밌다아!추천!
7,뻔한스토리지만 재밋엇음
10,섹시한영화!!!!ㅇ
10,이선균 왈   " 이 영화의 마켓팅은 개봉이다!"
8,창민이 건수한테 왜이리 집착하지, 죽이지도 않고ㅋㅋ 숨돌릴 틈도 없이 템포가 빨라서 박진감 있고 지루하지 않았지만, 여백의 미가 조금 부족한 느낌이었다, 그래도 이선균은 역시 실망 시키지않는다 목소리가 넘 좋고 발음이 또렷해서 대사가 귀에 쏙쏙 들어옴
8,이선균연기가뛰어나서 볼만한영화였다 ㅎ
9,재밋어요 반전쩔어요 꼭보세요
10,아저씨 이후로  이 영화 넋놓고 봤네
10,심장이 쫄깃 했다. 그리고 배우들 연기가 소름끼쳤다. 이 한마디면 충분함
10,그냥 봤는데 넘 잼있다...무거운 내용을 보기 즐겁게 풀어나갔다...난 한번 본 영화는 잘 안보는데 또보고싶다는...ㅎㅎ 추천..!! 완존강추
10,오랜만에 정말 스릴있고 재미있는 영화봤어요.조진웅씨 연기도 정말 좋았습니다.감사합니다^^
10,장난아니고 개존잼;; 첨에 쫄려 디질뻔했는데 끝에는 더쫄려서 첨에쫄렷던건 아무것도아니엇단걸알게됨 존잼 개추
10,처음부터 끝까지 달리네..ㅋㅋ
10,별 기대없이 봐서그런지 (아니면 이전에 본영화가 몬스터여서 그런지) 별5개 드립니다
7,끝까지 스릴있고 나름 재미있었음 조진웅연기도 좋았음 그큰손에 이선균 뺨맞을때 이선균 날라가는줄알았음 ㅋㅋ 재미나요
10,처음부터 끝날때까지 단 한순간도 지루할 틈 없는영화 ^^
10,완전재미있당!!!ㅋㅋㅋㅋ
9,끝까지 재미있다!!!!
10,원래영화돈주고극장에서보는거아까워하는편인데 (그래도극장에서겁나많이봄)근데 이건정말돈이안아까움!!!배우들연기력도너무좋고ㅠㅠ스토리도재밌고 결말도맘에듬
10,처음부터 끝까지 가슴졸이며 보는 영화 ㅋㅋ 중간중간 개그요소도 잘 들어갔고 무엇보다 조진웅씨가 임팩트 짱이네요
9,이선균씨  조진웅씨 조합.. 최고입니다!이 영화 추천합니다^^  적당한 코믹도 있어요 ㅋㅋ
10,연기는 진짜끝내줌    장난아님
6,중간 중간 소소한 유머가 있어서 볼 만 했어요~요새 개봉한 영화 중에 그나마 나은 듯!
10,와 진짜 오랫만에.. 와... 엄청 재밋어요!!!
10,진짜ㅠㅠ최고 연기력대박이고 코믹요소도 간간히있는데 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ간만에진짜제대로 된영화본듯!!!짱짱 그냥 무조건 꼭보세요여러분
10,기대없이 봤는데 취향저격
10,아...  박수를  보냅니다. 정말  최고라는 말밖에~~
8,끝까지 긴장감있게 즐거웠어요. 남배우들도 짱짱 멋졌음요~~^^
8,왜 제목이 '끝까지 간다'인지 영화 끝나기 5초전에 동감할수 있었어요 ㅋㅋㅋ 누구라도 그상황에선 끝까지 가지. 추천할만한 영화~!
10,이선균은 역시 짜증빡친연기를 우리나라배우들중 제일잘하는듯ㅋㅋㅋㅋ 조진웅도 포스기가막히네요진짜 ㅋㅋㅋㅋ 제목그대로 끝까지 치열히 가는데 전혀 지루하지않을만큼 긴장과 반전이 있는 영화에요 시간가는지 모르고 보게된 영화에요. 간만에 재미난영화를봤어요
8,스릴있고 그런대로 재미있어요
10,이선균의 재재발견!! 또보고싶쟈나ㅠㅠㅠ
1,9점은 아니고 평점 8.2정도는 됨! 시간때우기나 볼거없을때 추천! 재밌는 편임
1,재미없었다..7점 정도..
10,솔직히 영화관에 보러가야겠다 싶을정도로 보고 싶은 정도는 아니였다. 근데 영화를 본 후 내 생각이 잘못되었다는 걸 알았다.또 보러가도 돈 아깝지 않은 영화. 10점은 택도 없다.  너무 잘 만들었다.
10,재미지네요 배우들 연기가 훌륭했습다
10,정말정말 추천하는영화이고 긴장감넘치는 영화에용!!
3,중간중간 재미있는 요소는 좋았네요어떤 분이 말씀하신대로 도덕적인 부분을 좀 미화시킨 것.결말도 아쉬웠구여
9,빠른전개와 화끈한 연기짱요~
9,정말 재밌게 봤다 ㅠㅠ 기대 안했는데 너무 숨막히고 긴장되고 눈을뗄수 없었던영화 ! 조진웅님의 살벌하면서도 사이코틱한 표정들이..ㅎㄷㄷ 의외로 코믹하고 굿굿
10,와 진짜  박진감 넘치네요 진짜 몰입도 장난 이닙니다 !!
10,재밌음ㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고봤어요 연기는 역시 ㅠㅠ대박
10,영화가 끝나고 기빨려서 다리가 후들후들 거렸다....내 기억을 없애버리고 또 보고싶은 영화
9,끝까지 놓칠 수 없는 긴장감. 조진웅씨의 눈빛과 발걸음 하나까지도 그 역할에 맞게 소화하신 것 같아요. 스토리와 연기 모두 좋았습니다
10,말이 필요 없이  재미있내여
9,쨩개인적으로 요즘 상영중인 영화 중 제일 재밌어여최고!
10,와 욕나오게 재밌다 간만에 한국영화 10점줌 그냥 이건 봐야됨 조진웅 진짜 미쳤다 연기도 장난아니고 몰입도 쩌러
10,볼만함 주연 둘 다 연기도 잘하고 재밌었음
10,재미도있고 긴박함도잇고 즐겁기본영화!!
10,이거강추ㅋㅋ 요즘 본 영화중에 유일하게 돈 안아까운영화ㅋㅋ 존잼!!
9,재미 흥미 긴장감이 끝까자 갑니다!!
8,초반 완전 재밌! 후반은 좀 루즈해서 -2
10,심장이 쫄깃해지는기분!!!
10,착하지 않은 고건수 땜에 시작할 수 있었던 영화!
10,재밌다! ⊙▽⊙bbb
10,완전 최강!! 강추입니다. 보시고 올 여름 시원하게 보내세요
9,아놔!~~ 첨으로 로긴하네뭐가 궁금해 ? 함봐봐 시간가는줄  모를껄?~~
9,영화 소개 프로그램에서 넘 자주 보여줘서 예고편이 다가 아닌가 했는데, 긴장감이 끝까지 이어지면서 이선균씨 대표 영화가 되지 않을까 생각함
10,장모님!  멋진데?! ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌었어요 완전 강추~~~~
1,9점은 아니잔아 그래서 1점준다 평점좀 내리자...
10,올해 최고에 영화입니다 막강 티켓파워배우는 없지만두 주연배우에 연기력과 시나리오 연출력 짱!!!이런영화가 천만영화디 ㅜ.ㅜ
9,처음부터 끝까지 숨죽이게 하는 영화. 기대했던것만큼 재밌습니다.
10,스릴넘치게 잼나게 본 수작. 조진웅 포스가 후덜덜
8,스릴있고 엄청쟈밌음!!!b
10,스릴도 있고 게다가 중간중간 엄청난 개연성으로 재미도 있음ㅋㅋㅋ근데 너무 집중해서 봐서 그런지 영화보다가 스트레스 받았음ㅋㅋㅋ내상황인거같아서 ㅋㅋㅋ그정도로 몰입하게 해준 영화 ^^짱♥
10,이선균 조진웅 최고 ㅠㅠ
10,지루하지않고 재밌어요 추천함!!!!
9,진짜재미있다 중간중간 놀래기도하지만 이선균 조진웅씨 연기로만으로도 최고!!! 조진웅씨멋져요
1,기대했던 한국영화의 한계..
10,최근 몇년 통틀어서 제~~~일~~~~재밌게 봤어요!!꼭보삼..
10,졸라 재밌다 진심ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미잇음. 기대하고봣는데 기대이상임
10,평점보고 기대하고 갔는데, 평점에 맞는 영화
10,ㅈㅐ밌게봤습니다~~~^^조신웅씨연기잘하시네요.
10,긴장감, 스토리 전부 최고 진짜 상영시간내내 들었따 놨다.. 적절한 코믹요소까지.. 기대 이상의 영화
9,개그도잇고스릴도잇고 액션도잇음
10,한국 영화중에 가장 인상 깊고 재미있게 봤던 영화. 긴장 속에 재미와 웃음, 진짜 좋아요...
9,박진감 긴장감 최고ㅋㅋ 스토리도 탄탄하네요! 조진웅 카리스마 연기 굿
10,너무 들었다놨다를 반복해서 마지막에는 머리가 아플정도~ ㅋㅋ 추천해요~
10,생각보다 재밌엇구 무서운 장면 몇개가 잇어서 심장 쫄리면서 봄ㅋㅌㅋ
8,제법 괜찬은 영화!! 추천합니다~
9,조진웅씨 팬이었지만 이번 영화에서는 진짜 존재감 쩌네요 대박!
10,뛰어난연기력에맞춤식캐스팅에탄탄한스토리까지~
10,유머와 긴장감이 적절히 녹아들어갔다ㅋㅋ본격 주인공이 불쌍해지는 영화
5,평점이 높아서  궁금해서 봤는데.  평점들  다 알바쓴거같다...하, 이게 무슨 9점이 넘는지. 이해가 안된다.
10,오랜만에 다시보고싶은영화 생겼네요
9,보는내내  긴장감 있게  봤어요  그래서 시간줄도  모르고 봤죠.  새로운소재와  배우들의 연기가  정말 짱짱 재미있었므~~
10,재밌어요!!! 이선균짱, 다들연기도좋구 이입도짱!
10,러닝타임내내 숨가쁘게 질주하면서도 유머도 잊지않는!! 아아 진짜 강추!
9,상업적인, 허나 치열한 시퀀스들의 터질듯한 속도감
9,조진웅 연기쩐다. 좀 기대하고 간게있어 약간은 기대에 못미쳤지만... 그래도 재미짐 최근에 본영화중에서 최고!
10,올해 본 영화 중 최고, 뻔한 스토리지 뭘 봐 하다가 평점이 좋아서 보게되었는데 강추! 시작부터 끝까지 팽팽한 긴장감을 끌고가는 감독의 연출이 돋보이고, 연기도 좋음.
10,초반부터 빠른 전개와 긴장감 넘치는 장면들....진짜 잘 만들었음...이선균, 조진웅씨 연기 진짜 대박!!!!
10,최근영화중 최고..b 말이필요없다 강력추천
10,완전 재미나게 봤네요~ 꼭 한번 보세요!
9,긴장감을 한시도 놓을 수 없네요 배우들 연기력도 감탄~악역 맡으신 배우님. 원래 연기 잘 하는 건 알았지만 눈빛부터 목소리까지 살아있었습니다.
10,최근에 봤던 영화 중 최고! 진짜 꿀잼 허니잼 무거운요소들을 어색하지 않게 재밌게 잘 풀어내구 조진웅 포스에 다시한번 놀램 이선균 역시 영화가 끝나구 크래딧 올라갈때 음악역시 웃음을 주는 진짜 샌스만점 영화 정말 너무 자밌게 잘봤당
9,오랜만에 여름 더위를 날려버릴 스릴 만점 영화!!!약간 뻔하기도 했지만 그래도 영화비 아깝지 않게 봤네요 추천해요 ㅎㅎ
7,별 기대 없이 보면 상당히 재밌을듯
10,정말로 재미있게 잘 만들었네요. 올해 제일 재미있는  영화 였어요. 강추
10,끝까지간다는 똥줄의 미학이다
10,상반기 최고의 한국 영화!!!
9,굳이  놀이공원  가서  롤러코스터 , 자유로드롭, 바이킹  같은거  기다리면서  타지 말고  이  영화  보면 3개   다  탄것보다  더  짜릿하고  스릴넘치고  재밌는거  같네요.
10,올해 끝까지.   쭈욱 대박나야할 영화...재밌다
10,재밌어요, 순간순간 긴장을 늦출수 없어요
8,조진웅씨 ㅎㄷㄷ 결론은 뻔한데 스릴넘쳐요
10,배우들의 연기력, 탄탄한 스토리, 감독의 치밀한 연출력. 이 삼박자가 완벽하게 어우러진 영화. 한국 영화도 이정도까지 할 수 있다 말해주는 듯한..
10,오 ..첨부터 끝까지 긴장을 늦출수가 없어요ㅋㅋ순간순간 놀라서 소리까지 지르고..그랫네요  영화재밌어요ㅋㅋ최근에 제일괜찮은영화봄^^ 끝나고 나와서도 떠올라서 심장두근....
8,조진웅연기도연기지만 캐릭터도 대박이다 이런캐릭터는 처음본다. 조진웅캐릭터가 영화를 살린것같다; 드럽게 안죽어::
10,피곤할때 봤는데도 영화보다 잠들지 않은 영화 ㅎㅎ 무조건 10점입니다
10,남들보다 영화 몰입도가 높은 편이긴 하지만 영화끝나고도 삼십분동안 손떨렸어요. 잡생각을 할수 없게 만드는 긴박함과 박진감. 이런 영화 너무 오랜만이에요
10,끝까지가자! 재밌습니다짱짱추천
10,11점 주고 싶네 킬링타임 최고의.영화~
8,재미있었어요~~~근데 물속에서 어떻게 살아서 나왔을까요~~??
9,존잼 조진웅 이선균 쵝오 !
10,진짜 완전 강력 추천해요 !!  오랜만에 영화다운 영화본거같아서 기분좋내요ㅎㅎ 조진웅씨 악역 연기 너무잘해주셔서 푹 빠져버렸어요 !
10,어메이징 스파이더맨2는 보다가 잤는데 끝까지 간다는 정말 끝까지  긴장을 늦출수 없엇다. 제목이 별로 흥미를 끌지 못했는데 이거 뚜껑을 열어보니 정말 괜찮다
10,그냥 최고인듯... 소리질럿어요..ㅋㅋㅋㅋ스릴넘쳐서
7,걍~볼만할정도?? 네이버평점이넘조아기대하고봐서그런지 그닥 잼있다고 느끼진않았어요..
7,아드레날린 분출 영화ㅋㅋ
10,반전과스릴과코믹을 모두 갖춘 영화!  거기다 배우들에 빠져드는  연기까지 너무 재밌어요
7,알바들많나? 솔까평점너무높음 걍볼만함
8,주인공을 최악의 상황까지 몰아부치면 끝까지 간다.그로인해 긴장감과 스릴도 끝까지간다.다만 아쉬운점이라면 후반부가 필요이상으로 길다.그렇지만 올해 한국영화중 수작이라는데는 이견이없다.
10,계속되는반전에긴장감을늦출수가없었다
10,꿀잼이예요!!!!ㅋㅋㅋ
8,끝까지 가고 싶은 감독의 강박
8,어색한 설정이나 자연스럽지 못한게 있긴하지만 흥미롭게봤다
9,이런건 봐줘야 된다 한국에 분위기를 고스란히 담으면서 이렇게 만들기 쉽지 않다 디테일 하면서 자칫 유치할뻔할수도 있는 곳곳의 장면들이 아주 자연스럽게 흘러가면서 긴장감을 유지한다 그리고 황당하기까지 하다 긴장되면서 웃기는 이런 묘~한 기분을 들게한다ㅋ
10,왘ㅋㅋ 이거 대박이다 ㅋㅋㅋ 진짜 평점 좋은거 아녔음 안봤을듯.. 진짜 최근 영화 다봤는데.. 이걸 늦게 보다니.. 우는남자랑 엣지오브떔에 묻힌게 진짜 아쉽다..ㅋㅋ 본것중에 젤 굿 꼭 보시길  최고명장면은.. 경찰서에서 따귀때릴때.. 진짜 대박 ㅋㅋ
1,재미없어요 정말진심으로
9,오 재밋음! 또 봐도 좋을 한국영화는 정말 오랜만 인듯
10,꿀잼ㅋㅋㅋ긴장감 덜덜 연기짱 ㅠㅠㅠ 대박
10,처음부터끝까지111분동안절대놓치지않는긴장감과잘짜여진스토리와탄탄한연기력 쩐다
10,긴장감에 옆에친구때리면서 봐서 친구한테 욕먹음스릴대박 인간중독보고 화났는데 끝까지간다보고 풀렸다
8,조진웅과 밀당? 할 때 솔직히 조금 지루한 감이 있었지만 전체적으로 긴장감 좋고, 몰입감도 좋다. 꽤 재미있었다~
10,오 ㅋㅋ 잼있어요 ^^액션인데 어지럽지도 않고
7,다소 부실한 마무리만 뺀다면 스릴러로서 더할 나위가 없다. 특히 초반에 시체 숨기는 장면까지는 히치콕이 울고갈 정도.
9,진짜 딱 내스타일인 영화임 ㅠ ㅠ스릴...짱이야중간 중간 재미있는 부분도 있고 ! 이선균씨 연기 멋있고 맛깔나고 ㅠ ㅠ조진웅씨도 역시 연기 짱임 ㅠㅠ
10,저 디자이너인데.. 포스터 디자이너 나오세요
10,우와!!! 말그대로 대박! 이건 정말 대한민국에서 하나의 역사적인 영화인듯! 멜로, 슬픔 다 빼고 이선균과 조재웅만으로 이영화를 이끌어가는것도 대박인데~큰예산 안들이고 여튼 이영화는 무조건 봐야됩니다~여러분!ㅋ
3,딱 끝나니깐 이건 뒤안닦고 나온느낌액션 스토리 스릴 다 이상하다 ㅡ ㅡ...킬링타임으로도 아쉽
10,아 마지막까지 두근두근 정말 얼마만에 맘에 쏙드는 영화를 만났는지 콩닥콩닥
10,와 진짜 너무 재밌어요 이런영화 처음봄 굿굿b
10,이건 그냥  뭐   재미짐.... ㅎ  꼭보세요  후회안함 지루할 틈이없음
6,긴장감은 넘치지만 개인적으로는 별로 였습니다.
10,진짜 대박 ....처음으로  평점 남길만큼 진짜 돈이 하나도 안 아까운 영화였음 진짜 적극 추천 !!!!
10,와 ㅋㅋㅋ말이필요없음 내 영화 철칙이 한국영화는 영화관에서 절대안보는거였는데다가 포스터도 삼류허접액션영환줄알고 재미없을거같아서 애들이보쟸을때 결사반대하다가 억지로본건데 미친듯이재밌다ㅋㅋ진짜 또보고싶다. 와 이렇게만나오면 내가한국영화 팔벌리고환영한다ㅋㅋ
10,잼쓰 바라 두번바라 세번바라
10,완전 추천합니다.처음부터 끝까지 재미있음
10,와..진짜 예고편 말대로 심장박동이 쿵쾅쿵코캉 진짜 꼭 보세요!! 말레피센트랑 고민하다가 평점보고봤는데 이런 영화 딱 내스타일!♥
10,반올림해서 10점. 최근들어 한국영화 중 이렇게 긴장감 유지해서 몰입해서 본 영화는 없는듯. 빈틈없는 스토리와 간간히 흐트릴수 집중력을 연기력으로 잘 매꿈
10,정말 잘 만들었다. 기승전결을 따르면 다 되는 줄 아는 쓰레기같은 영화인들에게 뒤통수를 후려갈겨주는 교훈같은 영화.
10,보는내내 긴장을 놓을 수 없었음! 정말로 추천합니다!!!
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없었어요.너무 재미있고 구성이 정말 탄탄한!!!오랜만에 추천하고 싶은 영화 봤네요!
10,진짜 내가 본영화중에 손가락안에 든다.
10,말이 필요없음 와진짜 긴장감 대박
8,그냥저냥.. 볼만한...
9,사실 기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 내용도 진부하지 않고 심장쫄깃하게하는 영화입니다. 강추!!
10,연기 쩔어요 진짜! 대박임
10,중간중간 개그 재밌었음
10,재미있는데 왜 홍보가 많이 안될까요?ㅠㅠ정말재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,웬만해서 평점안매기는데 ㅠㅠ 진짜 흥보도없고 예고편도 찾아서봤는데 예고편에스포가 엄청나서 뭐야.. 하며 기대없이봤다 ..잠시라도 만만하게본 제가 죽을죄룰졌어욮♥ 연기도너무완벽하고 10분동안영화본기분ㅇ짱최고존잼
1,알바하지마!!! ㅡㅡ 아놔 진짜숨바꼭질인지뭔지 그 우리집이야 거리는 절대안끝나는 그영화 형사판이구만 아 지겨워
10,재밌게 잘보았습니다, 이선균씨의 연기가 멋지더라구요.
10,조진웅님 연기력 미친다...하... 간만에 영화다운 영화봤네요 ㅋㅋ
10,오랜만에 정말 재밌게 본 한국영화
10,완전재밌어요 ㅎㅎ 간간히웃기는장면도나오고 ㅎㅎ
7,너무 기대했는지 생각보다 평범
10,쉬는틈없이 한번에 끝까지 쭈~~욱 갑니다!! 짱^^
10,사건의 시작부분만 예고편으로 보고서 보고싶다는 생각에 극장에  들렀는데, 후회없는 선택이었다. 긴장감을 놓칠수 없는 시간이었음.
10,이 영화 진짜 끝까지 가버렸다.
10,정말 잼있습니다!!!
10,제밋어요그냥짱!!!
10,똥줄탄다. 근데 중간중간 웃겨서 강약조절이 잘된듯
10,대박대박짱짱진짜재밌어요!!
5,어허...남들다재미없다해도 왠만하면다재밋어하는데 이건뭐..반전도없고 ;;좀비영화한편본 기분..근데 연기는 쩔엇음요~!!
10,태어나서 평점첨남김 ㅋㅋㅋ진짜 재밌다 대박...
10,재밋엇음ㅎㅎㅎㅎ왜인기가없지 헝
10,아.. 진짜 보는 내내 심장떨린고 긴장감 최고 ㅠ 두 사람 연기력도 정말 대박이었다 ㅠ ....
10,한국영화 별로 안좋아하는데 재밌었음
6,영화 다운 픽션 스토리가 괜찮음..하지만 클라이막스는 영화보는내내 떠드는 옆자리 아줌마들도 다 예상했던 스토리...
10,진짜 두시간내내 심장벌렁벌렁거려서 심장마비걸릴뻔..짱재밌음 후회ㄴㄴ
10,제목이 끝까지 간다인데 영화 초반부부터 갈때까지 갔어 ㅠㅠㅠ 영화는 잘봣어여
10,진짜 재밋는데 순위가 낮네요ㅠ
10,최고!!! 재밌다.!
10,끝까지 재밌다.. 대박 확실합니다~~!!
7,조진웅...  연기력으로는  이미 1류급 이다... 다음 작품이 기대된다. 이선균.. 역시 이선균 에 대한 신뢰는 무너지지 않았다. 한국영화 이렇게 만들면 역시 국산 이 최고야 한다.
10,ㅋㅋ멋잇음 연기진짜잘함 ㅋㅋㅋ♥ ♥ 짱잼잇옹
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓치지 않았습니다. 이선균씨가 이렇게 연기를 잘하는 배우인지 몰랐네요 ^^ 팬 됐어요 ^^
1,..댓글 알바 속지마세요.. 두고두고 후회합니다..진짜입니다.
7,조진웅다운 연기를 선보이다...
10,정말 오랜만에 러닝타임 내내 재밌다재밌다 하면서 본 영화다!! 완벽히 잘 만들어 낸 상업영화!! 감독의 역량이 대단하고, 배우들의 열연이 소름돋는다!! 흥행 더 끝까지 갔으면!!!
8,뻔한 내용을 재미있게 만드셨네요 ㅎ 추천입니다.
10,하...스릴러좋아하는 사람 이거안보면 후회 진짜강추강추 처음부터 심장 완전 졸이고 보게되고충격적인 장면도 몇개있고 와... 진짜 봐야됨.스릴러 본것중에 두번째로 대박임
6,주위의 평보다는 별로..
10,이런 영화는 돈주고 봐줘야 한다
9,생각보다 재미있었네요
9,조진웅  왠지 밉지 않은 악역  간만에 볼만한 한국영화였습니다
10,전 진짜 알바 이런것 아닌데요..오늘 혼자 조조로 봤었는데 진~~~~짜~~~~재밌었어요.시나리오도 탄탄하고.첫장면부터 끝장면까지 지루한것 하나없이심장이 쫄깃쫄깃하게 진짜 너무잼나게봤답니다.이선균씨의 다른 매력.조진웅씨의 섬뜩한 연기강추합니다
9,볼만합니다. 조진웅 카리스마ㅎㄷㄷ
9,안보려다 어제 봤는데 완전 대박 넘 넘 재미나게 봣어여 조진웅이 감칠맛나며 ㅁ진 액션 넘 좋앗어여 대박!!1
5,개인적으로는 끝까지는 가지 못한 영화. 조진웅님 카리스마는 정말 좋았는데 스토리가 뒷받침 되지 못했고, 멋있는 이선균님은 목소리로 흥하셨지만 그 목소리가 실이 될수도 있겠다..싶었습니다..초중반 긴장감과 짜임새를 끝까지 가지고 가지 못한게 아쉽습니다.
10,스릴대박..이선균도연기잘하고..장면하나하나박진감이넘친다
8,경찰조직을 너무 부정적으로 묘사한 점이 다소 아쉽지만 지루하지 않은 영화~
10,완잼완잼 호호호 꼭보세옹 조진웅♡
9,배우들 연기, 극 구성 다 재밌고 좋았음!
10,이선균도 이선균이지만 조진웅님 연기가 대박 전체적으로 최근본 영화중 갑
9,정말 긴장감을 놓을 수업
9,이선균의 선한 이미지가 고건수로의 감정이입을 도와준다. 청소년 관람영화 한국영화 틈바구니에서 끝까지 갈 수 있는 15세 이상 관람영화!
10,완벽하게 재미있고 스릴 넘치는 영화!!! 이선균 ,조진웅  최고!! 지금껏 본 한국영화중 최고!!!! ^^
10,대박입ㄴ다 꼭보세욧!
10,재미있고 반전 있는 영화 깜짝 깜짝 놀라는 재미도 있었다
10,이 영화 극장에서 보는거 강력 추천!!! 놓치는 사람이 손해지!
10,스토리도 완벽하고 배우들 연기도 완벽한 2014년 최고의 영화입니다.영화평 처음 써봅니다 영화 너무 좋아서요 강력추천합니다 ^^
9,잼있게봣습니다 이선균 연기가~ㅎㅎ
10,이선균씨 연기잘하시더라구요..조진웅씨도 대박 끝난줄알았는데 안끝난것도대박 가끔깜짝깜짝놀라고ㅋㅋㅋㅋ완전강추요
10,잼써요긴장감몰입도조아요ㅋㅋ조진웅무슨절때안죽어
8,기대를 많이 해서 그런지 그렇게 스릴은 있진 않았지만 나름 괜츈은 영화 였어요. 시간 보내기 좋았네요.
10,너무 재밌다ㅋㅋ긴장감 장난 아니야
10,첨으로 평점한다~ㅋㅋㅋ마지막까지 긴장을 늦추면 안된다....
2,알바들에게 심하게 낚였음. 간만에 영화본거였는데 시간 돈 다 아까움!!!
10,일단 배우캐스팅부터 대박 ㅋㅋ조진웅 연기포스 작렬하고~쥐락펴락하는 영화~~~들었다 놨다 요물인 영화~강추!영화관에서 봐야 진정 느낄수있음
10,가벼운 스릴러  ㅡ탄탄한스토리
9,지루하지 않고 쫄깃하게 이어가는 전개가 좋습니다. 약간 아쉬운 면은 있지만 강약조절이 잘된 점이 다 덮네요
10,재미있었다 끝까지질봤음
10,이런거 진짜 안 쓰는데 이 영화 정말 재밌었습니다!!! 최근에 본 영화중에 최고였어요! 또 보고싶네요. 진심 굿
10,완전 초잼 꿀잼 대박잼 초울트라캡숑잼!!
9,재미있네요.good
10,볼만해요 여러분 보러갑시다
3,마지막에  둘이 싸우다가  친  드립땜에 몰입감 완전 박살..그리고 중간중간 조진웅 드립은 연기력너무좋은데 최악이었음..
8,재밌었어요 긴장감이 쭉 이어지네요
8,나름 스피디한 전개에 구성은 잘짜여져있음, 몰입이 좀 안되는 몇부분만 빼면 굿
8,재밌지만 남는건 없어용 ㅋㅋㅋ 그냥 웃고 쫄리고 즐기시러 가는분들한테 추천
10,근래 한국영화중 제일 좋았다너무 긴장될때 조진웅 특유의 연기로 쥐락펴락~스토리도 괜춘했다.
8,재밌는 영화라기보다는 잔인하고 흡입력있는 영화다. 영화관에서 보는것 추천. 악역으로부터 악마를 보았다.
10,스릴짱 너무 재밌게봄ㅋㅋ
10,오랫만에 끝까지 졸지않고 숨죽여 본 영화! 추천해도 욕먹지 않을 영화!
10,니오운너어우오어융잼
10,아따 재밌네. ㅋ 한순간도 지루하지 않음 ㅋ
8,시작부터 끝까지 쫄리는 맛이 있내요. "쫄리지? 나도쫄리잔아"
8,오랜만에 재밌게 봤어요
9,내평점예고편보고 재밌을것 같아서 봤는데, 보는내내 지루하지않고 재밌게 잘봤음ㅋㅋ 일단 믿고보는 두 배우라... 그중에도 조진웅포스.... ㄷㄷㄷ
10,이런영화가있었어? 쩐다 완전
10,올해본영화중에서 제일 재밋었음
9,긴장감..!!  배우들의 연기력도 좋고 스토리도 괜찮고 좋았습니다
9,기대이상 이고 이선균조진중 연기짱
8,한국영화는 영화관에서 잘 안보는데 속는셈치고 봤다가 재밌어서 놀람ㅋ 엇 벌써 끝났어? 지루할 틈이 없음
10,긴장감이 끊기지 않는다~ 재미있다^^ 기대안하고 봤기에 더 잼있었을수도..
10,긴장감있고 몰입도 좋음
8,쫄깃쫄깃한 영화 오랜만이네요
8,영화보는 내가 끝까지 갔네
1,일점도 아깝다. 스토리는 일관성이 없고 서로 죽고 죽이는 판국에 살의가 느껴지지 않는 액션씬.. 끝나고 나면 도대체 뭘 본거지? 도덕적인 것도 문제다. 어찌됐건 뺑소니를 치고 도주하는 주인공이 결국엔 남의 돈 뺏어서 잘 먹고 잘 살게 된다는 허무맹랑
10,무서웡ㅠㅠ간만에심장이
10,정말재밌게봤어요 짱짱
7,9점 주기엔 너무 높다 이 평정보고 속아서 기대햇고 실망햇다..
10,ㅡ다섯명 같이보면서 너무 재미나다고 끝나고도 여운이안가심.. 간만에 명작
10,짜임새있는스토리!! 재밋음ㅋㅋ
10,최고란 두 글자만 생각나는 영화
10,레알재미있음, 손에 땀남. 부당거래 재미있게 봤으면 이건 더 재미있을꺼다 ! 봐라 쫌 !
10,말이 필요한가? 재밌다 그냥 봐라.
10,왠만해선 평 잘 안 주는데, 이건 처음부터 끝까지 몰입도 최고. 진짜 재밌다.
10,말이필요없어 역시 톰크루즈!!
9,초반부까지의 긴장감과 몰입감은 좋았으나, 후반부엔 약간 힘이 빠지는 느낌. 그래도 볼만함
10,한마디로 대박~^^한국영화중에 베스트3 안에 뽑음아주 대박이네~~^^
9,제목을 왜 이렇게 없어보기에 지은걸까 ㅜ.ㅜ 스토리 정말 군더더기없이 재밌는데!
10,완전 잼있음ㅋㅋ그냥 처음부터 끝까지 지루할틈 없이 끝가지 잼있음ㅋㅋ진짜 완전 잼있음 꼭보셈 진심ㅋㅋㅋ아 ㅠㅠ이런영화만 많이 나왓으면 좋겠다 진짜 너무 잼있음
10,오랜만에 추천영화네요 ! 꼭보셈
10,이런장르 개인적으로 싫어하는데 이선균때매 봤었는데 시간가는줄모르고 게속봤다 오늘로 두번째이다
6,요새 워낙 재밌는 영화가 없어서인지 과대 포장된 영화 연기자들의 연기만 훌륭 나머진 정말 볼거 없음
10,오랜만에 잼난영화 봤다~ 진짜 끝까지 가네 ㅎ
10,재미있따고는 했지만 별 기대 없이 뭐 졸리면 자지 뭐..라며 들어갔던 나 자신을 매우 쳐라..ㅜㅜ 존잼꿀잼입니당~ 끝까지 간다라는 제목과도 같이 관객도 끝까지 같이가... 한순간도 정신을 놓을 짬을 주지 않아서 관객에겐 잔인한 영화ㅋㅋㅋ
8,긴장감도 있고 구성도 탄탄한 영화, 막판 싸우는 신에서 조진웅의 비열함이 반감되는듯해 좀 아쉬웠음. 드라마적 요소가 적은것도 좀 아쉬움
5,흠....ㄷㄷ 엣지보고 이거 봐서 그런가 ...ㅠ.ㅠ
10,대박 진짜 군더더기없고 거슬리는연기자없고 첨부터끝까지 긴장감쩔 진짜재밌어요!!!! 진짜 최근 대작들봐도 큰감흥없었는데 이영화 눈을못뗐어요헐 예상외로 완전대박!!!
10,우리나라 영화중에 좀 스릴 넘침
10,짝짝짝! 이선균 조진웅 두 배우에게  찬사를 보냅니다. 영화 제대로 네요..
10,우는남자보고 돈아까워서 한국영화 안보려다가 봣는데 진짜 꿀잼이네 이영화는 추천한다 ㅎㅎㅎ
8,긴장감은계속..기대보단별로..
10,ㅇㅈㅇㅂ투모로 보다 훨씬 재밋습니다
7,몰입도는 인정하지만..너무 고평가 된 느낌
8,생각보다 액션도 좋고 몰입감이 있엇음.
10,갖가지 요소를 참 잘 버무려놨다.최근 본영화중 단연 최고다!!
10,짱짱 아주쥐락펴락 식상하지도않코 끝까지 긴장감과 재미가함께햇다 결말도 쵝오♥♥♥
10,평점이 너무높은 것 같다....ㅋㅋ그냥 긴장감만 있지 ...
7,저예산 영화 치고는 긴장감 몰입도 스토리 연출 괜찮았습니다.... 너 무 기대하시고 보시기엔 무리가 있구요... 제 점수는요 7점입니다 !
7,외발자전거 타고 끝까지 가는 영화. 넘어지기 전에 어찌됐든 골인은 한다.
10,첨으로 평점 준다 ... 진심 .. 이런영화를 만들어야되
1,뒤통수에서 C4 가 터지는데 고작 얼굴에 피 찔찔흘리면서 나타남? 개 어이없는 억지설정때문에 잘보다가 후반부에서 개정색했다..
9,ㅋㅋ예고편 노잼이지만 영화 졸잼졸잼. 배우분들 연기 짱잘하시네요
10,이정도면 거의 흠잡을곳이 없는 영화이지 않은가싶음 연기자들 연기력 시나리오 연출등등 굉장한 수작 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠음 결말도 좋고
7,남는건 없지만 보는내내 긴장타고! 오락용으로 즐기기에 딱입니다!
10,심장이 쫄깃쫄깃하네요 진짜 멋있는배우들의 멋있는연기 잘 봣습니다 ㅎ
10,연기도잘해 짱 완전 영화오랜만에재밋게봤네
10,개재밌다ㅋㅋㅋㅋ진심다시보고싶음
10,이선균 ♥.♥완전 캐릭터소화력 쩜스토리도 나름탄탄하고 재미있었음
10,밤에 보다가 장난없었음 연기자들이 다들 너무 연기를 잘해 몰입도가 더 좋다
10,배우 이름만 믿고 봤는데 진짜 후회없습니다. 꼭보세용 꼭!
10,할 것만 딱 하고 넘어가는 깔끔 명확한 스토리 전개. 배우들 연기가 더해진 수작 오락 영화
8,끝까지  놓칠수없는 긴장감..대박!
10,시간가는줄모르고봤네요 포스터보고 안보려고했는데 정말잘봤습니다~^^
9,액션 연기 스토리 긴장감네박자를  다챙긴 영화+웃음까지긴장과 유머를 넘나드는 신선한 영화!두 주연의 연기가 백미두사람 말고는 상상할수 없을 정도로 역활을 잘해낸듯정말 끝까지 가는 영화
10,이영화 진짜 끝까지간다
10,완전 재밌게 봤어요! 마지막까지  심장이 쫄깃쫄깃!대박 강추예용~~~~
10,웃기고 재밌어요!!스릴만점ㅋㅋ
10,재밌게 봤음ㅋㅋㅋ ㅎㅎ ㄷㄴ
10,긴장감을 주되 유머도 있고 몰입도도 높고..정말 재밌었음
10,피곤한상태로 영화봤는뎅 어느댓글처럼 나도 모르게 스크린앞으로 몸이가있었음ㅋㅋㅋ진짜꿀잼!!굳굳 ㅎㅎ
10,재밌어요  시간이 금방 가요
10,제가 원래 후기 같은거 잘 안쓰는데.... 이번 영화진짜 대박!!! 처음부터 끝까지 긴장해서 손에 힘을 못풀었어요 .... 이 영화 진짜 대박나길!!!  오랜만에 진짜 좋은 영화를 봤어요 !!ㅎㅎ
6,임산부가 봐도 괜찮다는 얘기를 들어서 봤는데...  폭력적인 장면이 꽤 많네요. 교훈도 없고...  재미는 있지만 보고나서 찝찝한 느낌. 평점 9점 넘을정도는 아닌것 같아요.
8,나쁘지않은듯 잘모르겠는
10,긴장감대박이에욬ㅋㅋ
10,방금 보고옴 ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼 사람을 깜짝 깜짝 놀래켜 아주그냥
10,재밌어요 내가살인범이다 다음으로 재밌게 봤어여
9,시간가는줄 모르고 봤어요^^ 정말 재밌어요 연기짱
9,꼭!!  보시길! 계속되는  긴장감과 웃음이동시유발!
10,돈이 전혀 아깝지않아요 나오기 힘든 수작 ~!!
9,처음부터 끝까지 그냥 쭉 재미있다. 추천
10,잼나네요 보러가세요 ㅇㅇ
9,재밋네요 와이프랑 재밋게 봣어요
8,나쁜놈과 더 나쁜놈의 소재는 참 신선하고 재미있다. 자리에서 화면쪽으로 쓰윽 자세를 잡게끔 하는 영화...
10,보는내내  심장이 쫄깃 중간중간 웃기기도 하고 . 명불허전 조진웅이선균 꼭보세요
10,진짜 심장쫄깃해지는 재미를 느낄수있음!그리고 뭐 붙들고 보고싶은 긴장감!!!
10,웬만한 공포영화보다 더 긴장되는 영화.두배우의 연기력이 돋보이는♡
10,긴장감 넘치고 배우들도 연기 너무 잘해요. 시간가는줄 모르고 재밋게 봤어요 ㅋㅋ
10,감독 갑자기 이렇게까지 업그레이드 된 사연은?
10,명대사 1.니땜에 잠수기록 갱신했다2.너 날았냐
8,재밌고 깔끔한게 추천합니다.
7,반전대박입니다..?
10,정말 시간가는줄 모르고 받음 조진웅은 영화에서 더매력적임^^
8,굉장히 스릴있게끔 연출한거 같은데 저는 왜 긴장 안하고 봤는지 모르겠어요ㅎ 두 배우가 너무도 익숙한 얼굴과 익숙한 말투라 그런건가..외국에서 볼 때는 신선할 거 같아요. 소재가 독특하면서도 다른 영화들은 섞은 거 같은 느낌도 있어요..
10,영화 보는 내내 긴장감에 심장이 쫄깃쫄깃♡
9,대박!! 꼭 보세요. [우는 아저씨] 공감 안되는데 <끝까지 간다>는 완전 대박!! 스토리로 끝까지 가는 영화. 조진웅 카리스마 짱.
7,생각보단 나름볼만했어요~
10,최고 진짜 재밌네요 ^^
8,뻔한고 살짝 지겨울만 하지만 흥미 있는 영화~
10,처음재미가끝까지간다.
10,아 몰라 개잼 존잼!! 아진짜 한국영화가 끝나갈때까지.시간가는지모르고 보다니 ㅋㅋ아 엔딩 너무 강렬했다 개부럽
9,볼만해요 배우들믿고본영화라^^
10,한마디로 정의하면..와우!~~~~다
10,긴장감 계속~ㅎㅎ 갑자기 끝나버리길래 벌써 끝났어? 소리 나오더라고요;ㅋㅋㅋ 영화관에서 봐야 긴장감 때문에 재밌을듯. 훗날 집에서 보면 좀 덜할거 같단 생각이 듬.
8,저비용 고효율의 작품...
10,신선한 스토리와 부족하지 않은 연기력 모든게 만점!
10,이선균과 조진웅의 찰진연기와 환상적인 호흡, 숨막히는 긴장감까지 한 순간도 지루할 틈이 없었어요
10,입소문대로 정말 잼있네요, 상영관이 적은게 아쉬워요 근데 이렇게 작은 상영관속에서도 예매율 2위.. 이거만 봐도 재미 보장! 오히려 개봉후 시간좀 지나서 예매율 상승이 재미지단 증거ㅋ 이선균 조진웅 짱!
10,이런 매력적인 악역은 정말 오랜만이다
8,긴장감이 좋았습니다.
9,갑자기 영화가 생각나서 아무생각없이 평점보고 선택하게된 영환데요 정말 긴장을 놓을새 없이 잘짜여진 스토리에 이선균 조진웅 정만식 등 검증된 배우들의 연기력까지 더해져 지루할틈 없이 잘봤습니다
10,꿀잼이네유우 재밋어요
10,와 완전 머싯다 조진웅 얼마나 머싯는지 다시한번 알았어요
10,끝까지긴장하게만드는심장이쫄깃해진다는표현이딱!!^^강력추천~~~^^
10,꿀잼임진짜로 너무재밋어서진짜반할뻔
9,엣지오브투마로는 기대를 넘 해서인지 그냥 그랬는데... 이건 기대를 안해서그런지 재밌게 봤어요
10,재밌음 스토리가엄청좋다기보단 진짜 긴박한연출하며 중간중간 갑툭튀하는개그며.. 두주연배우 연기도.. 또보고싶다ㅜ
9,오래간만에 이렇게 스릴감 쩌는영화보네요~~지루한 장면은 한순간도없었고, 보는내내 너무 재밌었어요!아직 안보신분이 있다면 어서 당장 영화관으로 가세요^^
9,아직 안보신분들 꼭 보세요 강추~!!정말 최고입니다
10,오랜만에 좋은 영화 봣네요
1,진짜 액션인데 이렇게 스릴없는 영화는 처음이다 스릴이아니라 그냥 깜짝놀란정도 결말은 이렇게 허무 할수 없다 진짜 기대 이하고 그냥 진짜 말그대로 허무하다 평가 높게받을만한 영화는 아니다
8,재밌음ㅋㅋㅋㅋ 조진웅씨 무서워... 진짜 무서웤ㅋㅋㅋㅋ 꿈에 나올 것 같아 무서워....
10,영화가 끝나가는데도 더 재밌는!! 흔치 않은 영화였음
1,이선균말투가 신경쓰여서 집중을할수없었어요 다 돈받고알바하나요 기자들평점을 봤어야했는데 왜네티즌평점을 봤는지 저도제자신이 이해안가네요 끝부분에 금고열고 돈나오고 노래나오길래 뭐더있나했더니 그대로끝??진짜재미없어요 진심입니다 스릴도없고 너무실망이네요
10,아이들과 참 오랜만에 영화다운 영화 한편을 보고왔어요 스릴있게 전개되는 스토리가 끝날때까지 기대에 부흥을마지막 장면 넘 맘에 들어요 통쾌까지ㅎㅎ 아쉬움은 줄거리보곤 보고싶다 생각안들었어요 후기보고 봤어요 또 줄거리에 넘 많은 이야길다했어요ㅋㅋ
10,추천추천 진짜긴장감굿
8,기대이상의 재미. 웃음코드도미묘하게 들어가있고.. 조진웅씨 연기가 ..일품. 이선균도 다시봄.
9,끝까지 긴장이네요 아주 재밌게 봤네요.이선균의 이름값이 떨어지는게 흠..
10,굿~~~ 너무나도  잼 나다. ㅋ굿
9,알바덧글들이 많아 기대 안하고 봤다. 긴장감에 나도 모르게 주먹을 꽉 쥐게 되고 또 중간중간 섞여있는 위트가 재미를 더 함.따지고 보면 말도 안되는것들이 많긴 하지만 영화는 영화다.
8,잼있어요 ~영화는 지루하지않는게최고~보면서 시계한번두안봄
9,굳ㅊ혀ㅓ혀ㅕㅎㅇ잼씀
10,역시 연기하나끝내주십니다^^굿굿~~
10,지루하지않네요  조진웅의  조커연기  이선균  껄렁연기 좋네요  이선균  이런역  앞으로  만이 맏으삼  껄렁껄렁  ㅎㅎ
9,충무로 액션 교본서로 삼아야 할 영화 중 하나이다. 정말 화끈하고 짜릿하다. ㅎㅎ
9,보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃
10,광해이후로 오랜만에재밋는한국영화봤네ㅋㅋ꿀잼ㅋ
10,간만에 극장 가서  본 영화 중에 돈 아깝지 않은 영화! 구성도 탄탄하고 긴장감 계속되고 마무리까지 깔끔했음
8,마치 덱스터를 한편의 영화로 만든느낌? 치밀하고 세세한건 부족했지만 긴장감이면 몰입도 연기 연출은 애 매우 좋았다. 영화다운 영화.
9,정말 스릴 넘치는 영화이구요~ 정말 강추합니다!!너무 너무 재미있게 봤어요~^^
10,존잼꿀잼허니잼 ㅠㅠㅠ지릴거같음...ㅎㅎ재밌어요!
10,완전 재밌어요ㅎ.ㅎ보는내내 지루하지않고 완전 즐거웧어요모든 배우분들 연기력 대박!!!
8,역시 기대만큼 잼있네요 ㅋ
10,영화보고왔어요. 전개가 빨라서 좋았어요. 초반엔 조금 지루했지만, 조진웅씨가 나온 후로 부터는 그런감이 사라졌고요. 재밌습니다. 같이 본 사람들도 재밌다고 그러네요. 이선균&조진웅씨의 노련한 연기가 돋보였네요! 추천 짱짱!
8,재미있고 긴장감 넘치는데 사람을 너무 많이 죽여서...ㅜ
10,이렇게  박진감 느끼게 해 준 영화 최고 짱짱짱
9,마지막이 좀 아쉬운 영화.
9,이선균의 영화...딱 이선균만이 할 수 있는 영화의 느낌이다.한국 영화 액션스릴러 같은 느낌..좀 독특하다.한국영화에서 보지 않았던 영화 스토리,액션신 같은 느낌이다.이선균씨 잘됐으면 좋겠는데...영화관이 줄어서 아쉽네.
10,원래 이런 평점 안하는데 진짜 이영화는 날 로그인하게 만듬. 이렇게 스릴넘치고 연기몰입도 잘되는 영화는 처음임. 수많은 영화를 봐왔지만 그냥 대박영화임. 스토리도 좋고 배우들이 정말 잘 맞음 .정말 최고의 영화! 연기도 정말 잘하시고 역시 연기자!
10,진짜 정말 잘만든 영화! 그냥그런 액션일줄알았는데 정말 놀랐다 역시 이선균...
10,긴장감쩔어요ㅋㅋ보는내내가슴졸이며봤다는ㅋㅋ조진웅이선균명품연기짱입니다ㅎㅎ
10,끝까지 끈을 놓지 않는 긴장감.이선균 주연에 대한 못 미더움이 없지 않았지만 밎춤형 옷을 입은 듯 한 느낌. 그리고 어마무시한 조진웅의 존재감과 압도적인 연기.빤할 뻔 할 수 있는 스토리였지만 연출의 힘이 짱짱했다.
10,진짜대박시간가는줄 모르고 봤던 영화역시이선균 연기하나는 굳스토리쨍쨍하고 심장없어질뻔ㅋㅋ
10,오랜만에 재미나게 봤떤ㅋㅋ 진짜 끝까지 가는ㅋ 깜짝깜짝 놀랬어 조진웅씨ㅋㅋ이선균 의외로 잘 어울렸던 역할ㅋ
10,상상이상의 반전이었어요
10,진짜 대박이네요 최고입니다 꼭보세요 완전최고 초대박
6,조진웅아저씨가 연기를 참 잘해..
9,재미있게 봤다.영화보는 내내  몰입해서  본듯...
10,스릴 굳!!! 기대 안하고 봤는데 친구들이랑 초집중하며 봤어요~
9,긴장감이 끝까지간다.
8,재밋기도하고지루하기도하고
10,긴장감 놓기힘든 감독의 탁월한 연출력과  조진웅의 연기가 너무나 인상적이다. 강추 또 강추!!!
7,볼만했다는~기대가크면 실망도 큰법^^
10,졸뱀ㅋㅋㅋ 조진웅 개 멋잇게 나옴ㅎㅎ
10,정말 시간이 순식간에 지나갔다..
9,재미있어요 진짜 다섯손가락안에 드는 스릴있는 영화임!!!!
8,볼만하내요...약간은 아쉬움...
10,엣지오브투모로우도 잼있지만 끝까지간다가 좀더 재밌습니다.
7,긴장감을 이어가는 재미
1,진짜 재미없던데; 끝까지 보기 싫었던 영화.. 돈아깝다 이게 왜 재밌다는거지?? 알바들임?
10,지금 제일 재미있는 현재상영작
8,시작부터 이어지는 전개가 꽤 흥미진진
10,기대안했는데 꿀잼~^^
10,쉴틈없이 몰아부치는 영화
10,달달한 이선균씨 목소리만 기대하고 예매했는데... 생각 하지도 못한 은근한 깨알재미.. 갑툭튀!!! 반전까지 ㅎㅎㅎ 무튼... 잔잔하니 재미집디다
10,완전 겁나 짱짱짱 재밋고만!!!
9,정말 귀찮아서 안하던 로그인을 하게만든 영화에요 진짜 괜찮아요영화
9,오랜만에 속시원한 영화를 본것 같음
10,역시 졸잼하하하항ㅋㅋ
10,매우재밌었어요~~~
10,휴가 복귀하기전에 정말 재밌게 봤네요^^
8,1년 이내 본 영화워즈워Z 3.3 더웹툰 3.2화이트하우스다운 3.2론레인저 1.2레드 더 레전드 3.0퍼시픽림 5.0설국열차 9.2끝까지 간다 6.5전문가 평점이 맞다. 그러나 상대적으로 보면  더 재밌는 영화가 드물기에 8점 준다
10,정말 신선한 걸작이다 최고
10,시작부터 끝까지 긴장에 연속이네요...이선균,조진웅 연기력 장난 아니네요^^ 재밌게 잘 봤습니다...강추
10,스토리  연기. 몰입도  걍 대박
10,기대하고 봤는데 생각보다 재밌었네요 ㅎㅎ
10,주민번호14자리 너 땜에 10점만 준다!! ㅋㅋ
10,최고임 꼭 보세요^^..
9,유쾌 상쾌 통쾌 스릴 다 갖춘 영화 강추!!
10,잼씀마니마니마니!!
10,완전 쵝오네요.!처음부터 끝까지 긴장감이 !
8,예측할수 있는 내용과 결말이지만 지루함이 없었어요. 생각이 많던 제가 생각없이 영화속에 있었다면 성공적인 영화인듯하네요.
9,언뜻 뻔한 소재, 새로울 것 없는 이야기지만 감독님의 솜씨가 대단하고 배우들 서포트도 확실했던 멋있는 영화.
8,박진감도 있었고, 스릴도 넘쳤다.특히 조진웅씨의 연기가 참 인상적이였다.정말 오랫만에 본 재밌는 영화였다.그리고 마지막에.. 공무원의 꿈이 정년퇴직이라는 대사를 들으니어찌보니 참 마음이 깝깝하긴 했었다.대채적으로 정말 재밌었던 영화다
10,아무 생각 없이 봤다가 미친듯이 재밌게 봄
10,잼나요..스토리도 현실감있고
9,볼만함~엣지오브투모로우 보지말고~차라리 이게 났다~
9,한국 액션물 그동안 헐리우드 영화 참고한 표가 많이 났었는데, 끝까지 간다는 독창적이면서도 최고급의 긴장감과 몰입감을 제공한다. 후반부가 전형적인 포맷이지만 초반부 만큼은 역대 최고급 영화.한국에서 이런 완성도의 영화가 만들어지다니...
10,한30분 본 마냥 나를 쥐락벼락 ~ 스토리 탄탄 잼있어~!! 쫘앙!! 굳!!
10,와..이 영화  장난아니다. 세계3대영화제 베를린, 칸, 베니스 영화제에서 기대해볼만하다. 진짜 대한민국 영화사의 한 획을 긋는 작품이다. 영화를 예술로 승화시킨 위대한 역작!!  조진웅의 대사 "니 덕분에 잠수기록 세웠어" 이건 진짜 명언중에 명언!
9,기대이상으로 재밌어요~
10,와 진짜 재밌다. 최근 한국 영화중에 이렇게 긴장감 넘치는 영화는 오랜만이다. 진짜 재미있다. 기대한만큼 충분히 재밋다 그냥 재밌다. 배우 이선균의 가치도 다시 재조명 할 수도 있다 여튼 재밌다
10,배우 조진웅을 다시 발견하게 된 영화!! 원래 좋아했었지만 이번 영화를 통해 그의 카리스마 있는 모습을 보고..더 빠져든 !! p.s 니덕분에 잠수기록 세웠어 ㅡ.ㅡ* (닭이될뻔한 감동스런 대사!!)
8,평점때문에 너무기대하고보면 조금실망할영화 마음비우고가면 진짜재밌는영화 조진웅씨연기 정말 소름돋습니다. 굿
10,와~ 긴장감 쩔어요 꼭 봐야하는 영화!! 늦기 전에!!!! ㄱㄱ
8,넘 질겨~좀 억지 설정이 아쉽움
9,재밌어욯하하효모히이이이
10,완전재미있게 봤어요.  반전있게 놀래키고 스릴만점 ~ 중간중간에 깨알재미도 있고 잘만들었네요
10,완젼잼씁ㄴㅣ당 꼭보세용
1,소세지 빵점 주고 싶은 심정이었으나 1점이라도 줘야하네
10,동이랑 동이동이동동이
10,소오름그자체였음..
10,이선균과 조진웅의 연기가 최고였다!!!
10,잼있다...기대안하고 봤는데...조마조마하면서 심장이 쫄깃쫄깃 ...탐의 영화에 가려져 빛을 못본거 같아 안타까울뿐...
10,공포와 스릴러가 잘 섞여있는 영화! 강추!
10,최근 여러편의 영화를 봤는데, 지루하지 않고 흥미롭게 본 영화입니다.
10,정말 끝까지 갑니다 !!!
8,긴장을 놓을 틈이 없다. 올해 개봉한 한국영화중 최고. 그 와중에서도 조진웅의 연기는 당연 돋보인다.이선균과 첫 대면씬.. 그 강렬한 카리스마가 아직도 잊혀지지않는다
10,이영화 진심 흥행 하길 바랍니다. 정말 처음 시작부터 끝나는 순간까지 한시도 빠짐없이 너무너무 재밌어요..말도 안되는 알바 글들로 인해 정말 재밌는 한국영화가.. 묻혀버릴까봐  이런거 쓰지도 않는데 굳이 로그인해서 씁니다. 정말 최고라는 말만..!!!
6,추격씬과 액션씬이 다소 지루하긴 하지만그럭저럭 볼만합니다
10,뭐여 이거 하이힐,우는남자 보다 잼있잖앙~ㅋㅋㅋ진짜 기대 안하고 뭔 내용인지도 모르고 시간에 맞는거 봤는데 로또네..ㅋㅋㅋ
10,와 정말 재밌습니다 시간가는줄 모르고 봄
10,쓸데없이 잔인한 다른 영화랑은 다른 신선한 긴장감 ㅎ잘봤어요 쵝오!!!
10,기대안하고 봤는데 재밌습니다
9,진짜 잘만든 한국 영화 나왔다. 한순간도 놓지 않는 극적 긴장감, 세밀한 인물 감정 묘사와 치열한 액션 매 순간순간 이음새를 잘 이어가면서도 스토리에 전형성이 없다는 점 각본 감독 연출 모두 박수를 쳐주고 싶다. 조진웅과 이선균의 재발견이기도 하다.
10,기대없이 봐서 그런가... 스토리 구성력, 연기력 짱!
10,이제다른영화보면 재미없어서 못볼듯ㅜ     완전짱!
10,대박 영화보고나서 평점쓰는건처음인듯...심장이멎는줄 긴장감최고인거같아용...최근영화본거중에 최고...간만에 제대루된영화본듯! 감독이누군지까지 찾아봤을정도예용 앞으로도 좋은영화기대합니다♥.♥
8,또 하나의 블랙코미디 명작의 탄생
10,두 시간 가까이 되는 런닝타임이 지루하지 않았습니다.두 주연배우의 연기도 매우 좋네요
8,그냥 아무생각없이 지루하지않게 재밌게볼수있는영화.. 매씬마다 지루한장면이없고 계속 박진감은있다.. 그렇지만 내용이없다 .. 액션영화에 내용 감동 찾자니..  지루한씬이 껴있어야할것같다..  설정도 좀 말도안되긴하지만 영화니까 가능한게아닐까?
8,글쎄 너무 기대를하고봐서 그런가ㅎ 사실 내용면에선 크게 별거없고 부분부분 좀 만화스럽다는 느낌도 들었지만일단 연기가좋고 찍는내내 두배우가 엄청 고생했겠다는 생각이 들었음ㅎ 또 계속 긴장감이 있는 전개라 볼만했어요
8,이선균씨 깨알애드립 중얼연기 넘 잼썼고 조진웅씨 작품잘만난듯빛을 발하더군여 조진웅씨는 어떤작품 어떤연기하느냐에 너무다르신듯 진짜 포스개쩔었어여  이선균99점 조진웅 포스땜시100점임다
10,요근라 본스릴러중 최고네요!
10,기대안했는데 재밌게봤어요
9,심장이 쫄깃해지는 영화오랜만에재밌는 영화 봤습니다
8,개연성이 떨어져서 그렇지 영화는 진심 개잘만듬ㅋㅋㅋㅋ이렇게만 만들면 망하는 한국영화없을 듯. 오랜만에 돈 안아까운 한국영화를 봄^.*
8,오랫만에재밌게본영화ㅡ추천합니다
8,흥미진진 하지만 전개가 살짝 아쉽!
10,아 간만에 진짜 재밌는 영화봤다.긴장에 끈을 놓칠 수 없음 아 너무 재밌어.. 추적자 이후로 이런 긴장감 최고.
10,꼭보세요 감독이 정말 열심히 고민하고 노력하고 만든게 확실히 티나는영홥니다 장진감독처럼 예능에나와서 인지도높이구 말도안되는영화만들어놓고 당당한사람보다 겸손한 이영화가훨씬좋네요 밤늦에일끝나고 봤는데 졸립지않습니다 최고최고♥
10,아침일찍 조조로봤네요~  조조인데도 빈자리가 몇개없을정도로 관객이많더라구요ㅎ  역시나 기대한만큼 진짜 재미있게봤어요~!!요근래에본 한국영화중 최고-_-b
10,긴장감이 재미가 끝까지 갑니다!!
8,스릴있고 재밌어요!!
10,최근 본영화중에 진정 최고
9,한국영화 돈 주고 보면서 돈 아깝단 생각이 안드는 영화였다.. 간단한 내용전개지만 중간의 깨알 블랙코미디 굿!! 배우들의 연기도 굿!!
10,대박이네요 끝까지손에 땀을쥐게하는 영화
10,딱 10점짜리 영화!!
10,심장쫄깃!!!  올해최고의 영화!!!
8,이선균씨는 당황하는 연기의 최고봉 1인자로 임명하겠음! 조진웅씨 연기도 굿굿! 심장이 쫄깃해지는 영화임~
10,백점만점주고파~♡ 이선균님 조진웅님 정만식님 짱멋지심주위에 안본 사람 데리고 또 보러가고 싶음강츄~♡
10,꿀잼임 보시면 후회는 안함
8,뭐 괜찮네 초반에. 좀 다음장면이 예상가능하고 그러다 중반부부터 잼낫고 조진웅연기 쵝오쵝오
10,와 간만에 영화다운영화 봤네
9,갠적으로 이런류로 사람심장쫄깃하게 하는영화는 좋아하진않네요하여간 볼만합니다연기도 괜춘하고 단 끝장면이 좀 황당하달가 ㅎㅎ
10,정말 브라보 입니다. 시나리오 & 연기력 최고 였습니다.
9,약간 억지스러운 것도 있긴한대 전체적으로 재미있었음 ㅋㅋㅋ긴장감 몰입되게 잘했음!
3,끝으로 갈수록 삼류영화 삼류라 별 세 개 준다
6,지루하지 않은 러닝타임 재미진 111분짜리 드라마한편
10,내용이  지루할 틈이  없음  너무  잘  만들엇어요
9,전반적으로 많이 재미있음. 너무 재밌어서 엔딩이 엥???? 와!!! 이런느낌임
10,진짜 끝까지 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ 개쩜
10,정말재밌어요! 추천추천 반전의반전!
10,말이필요없이 재밌음왠만한 공포영화보다 더 재밌네요박진감 넘치고 스릴있고 스토리전개 빠르고스토리 탄탄하고 배우들 연기는 말할필요도없어영
10,포스터 보고 졸라 재미없는줄 알았는데... 외국포스터는 또 이쁘던데 왜 한국껀..ㅎㅎ.... 졸!쩀!
10,ㅋㅋ간만에 현웃터지고 재밋엇어여 추천
10,시원하면서도 너무진지하지않은 액션 스릴러
10,진짜 끝까지 가네요제가 본 한국영화중에 가장 재밌게봤습니다
7,괜찮았음! 엄청난 재미까지는 모르겠네요
8,재미있게 봤습니다. 10점은... 미안해요.
10,정말 손에 땀을 쥐고 본영화였습니다.긴장을 놓을수 없고 배우들 연기도 너무 대단해서 보고나서 감탄밖에 안나오더군요.ㅜㅜㅜ또 봐야겠어요 ㅜㅜ
10,진짜 재밌다..끝까지 간다!!
10,와 이 영화는 쉬는 타이밍이 없네끝까지 초긴박함 영화 끝나고너무 신경쓴탓인지 두통..
6,기대했던것보다 별로예요
9,평이 무척 좋길래 굉장히 기대를 많이 하고 갔어요~ 근데  그 정도 까진 아니였으나 훌륭한 영화입니다.
10,넘흐넘흐 재밋엇어요.
10,엄마랑 같이봤는데  너무재밋네요 강추!
2,음..그냥 집까지 가고싶네요..
10,최고다 연인끼리꼭보세요!!!
10,엄청 무서운데 엄청 웃겨요 ㅋㅋㅋ 끝까지 긴장감있어서 재밌게봤어요 >.<
10,진짜 물건임ㅋㅋㅋ엑스맨이후로  우는남자랑 끝까지간다중 고민하다 봤는데..이거보길잘한듯><
10,줄거리 안보고 갔으면 처음부터 쪼여서더 재밌었을 듯. 영화끝날때까지 계속 쪼는영화네요. 재밌었어요!!
10,진짜 끝까지 눈한번 못떼고 갔다! 심장이 쫄깃 쫄깃
7,긴장감이 끝까지 있는영화였습니다...전 볼만했네요~~괜찮게봤습니다
9,언제 터질지 모르는  폭죽을 손에 움켜쥐는 기분
10,형이 지금까지 작성한 후기들을 읽어봐라. 형 허튼 소리 안 한다. 똥꼬 쪼이는 맛을 느껴보고 싶거든 이 영화 꼭 봐라.  형 말 들어라.
10,정말 여자친구랑 같이봤는데 처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤어요 정말 강추
7,이시...여기까지할께요
10,와....영화끝나고도 한동안 정신 못차렸다. 다리후들거려서..ㅋㅋㅋ
10,스릴만점 그냥 보는게 최고
10,눈이  쉴틈을 안주는 영화입니다..주인공과 감정이입이 되는 기분으로 너무 빠져들었습니다..
10,기승전 내셔널트레져.
10,재밋다고 소문나서 봣는데 너무재밋고 긴장감 넘침ㅎㅎ
10,진심 재밌어요기대하고 봤는데도 절대 실망시키지않음스토리도 새롭고 군더더기없이 깔끔한 영화강추강추최근본영화중최고
5,도대체 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠음 진짜 다른영화볼걸... 초반에는 괜찬았는데 점점 후반으로갈수록 지루함이 하늘을 찌름 걍 소리만 시끄럽고 하나도 재미없음 보통 액션영화면 스토리가 짬짬한데 이건 걍 예상하는데로나옴ㅋ
10,손에 땀을 쥐며 조마조마하게 보게 하네요 ㅎㅎ 기대 안했는데 완젼 짱
10,완전 잼있음 천만까지는 힘들어도 700만은 될듯함
9,아...보다가 여러번 놀랐네! ㅎㅎ
10,완전꿀잼이예꼭 보세요
10,끝까지 재미있는 영화입니다
10,평점주기 난생 처음이다..추천하는 사람이 많아 '뭐지..유치한 영화같은데' 의심이 들어도 공짜라서  봤지만 다시 보고 싶은 영화다, 다음에는 예매해서 봐야지..계속 집중할 수 밖에 없게 만드는 연기자들.. 감독의 연출내가 호감있는 연기자들이라 더..
10,간만에 재밌는영화 한편봤습니다. 정말 말로표현못하는 스릴 굿!""!!
10,보면서도와 끝나고도와
10,남친이 보자 해서 마지못해 갔는데.. 이런 스릴쩌는 영화. 개그코드도 나랑 잘 맞음 ㅋㅋ 처음으로 평점 줘보네,...
10,진짜 진짜 ㅋㅋ처음부터 끝까지 지루할 틈이 없음  이번영화 최고임
10,재밌어요. ㅎㅎ 꼭 보세용 ㅎㅎ
10,스토리는 예상가능하지만 배우들의 열연과 긴장감 넘치게연출해주신 덕분에 전혀 지루하지  않았어요. 간만에 영화 예매한거 후회하지 않고 본 영화였어요. 특히 조진웅씨 대박!
3,소소하네요 ㅋㅋ냐하하하돌돌
9,괜찮았어요! 뭔가 1%부족하지만 재밌었네요
10,명품연기ㅜㅜㅜㅜ 정말 재밌게 봤어용
10,계속되는 긴장감으로 끝까지 간다!!!
9,재미있네요코믹요소가 유치한수 있었는데영화에 맞게 잘살림
8,그냥 그랬서요 나름 ㄱㅊ
10,꼭보세요 강추!!!!믿고보는 배우 이선균, 조진웅 환상호흡!
9,재밋어요!! 배우들 멋잇고 내용도 좋고 대박날꺼같네요
10,배우들 연기도 너무 좋았고 연출도 짱짱!! 잼잼
9,진짜재미잇다! 기대이상이에영
10,진짜 별기대 안하고 봤는데 대박배우들 연기며 스토리며 구성이며 다 괜찮네요!!더잘됐으면 하는 맘에서 10점
9,이선균 찌질한 형사 이미지, 조진웅 건달 이미지, 연기스타일이 매번 같아 좀 식상했지만 재미만큼은 확실했다, 엑스맨처럼 지루하지 않고 영화 끝날 때 까지 긴장의 끈을 놓을 수 없게 만든다!!
9,이선균씨 좋아하는데 이번에 좋은 영화 만난 것 같아 제가 다 반갑네요! 시나리오도 연기도 굳굳굳!
9,기대안하고 봤는데  진짜 보는 내가 긴장되고 지루할틈없이 스릴 짱!! 오랜만에 재밌게 본듯!
9,잘 만들었네요 선균씨 흥하길 바래요 ㅋ
10,대박~꼭보세요~영화관에서 봐야하는영화~~
9,오랜만에 정말 너무너무 재밌는 한국영화를 봤다 ㅎㅎ
8,끝까지 지루할 틈 없는 킬링용 영화. 보는 재미는 있지만 예상되는 뻔한 스토리 전개와 죽여도 죽지 않는 조진웅의 초인적인 캐릭터가 재미를 반감시킴
10,심장쫄깃 다리힘빡 근육경련 명품배우 명품연기  진정  대~~~박~!
9,한시도 긴장을 놓을수 없네요
9,오랜만에 재미있게 본 영화네요. 배우들의 연기, 반전, 긴장감, 내용, 시간 등 모든게 딱 맞는! 평이나 예고를 전혀 접하지 않고 봐서 더 잼있었던듯.
10,재밋져욤또 보고싶어요 이선균 짱짱
8,무섭고 지루해요ㅠㅠ ....
7,재미없는 진지한 스릴러물인줄 알고 봤다가 당황하게 만든다. 유머와 스릴이 그럭저럭 잘 어울리는데 조진웅을 좀 더 숨겼으면 하는 아쉬움 살짝~
10,나 살다살다 한국영화보면서 처음부터 끝까지 숨 쉴 틈도 안주고 식은땀 뻘뻘흘리면서 심장 쫄깃하게 하는영화는 이게 처음..ㅡㅡ 진짜 미친영화다. 꼭 보시길...
1,한국영화에 알바가 얼마나 많은지 보여주는 단적인 예
10,짱짱완전재밌었음스릴넘침
10,조진웅 연기가 기가막힌다 물론 이선균도!!!이영화강력추천 !!
10,오랜만에 재미난영화본거같아요 진짜강추합니다 가끔 한마디한마디가 빵빵터지고 스릴두있구 최고입니다 진짜 오랜만에 재미지게본것같습니다 대박!
9,근래 본 한국영화 중 최고네요. 알고 보는 스토리임에도 쫄깃쫄깃.
10,진짜진짜 재밌어요 강추해요 진짜 영화보는내내 긴장의 끈을 놓을수가 없었어요
10,오 ㅋㅋ평점믿을만한데? 처음부터끝까지정말집중하게된영화!
1,이게 어케 평점9점이 넘지 ㅋㅋ 진짜 사람마다 취향이 다른듯 난 우는남자를 훨씬 재밋게 봣는데 별로 재미없음 지루하고
10,안땡겨서 안보다고 동생이 가자해서 봤습니다 기대없이 봤는데..대박 끝!!안보면 후회 ㅋㅋㅋㅋ
10,스릴있고 정말 재밌게본 최고의영화이다~!!!!
7,중간중간 코믹한요소가 있기는하지만 뭔가 심심하고 허무한결말이었다
10,정말 ..정말 ..깜짝..깜짝 놀라면서 봤어요..짱...좋았어요,,,한국 영화 무시하지 맙시다...외국영화만 본사람 ,,,들
7,조진웅씨 연기 좋네요.
8,두시간동안 정신없이봤어요볼만해요  추천합니당
10,한국영화 특유의 질척임이 없는 뽀송뽀송한 영화ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 긴장감도는 영화였습니다제목처럼 끝까지 가서 대박나길 ㅋㅋ
10,완전꿀잼 시간가는줄모르고 봤음 긴박감, 조진웅 이선균 대박!!
6,스토리는이미알고있고/가깝게맞물리는액션있었고/마지막에주인공한테돈생기는훈훈한결말이고/머리가지끈지끈아팠다...다보고나니...
9,끝.까지 몰입도가 진짜 최고!
8,별 네 개 중 한 개는 오롯이 이선균의 연기에, 세 개는 두 시간 내내 긴장을 놓지 않게하는 영화를 만든 많은 스크린관 뒤의 관계자들에게 !!
7,배우, 관객,긴장,웃음이 끝까지 간다
10,기대안하고 봤는데 진짜 꿀잼~ 재밌어요~~ㅋㅋ
10,그냥보면암 강추 영화댓글처음남겨봄
9,재밌다쫄깃쫄깃 소오름
10,ㅋㅋㅋㅋ 저는 좀 웃기던데요?  ㅎㅎ
9,재밌엉쇼~~~~!!!!@@@
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 잘 봤네요  가슴이 콩탁콩탁 거리고 봤네요 잘봤어요 요즘 영화 정말 볼게 없었는데 이영화 잘봤어요^^
10,올해 가장 재밌게 본 영화 중 하나. 끝까지 가서 끝내줬다!
8,그정도는아니던데,,
8,감독의 의도를 알 수 없는 허무한 결말.. 하지만 긴장감과 몰입도는 좋았음
8,보는내내 심장 쫄깃하고재밌었음
10,10점만점 줘도 아깝지 않는 한국영화 영화 시작부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없었다.
9,재밌습니다 ㅎㅎ 영화보는내내 계속 긴장되고 중간중간 임팩트있는 장면까지 ㅎㅎㅎ 몰입도 좋구용 굿 !
7,나름재밋엇어여요 좋아하는 선배랑봐서 ㅋㅋㅋㅋ
9,기대외로 너무 재밌었어요.. 뻔한내용을 심삼할틈 없는 연출과 연기력 좋은 멋진 배우들이 극을 더욱 살린것같습니다
9,간만에 재미있게 본 영화. 그냥 영화는 재미있으면 된다!! ㅎ
8,스릴러인데 코믹적인 요소가 적절히 섞여있네요재미있게봤습니다ㅈ
10,한국영화가 많이 발전하네요! 재미있었어요. 너무 중간중간 가슴졸여서 나가고 싶었기도 하네요... 정말 될 놈은 되네요 ㅋㅋ연기 잘합니다~ 굿~
10,정말긴장감넘치네요 처음부터끝까지심장쫄깃
10,스릴감 최고~~ 재밌어요
10,재밌었어요!!ㅋㅋ최고!
10,재밌어요~~~제목대로 끝까지...간다....ㅋㅋ
10,겁나잼있었어요~ㅋㅋ주먹불끈쥐고봤네요ㅋ
10,.얼마전.한국방문중 끝까지간다를 친정식구들이랑 보고 넘넘.감동감화..눈물까지 찔끔 났습니다..엄마미안해...그말속에 엄마를 향한사랑이...미국에도 꼭 오세요.겸손함과 사랑이 물씬물씬풍기는 김성훈감독님~~~ 사랑합니다.끝까지 승리하세요!!!!
10,시간가는줄몰랐어요 ㅋㅋㅋ완전재밋음.. 스릴러 좋아하는데이건 보다보다가 나중엔 눈도 못뜨고봄 너무 떨려서 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화의 시작부터 끝까지 진짜 살떨려요 ㅎㅎㅎ
9,짱재밌음.완전쫄깃쫄깃
8,별로 기대하지않고 본 영화근데 결과는?와우!올해 본 영화중 젤 낫네
10,처음부터 완전 스릴. 긴장감. 중간중간 재미. 내용은 착하진 않지만 완전 재밌어요 추천~~! 잘봤습니다!!
10,굳최고볼만했음진짜짱
7,허허허 스토리 생각없이보는 블랙코미디
10,111분간의 쫄깃한 긴장감 ! 국내액션중에 단연 밀당의 고수 !
4,ㅋㅋ이거 평점 다 알바인가??? 완전 허접한 결말 ㅡㅡㅋㅋ 별로인데
10,스토리좋았음.. 조진웅 볼수록 매력덩어리.. ~~강추강추
9,정말재밋음 부모님도 좋아라하심
10,긴장되고 초조해...똥줄탑니다ㅋㅋㅋ
8,하이힐, 우는남자, 끝까지 간다 다봤는데 이게 젤 남..
10,이정도면 근래 보기드문 상업영화 수작이다내돈 줘가며 볼만하다.극 연기 위트... 망설이지 않아도 된다
10,와진짜재밋어서 후기남겨요 절대로마일리지때문이아님
10,처음부터 끝까지 스릴잇고 완전 재미있음 연기력도 좋음 강추
10,진자로 잼....완전 ㅋㅋ
10,재밌습니다! 보는 내내 지루하지 않고 빠져드는 매력이.. 강추!!
10,오랜만에 재밋게 본거같음
10,최근본것중에 젤 잼났음 ~   스파이더맨 10배 엑스맨 20배 정도 더 재미있음
9,사실 딱히 개연성없는 스토리긴한데. 두시간 후딱 가는 영화랄까? 것두 졸라 웃게되는! 총평은 볼만하고 재밋더라! 돈아깝지는 않더라!^^
10,스토리가 좋으니깐 긴장감도 있었고..스릴도 있으니깐 몰입감도 정말 좋았음...반전도 이정도면 좋았고..ㅋㅋㅋ1시간 51분이 후딱 지나간 느낌..ㅋㅋㅋ 영화 제목대로 끝까지 감ㅋㅋㅋ유쾌한 블랙코미디였음..무엇보다 조진웅 악랄한 연기 쩔었음 ㄷㄷㄷ
10,팝콘따위는. 사들고. 가지마라..그런거 먹을 시간없다..끝날때까지 심장이 쫄깃해진다~!!!
10,간만에 돈이 아깝지않은 영화봤네요. 추천합니다.
10,아 진짜 기대한거보다 훨훨 재밋음!!!!연기굿!!!이선균 조진웅 짱 이에용
9,아쉽지만 재미있었던 영화
8,끝까지 보게 만드는 ~ 영화답다 ~ 재밌는 ~ ^^
8,기대없이 봤는데 표적만큼 몰입도 스릴감 넘치고 재밌었음 고층 아파트에서 겨우겨우 탈출했는데 범인있는 거실이라서 빵터짐ㅋㅋ
10,저는 조금 기대하고 봤는데 기대이상의 영화 였어요.진짜 박진감 스릴감 장난아니고 중간중간 유머가 영화를 더 재밌게 해준거 같았어요. 진짜 강추 영화!!!
10,진짜재밋음!!강추!!! 스릴만점!!! *.*
10,재밌어요 감독님진짜센스있으신듯!!
10,다시보고싶음진심무엇을상상하든그이상!아진짜겁나재미짐예고편보지말고가서보시길!
10,와 첨부터 끝까지 긴장붙들고 ㄱㄱ씽
10,대~~~박! 이건 말로 해선 모른다. 봐야만 한다. 말 그대로 첨부터 끝까지 심장이 쫄깃쫄깃! 우리 영화 진짜 잘 만든다. 이선균 조진웅 연기 쩐다! 엣지오브투모로우 보다 훨씬 재미있는데 그거 때문에 상영횟수가 줄어 짜증난다! 꼭 봐야됨!
10,굿굿군. 보는 내내 쫄깃
10,솔직히 조마조마하면서 봣는대 정말잼잇음 왤캐잘만듬?웃기기도하고 긴장도되고 암튼 전 매우만족햇음
10,볼만한 영화네요ㅎ이선균 연기도 색다르고
10,치열하면서 웃긴 멋있지않은 액션씬 최고 !!군것질할 틈도없이 보게되는 영화 이선균씨 더 좋와지네요
10,간만에 재밌는 한국영화를 보았습니다.
1,사람을너무쉽게죽인다 잔인한영화이미지가 잇는것같다
10,지금껏 본 한국영화중 최고!! 한번 더 보고싶네요~
10,바로 이거지 이게 영화지!!
9,기대하지 마시라~그래서 더 재미있었던~ㅎ
9,오랜만에 즐겁게 제대로 영화봄 꼭 보시길
10,굿굿 연기도스토리도 짱!
10,말이 필요없었던 영화. 보는내내 긴장했다.
9,끝까지 간다 꼭 보세요.
10,처음에는 범죄를 숨기려는 가벼운 영화로만 보였지만, 그것은 시작에 불과했고 일이 커져버린 순간 조폭간의 협박이 들어오고 나서부터 '게임' 이 시작된 걸 지도 모른다. 보는내내 답답함에 허무함, 스릴러는 지나가면 한순간...공포영화같은 분위기가 좋았다.
10,진짜최고였다. 긴장감늦출수없는 시간이었다
10,간만에 한국영화 잼있게 봤네요~ 최고~~!!! 조진웅 배우 매력있음
10,처음부터끝까지지루할틈이없는영화 꿀잼허니잼 조진웅연기짱짱맨
10,이선균이란 배우를 다시 보게 됐네요 너무 재미있었음
9,그러게요 진짜 재미있네요. 긴장이 끝까지~
10,재밌음. 긴장감넘침 깨알 박보검ㅋㅋㅋㅋ
5,끝마무리가 조금 아쉬웠던 영화!
10,와 ㅋㅋㅋㅋ 짱이다 진짜 강추입니다
10,처음부터 끝까지 스릴넘쳐요ㅎㅎ
10,진짜 끝까지간다!! 완전재밌었음 내가본영화중에서 최고라고할만한 가치가있음!
9,이런 영화 장르 별로 좋아하지않는편인데ㅠㅜ진짜 너무 재미나게봤습니다
10,긴장감 짱!!! 2시간 동안 한번도 지루함을 느끼지 못했어요
8,재미있었지만 마지막이 허무했다
10,스릴만점. 곳곳의 코믹요소들도있고~~재밌게잘봤어요~~
9,처음부터 끝까지 박진감 넘치는 영화입니다!시간가는줄 몰랐네요
7,현실성 떨어지는 부분만 눈감아줄 수 있다면 2시간 내내 쫄깃하게 즐길 수 있다.
10,긴장감 최고~~~~  한번 더봄
9,쉼없는 긴장감과 급박감과 재미를 주네요~
10,조진웅 포스 와 연기 ㄷㄷ 이런영화는 꼭 보는걸로~
10,드디어 남자친구랑 재밌는영화를봤다..두배우분들 최고^^♥
10,밑에 경찰의 위법을 감독이 옹호한데.. 진짜 뇌가 없는거냐? 영화 메인주제가 경찰. 즉 공권력에 대한 비리고발과 불신이다.. 뇌를 장착하고 다니길 빌며
10,한국 스릴러 영화의 기준이 될 영화다... 영화 끝나니까 오줌 마려웠던 사람 추천
10,상상그이상의 만족도 ㅋㅋㅋ 한국영화 이정도면 돈아깝지 않습니다!! 배우들의 선굵은 연기력 짜임세 꽉차잇는 스토리진행 모두 완벽하네요!! 강력추천!!! 너무 재밋게 봣습니다.
7,경찰의 작은 위법들을 눈감으라는 감독의 의도가 괘씸해서 8점 이상은 못 주겠다.
10,꿀잼!!지루할틈이없음
10,말이필요없다 그냥봐라 모든재미를다포함시킨영화ㅇㅇ
10,완전 심장이 쫀득쫀득!
10,오랜만에극장서 귀막고 봤어요깜놀할까봐
10,중간에 진짜 여러번 깜짝깜짝 놀라요! 스릴넘쳐요!!
8,한국영화 중에서 매우 훌륭한 편 같습니다. 어설프게 작품에 뜻을 주려고 하지 않고 깔끔해서 좋네요. 베스트댓글처럼 역작일 정도는 아니지만;;
9,친구가 옆에서 삼각김밥터서 먹엇는데도 몰랐음....
7,이런영화에 작품성 심오함 운운하지마라오락영화는 이렇게 깔끔하게 만드는게 백배낫다 두시간가량 재밌게잘봤습니다
9,차 위에서 컨테이너박스? 떨어질때 심쿵ㅠㅠㅠㅠ 조진웅 불사신같았어요ㅋㅋㅋ
8,왠만한 헐리우드 영화보다 훨~~~씬 재미있습니다! 내용도 현실적이고!! 화려한 쓰리디 그래픽이 없어도 긴장감 백배!! 연기도 좋았어요.  추천^^
10,존잼ㅜㅜㅜㅜ 액션스릴러 블랙코메디의 진수다ㅜㅜㅜㅜ 더 흥행햇음 좋겟다!!! 포스터를 워낙 그지같이 뽑아놔서 사람들이 안보는듯....
10,코믹과 액션이 모두 다 있어서 재밌었던 것 같네요 상상을 초월하는 스릴감이 영화를 더 재밌게 만드는것 같습니다
10,올해 본 영화중 가장 재밌었던 영화입니다.
8,스릴은만점ㅋㅋ근데 결말이 먼가 그냥그런ㅋㅋ끝까지 재밋게 봤습니다
10,놀라운 반전 끊임 없는 긴장 놀라운 연기력..역쉬 이선균은 국민 배우~~^^적극추천..^^
10,꿀잼ㅋㅋ 영화 보는 2시간 동안 심장이 쫄깃쫄깃했음! 이선균이랑 조진웅 연기도 명불허전...ㄷㄷ
10,평점같은거 안남기는데 이건 진짜 주고싶다. 조진웅 짱멋있음♥ 왜 조진웅은 포스터에없나요 조진웅이 영화살린듯 연기짱잘함♥
10,재밋어요  고진웅 연기가 조아요
10,보는내내 긴장감ㄷㄷ 마지막까지!!! 2편 반드시 나올듯~ 꼭 볼거다!!
8,한국형 액션,범죄,유머 다 들었네요..재밌어요. 두 사람 연기 볼만하고 감독연출이 지루함 없이 끝까지 죽 가네요,
10,오~~~~박진감 대박!!!!
10,아주 흥미진진하고 스피디한 영화였습니다!
10,정말 처음부터 끝까지 긴장하면서 재밌게봤어요.오랜만에 본영화인데 이영화를 본건 탁월한 선택이었네요
10,이거 소문대로 재미납니다~~집중도 몰입도 좋고 이야기 전개도 빠르고 좋습니다.
10,조진ㅇ웅 미친 개잘생겼는데 와...
9,이선균 조진웅 연기잘해서 몰입도 최고 웃음코드도 괜찮고 쿨한영화인듯
10,간만에 돈안아까운 한국영화요 똥줄많이탔다
9,첨부터 끝까지 긴장을 풀 시간이 없네요 ㅋㅋㅋ 재밌게 보고왔습니다~^^
10,처음부터 끝까지 정말 재미있게 봤어요~ 대박대박 강추입니당~!!
5,평점에 낚였다. 이게 무슨 9점짜리 영화야? 넘 기대하고 봐서 그런건지 이건 좀 아니었다 싶음. 확실한건 평점 9점짜리 영화는 아닌듯
10,돈이안아깝다 정말 최고다 이건
3,음... 정신없고 복잡하고..허무.
9,이선균 조진웅 갑임 ㅋㅋ
10,상반기 영화중 제일 재밌게 봤습니다.  단순히 재미와 몰입감을 따지자면요. 엉성하지 않은 짜임 두 배우가 기대 이상으로 잘어울려요. 조진웅씨 이선균씨. 진국인거 알고있었지만 .. 제대로 인증!  조진웅씨의 나긋나긋한 목소리 맛깔나는 이선균씨의 욕 b
10,꾸르꾸르 개꾸르잼~~~~
9,스릴넘쳐고 가끔 깜짝깜짝 놀라 재밌었다. 근데 마지막에 약간 뭔가 허무한 듯 느낌을 받았다
10,지루할 틈이 없는 제대로된 영화!! 이선균 조진웅 연기가 너무 좋았어요~~~대박기원^^
10,처음 예고편의 불안감을 모두 날린 영화! 예고편은 시작하지도 않았다! 반전의 또 반전! 2014 최고 반전 영화라고 생각한다
10,솔직히 이영화가 만점 못받는다면 말도 안된다..ㅎㅎ첨에 돈발이 밀려서 상영관수 적고 기자들 평점 개판으로 나왔다 입소문 으로 다 재밌다 하니 급작스럽게 상영관수  늘리고 언론 다 호의적으로 바뀌고..웃긴 세상사 ..ㅋㅋ암튼 강추 영화!!
9,스토리가 일단 탄탄함 조연 주연배우들 모두 연기가좋으며 반전이없다는게 아쉽게 생각함 그래도  올상반기 영화중에는 최고의평이라생각
10,진짜 가슴졸이면서 봤다 넘 재밌당 짱짱
9,한국영화보고 처음으로 리뷰써보는데 그만큼 보는내내 재밌었고 박진감도 있으면서 웃음요소도 중간중간에 많이 끼워져있어서 정말 오랜만에 돈이 아깝지않은 영화를 감상한것같아요. 이런영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다. 조진웅씨 정말 연기끝내주네요.
9,재밌어요~돈주고 볼만한 영화ㅋ
10,ㅎㅎㅎㅎ진짜재밌어요
10,진짜 이런 한국영화를 기대했다퍼펙트다!!!!쫄깃하다 쫄깃해!!
10,네이버시바본거평점등록해라고종니귀찮게하네
9,끝까지 볼만합니다 ㅎㅎ
8,시작부터 스릴만점. 쉬지않고 달림.
10,진짜 재밌게 봤어요!너무 재밌어요
10,연기도짱. 스토리도 구성도짱. 고급스릴러 라고해도 손색없다. 중간중간 지루할틈없는 코믹요소들까지.
9,음...생각외로 넘 잼있었음
10,진짴ㅋ 레알 ㅋㅋ 이번년도 한국영화중에 젤재밌었음! 편집도 잘했고 ,, 진짜 몰입도짱 저 다리풀려서 나갔슴당ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 보면 안다. 말은 길지 않게 쓰지. 재밌음. 진짜. 거짓말아님.
8,긴장감 넘치지만 결말이 보였다
10,이런 영화야 말로... 경쟁력있는 한국영화!! 짱잼써요 ㅎㅎ 군더더기없이 결말도 굿^^
9,간만에 쫄깃한 영화. 최근에 기대만 크게 했다가 실망한 한국영화 몇편 있었는데.. 그런 우려 따위 버려~
10,재미지다 재미져 ㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
10,뭔영화가 이래 재밌지ㅋㅋ 와 제가원래영화관 답답해서 잘 못앉아있는대 영화시작 했다가 영화끝날때까지 앉아있었음 싸우는거 조아하는데 액션쪽으로도 뭔가 있음
10,기대를안하고 봐서그런지 생각보다 너~~~~무재밋엇어요 짱
9,씐나게 봄.. 코믹.스릴러. 재밌게  봤음
8,꽤 스릴있고 무난한 액션영화
10,막판에 도덕적으로 않가서 너무 좋았다.
1,이게왜재밌는영화인지모르겠다. 스릴감만있지 개연성 제로고...진짜우리나라영화는 안된다
10,믿고보는 배우들역시 실망시키지 않네요
10,최고 말이필요없다!!!!
10,영화는 이렇게 만들어야 댄다는 표본~~ 간만 꿀잼~~ ㅋㅋ 시간가는줄 모르구밧네 조진웅 대박낫네^^
9,최근나온 한국영화 중 가장 볼만한 영화
10,와 나 평점 첨 써봄, 내 25년 살면서 봤던 영화 중 젤 재밌다! 한순간도 딴 생각 한적이 없는 영화는 내 평생 처음, 아침 여섯시에 일어나서 일하고 새벽 1시에 봤는데도 졸리지가 않드라, 진짜 퍼펙트
9,웃기기도하고 아슬아슬ㅋㅋ 반전도있고ㅋ 액션까지!ㅋ 연기파 배우들의  능청스런연기ㅋ 간만에 신나게보고 나왔어요ㅋ
10,개잼존잼ㅅㅅㅅㅅ올만에진짜재밋엇다
10,진심 재밌고 짱짱먹음 ㅋㅋ조진웅 짱잌ㅋㅋㅋ
10,오늘 드디어 봤다!재미있다! 극장가서 확인해봐라!
10,아...이 긴장감이란...심장이 쫄깃쫄깃...ㅎ
10,최고!!!돈이 안아깝구나~!!!!^^
10,조진웅 연기 소름끼친다
10,줄거리도안보고 영화봤는데 진짜스릴있고 완전재밌었고시간가는줄모르고본거같음ㅋㅋㅋㅋ게다가이선균목소리대박
10,완전 꿀잼 ㅜㅜ 조진웅 너 진짜 연기 무섭게 잘한다 ㅜㅜ
10,대박이다 내스타일짱짱
9,멜로없이도 끝까지 지루할틈없었다~
9,손에 땀이 계속나더라 정말 이선균의 긴장하는 연기와 조진웅의 여유 속  포스란  굿
10,절대 후회하지않는다~~영화관에서3번이상봐도 돈 아깝지않은 영화이고 스릴있고웃기며 액션과 연기력이 굉장한 말그대로 한순간도 긴장을 놓칠 수없는영화이다 우아 특히 조진웅의연기력과 카리스마에 소름돋았다 강추다 안보면 후회한다!
9,끝까지 갔다. 스토리, 리듬감 등 과하지 않은 설정으로 영화보는 내내 관객의 심장을 두배로 뛰도록 끊임없이 펌프질한다
5,낚였다는 생각 밖에 연기자들의 연기는좋았다조진웅도 좋았구  이선재는 항상 형사역할시에는똑같단 느낌은 멀까? 아니면 너무기대를해서인가?참고로 영환관에서 코고는 사람도있었음5년만엦와이프와 영화관람이었는데 ㅜㅜ
10,이건 진짜임 정말 시간가는줄 모르게 끝나고 나서  잘만들었다라고 생각하게 듬
10,예고편이 너무 재미있어서 선택한, 그러나 예고편은 빙산의 일각이었던.. 훨씬 더 재밌는 영화!
10,올해 들어봄 최고영화ㅋㅋ남자 2명이서 영화보러가서 우울했는데무지 재밌게보고왔네요^^
8,간만에 그나마 괜찮은 우리나라 영화를 봤네요~ 아쉬웠던거 조진웅씨 연기가 기존과 너무 똑같아서  아쉬웠습니다  다른건 나쁘지 않습니다 추천요~
1,엣지오브터마로우가 9점이면 이건 1점정도가 적당하다....
9,정말끝까지긴장하면서봤네요  배우들의열연도 돋보였습니다강추합니다
9,영화제목대로 끝까지 가네요영화가진짜 ㅋ 지루할틈없이 재밌긴했는데 뭔가 엉성한 흐름과 내용도 있으니 참고해서보세요 그래도 꿀잼 ㅋ
9,언제부턴가  믿고 보는 배우가 한명 늘었다.조진웅!
10,끝까지재미있어요 ㅋㅋ
9,아진짜완전웃김ㅋ신나게웃다옴
10,와... 반전에 반전ㅋㅋㅋㅋ
9,조진웅 진짜연기잘했음 소름돋음 멋있어
10,이선균 조진웅 두 배우연기 너무좋고 이렇게 아슬아슬 재밌는영화 오랫만이네요, 강추합니다~!
10,포스터 왜 때문이죠?ㅠㅠㅠㅠ 그것 때문에 기대 안되서 안 보려고 했다가 입소문 듣고 봤는데 진짜 재밌네요~ㅋㅋ 자칫 무겁게만 갈 수 있는 내용인데 코믹도 적절히 섞여있고, 액션씬도 정말 좋았습니다!
10,이선균씨연기정말잘하시네요재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,정말 재밋게 봐네여 긴장감 스릴감ㅎㅎ
10,신선해~~아주좋아 신선해신선
7,재밌고지루하고재밌고허무하다
10,평점이 좋길래 무작정 예매했는데 영화 끝나고 아무것도 모르고 강제관람한 남친왈 " 나 사실 이거 재미없을줄 알았는데~~ 와~!이거 진짜 재밌네!"  연발  뿌듯했습니다
10,시계 한번도 안봤습니다.  (이하생략)
10,끝나고 극장안 계단내려올때 다리 계속 후들거림 ㅠㅠ 대박
10,정말 스릴넘치고 재밌게봤습니다사건전개가 빨리빨리 이뤄지는거같아요재밌습니당♥
8,롤러코스터를 타는 기분
10,짱재미  ㄷㄷ대박ㄷㄷ .
10,캐스팅이진짜대박이고 스토리가짱첨부터끝까지 진짜재밋게봣네요
9,이거  사실 테이큰 연출진이 연출한거래! 라고 하면 믿을 것 같다.
10,시간가는줄 몰랐네요.
4,액션도 별로 긴장감도 별로 스릴도 별로 그냥 동네 사우나다니는 아줌마들끼리 보고 이선균 좋다고 하는 정도의 영화
6,입소문도 조심해서 들어야할듯.드라마가 아닌 영화에서 느낄 수 있는 무게감이 떨어짐
7,기대안하고 가서인지 나름 재미있게 웃으면서봤어요ㅋㅋ 조진웅  웃겨요
8,엣지보려다 평점보고 이거봤는데 괜찮네요 조조로봤는데도 졸리지 않을만큼 긴장감은 있습니다. 좋은 오락 영화네요 초반에도 긴장감있고 후반갈수록 재미있어서 더 좋은 인상으로 남네요
9,괜찮네요. 재밌게 봤어요.
10,기대  안하고  봤는데 겁나 재밋음~!
9,재미있네요!! 끝까지 긴장을 못푸네요
8,ㅋ재밌습니다~마지막에부럽고ㅋ
10,10점 이상의 점수가 있다면 더 줄 용의가 있는 영화, 정말 재밌다.
10,올해최고의영화이선균조진웅정만식연기굿
10,진짜 재밌게 봤어요 이선균씨 연기 좋았습니다.
10,완전 재밌어요 1초도 긴장을 늦출수가 없네 ㅎㅎㅎㅎ 이선균만이 할수 있는 연기 아침부터 진이 빠졌네요 후덜덜
10,영화 제목이 유치해서 볼까말까 고민하다가, 주변 반응이 좋아서 봤는데... 완전 대박~ 제목대로 진짜 끝까지 가는 영화~
8,한순간도 놓지지않고 따라갈수 있는영화... 잼씀돠
8,스토리괜찮고 조진웅...굿
10,생각보다재미있는영화였음이선균
10,잼있어요 긴장감넘치고 배우들의연기도좋고 시나리오도잘쓴 쫄깃한영화예요
10,끝까지 쫄깃쫄깃 재미있었어요~
8,사실 그닥 기대안했는데  올들어 본영화중 단연 최고
10,넘 잼있다네...시간 이 금방 훅~
9,굳굳굳굳짱짱짱짱입니다
8,결말이 보이긴하지만.. 상당히 볼만합니다~
10,싸대기연타잼bbbb
10,기대이상 대박!!!!  이선균, 조진웅님 연기 최고... 이렇게 짜릿할수가거기에 신정근님 분위기 정말 잘 어울려요...
9,진짜 허술한점 하나도 없고 심장이 아주 쫄깃쫄깃해집니다^^.. 조조로 혼자보러가서 귀막고 실눈뜨고봤네요오랜만에 정말 재밌는 영화본것같습니다 추천추천
10,10점 만점에10점 꼭 다시보고싶은영화!!
10,진심 알바아니고 진짜 재밌음ㅋㅋ긴장감 쩔고 꿀재미에용
9,코믹과 스릴이 있어어요
9,기대안하고봤는데  진짜끝까지긴장감을놓지못햇다
10,이런거 안쓰는데 진짜 재밌다 !
10,긴장감 몰입도 짱이였어요.  연기도 진짜 진짜 잘하시고, 소름, 반전, 스토리도 탄탄  또 보고 싶습니다 ㅠㅠ!!
9,영화 전체 런타임 중, 이선균과 조진웅의 대립 시간이 조금만더 길었더라면...하는 아쉬움을 남겼지만...간만에 재밌게 본 영화네요. 배우들 연기력은 두말하면 입만 아플테고, 스토리도 좋았습니다.
10,에휴 네이버 별점 믿고 보러 갔는데... 아직 별점은 알바가 있든 없든 좀 믿을만 하구나 싶었음 ㅋ 우는남자 보러간  친구는 망했다고 하고 ㅎ 영화 박진감이나 신선함 좋은 듯
10,어지간해서 평점같은거 잘 안주는대, 근래 한국영화중에 가장 유쾌하면서 잼있게 보았던 영화 / 돈아깝지 않았음 ^^
8,추천추천! 오랜만에재밌는한국영화!
10,짱 잼있네여^^  연기 스토리  긴박감
10,말이 필요없다. 이건 진짜 봐야만 한다! 심장이 쫄깃쫄깃~
10,진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 배우 각본 연출 다 좋았지만, 그 중에서도 무턱대고 돌진하는 감독의 힘이 느껴져서 좋았다. 와 다시 봐야겠다 ㅋㅋㅋ
1,평점보고 기대한 탓인지 생각보다 별로였음 배우들의 연기는 좋은데 내용이 뻔해서 본 영화 또 보는 느낌. 긴장감도 조였다 풀었다 강약조절이 필요한데 계속 조이기만 하니 지루하진 않지만 보는 동안 피로감이 밀려옴;; 7-8점이 적당 할 듯 싶어 1점 줌
10,한국영화 보고나서 이렇게 큰 재미를 느껴본 적이 최근에 없다 할 정도임. 영화 너무 재미있게 봤어요.
9,진지한데 코믹한 장면들 그리고 배우들의 멋진연기 간만에 즐겁게 봤네요
10,예측불허 긴장감ㅋㅋ최고
10,몰입도 최고였어요~ 두 배우 정말 연기력 멋져요!!! 진심 강추입니다!!!
10,무대인사갔다왔는데 진짜 쫀드기처러 쫀득쫀득한 영화에요!!! 추천
10,이선균 조진웅 짱!!!!
9,끝가지간다 끝가지 긴장하고 잘 봤네요 심야영화로 봤는데 졸립지 않게 잘 만들었네요
10,조진웅씨 연기 정말 ㄷㄷ 그 광기 두번 봐야함
9,재미있게 잘 봤습니다.
9,끝까지 재미있게 잘 봤습니다.
10,진짜 꿀 잼ㅋㅋㅋㅋ 현실성이 떨어지는 부분도 물론 있지만 정말 후회 없는 영화입니다. 영화 진행 내내 긴박함과 중간중간 생각지 못한 타이밍에 터지는 웃음. 최고!
9,이선균도 연기 잘했지만 레알 조진웅연기~쩐다~ 처음부터 끝까지 긴장감 장난 아님ㅋㅋㅋ 한국영화 이렇게만 만들면 돈 하나도 안아깝다~암튼 대박 나세요ㅋㅋ
9,액션영화가 개그까지 ㅋㅋ보고싶어서 토욜 엑스맨을 봤는데 일욜 또 영화를 볼정도엑스맨보다 초강추막판에 약간 지루하단 생각에 반점 덜줌
7,내가이상한건가 --;:::난 생각보다 강하지않던데 7..2.수준   영화관갈ㅇ안큼은 아니던데
10,강력하게 추천합니다. 예매 망설이는 분 주저마시고 영화 보세요~
9,오후 ㅋ 이런 영화일줄 ㅋ 완전 재미있음
10,보는내내 심장쫄깃했음.. ㅋㅋㅋㅋ 이선균씨 꿀목소리도 한몫! 두시간이즐거웠네요
10,최근본 영화중 당연 최고!!! 완전추천!! 배우연기도 퍼펙트~
9,끝까지간다 개봉전 시사회로 봤었습니다.이 영화 진짜 재미있어요 ㅎ 간만에 재미있는 영화!외국영화에 밀리고 있는게 안타깝네요 ㅠ진짜 재미있는데 ㅋㅋㅋ
8,내용이긴박하게전개되어젛은것같습니다
10,재밋씀 ㅋ 끝까지 간다 끝까지 갔네~ 간만에 잼난 영화임!
8,배우 이선균을 보는 재미가 있었으나 이영화를 어느 장르고 봐야하는지 영화의 색이 약하다는 느낌입니다. 코믹요소를 더 가미 했으면 한국적 재미가 더했을것 같네요.
10,정말 재미있음!! 이선균과 조진웅을 필두로 연기 꽤 하는 출연배우들의 합이 탄탄한 각본& 치밀하고 촘촘한 스토리속에서 펼쳐지는 서스펜스, 재미와 함께 제대로 포텐을 터뜨린다. 다만 영화포스터와 팜플릿이 흥행을 저해하는 유일한 요소일만큼 재미있는 영화!
10,진짜 끝까지감.. 흥미진진!
10,올해 본 영화중 최고인듯 진짜 알바아니고 진심
10,완전 짱 재밌어요!!!개봉하기전부터 너무 보고 싶어서 개봉하자마자 보러 갔는데 대박! 이선균씨 팬이라서 보게 됐는데영화 끝날때까지 푹 빠져서 봤네요이번 여름에 이영화는 꼭 봐야 될듯^^너무 재밌게 빠져서 잘 봤습니다끝까지 간다 대박 나세요!!
9,역시 멋진 배우 이선균~
10,태어나서 처음으로 평점을 쓰게 만드네....
7,너무 큰 기대는 금물. 극의 짜임새는 일품이나 다보고 극장을 나설때 여운이 크게 남는 작품은 아니고, 우리나라 영화사를 한획그은 작품은 더더욱 아닌, 그저 '잘 만들어진' 영화임에 명심하고 관람할것.
10,하아....쵝오!!
10,1초도 가만놔두지 않는 스릴있는 긴장감!
8,처음부터 끝까지 흥미진진이네요 ! 마지막에 잠수하고 다시 박창민이 고건수 집에 온 부분은 억지스럽고 동료 최형사 죽었을때 부분이 너무 빨리 지나가서 여운이 없었달까? 좀 아쉬운 부분도 있지만 마지막 엔딩이 너무 웃겨요 고건수대봑
10,한국영화를 이렇게 잘 만들 수 있다니! 보는 내내 긴장되고 심장이 쫄깃~~ 이선균과 조진웅 배우의 케미가 폭발하더군요 ^^
10,아 보는내내 심장이 두근두근 거렸음.. 완전 재밌어요.. 대박... 처음부터 끝까지 너무  재밌게봤습니당. ㅋ
8,이선균 연기도 좋고 볼만하다.
10,일단 연기력은 출중하구요 스토리도 좋아요그냥 보자고 하고 갔다왔는데 오 좋슥니다
10,전날 우는남자를 보고 이영화를 봤는데..끝까지 간다는  최고였다..
9,올해 본 영화중에 최고입니다 정말 강추합니다~~ㅎㅎ
10,보는내내 영화가 끝나길 바랄 정도로  몰아부치는 긴장감!  캐릭터와 딱 떨어지는 연기력!
10,입소문때문에봤는데 정말 끝까지 몰입해서 재밌게봤네요ㅋ글고 주인공들 연기 진짜 잘하시는거같아요
10,개재미지다 개재미지다
8,나름 재미있게 스토리가 전개되어 흥미있게 봤네요
10,진짜로 영화가 끝나고 나서야 비로소 '끝났구나' 했음
9,정말 끝까지 쫄깃하고 재밌어요~
9,조진웅 연기 정말 잘하는듯~ 조진웅씨 흥하세요!!!
10,보다가 암걸릴뻔했다ㅋㅋ진짜 조마조마하고완전 재밌음 결말도 내스타일임ㅋㅋㅋ
8,완전 흥미진진 마지막까지 긴장감있어요. 엄청난 걸작은 아니지만 시시한 오락성 영화 느낌은 아니예요. 추천 ~
10,스릴만점~이선균 연기에 대만족^^
5,잘차려진 밥상인데 먹을게 없었음 ㅎㅎ배우들 연기력은 좋은데 스토리가 약했음 ㅎㅎ
10,심장이 쫄깃해지는영화임 - 진심강추 !!
10,완즌대박 조진웅 완전조아
9,재밋게봣어여 이선균 뻔뻔한 연기 짱!!!
10,어제 보고왔어요 진짜 코믹하면ㅅㅓ 계속 긴장되는 영화네요 이선균씨 조진웅씨 정말 최고에요^^왠만하면  영화과은 잘안가는데 이건 왠지 영화관에서보고싶더라구요 ㅎㅎ후회없어요♥
10,끝까지 재미 있었어요  근데 폭탄 터질때 마다 너무 놀람ㅋㅋㅋ
10,진짜 폭탄 터지기 일보 직전에는 내 심장이 쿵쾅거리는게 느껴졌던 영화.
10,굿재애미있어어요오오
10,지금까지 극장에서 본 영화중에 제일 긴장되고 집중되었던 영화... 진짜 끝까지 간다~!!
10,대박bbb무조건보ㅏ야한다.
10,하.. 방금 심야로 보고왔는데 제목 그대로 끝까지 조마조마 벌렁벌렁 쫄깃쫄깃해요. 더 있을까봐 엔딩크레딧까지 다 보고나왔네요~ 아 그리고 조진웅씨 캐릭터 너무 매력있어요ㅋㅋㅋ화이에서 순둥아빠역과는 다른 매력! 배우분들 연기도 정말 좋았구요 추천함돠!!
9,긴장과 유머로 꼬아진 동아줄이 끊어지지 않고 "끝까지 간다"
9,어머 내똥줄 근데 조진웅 좀 사기캐..
10,지루하지않고  전개가 빠르거 오랜만에 한국영화지대로 된 영화가 만들어진것 같아요재밌어욤
9,끝까지  재미있었던 영화
8,그냥저냥 볼만한.. 첨엔 약간 지루.
10,진짜재밌어요 대박! 기대안하고봤는데 배우들이 다시보이더라구요 연기너무좋았어요 최근에 보던 영화들중 가장 기억에 남는 영화가 될거같아요! 안보신분들있으면 추천합니다 언능보세요^ㅡ^
10,진짜 끝까지 간다ㅋ 제목 참 잘지었다. 추적자, 괴물도 재밌었지만 이렇게 끝까지 재밌고 긴장타는건 처음ㅋㅋ 감독의 깨알 개그요소에 감동했다. 개인적으로 지금까지 본 영화중에 제일 재밌었다. 꼭 봤으면 한다!
10,꼭보세요  완전 재밌어요 이선균이 욕하는 건 쫌어색하지만 스릴 짱 긴장감 짱 효자 이선균 ㅎㅎ 보시면 아세요
10,재밌어요!!추천합니다
10,영화 시작부터 끝까지 그리고 끝나고나서도 가슴을 두근거리게 하는 영화!! 중간중간 웃음도^^ㅋ
7,기대를많이해서그런지 생가보다 재밌진않았어요
10,스릴넘치고재밌었어여~~~
1,wjs quffhduTdjdy
10,진짜 입소문 때문에 봤는데 2시간이 어떻게 가는지 모르게 봤음! 순간 순간 이 영화 코미디야??라고 외치게 되는데 배우들은 완전 진지해! 진짜 한국 영화 같지 않고 외국영화 같았음! 캐릭터 설정 진짜 잘한듯~
10,진심. 개 롤러코스터를 타고 영화를 보는 기분 ㅋㅋ
10,정말 완벽한 시나리오군요. 더 테러라이브 이후에 최고의 작품! 시나리오,연출,연기 모든 면에서 수작입니다. 정말 잼있었어요~^^
10,와 진짜 너무 재밌게 봤네요. 대애박
8,스토리의 긴장과 캐릭터의 즐거움 두가지를 성공한 영화
6,선균씨를 좋아해서 보게 된 영화
8,기대했던것보단 별로지만 요즘영화치곤 재밌습니다. 긴장감도있고 개인적으 재밌게봤습니다
9,러닝타임 내내 시선을 사로잡는 영화무서운걸 너무너무 못봐서 볼까말까 망설였으나그래서 안봤다면 후회했을것!어떤 영화든 마찬가지지만큰기대는 하지마시구 그냥 보세용^^전 엑스맨, 엣지오브투모로우 보다 재밌었어요~
10,흥미진진 끝까지 간다!ㅋㅋㅋ
9,스릴잇으면서 코믹하기도하고잼잇엇어요
10,그냥 재밋는 영화 꼭 봐야하는 영화
10,오랜만에 평점 남깁니다. 정말 마지막까지 긴장을 놓을수 없었습니다. 좋은영화 감사합니다.
9,완전 끝까지 긴장을 놓을수없는 박진감 ...기대안하고 봤은데 완젼 잼났다는...이선균,조진웅 연기또한 일품이고 사건의 개연성도 있고 쵝오!
9,손에 땀을 지게한다이런영화 오랜만이다 우는 남자보다 100배 재밉고 눈돌리 틈없이 스크린을 보게되고 그영화에 집중하게 된다마지막장명도 내 나름 먼가모르게 소름 돋음..
9,조진웅의 잠재력은 무한하다 지금까지 보여준것도 대단하지만 앞으로 보여줄께 더 많을 것을 생각해도 즐겁다
6,긴장감이라기 보다는 깜짝이야! 놀래는 장면이 많은듯 쫓고쫒는것뿐 내용은없음
8,이선균만이 할 수 있는 영화였고,조진웅이 악역이긴 하나 너무 멋지다고 느껴진 영화였어요.~~^^
10,개봉작이많아 평점만보고 기대안하고봤는데 완전 보는 시간계속 긴장감과 엄청 웃었습니다 ㅋ ㅋ 이선균씨 연기정말잘하시고 조짐웅씨 역시명품연기 ㅋ ㅋ
8,긴장을 풀고 여유있게 관람했더라면 더 잼있었을텐데...담에 한번 더 봐야겠어요
10,2014년 최고인듯해요와진짜  토나옴 긴장되서 이선균씨 연기 최고 입니다!!!
10,굿굿 재밌어요~~~ㅎㅎ
10,갑 오브 더 갑ㅋㅋ 평점믿고 봤는데 졸잼ㅋㅋ 뻔한스토리 같은데 아니면서 묘하게 긴장되고 여튼 졸잼!
10,믿고 봤던 이선균 조진웅 두 배우! 역시 기대를 저버리지 않았다 잔인한 장면도 몇 몇 있어서 많이 놀랬었지만 꼬리에 꼬리를 무는 사건과 스릴있는 액션에 눈을 뗄 수가 없었다 다만 아쉬운건 둘 다 경찰인데도 부도덕한 모습이 많이 나왔다는 것.
10,진짜잼남시나리오탄탄^^♥
9,진짜 돈이 안 아까움  밥한끼 때우려 동네식당 갔는데 진수성찬을 마주한 느낌 근래 한국영화 중 최고
10,뒤로 갈수록 재밌고 지루하지 않았던 영화~~!조진웅 악역이었지만 역시 기대를 져버리지 않네요^^
8,재미는 충분한데.. 은근히 싸이코적인면이 있는 작품....
10,진짜 재밋다 보는내내 스릴감있고 액션좋고 배우들 연기좋다....그런데... 엣지오브투마로우 개봉했따 ㅠ
10,냉정하게 따지면 9점정도인거 같지만 탄탄한 스토리와 긴장감을 유지한데 10점준다.
7,스릴도잇엇고 간간히 긴장도잇고 깨알웃음도 잇엇던것같다 .나름 괜찮게 봤다 . 기대없이본 영화라 그런지 볼만햇어요
10,흥미진진 연기도좋고 굿
10,아주좋어요 진짜 볼만해요
8,신선한 아이디어, 물고물리는 위기 상황, 배우들의 호연과 감독의 쫄깃한 연출이 볼만한  한국형 스릴러를 만들어 내었다. 화장실 가는것을 허용치 않는 놓치면 안되는 장면들로 이어진 영화.
9,보기 전에 꼭 화장실에 가 봐야 된당. 이 영화를 보는 동안 화장실에 못가..완정 재미있었어.강추~
7,재미 났어요. 하지만. 제가 평점이 좀 짠 편이라..
10,긴장감최고!영화배경이며 장면 하나하나가 참 인상적이었어요ㅋㅋ
10,진짜 요즘본 영화중 가장 최고 !!!!
7,평점9.1은오바다 억ㅈㅣ스러운부분도잇엇는뎁ㅋ
9,영화중간중간 지루한것도 없이 전개가 너무 재미있었어요. 긴장감 있는게..ㅋ 부정부패한 경찰들모습을 보여주는 영화였습니다.
8,긴장감 전개가 빠르고 지루하지 안았어요 재미있네요
1,이런 영화에 열광하는 게 대중의 현실이구나... 온갖 나쁜 짓은 다 저지르다가 더 나쁜 놈 처리한 결과로 평생 놀고 먹을 돈을 챙겼다? 이 결말에 불쾌하지 않은가? 이 사회에 정의가 있기는 바라나?
7,솔직한 평점.. 약간 과대평가 받는듯..
10,스릴있고 굉장히 재밌게 보고 왔습니다...^^간만에 긴장타는 한국영화를 봐서 좋았습니다~특히 조진웅배우님 쵝오~!!였어요
10,정말 너무 재밌어요 진짜!!!와...
9,스토리도 재밌고 특히 악당이 멋지다
9,계속 싸우고 때리고ㅋㅋ좀 폭력적이긴 했지만 재밌었음 중간중간 재밌는요소들이 있어서 웃기지않는데 웃기고항상 긴장하면서 봤던것같다.정말 영화는 영화다라는거ㅋㅋ끝도 영화답게 끝나서 좋았었음
7,결말이 약간 억지같기도 해도 돈내고 볼만함.
9,이선균의 재발견 같다~ 커프의 부드러운 매력만 있는 남잔줄 알았는데 액션도 꽤나 어울리는 배우였다~
10,짱 재 미 있 었 다 아 아 아 아
10,정말 기대 없이 평점이 그럭저럭 좋아 봤는데 정말인지 처음부터 끝까지 심장 쫄이면서 본 영화!! 끝까지 잼있어요^^
10,재밌다재밌다재밌다완전
10,처음부터끝까지긴장을놓을수없고재밌는영화!
9,이선균은 나온영화중에 최고. 재밌게 잘봤어요
9,시작부터 끝까지 스릴있는 영화
10,몰입도 짱짱!!~~굿
10,탄탄한 구성과 연기력~쩔어~
10,요란하게 영화홍보하는 영화들보다 백만배는 더 나음 진짜 최고! 오늘 보고 왔는데 똥줄타서 손톱물어뜯다가 손톱 다 휘어짐ㅋㅋ 꼭 보셈 진심으로!
10,완전 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 쫄깃쫄깃함>_<♥♡ 끝나고 무대인사에서 쫀쫀이도 주시고 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기가 대단해요! 정말 2시간동안 긴장타면서 봤어요~~~~ㅎ
10,부모님과 보고 왔는데 완전 재미있게 보고왔어요~~ ㅎㅎ
7,솔직히 평점이 9점이넘어서 기대를 많이했네요.객관적으로 7점이 적당하다고 생각합니다.지인들에게 추천하기엔 좀부족한듯해서요
8,생각보다잼네 ㅋㅋ ㅅㅈㅇㄴ
10,진짜 올만에 재밌는 영화봄.. 굿
8,주인공의 상황에대한 대처가 빛을바랍니다
10,먼가스릴잇고심장이벌렁벌렁재밋어염!!
10,진짜 연기 .. 입이 다물어지지가 않더군요 ㅠㅠ
9,아..정말 소리지르면서 봤어요! 너무 놀래가지고ㅠㅠ 스릴만점! 끈질긴 생명력! 그리고 마지막의 반전까지!!!! 간만에 영화같은 영화보면서 기분까지 개운해졌어요^^
8,진짜 간만에 즐겁게 몰입해서 봤어요배우들 연기도 좋고^^시나리오가 탄탄하네요
10,아진짜 조진웅 아 욕나오네조진웅님 연기좀적당히하지 아 미치는줄알았네이런건 두번보고세번봐야함
10,ㄴㅔ이버 사기꾼들 네이버영화로 예매하게해놓고 수수로 1000원 떼가는놈들 영화는 재밋엇다
7,조금만 더..약간아쉬움
10,평점을 보고 관람한 영화 장르도 모르고 봤던만큼 심장이 쫄깃쫄깃
10,연ㄱㅣ파총충동  ㅇ특히  이선웅씨 매번 정말 기대를 저버리지 않는다
9,재밌긴했는데 조금 루즈한느낌ㅎ플레이어였다면 ㅎ10초뒤로를 몇번 누르고싶었어요a표효하는 조진웅ㅋ 액션하는 이선균♥ ㅋ넘좋네요♥
9,간만에 잘만든 영화. 구성이 돋보인다. 강렬하기도 하고 자연스럽기도 하고 웃기기도 한다. 쉽지 않은데 신인 감독이 내공이 높은 듯. 이선균도 좋고 조진웅은 큰 배우가 될 것 같다. 연출/연기/시나리오.. 아 그리고 음악도 참 신선했다. 굿~
8,끝까지 긴장을 놓지 못하게 하는 연출력 좋음. 심장 쫄깃. 그리고 조진웅 우와.
10,너무 재밋게 잘봤습니다 추천!
9,윤리라곤 눈꼽만치도 없는 막장 내용임에도 상영시간 내내 남친손 꽉 잡고봣음ㅋㅋㅋ 이선균짱
9,연기 스토리 개연성 어느하나 이상했다면 3류 영홰가 될뻔한  재밌는영화 마지막에 돼지창고 보조역 군대 후임 형 ㅋㅋ
10,마지막ㄷㄷ짱임 웃기도하고 스릴넘침
7,엄청 잔인합니다. 두 배우의 연기때문에 볼만함
10,그냥재밌다 겁나재밌다....
8,코믹과긴장감 재미있었슴
9,지루할틈없이 몰아치는  두  배우의 명연기!
8,재밋네여 뭐 스릴잇엇음
10,재미씀 지루하지않고ㅋㅋ
10,좀 무서운 부분도 있는데 재밌어요
10,진짜 재밌네!! 네이버 평점 믿을만해!! ㅋ 난 10점준다. 끝까지 재밌었어. 돼지금고가서도 먼일 터질까바 아나 ㅋㅋ
10,정말재밌나네요.한시도 눈을 뗄수없이 시간 가는 줄 몰랐네요..입소문 더 나서  더 많은 사람들이 봐야 하는데..
10,아 개잼 졸잼 짱잼 대박잼 걍 보시오 그냥 스토리 짱
10,모처럼 재밋는영화봣어요 최고
10,정말 손에땀이날정도로 긴장감돌다가 웃기고 또 긴장감 대박이에요 ㅎㅎ
8,재미있게봤으나 여자친구의 평이조금 좋지않음
10,말그대로 끝까지 감 ㅋㅋㅋ
10,긴장감이 끝까지 가더라 ㄷㄷ
10,최고네 영화 내내 긴장감 최고
9,계속흥미진진하니잼잇음
5,몰입도는 크게 나쁘지 않았지만 극의 완성도가 높아서가 아니라 단지 배우들의 연기력때문. 진지할때 진지하지 못해서 나는 눈살이 찌푸려졌다.
9,보는내내 지루하지 않습니다..추천!!
10,완전 대박!!!!지금까지 영화 본 것 중에 제일 짱이엿음~~
8,긴장감은 진짜 개쩌는듯....스케일만 좀컸으면 대박낫을듯...ㄷㄷ
10,와 진심 개잼 보는내내 심장쫄깃쫄깃
8,넘잼있게봣어요 심장이 쫄깃..조진웅씨 최고네요
10,정말 제가한국영화본것중에 제일인거같습니다한국영화대박발전
7,요즘 평점 작업도 하나요? 7쩜 짜리..
10,재밌다! 시간과 돈이 아깝지 않다
9,심징떨려죽는줄 긴장감스릴러쩜
8,은근한 박진감이 있는 영화 ~ 다소 끝부분이 아쉽지만 !! 볼만한 내용임
10,와 진짜로 처음부터 끝까지 재미있었던 영화
10,진짜 별열개도모자랄만큼 전혀지루함없었고 나도보는동안 긴장을 놓지지않았다. 좀괜찮나싶으면바로다시 긴장하게하는...최고의영화였다.
8,9점은 아닌듯...너무 어수선한? 느낌? 재미는 있지만 8쩜이 딱~!
9,기대없이 봐는데 보는내내 흥미진진하고 웃겨서 죽는줄알았어요 개인차가있겠지만 대부분 보면 좋아할것같아요
10,간만에 제대로 된 한국 영화봤음
10,웃기지만 간쪼리는 영화 ㅋㅋㅋ그리고 연기가 다들 짱짱!!
9,아 연기 너무 재미있어요악역 주인공할거없이 재미있고쉴새없이 재미가 몰아치네요
7,재밌고 웃기고 볼만해요
8,소재가 꽤 신선했습니다. 굿.
10,최근본것중 젤 재미있었음 더위탈출
9,이 영화 몰입도 최고임 시간 가는줄 모름
10,놀라운 연출이 돋보이는 작품
10,완전 재미나요ㅎㅎ 한번은 친구랑 보고 한번은 엄마랑 같이 봤는데 또봐도 재미나네요^^
8,잼써요 근데확오는건없네요..그냥볼만한..
10,이렇게 잘 만든 액션스릴러는 정말 오랜만. 끊임없는 긴장감과 웃음포인트가 시간가는 줄 모르게한다.
10,정말최고의영화였습니다
9,처음부터 끝까지 긴장감이 있어서 스릴넘치고 배우들의 연기감동
10,ㅇㅇㅇㅇ 굳 개재밋음 꿀잼
10,아진심 개재밋음ㅇㅇㅇ
10,내가 제일 좋아하는 장르!!!! 기대안하고 봤는데 아주 심장이 쫄깃쫄깃!! 마지막은 좀 허무했지만 보는내내 재밋엇어여 ㅎㅎㅎ
