호텔 뭄바이
10,
8,이슬람극단주의자 조선족, 짱깨는 인류를 위해 전부 없애버려야 한다...
9,뭄바이테러로 희생된분들을 기리며...
6,인도경찰의 무능함에 놀람.
7,흥행 때문이라지만 개연성 너무 떨어짐
10,영화 자체는 지루 할 수도 있을거다 , 하지만 실화라는 걸 알고 보면 이 영화는 명작으로 바뀐다 보는 내내 가슴 아프고 보는 것 만으로도 무서웠다 현실감이 엄청난 영화고 심리적으로 엄청난 공포를 안겨주는 영화다.
10,시간가는줄모르고봤음
9,현실감이 엄청난 연출로 긴장감도 더더욱..
10,
10,지금까지 본 테러 영화 중에 가장 몰입도 높았습니다. 보면서 화나고 답답하고 실제 저 상황에 놓였던 무고한 사람들의 두려움이 너무나도 잘 느껴졌습니다. 시간 때우려고 본 영화인데 이렇게 집중해서 보게 될 줄은 몰랐네요.. 다들 꼭 한번 봤으면 좋겠습니다.
10,서슴없이 살인을하는 테러리스트도  가족 때문에 눈물도 보여주고스스로의 신념에서양심에 어긋난 행동을 선뜻 못하는 인물도나오는거보면서 이상한 기분이 들었음
9,보는 내내 초조해서 손톱 다 물어뜯음... 실화라서 더욱 마음에 와닿았고 지구 어딘가에서는 끊임 없이 전쟁과 테러가 반복되고 있다는게 슬프게 느껴졌다. 끝까지 테러집단에 대응한 그들에게 박수를..
9,스토리가 예상되는 소재의 영화긴한데 목숨 5개짜리 영웅 캐릭터가 나타나서 다 쓸어버리는 전개가 아니라서 집중해서 볼 수 있었음! 실화를 기반으로 해서 그런지 현실감 있는 공포와 개연성 있는 전개라서 긴장감이 있음
2,인도 치안이 참 후지구나.
10,파키스탄이 원래 인도랑 한나라였는데....종교가 참 무섭네
10,테러범들 하나씩 잡아서 피부를 벗겨 죽이고 싶은 충동이 생겼다
10,파키스탄과 인도의 종교적, 환경적 상황도 알게 한영화...실제 일어난 사건이라는 것이 더 공포스럽다.
10,충격적인 실화를 생생하게 스릴있게
9,2시간동안 호텔 타지에 있었다. 만약 나라면 살아남을 수 있었을까...
8,실화라서 더 실감 남. 그런데 러시아 남자는 왜케 여주를 도와줫을까
10,아르고, 호텔뭄바이 최고의 재난영화
10,오. 무서 실화라서 . 우리나라좋은나라
6,2시간짜리를 18분되서 구조하러오나,,애기우는소리랑 말안듣고 멋대로행동하는 애기엄마 때문에 보는데 좀 짜증낫음자기하나땜 희생된사람이 몇명이냐고반전잇다더니 반전1도없네요
9,이게 실화라니...진짜 종교들 싸그리 없어졌으면...
10,연출도좋고 영상미도 아주좋음 하지만 CG의 아쉬운부재
10,진짜 최고의 영화… 모든 장면 전부 긴장하면서 본다고 눈물도 안나왔는데 마지막에 실제 영상으로 폭죽터뜨리면서 호텔 다시 연거 다같이 축하해주는거 보고 펑펑 울었습니다… 그리고 아직도 일하고 있다는거 ㅠㅠ
10,결국은 호텔방 안에 가만히 있는게 가장 안전했을 것 같다
7,몰입도 좋네요 볼만합니다 제점수는 7점입니다.
8,말 그대로 단순한 테러 실화.. 스릴넘치는 스릴러는 아님.. 그래도 잘 만든 영화. 오늘의 교훈: 인도 여행은 가지 말자
9,재미있음, 다만 다 보고나면 실화라는게 너무 빡침 '저 상황이 저렇게 사람이 많이 죽을 상황인가?' '호텔직원들과 투숙객들은 총알받이 훈련을 받은걸까?' '인도에는 남자가 없는걸까?'
10,
9,고통스러울 정도로 뛰어난 현장감
7,그들이 믿은 건 알라가 아니라 잔혹한 다단계의 허상
9,실화를 바탕으로 리얼하고 몰입감 있게 잘 만든 영화 ?종교란 무엇인가?, 깊은 생각을 하게 된다.
10,그릇된 종교적 믿음이 얼마나 위험한지를 보여주는 영화. 실화이기에 더 긴박하고 공포스럽다
7,한국남자들이 저 호텔 직원이었다면,(수많은 실제 사례가 있으니)  아이와 여자부터 죽으라고 등떠밀었을 텐데...인도의 직원들은 손님을 지켰다.
6,헐리웃 영화에 익숙해져서인지 액션감이나 긴박감이 별로 였음.  그러나 실화를 바탕으로 했다할때 연출이나 연기를 떠나 참 비극이었을 듯..
10,진짜 아이러니한 것은 주도자들이 신성한 코란 경전 앞에서 맹세한 돈을 추종자들에게 지불하지 않은 것이였음. 결국 돈 앞에 알라도 없는 것임. 역시 달러가 god임.
8,타지호텔의 아름다운 외관 속과 대비되는 참상이 너무 안타깝다
10,이 영화 진짜 대박... 테러라는 소재로 이렇게 묵직한 영화를 만들 수 있다는게 신기함 특히 영화 후반부에 실화 사건 당시 영상과 영화로 연출한 영상이 여러번 번갈아 나오는데 이거 화질 빼고는 거의 똑같다고 느낄 정도로 연출력도 뛰어남 정말 이런게 공포영화... 잠깐씩 귀신 나와서 놀래키고 혐짤 튀어나오는 공포영화가 아닌, 러닝타임 내내 묵직한 공포감을 조성하는 공포영화 그리고 알라충 쉑_끼들 그만 나대고 제발 현생 똑바로 살거나 아니면 지들이 그렇게 찬양하는 알라 곁으로 가길... 종교에 미친 쓰레기들
6,애기 울음소리때문에 개집중 안된다 시끄럽고
8,경찰들 개답답하네 진짜 때거지로 진작에.들어가서 진압하면되지 뭐하자는건지 그리고 아기아빠도 창고에 여자랑 아기 숨기기전에 숨어있다 공격해야지..
9,테러, 전쟁 누구를 위한것인가...행한이도 겪은이도  보는이도 괴롭다
6,뭔가 긴장감이 돌다가 바로 끝나버린 느낌이라 아쉽
10,
10,진짜… 말이 필요 없다… 몰입감 정말 최고다…두시간 내내 뭄바이에 있는 기분이었다
8,
8,역시내부의 적은 방송언론이야ㆍ이세상에서테러범들은 가족대대로씨를 말려야 하는 이유 ㆍ
10,우리나라 호텔 직원들은 아마 단 한명도 남지 않았을 듯. 저런 직업정신 가진 직원들이 근무하는 호텔에 묵어보고 싶다.
10,현장감, 긴장감 ㄷㄷㄷ
7,`
10,본지 꽤 되었지만 아직도 기억에 남아있는 굉장한 영화. 제목만 다른 동일 소재의 영화가 있는데 짝퉁에 속지 말길 바랍니다. 이게 진짜.
10,
10,역시 실전에선 슈퍼히어로는 없다. 다만 작은 영웅들이 있을뿐...실화라그런지 현장에 있는듯 생동감이 넘친다.
8,진짜 죽어 마땅한 놈들은 뒤에 숨어 아직 현실에 살아있다.
10,종교라는 탈을 쓴 악마를 보았다
8,실화를 바탕으로 실감나게 표현한것 같다. 연출이 들어갔겠지만 긴장감 있었다. 연기력은 별로인것 같다. 나의 부족한 시사상식을 채워주었다. 시크교의 포용력과 관계가 있는것 같다. 극단적 종교는 정신을 지배해서 무섭다.
10,긴장감 넘치고 안타까웠다. 실화가 아니었다면 더없이 좋았겠지만.. 실화를 바탕으로 한 영화라 더욱 안타깝고 슬펐다..
6,평점이 왜이리 높을까요? 실화를 바탕으로 한 아주 단순한 스토리...
8,이슬람..사악한 종교인가...아니면 무슬림들이 지식수준이 낮아 사악해 지는건가..
8,테러리스트에게도 사랑하는 가족이 있다. 하지만, 그들에겐 공감능력이 없다.
10,지렸습니다 긴장감 촤고의 영화
10,기대없이 봤는데 깔끔하고 괜찮네...
10,봤던 영화들 중 손에 꼽히는 영화예요
10,실화를 배경으로 만든 영화답게 완전한 악도, 완전한 선도 없는 입체적인 캐릭터들이 등장 하는 게 좋았습니다. 제가 봤던 영화 중에 흡입력이 최고입니다. 마치 그 현장에서 함께 숨쉬는 듯한 처참함까지 들었습니다.
10,몰입력대박 개존잼 추천
10,정말 몰입된다. 요근래 가장 재밌게봄.
8,긴장감을 이끌어가는 연출력
10,이렇게 재밌는 영화를 왜 이제 본거지 ㅜㅜ다이하드1편만큼 재밌다
8,찝찝했지만 몰입도 만큼은 최고 였던 영화
10,실화기반의 몰입도 좋은 영화.종교, 인종, 빈부, 계급이 중요한게 아니다. 살아남는 와중에 본능보다 소명을 택한 이들의 고귀한 희생정신이 실화라는것이 놀랍다. 모든 용기의 원천은 가족이라는것도 새삼 깨닫게 해준다. 이 영화는 종교적 갈등, 계급 갈등, 정치적 이념에 포커스가 있는게 아니다. 이슬람이든 기독교든 힌두교든, 종교가 나쁘다는게 아니다. 종교에 대한 믿음을 악용하고 조종하는게 나쁘다는거다.
10,진짜 제목보고 안보려고했다가실화라고 하길래봤는데...이거 진짜 손에꼽힐만큼 수작입니다.사실감을 비롯해 정말 잘만들었다
10,내가 저 상황속에 있다면 저럴수 있을까순간순간 눈물이 핑 도네요
10,역시 중동인들은 잠재적 테러리스트(범죄자)들이다
10,
10,
8,아 이용하기 쉽겠다.. 알라가명하셨다 라고 하면 끝인가.. 그리고 규모있는 항구도시인대 대테러팀 없다고라? 그리고 무조건 인질로 잡는것도 아니고 보이는대로 총 갈겨되는대 경찰이라도 있는대로 다 투입했어야지
9,몰입도가 엄청 나게끔 연기가 뛰어나고,불필요한 BGM을 제외하고 무음인 장면이 더욱 긴장감을 키웠다.
8,그노무 알란지 깔란지, 세계평화를 위해서라도 이슬람 대가리들 싹다 잡아서 조져야함
10,
10,어우.. 긴장감 갖고 시간 가는 줄 모르고 봤네요... 희생자들 너무 안타깝습니다ㅠ
10,와우~ 정말 재미있었어요~
9,무참히 죽이려는 자 vs 어떻게든 살리려는 자
8,너무나 생생해서 엔딩씬이 주는 안도에 실존감을 느낄 정도. 테러 간접체험+일상의 소중함에 대한 환기
10,시간가는 줄 모르고 봤네요... 마지막엔 눈물이 ...실화여서 너무 마음이아픕니다 진짜 잘 만들어진 영화같아요
10,잔혹하고 안타까운 사건에 가슴이 먹먹해졌다긴장감과 몰입도가 굉장히 좋은 영화
10,삶이란! 정의란!무엇인가?
9,영화가 끝날 때까지 긴장감이 끝나지 않는다. 실화라는 사실이 마음이 아프다. 테러리스트의 잔혹함과 종교의 양날의 검을 잘 표현한 영화.
10,실화라 넘 슬퍼요 ㅜㅜ 정말 잘 만든 영화
10,테러영화라면 미국인이 살아남아서 인질구출하는데 이건 리얼리티 그 자체...테러영화 중 최고
10,이 감독 기억해놔야겠다. 연출 정말 좋았다
10,갓난애기 때문에 너무 똥줄탐..
6,우와 진짜 속 터지고 혈압오르는 영화 ㅎㅎ 재미는 있는대 실화라서 그런지 증말 찝찝한 느낌
10,다시는 이런 일이 없었으면 좋겠습니다
9,오오.. 간만에 명작!!긴장감의 연속으로 틈을 주지 않음
8,몰입도도 괜찮고, 그럭저럭 괜찮은 작품인데, 이거 보고 인도에 대해 좀 찾아보고 정말 한심했음....경찰이나 테러 대응 인프라나 완전 엉망...인도가 위생 더럽고 빈부격차 심하고 이런 문제가 있다는 건 알지만, 테러 대응 인프라도 저렇게 개판이라니... 한심..
10,근 몇년 간 본 영화 중 최고네요.마케팅을 별로 안해서 못 보고 지나갈 뻔 한 수작. 이제라도 봐서 다행 컵 떨어뜨릴 때 내가 크게 움찔 한 걸 보면 현장감은 정말 말로 할 수가 없음 그냥 영화라기 보다 가상현실에서 몸소 체험하는 느낌. 그 공포, 실망, 분노, 감동 살아돌아온 사람들이 내가 아끼는 사람이 살아돌아온 감정을 느끼게 해줄 정도.
6,적당히 긴장감있고, 재밌지만.. 상황별 생각없는 행동들때문에 고구마 1000개먹은듯한.. 발암유발.
10,위험을 무릅쓰고 손님들을 지킨 호텔 직원들에게 경의를
8,안전하다 믿고있었던 호텔이 살육의 현장으로 바뀌었다. 자비도, 협상도 없이 무자비한 테러리스트에 위해 사람이 죽어나간다. 사람을 많이 죽게 만드는 것은 무엇일까. 질병, 자연재해, 전쟁? 이 영화를 보면 아닐것이라는 생각이 든다. 종교, 종교적 이념이 사람을 더 많이 죽게 만들진 않았을까.
10,개 명작이다 진짜 장난아님
10,너무 재밌고, 호텔 직원들 존경하고, 인도 경찰들은 나가 OOO를
10,너무 안타깝고 슬픈 실화네요. 이런일이 있었다는걸 영화를 보고서야 알았습니다. 끝까지 고객을 챙기던 호텔 직원 아르준 과, 아이를 안고서 피해야 하는 샐리가 정말 대단했어요. 볼만합니다 강추강추!
2,진짜 저 ㅂ1ㅅ같은 가족새끼들때문에 암걸려 OO뻔했다 1점도 아깝다
10,시간가는줄 모르고 잘봤어요.실제사건이라서 더 충격적 이었어요..
10,진짜 이슬람 원리주의자들 극혐합니다.
9,내가 테러영화를 이렇게 재밌게 보다니.스릴 넘쳤다. 신에게 기도하겠다니, 종교때문이라는 손님 ㅋㅋㅋ
8,실화라는 점이 생생하고 현장감을 잘 표현하긴 했지만 내용 자체의 짜임새는 조금 애매했다.
10,정의는결국 승리한다 역시 그종교는 답이없다절대 한국에서는 크게못클것이다 겁나 리얼한 영화다  그종교 좋아하는것들은한번봐야된다 무조건
10,개띵작이다긴장감쩐다ㄷㄷ
8,어떤 이유라도 폭력은 정당화 될수 없다
7,어떤 종교적 신념이 테러를 낳는다면, 그것은 더이상 종교가 아닌 정신병이자 사회악일 뿐이다
1,평점 높아서 봤는데 보는내내 짜증나는 영화 저게 실화라니~ 왜 사서 죽으려고 도망다닐까. 중국녀는 왜 부상당하고 도망다니다 죽을까 그 다음 백인남도 도망다니다 죽고, 그냥 가마니 숨어 있으면 백프로 산다. 죽을을 사서 한다. 그렇게도 죽는구나 저게 실화라니 중국녀 도망치다 은신처 발각 한심하군, 보통 무서워서 숨어서 그자리에 가만히 있는게 정상인데 저런거보니 짜증나는 영화네
10,아무생각없이 봤는데생각보다 긴장하면서 봄
10,정말쫄깃쫄깃 심장이 쿵쿵거렸어요..  가슴이 벅차오르는 영화네요..미쳤다진짜ㅜㅜ이걸왜이제본거지
8,약간 고구미 많음 근데 잼씀
1,영화는 잘만들었다인도는 죽을때까지 가지말아야할나라고구마같은 나라
9,일상의 중요함을 깨닫게하는 영화. 실화라서 더더욱 몰입이 되고, 실제 그 호텔에 있다는 생각을 하며 보면 너무 리얼하고, 잔인하며, 슬픈영화. 뉴스로만 보던 테러사건을 실제 상황속에서 보고 느낄수 있는 잘 만든 영화임. 고객들을 구한 영웅들이 여전히 저기서 일하고 있다니 대단함.
5,좋은 평가를 내리려고 왔는데 과도하게 높은 평점 보고 5점 준다. 이게 솔직히 9점대 영화는 아니잖나??
8,엄청난 몰입감에 집중하게 만드는 매력
10,실화라는 게 너무 끔찍할만큼 너무 전달이 잘 되는 영화고잘못된 신념이 얼마나 소름돋는지 보여줌.
10,그놈에 알라~ 아르준이 살아서 그나마 다행이야ㅠ
8,알라신 에게 묻고싶다.무고한 사람들을 죽이는게 당신의 뜻인가요?
10,테러의 잔인함, 패닉에 빠진 사람의 흐려지는 판단력 그 안에서 침착하게 대응하는 직원들의 헌신적인노력을 아주 잘 그려낸 작품!!!
10,더이상 이런일이 발생하지않았으면 ..
8,호텔 타지마할로 착각하고 보게 된 영화다. 호텔 타지마할의 악평을 들은 바 있어 기대하지 않고 봤다가 끝나고 나서 찬사를 받았던 호텔 뭄바이라는 다른 영화인 것을 알게 됐다. 이 영화는 참사를 정말 실감나게 전달한 것 같다. 배우들의 연기, 잘은 모르겠지만 연출이 영화에 완전히 몰입할 수 있게 도운 것 같다. 그렇지만 바실리의 캐릭터는 의문이 남는다. 초반 바실리는 오만하고 여자를 밝히는 이타적으로 보기 힘든 인물로 그려졌지만 후반에는 자흐라를 감싸기도 하며 위로를 하는 등 변화된 모습을 보여줬다. 하지만 변화의 계기를 특정하기 힘들었고 영화가 끝난 이후에도 그 인물에 초점을 맞춘 이유를 알지 못하겠다.
9,재난 스릴러 영화로서 나무랄 데가 없는 영화. 실제 테러를 다시 생각해보면 "무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다"라는 말이 다시 떠오른다.
10,이게 테러영화인지 철학영화인지? 명징하게 직조하기 어려울 정도로 두 장르가 잘 녹아 있다
8,몰입도가 굉장히 훌륭한영화. 실화라니 가슴이 먹먹해진다.
9,소름끼치도록 현장감이 높은 영화
10,악마는 존재한다…..
10,평점 처음 쓰는건데 이거는 레전드 실화여서 마음이 더 아프네요..ㅠ 아직도 여운이 남습니다,,
8,인간이길 포기한 종교 집단. - 실로 배낭 메고 거닐던 배경
10,이 세상 모든 테러는 없어져야 한다. 매 컷이 손에 땀을 쥐게한다. 관객은 바로 몰입해 엔딩 크레딧이 올라갈 때쯤에서야 그 긴장이 풀려버린다. 세상 어떤 공포영화보다 무섭고 두려운 테러를 다룬 작품.
9,10명에 도시가 털릴수가 있구나..
10,늑장대응. 시간에 관대한 인도라지만 이건 좀.. 예외는 둬야하지 않을까? 특수부대 그들의 사정 이딴건 내 알 바 아니고 일찍왔더라면 이렇게까지 사상자는 안났을텐데 안타깝다.
8,애기우는거 극혐이네ㅋㅋ영화는잼씀
10,진심 너무 집중해서  봤습니다 . 실화지만 영화로 너무 잘만든건 연출력과 연기력덕인거 같습니다 !
10,요 근래 본 영화중 가장 완벽했던 영화 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없음. 영화같은실화
10,테이큰1 보는 긴장감이였어요너무너무 무섭고..눈물이..인생영화입니다
10,더러운 알라쉑지구에서 없어져야할 목록중에 하나다.
8,뻔할 줄 알았는데, 연출을 잘 한 거 같습니다. 꽤 볼만하네요.
6,틀린 믿음이 자아낸 '지옥'
9,어린나이에 그릇되고 맹목적인 신념과 믿음때문에 얼마나 많은 사람들이 죽음과 슬픔과 고통에 빠지게 되었는OOOO라. 2003년 타지마할호텔 로비에 갔었던 흐미한 기억을 떠올려본다. 러시아인의 대사가 들었다놨다 한다. 최소10년은 섹스를 못했을거에요당신들을 위해서 기도하겠습니다. 기도 좋아하시네. 그놈의 종교때문에 이 꼴 났잖소!
10,실화라그런지 손발묶인건 역시 못푸는구나
10,지루할틈없이  긴장감있는전개가좋았다한편으로는 희생된 사람들을위한추모의영화같다
9,~
9,배우들의 연기력도 놀랍지만.. 실화를 바탕으로 한 영화를 떠나 첨부터 마지막까지 긴장의 연속.. 테러의 잔혹성을 다시금 깨닫게하는 영화..
10,
8,실화라서 안타깝다... 지구상에서 테러는 사라져야한다.
10,이 영화의 담긴 의미는 테러의 무서움이 아니라 종교적신념의 무서움이었다.
7,잘못된 종교적 신앙심의 무서움과 테러의 잔혹성.. 인간의 존엄성을 잊어버린 테러리스트들은 지구 어느곳에서든 없어야 하며 반드시 척결해야한다.
7,하여간 종교는 역겨움. 주관적으로 봤을때 어디에도 쓸모가 없음. 멍청하고 나약한놈들이 가졌을때 악용될뿐.
10,끝나고 보니 아무 단점 없는 영화는 아니다. 하지만 이미 영화에 흠뻑 빠져 체험의 영역에 들어간 나에게 그것들은 느껴지지 않았다.
10,아무런 죄도 없는 사람들을 아무렇지 않게 총으로 쏘아대며 죽이는 벌레같은 테러범들때문에 보는내내 너무 화가나고 힘들었다 . 종교에 이성을 잃고 빠져있는 것들은 상종 말아야지...
10,인질들이 어디에 숨어있고 탈출하려 한다고방송을 왜 하는거야?
10,인도 경찰들은 개OO들이다ㅋㅋㅋㅋ
7,함께 싸운 직원들에게 보상해라 ㅠㅠ
10,인도 테러 영화라는 것만 알고 진짜 재미없을 것 같다고 생각했는데 두시간 눈도 못 떼고 봤다. (아미해머만 안 나왔어도..)
9,테러현장의 끔찍함과 직원들의 직업 정신을 잘 와닿게 표현한 영화
8,(신앙심)을 악용하는 세상의 모든 악마들을 그 많은 신들은 왜 그리 놓아두는 것일가?? 신의 문제인가. 인간의 문제인가.지금도 세계 곳곳에서 테러가 발생함에도 극강의 국가주의 민족주의 이기주의 개인주의 등등 온갖 이기들이 얽혀서 결코 인간사회는 성장하지 못 하고있다.테러의 빌미로 악용된 부의 불평등, 심화된 자본주의의 양극화는 오히려 그 간극만을 키우고 있을뿐, 그 누구도 조직도 국가도 나서지 않고있다.상황이 이러함에도 우주를 개척하고 AI를 키우기에만 전력을 다한다.지구에서 싸질러놓은 덩도 못 치우는 주제들이 우주까지 훼손시키려 발악을 한다.지구평화원정대는 요원한가?? UN은 뭐하나?? 그정도로 가능할까?? 기아와 난민 노숙자 쓰레기 환경오염 기후변화 미세먼지 등등..  해결의 속도는 너무 늦고 대처는 여전히 미온적이다.  방법이 없는 게 아니잖아, 모두가 아니 다수가 외면할뿐.  인간은 무엇으로 사는가. 신은 왜 존재하는가
10,실화라서 더욱 무섭다 귀신,괴물보다 진정 무서운건 사람이다
8,지루한 구간 없이 재미있게 봤어요 마지막 사실이 충격적으로 느껴질만큼 믿어지지 않았어요
10,무자비한 압둘라의표정
2,
10,착한 개슬람은 죽은 개슬람뿐이다
10,실제 일어났던 사건이라 하니 더욱 몰입이 잘 되었고 그리고 가슴아팠어요 ㅠㅠ 두 번 다시 이런일이 발생하지 않았으면 합니다.
10,실화라는게 마음이 아프네요
8,테러영화중에서는 TOP3다. 뮌헨, 유나이티드93, 호텔뭄바이
10,재난영화 현장에있는거같이 생생했ㅇㅓ요
7,착한 무슬림은 죽은 무슬림뿐이다.
7,그릇된 믿음과 종교를 이용한 사이비 테러리스트 주모자들 아직도 살아있는 실화인게 슬프다.
10,진짜 몰입도 높고 실화라는게 너무 안타깝다..직원들 개멋지네
6,실화라는 것 외에는 아무런 감동도 재미도 얻지 못했다.
8,현장감 넘치는 영화 재밌네요
10,영화를 보는 내내 이게 실제로 있었던 일이라니 믿겨지지 않았습니다. 충격적이고... 속상하고 화도났다 눈물도 나고 두통이 동반되는 속시끄러운 영화입니다. 하지만 꼭 한번 보시기를 추천합니다. 픽션이 아닌, 우리가 살고 있는 이 세상의 모습인데 남의 일이려니 나와는 상관 없는 일이거니 하던 저의 무지했고 무관심했던 모습에 반성하고 부끄럽습니다. 미인대회에서 세계평화를 우스갯 소리로, 개그 소재가 되곤 하는데, 진심으로 세계 평화를 기원합니다.
8,굿
9,
10,엄청 재미남. 밥 먹다가 보는데 체하는 줄.
9,몰입도 최강. 백인 남자 발암유발
10,승모근 아파요 너무 긴장해서 ㅠㅠ 최고
10,부의 불평등은 교육격차를 만들고 무지한 사람을 낳고 무지한 사람들은 사회의 위협이 되지. 다 같이 잘 살아야해. 똥 내리는 기계를 평생에 처음본 청년들도 가족을 사랑하는 사람일 뿐인데 부자에 대한 적개심과 무분별한 믿음이 망쳤어. 종교OO. 예수도 알라고 있으면 세상이 왜 이모양이야. 이런 허상에 수 많은 인간들이 아직도 놀아나고 있다는게 놀랍다
8,이 영화를 보면 저쪽 종교에대한 큰 분노를 느낄수 있음.이와중에 테러범 상대로 10시간 넘게 아무것도 못하는 인도 치안 수준도 노답....
10,종교 참 무섭네요. 우리나라도 싸이비 겁나많은데
8,중반까지의 스토리 전개에서는 개연성이 무시 되었다. 그러나 후반... 아기를 받는 장면에서 실체상황 같은 연기에 압도 되었다.
8,이걸 보고,.,, 역시 인도여행은 조심해야겠다 생각이 드는 영화네요ㅠ감동깊고 좋아요
8,신이란 인간임을 포기하게 만들고 자신들의 신만 유일함을 인간에게 각성시키는 존재  또한 가난해서 미개한 인간은 얼마나 짐승이 될수있는지를 확실하게 보여준사건  마지막으로 인도는 역시 미개하고 무능한 나라임을 롹인한다
10,인도 호텔 가본곳인데...인도인들의 책임감..,자기직업에 자부심을 갖는 자세에 숙연해짐..
10,군더더기 없이 깔끔하게 현장에 있는듯한  테러의 공포감과 인간의 이중적인 모습을  보여줌.
10,아니 방안에 숨어있는사람을 왜찾으러가는거임 대체?
9,실화라 더욱 몰입해서 봤네요정말 잘 만들어진 영화입니다
10,정말 긴장감있고, 감동적인 영화였다. 실제 테러 현장에 있는것 같은 긴박감을 느꼈다.. 잘못된 사상에 세뇌당한 테러리스트들 정말 무섭다
10,인생 영화 중 1개라고 단연 뽑을 수 있는 작품. 테러리스트들의 담담한 표정이 기억에 남는다.  그들에게 삶은 알라신이 전부인걸까? 지나치게 평범한 청년들의 모습이 쓸쓸했다.  호텔뭄바이는 나에게 충격을 주었던 작품이다. 지나치게 사실적인 연출과 테러리스트들의 담담한 연기가 큰 인상을 남겼다. "알라신은 위대하다" 늘 이 문장을 남기고 떠나는 그들에게 남는 것은 무엇인가. 이슬람 종교는 전 세계 인류에게 공포과 씻을수 없는 상처를 선사한다. 스스로를 종교로 포장하여 극단적인 이기주의를 표출한다. 그 이기주의는 살인이다.  세계 곳곳에서 이슬람 무장단체들의 테러는 지금도 일어나고 있다. 그럼에도 탄압하지 못하는 현실이 단순하게 이해가 되지 않는다. 아무튼 앞으로 호텔뭄바이와 같은 사건은 일어나지 않길 바란다.
10,
7,잘못된 신념을 갖는게 얼마나 무서운건지 보여주는 영화. 가만히 앉아서 조종하는 브리 형제인지 뭔지 그놈이 제일 악랄하다.
10,진짜 완벽ㅠㅠ 꼭 보세요!!
6,그 현장감이 진짜 잘 살림
8,애기 우는거 너무 짜증났음 애기 잘못은 없는데 ㅜㅜ너무 크게 우닌까 혹여 들킬까 심장 쫄리고 후 몰입감 장난 아냐ㅜㅜㅜ꼭 보세요
10,
9,AK소총 나오는 테러영화중에 제일 현실감 긴장감 쩔었음 ㄹㅇ헌신했던 호텔직원들에게 박수를...
10,억지 감동, 억지 슬픔 짜내는 장면이 없어요.감동과 슬픔도 그 급박한 상황에선 별거 아니란듯이 순식간에 지나가요. 정말 몰입감도 좋고 연기들도 좋아요. 캐릭터들의 선택도 민폐라 하기보단 저 상황에서 패닉오면 저럴수도 있겠다 이해하게 되더라구요. 연출이 좋았던거죠. 정말 잘봤습니다.
7,
8,이슬람포비아를 형성 할수 있는 영화네.. 흠영화 내내 긴장감 넘쳤고 배우들 연기는 ㄹㅇ수준급 이였음 하지만  주연 급 배우 몇몇이 이 너무 뜬금없이 죽는 장면 때문에 조금 아쉬웠음 마지막으로 희생자들 고인의 명복을 빕니다
10,정말 보는 내내 심신이 미여오는 느낌이었고 시민들이 무자비하게 테러범들의 총으로 죽는 모습이 너무 충격이었어요 이 영화를 보고 인도는 함부로 놀러가서는 안되겠다고 생각이 든 영화에요 재밌다고 표현하기에는 실화라 너무 마음이 아팠고 한 번쯤은 보셨으면 좋겠는 영화네요 테러범들이 곱게 죽은 게 너무 아쉬웠어요 저같으면 묶어놓고 하나하나 죽을 때까지 괴롭게했을텐데.. ㅎㅎ 완전 추천합니다 아마 사람들이 많이 죽는 모습을 못보시는 분들은 좀 꺼려지실 수 있는 영화네요 실화를 바탕으로 너무 잘 만든 것 같아요 돌아가신 분들 삼가 고인의 명복을 빕니다
8,크리스마스를 잊게 해준 긴장감좋은 영화였다....
10,인도관련이라 별루라 생각했었는데..평점이 높아 봤는데.. 잼나네요~~^^ 강추 합니다~~^^
1,재미하나도없다 종교에 미치치좀마 나약한인간들아; 개독이나 알라나 도찐개찐
10,이 잔인하고 끔찍한 영화가 빨리 끝나기만을 기다렸습니다. 그러면 총소리가 들리지 않고 사람들이 죽지 않을테니까요. 희생자분들의 명복을 빕니다. 이 세상에 신은 없습니다.
10,
10,몰입감이 너무 좋아요 추천
10,
2,왐마 존나게 답답하네 보다 껐다
10,
9,타인을 희생 시키는 신념을 주는 신이란 존재할 가치가 있을까.
8,아 진짜 그종교 싹을 잘라내버리고 싶다
10,애기는 왜 이렇게 자꾸 우는지 ㅠㅠ 그래도 끝까지 살아남아 재회해서 다행이다
10,다시는 일어나지 않아야 할
2,억지스런 개연성 떨어지는 발암요소가 너무 많음. 전형적 B급영화
9,내가 저기 있었다면 어떻했을가?라는 생각을 가지고 보게 되는 영화....너무 무섭고 가슴 아프네요.그 도시에는 경찰들이 다섯명 밖에 없었는지...
6,테러범들은 귀머거린가? 애가 저리우는데 안오네
6,쫌 저런상황에서 답답하게 앞장서서 OO하지마라 결국 니가 먼저 죽잖아;  좀 가만히 명령에만 따라 쫌!!! 보는 내내 고구마 100개 쳐먹은거 같았는데 스릴은 있어서 6점은 준다.
10,넷플릭스로봤는데 시간가는줄모르고  봤어요
9,타지(마할) 호텔... 오늘부로 내 위시 리스트에 추가
10,개꿀잼 올만에 영화다운 영화!!
10,너무 잼있네요사실이라는게 너무 놀랍습니다....
9,알라신은 얼어죽을.
2,실화고 나발이고 보다가 암걸릴 뻔했다. ㅈ나 답답한 남주랑 여주, 그리고 쳐울어대는 애ㅅ끼, 경찰들은 들어가자마자 OOO, 개슬람들 알라후아크바르 거리면서 킬 수 채울동안 반대편에선 하는거 없음.답답 그 자체
10,
10,
10,와... 미쳤다.
10,
10,와 대박 보는 내내 실감 쩔어요
10,진짜 오랜만에 너무재밌는 영화봤어요 관객수별로없는대 평점높아서 안믿엇는데 친구가잼나대서 보니까존잼 ㅠㅠ
9,실화라서 더욱 마음아픈, 그만큼 흡입력있는 연출..
10,
9,영화는 재미있게 잘 만들었다. 그런데 이 영화가 테러에 경종을 울릴 목적으로 만들었겠지만, 마지막 내용을 잘못 만들어서,  테러범들에게 공감과 교훈을 주는 목적으로 만든 것 같은 착각을 일으키게 한다. 어린 테러범들이 마지막에 자기들에게 지시한 넘으로부터 가족들이 돈 한푼 못받은 것에 속았다는 사실을 깨달으면서, 또한 죽음에 대한 두려움에 떨면서 비참하게 죽어야 하는데, 신의 영광을 위해 용감하게 전사하는 것으로 보여서, 테러범들 입장에서는 최고의 교본으로 삼을 영화가 되고 말았다.
10,긴장감이 넘쳐요 너무 재밌음
10,보는 내내 심장이 터질거같았어요!꼭 보세요!현실감, 박진감 넘치면서도 오바하지 않게 연출력 대단해요
10,집구석에서 커리나 처먹지 총질이래 무식한것들
9,실화라서 무섭고 미국 911테러가 생각났는데 인도판 911이라고 불린단다.... 영화 잘만들었고 호텔과 손님들을 지키기위해 맞서 싸움 직원들 진짜 대단하다...
7,종교는 최악. 군중은 혼돈. 독단적 행동도 어리석고 암걸릴듯. 실화바탕으로 어설프게 어떠한 억지나 감동을 쥐어짜내려 하지 않아 좋았다.
10,처음부터 끝까지 긴장감 넘치고 몰입감이 높습니다. 호텔직원의 사명감이 돋보이고 러시아 아재도 계속 생각나네요.  이런장르 특성상  발암을 유발하는 요인들이 몇몇 있습니다. 음향미가 중요한 영화같아보이니 홈시어터나 사운드바, 없으시면 이어폰이나 헤드폰 꼭 끼시고 시청권장드립니다.
4,노잼... 진짜 지루하고 특별한 스토리도 없고... 실화라서 마음 아프긴 한데 그냥 다큐멘터리 느낌... 장면변환도 슉슉 되고 특별히 이입할 인물서사도 없고...
10,너무 무서웠어요. ㅠ그날 호텔안에 있는 느낌이에요. 저만 그런가요..인도여행 못갈거같아요. 사방이  cctv가 있고 대비가 철저하고 안전한 대한민국이라 행복해졌어요. ㅠ정말 재밌어요.
10,정말 오랜만에 몰입해서 본 영화실화라는 걸 생각하니 너무 마음이 아프고두려움 속에서도 고객들을 지키는호텔리어들의 희생 정신이정말 뭉클하고 멋졌습니다억울하게 돌아가신 분들이부디 좋은 곳으로 가셨길..
10,열시간 되도록 테러범 처리 못하는 나라...코로나 끝나도 후진국은 여행가지 말자...
7,굳이 아미 해머를 캐스팅할 이유가 있었을까
10,알라후 아크바르 7자는 외어놓자 혹시나 살수있다
10,오랜만에 빠져드는 영화였습니다
6,호텔 직원과 고객이 인질이 되는 영화중에 비슷한 영화로 호텔르완다가 있는데 호텔르완다가 훨씬 더 잼있었음
10,
10,맹목적인 무차별 테러와 무능한 정부에 희생당하는 것은 너무나도 평범한 선량한 시민이다
10,
8,인도여행은 절대 안갈거다
10,와 오랜만에 제대로 된 영화 본 것 같아 심장이 아직도 쿵쾅댄다..몰입감 쩐다는 말은 이 영화를 위한 문장이라 해도 과언이 아님 하지만 이게 실화라는 전제라 더 빠져들었고 마음이 아팠다 어딜가나 이기적인 사람과 이타적인 사람이 나뉜다는 현실적인 상황도 씁쓸했다
10,정말이지 잘만든 영화 2시간이라는 내시간을 없애버렸다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었다. 그리고 끝이 났다.
10,2시간동안 심장이 미친듯이 뛰는영화
10,지금도 일하고 계시는 호텔직원분들 너무 존경합니다
10,너무나 무서운 테러... 그보다 무서운 사람의 계급...
10,
8,인도가 얼마나 치안이 형편없는 나라인지 보여주는 나라 자동 소총 몇자루만 있으면 아마추어도 도시를 점령하는데 아무 문제 없고, 총이 있어도 돌아다니는데 하나도 어렵지 않음. 파키스탄이고 어느나라고간에 이슬람교도는 손절하자.
8,등장인물의 절박함과 초조함이 보이지만 관객이 할 수 있는 건 영화가 끝나길 기다리는 것 뿐
10,몰입감 조았고 실화여서 더욱 몰입해서봤네요애기 울음소리 너무 긴장되네 ㅜㅜ
10,보는 내내 긴장감이 있음....
9,진짜 오랜만에 잘 본 영화
10,내가 호텔 안에 있는 느낌이네요. ㅠㅠ잘못된 종교가 참 무서운것.감동적이었어요.
10,브리 OO.... 개 암캐릭터
10,진짜 올해 본 영화 중에 최고
8,대부분의 촬영이 호텔에서 이뤄지지만 지루하지 않다.보다가 왜 행동을 저렇게해하며 욕하게 만드는 배역들 있다. 재밌어
9,실화라 몰입감 더 좋고 재미있다
10,실제 호텔에 있었던것같은 긴장감 웰메이드영화입니다!
10,ㅠㅠ넘나재밌게 빠져서 한순간도 빼놓지않고 봣어요 ㅎㅎ 실화라니..실화라니 을매나 무서웠을까ㅜㅜ했네요 강추강추강추!!
8,인도의 정부, 군, 경 등 기관들의 무능함을 보여주는 영화.
10,
8,한마디로 개 쓰레기 나라에 개 쓰레기 종교
10,인도에서 오래 살다온 사람으로 특별히 더 맘 아팠던 스토리ㅠ 긴장감 최고이고 연기, 연출도 넘 좋아요! 강추
10,이 영화의 유일한 안 좋은 점은 실화라는 것이다.
10,
9,만점을 주기에는 약간 부족하지만 그래도 그 정도이고 테러 사건이자 실화를 소재로 훌륭한 작품을 만들어낸 모범적이고 매우 훌륭한 케이스. 테러 소재 영화가 더 보고 싶어진다.
2,이정도면 러시아부대에서 고소해도 할말없겠다 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 빌런은 테러집단이아니라 투숙객이다 아무리 극적인 연출한다지만 참나 어이가없어서 ㅋㅋㅋ
10,실화라는 사실 때문에 더욱 더 이입해서 봄.. 베이비시터 극한직업..
10,용기가 있고없고의 문제일까요. 선택의 옭고그름의 문제일까요...
2,아오ㅆ발 답답해서 내가먼저뒤지겠다
10,하.... 보는 내내 가슴 졸였다 실화라는게 소름의 소름 ㅠ올해본 영화중에 제일 몰입감있는 영화.
10,현장 몰입감 최고의 영화
9,영화 참 잘 만들었다. 답답함도 없고 어설픈 신파도 없지만 인간적임.
10,
9,생명의 존엄성은 중요하다
10,군더더기없이 깔끔함생생한 현장감과 배우들연기도 완벽어느하나 구멍없이 잘 만들었음 굿
10,심장이 쫄깃쫄깃~사건발생한지 10시간이 넘어도 손도 못쓰는 정부를 보고 다시한번  이나라에 살고있음에 감사^^그리고 베이비시터 진짜 대단해요.본인목숨이 위험한데도 남의 간난아이 끝까지 지키는게.
10,몰입해서봤네요 잘봤습니다
10,문재앙과 문슬람 테러리스트들을 보는듯 했다
10,애 우는 소리에 노이로제 생길거같음
10,감동적이네요직원들  마인드  침착함  대단합니다이게  실화라니   끔찍..이와중  여주  이뻐용
8,재미는 있는데 두번은 못보겠다... 영화를 보면 알겠지만 너무 답답하고 고구마 100개는 먹은 느낌.. 전세계 어디서든 종교에 미치면 답도 없다는 교훈.
8,총맞은 아시아년 지 혼자 살려고 튀다가 총 맞고 죽는 거 통쾌ㅎ_ㅎ 의리없는 게 한녀 아님?ㅋ 망할 인도년 지 아이랑, 남편만 생각하고 자기한테 잘해준 러시아 아재가 죽든말든 신경도 안쓰네ㅉ 역시 인도, 파키스탄, 방글라데시는 생화학무기 뿌려서 멸종시켜야됨.
9,실화 바탕이라 이입이 잘된다. 연기나 연출도 괜찮은 편. 마무리가 조금 허탈하지만 이 정도면 테러영화 탑급이다.
9,내게도 언제든지 일어날수 있는 일이라고 생각하면 끔찍함
10,
10,하아 ㅠ  보는내동  무서워 죽는줄 ㅠㅠㅠ내가  그안에 있는 인질처럼  심장이 터지는줄 알았음  평점이 왜 높은지도 알겠구
9,고객을 신처럼 여기고 고객을 위해 끝까지 남아준 호텔직원들이 진정한 영웅이었네요.
10,실화라니 너무 무섭네요..당시 상황이 너무 잘 느껴졌어요ㅠ
10,종교가 얼마나 무서운지 잘 알려주는 영화네요. 지금 모교회의 테러수준의 행동이 무조건적인 종교의 믿음이 얼마나 위험한지 절실히 느끼게 합니다.
10,무섭고..얼마나 공포스러웠을까하며..슬픕니다...ㅠㅠ
10,스릴있네요 긴장감이 끊임없이
10,실화 라는게 안타까울 뿐 ... ㅠㅠ 연출과 배우 모두 훌륭한 작품 ...
9,이렇게 좋은 영화가 너무 안알려짐몰입감 장난 아니고 실화인게 너무 가슴 아픔스릴있는 강렬한 드라마를 원하는 분께 추천
9,현장감 몰입도 최고네요...
10,중간중간에 실제 영상 섞어서 그런지 진짜 실제 현장에 있는 듯한 긴장감을 주는 영화
10,보는 내내 똥줄탔다...
9,실화 기반이라는 점 때문에 보는 내내 마음 졸이고 안타까웠다. 영화적 완성도도 매우 뛰어남
10,실제와같이 긴장감있는 영화입니다
9,뭐 재미가 있겠나 싶어서 봤지만 몰입이 됩니다. 비록 극장이 아니라 다운 받아서 봤지만 아주 재미있었습니다.
10,
2,영화에 민폐캐릭터가 너무 많다. 진짜 암걸릴거같다
10,영화의 모든 포인트가 리얼이다
10,
10,
10,어떻게 이런일이...
10,
10,
10,
10,인도 뭄바이에 있는 타지마할 팔레스 호텔에서 실제로 발생한 테러사건을 소재로 만든 실화인데처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없는 액션이 놀라웠다. 더우기 실화에 근거한 작품이라서 집중감과몰입감은 이루 말할수 없다. 항상 알라신을 외치는 무장 테러단체들의 무모한 행동이 무섭게 느껴지는영화였다. 이 호텔이 원복되는데 21개월이 걸렸다는데 언제쯤 뭄바이 여행을 하여 이 호텔에 묵어볼수 있을까?극중 호텔은 파라다이스를 연상시킬 정도로 우아함의 극치인데 꼭 한번 방문해보고 싶다라는 생각이 들었다.인도에서 제작된 영화는 아니지만 인도영화 매니아로서 상당히 인상깊게 본 수작이 될거 같다. 혼자 보기에 아까운너무나도 잘 만든 영화라고 할수 있다. 테러의 주동자는 현재 파키스탄에서 아직도 잘 살고 있다한다.
10,도대체 신이 뭐길래...신의 뜻이라기 보단 신의 이름으로 자행되는 인간들의 우위다툼
10,킬링 탐용으로 틀었다가 띵작을 만났다 몰입감 진짜 ...
8,간만에 하나 건졌네
10,초ㅣ근에 본 영화중 단연최고.. 스릴 장난아니고 집중력장애있는 사람도 한시도 눈을 뗄수없을거임..감동적이고..보는내내 몇번이나 소름돋고 심장이 쿵쾅거려서 힘들었다..
8,
9,오랜만에 실화를 통해서 오는 스릴을 느꼈다. 실화가 주는 공포는 귀신이나 괴물이 주는 공포와는 다른 공포를 느끼게 해준다.
10,훈련된 테러리스트앞에 일반인들이 얼마나 무력한지 현실성이 대단하다
10,역대급 태러영화 너무잘봤습니다
10,너무 잘 봤지만 재밌다고 말할수 없는 끝까지 보는데 용기가 필요한 영화
9,정말 재밌게 봤네요...근데 그놈의 특수부대는 뭔 버스를 타고 오냐 나원참....
10,실화라니 안타깝네요.직원분들도 대단하네요
9,[EJ] 호텔 보안상태 너무 허술, 테러범들 조직체계 허술, 작전체계 허술, 경계는 더욱 허술, 초기 경찰 침입 너무 허술. 런닝타임 한 시간 십분이 넘어서야 테러범 중에 최초로 부상자 발생. 그 와중에 밑도 끝도 없는 수 많은 무고한 시민들 학살, 학살, 학살! 영화 중간 중간에 던져지는 종교차별주의적인 테러범의 멘트들(알라를 위하여 테러를 저지른다고? 이런 멘트 함부로 영화에 담는거 인종차별 못지 않은 종교차별 아닌가?). 세련되지 못한 테러범들의 모습은 연출 실패? 총체적인 시나리오 부실? 그.러.나! 영화 마지막 부분에서 교차 편집되어 보여지는 실제의 화면이라 생각되는 장면을 보고 나서는 예상치 못한 반전을 맛보았다. 그동안 헐리웃의 테러 관련 액션 영화를 너무 많이 봐왔던 이유로 오히려 너무나도 현실적인 장면을 보면서는 실감을 갖지 못하고 있는건 아닌가 하는 생각이 든 것이다. 도대체 어떻게 테러범들이 이토록 세련되지 못하고 스마트하지 못할 수가 있는가? 이런 말도 안되는 불만이 영화 초반 내내 생각을 지배하고 있었다. 참으로 얼마나 깊게 헐리웃의 오버 액션과 오버 리얼리티에 젖어 있었으면 이런 생각을 하게 될까. 스스로 반문하지 않을 수 없는 예상치 못한 반전이다. 영화가 끝나고 크레딧이 올라가면서는 마음이 숙연해지기도 했다. 그리고는 헐리웃 스타일의 영화가 아니어서 더 좋았다는 만족감 마저 느끼게 된다. 절대 반전이 있는 영화가 아닌데 나에게는 오히려 큰 반전이 있는  영화였다.
10,역시 평론가놈들 반대로 고르면 명작
9,ㅠㅠ 테러는 사라져야해요... 무고한 사람들의 명복을 빕니다..
9,전혀 지루하지 않는 영화다...
10,
10,
1,개노잼인데 왜 이렇게 고평가 됐지?
10,인도의 분위기를 좋아해서 무작정 아무 생각없이 재생 했는데 나도 모르게 몰입해 있었어요 긴장의 끈을 놓지 못하겠어요ㅠㅠ
7,이 영화에서도 버림받은 민족은 이슬람과 동양인. 동양인은 시끄럽고 세계의 민폐 인종같다는 생각이 들어 자괴감이 들게 함.
10,영화에 잠시나마 눈뗄수없다
2,테러리스트가 그렇게 오래동안 마구 살인하도록 인도경찰은 도데체 뭐하나? 이게 진짜 나라냐? 이런 나라에 여행하는사람들 전부 미친거 아냐? 한국여자분들 인도여행하다가 공공장소에서도 강간당한다던데 이거 진짜 맞는거 같네, 정말 말도 안돼는 나라다. 인도란 나라 자체가 제대로 된 나라가 아닌게 맞구나, 영화보는내내 인도란 나라에 분노를 느꼈다
10,나도 저렇게 할수 있을까? 내 일에 대한 책임과 자부심 그리고 사명감으로 일하는 호텔리어라 진하게 감동으로 남는다.
4,인질이나 테레범들의 생각이 조금 더 담겨졌더라면 좋았을텐데, 그냥 이야기를 던져놓고 알아서 보라는 느낌이었다. 영화의 전체적인 줄거리가 기승전결이 없는 느낌이었다. 마지막 엔딩크레딧인 실제 있었던 일과 관련된 설명은 억지 감동을 끌어내려 하는것 같았다.
10,영화보는 내내 긴장하면서 봤어요
10,평점이 높은 이유를 알겠다.주저말고 봐야한다.
4,호텔이라 하는 커다란 건물에 수많은 출입구와 창문들을 두고 왜 탈출을 못하는지 기본적으로 답답하며 실화라고 하니 인도라는.나라의 최악의 경찰력에 그저 헛웃음 지을뿐 도대체 이 영화 어디서 스릴이 있는지 알수가 없다 뉴스도 볼수있으며 휴대폰도 사용하지만 모두다 바보가 된듯 공포만 가질뿐 아무것도 하지않는다 이게 실화라고??? 실화의 허술한 소재를 최대한 감동적으로 짜집기 한 망작 여기 별5개 전부 넷플릭스 알바들인듯
10,몰입감 최고 이렇게 감정이입해서 본 영화 오랜만이다
10,나대지 말자. 깝치지도 말고 적당히 잘 쳐박혀있어야지. 나대니까 다 죽잖아. 감정이 앞서는 순간 모두가 피곤해짐ㅋ
9,긴장하며 끝까지봤어요. 실화라니... 너무놀랍고 가슴아프네요...감동적인 영화였어요 추천합니다.
10,귀막고 덜덜 떨면서 봤어요 너무 리얼해서 내 심장 뛰는소리가 다 들렸던..ㅠㅠ 꼭 봐야할 인도 영화에요
10,김흥국 닮은 경찰 너무 발암 캐릭터다
6,발암캐가 너무 많이나옴
10,모든 이슬람은 테러리스트가 절대로 아니다. 모든 테러리스트는 이슬람이다
10,
10,희생양이되신분들 너무 안타까워요 호텔직원분들 용기 대단하신것같아요
2,평점보고 봤더니 여고생들이나 스릴어쩌고 할 영화... 전개는 단순하고 메세지 뻔하고...
10,몰입도가 장난이 아니다 대단하다는 말밖에 남지 않는다
10,
10,어떤 직업을 갖느냐 보다 그 직업을 어떤 마음가짐을 가지고 일하느냐를 다시한번 생각하게 해본 영화
10,억지 없이 현실감이 그대로 느껴져서 좋았다
10,많은 감정을 느끼게 해준 영화, 직원들이 너무 멋있고 존경스러움 내 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아닌듯 특히 마지막 아르준이 오토바이 타고 가족한테 갈때는 정말... 표정이 잊혀지지가 않음 진짜 2008 뭄바이 테러 당시 있던 직원이라 해도 믿을만큼 데브 파텔의 연기를 보고 감탄을 함
8,재밌게 봤다만. 아니 죽을등살등 하는 상황에서 팀플이 전혀 안되는게 현실감이 떨어진다. 주방에 숨어있는데 어느 누구하나 연장을 챙기지 않는데. 한국이나 중국 같으면 연장 챙겨서 맞서 싸우지 않냐? 이게 저나라 국민성인가?
10,제가 본 모든 영화 중 제일 현장감이 느껴진 영화 Top2 입니다.
10,너무잼있다 진짜 이슬람은 악이다
8,몰입도도 좋았고 재밌게 봤다. 근데 중간중간 답답한 장면들이 좀 많이 나오는편... 살면서 할일이 얼마나 많은데 종교에 쓸때없는 시간을 소비하면서 살지말기를.. 주위사람을 한번더 챙기세요 있지도 않은 신 타령하지 마시고요
10,
10,유익한 시간이었습니다. 추천합니다^^!
10,두려움에 대한 묘사가 압도적인 영화. 피해자들의 두려움을 날 것 그대로 같이 느낄 수 있었고, 더불어 어린 테러리스트들의 두려움도 함께 느껴져서 너무나 서글펐다.
10,와 이게 실화라니 개십오졌다 ㄷㄷ
2,글쎄, 테러범들이 이 영화를 돌려보며 자축할 것 같은 예감은 드는 건 왜일까? 마지막 “알라는 위대하다!” 를 외치며 폭사하는 장면에선 그들도 외치며 펑펑 울지 않을까? 이런 영화를 만들땐 신중해야 한다.
10,정말 궁금해서 그러는데 저 나라는 치안이 저정도인가? 경찰이 안오나??
10,영화가 끝나고나면 알 수 없는 눈물이 흘러내린다. 실화 영화의 힘!
10,와 영화보는내내 호텔 타지에 있다가 집에온기분.. 왜 이제봤을까ㅠㅠㅠㅠ 최고네요
10,
10,테러 내 일이 아니라고 생각했지만.. 마치 현장에있는 느낌.. 보다보면 정말 속이 거북하다. 세뇌당한 10대들, 종교의 무서운 단면을 보여주었다고 생각하는 영화
6,뭘 쳐믿는것들은 사람대우 하면 안됨 미개해 죽겠네 교회도 포함
10,세상 모든  전쟁의 시작은 종교, 그래서 종교의 존재가 밉다.
10,이제 봤지만진짜 잘봤습니다실화라는게 마음이 아프네요
10,
9,쩐다. 론서바이버 이후에 다시 느낀 생생한 사실감!!!
5,오랫만에 평점에 낚여보네;..9점대은 절대아님. 처음부터 끝까지 총기난사씬을 여과없이 너무 적나라하게보여줘서 보기너무 불편했다.. 인간쓰래기 종교광신자들 빨리죽기만 기다렸을뿐.. 감동도 몰입도도 그닥인데 이게왜 9점인지 매우 의하함.
9,이게 실화였다니...2시간동안 숨도 못 쉬었다.
10,배우들 연기도 좋고 감동적이기도 하면서 무서운 테러영화
10,
10,
10,
10,그들에게 정의란 무엇인가
10,대부분의 한국형 재난 영화 ex)ㅎㅇㄷ ㅍㄷㄹ 등 에서 나오는 일명 신파와 같이 눈물을 쥐어짜내는 장면 하나없이 눈물이 핑 돌게 만듦과 동시에 한시도 눈을 뗄 수 없는 긴장감과 연출, 그리고 장면 전환 + 맹목적인 신념은 병과도 같다
10,실화라는게 믿기지 않습니다. 대한민국에 태어난게 다행이네요
10,실화를 재구성하여 타지마할 호텔에서 벌어지는 테러공격을 사실적이며 긴장감 있게 표현한 영화다. 종교의 이름으로 자행되는 테러와 전쟁들....정말 끔직하다. 신이 존재한다면 절대 그런행위를 용서 못할 것이다. 종교,가족,사명감,역사적배경,테러등....많은 것을 생각하고 느끼게해주는 영화다.
6,망할 테러에 이유없이 죽어나가는 사람들.
10,스크린에서 하길래 살짝보다 바로 넷플릭스로 정주행 했습니다대만족
7,현장감만으로 관객을 압도한 하나의 다큐같은 영화
8,하여튼 알라새끼들과 짱깨들은 지구상에서 사라져야함
10,긴장감 넘치고 실화라고 생각하니 마음이 많이 아팠어요
10,웰메이드 영화. 맹목적 믿음이 얼마나 무서운지
10,내 직업에 대한 사명감을 생각함 1도없음 그러하다....
10,보는내내진짜무서웠다 내가진짜거기있는것같아서훌륭한연출력때문이아닐까?
10,이런일이 실제로 있었다니!! 왜 이제 이 영화를 봤나..
9,보는 내내 긴장감 넘쳐서 너무 재밌게 봤고 실화라는 점에서 더 충격적이었다ㅠㅠ 내가 저상황에 있었다면 어떻게 대처했을까 싶어서 감정이입도 잘되고... 내가 투숙객이었다면 침착하게 대처할 수 있었을까.. 내가 호텔직원이었다면 고객들을 위해 희생할수 있었을까..  근데 중간에 암걸리는 캐릭터들 때문에 답답한 것도 있었음ㅠㅜ 애기도 우는 소리 좀 안나게 입막고 다니지ㅠㅜ 그리고 호텔이 넘 매력적으로 나와서 인도에 여행가게 된다면 꼭 가보고싶다
10,실화라서 더 몰입되서 봤어요진짜 심장 쫄깃
9,잼슴
9,
10,이게 실화라니 너무 무섭다ㅠㅠ
10,2시간 넘게 시간한번 확인 안하게 한 영화.. 쓸데 없는 배경음악이 없어 내가 마치 현장에 있는 느낌. 인도 경찰 부패하다고만 생각했는데, 역시 모두가 그런건 아니었다. 최고가 10점이라, 10점밖에 줄 수 없어 아쉽다.
8,개OO같은 언론사새끼들이 대규모살상에 크게 한몫했네  탈출경로를 대놓고 뉴스로 보도하면 씨발 그냥 테러범한테 다 죽여달라는소리지   페이크뉴스로 테러범 낚을생각은 안하고 생존자들 어디있는지 세세하고 알려주고 OO 멍청한새끼들
9,뭄바이테러에 관한 영화는 몇편인가 있어 보았지만,이만큼 실감나고 숨막히는 스릴을 선사하는 영화는 못보았다.그 테러 현장에 있는 듯한 현장감은 가히 일품.그리고 이 사운드는 사실감을 한층 더 높여준다.
10,테러범이 경찰로 위장해서 진입하려 할 때 전화를 받은 호텔 직원이 테러범인걸 깨닫고 문을 열어 주지 않음으로써 결국 탈출이 가능하게 된 장면이 인상적이었다
9,영화 잘 만들어주셨네요. 다시는 이런 아픔이 없었으면 좋겠습니다. 잘 봤습니다.
4,악이 악다워 좋았다만 죽고싶어 안달난 발암캐릭들이 몰입도 다 깍아먹네. 호텔 홍보영화인가.
10,현실감이 정말 뛰어 난 영화입니다. 몰입감이 높았습다
7,리얼리즘을 살리고 전형적인 클리셰를 밟지 않아 신선한 테러리즘 무비, 다만 사람이 너무 죽어나가는것은 불편하네
10,종교는 과몰입하면 세뇌당할수있습니다.. 우리나라에 총기가 합법이였다면 신천지들이 주인공이였겠네요
10,인도는 치안이 개판이군
1,거참 평점 거품이 심하네 ㅋㅋ 7점이 적당
10,주인공이 테러범을 때려잡는 정의구현도, 테러범들이 쓸데없이 대사만 읊다가 당하는 장면도 없다... 오로지 총소리와 함께 조여오는 압박감과 두려움만이 영화 시작부터 끝까지 몰입하게 만든다
6,실화라는 점에서, 호텔직원들이 시명감을 발휘했다는 데서 의미는 있겠으나, 영화 자체는 단순함.
10,이 영화의 유일한 단점은 실화라는점이다 ㅠㅠ 이렇게 심장쫄리는 영화 처음인듯. 외상후스트레스 장난아닐것 같은데 치료 꼭 받았기를 ㅠㅠㅠ
9,스릴 넘치네
10,런닝타임 내내 긴장과 현장에 내가 있는듯한 느낌. 끔찍하네요 실화라니. 극장서 못본게 너무나 큰 한 입니다.인도분들 다시 또 느끼게 되네요 정말 멋진 나라의 국민성입니다 그들의 희생에 깊은 애도를
10,방금 봤는데...말도 못하게 몰입도 최고 입니다..왠만한 스릴러물은 다봤는데..이건 스릴러물보다 더 손에 땀이 나네요...생각할 거리도 많고...총쏘는 장면은 많지만...많이 잔인하지는 않구요...중학생이상 이라면 학생들도 봐도 될거같아요
10,진짜최고 ㅠㅠㅠ 직원들 진짜용감!!!!
8,이 영화를 보고, 실화라는 걸 알고 알라 믿는 역겨운 이슬람 것들은 박멸해야겠다는 강한 분노만이 남았다. 종교, 이념만큼 인간을 타락시킬 수 있는 방법이 있을까? (번외로 우는 아기때문에 아슬아슬하고, 멍청하게 언론에 숨어있는 장소, 탈출 시기 알리는 똥멍청이가 발암유발)
10,넷플릭스에서 보고옴 ㅠ진짜 손에땀을쥐고봤네요 ㅠㅠ 먹먹합니다
7,재밌게 봤지만.. 테러범들의 인간적 면모가 보이는 부분이 조금 불쾌했어요. 그들도 가족이 있고 그들만의 사정이 있다는 메시지인지 제가 미처 발견하지 못한 메시지를 담고 있는지는 모르겠으나, 동기가 어떻든 무고한 사람들에게 무차별적인 테러를 가한 테러범 그 이상도 이하도 아니었습니다.무조건적이고 극단적인 믿음, 신념이 인간에게 미치는 끔찍한 영향에 대해 고찰할 수 있는 영화였습니다.또, 실화를 바탕으로 한 영화라서 직원들의 희생이 감동적이었습니다. 실제로 살아남은 투숙객 중 한국인이 있었다는 사실이 흥미로웠습니다.(+스킨스 앤워가 주인공이었다니 정말 재밌네요!)
10,배우들 연기도 좋았고 너무 재밌게 봤어요
10,아직 코로나가 끝난게 아닙니다. 마스크는 자신을 위해서기도 하지만 가족과 주변인들을 위해서이기도 합니다. 긴장의 끈을 놓치 맙시다.. 마스크 안쓴 당신은 누군가에게 테러범일 수 있습니다.
10,와 러닝타임 2시간인줄도 모를 정도로 보는 내내 긴장하며 봤음! 전형적인 헐리웃 영화였다면 평범한 남주인공이 총알 다 피하고 테러범들 때려잡는 장면 나왔겠지만 이 영화는 현실 그 자체다. 테러 앞에 무기력하게 당하는 사람들 모습에 몰입감이 더해진다. 내가 저 호텔 직원이라면 나 혼자라도 빨리 탈출한다고 속으로 백번 생각함ㅜㅜㅠ
9,
10,심장아 나대지마... 잔혹하지만 훈훈한 가족애
8,이제는 역사가 되버린 그날을 영화로 볼 수 있어서 좋았습니다. 인도 치안은 정말...
10,실화라는게 믿기지않을정도다....이걸 감히 평가를 할수있을가,.,
10,꼭 보세요. 영화인이라면 꼭 보셔야할 영화입니다.
8,영화 초반부터 쉬지않고 들려오는 총소리 비명소리. 그로인해 보는 내내 스트레스가 심하다. 그만큼 현장감이 뛰어나다고 역설할 수 있다 본다. 테러/전쟁은 정말 일어나지 말아야 한다. 두렵다.
10,정말 손을 가만두지 못 할 정도로 극도의 긴장감을 가지고 봤어요 호텔에 남아 끝까지 손님들을 지킨 호텔리어들의 희생에 감동도 받고 무고한 희생자들의 안타까움까지...다른분들의 평처럼 두시간동안 저도 호텔안에 갇힌 기분이었습니다
10,영화 보는 내내 심장이 쫄깃 미치는 줄 알았음 훈이농장님 블로그도 꼭 ㄱㄱ
8,액션과 전형적인 클리셰 하나 없이 끝까지 긴장감 있게 봤다
10,감동적인 영화는아닌데 감동적이다.. 보는내내 영화관에서 보는듯한 몰입감으로 보았다 꼭 추천합니다
10,영화에 구멍이 없네요 진짜 잘 만든 영화
10,테러는 그 어떤 의미에서도 용납될수없다는걸다시느낀영화
10,
10,미침 돌음 최고의영화 슬
10,정말 참혹한 영화다. 그리고 영화는 정말정말 잘만들었다.
10,
10,영화 별로 안좋아하는데 보는 내내 긴장하면서 봤네요아르준!!!!
9,
10,공포영화가 따로있는것이 아니다..잘못된믿음,신념이라는것이 얼마나 무서운 것인가보는내내 쫄보가 되버림ㅜㅜ
10,
10,하... 숨막힌다. 무언가를 믿는 다는 것은 참 무섭고도 신중해야할 일 같다. 난 종교없이 평생 나를 믿고 돌봐야겠다.
10,종교로 인한 비극은 언제나 가슴이 아프다.. 실화를 더 실화같이 만든 감독에게 이 경의를 표하고 싶고, 희생된 분들 모두모두 Rest in peace
10,개봉당시에 상영관이 없어서 못보고.. 잊고지내다 2020년 코로나땜에 집밖에 나가는걸 자제하면서 결제한 넷플릭스로 본영화 . 꼭보세요
10,최고 최고 최고 최고 ㅠㅠㅠ남편도 살려주지...주륵
10,최고였어요 넘 재밌게봤네여
10,긴장감 굿이며강력추천
10,긴장감이 높은 영화고 실화라서 굉장히 안타까운 영화네요
6,애새ㄲㅣ 울음소리 너무 짜증나고, 도망치는데 소리는 왜지르냐?? 진짜 몰래 이동해야하는데 하이힐 딱딱거리고.. 발암포인트가 너무 많다.
10,
6,인도가 돈이 없는 나라는 아닐텐데,, 정부와 경찰의 무능과 부패에 화가난다,, 진정한 후진국
9,
9,테러에 대해 생각해 보는 영화. 평범한 사람들이 목숨에 위협을 받는 상황에 대해 잘 보여주고 있다. 아울러 맹목적인 맹신이 얼마나 위험한지도 알려준다.
10,
10,어찌보면 뻔한 영화지만 영화내내 계속 긴장감을 유지하면서 본 영화!
8,영화보는 내내 끔찍한 현장에 있는 느낌이 들었음. 쫄깃쫄깃.
10,실화라기에 보는 내내 무서웠다..그리고 총으로 사람들을 쏠때 그 무표정이 더 무서웠다
9,이렇게 긴장하면서 본 영화는 너무 오랜만이다 그동안의 테러 영화에서 볼 수 없었던 공포감이 느껴졌다 어떠한 과장도없이 사실 그대로 보여주려는 감독의  연출때문에 더 몰입해서 보았고 너무나 많은 생각을 하게 만드는 영화였다
10,조마조마하면서 2시간이 후딱 지나가버렸네요..
10,진짜 꼭 보세요. 제발 봐주세요..
10,여기서도 짱깨는 역시 OO ㅋㅋ
10,
9,테러보다 특수부대가 더 문제다 다 구해놨더니 등장하네 ㅎ
10,
10,기대감 없이 보다가 몰입도가 쩔어서 이미 테러현장에 와있는듯한 느낌.. 심장이 쫄깃했던 순간이 한두가지가 아니었음.. 실화라는게 끔찍하고 종교단체로 이루어진 테러집단을 보면서 신천지가 떠오름 ;;
10,내생에 다섯손가락 안에드는 영화.긴장감과 몰입감에 숨이 안쉬어 짐.연출력 최고,연기력 최고임.내가 한국, 내 집에 있는게 너무나 안도 되었음.
10,모든 이슬람교도들이 테러범은 아니지만 테러범들은 이슬람을 믿는다.
10,띵작 !! 몰입도 ㄷ ㄷ ㄷ
10,보다보니 영화가 끝났음! 엄청난 몰입감
10,손발에 식은땀 나면서 봤음..2시간이 어떻게 흘러갔는지 와..대박이네요....
10,우와 ㄹㅇ 재미있음! 긴장감 넘침
10,
10,넷플릭스 떴길래 봤는데 인생영화 중 한 편 ~~ㅠ
8,어줍지 않은 영웅영화가 아니라 현실적이며 공포로 관객을 압도하는 수작이다
10,시작부터 끝날때까지 스토리 전개가 군더더기 하나 없다.
9,진짜 영국놈들이 식민지배한나라들은 지금까지도 제대로 남아있는곳이 없구나. 2차세계대전에서 독일한테 밀리니 영국이 식민지배하던 팔레스타인애들 데려다 전쟁터에 집어넣고 유대인들한테 돈빌려놓고 팔레스타인땅을 유대인들한테 넘기고, 영국이 인도에서 식민통치를 위해 키워놓은 힌두교로 인한 종교갈등이 아직도 되고 있고. 누굴탓하리. 양아치제국주의국가 영국 그리고 힘없는죄라면 죄인 국가들..
10,실제 현장에 있는듯한 극강의 긴장감을 느끼게 해주는 영화
10,대충 보다 끄고 잠들어야지 하다보니 엔딩
10,
10,
10,최근 본 영화 중 가장 완벽한 영화였습니다 배우들이 연기를 너무 잘 해 뭄바이에 와있는 착각이 들었습니다 테러 영화중 가장 완벽한 테러영화가 아닐까 싶습니다
9,종교는 인민의 아편이자 독극물인 듯.
10,너무 슬픈현실... ㅠㅠㅠ
10,한시도 눈길을 땔수없고.. 보면서도 저 장면하나하나가 너무 무서웠다..    대체 무엇을위해 .. 이건 너네들( 테러범들의)보여주기식이잖아.. 라는생각.. 너무화가나고, 안타깝고,   무엇보다.. 실화라는점..  . 이더 가슴아프게했다..나는 왜 이영화를 지금에야 보게된걸까..많은사람들이 봤으면 좋겠다.. 영화가 모두끝나고  .. 그때 뉴스들을 찾아보다..급 리뷰남김..
7,끔찍한 테러 현장 속에서 살아남아 준 직원들과 고객들께 감사를
9,숨 참으면서 봤움...
10,실화여서 감동도 있고 슬프고 간만에 빠져서 잘 보았다.
9,실화인줄 알고 보니 더욱 긴장감 넘치고 더 안타까웠다ㅜㅜ
10,긴장감 대박 테러영화중 손꼽힐만 하다
10,기대않고 봤는데 대작이네여
9,실제로 뭄바이에 있는줄 ㄷㄷㄷ. 인도의 치안공권력 수준에 놀라움을 금치못했다 ㅋㅋㅋ 지역경찰특공대 수준이 동네 파출소 순경보다 못한수준
10,와.... 와.... 먹먹하다
10,
10,주말에 집에서 시간때울용으로 아무정보없이 보기 시작했다가 순식간에 몰입해서 봤어요.무섭고 슬프고 안타까워요
9,종교를 방패삼은 인간들의 만행. 정말 현실적인 테러 영화. 그래서 흔한 호러 영화나 스너프 필름보다 더 무섭고 잔인하다.영화가 하는 역할 중 하나인 간접 체험을 완벽히 이뤄낸 영화다. 순식간에 몰입해 끝까지 봤다. 보지 않았다면 꼭 한번쯤 보길 바란다.
10,최고실화라 더 몰입감 쩔엇음오랜만에 영화다운 영화봄
10,저런 상황이 온다면 내가 호텔리어로 과연 고객을 먼저 생각할 수 있을까? 존경스럽다.
10,휴일 아침 8시에 비몽사몽으로 거실에서 티비로 봤는데도 내가 현장에 있었던 것 마냥 몰입감과 긴장감이 최고였다 심장이 아직도 두근거리고 손이 떨린다 실화라는 것이 더욱 비극적이다
10,명대사: 기도는 무슨 그놈의 신때문에 우리다 죽게 생겼는데
10,재밌습니다. 이 세상에 테러랑 인종차별이 없어지길 바랍니다
8,실화라니 정말 너무 비극적인 영화. 딱히 영화의 주인공역할을 모르겠는건.. 저기서 생존하거나 사망하신 모든 분들을 하나하나 기억하자는뜻인가..
10,올해본 영화중 최고였다 심장이 쿵쾅쿵쾅
10,현장감만은 자부한다. 정말 잘 만든 수작.
8,테러리스트 생명을 가볍게 여기는 모든 이들은 죽어 마땅하다가족의 힘으로 버틸 수 있었다상상이 되지 않는 공포..긴장감 있게 잘 묘사했다.
7,9점영화까지는 아닌데.. 솔직히 기존 영화처럼 저기에 숨어있는 특수요원이나 킬러가 있는것도 아니고 다 민간이니니까 영화 내내 존나 답답한데 이게 현실이니까
10,호텔타지의 영웅들은 우리 마음속에서 영원히 함께 할것이다. Rest in peace.
10,몰입도 최강이네요~ 근데 발암캐릭터들이 너무 많아 ㅠㅠ
1,진짜 시끄럽게 울어대는 애기도 없애고 싶고 라운지에서 총맞고 들어온 여자도 없애고싶다 진짜 다른사람한테 피해끼치는거 너무싫다..지 아프면 다냐.. 다른사람들 걸릴까봐 조마조마하는데;;
10,아오 C팍..저런놈들은 죽을때까지 고문시켜야한다
9,2008년 그날 비명과 공포로 가득했던 타지호텔을내가 직접 들여다 본 느낌이 들었다.감히 상상할 수 없는 두려움과 그에 맞서는 감히 평가할 수 없는 용기에 경외와 박수를 보낸다.이제는 평화와 행복만이 타지호텔에 가득하기를.
9,나는 그냥 테러범들 작살 내는 액션 영화인 줄 알고 봤다.. 하지만.. 초반에 진짜 나이 어린 테러범들이 사람들을 잔혹하게 죽이는 것이... 보면서 무섭다는 생각이 들었다. 정말.. 테러는 일어나면 절대 안 된다.
10,나는 두시간동안 그들과함께 호텔 타지에 있었다. 자본주의를 처단하려는 이슬람 테러범이 반스를 신고있는 아이러니함.
1,발리우드 아니라며..개노잼
8,한비야가 이곳으로 힐링 여행을 떠나라고 개소리를 떠들며 판타지를 심어줬었지. 인도를 가본 사람은 알 것이다. 절대 가면 안 되는 곳이라는 걸.
10,처음부터 압도적이다.
5,오메 이렇게 잔인하게 싸대치는건 첨보네 ㅋ 청불줘야되는거 아닌가 너무 막 쏘는데?
10,와 이건 정말 엄청나네. 희생자들의 명복을 빕니다
10,종교에 미쳐서 다른이들을 학살하는 자들과 다르게 자신의 종교의 규율을 버려가면서까지 다른이들을 구하려는 자, 신이 만약에 있다면 구원은 그런 사람들에게 내려야되는것이 아닐까?
10,답답해.. 사실 답답함은 별한개도 아까울정도..하지만 실화를 바탕으로 한.. 의미있는영화는 분명함. 추가로 각색한건 알겠는데 너무 답없이는 손님들 모습에 혀를참.
4,로그인하게 만드는 상황~~이 영화가 최고라고요?알바를 천명은 고용한듯하네요적당한 킬링타임 영화 아닌가요?
10,재밌다. 날것 그대로의 재미가
10,애기야 울지마라 진짜... 애새끼 진짜
10,
9,삶과 죽음, 헛된 우상과 인간성이 어우러진 잔혹사
5,잘 만든지 모르겠는데... 애는 내내 우는데 돌아버리는줄... 제이슨 아이작스만 상남자네...
10,그냥 보세요! 믿으셔도 됩니다
10,명장면이 너무도 순식간에 지나갔지만 아르준이 아무렇지도 않게 터번을 벗어주는 장면은 잊을수가 없다.
10,이건 정말 수작이다..실화바탕의 영화는 많지만 담담하고 차분하게 과장하지 않고 끝까지 밀고나간다..뭄바이 테러로 희생된 수많은 사람을 기억하며..
10,꼭보세요...실화라는 사실이..ㅠ ㅠ
10,숨막히는 긴장감 최고다. 2시간동안 눈을땔수 없었다.
1,평점보고 봤는데 솔까 9점대는 아니고 7,5점 정도가 적당한듯...
10,잘만든영화  너무리얼함
6,평점이 좋아서 봤는데 영화평을 떠나서 테러 발생하고 12시간이 넘어서야 특수부대가 나타날까?! 정말 이해 할 수 없는....
10,몰입도 최고~~~ 긴장감 최고
9,후 아르준 멋있당
3,트롤짓이 너무많아 몰입감이 떨어지네요
9,
10,실화라는게 안타깝네요..세상의 모든테러는 사라져야합니다..마지막 아내랑 아기랑 포옹할때 ㅠㅜ
9,감동도 있고 긴장감과 몰입감도 최고네요. 정말 추천하는 영화입니다.
10,여기에 나온 술 이름이 뭐였죠..   호텔직원이 밖으로 사러 나갔던건데...  기억이 안나서 궁금해 미치겠어요...
9,어제 케이블에서 봤는데 정말이지 넘넘 재미있었고 슬프기도 한 작품이다
8,터번쓴사람이 주인공이에요 끝나기 5분전에 눈치챔. 스포인건가
10,보는동안계속긴장감실제상황을 연기하는게아니라 실제영상같아 더무서웠네요
10,존 레논이 노래했다...세상에 종교가 없었다면...긴장감이 넘치는 영화
10,이거 역대급 명작이다 꼭봐라.
8,이불박근위험혜이불박근위험혜
10,뒤에 갈수록 좀 늘어지는 기분이었는데 그게 어쩌면 당연한것일수도 사실적이라 테러리스트들과 맞서 싸우는 주인공은 없으니까
10,실화라서 몰입이 더 잘됐고 시간가는줄 모르고 너무 잘봤어요
10,
9,복잡한 액션없이 공포 긴장감 인간미를 나타낸 영화
10,내가 지금까지 본 재난/테러 영화 중 제일이였다실화라는게 안타깝고 종교의 무서움을 깨닫게 해준 영화
9,급 치안 좋은 우리나라에 감사해짐. 실화라서 더 집중하고 봤음.
10,내인생 스릴러 영화 중 최고였다
10,몰입도 최고네요. 실화 바탕이라는게 더 무서움...
10,정말 재미있었다최근에 본 영화증에서 제일안본사람이 있다면 꼭봤으면 좋겠다
10,
1,역대급 쓰레기영화 cg도 개판 배우들 연기력도 개판 시간만 버린영화
10,세월호 개선장과 범죄자 선원들 보고 부끄러워라 니들 드러운 목숨구하겠다고 다른 수백명 아이들 죽였지..
10,내가 본영화중 긴장감 최고
10,긴장감 대박...  실화라서 더 충격적이고 감동적이었다. 타이타닉이 떠올랐다.
10,
10,실화라는게 너무 화나고 안타까워요
10,아건 뭐.. 할말이 없다.내용도 충격이지만 영화 정말 잘 만들었다.
10,몰입도 극강 인질영화 강추!!
8,시대를 막론하고 피끓는 젊은이들을 고취시켜 자신들의 정치적 목적을 달성하려는 이들이 있다. 어떠한 종교, 어떠한 사상에도 고취되지 말아야 한다.
9,실화를 이렇게 재밌고  긴장감있게 만들었다니 놀랍다
10,실화 바탕이라서 놀라워요
10,타지호텔의 현장에 다녀온 느낌이다. 영화라기보단 옆에서 지켜본 느낌. 수작이다.
10,말이필요없습니다. 수작입니다. 한국영화는 정치영화그만만들고 좀 정신차리길.
10,긴장감이 굉장한 영화였습니다 대단해요
10,보는내내 쫄깃하고 스토리개연성도 좋은데 실화라니 마음이아파서 뭉클했다. 간만에 좋은영화 발견
10,보는 내내 숨이 막혀오는 긴장감. 테러에 대한 무지막지한 묘사와 현장감에 영화가 끝났을때의 안도감과 피로함이 몰려옵니다. 이걸 극장에서 못본게 후회되네요. 명작입니다.
10,극중 총상을 당한 테러범 한명이 울면서 가족한테 전화해 윗사람들이 돈을줬는지 물어보고 전화로 여자시체의 몸을 OO보라는 명령에 여자의 맨살을 만지는건 코란에 어긋나는 행위라 못하겠다하고 자기네 기도를 내뱉는 여자를 살려주는 행동 등 제대로 세뇌당한 모습을 보여주는데 윗대가리들 다 잡아 족치고싶다 ㄹㅇ
10,잘못된 신념이 사람을 어디 까지 몰 수 있는가
2,진짜, 호텔갈때 애새끼 동반은 금물이며, 개인행동하는 OOO들 극혐임. 도저히 이해가 안가는건, 그 러시아놈인데, 그 새끼는 도대체 왜 유부녀를 따라갔다가 대갈에 총맞은 거임? 졸라 웃겼음. 2:1도 못해보고 죽다니...ㅋㅋ
2,애새끼 빽빽대는게 제일 짜증나드라.. 그 러시아 새끼는 골쳤다고 남의 마누라 쫒아갔다가 괜히 대가리에 총맞고 되지냐?ㅋㅋㅋ.. 니미 긴장감도 없고, 시간은 드럽게 길고. 이게 영화냐?
10,에휴... 보고나서 느낀건 그냥 애엄마랑 애기ㅅㄲ는 재난대피할때 껴주면 안되겠단것뿐... 애엄마랑 애ㅅㄲ 극발암
10,살라마깔로메...,.,,,.,..,.,.,(타타탕,...)
10,진짜 올해 최고영화
9,잘못된 신념, 빌어먹을 종교!
10,거기있는거같이 너무 생생함
10,
9,세상 모든 종교가 잘못됐다기보단 그 신을 팔아먹는 나쁜놈들이 세상 어디에나 존재한다는게 가장 슬픈일인거 같다...연화가 끝나고 짜증과 분노가 치밀어 온다
10,너무 잔인한 영화다 남는건 고통과 슬픔밖에 없는
10,우연히 티비에서 보고 완전 간장감에 눈을 뗄수가 없었어요. 진짜 너무 잘 만들었다!!!
10,한국은 언제 이런 영화를 만들 수 있을까
5,제일 문제 되는 련이 살았네
10,거의 완벽에 가까운 영화.
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 정말 자신있게 추천한다!
8,답답한거 싫어하는 사람은 보지마세요 이게 현실입니다
10,처음부터 끝까지 몰입도 높게 봤습니다. 나라면, 우리 기족이라면..이란 생각에 안타깝고 두렵고 무서웠지만서도 따뜻한 감동두 함께 받았어요.
10,
10,이게 실화라니 충격이다 보는 내내 조마조마
9,와.... 실화인게 너무 충격이었다. 마지막 쉐프랑 직원 살아서 정말 다행 ㅠㅠ
9,실화라는거에 눈을 의심함...호텔 직원들 개멋있다ㅠ
9,현실 기반의 다큐 테러 영화에서 뭘 더 바라나? 사랑, 영웅을 끼워넣으면 그때부터 구라 영화지~
10,무섭고 무겁다... 도대체 왜저러는건지 제대로 미친놈들
8,각 배우들이 연기한게 실화속 인물들을 그대로 연출한건지 라이언일병구하기처럼 상징성을 가지고 연출된건지 경계선이 명확하진않은것같습니다. 영화자체는 괜찮았습니다.
10,진짜 너무 너무 무서웠다
5,아 애새기 존나 우네;;;
9,와 타지호텔 갔다왔는데 현장감 쩌네요.내가 간 곳은 몰디브에 있는 타지호텔이었는데
6,알바생 천국!!!왜 그랬을까재미도 없는데
8,탕 ! 탕! 호텔을 울리는 어린테러범들의 총구를 뿜는 소리와함께 나맘에도 긴장과 감동이 함께 울렸다
10,끝까지 긴장하며 봤고 연기도 연출도 뛰어나지만 실화이므로 가슴이 먹먹하다. 이전에 이런 테러영화들 많이 봤지만 마지막은 주인공의 통쾌한 복수가 있을거라는 기대로 봤다면 이건 그런기대를 못하니까 진짜 스릴러였다
9,이 영화가 실화라는게 너무나 가슴 아프다
10,위대한 알라신을 위해 같은 이슬람교도도 죽이라고 명령하는 테러리스트들의 잔인함과 고객을 살리기 위해 목숨을 거는 용감한 호텔리어들의 사투를 멋지게 그려냈네요 마지막에 살아남은 분들이 호텔에 다시 모였을 때 감동으로 눈물이 찔끔 나왔어요 긴장감과 재미가 최고조인 영화예요
10,이 세상의 모든 무슬림들이 테러리스트들은 아니지만 이 세상의 모든 테러리스트들은 무슬림들이었다!!
10,현장에 있는듯한 숨막힘.. 도대체 무슨 위대한신이라고 말도 않되는 이유로 무차별 살인을 저지르는지..세뇌가 무섭다 진짜테러범중 한놈이 가족과 전화하는 장면 진짜 어이가 없었다. 자기가족은 소중하면서 테러당한 사람들은?그사람들도 누군가의 소중한 가족이다.보는 내내 진짜 무섭고 괴로웠다..
10,진짜 현실감 넘침. 그냥.  신의 이름 아래  젖먹던 힘까지  짜내며 무차별  총격을 해대는  테러범들이 안 쓰럽기까지 함.  꼭두각시  처럼.  그냥 보기 애잔했음
10,와 진짜 실화여서 긴장감 장난아니고  보는내내 가슴졸이며 봤습니다 최고에요
10,그놈의 신이 뭐라고, 그놈의 종교가 뭐라고 사람을 이렇게 힘들게하나.
10,너무 암 걸릴 것 같아서 숨막히는 영화
2,아 애새기 존나우네 진짜
8,타고난 성정이 편협해서 옳고그른 판단도 못하고 종교에 미친 놈들이 많은 걸 보면 우리나라에 정치에 미친 놈들이 많은 것도 납득은 된다. 그리고 미국인 남편 뿐만 아니라 그 부인여자랑 아시안여자는 진짜 무모하네. 죽을 이유가 충분했는데 안 죽은 건 오직 운이 좋아서임. 그리고 저렇게 난동 피운지 시간이 오래 흘렀는데도 경찰대처가 저렇게 늦고 군부대는 도착하지도 않은 게 사실임?? 진짜 실화 맞음???
10,
10,긴장감 넘치는 연출 시간 가는줄 모르고 쭉 봤습니다
7,이게 실화라...정말 테러...현장에 있는둣한 연출은 최고였다
8,알고는 있지만..불편해 불편해~테러범들도 자기 가족을 무지 사랑하고 같은 신인데 이상한 방향으로 세뇌당해서 범죄자가 된거..불편해 불편해~그나저나 뒤에서 조종한놈 아직 살아있다네?안잡나??
10,미쳤다. 이 말 밖에 안나온다
6,미국인 남편 진짜 암이다 유일한 옥에티
7,전체적인 틀은 클리셰에서 벗어났는데 스릴러 영화 특유의 그 질질 끄는 연출은 거의 표본같은 느낌
10,보는 내내 간쫄깃했어요
10,
10,보는내내 긴장감을 놓칠수없었어요.실화라서  더 무서웠던것같아요   2시간동안 호텔 테러현장에 있었던것같습니다
10,진심 극적인상황에서 내가 숨이안쉬어졌다 몰입도 장난아닙니다 추천드립니다
6,조미료가 들어가면 담백한 맛은 사라지지만, 맛은 있다....조미료가 필요해.
10,
10,모든면에서 완벽했던 영화예요
10,테러에 대해 이보다 확실하게 경고할 수 있는 영화가 있을까요? 실화를 바탕으로 한것에 대해 마음이 무거웠지만 메시지 전달만큼은 확실했다고 봅니다.
1,이런건 영화로 만들지마라 니네 가족이 당햇어도 만들래?
10,잼있어욤!! 볼만한영화
10,잘만들었구요 모든역할들이 연기를 잘하심
10,
10,
10,
6,도대체 아미해머는 왜 나온거지? 연출은 좋으나 인물 직조에 실패한 작품.
10,우연히 너무 가슴아픈 현실을  보았다~생중계로본 어리석은 인간의 종교적 맹신~
10,너무 현실적인 영화!보고배웁니다. 우리나라 대한민국에 감사합니다.!
10,그 어떤 공포영화보다 무섭게 봤어요. 테러는 악 그 자체입니다 ㅠㅠ
8,신들과는 상관없는 인간들의 이권다툼과 희생자들
8,인도치안 진짜 최악이다
2,
10,사람을 벌레 죽이듯 쏴죽이는 악마들이 가족들한테 전화해서 사랑한다고 말하는 장면이 제일 소름 끼친다.
10,긴장감 미치네... 올해본영화중 역대급인데
10,이게 영화다 한국영화도 이영화 반만 따라가라
10,무슬림이 이세상에서 없어져야 하는 이유를 상당히 잘 보여준 영화 ..  그리고 인도 같은 보안과 공권력이 취약한 후진국  특히 이슬람국가는 절대 여행가면 안된다는 메시지를 전하고 있음 ..  인도도 무슬림이 압도적으로 많음 ..  인도네시아도 ..  문재인이 이슬람 사원 만들어 받는다던데  이건 정긴나간 짓임 .. 그들은 알라를 위해서 지하드를 서슴치 않음 .. 짐승보다 못한 넘들
10,여자와 언론이 뭔가하려하면 결말이 안좋다는걸 단적으로 보여준 실화기반영화.
10,2019 최고의 긴장감과 몰입감이었다 영화를보며 잔인하였지만 하지만 실화라는게 너무 믿기지가 않는다 꼭보세요 강력추천합니다
10,뭐하나 빠지는게 없는 완전체다. 테러의 허무함과 피해자들의 슬픔이 너무 절절하다.
10,종교전쟁... 끝은 과연...
10,공포영화보다 무섭다.. 끝까지 긴장감 있게 봄. 망할 종교 신념이 뭐길래 저렇게들까지 하냐..ㅠㅠ 실화라서 더 무섭다.
1,올해 본 영화중에 제일쓰래기였다 퉤
10,
10,현장감 긴장감 모두 만점 영화가끝날무렵 드는 안도감과 함께 밀려오는 공포와 소름 직원들의 희생 많은 생각을 하게 만든 영화
10,너무 안타깝다 실화란게ㅠ얼마나 무섭웠을까 테러는 없어져야한다
7,처음엔 아무 정보 없이 이 영화를 보았다. 그래서 인질들이 테러범을 역으로 제압하는 영화인줄 알았다. 그러나 이 영화는 흔한 할리우드식 액션 판타지 없이 리얼하게 테러범 앞에서 무기력한 모습을 보이는 인질들을 사실적으로 그려냈다 영화를 다 보고 나니 실화라는 것을 알게되었다. 예전에 읽었던 어떤 글에서 몇백명의 승객이 타고 있던 비행기를 하이재킹 하는데에 총기로 무장한 단 2명의 테러리스트만 필요하다는 것을 읽은 적이있다. 우리나라는 비교적 테러에서 안전한 나라이지만 이러한 일이 발생하였을 때의 어떻게 대비해야하는지도 생각하게 해준 괜찮은 영화였다.
10,비행기에서 봤는데 꿀잼
9,긴장감 만큼은 확실하게 전해준다. 살벌한 체험...
10,신은 없다.인간이 만들어낸 전래동화속의 호랑이는 알라를 겁주려고 상상속으로 만들어낸 도구인데 그 허구가 현실의 인간들에게 영향을 미친다.영화속에서 외치던 알리신은 그들을 구원하지 못했고, 현실의 알라는 울면서도 살아남았다.신이 구원한게 아니고 인간여자가 품에 안고 구했다.우리의 삶은 아직도 살기 위해 작은구두에 짓이겨 넣은 고통의 발처럼 현실을 감내하고 있고, 너무나 늦게 깨닫게 된다.내 발이 내몸이 아파하고 있었다는걸, ..
9,인도 치안 수준 때문에 답답해 죽는줄.  그리고 본인이 힘이 없고 어떻게 해줄수 없을땐 제발 안전한 곳에그냥 숨어지내시라.
8,몰려드는 난민을 따라 들어오는 테러리스트들
10,테러범들  아무렇지않게 도망친사람들틈으로 호텔로 들어오는거 진심소름
7,알라후 아크바르
9,악당 4인은 무슨 생각으로 호텔의 무고한 사람들을 죽인거지...
8,애기울때 진심 내던지고 싶더라
10,많은 생각을 하게 해주는 영화..최근 본 모든 영화들 중에서 이 영화가 최고였다
2,우는 애새끼 진심으로 죽여버리고싶음
10,긴장감 최고 실화라는게 넘 슬픔 영화...
7,사실성과 현장감으로 끌고가는 REAL 뭄바이 테러실황기
10,나도 두시간동안 타지호텔에 갇혀있었음.
9,이게 실화라니 ㅠㅠ 진짜 심장이쫄깃쫄깃막판엔 울었습니다 ㅠㅠ절대 다시는 생겨서도 안될 일
9,필요할 때 없는 무능력한 경찰들
9,하여튼 임란이 항상 문제다 임란(이므란) 자카예프 임란 샤히드 등등
10,긴장감 ㅈ된다 진심 이거 영화관에서 보고 정신적으로 충격이 좀 세게 왔음
10,다시는 이런일이 일어나지 않길 ㅜㅜ
9,실화라는게 너무 끔찍했고, 정말 그 현장에 있는것처럼 너무 긴장되고 무섭고, 몰입되게 영화 잘만들었어요!! 앞으로는 이런 일들이 생기지 않았으면 좋겠습니다.
10,오  재밌다!새벽잠을 앗아갔네
10,숨이 막혔다..2시간동안...
10,인도 보안이 최악이다 무슨 특공대가 투입하는데 시간이13시간 걸려 인도알라신?아주 나뿐신 인도에 테러리스트 알라신이있다면 북한엔 김정은수령님 테러리스트가있다
10,진짜 현실적이다 2시간내내 지루할틈이 없었다.
7,삽입된 실제뉴스보다 극적인 부분을 강조한
10,두 시간동안 뭄바이에 있었다.
7,숨이 턱! 하고 막히는 긴장감과 공포감을 오락적으로 연출하지 않는 배려와 태도
8,짜릿하고 긴장감 있었다.0
10,답답이 캐릭터들 때문에 숨이 막힘... 그만큼 캐릭터도 상황도 잘 만든 영화
10,스티븐 시걸은 없었다. 그러기에 더 현실적인 영화 아무리 특수부대 출신이고 뭐고 총앞에선 무기력한 인간을 잘 표현함
10,압도적으로 최고의 영화. 이영화 무조건 재개봉해야 ㅠㅠㅠㅠ
8,테러 현장을 굉장히 사실적으로 표현한 영화..사람들의 심리에 많은 공감을 했다.
10,영화의완성도가 아주 잘된 작품!! 근데 그놈의 알라의뜻은 무조건 죽이래...  재밌지만 테러의 아픔이 오래 기억이 남는 영화
10,공백10자채우느라고쓴다.
9,서비스인이 배워야 하는 것은 자신의 목숨을 버리면서 까지 진정한 고객지향적 서비스를 하고자 하는 의지
9,비행기에서 봤는데 하나도 안넘기고 봄
10,비행기에서 자기전 틀었다가 끝내 잠을 못잠
10,재미 있어요 재미짐! 꼭보셔요
7,그날의 희생자들에게 이 영화는 어떤 의미일까..
10,오랜만에 잘 만든 영화를 봤다. 이런 영화를 많이 보고 싶다.
10,극도의 긴장감과 현장에 있는듯한 긴박함이 있다.실화라는 점에서 안타까운 마음이다...
10,인도는 절대 가면 안되겠다고 절실히 느낌
8,와..실화라서 더 가슴 아팠던..
10,처음부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없는 영화. 생각보다 훨씬 재미있고 좋습니다.
10,인간도살장이 된 호텔, 스릴있고 재밌었지만, 실화라서 재밌다고 말하기 조심스럽다...
10,인도 영화 안좋아하는데 흔하디 흔한 영화만 보다 이거보니 명작이네..
9,어우 근데 캐릭터 절반이 발암 유발자들이야..불나방도 아니고 답답해 죽는줄
6,숭배 앞에 생명을 일방적으로 사지에 몰아넣는 명분
8,이슬람 테러보다 인도라는 국가가 더 무섭게 느껴지는 영화
10,공포 그 자체.... 너무 무섭다
10,다시는 이런 끔직한 일이 일어나지 않기를..ㅠ
10,이게 실화라니.. 보면서 부정하고 또 부정했지만 현실이었음에 너무 안타깝다.
10,정말 시간가는줄 모르고 너무너무 재밌게 봤다. 10점 줍니다.
10,테러 후유중 생길것같이 간접체험한것같았어요. 시간가는줄 몰랐지만 실화이기 때문에 재밌다고 표현할수 없어요..
9,생각보다 재밌게 봤습니다. . 볼만해요
10,모든 무슬림이 테러범은 아니지만, 모든 테러범은 무슬림이다. 퍽킹 알라!
10,내가 실제 거기에 그현장에 함께하는듯한 긴장감.. 스킨스의 인도소년이 이런 연기도 하다니 신선했음.
10,참 종교라는게.. 사람을 이렇게 극단적으로 만들수 있다는게 놀랍네요
10,인도의 초동대응이 화나게 만드는 영화!!
10,몰입도좋고 긴장감도잏고 재밌네요
10,진짜 대박.. 소름ㅜㅜ
10,테러리즘의 무서움과 잔혹함을 너무나 잘 살려서 이거 장르가 공포영화가 아닌가 착각할 정도였다
8,종교를 믿는 것은 존중하나 로마에 왔으면 로마법을 따라야 하는 법
10,베스트 무비. 이런 영화 좋아요
10,크 말이 필요없는 영화다
10,알라새끼는 도대체 뭐하는 신이길래 빌어먹을
8,참혹한 실화여서 흥미를 따지긴 그렇지만 존윅3보다는 이영화를 추천합니다. 너무 잔혹하네요..
9,우리나라 같으면 직원들 먼저 도망갔을까?
10,오래간만에 긴장감이 차고 넘치는 영화를 보았다.실화라는 사실에 울컥하고 말았다.
9,영화 자체는 10점에서 빠지는게 없다... 그러나 암덩어리 자흐라가 끝까지 생존하는것은 고구마 100개였다
10,스릴넘침...추천합니다
9,훌륭한 영화라 추천안할수가 없네요
7,볼만은 했는데 고작 총격 테러범 몇명한테 너무 휘둘리는 느낌...7점
8,실화라는 사실이 보는 내내 괴롭고 안타까웠다
10,진짜 잼 있게 잘 봤네요... 밑에 뜬금없이 세월호하고 연관된다는 사람 웃기네..ㅋㅋ 세월호도 테러난 건가? ㅋ
10,100점영화입니다.테러의 잔혹함을 뼈저리게 느끼네요
10,이건 진짜다!!!! 영화좀 본다 하면 꼭 보시길!!!!
10,긴장감 최고! 하지만 실화라는게 정말 끔찍하다. ..
10,긴장감 이빠이에 마지막 눈물찔끔.. 웰메이드 스릴러영화
10,꽤 재밌습니다 실화라는게 ㅜㅜ
10,너무 안타깝다 이런걸 만들고 이런일을 알려준 감독및 배우들 정말고맙네요
10,2시간동안 땀나면서 본 영화..다신 이런일이 없길..
10,재미있네요 강추합니다
10,보다 왜이리 화가나는지세월호때와 연관이 저절로 되네요가슴아픈영화 책임감 사명감없이 일하는거 사람생명이 달려있는일인데 가슴아팠던 영화 부디 두번다시 그런일 없길위해서라도 많은분들 보셨음해요
5,킬링타임으로 볼만함 셰프 간지나네 ㅇㅇ 종교에 심취하면 저렇게 되는거야  대깨문처럼
10,담담하면서도 긴장감이 흘렀던 영화. 실화라니.. 너무 끔찍했어요
10,극장이 아닌 집에서 봤는데도 눈을 떼지 못하고 몰입했다.신의 이름으로 학살이라니. 진정 신이 그리 말하였던가?
7,처음에 너무 힘을 주고 시작했다. 뒤로 갈 수록 인물들의 감정선을 보기가 굉장히 지친다.
10,아... 보는 내내 숨죽이며... 안타까움에... 실화를 바탕으로 했다니, 더 마음이 아프네요... 무조건 봐야하는 영화...
8,내가 지금 집인지 호텔인지
10,기대없이 보았으나 최고
10,자신의 목숨을 돌보지 않고 끝까지 고객들을 지키려 했던 호텔리어들에게 경의를 표하고 모든 이슬람교도가 테러리스트는 아니지만 모든 테러리스트는 이슬람교도라는 진리를 다시 한번 일깨워 준 수작.
1,하..테러범3명한테 무차별적으로 당하는 정부도 어이없고 그냥 내용자체가 뭘 말하고 싶은건지 왜 갑자기 테러범들 호텔로간건지 긴장감도 제로 무차별학살하더니 주인공은 안죽임 왜? 갑자기 테러범들 피해자 코스프래 그냥 난장판
10,대한항공타고오면서 공짜영화볼수있길래거의 10년만에 영화봤는데요..두고두고 집에 와서도 생각나고여러사람들께 꼭 보라고정말 좋은 영화라고 추천하고싶었습니다.의외로 관객몰이는 못했더라구요.정말 좋은 영화인데..안타깝네요..
10,정말 최고의 영화네요...깜놀
8,몰입감 있고 스릴있네요. 실화라는게 놀랍네요. 호텔 테러영화.
5,끔찍하게 살벌한 현장감. 이런 실화 영화 몇 편만 더 보면 무슬림=테러리스트 인식이 확실히 굳어지겠다
10,실화여서 더 슬픈..그러나 휴머니티가 얼마나 위대한 것인지 알게 해주는 영화. 테러가 왜 용서받지 못하는 것인지에 대해서 생각해 보게 해주는 영화
10,최고의 영화네요 긴장감이장난아니고 실화를바탕으로 넘 잼나게봤어요
9,간만에 다큐맨터리 같은 작품을 봄
10,신파없는기록. 훌륭하다. 인간과 인간이 어떻게살아가야하는가를 생각하게됨 종교는 무엇 이길래 인간세상에 이렇게 큰영향을 미치는가 오랜 역사서부터 아니 처음서부터 종교는 그래왔다 그 때문이었고
10,최고최고최고 모두그냥인간일뿐인데
10,재미있었다재미재미있었다
7,현실감있는 연출은 좋았습니다.
10,미친 종교... 더럽고 추악한 신념을 가진 너희들보다 다른이들을 구하려 애쓰는 그 희생이 비교할 수 없이 숭고한것이다
10,와.... 진짜 숨을 못쉬게 만드는 몰입감과 긴장감때문에 내가 저 공간에 있는듯한 착각이 들게함 미칠꺼같음
9,이제야 이 영화를 보게 되다니.. 재밌게 봤다고는 말 못하겠다. 너무 가슴 아픈 실화이기에. 어려운 상황속에서 호텔직원들의 살신성인이 마음을 더 울렸다. 오늘도 살아있음에 감사한다..
10,와..이건진짜꼭봐야되는듯
10,몰입도, 긴장감, 스토리, 교훈 등등 모든 관점에서 최고다. 이런 영화가 입소문 타고 흥행했어야하는데... 숨은 진주같은 영화
10,진짜 초반부터 끝까지 몰입감 개 오지네그냥 보세요 빠져들거임
10,졸라 현실감있게만들었네 . 테러의 무서움 공포감을 느낄수있는 영화  호텔이저리큰데  보안요원들이 없는게 좀..
10,올해의영화 최고입니다
10,국가 시스템의 중요함,신앙의 맹목이 가져오는 처참함,그 속에서 눈부신 꽃을 피우는직업적 사명감,매일매일이 기적임을 버무려 알려주는수작.지금 대한민국에 살아 다행이다!
1,역대급 쓰레기영화 cg도 개판 배우들 연기력도 개판 시간만 버린영화
10,실화라서 무섭네요 어떠한 테러도 있어서는 안된다는걸 느낍니다
10,우연히 본 것 치고 깊이 남는 영화.
10,시간이 어떻게 갔는지 모르게 몰입하게 되는 영화
10,추천합니다 .. 테러는 지구상에서 없어져야해요
10,실화를 바탕으로 한 영화들 중 탑급으로 인정..  영화가 끝날때까지 보고만 있었는데 통증을 다 느꼈다ㅠㅠ
10,라이언의 데브 파텔이란 걸 나중에 알았다. 그만큼 다양한 표현을 할 수 있는 배우였구나.
10,이테러를지시한사람이아직살아있다니
10,Well-made 실화바탕 작품
10,두시간동안 눈을 뗄수없었다.극악무도하다.명분속에 무차별살인을 가장한삐뚤어진 종교쓰레기들
10,명작이네요 이거시청하는 입장에서 사람들 행동이 너무 답답했지만실제 장면을 보는듯한 느낌이었습니다.
10,생생하다. 잔인하다 주도자는 죽어야된딘
10,주말에 옥수수에서 무료상영해서 잘봤습니다.  꼭 들 보시고  이슬람의 위험성을 깨닫기를 바랍니다.
10,너무 화가납니다 !! 나쁜 사람들
10,주인공 같았던 사람들이 허무하게 죽어서 더 안타까웠던 듯 ㅠㅠ
8,이게 실화냐라는 말이 딱 맞을정도인 영화다 보는동안 테러에 분노와 공포를 느끼게 된다호텔에 내가 있는듯한 착각이고 빨리 벗어나고 싶다
10,사실감과 몰입감 최고입니다 ~ 어찌보면 잔인한장면 보다는, 테러에 대응하지 못한 무능함때문에 ~ 더잔인한영화같습니다 ~ ;; 실화라고 하니, 테러에 고인이 되신분들의 명복을 빕니다 ~
10,정말 오랜만에 잘 만들어진 영화 한 편을 보았다! 남주 dev patel 연기력 여전히 넘 좋네요
10,종교에 대한 잘못된 신념으로 무자비한 살상을 아무렇지도 않게 자행하는걸 보니 인간이 아니라 정말 악마를 보는것만 같았다.
7,실제 테러현장에 있는 것과 같은 느낌을 받았다. 거기에 인도 치안의 현실에 대해 안타까움이 더해졌다.
10,잘 보았습니다.호텔직원들의 살신성인에 경의를 표하게 됩니다.
10,근래에 본 최고의 영화. 정말 사실감과 현장감있게 연출한 감독에게 찬사를..
10,보는내내 긴장감과 두려움, 용기와 사랑에 대해 끊임없이 생각하게 만드는 영화. 실화였다는 스토리 자체가 정말 대단하고 그걸 영화로 잘 표현했다. 꼭 한번쯤 보길 권하며, 세월호 같은 아픈 상처를 지닌 우리에겐 교과서 만큼 필수적인 영화라고 생각한다
7,인간사 존재 이래로 오늘 날까지도 답이 없이 진행되고 있는 이념 전쟁들..정치, 종교,그 어떤 명분으로든 더이상의 무모하고 잔혹한 소모전은 부디 중단되어야 한다. 보는 2시간 내내 징글징글한 전쟁터에 참전병였던거 같은 착각이 들만큼 현장감이 탁월하다.
10,사망자 절반이 직원이었다니 직원들의 사명감에 감동했다.억지눈물 흘리게 하는영화가아닌 감동에 눈물이흐른다..
10,아기 울때마다 심장 쫄림
8,아르준이랑 쉐프 빼고 이게 사람이 맞나 싶을정도의 지능수준을 보여주는 영화
10,정말 긴장하면서 봤어요몰입도최고너무 슬프네요
10,보는 내내 마음 아팠고 이게 진짜 있었던 일이라서 더 슬프네요.그래도 실화로 이렇게 영화를 잘 만들다니 굿!
10,애기 울음소리땜에 들킬까봐 쫄려서 멈춰놓고 지금 한시간째 못 보고있음 30분 보면서 한 다섯번은 멈춘 듯;; 고로 점수 일단 별 다섯개 준다
10,테러 없는 우리나라가 좋긴 하네.오랜만에 집중해서 본 영화.
10,영화보면서 계속 시간확인했어요. 이 끔찍한 테러 현장에서 빨리 탈출하고싶어서요. 너무 현실감있고 등장인물들의 상황에 몰입되서 제가 진짜 테러현장에 있는것처럼 심장 터지는줄 알았어요.
10,ㅠㅠ 정말 숨이 막혔어요 ㅠㅠ 너무 현실감 있어서 가슴이 답답한 영화.. 슬프고 그래요 ㅠㅜ
9,인도인이 죽어서 재밌게 볼 수 있는 영화중국인이었으면 10점줬다
7,우리나라의치안수준에감사할수있게해주는영화...
10,올해 최고의 영화....
10,역사상 가장 끔찍했던 테러 범죄
9,스케일 연출 연기 이게 영화지 완벽하진않지만 이런영화는 언제나 환양합니다 ㅠ
4,이 영화를 보면서, 종교는 정말 선한 존재인가? 종교가 정말 필요한가? 를 생각하게 됐다. 종교를 이유로 무고한 사람들이 너무 많이 죽어난다.
10,평점이 너무 높길래 믿고 봤는데 정말 시간가는줄 모르고봤네요. 현장에 있는 기분이라는 글을 봤는데 그게 무슨 말인지 알겠음. 영화 진짜 잘 만들었어요!
10,숨죽이면서 잘 봣네요허허...
9,실화 내가 두시간동안 뭄바이에 있던거 같다.
7,전 막 엄청 재밌다 정도는 아니였어요ㅠ
9,영화보는내내 쫄깃한 긴장감을 늦출 수 없었다.
1,평점에 속았다..진부하고 답답
7,그 때 그 사건을 같이 느낄 수 있었다.
10,현장에 내가 있었다면 어땠을까 하는 리얼체험을 했다
10,진짜 우리나라 난민 받는거 다시 생각해야 합니다...
8,무차별적 테러의 공포를 실감하게 하는 영화. 특히 인도 정부의 무능에 한탄만 나오게 된다. 한국도 이런 대형 테러에 철저한 대비가 되어야겠다는 경각심을 갖게 한다. 전세계 모든 테러 희생자들의 명복을 빔니다.
10,어마어마한 긴장감 연속..끝나고 나서도 긴장이 쉽게 풀리지 않는다...인간의 상상보다더 무서운 실화..
10,잘 만든 영화인데, 울나라에서 알려지지 않은듯...
10,영화 같은 실화, 영화였으면 좋았을 실화
9,실화라는걸 믿고 싶지 않은 이야기
9,난 갠찮던데! 우리나라에선 이런일이없어서 참다행이에요~~~
10,와 현장감 장난아니고 지루할틈이전혀 없는영화호텔안에 존윅이 있었어야 했는데
10,ㅄ같은 이슬람교 얄짤없이 죽은 주인공, 시민들이 불쌍하다 인도의 대테러작전, 치안의 허술한점을 잘보임
10,무심코 봤다가 엄청 집중하고 봄 .... 너무나 재밌고 우리나라의 소중함을 알게 되었다. 우리나라만큼 좋은나라도 없구나. 종교의 자유, 그리고 세뇌가 무섭다. 자유민주주의 중요하다
10,보는 내내 가슴이 아프고, 긴장감을 놓을 수 없었습니다.
10,잼있는데 아기울음소리거슬림
8,강한 현장감, 몰입감, 러닝타임 내내 그때 그 현장으로 돌려놓는다.
1,정말 시간아깝고 의미없는영화
10,테러 영화중에 상위권인듯
7,알라는 나쁘다. 심장이 쫄깃쫄깃.
10,긴장감이 장난 아님!!
10,굿 긴장감 몰입도 장난 없음
8,종교란게 인간사 최고의 사기극이 아닐까 생각해봤다.
9,영화에서 나오는 테러가 아니라 진짜 테러를 봤다...
10,기대안하고 보는데 초반부터 심장폭발! 너무 잼있고 아주 훌륭한 영화라고 봅니다 지인들한테 강추했네여
10,와 대박지린다 시종일관 손에땀을쥐고봄
8,액션...나쁘지 않음..실화라니 더 충격~
9,긴장의 끈을 놓을 수 없는 스릴러
9,한명 한명 위기의 순간마다 감정이입하게 만드는 사실적인 연출은 홀로코스트 영화를 보는것처럼 보기 괴로웠다.
5,스테레오타입이 난무하고 너무 많은 캐릭터를 담아내려고 하니 산만해 진다.
10,스토리도 좋고 구성도 좋아요
10,너무 무섭고 안타깝고.. 종교가 뭔지 참...그나저나 데브 파텔은 스킨스 때부터 알았는데 ㅋㅋㅋ그 찌질했던 앤워가 이렇게 잘 크다니...믿고 보는 데브파텔 근데 시나리오 보는 눈도 되게 좋은 거 같다 데브파텔 나오는 영화는 다 좋다
10,이슬람은 절대 공존할수 없다~~~~
9,테러영화인데 몰입감과 스릴감이 매우 좋았어요. 정말 시간 가는줄 모르게 볼 수 있는 영화입니다.
7,조금 답답할 떄도 있었지만 볼만햇다. 어디까지가 실화인지는 모르겠지만 참 안타까운 일이다.
10,Lg 유플티비로 5천원 주고 봤는데 이걸 왜 영화관에서 못봤을까 울면서 봤다 개가튼 스크린독점
8,밑에분은 클리셰가 뭔말인줄 알고 쓰냐..
10,다른테러영화보다긴장감있고 한시라도놓칠수없는 클리세의연속
9,잔인함..종교.. 무슬림
1,현장감과 스릴은 넘치지만 오락성은 많이 떨어지는듯... 9점 개오바야 8점대 초중반으로 내려가야됨..
10,꿀잼 시간가는줄 모르고 봄
1,그래서 엑소는 군대에 가야합니다.
10,이슬람 난민은 절대 안된다
6,호텔 셰프 및 직원들의 사명감있는 태도는 무척 인상깊었지만 영화는 영화일뿐..ㅋㅋㅋ 과연 인도에서 실제로 그랬을까ㅉㅉ
10,대박 뭔이런영화가 있냐  무조건보셔
10,알라알라알라신 알라리알라알라숑 얄리얄리얄라리알라리얄라셩 하면 살구나 테러영화 잘만들었다
2,더러운 서방위주 영화....
10,티비로 5500원 결제해서 지금 봤는데 2시간짜리 영화 맞아요? 몰입도가 상당히 강해요. 2시간 순삭입니다.. 진짜 제가 저 영화속 현장에 있는거 같아서 소름끼쳐요 저당시 테러속에서 돌아가신분들께 명복을 빕니다..숙연해지고 안타까운 영화네요 ㅠㅠ
10,별다섯개 드리고 갑니다
6,이런영화에 애기들좀 안넣었음한다.긴장된 상황속에 애기울음소리 너무 스트레스
10,아휴... 어떻게 특수부대가 오는데 12시간이나 걸리냐..
9,실화를 바탕으로 한 이정도로 현장감이 넘치는 영화라니. 공포영화 뺨칠만큼 보는 내내 긴장감이 넘쳤다. 알라신의 이름을 빌린 악마에게 소모품으로 이용당한 광신도들은 자신들의 행위가 지하드라 믿었다
6,존나 미개한 나라네. 저런 수도급 도시에 대테러부대 하나 없냐 ㅋㅋ 미국이었으면 경찰선에서 묵사발됬다
10,존잼존잼존잼존잼존잼
7,권력에 이용 당하는 종교의 소모품 신도들 ...
10,아 숨막혀....진짜 현장에 있는듯한 고통이
10,꼭 보세요!!! 숨을 멈추고 보다 끝나는 순간 안도에 숨을....
9,실화라서 더 실감나게 봤어요. 명복을 빕니다
10,기대안하고 봤는데, 엄청 재밌음. 감동도 감동이지만, 스릴 넘치고 대단히 쪼입니다. 존윅3 같은거보다 훨 나아요
10,영화소개프로그램 보고 다운받아 봤는데완전 재미있네요.. 내가 현장에 있었으면 과연 어떻게 행동했을지... 호텔 직원들 정말 대단하네요 ㅎㅎ
10,이 세상의 종교란 단지 계속되는 희생을 불러 일으키는 합리적 수단이 된지 오래다. 그들의 죽음에 깊은 애도를 표한다.
8,억지감동 없는 실화!!
10,몰입도최고 영화는 잼있는데 실화라니 ㅜㅜㅜ
10,영드 스킨스의 무슬림 보이가 이렇게 잘 컸다니!
10,보면서 아 가만히 걍 잇으라고!!를 외쳤네요
10,이슬람교인들 거의다 테러리스트들이라는 명제는 명백히 틀리다. 하지만 그 반대는 성립한다
10,스릴 넘쳐 재밌었다 허나 실화이기에 공포스러웠다. 아무리 헬조선 거려도 한국은 아직 좋은  나라다.
10,정신적으로 맹목화된 인간들의 잔혹함과 평범한 인간들의 생존을 위한 몸부림을 긴장감있게 잘 보여준 수작임.
10,핵 은 있으면서변변한 경찰이 없는 나라 인도
10,같이심장이쫄깃했어요ㅠㅠ
10,오랜만에 수작을 본 느낌입니다
8,킬링타임용으로 굿. 몰입도 스릴 베리굿.
10,정말 괜찮게 봤던 테러 영화였습니다. 진짜 추천 추천!!!
8,파퀴벌레 색이들 다 잡아 박멸해야한다!! 이태원에도 파키스탄 불체자 색이들 해외폰카드, 옷가게등 하는놈들 많다 그색이들 다 한국에 기거하면서 자금 만들고 본국에서 지령 기다리는 놈들임!!  다잡아다 추방 시켜라!!!
7,참혹한 테러 현장은 생생하게 표현되어 당시의 끔찍한 상황 속으로 관객들을 몰아넣는다. 테러에 대한 진지한 주제보다는 그 속에서 사람들이 느끼는 감정에 집중하여 보여준다.
10,진짜 몰입해서 봤다 실화라는게 믿기지 않을정도로 무서웠다 현실은 어땠을까..
10,최고의 몰입감.... 상영내내 나도 호텔에 있었음..
10,한순간도 긴장을 늦출수 없었다.사람이 있기에 신이란것이 잘 포장되어만들어 진 것인데 자의적으로 해석하여 생긴 종교적 비극
7,실화라고 해서 보긴봤는데 9점대 영화는 아닌듯. 그냥저냥 볼만은 하지만...
10,연출력 연기력 사실감 대박
2,실화는 분노가 치밀지만 영화 자체는 연출 연기 뭐 하나 제대로 되먹질 않았음. 이거 보다가 암걸린 분들 꾀 될거라 생각함.
8,다이하드 실제상황...
10,너무 끔찍하고 비극적이여서 숨을죽이면서봤다...종교싸움은 파국이다...
9,이슬람 파키스탄의 인도 몸바이 테러실화. '기도 좋아하네. 그 놈의 종교땜에 이꼴 났지 않소.' 참으로 명대사가 아닐 수 없다.
8,네 자신이나 좀 알라ㅉㅉ
8,이런게실화라니넘끔찍하네요
8,게임하는 것도 아니고, 종교라는 탈을 쓴 짐승들.
8,실화를 바탕으로 긴장감 넘치는 전개가 인상적이다. 여운도 상당히 진하다.
10,상영내내 긴장의연속! 안타까움! 슬픔!이 공존
9,선과 악이 공존하는 세상속에 살고있구나
8,진짜 테러진압 작전 보듯
10,어느 종교든 정신적 망상이라는것을 제대로 보여준다^^ 중간 내용에 러시아인이 종교만 없었으면 이런일이 없었다고 하지 종교가 인간에게 해를 주는 방면이 더 많고 사람을 세뇌시켜 망상에 빠져 아주 비극적인 결과를 낳게하지 항상..
10,이슬람 알라 테러새끼들 난민으로 받으면 저런일 생긴다는거다.
8,기다이상영화 전 완추합니다
10,실감나는 영화 였습니다
10,아기우는게 억지스러웠다는 사람 아기우는거 본적없는듯.. 영화보다 더하면 더했지.. 솔직히 나라면 아이 버렸을수도있다. 생각보다 세상엔 영웅도 많고 악마도 많다. 인간의 악함과 위대함을 동시에 보여준다.
10,영화평론가 가 되고싶게 만들어주는 영화.
10,감독이  첫  영화  라던데  연출이 좋아 긴  러닝  타임이  하나도  지루하지 않다.
10,긴장감 최고실화라서 더 슬프고 화나는 영화긴장감 속에 철학을 담은 영화
9,하...보는내내 울화통 터질뻔 뭔 OO10명... 치안 진짜 개밥그릇만도 못하다
10,긴장감이   현장에잇는듯한
4,자흐라 발암 맞자나...
10,간만에 제대로된 영화봤네요 수작입니다
10,진짜 테러 현장에 가 있는 심장 쫄깃한 느낌. 실제 사건과 겹치는 영화 장면에서 이것은 영화인가 뉴스인가 싶었습니다. 강추 영화!!
10,보통의 잘생기고 극적인 영웅이나 이상한 폭탄을 들고다니는 할리우드스러운 악당과 블록버스터가 아닌 그저 시민들을 지키려는 평범한 영웅들과 어린소년들을 세뇌해서 조종하는 그저 끔찍한 악당이 나오는 영화....  끔찍함과 공포를 잘 표현한 영화여서 좋았다
10,자흐라 암덩어리인거 빼고 존잼
10,너무 끔찍한 실화...무슬림이 두려워진다.
9,영화 긴장감과 연출 자체는  8점 내지 9점. 중간중간 보이는 인도 카스트제도의 잔재와 빈부격차, 그럼에도 불구하고 고객을 신으로 대하는 그들의 모습은 구슬프다. 뭄바이 같은 큰 도시에 경찰특공대 한팀이 없다니 참..이젠 생겼을려나?
8,인도 이 쓰레기같은 나라
10,블랙호크다운에 견줄만한 미친 현실감. 두 시간 동안 심장이 작아지는게 느껴짐
10,최고의 영화입니다 꼭보세요
9,애기야  제발 그만울어....
9,긴장감넘치는 영화예요 실화라는게 너무 끔찍해요
9,같이 현장에 있는듯한 긴장감을 끊임없이 느끼게해줌 아기울까봐 조마조마..
2,고구마 10개 먹은 영화 두시간 내내 답답하고 전개 없고 아무리 실화 바탕이라지만 이건 뭐 짜증만나는 영화 진심 평점에 또 속음
10,보는내내 심장 쫄깃..최고의영화네요실제있었던일이라고하니...
6,러시아 장교출신이 젤 낫네
6,평점이 너무 과하네요. 아무리 실화라고 하지만;;;. 30년전 영화 다이하드랑 하늘과 땅차이네요
7,소재도 연기도 좋았는데 아기 울때마다 너무 뻔하고 억지스러운 연출들이 몰입을 방해함. 네이버 평점에 거의 공감하는 편인데 이번만큼은 의외.
10,재밌음. 휴머니즘이 더 큰 영화인듯
10,주범은 아직도 살아있다니 넘 무섭네요. 실화인거 모르고 봤다가 실화인거 알고나니 더 대단한 영화란 생각이 들어요!
10,몰입감 대단하고 완전 숨죽이며 봤네요 ㅠ 실화라니
10,우리나라 총기허용 되면 좃된다.실제보다 더 실제 처럼 만든영화 10만점에 10점 입니다
10,역대최고의 테러영화!!
10,보통으로는 절대 감행할 수 없는 희생에 박수를..
10,기대없이 보고 깜놀...최고
10,이거 꼭보세요 진짜 재밌어요
10,데브 파텔.. 그가 처음과 끝을 마무리했다
10,긴장감 넘치고 잘 만들어진 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,가슴 아픈 이야기 테러는 사라져야..
10,보는내내 너무 괴로움..
8,6명 나간다고 문 열라고할때 진심 다 OO버려라 라고 기도했다. 민폐갑들. 주인공 미친년 그냥 디지지.
10,웬만한 좀비 영화는 명함도 못 내밀 스릴.. 심장 두근거려서 치킨맛도 안 느껴졌다... 그런데 실화라니
10,너무 현실적이다. 직원들의 책임감이라고 해야하나 참..대단함..
10,최고임 진짜 ..인생띵작
10,그날 생존자들께 경의를 표합니다!
8,실화가 만들어낸 참옥함 숨소리마져 멎는다
10,실화. 사실적인 연출. 불편한 진실. 공감. 등이 어우러져 긴장을 늦출수가  없었어요. 제 결론은 영화 좋았고 난민 반대 위험지역 여행(선교 등) 반대
10,만일 저 상황에서 내게 총이 주어졌다면 끝까지 싸웠을 거란 생각이 드는건 무슨 생각일까? 정말 너무 무섭네요!저런 지역에서 살지 않는게 다행입니다.
8,호불호는 있겠지만, 담백해서 무서운 영화
10,별 생각없이 봤는데 최고의 영화였다.내가 좋아하는 액션 스릴러는 기본이고가족애라는 요소가 강하게 들어가있어서영화 장르가 다른 와이프도 눈물흘리며 봤다.올해 본 영화 30여편중에 어벤져스와 이 영화 두개를 최고로 뽑을것이다.
7,현장감만큼은 제대로 담았다,, 끔찍한 실화라서 즐기기위한 영화는 아니지만 연출력도 나쁘지 않았다
9,테러 현장을 담담하면서도 생동감있게, 그러나 액션은 스펙타클하게 담아냈다. 헐리웃 영화처럼 슬로우모션 없어서 좋았음.
8,자극적이지 않게 흘러가지만 긴장을 늦출 수도 없다:
10,최근에 본 영화중에 제일 긴장감 넘쳤다
10,할 말이 없다...보는 내내 우리나라가 좋은 나라라는 것을...
10,너무 재밌고 우리나라처럼 종교갈등없는나라도 없죠
10,진짜 끔찍하고 무서웠던 영화다. 사건도 사건이지만 마치 내가 그 사건의 한 가운데 있는 것과 같은 감정 이입을 선사한 감독의 연출력에 찬사를 보낸다.
9,아르고, 캡틴 필립스, 콜로니아에 이은 만족스러운 실화 스릴러 영화. 이런 영화가 제대로 홍보되어야 할텐데..
7,현장감 완전 대박!!!!
10,애기새끼그냥 죽이던지 테이프로 입을처막던지 살아야 하는데 개답답하게 처울게 냅두고있어 아오 짜증나 애기 개십고구마 근데 영화 핵 긴장감있고 너무 잘만듦 고구마 1000개지만 재밌음
10,어리석음으로 잘못된 선택을 하고 아깝고 소중한 목숨을 앗아갔다. 고객의 목숨을 지키고자 애쓴이들의 사명감이 대단했다
10,아 진짜 소름 돋는 리얼 영화
10,보는 내내 스릴있었고 시간가는줄 모르고 보았습니다.
8,이슬람은 사라져야 한다
10,이런영화~조아요~!!!어떤장르가 중요하지않구 계속질문을 던져주구 생각하게하는영화~넘넘 좋습니다~^^
10,이 영화 미쳤다..긴장을 늦출수가 없네;;
10,뭄바이 테러가 이렇게 심각했던 실화인줄 이제서야 알았네요...호텔 직원분들의 투철한 직업정신과 희생정신을 추모하고 기리겠습니다.
10,보는 내내 너무 긴장되고 마치 내가 그 호텔 속에 있는 듯한 두려움도 생긴다. 뛰어난 연출력이 돋보이던 정말 잘 만든 명작.
8,결론!! 진짜! 성전이라는 이름으로 사람목숨따위 모기만큼도 생각안하는 이슬람종교는 지구상에서 사라져야 한다! 모하메트? 알라? ㅈ 까고 있네!
10,굿 무비 졸잼. 짱임. 몰입도 굿
8,세상에서 가장 잔인한 것은 동기없는 학살
10,최고다 정말! 간만에 최고의 스펙타클!
10,난민홍보대사 모씨에게 주고 감상문 받아야 할 영화
8,실화라서 더 스릴 넘친다. 그놈의 알라 타령 지겹다.
6,이게 정말 9.17이란 점수를 받을 만큼의 영화인가? 지금 갑자기 생각 든 쉰들러 리스트를 보니 평점이 9.34로 0.17점 차이야..
10,최고입니다. 꼭 보세요.
9,실화라고 하니 하는 말이다....인도는 중국과 전쟁하면 하루도 못 버티겠다사람이 저렇게 죽어 나가는데 10시간 되어서야 겨우 진압에 돌입하고
10,압도적이다. 그냥.. 살아있다는거에 감사하며 살아야겠다
10,태어나 이렇게 끔직한 영화는 처음본다
10,직원들 너무 멋있었어요
4,재미는 없네요 슬프지만
10,뭐랄까....이 영화를 보고난 뒤에 하루종일 멘탈을 잡지 못했다. 공포, 슬픔, 분노 등 복합적인 감정이 뒤섞여 망치로 머리를 맞은 듯한 느낌. 보는 내내 다큐멘터리를 보는 것처럼 생생함을 느낄 수 있다. 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음.
9,지루하지 않고 2시간 동안 숨죽이며 몰입해서 봤습니다. 계속해서 텐션이 유지 되기 때문에 오락성으로 봤을때 재미있기도 하였지만, 영화 마지막에는 지금 내가 살아가는 일상의 소중함을 다시 한번 느끼게 되었습니다.
10,뭄바이 테러.. 이 큰 사건을 이제서야 알게 되었네요. 우리나라는 안전한가요?
8,테러의 현장에서 목숨을 건졌다는 것 하나만으로도 영웅!
9,기대 이상의 휴머니티영화입니다.
10,처음 부터  끝까지 눈을 뗄수가 없네요 .. 화장실 가는 것도 잊게 만드는 영화 최고 입니다
10,호텔 뭄바이 뻔한 테러영화 클리셰를 그대로 따를 뻔했지만 긴장감 넘침 종교가 뭔지 알다가도 모르겠다
10,한국도 무슬람 이슬람 들어오면 테러로 부터 안전 하지 못하다 .정말 재밌고 몰입도 짱이었음
10,광고카피에 무슨무슨 제작진 이런거붙은 영화는 보통그저그런 게많아서 이것도 시카리오 존윅제작진 어저고 있길래 OO들 또 쓰레기 영화 포장시키는구만 했는데이건 진짜임
10,이거 진짜 재밌다 꼭 보시길
10,호텔안에 있는줄 알았어요!  정말 빨리 끝나기만을 바랬습니다.
10,재미있고 잔인하다..
10,극박한상황과 답답한 경찰의 모습을 너무 현실적으로 보여준영화.  말도안되는 걸캅스같은 영화보단  훨신 낫다.
10,처음부터 쫄리고 완전 재밌다!!!
6,대단히 재밋게 보았지만,  실제로 사람들이 죽어나간 테러를 영화화 한것이기에 왠지 죄책감도 같이 들었다.
8,처음부터 끝까지 청각 적으로 굉장히 좋았어요 피곤해서 졸줄알았는데 잠도 안오고 ㅇ
7,사태를 전적으로 해결하는 다이하드의 브루스윌리스 같은 액션씬은 없다. 다만 호텔직원들이 고객의 안전을 지키기 위한 순수한 희생을 과장없이 잘 그려낸 영화이다.
7,인도의 경찰력은 진짜 허접하구나... 진짜 미개한 나라... 호텔 르완다와 같은 감동은 없다.
10,정우성씨에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
9,보기  드물게 인도배경으로 한 실화영화여서 스릴 넘치게 봤다. 테러리즘, 빈부격차 등을 생각하게 하는 영화다.
1,네이버 마케팅 비용도 못 뽑았겠네..좃문가 섭외비도 그렇고...개망작을 과포장해서 구라로 엮었으니..10년내 최대 개망작
6,현장감이 있긴한데.. 그게다임. 이게 그렇게 재밌으슈 들?... 알바가아니고?..진짜로?..  미드한편 보는게 훨씬 재밌을듯
10,와...이렇게 깔끔하면서 심장쥐엇다폇다할수있나..
10,극장에서 못본게 한이 되네요절망.. 슬픔 너무 강렬한 절박함
10,크느으느느ㅡ으느ㅡ으ㅡㅡ
9,안소니마라스 감독의 존재를 알린 영화실화의 멋진 재구성꼭 보시길
7,전체적으로 긴장감 종범에..지루하다~~~
7,인도와 파키스탄의 뿌리깊은 갈등... 악의 축 쌀나라의 등장... 그 배후에는 영국이 있다.
10,우와 이게 실화라고?? 저 때 중학생이라 몰랐는데 소름돋는다.
10,영화 보는내내 울었어요 너무 무섭고 같이 갇힌것 같아서.. 몰입감 장난아니고 괄약근이 쫄깃해져요 10점만점에 1000점 주고싶어요
9,이게 15세임?? ㄷㄷ 청불인거같은데너무 잔인함 영화는 진짜 긴장감 몰입감쩔음
8,잘만든영화유명배우나왔다면
8,안타깝고 참혹 스러웠던 실제테러 사건을 현장에서 중계 하듯이 생생하게  담아내 연출해서 2시간 동안 긴박하고 생지옥을 체험하게 해준다
10,의외의 탄탄한 스토리,  나름 이쁜 여배우
10,ㅡㅡ 너무 잔인해서  영화가 빨리 끝나길바랬다. 중간중간 실제 뉴스장면이  더 몰입감을 줌.다시는  없어야할 사건
9,자흐라 뒤졌으면 10점인데 살아서 9점
10,가슴 아프네요  보는내내  괴럽고 눈물이났어요
10,긴장감 몰입도 최상. 이런 테러를 일으키는 종교집단은 박멸해야 한다.
9,최고의 영화 엔드게임 비빌수 있다.다만 스릴러 장르라는 암걸리는 캐릭터, 부분여운이 많이 남는 영화"전도는 악이다."
10,그냥 최고임 최근 본 영화중 최고
10,넘 두근거려서 중간에 쉬었다가 봤어요ㅠ 넘나 슬프고 넘 쫄림ㅠ
6,재밌었지만 "고객은왕이다"라며 목숨거는걸 자처하는장면은 좀..;;
10,인도경찰이너무 무능하다 경찰이 초기에진압만좀했으면 저정도피해는없었을거다
10,공포영화도 아닌것이 스릴이 짱임
10,진짜 개잼....의심했던 저를 후회합니다
10,2시간이 금방흘러가요 명작입니다
8,괜찮다가 아니라 좋다. 상당히 훌륭. 지루할 틈없이 재밌다. 단순히 재밌지만 철학적 문제도 많이 던져주는 영화. 강추함.
10,정우성 보고있나? 암튼 우리나라서 일어나봐? 니책임이다
9,극단주의 테러 살인방식의 잔인함에 놀라고..극한 공포속에서 호텔고객을 지켜내려는 사람들의 용기는 감동 이상..실화가 주는 몰입도 역시 극강..^&^
10,그날 우린 아무것도 할수 없었다 그저 도망 치는 수밖에 라는 말 밖에
10,1-이슬람은 쓰레기 종교다. 2-위기 상황에서 여자는 쓰레기다 3-스탄으로 끝나는 나라 대부분이 쓰레기다.
2,핵노잼 알바들 조낸 많네
10,실화라... 정말 충격이고 충격이다.. 보는내내 내가 고객이 된것같은 느낌이었다.
10,명작이다 기생충따위와 비교도 안된다
10,실화라는게 믿기지않고 보는내내 긴장했던영화ㅜ
6,실화 테러영화라는 장점 빼면 영화로선 그닥 재밌진 않았다.. 전반적으로 답답한 느낌에 테러영화
8,곤지암정신병원보다 더 무서운 곳 '호텔뭄바이'
10,집에서 봄에도 불구하고 한 순간도 눈을 뗄 수가 없습니다
10,연출.스토리 다 잘만들었네요. 실화라는점이 안타깝네요
2,항..10노잼... 레알 개 지루
10,다들 무조건 보길...2008년에 뭄바이에 제대로 된 전투부대 하나 없었다는 믿기지 않는 사실로 인해,테러에의 대응이 아니라 테러에의 버팀이 되어 버리고 만 처절함
10,정말 잘만들어진 수작이네요
6,이슬람이 얼마나 미친놈들인지 인도가 얼마나 노답인 나라인지 제대로 봤다
8,살라기도? 쉴드-..-
6,무교인 사람으로서 그저 종교가 무섭게 느껴졌다.
10,대박ㅜ1초도 고민말고 보세요
8,x같은 이슬람, 미개한 인도, 상대의 고통과 아픔을 느끼지 못하는 미디어... 한국의 미래는 다를까?
10,어우..내가 현장에있는거 같았다..
8,알라 10샣기 개샣기 똥물에 튀겨죽일 무함마드 ME뒈진 시부뤠 벌레샣기 코란은 내 똥닦는 휴지 대용 미만잡 찌라시
8,무표정으로 총을 쏘는 장면에서 진짜 소름. 만약 이러한 일이 한국에서 일어났다면 그리고 내가 그 장소에 있다면 .. 맹목적인 신념과 그 와중에 편견에 대해서 꼬집어 주는 작품인 듯. 좀 더 압축해서 긴장감에 집중했으면 하는 개취
10,보는내내 스릴.. 실화라는게 마음이 아프네요
10,시작부터 끝까지 눈을 못땜 간만에 영화다운 영화봄
10,무조건보세요 두번보세요
9,음... 영화 잘만들었네요. 몰입감이 개쩔어요. 보는 한편으로도 실화를 바탕으로 만들어졌다는 내용이 계속 상기되서 더 긴장되었던것 같아요.
10,시간가는줄모르고봤다 몰입도가쩔도 너무화가난다
10,직원들에 용기와 사명감이 많은 사람을 구했다.이슬람 테라리스트는 진짜 전부 없어져야 한다.
10,내가 같은 공간에 있는 것마냥 불안하고 떨렸다. 지금까지 봐온 테러, 액션, 공포 이런 것들과 아예 결이 다르다.
6,실화라고 해서 보는중간부터 화가나는 영화 인도 경찰들의 대응이 너무 부실해서 인명피해를 키웠다는 생각에 화가났음,,, 가보지도 않았지만 저렇게 치안이 불안하면 여행할 곳은 못되는듯
1,정말 재미가 없네요 ㅠㅠ
9,흔한  전개랑은 아주 조금씩 벗어나 더 스릴감을 조성하며 우리가 알던 테러영화의 기준점이 아닌 메세지가  담긴 영화로 국산 영화보다 낫습니다.
10,몰입도 긴장감 현장감 최고 중 최고.극장에서 꼭 봐야될 영화중 하나! 숨죽이고 본다 진짜.
8,초반의 빠른전개와 몰입도는 좋으나 중후반이 루즈함
6,이영화는 시작하자마자 총기난사로시작해 졸리지는 안타  테러범시작부터 끝날때까지 총기난사를하고 손님은 끝날때까지 도망다닌다^^  의미없은 영화고 작품성이 바닥인영화다
6,테러영화 치고는 다소 전개가 미지근 한듯...지겨운 감이 있습니다.사실을 많이 부합시켰네요.영화관에서 보기에는 돈아까운 영화.2000년대 한국 영화수준...
7,영화와 현실의 괴리감보다 테러의 현장과 내가 사는 현실의 괴리감이 더 크게 다가온다.
8,인도의 테러에 대한 대처 능력이 너무나 미흡함을 보여주는 영화네요...
10,진짜 테러 간접체험 엄청난 몰입감 ㄷ
10,주방장이 맨마지막에 나왔다는 사실 하나로 10점.
8,몰입감있게 봤음. 그냥 사실적으로 묘사한 영화.
8,영화에 속도감에 좀 지쳤서 지루하다고 느끼는 경우가 있었음
10,지루할틈이 없다!그리고 이건 실화라서 더 놀랍다!
8,가족과 일, 인간에 대한 보통사람들의 숭고함이 주는 슬픔과 감동
9,챔버룸 들켰는데 나무문을 기관총으로 수OO 쏴도 못여는게 좀이상함 ㅋ
7,실화라는 것이 오히려 반전인.. 아직도 알라에게 외치며 살인을 일삼는 자들이 있을까 두렵
10,와 왠만한 공포영화 저리가라 할정도의 숨막히는 긴장감이 대박입니다.이게 실화라니..
8,그쪽 지역 여행할일이 있으면 살라기도문 하나정도는 외워가야겠네...ㅠ
10,심장 쫄깃쫄깃하게 잘 관람하였습니다
10,알라후악바르..알라는 위대하다
6,그냥 볼만하고 7점 정도 인데.. 꼭 말 죠낸 안쳐듣는 자흐라 가시나 땜시 6점 준다.
10,아..너무 긴장을 해서 심장이 아픈거 같아요. 제발제발 하면서 봤네요. 실화라는게 맘이 더 아파요..
10,현실보다 더 영화같은건 없다는걸 증명이라도 하는듯 2시간을 감쪽같이 뺏어버렸다... 역시 신팔이 새끼들이 제일 문제다
1,지루하기전에 답답하다
9,인도정부의 무능함과 우리나라가 얼마나 안전한지 안도감이 남는다.
10,테러범들이 총을 난사하고 죽어가는 사람들 사이에 거친 카메라 무빙과 총소리와 비명외에 일체의 음악적 효과음을 넣지 않았다. 관객들이 테러의 현장을 체험하게끔 하는 감독의 장치는 매우 효과적이었다.
10,테러범들 죽이는거 다 보여주지 아쉽 테러리스트에게는 죽음만이 답일분 근데 인도 치안이 너무 노답임 뭔 특수부대가 13시간이나 넘는곳에서 있냐
10,졸라 쫄깃허네 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
7,10년전 실화라지만..테러가 난지 9시간이 넘도록 특공대 투입이 이뤄지지 않는 나라. 마치 침몰하는 세월호를 걍 쳐다만 보는듯함
6,너무 잔인해 불편하다.
10,무조건 10점 줄거임  너무 재밌음
10,와우 굉장한 영화 였다 매우 현실적으로 깔끔하고 단백한 영화 구라좀 더해서 내가 호텔안에 있는 느낌??극한직업 보다는 약 천만배 정도 재미있는
7,통상적인 인질극 영화와 달라서 좋았습니다.
10,시작부터 마치는 순간까지 몰입도가 최고입니다
2,다들 댓글 알바인가요?조악하고 지루해요
10,테러현장에 있는듯 몰입감 쩔었음 영화잘만들었네
10,그단적인 사고가 얼마나 위험한가를 보여주는 영화
1,평점 조절 위원회에서 나왔습니다. 이 영화는  7.8 정도가 적당합니다
9,오 완전 재밌음실화라 더 놀랍고
10,알라가 뭔지 알고 싶지도 않은데 한가지 분명한건 개슬람은 지구상에서 사라져야할 종교중 하나라는건 분명하다. 알라가 뭔데 폭력, 살인까지 정당화시킬까?
10,항상 한두명의 영웅이 등장하는 헐리우드식의 테러영화보다는 고객의 목숨의 지키기위해 용기를 발휘한 다수의 호텔직원들이 이 영화의 영웅이다.. 실화라서 더욱 실감나게 시간가는줄 모르고 본 영화..
9,볼만한  괜찮은 영화이네요~
1,9점은아닌듯함...
10,과연 저 어린 청년들이목숨을 던져 지킬가치란 있는 것이냔 말이다자신의 생명보다 가치있는 건없다국가를 팔아종교를 팔아가족을 팔아어린 생명을 선동하고 유린하는현실이 답답하기만하다
1,테러범들은 스티븐시갈 형님이 정리해야 하는데
10,쓰레기 무슬림새끼 테러집단들 멸망해
10,코트형이.생각난다....ㅠㅠ
9,실화인지도 모르고 봤던 영화.. 실화인 것을 알았을 때의 박탈감..종교에 빠지면 인간성도.약도 그 어떤 말도 통하지 않는다
10,너무 긴장감 넘쳐서 집중하고 봤어요! 그런데 실화라니 너무 마음이 아프네요ㅜㅜ호텔에 남았던 직원분들 정말 대단하신분들 이신 것 같아요!!
10,진짜재밌음... 아무생각없이 켰다가 화장실도 못가고 넋놓고봤어요
10,장난아니다 몰입도 최고.. 잘만든 영화 같다
10,긴장감대박ㅋㅋㅋ잼있어요  배우들도 연기잘하네요!!
5,guest is god
9,몰입도 최고. 군더더기없이 만든 웰메이드실화영화.
10,믿음이란 정말 무서운거구나그래도 사람의 목숨은 함부로 빼앗는것은 있어서는 안될 일이고 주도자가 빨리 잡혀 더 이상이런 테러가 안나기를 바랍니다
10,실화라는것을 알고 더더욱 놀랐습니다 가슴이 아프네요 시간가는줄 모르고 봤어요
5,영화로 보기엔 좋다. 근데, 김구, 안창호 선생님들이 테러범이냐? 파키들이 그ㅈㄹ 하면, 적어도 '왜?'는 있었어야지. 힌디 듸들이 절대 선이냐?
6,그냥 신파 영화. 시간이 아깝다.
10,테러는 사라져야한다..
10,와 극장에서 이걸 놓쳤네; 진짜 긴장감 초압권이다 ㄷㄷ
4,와~   시작부터 집중 안되고 낯설은 이느낌은 뭘까?  인도 영화같아 보기 거북함~보고있는 시간이 아까워 10분만에 삭제
6,그냥 .. 극장용은 아니고 심심할때 보삼..저리 많은 사람이 죽었는데 호텔 재오픈할때 폭죽 날리고 풍선 날리고..미개하다
9,인간이 만든 최악의 재난 그 앞에 놓인 거대한 호텔 속 군상의 처절함을 세밀하게 그려냈다.  실화라고 믿겨지지 않는다.
7,경찰 기다리다 암걸리는 영화. 불과 10여년 전 이야기라는 것이 더 충격적..
10,테러의 긴박함 속 각기 다른 소중함을 위해 생존하려하는 이들의 이야기, 무엇이 소중한 것인지 알게 해주는 영화
7,잔혹한 테러리즘의 생생한 묘사
8,재밌어요. 암 생각없이 봤다가 심장이 쫄깃쫄깃
6,실화를  다시 본다지만,  거지 같이 답답한 영화.  저딴  치안력 이 무슨 정부라고 7시간 동안 다 죽여놓고 특수부대  출동.. 그것도 오합지졸.. ㅎㅎㅎ
10,재밋슴니당ㅎ 긴장감 장난없어
10,와.. 이게 실화라니 믿기지가 않는다. 스릴러 긴장감 보장은 기본이고,, 마음속 깊이 여운이 남는 영화.
7,종교를 방패삼아 자기네들의 그릇된 신념을 정당화하지 말라! 테러일 뿐이다!
10,직원분들의 희생이 아직도 호텔운영의 힘인듯
10,진짜 처음으로 댓글써보는데 보는내내 이거안보고 지나쳤으면 정말 후회했겠구나 싶던영화임  지금 댓글쓰는 이순간에도 소름돋는다;;
10,이게영화다  쩐다  대박 강추!!!!
10,잘 만든 영화, 좌좀 ㅅㄱ들 영화만 판 치는 미친 대한민국에서 이런 영화를 볼 수 있어서 그나마 다행.경찰특공대가 출동하기까지 12시간이 걸리는 나라에 사는 인도인들이 불쌍할 뿐.
10,이걸 보고도 이슬람이 평화의 종교라는 소리가 나오는가? 우리나라도 머지 않았다.
1,해외여행 가지마라 사람많은곳에 가지마라 디진다
10,큰 기대없이 봤는데 심장 쫄깃하고 감동적이고 다 한 영화!
10,한국은 현재까지는 안전 한 나라 하지만 앞으로,,,,
9,테러의 잔혹함. 영화를 보면서도 느껴졌다. 평화롭고 안전한 한국을 위해 북한 좀 어떻게 했으면.
9,fgjf arafs ujhfgfawf
1,인도라는 나라에 대한 모욕
10,진짜 인생영화...몰입 최고에요....기분이너무안좋아여 ㅠㅠㅠ아후
5,영화는 볼만했는데...무차별 학살이 무서운게아니라.그런 상황이 되기까지 아무런 조취못하는 치안병맛 국가수준과,일단, OOO 얼빵이같은 오합지졸 무슬림 몇명에의해 장악당한다는게 기가맥힘
10,꼭봐라.. 이건 오스카받아야 할 영화임
10,2시간이 아깝지않은 대작.꼭 보시길...강추천.
10,테러의 영화를 이토록 조마조마하고 몰입하게 만들다니 연출의 천재다.
6,실화라는 것이 안타깝지만 재밌는 영화는 아님
10,영화 속 실제상황에 함께 있는 듯 몰입감이 너무 강렬했다.. 실화라서 더 끔찍하다.. 아미해머 때문에 찾아 봤는데 덕분에 꼭 봐야 하는 영화를 본 것 같다 ㅜㅜ
10,테러범들 씨 바...ㄹ 진짜
8,화려한 특수효과나 액션은 없지만보는 내내 그곳에 있는듯한 긴장감이 가득했다
10,그 얼마나 많은 살인과 테러가 종교의 이름으로 자행 됐던가...최고의 명작이다 미쳤다
10,수작입니다 한순간도 긴장을 놓칠수없는
8,모든 이슬람이 나쁜건 아니다 하지만 테러리스트는 대부분 이슬람이다 뭐가 잘못된걸까 난민은 받아선 안된다고 생각을 더 확고하게 해준영화
9,실화가 아니었음 할정도로 너무 가슴 아픈 이야기
10,리얼함. 실화를 그대로 재현
10,모든 게 다 비극이었다.. 테러리스트가 된 어린 녀석들도.. 그들의 희생양이 된 선량한 사람들도.. 사람을 죽이라는 신이 있다면 그건 악마다.
9,호텔직원들과 보모 샐리...
10,이슬람 난민 받자는 OOO 보고있나?
10,2시간동안 같이 호텔에 있었던느낌사실적묘사로 이런감동과 몰입감을 주는 처음입니다배우들 연기도 매우훌륭!!!
10,보는내내 쫄깃했네요. 내가 직접 그 호텔에 있는 느낌입니다. 영화 잘만들었네요. 굿...
8,짜임새 있는 연출과 실화를 배경으로 한 무기로강한 스릴감과 몰입감을 선사해주었다, 보고나서 절대 후회 없는 영화 추천한다
10,알라가 모라구~~~~    테러범들의 순수? 무뇌한 뇌가도무지 이해가안간다얼마나 멍청하면 종교때매 사람을 죽일수있는건지아이큐라는게 있기는 한건지..
10,아무생각없이 봤는데 최근 본 영화 중 최고인듯.. 심장 제대로 쫄깃합니다.. 실화라는게 믿기지 않는 영화. 고객은 신이다..
10,엄청난 영화ㅠㅠㅠ 잘못된 신념의 무서움과 직업정신의  숭고함을 동시에 느꼈다
10,영화 정말 리얼하게 잘만들었다.진짜 공포를 체험하는 긴장감..
9,훌륭한 실화영화 끝날때까지 긴장감을 유지하는힘이좋다
6,사진 같은 영화. 글자수 제기럴
6,인도의 무지함과  치안 부재를  느낄뿐
10,시간가는줄 모르고 봤네요 앞으로 이런일은 없어야겠습니다희생자들의 명복을 빌며..
10,손님은 신이다. 그러나 신은 무엇인가.
10,가족의 소중함을 다시 한번 느끼게해주는 감동적인 영화..♡평점 만점!!
10,실화라 그런지 끝까지 집중해서 본 영화이다.
6,실화에 진짜 가까운 영화인것같아요  역시 현실에서는 히어로는 없더라구요 인간성의 승리가 있을뿐요
9,지루할 틈이 없는 영화. 몰입감 최고
10,긴장감이 처음부터 끝까지여서어느 스릴러 못지않게 소름이끼쳤습니다게다가 실화라니까 더욱더~~추천합니다
10,사람의 삶과 죽음, 종교와 개인의 신념 같은 것들. 그리고 온갖 감정을 한데 느낄 수 있는 영화였어요. 추천합니다.
9,실화라는게 너무 마음아팠네요..
10,테러영화 하면 액션이나 첩보 같은 장르가 떠오르는데 철저히 피해자와 관점에서 그려지는 재난영화와 같다. 그러면서 가해자의 관점도 보여주며 매우 사실적으로 그려내고 있다.
8,긴장되고 몰입되는 영화
7,나름 나쁘지 않게 보고왔습니다.
7,인간이 창조한 지옥속에서의 인간에 대해
10,솔직히 마케팅력이 부족한  부분일듯하지만 영화의 구성은 실화를 바탕으로 해서 사실 괜찮고 영화의 내용구성을 잘 했다. 그리고 인도 사람들이 못사는 사람들이 많다고 무시하지 않게 되는 영화다. 직업의식이라는게 좋은 스펙과 노력으로 만들어지지않는다. 명심
10,잘~만든 영화~ 잘  봤습니다
10,꼭 봐야할 영화임. 영화 보는 내내 후덜덜
7,현장감이 넘치는 스릴... 생생하네요
8,클리셰에서 벗어난, 테러의 잔혹함을 여과 없이 보여주는 영화
8,상영관이 더 많았으면 좋겠어요
10,보는 내내 시카리오에서 느꼈던 압박과 긴장감에 몸서리쳐졌다. 영화가 아닌 내가 그 안에 들어가있는 느낌. 안소니 마라스 감독 앞으로의 필모가 기대된다
10,정말 재미있어요 많은 사람들이 보면 좋을것같아요
10,현실로도 일어날수있을것 같다는 생각이 들정도로 잘만들었음
10,괜찮은 여오ㅘ임 ㅇㅇㅇ
9,MSG쳐서 드라마틱하게 끝내기보다 무덤덤하게 마무리해서 여운이 더 깊은듯
9,테러 현장에 있는 듯한 몰입감
10,Goooo0000d
10,꼭 보세요 두번보세요 진짜 돈이 안아까운 영화예요
10,별이 5섯개~ 아 별이 다섯개~
10,예상밖에 우연히 본 영화인데 충격이 컸다
10,호텔직원들에게 박수를
10,호텔직원들에게 박수를
10,나름 긴장감 있게 잘 봤던 영화이다 실화라는게 충격적인 내용
10,실화라서 소름돋는다 ~~
10,9개월 전 방문했던 바로 그 호텔에서 벌어진 테러를 다룬 영화.. 와.. 압도적이다.
10,현장감이 좋아서 시간 가는줄 몰랐어요
10,진짜 스릴넘치고 몰입감 최고였습니다.
7,총소리 아주 리얼 군대생각 났음 쏘고 죽이는거 계속보니 내가 살인마가 된 듯 영화 중반 이후부터는 죽여도 아무런 감정 안 느껴지고 반복되는 살해장면이 지겨웠음. 하지만 실화라니 안타깝다
10,몰입감...상실감 안타까움 ㅠㅠ
10,너무 현실적이여서 무서웠다.. 테러라는개게 얼마나 무서운질 보여준 영화
9,어정쩡한 영화보다는 백배 낫다. 상영관 갯수하고 상관없이 괜찮은 영화도 있다는것을 알았다.
7,감동실화에  교훈을 줘서  내용이  좋아요~
10,정말 이런영화가 천만영화 아닌가? 두시간 동안 긴장감속에 몰입하며 보았다 강추하고픈 영화다
9,초반부 현장감과 긴장감은 최고였습니다.
10,숨 막힌다 테러사건 현장에 있는 기분
10,진짜 긴장감 최고 너무 재밌는데 홍보가 안된건가요? 진짜 후회 안합니다.
10,너무 재밌었습니다ㅠㅠ
10,총소리가 계속 들리는 듯... 영화관에서 꼭 보시길~ 작품성 굿♡
10,너무 무섭고 슬펐다...
7,실화를 다루는 냉정함, 그 와중에 공동체의 가치관 잊어버리지 않는다.
8,진심 테러 현장에 있는 느낌. 죽음에 개연성이 조금 떨어지긴 했으니 시간가는줄 모르고 봄
10,진짜 몰입감 최고 그냥 뭍히기에는 너무 아까운 영화테러범들이 연기를 너무 잘해서 섬뜩
9,실화를 영화로 마주하니, 그 공포가 더 현실적이였습니다.
9,너무 극적이지도 않고 지루하지 않는데 엄청나게 집중하게 만드는 영화입니다. 마치 호텔에 있는것처럼 긴장하면서 볼 수 있었어요.
10,되도않는 영웅이 나와서 테러범들을 작살내는 그런 말도안되는 영화가 아닌, 테러의 잔혹함, 무자비함을 현실적으로 드러내 보여주는 영화라고 생각함 .
6,시카리오 + 컴퓨터 게임 + 가족애 + 인류애
8,극장에서 보지 않은면 몰입도가 헌저하게 떨어지는데...
10,내가 투숙객이 된 것 처럼 구석구석 잘 몰아놓고 심리적으로 잘 조지는 느낌
10,영화 지난주에 봤는데 실화라 더 와닿습니다.
10,사건에 대한 의견을 배제하고 실화 그대로 재현하는데 초점을 둔 영화로 높은 몰입감을 보여줌
10,진심 어벤져스보다 더 재밌음
10,지금보니 러닝타임이 2시간이 넘는데 단 1분도 지루하지 않을 만큼 몰입감이 대단했던 영화였습니다. 사상자 중 절반 넘는 인원이 호텔 직원들이었다니, 그들의 고객에 대한 깊은 헌신 정신에 경의를 표합니다. 이미 고인이 된 모든 분들의 명복을 빕니다.
10,끔찍한 테러 위대한 호텔리어
6,그냥 팩트 있는 그대로 보여주는데 스토리 구성이 엉성하고 남기는 것도 없음
10,와 진짜 심장 쫄깃쫄깃 여태 봤던 영화 중 제일 스릴넘처요
10,호텔 뭄바이 한편 열 악인전 관람 부럽지 않다 ㅋ
10,최고의 영화...주인공과 쉐프 전직 러시아 특수부대장교..모두기억에남네요...
10,큰기대안하고 봤는데 정말 너무 재밌게봄  원래 스토리나 이야기 탄탄한 영화좋아하는데 이건 그런 서사나 이야기가없는데도 정말 긴장하고 몰입하고 봤음 진짜추천
10,연기연출최고 영화내내 긴장하면서 봤어요
10,실화를 기반으로 해서 공포감과 긴장감이 더 배가 된것같다
10,감명깊었습니다...
8,현장감이 장난아니에요
10,첨부터 끝까지 긴장하면서 본영화
10,현실감과 긴장의 연속...  오랜만에 만족을 느끼는 영화입니다
10,이게 영화다! 먼가 먹먹함이 전해진다
10,생각안하고  혼자 영화보러 갔는데 너무 잼있게 보고 왔네요.. 실화라는 가슴아프고, 무고한 많은 사람들의 죽음.. 생생하네요..상영한지 2주됐는데  또 보고싶어서  검색하다 평점까지 남기고 갑니다...
10,졸라 재밋음 최근 영화중에
10,가난과 이념을 이용해 사람이 소년들을 괴물로 만들어버린 10년전의 이야기를 영화를 통해 간접적으로 연출된걸 봤을뿐인데 너무 괴롭고 슬프다..
10,테러의 시작은 사랑이였으며끝도 사랑이였다
10,처음부터끝까지 몰입하고봤어요 ..다신일어나선안될 끔찍한 사건...
10,여태 본 영화중에 긴장감이 제일 컸던 영화..!
10,배심원들 피카츄 악인전 보다 훠얼씬 재밌음
10,상영관 힘들게 찾아서봤어요 너무 감명깊게봤어요 진짜 몰입감이 장난아니네요 숨죽이면서 봤습니다?? ㅜㅜ
10,영화 재밋게 봤으면 재밋다고 하면될걸 한국영화랑 비교하면서 재밋다고 한국영화 쓰레기 라고 하는 색히들은 비교질 안하면 ㅈㄹ 병이라도 나는거냐 ?
10,너무 참혹하다..아..아미 해머...ㅠ
8,아  넘 잼나고  가슴이 멍해지네요ㅠ이 영화가 사실에 바탕을두고  재작한거라니  사람들은 왜 죽이고 서로다투며 사는지 ㅠ
10,영화를 보면 화가납니다.
8,묻지마 필 관람 강추 two thumb up
10,한번쯤 볼만한 영화입니다
10,한 사람을 중심이아닌 여러 사람의 이야기가 동시진행되서 몰입도가 더 좋았습니다. 영화가 끝날때까지 지루할 틈이 없었던 영화 정말 추천합니다
10,정말 영화보는 내내 계속 숨도 못쉬고 긴장하면서 봤어요 강추합니다!
9,실제 사건을 현장감 있게 다뤘다는 점, 전형적인 테러 영화의 틀을 벗어나려는 시도가 보였다는 점, 몰입에 방해되는 과한 부분이 없었다는 점이 긍정적이나 전개 과정에서 뻔한 부분을 완전히 덜어내지는 못했다. 작품이 주는 몰입감, 긴장감은 매우 훌륭하다.
10,처음부터 끝까지 긴장감 있었다. 단순 테러사건 영화라기엔 많은 메세지를 담고있었다.
10,영화 끝나고 모든 관객 숨죽이고 있다가 숨돌린거 진짜 실화
9,인도 풍경도 이색적이고 실감나는 총소리, 최강몰입도 대만족^^
10,극장나와서 지하주차장가는길에 테러범없나 두리번두리번 거림...두시간동안 테러현장속에 있다옴
10,무슬림....최악의 살육마들...
10,끝나고 나왓는데 너무 힘들었어요 테러범들이 호텔진입하고 사람들숨을때부터 제가 거기에 있던거마냥 숨막히고 영화가 끝나고나왔는데 진짜 여운이.... 마치 제가 외상후스트레스장애가온거처럼 마음이참담하고,이영화 박스오피스1위왜아니에요 네??.. 진짜최고...
10,영화다운 영화! 다시보고싶네요
9,영화 자체도 많은 긴장감과 두려움 줬지만 ‘나도 저런 갑작스런 죽음을 맞이 할 수도 있겠다’는 생각에 두려움이 더 커졌다. 죽음까지 생각해보게 된 영화
10,많은 생각을 하게되는 영화입니다.
10,완벽한 영화였습니다.
10,진짜 너무재밌다 몰입감최고임ㅠㅠ
10,평점ㄷㄷ 관객들 만족도 보소... 재정난에 시달리고 있지만 이 영화를 본 것을 후회하지 않는다. 나타샤 류 보르디조라는 배우가 되게 매력적임.
10,진짜 개꿀잼 외국 영화 안보는 친구도 이거보거 재밌다고 했음
6,중반부터 감독이 전형적인 액션스릴러의 클리셰 한사발을 들이키는데..
10,최근 본 영화 중 최고였습니다
10,와 상영수 제한 쩐다 스크린쿼터 적당히좀해라
8,처음부터 끝까지 긴장 하면서 봤네요
10,와 이런 긴장감 오랜만이다
10,상영시간 내내 무서울만큼 최고의 스릴을 선사 해 줍니다ㅜㅜ
10,와 몰입도 개쩔었음 그렇ㄱㅔ 잔인하진않지반 상황자체가 긴장감대박이고 간만에 영화다운 영화봣음 롯데시네마에서만 상영하는게 아까울정도..
10,강추입니다 몰입도 잘 되고 내용 구섬 다 완벽...
10,일반적인 흥행배우 하나 없어도 숨죽이며 몰입한 영화!
10,종교는 우리에게 뭘까요
10,잘 봤습니다... 가슴이 먹먹해지네요 참 사람이 어찌 저리될수있는지 안타깝고 그렇습니다 기분이
10,꼭보심추천. ㄷㄷ. ㅂㄷㅂㄷ 눈물쏟으면서 봄
10,영화라는게 있어야하는 이유를 다시금 알려주는 작품. 우리들이 취해서 뛰놀 이 시간에도 어딘가에선 살아남기 위한 몸부림이 있다..
8,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤습니다.
10,올해 본 영화 중 최고인 것 같아요 상영하는 영화관이 많이 없어서 안타깝지만 많이 보시길 적극 추천드려요 보는내내 긴장감 몰입도 최고였고 영화가 끝나고는 퀄리티가 높게 잘 만들었다는 생각뿐이었어요 ㅠㅠ 다들 보세요!!!
10,올해 본 영화중 가장 만족스럽다
9,서울은 뭄바이보다 더 할듯..
10,정말로 당시 테러현장에 있었던 것 같은 현장감으로 몰입도가 좋았고 종종 있는 에피소드가 교훈을 주거나 생각을 해보게 하는 영화였습니다!
10,정말 잘만듬 요약 끝. 상영관이나 시간대가 많이없는게 아쉬운영화
10,심장마비 걸리는 줄 알았어요.. 그래도 꼭 봐야 할 영화입니다 ㅠㅠ
5,고구마 한가득 먹고 보는 공포 실황.
10,시간가는줄 모를 긴장감! 실화라는게 믿기지 않아요ㅠㅠ
9,실화를 바탕으로 다큐와 영화를 적절히 잘 밋스해 보는 내내 신장감을 늦출수 없이 재미있게 보았습니다. 끝내 눈물을 흘리고 말았지만..종교가 뭔지...죽어가는 사람이나..죽이는 사람들이나...왜?     왜?
8,마지막 부분 여주가 테러범눈 똑바로 쳐다보면서 이슬람 노래부르는 장면이 백미
10,일부러 상영하는 영화관을 찾아가서 봤다. 왜 상영 많이 안해주는지.. 정말 잘 만들어진 영화이다. '손님은 신이다'  본인들도 두려움에 떨면서 호텔에서  손님을 위해 끝까지 노력해준 직원들,  희생된 수많은 사람들을 추모하며....
8,괜히 본거같아요 ㅡ끔찍합니다 ㅠㅠ  테러범 아직도 살아있는거 실화냐 형제여 어쩌고하는 것들은 믿으면 안됨
10,만점영화,,, 심장이 쫄깃해지며 사람 심리를 잘 묘사했음. 쓸데없이 연기를 너무 잘해서 더 미침
8,마음이 아픕니다이런일은 다신 일어나지 않길 바랄뿐입니다
10,well-made 영화입니다.
10,대중성과 예술성 그리고 얘기 하려는 바가 뚜렷하나 과하지 않은게 좋습니다. 음악또한 빠지지 않고 연출도 아주 좋습니다. 보는 내내 제가 테러 현장에 있는듯 보는 내내 빨리 끝났으면 하고 입막고 봤네요.
10,개봉관에 제약이 있어서 아쉽지만 영화자체로는 올해 가장 인상적인 영화예요~ 리얼리티 짱~~!! 몰입도 짱~~!!
10,와..숨막히는 긴장감..충격 그자체
9,나 또한 거기에 있었다.
10,잘만든 영화.안타까운 사건.
10,상영관이 많이 없어서 겨우 찾아갔습니다. 올해 가장 재밌게 본 영화로 꼽힐듯.. 꼭 보세요. 정말 처음부터 끝까지 재밌게 봤습니다.
10,현실감있게 재연되어 몰입감이 최고입니다 그리고 감동적이네요
10,아직도 가슴이 진정이 안된다
8,사람은 사람을 돕는다. 신은 과연 인간의 삶에 이로운 존재인가..
9,몰입력이 짱입니다! 실화를 정말 생생하게 전달해준 영화였어요 ㅠㅠ
10,ㅜㅜ너무 무섬고 끔찍해요 실화라고 하니까 더..
10,너무 잘봤습니다.최근에 본 영화중에 제일 몰입해서 봤어요.
10,제가 본 영화중 가장 공포스러운 영화였습니다
10,테러범도 부모와 통화할때두려움이 있다는 것이 의외로 신선했다.긴장감으로 심장아픔.
10,수작이다계단 총격 난사장면에선 눈물나왔어cgv  메가박스는 이런 수작 왜 상영 안하니?
10,오줌지릴뻔했네;;;
10,저게 나라냐? 막장나라와 막장언론, 막장 무슬림의 환상 콜라보. 저런 나라를 왜 여행하는지?  영화시작부터 끝날때까지 지루할 틈이없게 잘 만들었다.
10,내가 만약 그곳에 있었다면...이라는 생각이 자꾸 드네요. 몰입도 긴장감 최고..
10,진짜 얼굴에 소름 돋았다..
7,현장감 넘치는  리얼 테러리즘 영화. 왜 테러를 하는 건지는 알 수 없지만.
10,보는 내내 긴장되서 덜덜 떨었음마지막에 눈치없는 색기 패고싶었지만...암튼 잘 봤습니다 ㅠ 잼썻어요
8,가만히 좀 있지 왜 자꾸 나가고 난리야
10,영화 내내 긴장감 심장이 쫄깃!시간 가는줄 모르고 봄 종교가 무섭다는 생각이 들게한다
10,영화보는내내 몰입을 한순간도 놓칠수없었네요
9,상영관을 늘려주세요!!  영웅은  멀리있지 않다.
10,인도는 무서워서 못 가는걸로 ㅠㅠ
10,강력추천 명작!!!!
8,실화를 리얼하게 잘 표현한영화!!
8,진짜 그 현장에 있는 듯 숨죽여서 봤다... 이게 실화라니..ㅠㅠ
10,이렇게 몰입감 높은 영화는 처음이다 이런 영화가 상영관이 많아야되는데 진짜 꼭 보길 추천함!!!
9,좋은 영화인데, 왜 상영관이 많지 않은지?! (중동인에 대한 편견을 심어줄까 그런가?)
10,개존잼!!  진짜  1분도 지루함 없었어요!!
10,긴장감이랑 몰입도가 엄청남
10,몰입감 오짐 꼭 보셈 롯데시네마에서 밖에 안하는 이유를 모르겠다...
10,인셉션 이후 갓띵 인생 영화
9,123분 동안 긴장을 늦출 수 없었어요
10,완급있는 긴장감과 연출, 생각할거리를 던져주는 영화
10,국산 쓰레기들 보다 낫다!!!!
2,어떠한반전이없어지루하고특정인물이나와영화를이끌어나가야는데주인공이없는영화
10,2시간내내 나도 그 호텔에 있있다.. 몰입감, 긴장도에서 역대급 단연최고다! 굿!! 강추!!!
9,웰메이드! 나에게 평점 9점 이상은 그 영화에 대한 최고의 찬사다. 2시간 동안 나는 그들과 함께 호텔 뭄바이에 있었다.몰입도와 긴장감으로 견준다면 엔드게임을 넘어선다. 아르준에게 경의를!
10,전체적으로 긴장감도 있고 재밌었어요
10,이런영화가 진짜영화다!!시나리오,배우들의연기,현장감이 느껴지는음향,중간중간 나오는 그사건이 있었던 영상미까지,,,어벤져스같은 영화도 훌륭하지만 우리나라가 헐리웃을 따라잡으려면 우리영화도 이렇게 만들어져야 한다고 생각하는1인!! 꼭!극장서보길추천!!!
10,우리나라도 무법천지가 될 수 있다. 가짜 난민 받지 말자
10,무차별적인 잔인함이 실화라는게 보는 내내 무섭고 끔찍했습니다. 우두머리는 아직도 잡히지않고 살아있다는ㅠㅡㅠ
10,역대급 영화 여자친구가 예매했다고해서 아무정보없이 갔다가 다크나이트이후 최고의 영화를 봤습니다. 인생영화
8,다른 액션 영화와 다르게 인간은 총 앞에서 한 없이 무력하다는 것을 보여준 영화
10,2시간동안 엄청난 몰입감과 긴장감을 줍니다. 보고나면 엄청 배고파짐
10,안봤으면 후회할뻔했다
10,너무 재밌고 감동있게 봤어요~굿~
10,몰입도 최고인 영화. 시간 가는 줄 모릅니다
10,현재우리가꼭봐야할영화
8,내가 그속에 있는 느낌을 주는 잘 만던 영화
10,종교 극단주의만큼 무서운게 없습니다.
10,걸캅스 볼 바엔 이거보시길
6,볼만하고 잘만든 영화다
1,호텔~!~ㄹ스 !!  문바이!!!
7,조미료 안쓰고도 맛 잘내는 집이 이런거다.
10,정말 잼있게  잘 봤어요 시간 가는줄 모름.근데  영화 시간이 .. 안타깝다  많이들 못보는게.
9,테러리스트들 무표정으로 사람죽일때 진짜 오싹함
6,중반까지는 특유의 쥐었다 폈다하는 긴장감 조성이 좋았으나, 중반 이후 루즈함이 느껴짐.
10,눈물만을 원하는 기존의 테러 영화와는 다르다. 영화가 끝난 뒤 많은 것을 느끼게 해준다. 긴장감 또한 엄청나다. 범죄스릴러 장르를 좋아한다면 반드시 보기를 바란다.
10,와 진짜 긴장감 오집니다 재밌는데 재밌다고 얘기하기엔 너무 끔찍한 테러라 억지 눈물신파없이 찡하고 너무 용기있는 사람들얘기 이런 영화 많이 보시길
10,아씨... 다음달까지 상영하면 안되나? 요번달 돈 없는데 이거 진짜 보고 싶은데ㅠㅠ
10,2시간동안 뭄바이에 갔다온 느낌....영화를 보는 동안 긴장감과 몰입도가 엄청남...영화가 재미있고 없고를 판단하지 못하고 내가 살아돌온듯한 느낌을 들게하는 영화..
9,재미있다. 먹먹하다. 다시는 이런 비극이 반복되지 않기를...ㅜㅜ
10,긴장되고 재밌음 ㅠ 상영관이 너무 없어서 시간 간신히 맞춰서 보고옴 ㅠㅠ
8,여러 종교가 별 마찰없이 공존하는 우리나라가 참 대단하다는 생각을 오랜만에 했음ㅡ그리고 우리나라와는 비교가 안되는 인도의 어마어마한~~~~빈부격차에 마음이 불편해지기도 했음ㅡ영화 자체는 재미있었음
6,재밋엇어요 추천드려요
10,영화평은 일기로 써야겠다... 먹먹하고 심장 쫄리는 대단한 영화ㅜㅜ 더많은 사람들이 찾아줬으면 좋겠다
9,그간 할리우드 테러영화에 길들여진 관객들에게 테러의 무자비함을 적나라하게 보여주는 영화. 현실은 다이하드가 아니다.
10,무섭도록 사실 같았던 영화.
9,개꿀잼 이거 상영관이 왤케 없음 ㅜ
10,호텔뭄바이 ..호텔 뿜빠이
10,살라기도 외워야 하나 생각이 드는 영화좋아하는 사람이 생기면 다시 보고 싶어요가족애 넘치는 영화
9,보는내내 너무긴장에서 다리풀린상태로나옴...그나저나 이런 명작이 걸캅스같은답도없는한국영화한테밀려서 단 몇개의상영관만으로 상영한다는게 참안타깝네
9,몰입도, 배우들의 연기 모두 좋았습니다..추천합니다.
10,너무 좋았어요. 한번 더 보고싶을 정도
10,알라 이 나쁜새끼.. ㅜㅜ
10,좋아하는 유튜버 추천으로 보게 됐는데 정말 잘봤다고 생각 될 정도로 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 아르준이 생명이 위독한 부상자를 살리기 위해서 터번을 벗을 때 전에 부인에게 했던 말이 생각나면서 너무 찡했습니다 소장하고 싶은 영화입니다
8,스릴러의 문법으로 재현해내는 참상.
8,간만에 현장감 있는 영화를 봤다. <플라이트93> 과 비견될만한 수작.
10,무조걵보셈 최고진짜.
9,재밌어요. 중후반 약간 지루한 감이 없지않아 있었으나 초중반의 몰입감은 굉장했습니다. 특히 테러리스트 역할을 맡은 배우들의 연기가 인상적이었습니다.
10,웬만한 스릴러보다 훨씬 긴장감 있다.
10,이 영화를 보는 내내 먹던 팝콘과 콜라는 손도 대지 못하고 스크린만 쳐다보았다. 그만큼 몰입도와 긴장감은 최고였고 그 와중에 철학도 담겨있고 감동도 있으며 이 모든 잡소리를 제외하고 지금 당장 예매하시길,,
10,몰입감 최고.잠깐 긴장이 풀리는 찰나에 문득 실화라는 사실에 섬뜩한 기분마저 드네요
10,왠만한 스릴러 저리가라네. 테러범들 테러 시작때부터 심장 벌렁 벌렁 거려 죽는지 알았음.. 이렇게 내가 긴장감있게 본 영화는 처음이었다. 진심 영화관에서 보길 잘했다는 생각을 백번 했다
8,두시간이 없습니다 처음 오프닝에서 인도영화인가 춤추나 불안했는데 개쫄리는 스릴러고 마지막 엔딩 올라가야 긴장 풀려요
10,오...근래 보기드문 수작
10,잘 만들어진 진짜 영화다.
10,개꿀잼이었다 걸캅스볼빠에 이거다
10,오랜만에  심장 쫄깃한 영화 봤네요. 재미있게 잘 봤습니다.
9,5월 최고의 갓영화 꼭보세요
8,옆에 음료수가 있는데 마실틈이 없이 쪼이는 영화
10,영화 내내 입을 틀어막았다
10,이것이야말로 정말 끝내주는 영화이다.. 2시간 이 2분..
10,다른 영화 본 돈이 아까워질 정도로 좋은 영화입니다!! 최고!!
8,어우 심장 쫄리게 잘봤습니다..예고편보고 너무보고싶어 예매하려는데 롯데시네마뿐이여서 당황했더라는..실화 기반으로 잘 만들었다 생각했는데 취급하는곳이 적어서 아쉬웠네요. 테러의 위험성을 간접체험한 것 같은 영화였습니다.
10,영화를 보는 동안에도 영화가 끝난 후에도 먹먹함에 쉽게 일어 날 수 없었던 영화. 실화라는게 너무나도 잔인하게 느껴졌다.
6,긴장감의 연속이라 피곤함이 드는건 사실
10,실제는 더 했을거 아냐... 핵잼
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
8,스트레스. 너무 조마조마해서
10,실제 사건을 바탕으로 했다니 너무나도 안타깝다
10,환타지가 아닌 현실을 보여준 영화라고 생각합니다. 뭄바이 테러로 희생당한 많은 분들께 깊은 애도를  표합니다
10,영화보면서 진짜 심장터질꺼같고 답답했던 영화는 정말 오랜만이다..
10,보고 싶은데 근처에는 상영관 없어서 차 몰고 보고왔어요. 인상깊게 봤고, 여운이 길게 가는 영화네요.
10,현실같은 영화!!!! 현실총격 장면 아주 테러에 대한 공포 체감함
10,재밌었어요  이거 보면 인도가고싶다는 생각이 사라짐..
10,실화영화인데 다큐스럽지도 억지스럽지도 지루하지도 않음. 연출이 세련되고 긴장감 넘쳐서 배고픈 상태에서  봤는데도  집중해서 봄.한국영화에서  해버리는 멍청한 실수들을 단 한가지도 하지않았다.
10,종교도 종교지만 결국은 돈이 문제다.
9,종교가 뭐길래. 같은 나라 분단시켜서 싸우나.  하긴 우리나라도 독재반민왜구와  종북 간 갈등이 심하니  마찬가지
9,영화속에 나오는 총이 이렇게 무섭게 느껴지긴 처음이다...
10,최고..다...꼭 보세요
8,한시도 눈을 뗄 수 없었다. 누군가를 위해 희생한다는 건....
10,두 시간 내내 긴장이 가득했어요..
10,사람이 찢기고 터지고 그래서 잔인한게아니라죽음을 영화화하지않고 그대로 묘사해서 잔인하다그래서 더욱더 매력있는영화
10,지금 이 영화를 보고 왔습니다. 몰입도는 물론, 단 한시도 지루하지 않은 쫄깃한 긴장감 까지. 제가 근래에 봤던 그 어떤 영화보다 즐거운 시간이었던 것 같습니다. 혹시라도 주저하는 분이 계시다면 반드시 시청하시길 바랍니다.
10,지금까지 이런 몰입도는 없었다 올해 최고의 영화
10,몰입도 쩝니다..간만에 즐감했네요현실적인 테러영화..총 맞아도 안죽는 히어로 따윈 없습니다..마지막에 눈물이 찔끔..강추합니다
10,몰입도 최곱니다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,오늘 오전에 악인전 보고 오후에 이거 봤음 요근래 개봉한 영화들 중 엔드게임이랑 같이 수작임 악인전은...안봐도 괜찮음
10,진짜 잘 만들었더라시간 가는 줄 모르고 몰입하고 봄...
10,이슬람과 개독은 지구상에 없어져야 할 쓰레기집단
10,장르나 종류는 틀리지만 어정쩡한 어벤져스 엔드게임보다 훨씬좋았다
10,스릴 최고. 한국도 테러 조심하자
10,근래 본 영화 중 최고! 한시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 긴박했고 그와중에 잔잔한 감동까지 일었다
10,보세요 걍.. ☆ㅡㅡㅡㅡ
10,긴장감있고 지루하지 않게 잘 만들었습니다. 시간가는줄 몰랐음
10,이 사건이 실화였다는 것이 충격이었고... 영화임에도 불구하고 보는 내내 비극적이고 가히 충격적이었음....
10,나도 호텔 테러 속에서 살려고 도망다니다가 살아남은 느낌이 들었다. 완전한 간접 체험. 살아남았다고 느꼈을 때 긴장해서 힘을 주고 있던 몸이 완전히 풀렸고 눈물이 계속 났다.
10,걸캅스 가뿐하게 거르고 선택한영화 영화내내 쫄깃하고 긴장감오짐 실화를 바탕으로 한 영화라 그런지 더 인상깊었음 클리셰를 깨는 전개가 굉장히 신선했음
10,걸캅스같은 쓰레기 영화보지말고 그돈으로 이 영화를 보세요
10,몰입감이 상당하다. 너무 몰입되어 테러 현장에 있는듯한 공포를 느낄수 있었다 주연배우들의 열연이 대단하다
10,이 영화 진짜 재미있습니다.  정말 정말 재미잇어요. 인기검색어1위 할만함!!!
10,올해 상반기 영화중 최고인것 같다..지루할 틈이 1도 없다.
10,정말 한시도 쉴수없는 긴박감이 영화 내내 이어지는 수작이다. 단연코 이번년도 현재까지 최고작품!!
8,실감났음 하지만 중간에 좀 지루함
10,이 영화 보면서 유일하게 숨쉴수 있는 부분은 맨 초반부 10분밖에 없으니 그동안 산소 많이 마셔두세요..
10,별 기대를 안했는데 시간이 지나면서 볼 수록 심장을 조여오며 소름끼치게 재미나는 영화!!!강추합니다
10,배우의 명연기와 절묘한 배경음악과 극적인 상황연출이 맞아떨어진다. 내가 마치 현장에 가있는듯한 몰입감을 느끼고 등장인물이 무표정한 표정으로 총격을 가하여 무분별하게 살해당하는 모습에 손이 떨린다. 실화를 바탕으로 잘만든 영화 사례가 될 것 같다.
9,진정한 서스펜스 스릴러에 너무 뻔하지도 않고 실화라 그런지 더욱 와닿고 몰입도가 대박임
10,연출 사실성 배우들 연기력 등 몰입도 좋습니다 추천합니다.
6,참말로 비극적이어서 비통스럽다. 종교가 대체 뭐길래 존엄성까지 짓밟아가며 개미죽이듯이 사람을 죽일까. 근데 인도정부의 미적지근한 대처에 더 분통터진다.
8,엘리 엘리 라마 사박다니!
10,진짜 테러리스트들을 보면서 짜증이 너무 났다. 결국 지옥에 갔겠지. 마지막엔 눈물도 났음..
8,고객은 신. 부모라서 보이는 그 무엇
9,무식한놈이세뇌까지당하면. .아찔하다
10,테러.전쟁 억지력 없이는 너희들이 누리는 평화는 존재하지 못한다
10,심장쫄깃 집중도 1000
6,오늘보로갑니다 기대치 평점으로줍니다.재밌으면 좋겠네
8,중반부가 좀 지루하고 약간 개연성이 어긋나 보일정도로 연출이 작위적인 것도 있었습니다. 하지만 이런 실화바탕의 영화 치고 서사도 분위기도 인물도 적절히 다루어 꽤나 완성도 있는 작품 같다고 생각합니다.
10,처음부터끝까지 긴장해서 봄ㅋㅋ재밌어요ㅋㅋ
10,알라의 이름으로 테러를 자행하는 사람들과호텔의 명예와 가족의 이름으로 대응하는 두라인의 이야기가 팽팽하게 전개됨. 끝까지 재밌게관람했어요
10,옛날 아무생각없이 다이하드를 봤는데 완젼 대박 이다라고 생각한느낌을 그대로 보여준 영화~  생각없이 봤는데 대박영화였음~~
10,두 시간 내내 시선을 뗄 수 없음. 내가 인질이 된 거 같은 감정 이입에 심장 터짐.
10,테러를 경험하고 있는 거 같은 현장감.  죽은 신과 악한 인간이 만들어 낸 재앙.
10,영화 보는 내내 내가 이 현장에 있는 것 같은 느낌을 받을 수 있었음 인도가 배경인 영화라 보통 인도영화처럼 춤으로 끝날 줄 알았는데 이런 장면도 없었고 깔끔했음
9,처음부터 끝까지 긴장하고 봤던 괜찮은 영화...
8,초반의 긴장감이 중반에는 좀 지루함으로 느껴집니다. 전개도 왜 저렇게 하는거지?라고 의문이 들때가 몇군데 있구요. 하지만 실화를 바탕으로 가족의 소중함을 알게 해주네요.
10,이 영화는 능력있는 슈퍼히어로가 등장하지도 않고, 신속한 테러진압대의 활약도 없습니다... 그렇기에 매순간 순간이 숨을 죽이고 봐야했습니다.고객을 우선시한 호텔직원들이 영웅입니다.
10,이런 영화를 왜 상영을 이렇게 안하는지 모르겠다
9,실화에 근거한 영화라 스릴과 긴장감, 공포를  체험하는 영화이지만 따뜻한 가족애와 호텔종사자의 헌신적인 노력이 돋보이는 영화!!괜찮은 영화인데 홍보가 많이 안된것 같아 안타깝네요
9,세뇌 당한 종교인이 얼마나 무서운지.. 실제 테러 현장에 있는 느낌을 받을 수 있었다.
10,요즘은 돈이 아까운 영화가 너무 많은데.. 정말  돈이 아깝지 않은 영화였어요.!!!!
10,실화라 과잉이 없음에도 몰입도는 최고. CGV에서는 안하는 것이 안타까울 따름.
8,라이언 일병 구하기를 기대하고 본 관객들에겐 다소 실망스러울 수 있는 영화. 이 영화는 덩케르크쪽에 더 가깝다.
2,평점보고 기대하고 봤지만 생각보다 노잼..테러영화라길래 화끈한 액션이나 긴장감 있는 전개를 예상했으나 실상은 루즈한 내용구성과 전개뿐
10,단지 테러 영화가 아닙니다. 우리의 종교. 가족. 수많은것들을 생각나게 하는 영화. 절제된 감동.빈익빈 부익부. 우리 무엇위해 살아가는가? 종교의 잘못된 신념으로 많은 사람들이 희생되는것은 없어야 겠조. 참 테러현장 기둥에 서있는 느낌 ㅜㅜ잘 만든영화
10,정말 재밌게봤습니다. 무표정한 얼굴로 때로는 웃으면서 테러를 자행하는 테러단원들의 모습을 보고 정말 섬뜩했습니다.. 종교가 뭐가 중요한걸까? 라는걸 다시한번 일깨워준 영화입니다.
10,신이 과연 종교를 만들었을까?
10,긴장감과 몰입도가 최고였던 영화
8,세월호 생각난다. 미안합니다.
9,이게 실화라니ㄷㄷ잘봤어요
9,이런영화가 왜 롯데시네마에서만 하는지 이해 안감.  나도 어벤져스 3번보긴 했지만. 이런영화도 솔직히 할당 해줘야 하는거 아니냐. 미국영화가 아니라 그런지 1인영웅의 활약은 없지만 평범한 사람들의 책임감과 스릴이 있다.
10,긴장감, 감동.,몰입도 100% 영화다운 영화가 조용히 나왔네요
10,아주 잘 만들었다 롯데시네마에서 밖에ㅜ안하는게ㅜ안타깝다
10,와 진짜 재밌습니다 상영관이 적은게 아쉬울 정도로 수작인 영화에요
10,영화 내내 손에 땀을 쥐고 봐야하는,  실화라서 더 소름끼치게 고통스럽다.
10,시작부터 끝까지 긴장감 대박
10,이런 영화가 상영관이 많아져야 하는데 아쉽다. 정말 올해 최고의 영화다
10,진짜재밌어요 숨도안쉬고 봤네요
10,최고.오랫만에 영화를 봤다.
10,정말 보는 내내 영화관을 나가고 싶었어요. 제가 그 속에 있는 것만 같아서 공포에 질려서 봤네요. 모든 희생자 분들에 조의를 표합니다. 부디 하늘에서 평안하시길
10,매우 재미있습니다 많이 봤으면 좋겠습니다
10,핵긴장ㅜㅜ 추천합니다
10,두번보세요 실화라 가슴아프지만 잘만들어진 영화
10,10점을 주지 않을 수 없다. 정말 리얼하다.
10,어우 잼있어요 원래 영화가 잼있음 빨리 끝나지 않았음 하는데 빨리 끝나길 바라면서 봤어요 진짜 잼있어요
10,진짜 저런 테러는  없어져야한다.연기들은 진짜 리얼~~
10,그냥 믿고 보세요. 정말  최고입니다.
9,특공대가 출동만 더 빨랐다면 더 큰 희생을 막을수 있었는데 특공대  개 암적인 존재 그냥 테러리스트 윈
10,이런게 영화다 너무 독점 어벤져스때문에 제대로 상영 안되지만 정말 실제사건토대로 만든듯 하고 너무 재미있다 감동도있고
10,현실밖에 없는 영화. 곳곳에서 보이는 현실 속 이중성들에 한숨이 나오면서도 그만큼 몰입감이 높은 영화.
8,영화지만 영화같지 않았어요 저 역시 그 공간에 있는것처럼 두렵고 무서웠어요
9,아주 훌륭했습니다. 극장에서 이 만큼의 만족감을 느껴보는 건 오랜만이네요.
9,너무 사실적으로 만들어서 보는내내 마음이 아프더군요ㅠ
10,아주재밌게 잘보았습닏.
10,보는 내내 눈물이 나네요 오랜만에 시간과 영화비가 아깝지 않은 영화였어요
9,어벤~보다 더 재미있게 봄
10,우린 세상이 안전하다고 생각하는데 그것은 세상에 정상인이 대다수이기 때문이다. 비정상에 의해 언제든지 순식간에 엎어질수 있는 안전이다. 인간은 세뇌당하기 쉽다. 선과 악을 주장하는 종교와 정치로 괴물로 변할수 있다.
7,생생한 현장감이지만 단역배우는 바로바로쏘고 주연급들만 어떻게알고 쏙쏙골라서 인질삼는 진부한 연출..솔직히 어쩔수없는건 이해하지만 그 갓난아기 계속 울어재낄땐 좀 짜증은나드라.런닝타임을 한 30분쯤만 더 줄이면 주제도연출도 더 명확했을거같음.후반부급루즈
10,영화는 진짜 스릴있고 좋은데 옆에 아줌마 ㅅㅂ 테러범 얼굴 나올때마다 어머머머머 죽을때마다 어떡해 ㅠㅠㅠㅠ 팝콘쫍쩝쩝 뭔지모를이물질들어갔는지 트ㅔ퉤퉤 아오 진짜 관객걸러받아야 된다니깐
8,실화라는게놀랍고긴장감이도는영화좋네요
10,인도영화의 춤추고 노래하는게 없어서 좋았다 그리고 긴장감이 장난아니다  심장이쫄깃하다 한가지 더말하자면 특수부대 투입되는시간이 뭐이렇게 늦은줄모르겠다
10,시작부터 마지막까지 몰입했네요. 3000보다 이런 영화가 개봉관이 많았으면,,
8,시작한듯 안한듯 / 어느순간 몰입중
10,어벤져스 만큼 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ장르만 다를뿐 재미는 30000만큼 재밌게 봤어요 진심.
10,와... 대단한 영화였다 그저.
10,보면서 많은 것을 생각하게 해준 참 좋은 영화다. 테러에 관한 영화일지라도..
10,장난아님. 첨으로 평점 남깁니다. 실제 현장에 있는듯한 느낌. 연기력
10,오랜만에 의미있는 영화를 봤네요 ㅠㅠ
10,몰입감 좋고 감동입니다
10,영화내내 총소리 때문에 심장쫄깃했지만 끝나고난뒤의 영화는 가슴이먹먹했어요
10,테러현장을 훔쳐보기 하고싶었던 우리들의 호기심을 100% 만족 시킨 영화!쓸데없는 감정놀이 하나없는 군더더기 없는 완벽한 테러영화! 긴 상영시간이 전혀 부담없는 영화!! 그러면서 마지막에 절제된 감동을 선사해 울컥하게한 영화! 엄지 척입니다!!
10,영웅 없는 재난영화만큼 긴장감 넘치는 게 없다... 그렇지만 모두가 영웅이네
10,스릴 최고였습니다. 진짜 테러 현장에 있는 느낌... 실화라는 사실이 너무 끔찍했네요...
10,기대없이봤는데 너무나 재밌게봤고 실화라서 몰입감 오졋어요
9,끔찍한 현장에 잠시 다녀온 느낌
10,영화 정말 잘만들었네여 시간가는줄 모르고 봣어요
10,긴장감 최고이고 시간 가는줄 모르고 재미나게 봤는데  고구마 10개는 먹은듯한 이 느낌은 뭘까? 인도라는 나라가 이정도로 허접한 나라인줄 몰랐다.  테러진압부대 도착에 9시간.
10,참혹하고 암담하고 막막하다...
10,구성두 탄탄하구손에 땀을쥐고 봐야할영화연기자들의 리얼한 연기도  감동적
10,극중 몰입감이 강하고 드라마를 뺀 담백한 리얼스토리 기반 액션 영화. 약간의 가족애는 덤.사람이 많이 죽어 불쾌하다는 사람들이 있는데 이건 based on true event이다
10,와 보는 내내 집중 심장 쫄깃
10,리얼테러 스릴있고 긴장감 있고어정쩡한 우리나라 영화보다 훨씬 났네.
10,몰입감 최고! 배우들이 연기를 정말 잘하고 감독이 긴장감을 제대로 다룸
7,특수부대가 아니고 특이한 부대여 사건10시간이 지나도 안와 ㅎㅎㅎ
10,집중도 100%! 다리 후들거림 심장 박동수 올라감... 괴롭고 힘들게 슬프게 봄 ㅠㅠ 너무나 안타까운 사건인듯
10,실제사건이라는게 가슴아프지만 간만에 시간가는줄 모르고 본 영화! 정말 짜임새있게 잘만든듯 꼭 한번 보시길..!
9,와! 몰입도 쩔고 감독 연출력 퍼펙트 함. 장면장면이 너무나 자연스럽게 넘어가고 현실감 있음. 한국감독들은 좀 배워라 이 감독한테! 어차피 니들은 어벤져스나 반지의 제왕 같은 만들 능력도 안되니깐 비슷한 제작비로 이런 영화를 만들거라!
10,영화를 보는게 아니라 내가 그 사람들 사이에 있던 기분
10,왠만한 공포 영화는 명함도 못 내밀 정도의 서스펜스 가히 올해의 영화라고 할만 하다
10,보는내내 심장 쫄깃.. 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤습니다. 상영관이 너무 없다는게 하나 아쉽네요.. 극장에서 꼭보시길! 웰메이드 재난영화 그 이상이었습니다.
9,현장감 있는 테러. 종교의 그릇된 믿음
10,믿고보는 시카리오 제작진.역시나! 였습니다
10,깔끔한 연출 배우연기 모든게 완벽했던영화입니다
8,기대이상입니다 지루하지않고 볼만합니다
10,심장 쫄깃쫄깃...긴장감이 지리네요
10,ㅠㅠ 너무 슬프고 안타깝네요 이슬람아웃
10,이토록 긴장감 넘치는 오랜만입니다 두시간동안 숨 못쉬고 봤는데 상영관이 얼마 없어서 아쉬워요
10,실제 있었던 일이라 보는 내내 마음이 무거웠네요
9,긴장감에 숨이 막힌다.
10,걸캅스말고 이 영화 상영관이나 늘려라
10,쫄깃하다 완벽할 정도로
10,사실 2008년도에 이런일이 있었는지 몰랐다.. 암튼 영화는 몰입감있었고 빠져들게 했다 좋았다
10,간만에. 수작이였음.
10,아미해머보러갔는데영화도좋았습니다.
10,끝날때 까지 숨죽여서 봤어요
8,박진감이 부족해서 조금 지루했다
10,어벤져스 한번 더보려다가 영화소개하는프로그램에서 나왓길래 이게 실화라고? 볼까?하는 마음에서 봤는데 보는내내..너무 긴장해서 저도모르게 숨이 크게 쉬어지더라구요.테러..너무 무섭습니다 .. 보신분들은 제맘아실꺼예요ㅜㅜ
7,테러리스트 어떤 신념을 가졌든 그들을 용서할 수 없다
10,어떤 테러 영화보다 리얼하고 잘 만듦
9,테러속의 긴장감과 시민들의 심리적 압박감이 잘 들어나온 작품. '테러' 에 어울리는 요소들(총, 긴장감, 학살, 잔인함 등)을 잘 표현해 테러에 무서움을 알게해주는 영화.잔인한것을 못보며, 스토리 중심적인분들은 비추
10,사실감 몰입감 좋네요 간만에 좋은영화봅니다
10,5성급 호텔이 왜 5성급인지를 알게 해주는 영화. 호텔리어들의 사명감과 태도에 대해 리스펙!
9,몰입도도 좋고 재밌어요. 다만 , 이슬람 혐오와 인도 혐오가 생겼습니다.
10,정말 잘 만든 영화다. 마라스 감독에게 경의를 표한다.
10,이런 명작 상영관이 적다니ㅋㅋ 스크린 독점좀 그만하세요 ㅜㅠ 별 10개도 모자람 굿
8,테러가 사라졌으면 좋겠습니다. 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요. 괜한? 마녀사냥 같은 장면 없이 담담하게 잘 풀어낸것 같습니다. 삶과 죽음앞에 사람이 평등하게끔 연출한것 같아요.
7,실화가 주는 당시의 안타까움을 제대로 느낄 수 있었다.
10,본격 인도여행금지 권장영화.실화 기반 영화라서 더더욱 영화 보면서 답답함.이정도 규모의 도시에서 공권력이 이정도면...
10,어벤져스 이상.. 돈이 안아까움
10,정말 재밌었는데 왜 관객수가 적은지 이해가 안가네요. 인종과 종교에 대한 아이러니
10,실화를바탕으로 만든영화라 가슴아팠습니다 너무재미있게 숨죽이며 안타가워하며 잘보았습니다
10,진짜 이번년에본영화중 최고..
10,실화기반. 몰입도 장난 아니구, 슬프기도 했어요... 남북만큼 갈등 있는 파키와 인도니 그쪽 입장도 들어봐야겠지만, 이슬람국가 포함 다문화 외치는 님들께서, 꼭 보셨음 하네요. 유교기반 씹선비 국가에서 벗어나면 5성급 호텔도 안전하지 않을 수 있단 거
10,실화 바탕이라서 그런지 내용도 탄탄하고 연기력도 다 좋고 몰입감도 대박입니다! 제가 한국 막장에 길들여져서그런지.. vip아내의 남편이랑 보모가 불륜이 아닌지, 막 반전이 일어나지않을까 계속 맘 졸였는뎈ㅋㅋㅋ아니었네요
10,인도 배경이 새롭다 느낄새도  없이 기관단총으로 난사하는 장면은 충격 실화라니 더 충격
10,인도영화는 나에게 생소했지만, 나중에 몰입감 가득 덜덜 떨며 보고있는 나를 발견했다. ㅠㅠ
10,얼마 전 업그레이드라는 영화도 그렇고, 요즘 호주영화도 꽤 볼만하네요. 요즘 어벤저스가 점령한 극장가에 신선한 감동과 생각할 여지를 주는 영화입니다. 강력 추천
10,강추! 상영관이 적어서 아쉽네요
10,파키스탄을 비롯한 무슬림의 실상. 이럼에도 이슬람 난민을 받아야하는가에 대한 성찰이 필요하다
9,한시도 긴장을 놓을 수 없다. 각자의 종교와 신념으로 대립되는 문명의 충돌에 희생되는 건 일반 개인들. 테러 발생후 9시간이 지나 도착한 블랙캣 특수부대는 인도의 빵점 위기 대처는력을 그대로 보여준데다 세월호참사 늑장대처를 떠올리게 함.
10,심야로 봤는데 몰입감이 진짜 장난 아니어서 졸지도 못함 ㅋㅋㅋ다보고 나와서도 약간 영화에 빠져있어서 어디서 총 날아올까봐 좀 무서웠음.
10,10점 처음 준다. 별 그지같은 페미영화 걸캅스말고 이거 꼭 봐라
8,이렇게 재미있을줄 몰랐어요. 눈을 뗄수가 없었어요
10,조조로 보고왔는데 잠 확 깨고 오랜만에 좋은 영화 봤다는 생각이 듭니다!강추!!
9,젊은 광적인 종교적 신념과  평범한 사람들의 고통은  과연 태고적에 그렇게도  보여주든 신은 다 어지 갔단말인가?긴장감과 비애감, 감동을 주는  영화이다다른 흥미미주의 영화에 밀려  롯데시네마의 한구석의영화관을 찿아서 봐야 하는 비애감도
10,올해본영화중 완벽. 시간가는둘모름ㅜㅜ
10,긴장감 최고임  피카츄보려다 봤는데 후회 없음
10,우리나라 좌파들이 꼭 봐야한다
7,현장감과 사실감. 리얼리티를 극한으로 잘 살렸다.
10,완전 줗아요 시간가는줄 모름
10,걸캅스랑 예산 비교 해보고싶음 진심..우리나라는 선진국임에도 불구하고 영화산업은 왜케 폭망인지 ㅋㅋ
10,간만에 영화다운 영화 ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,영화관에서 안보면 후회할 영화.. 상영관이 적어서 아쉬울뿐
10,테러영화 무서워서 별로 안좋아했는데, 감독 연출도 배우들 연기도 굳. 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 슬럼독 밀리어네어의 데브파텔 너무너무 잘 컸네요!!
10,실화라니 ㅎㄷㄷ긴장감의 연속 진짜 근 래본 영화중 최고다 !!!엔드게임 봤지만   히어로 보더 훨 낳네 ㅋ영웅은  호텔 리어들     쉐프다!    , !! 진짜 이슬람이나 아랍 이나 인도쪽 갈땐 알라신 주문 외우고가야하나
10,처음부터 끝까지 긴장감이 유지되는 연출도 좋았고 데브 파텔 반가웠음.
10,잘 만들었다고 평하기엔 너무 리얼하고 참혹하다. ㅠㅠ 테러에 대한 인식과 심각성을 깨닫게 해준 영화, 어디서도 이런일이 다시는 일어나지 않기를..
10,한국은 테러나면 몇 시간만에 제압 될까요..마약도 판치는 마당에 테러에 대한 준비는 되어있는지 궁금하네요. 더이상 마약 살인 테러는 남의 나라 얘기가 아닌것같아요.
10,긴장감넘치고 감동과슬픔 교훈까지있는영화에요
10,최근 본 영화중에 제일 낫다 이렇게 좋은 영화가 개봉관이 적은게 안타까울뿐...
10,걸복동같은 쓸레히 영화보다 백만배는 더 재미있다, 진짜 끝내준다
10,참혹한 그 당시 상황이 느껴져 몰입도가 높았습니다.. 많은 분들이 이 영화를 봤으면합니다ㅠ
10,몰입도가 정말 좋고 실화라 더욱 감동적이었습니다
10,만약 내가 뭄바이에 있었더다면 저분들처럼 용감할수있었을까. 너무 잘봤습니다.
10,안소니 마라스 감독의 의미심장한 데뷔작이네요. 실화를 바탕으로 한 탄탄한 스토리.인물들의 변화보다는 내가 그 현장에서 직접 경험하는 느낌입니다.
10,테러범 OOO들.ㅈ.
10,영화보는 내내 저는 뭄바이 호텔에 있었습니다. 희생되신 많은 분들 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,꼭 보세요..! 시간 가는 줄 모르고 봤습니다ㅠ
10,진짜리얼꿀잼 꼭보세요ㅠㅠㅠ
8,첨부터 끝까지 숨죽이며 봤네요..아직도 내가 없는 먼곳에서는저런일들이 일어난다는게 믿기지가 않습니다정말 종교때문인가요?그모든이유가?....
9,인간의 본성에 대해  많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.얼떨결어 봤는데 정말 보길 잘 했어요.
10,존버가답이다존버가답이야
8,마누라 울데요..잘 울지 않는 여자사람이..LOL 보는것 같았어요.ㅎ
10,부모님 모시고 봤는데 재밌었어요.실화라서 더 슬프네요ㅜㅜ
9,몰입감 최고의 영화. .
10,간만에 오지고 지리네요
10,꼭 보셔야 합니다. 많은 생각을 하게 해줬어요.
10,내가 저상황이었으면 진짜 오줌지렸다
10,고객들을 끝까지 지키려는 그들 멋지다.우리나라 무엇과 비교되네
10,어벤져스 두 번 보고 선택한 영화는 호텔 뭄바이였다. 후회는 없다. 긴장감을 주는 연출이 아니었지만 그 어떤 영화보다 정말 스릴있고 재밌었다
10,빠른 전개와 몰입도로 영화보는 내내 공포심 느껴져요
8,현실감 몰입감 좋아서 시간가는줄 모르고 봤는데주말 영화관에 우리까지 10명 정도밖에 없어서이상하네요입소문 나면 대박날듯
10,주인공이 테러범을 무찌르고 멋지게 살아남는다? 이 영화엔 배경음악 하나없이  들려오는 총격소리,비명소리,, 보는사람도 숨을 참게만드는 긴장감과 현장감만이 있을뿐.. 마지막 실제 생존자들의 모습이 나오는데 그들의 용기에 그저 경의를 표할수밖에 없다!
10,방금보고왔어요.. 정말 ㅠㅠ 종교가 나쁘진 않지만 사람은 참 나쁘네요. 보는내내 너무 긴장하고 봤습니다. 실화라니... 꼭 보세요 추천입니다.
10,진짜 명작이다 CGV에서 안해서 롯데시네마까지 가서 관람
10,미쳤다 이런 영화는 흥행 좀 했으면 좋겠다 너무 재미나고 긴장됨
10,리뷰처음이예요실제 그당시 뉴스 장면들이 교차되서 나오고 영화속 현장에 사람들가 같이있는 기분이 들어서 긴장되고 이 상황이 빨리끝났으면 하는바램에 눈물이남.
8,어우! 쪼일데 쪼이고 풀어줄때 풀어주고 다 좋았는데 후반에 가서 작위적인 연출로 좀 질질 끈게 아쉬움.
10,너무너무 무섭고 몰입감있게 잘봤어요.무차별테러..정말무섭네요
8,재미있어요왜cgv선상영안하나요?
10,여러모로 숨이 막히는 영화
10,희대의 역작, 실화에 기반한 스릴러의 정수!보는 내내 숨죽일수밖에 없었다. 난민 받아주자던 정우성은 꼭 봐라
10,실제 테러인질극현장에있는듯한 리얼한 현장감이 압권임  정말 긴장감이 대단함
8,긴장의 연속가족의 소중함
10,안울라고 해도 눈물이 나고 답답하다 그리고 테러에 분노하면 어린 테러리스트에 안타까움에또 슬프다
10,어벤져스 몇번 보고 볼게 없어서 볼까말까 고민하다 봤는데... 처음부터 끝까지 집중 안 할 수가 없음ㄷ 내가 마치 저 호텔에 있는 것 같은 긴장감... 테러가 얼마나 무서운 것인지 다시 한 번 깨닫게 됨. 이렇게 잘 만들었는데 평론가 평점은 왜...
10,그냥 오짐 너무 재밌늠ㅋㅋㅋ
10,시사회로 봤었는데 ㄹㅇ 긴장감 좋고 꿀잼임. 실화베이스라 그런지 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 잘함
10,종교, 신념, 가치관 등등을 다시 한 번 생각하게 만드는 영화였습니다. 대단한 영화라고 생각했는데 실화라고 하니 현장에서 호텔고객을 위해서 자신을 희생한 호텔관계자분들이 더 대단하다고 느껴지네요.. 최고의 영화입니다!
10,영화 너무 좋았습니다!!!
10,한국처럼 주입식 감동없이 잘만든 수작이고 많은것을 생각하게 합니다.우리나라도 제발 억지 감동없이 만들었으면 합니다.
10,실화라 그런지 더 몰입해서 봤습니다!!영화 굿~
10,리얼 테러 간접 체험..확실히 가능함신이 뭐길래 신을 위해 자신들을 버리는지...안타깝고 슬프네요...  이영화를 계기로 주동자좀 빨리 잡았으면 좋겠어요 너무 잘 봤어요
1,이거 ㅈ8ㅣ미없음 보지마삼
10,시간가는줄 몰랐어요..
10,감동적인 영화입니다 시간가는줄모르는 영화
10,현장에 있는것처럼 테러사건을 숨막히게 잘묘사했네요...
6,좀 지루함 난 비추비추비추
10,이게 공포영화 아닐까...
7,역시 존윅 제작진이라 총쏘는거 하나는 지립니다
10,긴장감 있음 돈 안 아까움 중간중간 당시 뉴스 화면도 나오는게 영화를 더 몰입하게 만듬
10,스릴 넘치는 영화. 실화라는 게 좀 그렇지만.. 종교란 무엇인가?!
10,토요일 아침 8시 조조영화로 극장에서 본 걸 절대 후회하지 않는다. 더 늦기 전에 극장가서 꼭 봐야 하는 명품 테러 스릴러 영화. 뭐 하나 흠 잡을 데 없는 완벽한 영화다.
10,정말 재밋엇어요알바 아님!ㅋㅋㅋㅋ더 흥햇으면 좋겟다눙ㅜㅜ
10,굿 초이스:) 중간중간 심장 쫄깃!연기력도 모두 최고!
10,기대 안했큰데 ㅎㅎ역시 영화눈 기대를 안하고 봐야 제맛!!
10,2시간 시간가는 줄 모르고 봤다. 간만에 영화관에서 돈 아깝지 않은 영화 본듯. 정말 잘 만든 영화.
10,쫀쫀한  긴장감과 몰입도..슬럼덕밀리어네어가 이렇게크다니.ㅋ
10,Welcome to the Hotel Mumbai, But you can never leave.
10,이국적인  분위기와  함께  색다른 스릴감.  대화도  협상도  안통하는  무자비한  적을  견뎌내야  하는  호텔 안 사람들의  긴장감과  불안이  고스란히  느껴졌다.
9,상영관 없어지기전에 보러 갔습니다. 현장감 장난 아니네요. 중반에 약간 졸릴 수 있습니다. 그거 빼곤 완벽하네요.
10,몰입도최고입니다!!!
10,몰입감 대박입니다 꼭보세요!
10,기대 이상의 영화입니다.뉴스로만 보던 테러 현장 가까이서 느끼는 듯긴장감 리얼리티  배우의 연기모두 만족했습니다.추전합니다.
10,지루할틈이없고 정말 스릴있게 봤어요!! 잘못된 믿음이 얼마나 무서운지 새삼느꼈고 호텔 직원들의 희생에 경의를!
8,엔드게임 지난주에보고 영화관에 볼게없어서 줄거리도 모르고 그냥봤는데 2시간 후딱가네.
8,인간을 세뇌시키는 종교에 대해 큰 위압감을 느꼈고 긴박한 공포의 현장에서 배우들과 같이 있는 것 같은 엄청난 몰입감도 최고였습니다.
10,정말 잘 만든 영화입니다. 강추~
7,볼만함. 테러에대한 생각도 많아지고.난 저 상황에서 어떻게 대처할까 이런생각도 들고. 신발이나 휴대폰 소리도 괜히 신경거슬리고 애 우는 소리는  겁나 신경쓰임ㅋ
10,무섭고 보는동안 괴로웠지만 많은 생각이 드는 영화였어요
10,왠만한 공포영화 저리가라 할정도! 긴장감 끝내줌! 2019년 본영화 중 최고! 이게 실화라니  너무  끔찍함!
10,온몸이 덜덜 떨려써요 ㅠㅠㅠ
10,간만에 잼난 영화 봤네요..근데 왜 롯데에서만 하는지..
10,우성아!!! 재인아!!! 너네 도랏?
10,영화장면 중간중간 당시의 실제화면을 넣어서 더 실감났고, 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 몰입도가 좋았습니다추천해여!
10,2시간짜리 긴장연속 인정!!!
10,몰입감 최고. 진짜 끝까지 숨죽이면서 봤습니다. 연출이 끝내줘요
10,호텔직원들의 일심동체로 도운것과 영화카메라가 순간순간 현실성이 너무 감동적임
8,테러 앞에 영화를 보는 나부터 이기적으로 변했는데 아르준과 쉐프님을 포함한 호텔 직원들 너무 대단하고 마지막에 아르준 가족 상봉할때 코가 찡했다
7,중간에 살짝 늘어지는건 빼곤 볼만했음. 내돈주고 봐도 아깝지 않는 영화
10,상상외 명작 감동 있는 액션
10,아미 해머 사랑함 콜바넴2 존버
10,팔걸이 붙잡고 봤어요...진짜 실화라니 더 끔찍
10,테러 대응에 아직 구체적인 시스템이 없는 우리나라에도 사건발생후 제도가 생기지 않고 사전에 미리 대책을 강구해둬야 한다 생각한다.. 몰입감 최고의 실화기반영화.
10,"Remember, No Russian."
10,이런게 제대로된 영화지
10,긴장감 오진다. 영화 몰입해서 보는 스타일인데 진짜 쫄리게 잘 만들었음. 총 쏘는 영화에서는 원래 주인공이나 그를 도와주는 조력자가 등장해서 막 반격하고 그러는데 이 영화는 그냥 현실 그대로 다 표현함. 그런거 없고 끔찍하고 긴장감 넘침..
10,전혀 예상 못했던 감동, 호텔리어도 투철한 직업의식 없이 아무나 하는것이 아니라고 느낌
9,타노스 손가락 팅겨서 이슬람 모조리 날려라
9,사람들은 "신"에게 구원 받기를 원했지만 결국 모두를 구한건 "다른 사람들"이었다.
10,재미있어여 볼만하네요
10,5월에 볼 수 있는 최고의 영화.
7,긴장감 죽이네염. 어차피 지금 상영하는 영화들중 볼거없음 이거 보세염.
10,무서워ㅠ 몰입감최고!
10,무서워ㅠ 몰입감최고!
10,진짜 말도 안되게 긴장감 넘치고 재밌습니다. 배우들 연기도 너무 좋구요
10,실제 현장에  있는 것 같은 몰입감 때문에 더 무섭고 긴장되고 슬펐다
8,모든 이슬람이 테러리스트는 아니지만 테러리스트는 이슬람이다
10,오 잘만들었다.   수작 수작
10,테러의 잔혹한 현장을 담은 영화입니다. 배우들의 연기또한 완벽해서 영화에 너무나도 잘 몰입할 수 있었습니다.
10,현실 그대로 처참함을 보여준 작품
10,정말 시간이 지나면 지날수록 계속 몰입하게 되는 영화입니다 사실 테러를 경험하지 못했는데 이 영화를 통해 정말 테러의 아픔과 공포를 알게 됐어요ㅠㅠ 많이 알려졌음 좋겠어요ㅠㅠ
8,긴장감 넘치고 이런일이 실제로 있었다는게 너무 슬펐습니다.
10,2시간의 런닝타임이  너무나 짧게 느껴질만큼 영화시작부터 끝까지 텐션이 유지되는 영화. 실화이기에 배우들의 연기가 연기가 아닌 실제 공포 그대로 관객들에게 전해져서 영화의 몰입도가 뛰어나고 스토리 전개부터 결말까지 한시도 루즈해지지 않아요.
9,어제 극장에서 하도 볼 영화가 없어서 이걸 봤는데 정말 탁월한 선택이었다
10,몰입도....최고 입니다. 어제 영화관에서 봤는데  시간가는줄 몰랐음.\
9,하나님을 왜곡해서 믿고있는 이슬람교도들이 불쌍하게 느껴진다... 어린애들이 저렇게 대학살 할 정도라니... 게다가 무능한 국가대응까지 최악. 끔찍했다.
1,그렇게재밌다면서 막상 아무도 안봄
10,이 영화잼나요~마블시라즈만 보다가 보니 신선함
8,이런 영화 상영관이 많아져야 한다
10,이런 영화를 모른다니ㅠㅠ 왜 언급이 하나도 안되지 진짜 잘 만든 실화기반영화.
10,역대급!! 이슬람 극혐 이슬람 개종한 사람들은 꼭보길 이러고도 개종하냐 ㅁㅊ인간들
10,저녁때 관객 6명 그러나 몰입감과 긴장감은 어떻게 표현할길이없네요. 보이는작작 살해하는 젊은 테러리스트들.그저눈에안띄길노심처사 바로죽음의 현장에 있는듯한 생생함은 왜인거지?나만그럼? 영화사상이런긴장감처음이엿네요.반듯ㅣ극장서 봐야 경험할 짜릿그자체!
8,거의 공포영화 ㅠ 스릴 미쳤음
10,와  진짜 재미있네요. 긴장감이 가득해서 몰입도가 높네요.
10,ㅈㄴ재밋슴니다. 복동이 볼 빠에 이거 ㄱㄱ
10,연기.몰입도.시나리오 뭐하나 빠지는게 없는 영화. 인도가 배경이라 더 독특하고 다른영화와는 결이 다른색다른 영화. 강추합니다
10,아...정말 ㅠㅠ현실감 넘치는 영화속 생생한 장면 때문에 영화 시작부터 끝날때까지 1분/1초를 숨죽이면서 보느라 힘들었네요. 영화 보는 내내 긴장하며 몰입하느라 ㅎㅎ아직도 온몸이 뻐근~10년전 실제 있었던 일이라니 ㅠㅠㅠ
9,내가 저 호텔에 있어서 숨어서 도망다니며 현장을 보는 느낌. 그정도로 현장감, 긴장감의 극치였던 영화. 엄청 재밌고 잘만든 영화인데 사람들이 잘 모르는듯;
10,개봉날 끌려서 남자친구한테 무조건 오늘 이거 보자고 하고 예매 // 둘이 영화 내내 긴장..실화라는거에 더 충격적...인도사람들 연기 진짜 잘하네요. 연기, 연출, 몰입도 완벽해요. 집가는 내내 남자친구랑 영화얘기만 하다 갔어요. 너무 재밌었다고
8,말도 안되는 믿음이 빚어낸 참상..보기 힘들었다.
10,영화 초반부터 끝까지 긴장하며..너무 끔찍해서실화가 아니었기를.. 빨리 끝나기를 바랬네요~
10,너무 잘만들었어요..
10,화면이 점점 커지면서 사방에서 심장을 압박하는 듯한 긴장감, 몰입도 좋은 연출. 흠잡을 데 없는 연기, 적당한 서사와 놓지 않은 휴머니즘.
10,너무 재밌게 시간가는줄 모르고 봄. 피해자 중 절반은 고객들 피신시키려고 남은 직원들이었다는데 ㅜㅜ 눈물날뻔
8,내용이 신선하고 볼만했습니다. 그리고 배경이 인도라서 기대감이 좀 좋았고 테러에 총에 겨루는 범죄 실화가 나름 좋았습니다.
9,어쩌면 19년 상반기 최고의 영화일 수도...
10,꼭봐라... 긴말이 필요없다.. 테러범들 자연스러운 연기..
10,진정 종교는 인간을 구원하는가.신의 이름으로 무장한 악마.
10,시사회로 봤는데...솔직히  시사회아니면  안봤을 영화인데 내가아는배우도 없고 패스했을영화인데 정말 진짜 추천합니다 꼭봤으면 좋겠어요 정말  최고입니다  실화라는게 더 ㅜㅜ 정말 잔인하고 안타까운 ...영화입니다
7,앤딩이 호텔 홍보느낌인게 아쉽
10,아르준의 신발과 터번을보고 인간이 그토록 믿는 신의존재를 다시생각하게된영화
9,참혹한 테러현장 멘탈털릴 각오하고 극장들어갔는데오프닝부터 압도적이네요
1,앞으로  영화 보려면 긴 장고를 하겠다.
10,리뷰 쓰는거 처음이에요 혼자 기대없이 영화 봤는데재밌고 몰입도 쩔고 생각도 많아지는 영화였습니다ㅠㅠ
10,헐리웃 영웅 없어도 멋지게 만든 테러 영화의 백미.
10,사람이 문제가 아니라 종교가 문제다~~~
8,몰입감이 높다 전형적인 재난영화의 플롯을 지키면서도 인물 개개인을 놓치지 않았다
10,리얼리티 고증 많이 챙긴 영화네요. 현실은 영화 <다이하드>가 아니다.라는 메세지를 주는듯 합니다.
10,솔직히 난 “엔드게임”보다 재미나게 봤다.실화를 정말 실화 처럼 잘 만들어진 영화다다들 꼭 보시길...!!
10,와... 쩐다 베리굿... 특히 남자분들이 좋아할 영화 같네요...  추천합니다
8,잼난다~!허나 영화보다가 열받아서 암걸릴줄ㅜ
8,걸 캅스 볼바에 이거 보세요
10,그 어떤 사람이든 영화를 보는 순간부터 쫄보가 될 수 밖에 없다.
10,긴장감 쩐다;;;;ㄹㅇ
10,진짜 ..실화라는게 너무 끔찍했던 영화... 무서웠는데 괴로웠어요
10,진짜 너무 재밌고 스릴있고 감동적 화장다지워짐 왤케슬퍼 근데 재밋어서 영화 내용 기억안날때 쯤 수능보고 또 볼거임 꼭보세요
8,심장 쫄깃한 영화지만 마지막엔 슬프기도 한  우리나라 욕나오는 웬만한 영화보다 훨씬 영화같은 영화
10,볼만한 영화 입니다..
1,진짜 사실 같다..연기 진짜 잘한다..전형적인 알바생들 그런애들 많은거 보면 패스가 답.
10,리뷰 처음쓰는 사람입니다. 딱히 볼게없어서 이영화 보게 되었는데....저 진짜 제 인생 열손가락안에 드는 멋진영화였습니다.이래서 우리나라 영화가 많이 뒤쳐졌다는 생각이 드는...강추천합니다.
10,극장가서 봐야할 수작!! 어벤져스와는 다른 쫄깃한 재미!
9,생각 않고 봤는데 끝날때까지 정신 못차렸다.액션이 장난 아니네?
10,실화를 바탕으로한 영화라 실감이 나고테러의 무모함과 가족애를 느낄 수 있어 좋았습니다.
8,낯익은 주연배우들.무서운 알라.인도는 윽 ㅠ.
10,너무 잘만들었다. 훌륭함.... 삶을 살아감에 있어서 돈보다 어떤게 중요한지 알려주는듯한
10,신념.종교.가족에 대한 사랑.직업의식.등등이 마음에 깊이 와 닿는다
10,기대없이 혼자 봤는데 재밌네요
10,이번 영화는 그냥 10점을 드리기보다 100점을 드리고 싶을 정도로 감동적이고 좋은 영화였습니다.이번 영화를 보니 깨닳은 점은이슬람주의를 믿고 사시는 사람들 중에 극도로 나쁜 사람들을 조심하여야 하고 위험하니 접근금지하여야 할거 같습니다.감사합니다
10,슬럼독 아이가 이렇게 컷다니... 연기가 너무 좋다 보는내내 안타깝고 내가 저 순간에 뭘 할 수 있을까 무기력해졌다가 슬퍼했다가.. 탈출할땐 진짜 내가 탈출하는 듯 ㅜ 안도감이 ㅜㅜ
9,심장이 쫄깃쫄깃 할정도로 몰입감이 있는 영화였습니다
10,알라는 얼어죽을 신같은거 없음
10,진짜 진짜로 사실 같고 진짜로 무서워서 죽을뻔했네... 하 ...
9,한시간 넘게 너무 무서워서 쫄다가 마지막 눈물 흘림 ㅠㅠ 정말 이런 무차별 테러 없는 세상이 오면 좋겠습니다 ㅠㅠ
8,이여화는 실화를 바탕으로 재구성한 영화다 엄청난 사운드와 리얼함으로 영화보는동안 긴장감을 놓을수 없었다.이게 실화를 임에 한번더 놀라고 슬펐다.앞으로 이런일이 두번다시 일어나서는 안될사건이다.
10,처음으로 댓글 달아 봅니다..보는 내내 쫄면서 봣네요 ㅎㅎ
7,호텔스 뭄바인?~~~~
8,아 두시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재밌었습니다ㅜㅜ무섭고ㅜㅜ 가족애를 느낄수있는 영화..
10,두시간 지루할틈이 없었던 영화 볼까말까 고민하신다면 그냥 보세요ㅠㅠ안보고 놀러갔으면 큰일날뻔
10,시카리오제작진이라더니 역시나 끝내줌
9,테러의 무서움을 느꼈다..
7,보는 내내 공포감으로 스트레스. 무지한 신념과 세뇌가 얼마나 무섭고 무자비한지 다시금 깨달았고, 도대체 그들에게 종교와 신앙이란 무엇인지, 그들은 뼛속까지 악마인 것인지는 알고 싶지도 않네요. 아르준을 비롯한 직원들의 희생과 노력에는 박수를!
10,몰입도 최고.. 손 벌벌 떨면서 테러 간접체험 한 것 같이 무서웠다.
10,몰입도도 높았고 재밌기도 했지만 희생자들의 심리도 잘 표현되었다... 테러는 노노...
10,전형적인 테러 영화의 클리셰를 벗고 미친 수준의 스릴과 철학적인 메세지로 무장한 영화이다. 그냥 주저말고 영화를 보길 바람.
7,테러영화들이 가지고 있던 장르적 클리셰를 탈피하고 진짜 테러를 보여준다. 매끈한 장르적 재미는 있으나 수많은 단역들을 가볍게 소비하는점은 아쉽다
10,몰입감 최고! 조마조마하면서 봤어요ㅋㅋ
10,처음 부터 끝까지 긴장감 개쩐다 ㄷㄷ
10,두 시간동안 뭄바이에 있었다.
10,테러 간접체험 하고 옴 ㄷㄷㄷ
10,실제잇엇던..일을..잘그렷음..볼만하네요
8,동포의 순간들을 차갑고 강렬하게 또 담담하게 담아낸다
10,긴장감과 몰입도로 여운이 남습니다
9,신을 누굴 위해 존재하는가
7,그냥그럭저럭 많은인명을구했다
1,120분동안 총만쏴요;
9,순간순간 긴장감과 실화를 바탕으로 한 영화라서 더욱더 몰입감이 생김
10,네 평점이 모든걸 말해줍니다
10,많은생각을 하게하는 잘만든영화
10,역대급영화였다 진심인간이라면 무조건봐야될 영화다!!!
10,기대 안하고 관람을 했지만 기대 이상이였습니다.그 위험한 상황에서 대처하는 주인공의 모습은 참 대단하고 멋졌습니다  처음부터 끝까지 몰입하게 만드는  작품이 아니였나 싶네요
10,나는 겪고 싶지 않은 시간들.. 재미있습니다
10,간만에 비헐리우드 명작나옴
8,몰입감은 최고네요..  역시 어디가나 휴대폰과 언론이 문제네요.. ㅠㅠ
10,10년전에 일어났던 실제이야기를 구성한것이라 영화적인 재미같은건 없지만 현실감은 최고수준 우리나라가 안전한국가라지만 경계를 해야하는 이유를 알려줌
9,와 엄청 몰입해서 봤네요  오늘 개봉이라니 궁금도하고 시간이 맞아서 별생각없이 봤는데 진짜 볼만해요  끝까지 긴장을 놓을수없게함.. 이게 실화라니 더 무섭네요
10,오늘조조로볼까말까고민하다가보게된영화몰입도가굉장히높아서 숨죽이면서봤다 보다가 울기도했다... 기대없이 봤는데 실화라고생각하니더욱몰입되고긴장했던영화같다
9,강추,너무 리얼해서 힘들었다.내가 그 상황이었다면 어땠을지.다시는 없어야할 테러,신은 누구를 위해 존재 하는건지?
7,보고 나왔더니 알라딘 광고를 하고있다...
10,끝까지 영웅은 없었다...그래서 더 몰입되더라는...
10,몰입도 최고~!!! 간만에  시간가는 줄 모르고 봄~!!!!
10,여친왈 "공포영화보다 무서워서 중간에 폰한번 안보고 몰입했따..무서워 무서워ㅠ ㅜ"
10,총앞에 누구든 용기를 잃었다
2,너무 재미 없다 진심 안볼걸
9,방금 조조보고 너무 재밌어서 바로 평점남깁니다.
10,시사회로 봤는데 정말 시간가는지 모르면서 집중하면서 봄.첨엔 호주 영화라 편견을 가지고 봤는데, 진심 한국영화보다 낫다. 각 등장인물의 감정을 잘 나타내서 감정이입하게 만들었음.슈퍼 히어로가 나타나 말도 안되게 악당들 처치하는 얘기가 없어 좋았음.
8,조조로 오늘 보고 왔는데 별 기대 없이 봤지만 보면 볼수록 빠지는 .. 실화를 바탕으로한 최고의 리얼 공포 ..
10,리얼 테러 공포 체험, 'guest is god'
