가을의 전설
10,잘 만들어진 멋진 영화다.
4,좀 오글거린다 ㅠ 왜 명작인지 모르겠음 ㅠ 그냥 잘생긴 브래드피트가 보고싶어 봤을 뿐
9,
8,브래드 피트의 엄청난 매력을 선보인 영화
8,영상미 음악 좋은데...미국식 막장 드라마
10,
1,배경 화면, 음악 빼고 다 별로. 내가 유교사상에 쩌들어서 세계화의 미쿡 스피릿을 받아들이지 못하나? 삼형제 중 막네 약혼녀가 약혼자 죽고 둘째 형이랑 자고, 둘이 아들 나으면 죽은 약혼자 이름으로 하자고 하는데, 전 영화 중간 보다, 말도 안된 상황을 예쁘게 포장하려해서, 역겹고 토나와서 끔. 여 주인공도 답답함
10,어렸을 땐 몰랐는데... 가을의 전설이 이렇게나 멋있고 아름다운 영화일줄이야... 줄리아 오몬드가 제일 불쌍하다...ㅠ
9,안이쁜 여자한테 빠져 허우적 대는 3형제들의 이야기. 그냥 빵형 간지로 9점 줌
9,여주인공이 유치장에 찾아가서 흘리는 눈물이 압권이고 나의 트라우마가 되었다.해마다 가을이오면…절로 떠오르는 아름답고 슬픈 영화…..
8,브래드피트 보다는 안소니홉킨스의 연기가 돋보인다.
5,
7,음악이 좋은 영화
8,영상미..자연의 아름다움과 브래드피트의 아름다움 숀코너리의 연기도 좋고... 끈끈한 혈연도 좋고 인디언도 좋고. 10년 뒤 다시봐도 좋을 영화
10,또봐도 이때 브래드핏 숨멎. 내기억 레오이전 곰과일대일한판하는씬
6,왠 이기주의 분노조절장애 한명 때문에 한집안이 풍비박산난 개막장 스토리 + 죄책감이라는걸 모르는 개막장스토리 OST와 대자연빨로 봤다
8,내용은 좀 별로지만 브래드피트와 광활한 대자연의 멋 그리고 사운드트랙만으로도 감상하기 좋다.
10,시간이 지나서 봐도 늘 재미있는 영화
10,브래트피트 팬인데 이번영화가 레전드다..그리고.영상미 ost그냥다좋다 피트영화는 실망시키지않지
10,배경과 영상미, ost에 가장 먼저 반하고, 운명을 헤쳐가는 등장인물들에 또 한번 반한.. 굉장한 대서사를 본 느낌
10,잘만든영화
8,
10,26년만에  다시 보게되었는데 스토리도 가물가물 했는데  너무 좋네요
10,
10,10여년전 20대에봤을땐 몰랐던 연출력 연기력 배경음악 모든게 다 다르고 새롭게 느껴지네요. 내용은 여전히 공감되진않지만... 브래드피트라면 끄덕끄덕하며  두시간 넘게 엄청 몰입해서 봤어요. 재밌었습니다.
10,90년말띠인데 개인적으로 요즘영화들보다가 ebs에서 오늘해줘서 봤는데 그시대 영화가맞나싶을정도로 완성도가높고 가족 사랑 정치 생활 등등 모든게 나오고 간략하게 중요부분만 나온것같은데도 2시간이넘고 무튼 다시보고싶을정도로 좋았다
10,여운이 많이 남는 영화였음.
10,
8,
10,다시봐도 늘 감동이 있는 좋은 영화
10,틀에 얽매이지 않는 자유를 광활한 자연에서 느끼고 가족에서 그 해답을 얻는 영화
10,여자가 브래드피트만 보면 부왘하는게 너무 웃김 ㅇㅇ
10,3번 봤는데, 볼때마다 새로운 감동이 온다. 브레드피트의 젊을때 외모는 정말 섹시하면서 귀엽고 아름답다. 연기도 정말 멋지다. 그래서 영화가 돋보이고 몰입도가 좋은것도 있었다. 몇년후에 또 보면 어떤 느낌일지 궁금하다.
10,아름다운 브래드피트 리즈시절
10,계속보아도 언제나 감동이 최고인 영화입니다.
10,한이 서려있는 영화다. 볼때마다 장면마다 한이 느껴진다
6,브래드 피트의, 브래드 피트에 의한, 브래드 피트를 위한
10,여기다가 여주인공이 불쌍하다는 페미년들은 도대체 뇌가 있는거야? 아~~개페미지?
10,EBS에서 보는 중이신 분
6,스토리는 엉망이었지만 나쁘지않았습니다 볼만했어요. 처음부터 끝까지 알프레드가 제일 불쌍하게 느껴졌네요. 뭐 배우들 얼굴보는맛으로 잘 봤습니다ㅋㅋ
10,이런 영화 어디서 못찾아요
2,남자주인공 세명 다 이기적임. 여자만 불쌍함
8,재개봉해서 봤는데 정말 좋았습니다. 두시간 넘는 시간동안 푹 빠져서 보고나왔어요.
10,분가의 필요성.. 광활한 자연과 음악 영상미 최고
8,='흐르는 강물처럼'
10,
9,브래드 피트 보러 갔다가 영상미에 빠졌다
10,몰락의 전설을 오역해서 가을의 전설이 됐다니ㅋㅋ 찰떡제목ㅋㅋ
8,브래드 피트의 외모에 취한다
8,내용은 막장인데 전혀 그리 보이지 않는건 왜일까?
8,음악과 영상이 너무 아름답게 어우러진다
8,지금 보기엔 좀 구닥다리 같은 스토리. 브래드 피트의 미모가 개연성이다.
8,빵형 젊은시절과 미국 시골 풍경 감상용.
8,시대도, 가족도, 개인도, 그저 강물처럼 계절처럼 흘러왔다 흘러갈 뿐.
9,1995년에 보고 재개봉으로 다시 봤다. 역시 명작이다. ost도 그렇고. 브래드 피트의 미모도 대단하고. 영화를 보는 내내 대자연과 당시의 역사 속에 함께 살았던 기분이다.
4,여자주인공 인생 불쌍하다 자기 삶도 없이 별 같잖은 삼형제한테 평생 시달리다 가네
6,전설의 빵형 브래드 피트는 언제나 전설이었다
10,베리굿 감동만점 다시보고 싶은 영화
10,예측할 수 없이 흘러가는 스토리에 마냥, 나도 물결을 탄다. 사랑은 이룰 수 있으나 그 완성은 신의 몫도 아닌, 철듬과 관계의 시차에 달려 있다. 여러 갈래의 인과에서 '사랑'이라는 강력한 코어를 느낀다. 수잔나, 그 오똑한 코가 인상적이었고, 브래드 피트의 인성이 아닌 야성에 한 표 가득 찍는다.
10,끝끝내 버텨낸 그 가을 마지막 잎새
9,잔잔하게 일생을 오버랩하며 보았네요.
9,존잘남의 피곤한 인생. 빵형 외모는 참... 입이 안다물어진다
10,재개봉으로 보고 왔어요 가을에 보니 더 좋네요 사운드트랙 정말 좋아요 영상미도 좋고 ...
8,음악으로 1990년대에 찍은 작품의 향수를 느낄수 있는 영화
8,광활한 대자연에서 펼쳐지는 드라마. 개인적으로 여주인공이 발암 포인트였다.
10,아. 인생이란... 그리고 내 거울같은 알프레드
10,브래드피트 멋있
8,빵횽의 꽃미모와 명연기
7,내용이 참 대단하네요! 허허. 이런 내용일 줄 몰랐어요!
10,불멸의 명작, 최고의 영화!
7,2021년 10월 27일 재개봉
9,명작은 명작인 이유가 있다
8,명작은 명작
10,굿
10,
7,엉망진창 사랑에 트리스탄이라는 개연성 한 스푼
8,눈호강 귀호강  웃음이 끊이질 않는다  미모가..
8,명화, 명곡, 명작!
8,쫌 멋있네
10,스크린 속 대자연에서 웅장하게 펼쳐지는 가을 영화계의 레전드!
10,피상적인 부분을 보면 답답한 부분이 있지만, 좀더 깊히 보면, 인생의 한 단면을 보여준다.
10,가을하면 생각나는 영화 그리고 음악. 인생영화
10,
6,중2병 걸린 한 인디언 할배의 회상 이야기
10,Ost를 흥얼거리게 되는 영화자연이 아름다운~
6,제목 잘못 지은거 같은데 '막장의 전설' 아님...?
10,
8,보고나서 미묘한 감정들이 든다.트리스탄 인생, 알프레드 인생, 영화에 나오는 등장인물 인생들 정답이 있을까?
10,브래드피트.나오는 영화 조블랙의 사랑 처럼 여운이 남긴 하는데.. 슬포. 그리고 마지막 곰이랑 싸우는거 정말 깨.
2,죽기전에 꼭 봐야할 영화, 브래드피트의 인생작 중 하나 등의 말에 이끌려 보게 되었음.막상 보니 브래드 피트의 무책임이 방황으로, 막장이 사랑 등으로 탈바꿈한 영화였음.내용적으로 트리스탄 집안 자체나 알프레드의 아내가 끝까지 트리스탄을 좋아하는 등이 이해가 가지 않고 결말도 웃겼음. 결론은 네.... 요즘 세상에는 정말 맞지 않는 영화입니다.
6,Samuel은 진짜 멍청하네 <라이언 일병 구하기>의 업햄은 안쓰럽게 이해가 가지만 이 OO은 지 발로 뛰어가놓고 무섭다고 내가 순진했다고 그러더니 갑자기 또 전쟁터로 자원을 해.
8,줏대없는 여자하나가 삼형제 맛을 다보고 죽음내용은 그다지... 결국 트리스탄은 팔짜 사나운놈
2,지금 집에서 케이블TV에서 해주길래 봤는데 이게 무슨 그렇게 개거품물만큼 잼있다고 하는건가요? 전혀 납득 할 수 없고 영화 끝나고나서 제입에서 나온말은 영화 재미 전라없네 였네요. 이게 무슨 그렇게 잼있다고 개거품을 물고 상 탈만한 영화인지 코딱지만큼도 납득 할수가 없네요. 음식같았으면 별표 1개도 아깝네요.
10,연출 극본 모두 훌륭해요
8,시간가는줄 모르고 보게되는 자극적인 스토리. 여주가 희생양인지 아니면 불행의 씨앗인지 좀 헷갈게 하지만 모든 사건의 원인은 맞는것 같다. 주체성이 강한 여자였다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다. 여운이 강한 영화.
10,나오는 배우들 다 연기 개지림 ㄷㄷ 진짜 그 시대 사람들 같음 ㄷㄷ
8,다들 제 정신은 아닌거 같다
10,25년 전 즈음 이 영화를 극장에서 봤던 거 같아요. 그 때 기억은 별로 없는데 어떤 여자가 한 집안에 들어오면서 파멸이 왔다는 기억 정도. 우연히 오늘 다시 이 영화를  보게 되었네요.  이게 그렇게 울면서 볼 영화는 아니잖아요? 근데 왜 이렇게 눈물이 날까요?  이제서야 알 것 같아요. 그가 그럴 수밖에 없었다는 걸. 그녀도 그럴 수밖에 없었다는 걸. 그리고 세월이 지나  우리도 그럴 수밖에 없었다는 것도.
10,
10,20대때 처음 봤을땐 좀 지루했던것 같고30대때도 영상이 기억에 남았고40대때는 막장인가? 했는데50대가 되어 두 번째 본 오늘 아 100번쯤 볼 수도 있겠다 싶다내 인생 영화이며 브래드 피트 영화 중에서도 최고다!!  이 여운은 쉽게 지워지지 않을듯하다
10,브래드피트 영화는 진짜 뭘봐도 평타이상.. 이 영화를 이제야보다니.. 너무나 유명한 ost 였는데 이영화였군. 아름다운 자연과 당시 시대상황을 고려해가며 보는 재미. 배우들의 연기들.. 다 만족함
8,OST가 너무 강렬해서 들을때마다 가슴이 괜히 뭉클해져
10,트리스탄의 자유, 열정으로 시작했다가 알프레드의 한결같음으로 끝난다.
10,은은한 중독성을 가진 영화
4,영상미와 음악 때문에 별점. 자연친화적인 사이코 일대기. 곰아.세게 물어뜯어!
10,그냥 서사만으로도 충분한데..브래드피트라니!!
2,영상미 음악 연기 다 된밥에 구린내 나는 스토리 뿌리기 병주고 약주는 영화...
10,안소니 홉킨스하고 브래드피트 존멋잇음
10,스토리, 연출, 연기, 영상미, ost 뭐하나 빠지는게 없이 다 좋다
8,난 그 여주인공이 싫다  남자 4명을 아프게 하네
6,요망한 여자.별로 이쁘지도 않은데 무슨 굉장한 미인이라고 형제들 셋이  다 난리야
2,명작은 무신개뿔이나 멍작
2,남자에 미쳐 한집안을 풍비박산낸 자기연민에 빠진 걸레와 사랑때문에 형제,가족은 나몰라라한 2형제의 막장스토리에 뭐가 명화인지 모르겠다
10,
1,미국판 사랑과 전쟁을 본 느낌..왜명작인지 난 잘 모르겠다ㅠㅠ배경과 OST는 너무좋으나 스토리가....
3,막장드라마네 왜 평이높은지 모르겠네 무얼말하려는건지도 모르겠고..루즈함 그자체
10,몇 년에 한 번씩 봐요. 볼때마다 눈물을 흘려요. 내가 나이가 들어감에 따라 이 영화를 이해하는 관점이 달라지네요. 참 잘 만들었고, 좋은 영화예요.
10,모든 장면 빵형의 미모에 10점앤서니홉킨스의 명연기에 10점아들이 의원될거라고 우르르 몰려왔을때 일침놓는 연기 와...
10,재밌다 엄청나게재밌다.
8,시대의 마무리를 은유한 영화
10,It was a good death.
10,해가 뜨고 지듯이, 탄생과 죽음사이인 인생의 모호함에서 행복해지기를 기대한다.
10,지독한  사랑이다 "난 그녀가 죽길  바랬다 "  어쩜  사무엘이  죽기를  바랬는지  몰라요"  수잔나의  이 대사가  정말  그를  얼마나 사랑했는지 알수있어서  ㅠ
9,그시절 트리스탄~~헉~~멋졌지~~ 지금봐도 빛나네~~싱그러움. 그러나 다시보니 내용은 좀~~다시보임.
9,모든 면에서 훌륭한 가을 드라마. 물론 원제의 뜻은 '몰락의 전설'이지만 가을의 정취를 만끽할 수 있다. 사실 관객들은 불륜이나 막장드라마에 더 눈길이 가게 되있는데 가을의 정취와 함께 잘 순화된 드라마에 덤으로 리즈 시절의 브래드피트와 훌륭한 음악과 함께 보는 것도 좋다. 참고로 여성들이 확실히 군인이나 전쟁참전용사들을 좋아하고 또 남성들도 그 점을 노려 일부러 전쟁에 참전한다는 점도 관전포인트.
10,샤뮤엘묘비에서우는트리스탄을볼때.돌아와병든아버지와포옹하며눈물흘리는트리스탄.
10,레전드
10,인생이 좁고 본인의 깊이가  얕다면 영화를 보면서 모든게 불편할것이고. 반대라면 아름다운 영화로 기억될것이다.
10,고1때 감명있게 본영화 오늘 넷플릭스에서 다시 한번 봤는데 중년이 된 나로써 또다른 감동이 밀려왓다 ㅠ
10,난 이 영화가 왜 이리 좋을까?? 연기자들 연기가 정말 ㅜㅜ 브래드 피트의 매력이 정말 ㅜㅜ 여주인공에게 감정이입되서 나도 그녀도 울고 나도 울고ㅜㅜ크리스탄이 너무 미우면서도 사랑할 수 밖에 없는... 자꾸자꾸 보고 싶은 영화~~배경과 연기자들 그리고 ost 모두 너무 아름답다
10,다시 봐도 멋진 리즈시절 빵형
10,
6,원리원칙만 지키며 살아온 큰형 알프레드와 거칠게 살아온 둘째가 아버지를 악당한테서 서로 구하면서 화해하는 장면이 인상 깊다. 옛날엔 처음장면은 지루해서 볼때는 몰랐는데 지루한 이유가 평화로웠다는걸 풀이한거였네. 한여자를 놓고 3형제가 짝사랑하는 이야기. 1913.10.14/ 3형제가 독일군과 싸우는 전쟁에 나감. 1915.6.2/ 막내 새뮤얼은 전쟁에서 죽고 형 알프레드는 다리부상. 둘째 트리스탄은 새뮤얼 호위만하다 제대. 막내애인 사만다는 보스턴행 하려했는데 3일 눈때문에 정착. 아버지대령 부탁이라 해도 떠났어야지 미친. 21.6.2/집사 데카의 딸 13세 이자벨과 20세 성인이 되어 둘째와 결혼. 사내 둘 낳고 여자는 실수로 죽음. 헬레나에서 큰형과 막내 애인과 결혼하나 미친ㄴ은 둘째를 못잊어 긴머리 자르며 자살. 둘째는 두아들을 큰형에게 부탁하고 집을 떠나 63.12월 죽음. 형제애가 대단한것 같은데 콩가루 집안. 인디언 단칼의 회고록.
10,3년 전쯤 한 번 대충 졸면서 보고 대충 막장이라는 것과 브래드피트의 미친 외모만 기억하다가 이번에 제대로 봤는데 미쳤다..!! 진짜 브래드피트는 두 말 할 것 없이 너무 잘생겼고 스토리가 많이 막장인데 예전엔 단순히 개막장이라고 느꼈다면 이번에 봤을 땐 그럴 수도 있겠다. 저런 심정이겠구나 라고 느껴진다. 동시에 한 여자를 사랑하는 게 말이 안되지만 그래도 트리스탄과 알프레드 사이에 서로 안죽인게 다행인 영화...
10,내인생 최고의영화! 아직도 가슴을 먹먹하게하는 OST  그리고 브레드~~
10,
10,음악을 들을려고 영화을 본거 같기도 하다. 시간이 지나고 다시 이 영화를 보니 각 캐릭터의 심정이 느껴져서 더 슬프게 다가왔다.
9,5번째 봤고 볼때마다 우리 정서랑은 안맞는 패륜적이다 그러나 낭봉꾼의 정체가 브레드피트라 미워할수가 없더라 왜 마이클타이슨이 안죽였는지 이해가 가더라 참고로 난 개상남자인데 피트형 분위기 외모는 서양에서도 찾기힘든 포스다 아 개멋진형 다 가졌다
10,많은 눈물을 흘렸습니다...
1,나이 먹어서 보니깐 진짜 브래드 피트 역할 진짜 개 OO같네ㅋㅋ  왜저래 ㅋㅋ 쟤땜에 사람이 몇명죽은거야ㅋㅋ
6,출시된지 시간이 지나서 봐도 좋은 영화와 그렇지 않은 영화가 있는데 이 영화는 후자였다. 90년대 초반 감성에 너무 매몰된듯한 스토리와 어디서 한번쯤 패러디 됐을만한 씬들에 자꾸 웃음이 나와 몰입이 잘 안되더라. 풍경만은 기가 막혔다.
10,가슴설레는 브래드피트의 리즈시절
2,서부극이라 그런지 음... 그렇다고 완전 서부극도 아니고 애매한듯. 뭔가 들쑥날쑥함.
8,스토리는 역대급 막장, 브래드 피트는 역대급 비주얼
6,이거 OST와 브내드피트 얼굴외에는 재미 없던데
10,도덕적인척 윤리적인척 척척 박사인척 하지마라 100년후에 사람들이 지금 이시대를 평가할 수 없듯이
1,왜 인생영화라는지 이해가 안간 영화중간에 빡ㅊㅕ서 집중력 잃음
8,미국판 막장영화
8,25년전 영화...나이먹고 보니 느껴지는 감동이 그때와 다르다..명작...
6,명작이라더니.. 배경이 멋있긴한데 주인공 성격 개싫다 완전 제멋대로야
10,브레드피트의 리즈 시절이 그리울때 꼭 보게 되는 영화~~
7,브래드피트 머리 짤라주고싶다~
10,인간은 감정을 따르고 싶지만 그럴수 없는 현실에 놓여 있고 그것을 제일 잘 아는 사람이 알프레드.하지만 사람들은 알프레드보다 트리스탄에게 더 따뜻함과 인간성을 느끼고 사랑하게 되는것 같아요.차가운 횬실이냐, 위험하지만 따거운 감정이냐? 의 차이가 항상 인간을 마음 속으로 갈등하게 만든다.
9,수잔나..  사랑하는 사람의 옆에 있지 못하느니 차라리 죽는쪽으로 .. 얼마나깊게 사랑했으면 ..
5,후반으로 갈수록 시나리오가 얼기설기해진다
10,몰락의 전설. 어릴 때 봤을 땐 러드로우 가문의 몰락, 영웅주의의 종말 뭐 이런것들을 그렸다고 생각했다. 나이가 들고 다시 보니 순수함이 몰락한 시대(허위적 도덕과 법이 지배하는 시대)를 살아가는 주인공을 통해 진정 의미있는 가치(자유, 인간성, 인간애(반인종차별))가 무엇인지 생각해보게 하는 영화라는 생각이 든다. 곰의 영혼이 깃든 트리스탄이 그런 가치들과 순수한 영혼의 표상이라면 형 알프레드와 수잔나는 대척점에서 허위적 원칙과 도덕의 덩쿨에 스스로를 옭죄어 가며 살아가는 존재들이었다. 사무엘과 약혼했음에도, 그리고 알프레드와 결혼했음에도 트리스탄에 대해 미련을 놓지 못하던 수잔나는 기만적 도덕의 굴레에서 스스로 허우적대는 모습을, 신과 인간의 원칙(rule)을 따르며 살아왔다고 자부하는 알프레드는 동생 아내의 억울한 죽음을 목도하고도 허위적 법을 따르려 하는 어리석은 모습을 보이지만 둘은 끝내 자살과 살인으로써 그 굴레를 벗어던진다. 법과 규칙의 상징인 보안관을 죽임으로써 자유와 인간성을 되찾은 알프레드가 아버지 러드로우 대령과 화해하는 장면은 이 영화의 가장 상징적인 장면이 아닐까 싶다. 영화 내내 나오는 드넓은 대자연의 풍광만으로도 영화가 전달하고자 한 '자유'의 의미가 전달되는 느낌을 받는 이 영화는 가장 미국적인 가치인 '자유'를 멋드러지게 표현한 수작이라 할 것이다.
9,조블랙의 사랑만큼 재미있었다.젊은 시절의 브래드피트를 마주하니 눈물이 핑돌만큼 애잔하다. 브래드의 찬란했던 젊음이 너무 아름다웠다. 스토리가 굽이굽이 펼쳐져서 지루할틈이 없었고 밥 로스 아저씨가 저절로 생각나는 자연의 영상미가 그야말로 일품이다.
10,어렸을땐 몰랐는데 30대에 다시보니 눈물이 난다. 아버지 형제 그리고 사랑에 대한 이야기.. 브래드 피트는 남자가 봐도 멋지다!
9,브래드피트의 눈빛을 잊을수가 없고배경,ost가 너무 좋다
10,역시브래드의매력은대박입니다.잘봤어요.
10,
10,
10,
10,봐도 봐도 재밌어요 명작입니다
10,언제봐도 넋을 놓고 본다...
10,제목의 fall이 원래 '몰락'의 의미인데 가을'로 오번역된거임. 원래 제목은 '몰락의 전설'임.
10,
10,
2,스토리 개막장,OOO기영화
6,뭐야 트리스탄은 트러블메이커고 결국은 첫째 아들이 문제해결러네
8,그러게 동생 여자랑 결혼은 하지 말았어야지  그럼에도 불구하고 볼거리 많은 영화는 분명함
8,한국판 사랑과전쟁같다는.. 연출 영상미는 감히 명작이라고 말할수있음..
10,몇번을 봐도 여운이 남는 영화.
2,전설의 양아치 트리스탄
10,
8,스토리는 막장이지만 명작이 틀림없습니다. 이유는 모르겠어요. 그냥명작입니다
10,20년이 훌쩍 지난 지금봐도 재미있어요
6,분명 브래드 피트는 매력적이고 광활한 자연을 담은 촬영은 뛰어나다. 하지만 막장에 가까운 스토리와 막나가는 주인공에 몰입하여 러닝 타임을 버티기란 생각보다 어렵다.
10,브레드피트의 자유분방한 연기가 좋아요.
8,멋진 자연에서 말타는 트리스탄과 웅장한 음악에 완전 녹아들어갑니다.~~트리스탄♡
7,어렸을 때 보던 옛날과는 달리 최근 다시 보니 OST도 다시 들리고 배우들도 달라보이고... 스토리는 왠지 찜찜하지만 영상미 등 그 외의 장점이 커버하는 영화...
6,막장 스토리지만 브래드피트의 미모때문에 볼만한 가치가 있다
10,인생의 명작 다시 보고 또 봐도 감동입니다
8,
8,그렇게 명작인지는 모르겠는데,,,,;; 근디 솔직히 트리스탄이 OOO 아니냐?
8,스토리 때문인가 감동은 생각보다 낮으나 신기하게 여운이 긴 영화.그리고 푸른 초원과 산.. 그리고 음악만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화
8,최고의 명작 극찬받을 정도는 아니다 다만 명작은 맞다 이정도 영화슆게 나올것 같으면서도 못나온다
10,가혹해도 너무 가혹해 ㅜ 나 자신이 우울하고 불만 많을때 보면 카타르시스의 눈물이 나온다....
10,가혹해도 너무 가혹해 ㅜ 나 자신이 우울하고 불만 많을때 보면 카타르시스의 눈물이 나온다....
10,인생영화....ㅠㅠ
10,브래드피트 진짜 잘생겼당
10,
10,지금껏 영화를 보면서 제일 인상깊고 진한 여운이 드는 영화였다..
10,
6,알프레드만이 그냥 평범한 사람처럼 보였다.트리스탠이라는 남자는...사회부적응자같았고 물론 그런 남자에게 끌리는 여자가 꽤 있겠지만 현실적으로는 절대 같이 못사는 남자이지 싶다.하지만 영상이 너무도 아름다웠다.그리고 안소니 홉킨스 연기가 최고였다.
10,브래드 피트  필모그래피 최고의 작품
10,빵형 감상하는 맛...
10,나 어릴때 이거 보고 브래드피트에게 뿅 가서 평생 수백번 아직도 돌려보는 중
8,
8,진짜 legend다... 스토리 실화냐 가슴이 웅장해진다... 부부의세계도 이거보단 덜함
10,제가 올해 35살입니다 이영화는 10대때 처음봤고 지금까지 20번은 넘게 봤습니다. 제 인생 최고의 영화죠. 10대때 처음봤을때 마냥 재미있게 봤고,20대때 브래드 피트(트리스탄)가 그렇게 멋져 보일수 없습니다. 지금 30중반에 가정을 이루고 이영화를 보니 알프레드가 또 눈에 많이 들어 오네요^^ 삼국지는 100번 읽어야 되듯이 명화도 20번이상은 봐야 되나봅니다...^^ 볼때마다 눈물이 나는 영화는 흔치 않습니다....
10,단언컨데 내 인생 영화. 수년이 지나서 ost를 들었는데 가슴이 아리는 기적.
10,영상미 음악 너무  멋지네요 .  연기력 좋고..보고나서 여운남음  인생영화에 추가
8,트리스탄은 너무 자유로운 영혼이었어.... 누구도 가질수없는 남자였음을...
10,보면 세상에 찌든 PC충들만 지능이 모자라서 막장드라마라고 취급하네 ㅎ
10,진짜 개띵작이다.. 브래드 피트를 너무 좋아해서 본 영화였지만 앤소니 홉킨스가 브래드 피트한테 칠판으로 할 말을 전할 때 나도 모르게 눈물이 나왔다
10,20여년이 흐르고 다시 봤다. 빵형은 역시나 멋있다. 다른건 그때는 안보이던 삶과 죽음 인생의 이면 여러가지 되돌아보게 되는 인생작.
8,극중 몇 안되는 인물들끼리 너무 얽히고 섥히네요스토리가 아쉽다
10,내 인생 최고의 영화가을의 전설글래디에이터클래식
1,??? 내용이 너므 막장인데
10,더할 나위 없다. 라는 말로 표현하고 싶네요. 넷플릭스에서 다시 보면서 처음 보았을때의 감동을 다시 느껴봅니다. 언제들어도 좋은 ost 와 말을 몰고 집으로 돌아오는 브래트피트의 모습을 잊을수가 없군요. 안타까운 그들의 이야기에 또 빠져봅니다.
10,슬프고도 아름다운 영상미
10,솔직히 이영화의 진짜 주인공은 큰형 알프레드이고, 명장면은 마지막부분 알프레드가 숨어있다가 아버지와 동생을 위해 총을 든 장면이었다. 트리스탄의 매력에 감춰진 큰형 알프레드의 인생 서사.
10,
4,이게 막장아니면 뭐야말이 좋아 형재애. 원래는 그냥 '용맹한' 트리스탄의 막장드라마
8,집안꼴이 개판으로 돌아가는데 브래드피트가 잘생겼기 때문에 끝까지 봤다.안소니홉킨스의 연기야 말할것도 없지!
10,
10,브래드 피트 보느라 혼이 나가있어서~우주에서 제일 잘생겼어.
3,'어떤이는 크고 분명하게 자신의 내부의 소릴 듣고 들리는 그대로 살아갑니다. 그런 사람은 미치거나 전설적으로 되죠' 첫대사가 느낌이 좋아서, 내 안의 열정을 살려내 줄만한 그런 영화인가? 라는 생각이 들었다.그리고 눈앞에 펼쳐지는 풍경들이 너무 멋있어서,그리고. 평점도 높으니까 기대감을 가지고 봤다.그런데...이건뭐.. 한 여자가 3형제와 차례차례 ,, 정말 너무나 이해할 수 없는 비도덕적인 관계. 다들 얼굴만 보고 첫눈에 반해서는.. 결국 가정이 풍비박산..난 것 같은데, 이 영화에선 뭘 말하려는지 모르겠다. 전혀 아름답지도 않다. 상식적으로 이해가 안간다.. 첫만남은 셋째동생의 약혼자로 와서 둘째동생과 결혼한 수잔인데도 사랑한다는 이유만으로 그녀를 부인으로 맞이한 첫째 알프레도도 살짝 이해는 안가지만.. 그나마 이중에선 제일 정상인 인것 같다.. 아.. 내 시간이 너무나 아까워서 진짜 번거롭게 로그인까지 하고 이렇게 쓰고있자니.. 하아.. 배우들은 각각의 캐릭터에 맞게 감정연기를 잘 소화해 낸 것 같지만... 내용 자체는.. 기대감을 갖고 본 만큼 실망감이 그지없다.. 그리고 길기는 또 왤케 긴지ㅠ 무엇을 다룬 영화인지 알아보지 않은 나의 불찰이겠지..~ 혹시라도 평점만 보고 보시려는 분들은.. 타임킬링 하실분만..보시길..
9,솔직히 무엇을 말할려는지 잘은 모르겠지만 엄청난 감동이 흐른다.
10,창백하고 밝은 보름달이 뜬 밤에 보기 좋은 영화입니다
10,여주가 헥토르 닮아서 보는데 방해되긴했지만 영화는 명작이네요
10,초등학교 1학년 음반가게에서 가을의전설 ost CD를 구입한건 신의 한수. 어린 나이에도 그 음악을 듣고 소름끼치도록 전율을 느꼈다. 결국 30년후 지금은 음악인이되었다. 가을의전설은 영화, 음악 모든게 명작이다
10,브래드 피트 3대 미모관람작..가을의전설 트로이 벤자민버튼...
10,내 인생영화. 최고라는 말이 어울림
10,초등학교 다닐때 보고제목도 모르는 영화를 엄청 그리워했었네요아니 서른에 다시 보게되었는데 그때 왜 그렇게 감동했었는지 이제 알거 같아요 명작입니다
10,OST에 모든게 담겨 있는 영화...감사합니다
10,영상미와 서사, 그리고 브래드 피트의 전성기...
9,,
10,
8,제 취향 아니고 내용이 맘에 들지 않았음 보고 나니 기분이 나빠졌습니다
8,새뮤얼이 잘못했네 ~~
10,맑은 대자연이 너무나 멋졌고  음악이  아름다워 내용이 가슴에 새겨져 긴 여운을 남긴다. 여기서도 사람과 사람의 관계가 얼마나  중요한지를 알 수 있었다.
8,1994년도의 PC작이자 브래드 피트가 왜 스타가 되었는지를 알수있는 작품
9,슬픈 사랑의 이야기, 멋진 OST, 꼭 봐야할 영화로 배우들의 연기 또한 좋다.
8,
10,영상미와 ost 감성적인 영화
2,대체 이게 왜 명작이고 인생영화라고 하는건지 이해불가다 영상미고 ost빼면 진짜 개빡치는 스토린데 이거 보고 울었다는 사람 만나서 한번 물어보고 싶다  정말 공감불가 ...
7,알프레드도 불법을 저지르는 세력들을 비호하며 그 권력과 부를 얻은건데.. 베댓을 보니 영화를 잘 이해못한 사람들이 많은듯.. 정상적인 인물들을 찾아보려고 하는게 아니라 그냥 영화 자체로 충분히 매력이 있었네요.
1,진짜 이렇게 재미없는 영화는 너무 오랜만에 보네... 너무... 재미없음... 명작이니뭐니 하는사람들 대체 뭘보고 좋아하는거지 배우 얼굴만 보는듯. ost랑 배경이 아까운 영화
1,못배운 지능낮은 미개인이 사회에 적응하지 못하고 그런 사람을 방치하면 한 가정이 어떻게 파국되는지 잘 보여주는 영화. 이런 유사 인류 때문에 몇명이 OO거냐?저런 새끼 방치할게 아니라 으깨 죽여야하는데
10,브래드피트 멋있어요. 명작이에요.
8,쉴새없이 휘몰아치는 작품이었다. 스토리는 개막장인데 배경음악을 듣고 있으면 막장이 정화되는 것 같음.
10,브래드피트의 미모가 최고일때랄까. 같은 남자가 보기에도 정말 바람따라 강물따라 흘러가는대로 사는 그가 진심으로 부럽고 멋져보였지. 최상의 미장셴과 아직도 칭송받는 제임스 호너의 음악이 함께라면 막장스토리도 아름다워보이는 마법
8,가을의 전설이 아니라 바람의 전설.
10,아프고 부서질 줄 알면서도 그남자 갖고 싶다 진짜 ㅠㅠ 다시봐도 멋짐
7,새로운 시대가 도래하고 그것을 받아들이기 아직 어려운 사람들간의 대립 그리고 화해 그 당시 미국시대를 반영한 영화인 것 같다
10,대자연의 웅장함과 비극(막장;)적 서사시.. 브래드피트가 너무 멋짐ㅋㅋㅋ
8,브래드피트 땜에 그나마 8점.
10,이렇게 가슴을 뜨겁게 해주는 영화가 몇 있을까
7,형은 정말 무슨 죄냐.. 마성의 동생을 둔 불쌍한 큰 형의 눈물어린 고난극복영화..
4,세 형제를 잘못 만나 인생 조진 두 여자의 이야기,,,
6,막장요소가존재하네 ㅋ ㅋ
6,가을이면 떠오르는 이 영화 지금 보면 개막장이지만
10,사뮤엘 안 죽었으면 트리스탄이랑 수잔나는 본격적으로 이어지진 않았을 듯 트리스탄도 동생 죽음에 대한 자책감에서 평생 벗어나지 못한 것 같고 차분한 형은 수잔나한텐 심심했던 것 같음. 그래도 부인이 결국 못 잊었는데도 동생 보듬고 형이 정말멋진 캐릭터임
1,평점 높아서 기대했는데..전개나 개연성이 너무 떨어짐..얼핏보면 멋있는 듯 겉멋만 잔뜩 든 영화
10,여운이 남는 영화 ~ ost도 너무 좋다
10,세월이 이렇게나 흘렀어도 다시금 찾는 영화
10,트리스탠이 고작 인간에게 최후를 맞지 않는 결말이 최고였음, 야생의 남자, 자연 그 자체.
9,마지막에 알프레도가 원리원칙을깨고 보안관을 쏘는장면 그후 아버지 형제와 화해의 포옹 하는 장면.... 이 장면은 눈물없이  볼 수 없다.
10,충격적인 장면들이 너무나 많다. 정말 오랜만에 감탄하면서 본 영화..
10,음악, 영상, 배우들. 뭐하나 빠짐없이 빼어난영화. 내인생작. 특히, 브래드의 야성미. 따라올자가 없는듯. 다시봐도 좋으다
8,관종인 중2병 막내동생과 3형제를 모두 한번씩 사랑한 아침드라마급 막장녀, 그리고 동생과 형의 여자를 탐하고 20살이나 어린 여자와 놀아난 카사노바의 전설. 마침내 그 일가족이 모두 비참한 생을 사는 그런 이야기. 허나 영상미와 음악만큼은 역대급.
1,jhkhjktgjhdt
5,스토리가 좀 비약적으로 흘러가는 부분이 있고... 각 등장인물의 심리적 변화에 대한 미비한 묘사, 그래서 이해가 어려운 등장인물의 행동과 급작스러운 전개가 흠이다
4,배우들의 연기 특히 안소니 홉킨스의 안정적인 연기가 돋보였는데 내용이 너무 막장이다ㅋㅋ 여자 얄미워죽겠다
10,이건 남자의로맨스영화라고 감히말하고싶다
8,자연스러운 감정, 본능에 따른 행동, 마음의 소리에 귀기울여 사는 트리스탄은 전설이라고 할 수도, 미쳤다고 할 수도 없을 것이다.
1,박효신이 이 영화 추천해서 봤더니.막내 묘지 앞에서 첫째가 고백하는 거랑.둘째가 돌아오는 모습 보면서 설레어하는 여주 보고 바로 껐다.아 기분 나빠
10,자꾸 찾아서 보게되는...
2,지루하고 지루하고 지루하다
10,브레드 피트 세상에서 가장아름다운 남자
8,단순한 치정극일수도 있었지만,  브레드피트와 광활한자연 , 음악이 모든걸 그이상으로 아름답게 만들어줬다
10,아닥하고 보세요. 시나리오, 영상미, 몰입감, 감동 모두 최고입니다.
6,뭘말하고자하는지는 모르겠다
10,20대  첫 사랑과  봤던 추억의 명작. 피곤해서 영화내내 난 잤었지만 다보고 내 애인은 울었다. 지금 다시 보니 그녀가  왜 울었는지 알 수 있었다.가을의 비극.그 누가 주인공들을 비난 할 수 있을까!비오는 오늘 그녀와의 추억이 떠오른다..
10,스토리는 막장이지만 영상미 음악 진짜 최고다 ㅜ
10,압도하는 대자연, OST로 영화가 더 완벽해졌다. 곰같은 브래드피트는 결국 곰에게 죽임 당하지만 곰같은 그의 삶을 응원하고싶다. OST는 잊을 수 없어ㅜㅜ
10,사랑과 우정을 바탕으로 만든 정말감동적인 영화입니다
10,어릴때 주말의 명화나 토요명화에서 봤을때 그 느낌은 정말 잊을수가 없다 다 커버렸지만 티비에서 다시 보고 싶다 ost와 함께 ..ebs 세계의 명화에서 한번 해줘라 시애틀의 잠못이루는 밤도 보고 싶다..
10,유교적인 관점에서 바라보면 사랑은 관계다.관계로 마음을 정의한다.형제니까, 약혼이니까.하지만 이 영화는 진심으로 사랑을 전한다.내가 어떻게 할 수 없는마음의 관성을 사랑으로 표현한다.비극이지만 아름답다사랑도 음악도 풍경도
10,가을의 전설이 되어버린 영화
10,시대를 담고 철학도 담은 영화. 어릴땐 사랑영화인줄 알았지만 다시보면서 많은 걸 생각케 한다
10,다좋은데 여주인골들이 너무 안이쁘네용
9,솔직히 내용을 따져보면 막장이긴 한데, 러닝타임 긴 영화임에도 지루하지 않게 봄. 여운도 남고.. 알프레도 같은 남자랑 결혼하고프다ㅋㅋ
9,진정한 자유와 열정 그리고 삶의 대해 느낄 수 있는 영화! 대자연의 아름다움에 푹 빠지게 되는 영상미도 정말 멋집니다
6,영상미, ost  그리고 브래드피트.  이걸로 만족
10,가엾은 수잔나. 그녀가 이졸데였구나. 인생은 운명에 의해 결정된다.
10,영화라는 예술를 통해 욕심많은  정부 정책을 비판하는 작품이다동생과  사랑하는 부인의 죽음 등 불행 원인 제공을 국가의 전쟁과 정부의 경제정책 실패에서  찿는다~~
10,세번째.볼 때마다 다른 감동.
10,다시 보니 너무 설레이에요여운이 계속해서 남는 명화~^^
10,초등학교때 보고 20년만에 다시 본 영화!그때는 이해하기 어려웠는 감정선들..다시보니 너무 가슴 시리네요.
10,다시 봐도 명작. ebs 쵝오~
9,트리스탄은 그냥 들짐승이고 알프레도가 진짜 남자.. 크..
10,평점이 왜 이것 밖에 안되죠? 엄청 낭만적인 영화같음
10,가을의전설이다. 제목 그대로.  전설로 영원히 남을. ♥
10,ost가 유명해서 본 결과 명작
8,브래드피트 여기선 별로다. 사랑하는 여자도 못지키면서 폼생폼사는...잘생기면 다니? 잘생기고 나쁜 남자한테 끌리는 여자. 알프레도가 젤 나은데 남자 볼 줄 모르네... 그리고, 영화 마지막은 뜬금없네
10,방금 ebs에서 해줘서 엄마랑 형이랑 보고왔는데 진짜 재미있게 봤어요 제나이29 엄마가 옛날에 봤던 영화라고 보자고 했는데 영화가 전쟁 서부 짬뽕에 스토리도 골때리고 마지막은 연인이고 모고 가족의 사랑과 형제 애를 느끼게 해준 소중한 시간 이었습니다
10,명작은...봐야해 ..
10,남자들의 뜨거운 이야기
10,장렬하게 불곰하고 싸우다 죽은건가ㅠㅠ빵오빠 너무 멋짐
4,다들  영화 얘긴안하고  피트  오빠  얘기니  하네  광활한  자연조아한다  이영화  막장이야 아니 형제가 한여자  조아하고동생약혼자뺏고  그중  하나랑은  바람나고,;; 결국  가을의  전설같은  방랑자  피트  애찬영화;;이름은  잘도 갖다부침
6,어렸을때 명화극장 같은데서 볼 때는 영화의 모든 것이 좋았지만 나이를 먹은 지금은 배우들의 연기와 영상미 뿐 캐릭터는 욕망을 이기지 못하는 성격들 뿐이고 당시 유행했던 영화 스타일이라 명화로 치기엔 지루하고 고평가 됐다는 생각을 방금 보면서 했다.
10,며느리를 잘들여야 가정이 평온하다..
6,딱히 재해석할 여지가 없는 영화
7,남편의 형들과 결혼한 막장같은 로맨스.
8,브래드피트의 리즈시절 외모는 말해봐야 입아프고, 갠적으론 첫째아들 에이단퀸의 연기가 참 좋았다. 막장드라마 아니냐고 하는 사람도 많지만 주인공 개인개인 내면을 이해할려고 하면 불쌍하지 않은 사람이 없네... 주인공들 모두 다 불쌍 ㅜ ㅜ
7,아름다운 배경에서 삼형제 가족이야기에다가 인디언들, 독일2차세계대전, 금주법등등 많은 이야기들이 있다. 뭣보다 삼형제 마음을 홀리는 여자에대한 막장이야기 비중이 높은게 마음에안들었지만 나는 삼형제인생이야기와 그리고 곰과싸우다 작렬히죽는 주인공에초점끝.
10,먹먹한...영화 역시 브래드 형님...
7,순진남에서 미남 마지막은 능력남으로 갈아타는 전설!
10,내 인생의 영화~~♡한 시대를 함께했던 가을의 전설이여~~♡
10,브래드피트가 아닌 트리스탄을 상상할수가 없다. 브래드피트는 트리스탄 그자체.시선 닿는 곳마다 치유가 되는 아름다운 배경, 물결 처럼 흐르는 풍부한 OST,  단숨에 사로잡히는 브래드피트의 숨막히는 미모, 이 모든 조합에서 헤어나올수가 없다.ㅠㅠ
10,최고의 영화..저렇게 자유롭고싶다 저리 사랑하고싶다. 저리 가슴아파하고싶다
10,훌륭하다는 말밖에 할 게 없음.
10,☆☆☆최고의 명작☆☆☆
10,브래드 피트 3부작 - 흐르는 강물처럼, 가을의 전설, 트로이.남자들은 절대로 여자와 같이 보지 마시오.
2,대자연의 모습과 Ost 만 건졌다. 인디언의 삶의 방식과 연계지어 보여주려는것이 도대체 뭔가? 멋지게 포장한 야성성이란 이름 뒤에 숨은 동물의 왕국일 뿐. 제목이 왜 가을의 전설인지도, 트리스탄의 성향이 영화의 주인공으로서 의미있는건지도 모르겠다.
6,트리스탄은 누구를 정말 사랑한것인가?? 궁금
1,트리스탄은 무개념. 자기하고싶은대로 하고 주변을 전혀 돌보지 않는이기적인 사람..형제들이 한여자만을 사랑하는것도 노이해..동물의왕국인가
10,막장이지만 괜찮아. 멋진 영화.
10,오몬드 눈빛연기....
6,한 집안의 역사를 진지하게 그려낸...
6,사실상 브래드피트 독주체제.. 영화의 단점이기도 하지만 큰 장점이 됨. 연출력과 음악은 일품
1,배우들 연기는 좋은데 각본이 너무 쓰레기네ㅋㅋㅋ 허공에 총쐈는데 차에 있던 사람이 왜 맞어... 그것뿐만아닌 전체적으로 너무 이미지에만 과잉치중된 영화
10,그들의 사랑이 미치도록 아름답고 슬프다고 말하는 이유는 자신을 이겨낼 수 없을만큼 사랑했으면서도 사랑이 닿지않아야 할 운명을 그들 스스로의 안에 지녔기 때문이였다.
1,인디언학살과 흑인노예에 대해선 단한마디도 안하는 정말 비겁하고 싸가지 없는 영화네요 이게 8.9라니 니네들 미친거같아요
9,브래드피트의 트리스탄과 알프레도 대박
10,영화사상 가장 아름다운 남자를 만날 수 있다. 제임스 딤에 유일하게 비교가능할 정도.
10,더빙으로 보나 원음으로보나 캬
9,그냥 한 편의 영화.. 트리스탄은 외모도 삶도 전설이었다.
9,죽으면 다 그만인 것을~ 참 안타깝고 아름다운 이야기네 그와중에 산맥과 강은 늘 같은 자리에서 흐른다
8,여자들은 원래 트리스탄같은 남자랑  연애 하다가  알프레드 같은 남자한테  시집간다   트리스탄 걑은 남자한테  끌리면  시집가서  외롭다
10,영화보다 ost가 더 좋더라
8,삐뽀삐뽀.  남자들은 아닌척 질질 흘리는 수잔나같은 여자를 조심하라!
10,전설로 남는 대서사시, 브래드 피트 넘 멋있다.
6,마지막 총 한발로 장엄한 배경과 적절한 신파의 여운이 날아간다.
8,2시간이 넘는시간이 전혀 지루하지 않은 영화
10,ost 배경 브래드피트 ㅠㅠ
10,그래도 명작은 명작이다..
7,웃김.. ㅋㅋ  콩가루집안일세
1,형이 영화매니아 로서 한마디할게. 명작? 스토리? 그냥 개막장 드라마 다. 평점 높길래봣는데 그냥 시간 날린거같다내금같은 2시간반..  피트 리즈시절 보고싶은애들은  보던가 왜 빠는지 이해안되는 1 인..
10,나이가 들어서 보니, 남성성이란 얼마나 아름다운가,아버지의 사랑특유의 울림에 대한 표현도 보이고. 수잔나는 부모가 죽고 가족이 없는 여자였다고 하니 ..  그녀는 아버지 큰형 트리스탄 막내  각기 다르게, 그들 모두를 사랑했다..
10,보고 또 봐도 좋은 영화..
4,브래트피트 리즈시절의 전설..음악과 풍경 빼고는.. 걍 개막장드라마..2시간동안의 리즈 시절 브래트피트로 개막장 내용을 감추고 아름다운 영화로 환각을 시키는 그런류의 영화
10,봐도봐도 또 새로운 감동을 주는 영화
10,Such people become crazy, or they become legends.
4,주인공 너무 별로...
2,음악이랑 영상빼곤 OOO기 영화임. 특히 트리스탄 이 놈 씹치 양남충임. 동생 사무엘 죽는거 지켜보고 정신병 돌아 떠돌아 다니는 역마살 갑. 한 여자한테 상처준 주제에 이사벨 어린애랑 결혼해서 뻘짓하다 불쌍한 이사벨까지 죽게 만든 희대의 개양아치  !
2,영상미 음악은 인정.그러나 내용은 솔까 콩가루집안내용아님??? 한여자를두고 형제셋이서 돌려 좋아하잖아
1,영국과 프랑스 백인들 지들이 다 땅따먹기로 다 쳐먹고 그 과정을 미화하네 ㅋㅋ 특히 인디언이 주술사가 밴드역할 해주는걸 보니 참 그들 다운 감성팔이 영화다 ㅋ 백인들의 정복을 미화하는 쓰레기 감성팔이 영화 .
7,정부비판, 순수한 애국심, 전쟁의 끔찍함, 엇갈린 사랑, 자책하며 또 무책임, 가족이룸은 아름다워, 불공평한 상거래, 개같은 법과 권력, 복수, 웅장한 음악, 아이들 귀엽고 브래드피트 잘생겼다, 장남 불쌍해...가 기억남는군..
10,막내가 군대 간다니... 둘 쨰도 입대했다. 소 값이 떨어진다니... 둘 째가 말을 사왔다. 금주법 이라니... 또 둘 째가 밀주를 팔았다. 잘 키운 둘 째. 첫/막내 부럽지 않다! 다만... 가정이 풍비박산 날 수 있다.
10,방금 Ebs에서 했다. 정확히 22년 전에 극장에서 보고..감회가 새롭다.. 여주는 왜 죽은거지.. 보는 내내 배우를 많이 죽여 안타깝지만.. 브래드 피트!! 지금도 멋있지만  22년전엔 쓰러질듯 멋있다. 배우는 영화속에서 늙지 않으니 얼마나 행복한가
10,학창시절 보고 한참이 지나 30대 후반이 되서 봐도 또 좋으네요.  브래드피트 리즈시절의 '트리스탄'은 전설이죠^^
10,총 5번정도 봤네요 볼때마다 감동입니다
10,안아줄 수 밖에 없는 브래드 피트의 눈물... 어느 누가 반하지 않을까~~
10,22년전에 봤을 때랑 정말 또 다른 의미로 감동을주는구나, . , , .왜 자꾸 눈물이 나지ㅜㅜ
9,트리스탄이 멋있단 생각은 별로안든다..하지만 인생이 곰이랑 단칼하나들고 싸우는 거 같을 때만 이해가 되는 영화다.
2,스토리가 막장    명작은아님
10,영화포스터도 한몫했다. 브래드피트는 말할것도없다ㅜㅜ
9,지금 보고 있는데 너무 슬프네
10,뭐가 사랑하는 사람을 뒤로 두고 전쟁으로 나가게 만들었을까?  왜 사무엘은 광적으로 앞서 나가며 결국 죽음을 맞이하는 것일까  배경음악 언제들어도 잔잔하고 웅장하고 멋있는 영화다
10,어릴때  볼때는  몰랐는데  지금보니 여주 완전 수레기다  한집안 남자 셋을 다  휘젔네
10,100점을 줘도 아깝지 않다.
8,브래드피트의 야성미와 아름다운 배경이 인상적. "어떤 이는 크고 분명하게 자신의 내부의 소릴 듣고 들리는 그대로 살아갑니다. 그런 사람은 미치거나 전설적으로 되죠"
5,이게 왜 명작인지 모르겠음스토리상 개연성이 하나도 없음 뭘 말하고 싶은지 모르겠움
4,이 영화는 OST랑 대자연의 연출미가 살렸지.. 스토리 자체는 진짜 막장중의 막장 영화지
1,한여자를 돌리는 콩가루 집안 이야기
9,형들 이거 마지막에 곰탱이한테 죽는영화맞지??
10,피트만 훑어도 10점.
8,이런 자연이 좋다 그리고 잘어울린다 또 이런 영화가 하나 있는데
8,아무생각없이 막 사는 거 같은데 나보다 사랑받는다면 질투나는 건 당연하지.
10,일단 10점 먹고 시작하자
10,별 20개짜리 영화.... 세대 불문하고 꼭봐야하는 영화
10,아련한 여운을 남기는 아름다운 영화
8,브래드 피트 리즈 시절 영화
9,아 진짜 사나이의 이름으로 명작임을 인정한다. 시나리오 연기력 영상미와 감동서린 교훈까지!! 아쉬운점은 미모의 여배우가 보이지 않아서 감점 ㅋ. 그래도 이반한 명품도 없다.  강추합니다!!
8,존멋 브래드피트의 리즈시절
10,이런 명작을 이제서야보다니... 다소 비극적이지만 어느부분하나 흠잡을곳없는 군더더기없는영화 미주리주의 광활한 멋진배경과 들을때마다 사람마음을 적셔주는 ost 가있어서 더욱더 빠져들게된다 두고두고 볼영화!
9,여운이 오래 남는 영화. 결말이 조금 더 다듬어 지고 통속적이지 않았으면 어땠을까 싶지만, 1995년의 정서를 고려하자면 감정선이며 모든 부분에서 심금을 울리게 만들어 준 영화.
10,그렇게 그는 전설이 되었다.
10,역사적 대서사시의 감동
4,개봉당시 봤을땐 너무 어려서 이해를 못했나 싶어 40대인 지금 다시봤습니다. 그냥 영상미만 좋은 삼류영화
10,트리스탄이 곰한테 물려죽는 결말가지고 뭐라하는 사람들은 영화를 코로봤나? 트리스탄이 곰한테 상처입으면서 피를 나누고 중간에 계속 나오는 inner voice가 바로 곰인데 곰한테 물려죽는것만큼 장렬한 전사가 어딨다고
10,영화 제목 번역이 오역이라는 평이 많지만 다른 몇 나라들도 가을의 전설이라고 번역을 했습니다. 실제 배경도 거의 대부분 가을이고요.  애초에 제작진들 조차 가을인지 타락(몰락)인지 명확히 구분을 안해서 영미권에서 조차 의견이 분분함. 영화는 개명작
1,여주인공이 그냥 창x녀 그 자체
9,브래드피트, 트리스탄 그는 매력적인 사람입니다.
10,개봉당시 극장서 보고 20년만에 꺼내봤다. 인간의 것으로 느껴지지 않는 브래드 피트의 미모와 더불어 출연배우들의 연기도 대단함. 특히 동생을 지키지 못해 방황하다 돌아온 트리스탄의 슬프고 공허한 눈빛이 가슴에 남는다.
4,형제들에게 돌림빵 당한 수잔난가 가 개 불쌀하내
10,쇼생크탈출과  더불어 내인생 최고의 영화
7,시나리오만 보자면 7점도 많이준듯
10,트리스탄...ㅠㅠㅠㅠ
10,완벽한 영화라고 생각한다
10,1234567890
9,브래드 피트의 눈빛과 긴머리가  영화를 지배한듯, 아름답지만 슬프고 운명적인 삶을 느끼게 했던 영화
10,아.. 영화한편 봤구나... 라고 생각드는 영화. 영화 속 한 사람의 인생을 따라가다 보면 어느새 감정이입이 되잖아. 요즘 영화는 그런게 없어. 예전 영화에서만 있는 감성이랄까..
10,평점 9점이상 받아도 될 아름다운 영화!! 제목, 주연, 배우들, 영상, 음악까지.. 90년대 명작!! 현재 젊은세대들에게 추천드립니다!!
10,너무 좋은 영화 좋은 배우들
10,브래드의 연기는 대자연속에서 더욱 빛 이 난다. 잔잔한 속 터져나오는 폭발적인 감성이 영화
8,다른걸 떠나서 브래드피트 외모가 절정에 이른 시기ㅋㅋ
1,이거 원제가 legend of the fall이라고 누가 가을의 전설로 번역해놨냐 진짴ㅋㅋ 웬 가을? 이거 제대로 번역하자면 몰락의 전설이다 휴..
1,지나치게 미화된영화다 폼잡고 싶은놈들이 내 인생의영화 어쩌고 저쩌고 하지 ㅋㅋ 쓰레기들만 나오는영화다
10,고전이 아름답다는것을 여실히 보여준다.3형제가  한여자를 두고 갈등을보여주지만 막장으로 치닫지않고 끝내는 형제애로승화시키는 연출, 가히  감탄스럽다.한 가정의 역사를 당시 시대상과 대자연을 배경으로리얼리티하게 보여주는 진정한 명작
9,남자도 빨아들일듯한 트리스탄. 남자들이 누가 드라마를 싫어한다 했을까
7,MBC 10시 주말 드라마도 이보다 막장일 순 없다
10,줄리아오몬드가 단연 눈에 띈다. 연기가 너무 진실된 느낌이다.
9,이  영화는 전설이지!!
10,한장면한장면이 화보. 표현하기힘든깊은감정까지보여줬다.
5,브래드피트의 눈빛은 남자가 봐도 아름답다. 아름다운 영상미와 형제사이를 옮겨다니는 도화살를 중심으로 펼쳐지는 가족애에 대한 이야기 . 솔까 브래드피트 빼면 볼거 없는 3류 소설임
10,몇번을봐도내인생최고의영화   브래드피트의치명적옴므파탈, 알프레드ㆍ수잔나ㆍ홉킨스명연기  아름답다   배역은  맞는 배우를만나야살아숨쉰다  연출가에게 존경을표한다
10,그당시 이 영화보고 완전 반해버렸음
9,초등학교6학년때 티비 주말명화였나? 명화극장이였나 ㅋ 거기서 보고 브래드피트에 반했었다. ㅋㅋㅋㅋ
10,잘못 번역한 제목이 더 어울리는 멋진 영상미와 영화의 카타르시스를 더 극대화시켜주는 음악ㅡ 무엇보다 형제 그리고 아버지의 이야기 모든 게 오랫동안 진하게 여운을 남기더군요!!! 브래드피트 리즈!!! 맏형이 인간적으로 가장 대단하다고 봄ㅡ
1,브레드피트 빠순이들은 영화내용 기억도 안함 이유없이 빨뿐임 내용은 깊이도 필요없다 그냥 동물의 왕국수준일뿐
10,한여자를 두고 돌고돌았지만 결국엔 화해하게된 형제들.
10,말이 필요없다 .블루레이 찾아봐야지..
1,몰락의 전설인데...
10,내인생 최고의 영화. 연출과연기 그리고 ost 어느것 하나 부족함이없다. 쉬운듯 쉽지않고, 어려운듯 어렵지않은 가족애와 인간사를 물흘러가듯 연출한것이 특징.
10,알프레드... 알프레드...
1,그냥 썩은스토리영화!발로쓴시나리오!
1,자고로 집안에 여자가 잘 들어와야 하는건 서양이나 동양이나 똑같다는 걸.말하려는 영화?
10,영화를 반복해서 봐야만 했다. 처음 봤을땐... 부끄럽지만, 브래드 피트 때문에, 영화내용에 집중을 못했기 때문에. 모든 영화를 통털어 그렇게 아름다운 피사체는 본 적이 없다.
10,브래드피트와 맞먹는 미모는 원빈밖에 없다
10,스토리는 한국 막장드라마같은데 배우들 연기력과OST가 최고다...
1,여자들은 이런걸 로망이라고 하는군요백설공주에 비하면 3형제는 아무것도 아니란건가
10,명작 아껴두었닥이제서야꺼내봄
10,10점짜리 영화입니다. 주인공의 행동이 이상하다는 분이 있는데, 영화에서 의도한 바가 그것입니다. 제가 보기엔 트리스탄이 영혼을 회색 곰과 공유하고 있기 때문에 더 아름다웠습니다.물론 당하는 입장에선 개나 다름없지만 뭐 개나 곰이나 짐승이니까요
10,브래드피트 뒤에 펼쳐지는 웅장한 대자연
10,영화가 참 좋은건 맞는데 브래드 피트 미모랑 매력때문에ㅠ그거밖에 생각이 안나는군.. 암튼 참으로 훌륭한 영상미와 음악
10,잊을수 없는 명작이지..
10,브래드피트는... 남자가 봐도 멋있다 ㅜ
1,이런 막장영화에는 너무 아까운 배경음악이다....
1,0점 영화지만 훌륭한 음악이 살렸다...1점...내가 느끼기엔 한편의 막장영화..
1,이런 막장 스토리의 영화가 이토록 평점이 높은 이유는? 은근히 이런 삶을 동경하는 건가?
8,광활한 대자연을 배경으로 아름다운 O.S.T와 함께 펼쳐지는, 미국 개척시대를 투영한 러드로우 일가의 일대기.
10,배우들의 완벽한 연기, 자연, 그리고 음악, 무엇보다 90년대 였기에 만들어 질 수 있었던 수작. 몇 번을 반복해서 봐도 감동이 끊이지 않는다. 음악이 주는 울컥한 그 무언가도 무시 못하는 듯.
10,다들전성기시절에찍어서인지대단한영화다한여자가3형제에게사랑받는것도쉽지않은데매력있네
9,막힘없이 자연스럽게 흘러가는 스토리가 좋았으며, 인물들의 얽힌 스토리가 흥미로웠다.
7,음악과 어우러진 광활한 대자연 배경의 가족일대기
9,배우들의 연기, 멋진 경치와 가족과의 사랑과 조화가 가장 중요함을 알려주는 트리스탄의 일대기
10,다시봐도 최고다! 내용을 찬찬히 훑어보면 모든 인물의 심정이 이해가 가고 그래서 더 슬프고 애잔하지만 또 아름답다! 브래드피트는 진짜 예술이다
9,오역된 번역이 잘된 예. 원제는 한 가문의 몰락의 전설이지만, 시대를 대표하고 브래드 피트를 대표하게 된 영화.
1,영화자체도 너무 지루하고 재미없고 영화음악조차 무미건조하고 무엇하나 좋은 점이 없는 영화..
10,설명할수 없는 매력과 이끌림에 대한 고찰?이 담긴 영화같음.실제로 이런 사람들 현실 세계에 존재함
10,브래드 피트의 트리스탄, 말이 필요 없다
9,브래드피트, 안소니홉킨스, 에이단 퀸 그리고 제임스호너!!!  제임스호너가 있다
9,트리스탄도 트리스탄이지만 마지막 알프레도... 와...
10,브래드피트(극중 트리스탄)를 중심으로 전개하는 영화가 맞지만 브래드피트만을 중심으로 보면 곤란한 영화입니다.
1,브래드피트만을 위한 영화. 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다. 평점이 너무 과해 1점 줌
10,남자가 봐도 멋있냐... ps.가을에 보는거 추천. 여친이랑 같이보지 마라.
10,이때 진짜 말이안되는 최최강 역대급 미모 브래드형 주의에 여자들까지 전부 오징어로 만들어버림.
1,한여자가 남자 삼형제를 번갈아가면서 사귀면서 할거 다하는 내용인데 역시 평점이 너무 높다. 영화적으로 포장하려고 참 애쓴다.
10,어떤 이는 영화가 하는 말에 귀 기울이고 그저 있는 그대로 보고 듣는다. 이것은 누군가에게 이해시킬 수도, 강요할 수도 없는 것 ...
10,내 인생 영화 중 하나. 또보고 또본다.
10,러닝타임이 긴데 스토리에 따라서 계속 보게된다배우들 연기력이 굉장히 뛰어난듯
10,환상적인 대자연과 OST가 배경인 영화 그리고 눈물겨운 가족애20년이 지난 지금 다시 봐도 최고!
9,이성의 상징인 법이 무엇이고, 자연이 무엇인지 생각해 봅니다.
10,트리스탄 이해할수 없다 바람둥이의 극대화 포장,
9,십몇년전 중학생때 처음 봤던 영화.. 어린나이인데도 가슴 벅차면서 아련하고 감동적였던 기억이남.. 매번 방송에서 해줄때마다 챙겨보고 매번 감동했었는데.. 지금 내 나이의 시선으로 다시 이 영화를 보게되면 어떤 감성을 느끼고 어떤 생각을 하게될지 궁금함
10,ㄷㄷ말이필요없은 ㄷㄷㄷ
10,최고의 명작이다. 더불어 흘러나오는 클래식은 그야말로 쵝오 아 벌써 20년 전인가...
10,포지션의 가을의 전설과 같이 내 감성을 깨웠던, 깨우는, 깨울 영원한 영화~!!
10,브래드피트, ost, 멋진 대자연의 풍경등 언제나 다시봐도 또보고싶은 영화에요~
9,아름다운 영상과 아름다운음악이  너무나 훌륭했던영화
7,호불호가 분명한 영화.
10,내 인생 최고의 영화. 너무나 아름답고 슬펐던.
10,내 인생에 이렇게 아름다운 영화를 또 볼수 있을까?   이 영화에는 박애주의도 있고  아버지의 굵직한 사랑, 형제간의 끊을수 없는 우애,  무엇보다도 영화 처음부터 이어지는수잔나와 트리스탄의 마저 이루지 못한  간절한 사랑,  펼쳐지는 풍광,OST..
9,누구나 가지고 싶지만 누구도 가질 수 없는 남자, 아름답지만 너무 거칠고, 선하지만 스스로 통제하지 않으며, 바위처럼 굳지만 바람처럼 종잡을 수 없는 야성의 존재인 '트리스탄' 전기.
8,1994년의 영화라는 것을 감안하고 본다면 상당히 매력적인 영화. 브래드 피트가 확 눈에 띄는 영화이기도 함. 역시 느낀 것은 여자는 요물이라는 점.
10,무슨 말이 필요한가...
10,이 영화가 처음 나왔을때도 극장에서 무한감동이었는데... 그 뒤로 몇번을 봐도 너무 좋은 영화. 브래드피트의 눈빛연기와 멋진배경.. 사랑스러운 줄리아오몬드. 안소니홉킨스의 연기까지.. ost도 샀었는데.. 또보니 생각난다. 최고의 영화.
8,원래 '몰락의 전설'이라고 번역해야 할 것이 오역이 낫지만, 어쩐지 그것 조차도 어울리는 듯한 영화, 대서사시같은 영화...좋은 영화는 깊은 여운을 남긴다
7,영화 음악의 중요성을 잘 일깨워준 영화
10,가슴에 스며드는 ost....영화가 가을의 전설이 되게한다.
10,형제간의 모든 반목과 상처를 결국 용서와 화해로 끌어안는 알프레드의 모습, 그의 쓸쓸하면서도 굳건했던 외로운 표정이 오래오래 기억에 남는다. 에이단 퀸 연기일생 최고의 작품. 홉킨스도 피트도 모두모두 훌륭했지만, 이 영화의 진짜 주인공은 그였다.
8,시골마을 배경에 한세월만큼 긴 내용과 러닝타임이면서도, 긴장감 넘치는 상남자들의 이야기
10,브래드 피트의 전설~~~
7,고전문학을 읽는듯한 영화. 지루하고 별내용없지만 브래드피트를 보며 남자가 저렇게 멋있을 수도있구나하면되는영화
10,스무별 주고픈 영화..
10,아..이 박복한 트리스탄 ㅜㅜ....
8,어떤 사람들에겐 납득할수 없는 이야기일수도 있겠다. 형제간 갈등과 화해가 인상깊었으며 무엇보다도 브래드피트는 사람들을 끌어들이는 마성의 매력을 소유한 배우임을 다시 한번 느꼈다.
9,감미로운 still me 음악과 아름다운 대자연  밑에서 벌어지는 모든 게 추악하게만 보인다! 이게 다 트리스탄의 잘못이다!
10,내인생 최고의 영화이자 열번도 더 본 영화이지만 무엇을 말하고자하는 영화인지는 아직도 모르겠다 하지만 볼때마다 눈물이 흐른다는거...
7,트리스탄의 삶은 남자들의 판타지 그 자체인듯. 누구나 그의 삶을 동경하지만 누구도 그렇게 살지 못하지.
9,영상미, 배경음악, 배우들의 명연기.. 한편의 풍경화 같은 영화
10,극장에서 봤는데 정말 재밌게 봤어요
10,난 왜 음악만들어도 심장이 터질것같을까...
10,최고의 영화 입니다. 영화가 끝나고도 그 여운이 한참을 가네요. 장면 하나하나가 감동적이었지만 특히 트리스탄이 돌아왔을때 am happy라는 아버지의 모습을 보면서 눈물이 흘렀어요. 그리고 다들 트리스탄을 외치지만 전 조용히 알프레드에게 한표.
9,이 영화는 브래드피트가 전설이 아닌 레전드인 그 영화
6,사랑도 중심도 갈팡질팡. 화면은 멋졌지만...
9,여기서 트리스탄 브래드피트는 진짜 나쁜남자의 표본 ~~~ 완전 나쁜남자 ㅠㅠ
10,브래드 피트의 미칠듯한 멋만으로도 이 영화는 10점 만점이다.
8,브래드피트는 남자가 봐도 정말 멋있다. OST와 미국 서부의 자연환경이 정말 웅장하다.
10,Gush awesome
9,사랑보다 멋진 남자이야기
8,어렸을때 어머니가 보시던 영화가 잠깐 생각나서 검색해 봤는대 이영화더군요 서른줄에 다다른 지금에서야 보내요.
10,After the fall from innocence the legend begins.
10,꼭 메세지를 원할필요가있을까우리는 영화가 보여주는 아름다움과 그것으로 인한 짜릿함으로 멋진 133분을 보냈다
10,멜로 전쟁 가족 현대사회에 많은 교훈을 되짚어 준다  영상미와 ost 그리고 완벽한 캐스팅 영화의 전설로 남을만 하다
5,오랜만에 다시 영화를 보았다- 경치 멋지고 남자 배우들 훌륭한 것 빼면 뭐가 남는지 잘 모를만한 영화인데 왜 이렇게 인기가 많은걸까??? ㅠ
10,옛다! 9.5점  영화 9  배경음악 0.5
10,이미 전설! 왜 명작인지 충분히 증명했다.
1,막장 ㅋㅋ 삼형제랑 돌아가며 사는 여자도 이해 불가 지만 동생 여자 취하고 멀리 떠나버린 브레드 피트는 어떻게 이해를 해야할지 도무지...ㅡㅡ 사람들 되게 개방적이구나 ㅋㅋ 이런게 남자의 로망이라니 남자들 무섭다;;
10,나이들며 리뷰통해 나쁘고 무책임하다는 부분들이 대개가 수용이되는 영화로 되어간다.  소시적엔 나쁘고 무책임하다는 느낌에 이 명작을 폄하하곤 했었는데... 그래서 다시보고 또봐야 명작을 가슴에 작렬하게 품을 수 있나보다. 탱큐,  전설들~~~
9,영화가 남자답다
8,간만에 다시 보니 브래드 피트 외의 왠지 모를 허술함이 눈에 띈다. 오직 브래드 피트만의 영화였어.
1,여자들 자위용 영화
9,여운이 남는 영화..웅장한 ost, 광활한 자연배경..스토리, 연기 다 좋았다.그러고보니 오스트레일리아에서도 비슷한 장면들을 많이 본 듯..
10,스토리도 배경도 아름답다~~브래드핏~~너무 멋지다원래도 좋아했지만 어제 또한번본 가을의전설의 둘째 브래드핏!!!  내가 수잔이었음 평생기다렸을거야~~
10,명작중의 명작이지요....
10,아... 브래트피트.......미치게 섹시하다
10,갓 스무살 넘었을때 처음 보았던 영화였는데  삼십대 중반을 넘어서 다시보니 정말 새롭네요. 또 다른 삶의 무게가 느껴졌진다고 할까요. 아.. 정말 명작입니다.
9,브래드피트의 애절한 사랑 잘 봤음 그리구 여주... 음.. 캐릭이 원래 그러하겠지만.. 안타까웠음 ㅜ
10,어릴적에 엄마랑 아빠랑 동생들이랑 같이 봤던 기억이 난다. 추억이 담긴 최고의 영화♥
10,우연히 틀게 된 KBS에서 내 눈에 눈물이 고이게 만드는구나...참 명작이다...남자들을 위한 남자들의 영화
10,명작. 다시봐도 남는 여운.
10,피트형 날 가져요ㅠㅠ 엉엉ㅠㅠ
10,지금 kbs에서 보구옴.. 봐도봐도 질리지않는 영화 브래드피트 ㅎㄷㄷ
10,이영화 진짜 전설이네...ㄷㄷ리즈시절이란 말은 브래드피트를 위해 존재하는 말인가....멋지다..
10,오늘까지 8번 봄
9,내용이고 나발이고 영상이 너무도 아름다워 ㅠㅜ 나는 왠지 90년대 화질이 좋더라
9,묘한 감동이 있다 .. 여운이 깊게 남는 영화
10,최고의 영화
9,저마다 다른 순수한 감성들의 갈등을 느낄 수 있어서 좋았다 다만 우리 춘향이의 아니 되옵니다는 따라 올 수 없구나ㅎ
9,막장 드라마라고 들어서 별 볼일 없는 영화인줄 알았는데 나중에는 눈물을 줄줄 흘리면서 봤어요! 서사영화라서 한 인간의 역사를 보는 재미도 좋았고, 음악도 너무 좋아요.
10,대자연의 아름다운영화 입니다
9,웅장한 자연 배경, OST 그리고 무엇보다 처절하게 아름다운 배우들의 명 연기... 가슴이 아프다. 한 가족의 일대기를 통해 말하고자하는 시대적 사회의식은 다소 추상적으로 드러냈지만 전쟁의 참혹함과 일어나는 미국 부의 시대를 잘 그려낸 명작.
9,광활한 대자연과 미칠듯한 브래드피트형의 매력 다들 이렇게 게이가 되어가나...
10,great
10,어릴 때 봤는데 그 아련함이 마음에 남아 세월이 지나고 다시 봤더니 그 아련함이 더 짙어졌다
9,막장가문이긴하지만ㅋㅋ 영상미랑 고전적인 맛이 잇음
9,내생에 다섯손가락에드는영화...
9,브래드 피트가 잘생겨서 봤는데 재미있었음!! 사랑? 이야기도 좀 있었는데..본지 좀 오래되서 줄거리는 잘 생각 안나지만  재미있게 본걸로 기억남.!!새벽에 봤었는데 ㅎㅎ
9,트리스탄의 매력과 아름다운 영상미 조연들에 열연 거기에 웅장한 ost까지 그것만으로도 충분한 매력이 있는영화..
7,그런대로 볼만함.. 그런데 솔직히 스토리가 그다지 감동적이지는 않음..
9,정말, 영화의 배경과 스토리 탄탄함이 인상깊었던영화! 거기다가 배우들의 호흡도 굿!! 그냥 몰입해서 봤을때 어쩔수없는 자신에 모습과 이럴수밖에 없는 현실성이 나는 나름정말 그입장에서 봤을때,,, 아주 좋았다 근데, 마지막에, 이자벨2세랑 결혼하는건 쫌
10,최고의 영화
10,내생애넘버원 영화.잊을만하면 다시보게되는.영원한내마음의 넘버원영화다!
1,막장
10,걍 빵성님 하나로 10점
6,끝까지 물음표를 지울수 없었던 영화 무엇을 이야기 하고싶었던걸까 안소니홉킨스의 연기력과 웅장한 자연배경은 인상깊었다
10,내 생에 최고의 명작!
1,그냥 막장 스토리
7,소설을 그대로 영화에 옮겨놓은듯.... 극명한 평가가 이해가 됨... 아름다운 배경과 ost는 만점
10,여운이 안가셔... 이건진짜전설이다.. 진짜다..
10,다시봐도..역시..아 눈물나 ㅜㅜ
10,나에게 결국 남았던건 OST뿐
4,참으로 황당하고 이해 못할 영화, 형제를 사랑한다면서도 막내동생의 약혼녀를 두고 두 형제와  정신분열증에 걸린듯한 한 여자의 불륜류의 이야기가 주류, 배경화면은 좋은데, 이런 장엄한 환경에서 멋진 사람들의 이야기였다면 얼마나 좋았을까. 아휴 참 한심해
4,좋은 ost 멋진 배경 훌륭한 연기.  중구난방으로 튀어나가는 내용. 개연성 없는 브래드피트와 수잔나의 행동. 거기에 어설픈 형재애 짜집기는 덤
4,영화에 대한 의견격차가 심한데 필자는 저평가방향 배경음악, 연출, 배우들의 연기 등은 완벽했으나 매우 난해해 이해가 힘들었던영화 백인들에게 어색하게 인디언과의 조화를 짬뽕해놨고 트리스탄의 자학과 무책임함을 영혼의 소리를 듣기위한 길로 미화했다
10,코끝이 시큰하면서 가슴이 뜨거워지는 영화  브래드피트의 매력은 거부할수없다.
9,형제여, 영광이라네.
10,재밌음
10,몇년만에 다시보니 이런 좋은 영화가 있었다니... 감동적이면서도 가슴 저린 영화.. 브래드 피트 최고의 미모역시 볼 거리죠..
10,20세기 21세기를 통틀어 최고의 명화
10,가슴이 저리는 듯한 아련함.
9,95년작이라는게 믿기지 않을정도... 풍경도 너무 아름답네요..
10,최고의 영화
7,브래드피트의 매력을 보고싶으면 꼭 봐야할 영화!
10,내인생 최고의영화
10,설레는배우들의연기력과 아련하게들리는음악가슴이뭔가짜릿하다..델마와루이스이후로나에겐정말영화다운영화다
9,아름다운 풍경과 한남자의 기구한 인생이야기..그리고 아름답게 흐르는 음악
5,기대감에 의해 점수를 저평가 했다.보는 내내 브래드 피트와 여주인공의 행동이 이해가 되지 않아 고개를 갸우뚱하며 본영화.
8,영화는 꽤 작품성과 오락성이 적절히 조화.. 여주인공 캐스팅만 좋았더라면  하는 아쉬움.. 3형제가 전부 사랑에 빠질만한게 만든 매력이 전혀 안느껴졌음..
8,"뜨거운 심장을 손에 쥘때 그 영혼은 자유가 된다.""영혼의 소리를 듣는 사람은 미치거나 전설이 된다 ."
10,인물들의 보이지않는 심리 묘사가 일품이네요. 트리스탄이 곰을 죽이지 못하는 장면과감옥에서 트리스탄과 수잔나가 나눴던 짧은 대화는 가슴에 길이 남을 것 같아요!
10,영상 초반부 드넓은 초원에서의 유유자적한 삶을 살아가는 가족의 모습은 무어라 표현해야할지 모를정도의 잔잔한 감동이 느껴진다.
3,기대도 한것은 사실이지만 스토리나 너무 옛적인 느낌때문에 영화를 잘 못 보겠네요 죄송
9,수잔나 너무가엽다..그마음 이해될듯..트리스탄을 얼마나 사랑했는데...ㅠㅜ
10,가을하면 생각나는 영화. 내 어린시절의 명작.
10,정말  최고의 걸작입니다  배경 ost  배우 등등 막장이니 수잔나 욕하며 영화 저평하시는 분들 이해안됨 ; 영화기때문에금기시된 심리를 표현할수있는것  ... 저는 오히려 그점을 높게 삽니다
9,가을은 남자의 계절이지
9,멋진 배경과 잊을 수 없는 스토리.
10,형제, 전쟁? 태극기휘날리며가 언뜻 생각나네요ㅋ 형도 동생도 모두의 마음이 느껴지네요.. 옛날영화인데 어떻게 영상이 이렇게 예쁘고 촌스럽지 않은지 모르겠어요!
10,멋진 배경과 어울러진 세 형제의 스토리.. 가을이되서 다시한번보았는데 여전히 감동과 여운을 느끼게 해주네요^^ 정말 최고의 영화입니다..
10,오랜만이다 말로는 표현히기힘든 전율을 느낀건
10,30년 인생에서 아직까진 가슴에 기억되는 최고의 명작
5,흐음~~ 보는 시각의 차이에따라  너무 다른 영화...
10,형제애를 느낄 수 있는 영화 감명깊게 본 영화중 하나 15년이 지나도 생각나는 영화
9,브래드피트 때문에 봤지만, 영화의 영상미와 음악은 잊지 못할 것 같습니다. 정말 최고로 뽑히는 영화..
10,전설적인..
10,가을에 더없이 멋진 영화!
10,다시보니 해피엔드였다. 역시 명작 !!!
10,Two thumbs up
10,봐도 봐도 눈물이 나
9,재미있긴 한데, 캐스팅을 잘 못한 듯... 수잔나 너무 못생겼다. 솔직히 수잔나 보다 차라리 인디언 아줌마가 더 예쁜듯..
5,아름다운 ost 와 영상미는 감탄을 자아내게 했지만 수잔나와 세 형제의 막장 스토리, 약간 뜬금없는 영화 진행 때문에 영화 보는 내내 짜증이 났다. 결국 마지막에 남은건 '수잔나 같은 여자를 만나지 말자 !!!' 라는 생각 뿐.
10,한 가족의 일대기를 너무도 서정적인 화면과 잔잔한 스토리에 잘 담아낸 영화...불륜 논란이 있지만 이 영화의 초점은 그게 아님...무엇보다 영상과 어울리는 음악이 정말  서정적임에 절정을 달려서 마음에 듬...
9,인간의 한 생애를 잘 담아낸 영화.. 여운이 남네요. 광활한 자연과 어우러지는 배경음악도 정말 좋아요.
10,말이필요없습니다 영화에 인생이담겨있고 우리인생속에 담겨있는 영화입니다.
10,감동적인 영화...잔잔한 여운이.....
10,많은것을 느낀다
10,내생애 최고의 영화~!!
10,멋있고,슬프고,안타깝고,분노하고...?
9,아프고 무겁고 슬프다
10,명작이다
9,트리스탄의 승리~!! 명작
8,브래드피트의다른모습을봤고,스토리,분위기 등 많은게좋다.명작으로꼽힐만하다
5,여자가큰형과 결혼했다가 작은형과 결혼하고는 사랑하는건 브래드 쩌네 그냥막장아님?
7,좋은 연기와 끝내주는 연출...하지만 원작의 깊이를 전부 담지는 못한듯 하다
6,멋진 배경과 ost,멋진 브래드 피트.하지만 한여자때문에 집안이 박살나는 불편한 내용
10,한 가족의 비극과 슬픔, 그리고 가족의 사랑이 감동을 자아낸다. 명작.
10,제임스 호너의 가슴 절절한 Ost만으로 굿 명작~^^
10,그 음악과 장면과 가족애들이 자꾸 떠오른다. 머리속에 잔상이 깊이새겨지는 명작!!!!
10,이런게 진정한 영화지!
10,나도 ebs에서 봄... 원작을 꼭 읽어봐야겠다는 맘이 들었다. 감동적이었음....
10,좀전에 EBS에서 본 최고의영화 눈물난다 아 정말 최고의 영화다
10,영화속 트리스탄은 1963년 겨울에 죽음. 브래드피트 생일은 1963년 12월. 재밌는 우연~!
10,방금EBS에서 다시 본 영화, OST와 더불어 내 생애 최고의영화 눈물이 난다....
10,처음 봤을땐 그냥 막장 영화인줄 알았는데 두번 보니까 왜 명작인 줄 알겠다
10,욕하는사람들은 어떤영화를 감명깊게봤는지 정말 궁금하네.
10,영화끝나고 먹먹햇던 영화 최고의감동
10,멋진 영화
8,여자는 요물이라는걸 잘보여주는 영화~
10,십대시절가슴깊이감동받은명화  너무이쁘고멋지고웅장한풍경  브래드피트의최고시절모습
9,왜 트리스탄이 주인공인지 전설인지 알면 감동이 오는 영화
8,줏대없는 스토리의 기준과 전개.. 감동은 깊지만 가슴엔 많이남진 못했다.
9,오래전에 본 영화인데 아직도 기억에 남네요..
1,걍 막장같은디..
9,나오는 인물들 대부분이 기구한 운명을 갖고 태어난 것 같다. 정말 잘 만든 영화
10,감동...
10,피트 형님은 이때가 젤 멋있었어!!
10,파이트클럽때도 그랬는데..피트 때문에 영화를 제대로 못본다;;ㅡ눈빛 진짜 끝장난다
10,명작! 트리스탄의 전설,불쌍한 수잔나,끝에 한건 해준 알프레드,가족,사랑의 모든 것
10,어린시절 토요명화에서 내 감성을 자극한 영화. 이 때의 브래드피트도 전설이 되겠지.
3,줏대없는 사랑... 전형적인 막장드라마 각본이다.. 배경과 ost덕분에 3점
10,당신은 자유를 위해 얼마나 생각하였는가 노력하였는가 꿈꾸었는가
9,말이필요없는 감동의 드라마.,.,
4,수잔나가 좀 이뻣으면 재밌었을지도...일본야동도아니고 열라 내용엿같넹.
9,피는 물보다 진했다.
4,집안을 풍비박산 내는 '여자'의 전설
10,이영화를 보게되서 다행이다
8,OST가  깊다
10,걍 무쟈게 멋진 영화란 말뿐이 할말이 없네요..대박입니다
10,처음부터 끝까지의 잔잔한 감동이란..
10,한 4번정도 봤네요........ 진짜 최고로 감동적인영화....마지막 총장면은..ㅠㅠ
10,다시봐도 감동..
6,울나라관객이 언제부터 이렇게 개방적이였지... 영상미는 좋지만 내용은 아침드라마급 막장..
10,정말 너무나 멋진영화입니다..
10,보는내내감동..
10,열번봤는데여 시점을 어디에 두고 보느냐에 따라 맛이 달라지더군요 내 최고의 영화
10,깊어가는 가을... 영화를 다시 본 후 가슴이 먹먹해짐을 느낌니다...
10,ost를 먼저 들었는데 더욱 감동으로 다가오는 영화 대박..ㅋ
10,짱...
9,아 귀찮어서 이제 봤네요. 감동은 살짝 빗나갔지만, 좋았음.
10,이런 영화를 두고 진짜 명작이라 하는군요
10,남자라면, 형제가 있다면 한번 쯤 보면 좋을 영화가 아닐까.
10,30대초반이지만 내생에 최고의 영화...
10,역시 브래드 피트! 기대이상...여운이 오래남는...
10,영화도 OST도 완벽한 평생 뇌리속에 잊혀지지 않고 품고 살아갈 영화
10,슬픈 이야기속의 아름다움이 묻어나오는 명작
10,앤딩과 함께 폭풍처럼 몰려오는 그 여운... 이 영화를 볼 수 있었다는것에 감사한다.
10,평생 사랑할 영화...
8,멋진 영화..명작이라 부르고 싶다
10,촬영지 너무너무 멋지다
6,지루하긴 하지만 느낌이 좋은 영화.
10,Legend of 'FALL'
10,15년만에 다시봐도 멋있음
10,명작. 이게바로 명작이다. 남자라면 꼭 봐야할 영화. 막장이라니 ㅡㅡ
3,수잔나도 막장 트리스탄도 막장 이게 무슨.. 명작??내가 봤을땐 졸작이다
8,인간 종족의 역사와 자연의 대서사시를 보여주나 인간 개인의 역사는 지루했다.
10,기억에 가장 오랫동안 남아있는 영화...
10,트리스탄..
10,三兄弟간의 사랑과 父精을 느낄 수 있어 좋았다. 삶의 지혜와 용기가 생긴다.
6,간지나는 막장영화. 몰락의 중심엔 수잔나가 있었다.
9,장엄함에 빠져 들고 고요함에 잠들다.
10,이런게 전설이지
6,그녀의 복잡한 남자 관계.
10,남자라면 꼭봐야하할 영화  너무 멋진 영화 생과사의 대한 너무멋짐  ~!
10,음악과 아름다운 자연 삶과 죽음의 기로.. 정말 느낌이 많이 남는 명작.
9,난 설마 곰이 그럴줄은 몰랐네...누구하나 행복한 사람이 없음이 너무나 슬프다
9,그놈의 방랑벽이란...
8,웅장하다
10,그냥 정말 멋지다 이 영화~
10,비참한 운명의 굴레, 최고의 대서사시.
10,초딩떄 tv에서 하던 토요명화중 평생 잊혀지지 않을 명작
7,장엄한 ost야 말로 레전드다.
9,구질구질하게 깊이 파고들려 하지말자. 보고 감동을 느꼈다면 그건 명작인거다.
10,아직 안 본 사람 있나요?
8,곰이랑 맞짱뜨는 피트형 ㅎㅎ
10,내가4살때 나왔던 영화.. 고딩때 첨보고 넘 좋아서 몇번이나 더봤다
8,너무 옛날에봐서 내용은 가물거리지만 멋진 브래드피트와 영상이 기억에 남는다
10,뭐이 이영화는... 정말 전설적인 영화인거같은데.. 왜이리 난 헤어나올수가 없지..
10,어린시절에 본 19금 영화. 허나 그 어린나이에 봤음에도 지금까지 기억에 남는다.
9,긴 러닝타임이지만 지루하지않았다! 명배우들의 연기를 보는것만으로도 즐거운 영화
10,영상 음악 그리고 브래드피트.. 아주 오래기억되는 영화.
9,브래드피트연기 가끔 이상할때있었음
10,영화음악과 조화를 이루면서 만들어내는 슬프고도 뭉클한 이야기들
9,고전소설 한권 읽은느낌.. 무엇보다 저곳이 너무 근사해서 잊혀지지가 않는다
10,정말 미치도록 아름답고 슬픈 이야기군...ㅠ
10,최고...
10,영화끝났는데 왜난 영화에서 헤어나올수가 없는걸까 슬프다. 그리고 아름답다.
9,Very good!
10,줄리아오몬드 리즈 시절 명작영화 지금은 너무늙어버림
10,여기 지루하다고 평가한 축생들은 에로영화만 보는 변태들인가?
10,인간은 이성보다 감성에 더끌리는 존재란걸 다시한번 생각케하는 영화. 걸작이라 본다
7,한집안에 사람이 잘들어와야 한다는것이다 결국에는 모든일들이 그여자 때문이다
10,마음의 여운이 오래 남는 영화. 간만에 다시 보니 감회가 새롭다. 내 인생 걸작 영화.
10,지루하다고 하는 머릿속을 알 수가 없다..묶어놓고 억지로 봤나?보기싫음 보지마!!
7,대자연의 광활하고 멋진 영상, 긴 머리 휘날리는 멋진 브래드 피트만으로도 먹어주는
1,인물들하고는..쯧 하는짓꼬라지마다마다뵈기싫은영화..특히기집 퉷
8,시대를 앞서가는 삼형제 어장관리
10,아름답지만 슬픈.
8,생각만큼 그리 지루하진 않네요, 이사벨같은여자 만날까봐 두렵네,,,
10,기가 막히는 영화다. 영화에 압도당한다. 위대하다.
10,완전 좋다
10,영화는 꽤나 지루했다.... 그런데 형용할수 없는 이 흡입력은 무엇일까....
10,굉장한 자연과 가슴아픈 감동..ㅋ
8,전쟁의 상처는 영원하고 사랑의 상처도 영원하지만 그래도 사람은 사랑으로 살아간다
9,거대한 곰같은 그남자 대지에 잠들다.....아름다운 풍경,장엄한 사운드.
10,피아노의 선율은 평생토록 잊을 수 없을 것이다..
10,누가 사랑은 아름답고 고결하다 말했던가. 그럼에도 사랑을 하는 사람은 순수하다
8,평점이 높아서 봤는데...슬픈영화네요...
10,사랑과 화해..
7,오래되었네
9,복수/비참한죽음/ 뭔가 슬프다.... 흡입력은 정말 쩐다....
10,14년전에 봤던 감동이 아직도 사라지지 않는다.
10,감동적임
10,오랫만에 보구 눈물을 흘렸다. 나 늙었나?ㅜ.ㅜ"
10,그냥 보시길 ㅠㅠ
10,내 인생이 전설임을 깨달았다
10,말이 필요없다.10점
7,영상이나 사운드는 좋지만 인물관계와 스토리가 별로임
9,영화로 풀기엔 너무 빠른듯... 드라마로 나왔다면...ㅋ
10,초딩 때 보고 제일 기억에 남는 영화.제목그대로 전설인 영화
9,브래드피트를 알게해준영화. 영상미 하나는 대박이지만 몰입하지않으면 지루해짐
6,영상 음악 연기 다 완벽했지만 공감가지않는 수잔나와 형제들관계 아짜증
10,'가을'의 전설이아니고 '몰락'의 전설이 바른 번역이라카더구만.. ^^;;
10,오래도록 여운이 남습니다.  결국 행복은 순간이라는 것을...
10,한 남자의 운명을 바꾼 너무나 아름다운 이야기
10,가을의 전설은 영화의 전설이다
10,그의 연기는 마치 소년이 남자됨 같았다. 폴에서 트리스탄으로...
10,슬픈 영화 같다. ㅜ.ㅜ
10,어릴때 본거...
10,왜 전설인지 알겠다... ㅠㅠ 연기도, 영상미도, 음악도... 모두 환상적임.
9,눈물도 흘리고 남자의 매력이 어떤건지 잘 보여준다..멋있다 브래드피트
10,트리스탄 ^^
6,속도가 너무 빠르다. 차라리 15부정도 되는 드라마였더라면.
10,잔잔하지만 지루하지 않은 ....
6,아름답지만. 가슴 깊이 공감할 수가 없어서 여운이 느껴지지 않았다.아쉽다..
10,아.................................
10,전설이다 전설
9,브래드 피트+대단한 영상미,머리속에 잔잔하게 남을것 같은 영화.
10,명작중의 명작 이 명작을 말로 표현한다는자체가 우숩다
10,32년 인생 최고의 영화 임 가슴에서 들려오는소리에 이글리는 사람은 미치거나 전설
9,명작임
10,20년이 다된영화라고 생각할수 없을정도로 아름답고 완성도가 높다
8,과한 음악
9,지루한 면도 있지만 진짜 전설이네.. 그는 전설이다..
10,서사의 힘
6,글쌔..
10,보고난뒤 5분동안 멍하게만들었던 가슴찡한 감동적인영화..
10,참 아름다운 영화입니다.
10,진짜 명작이라는것은 이런영화를 말하는것!!! 진짜 아련하다.....
10,굿
10,명배우,명연기
10,대단한 스토리 텔링
10,10점을 안줄수가 없는 영화..
10,오늘날의 브래드 피트를 있게해준 영화!
10,여전히 명작으로, 그리고 전설로 남아있는 영화
10,내 사랑 트리스탄 나의 전설//
10,오랜만에 명작다운 명작을 본느낌에... 기분이 너무 좋았다...
10,이영화만큼배경음이잘어울리는영화는보지못햇다..모든면에서대작..너무슬프다
10,전개내용이좋앗네요
9,최고의경관 최고의사운드
10,오랫만에 EBS토요명화에서, 눈물을 다시 흘리며 감동적
9,진행이 조금은 빨랐지만 그럼에도 불구하고 모든걸 보여줬다
8,자아를 찾아가는 과정은 낯설고, 고난의 연속이지만 그 결과물은 언제나 거대하다
9,너무 재밌게 봤다. 하지만 마무리가 맘에안들어서 반개 뺀다 ㅠㅠ...
10,오랜만에 본거 같은데 느낌이 새롭다 안본 젊은이 들은 꼭 보길~!
10,내생에 최고의 영화, 이토록 아름다운 영화는 없을듯
9,자연의 흐름, 운명의 드라마. 보는동안 빠져드는 영화군요
10,지금 개봉해도 손색없는 영화..감히 최고라 부르고싶다...
10,예전 토요명화에서 본 감동은 잊을수 없다...
10,나의 최고의 영화
10,감동적입니다
10,트리스탄은 불쌍했다ㅜㅜ 가족애가 느껴지는 잔잔한 감동
10,내가 사랑하는 이들의 죽음을 봐야하는 운명이란건 가슴아프다
10,가을에 어울리는 감동^^
10,드라마...명작
10,피아노반주에 맞추어 노래를 흥얼거리던 새무얼과 그가족들의 모습이 너무나 따뜻하게
10,아 진짜 울컥한다 아 브래드피트 진짜 멋있따
10,최고... 정말 최고라는 말 밖에...
10,전설이 되어버린 영화
10,가족이여 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 잼
10,가족애가 강하게 느껴지는 영화
5,과대평가
10,모든영화가 무료하게 느껴질 때 ........ 가슴속에 간직하고픈 영화
6,화면은 참 자연스러운데, 뭔가 좀 가공냄새가 난다...
10,대자연과 어우러진 러브스토리 OST도 압권! 뭉클하다.
10,지루하다고 하는 사람들이 신기할정도 좋은 영화 재미있는영화 !
8,사람은 사랑없이는 너무힘들고 아프다는것......
9,대자연의 웅장함과 인간의 어우러짐
10,자연풍경이 환상적이군. 세 형제와의 파란만장한 러브스토리가 특이하군요.
10,좀 과대평가된 면이 없잖아 있지만 빠심으로 10점
8,온란화 현상으로 가을의 주기가 짧아지고 있다. 트리스탄의 서사시도 추억이 되려나?
10,중학교때 집이 비디오대여점을해서 보앗던 그때와 또다른느낌..잔잔함과뭉클함
10,첫번째 볼 때보다 두번째 봤을 때 더욱 여운이 남는 영화
7,초록색, 자연의 싱그러움과 가족 간의 사랑에서 함께 밀려오는 잔잔한 감동
10,최고의 영화네요 ㅠ
10,보고 또 봐도 재미있는 명작 중에 명작
10,말이 필요있냐?
10,어렸을때 본 이영화의 배경과 음악을 잊지 못해 다시 봤다..
10,남자에게 눈물을 줄 수 있는 최고의 명작!!
10,이런 영화 난생처음이다~ 정말 감동이네요 ㅠ
10,말이 필요없다! 명작!!
3,3형제가 한여자만 사랑한다.어이없군.그렇게 여자가 없나? 여자들이나 감동할 영화다.
10,ㅋㅋ 여배우의 외모빼고 완벽했대....// 어느정도 공감-_-ㅋㅋ
6,그닥 공감가진 않지만 배경은 멋있다...
10,평점 처음남겨봅니다..영화본지 3일째인데 정말 잊혀지지가 않네요. 최고!
10,최고의 영화다,...
9,여자주인공의 미모 빼고는 캐스팅, 배경, 음악, 연기가 완벽한 영화 !!
10,보는것만으로도 눈이 시린 대자연의 영상미.....말 그대로 전설이다 전설...
10,맘이 너무 아픔.. ㅠㅠ 진짜 최고에여 ㅋㅋ
10,10여년전 그때의 그 가슴 아림이 지금까지 남는 영화. 최고.
8,연기(8) 영상(8) 사운드(9) 시나리오(7) 괜찮은 영화
10,최고!!!
10,최고의 영화
10,이런 명작이 9점 아래로 떨어졌다는걸 용납할수 없다
7,시나리오만 보자면 7점도 많이준듯
8,94년작.. 지금봐도 너무나 감동적이다!
10,지루할줄알고 미루고 미루다 봣는데 정말 감동이예요.. 이게 왜 8점대에 머물러있나요
9,진정한 꽃미남 배우가 누구지 알려면 보라~ 거기에 OST와 영상미가 예술~
10,안소니 홉킨스의 포스에 숨이 멎을 뻔 ㅋㅋ 전설로 남을 영화
8,음악 영상 that's it
9,아름다운 영상과 사랑이야기에 푹 빠지고싶다면...
10,자연스러운 진행과 고단한 삶을 잘 그려낸 수작!! 보세요!
10,멋진 풍경과 아름다운 음악이 있는 영화.
10,자연속에 사는 인간이 아름답다
10,희노애락을 느낄수있는. 미치도록 슬프고 아름다운. 심금을 울리는 대작. 명작.
10,경치랑 연기와 노래는 너무좋다 결말도 너무 맘에든다 마지막정면이 잊혀지지않는다
9,9점영화 최고
10,오랜만에 봤는데 아직도 감동이다
10,너무 서글픈영화 ㅠㅠ 브래드피트 ..ㅠㅠ
10,옥의 티가 있다. 브래드 누워울때 금니 은니 다 보인다. 그 당시에 무슨 금니가.ㅋㅋ
10,흔한 도덕보다는 보기드문 본능에 충실한영화
10,훌륭하다....볼만하다,,,,,,
10,내생에 최고의 영화가 바껴버렸다..
8,역시 브래드 피트의 매력은 끝이 없다.
10,최고의 영화...
10,이거 정말 최고.....
10,브래드피트가 굉장히 매력적으로 나온다.
8,대서사시의 껍데기를 쓴 3시간짜리 브레트피트 홍보동영상. 자연과 음악은 짱!
10,이영화와 배경음악은 평생 제 가슴속에 남아있을겁니다
10,내내 재밌다고 생각했다가 엔딩에서 실망.감독이 나였으면 엔딩이 더 멋졌을것이다.
10,good movie
7,광활한 대지와 펼쳐지는 전설적 대 서사시. 현대판 바람과함께사라지다.라고..할까?
10,오늘에야 본 영화, 사랑하는 사람을 연이어 잃는 슬픔이란,,,
10,브래드피트 촞간지
10,보고또봐도 눈물이 나는 영화.
8,오래전에 본 영화.음악,풍경,연기는 좋았지만..러브스토리가 내 정서와는 맞지않더라.
10,두 말이 필요 없는 불멸의 명작
10,내인생 5손가락 안에 드는 영화
4,극중에서 알프레드가 가장 인간적이고 정상적인 캐릭터인듯
10,감동에 영화
9,출근전날 밤에 나를 안졸고 보게 하는 영화 이건 재밋는거다 이런저런 얘기들 끝!!
10,이 영화를 극장에서 두번 봤는데 오래도록 기억에 남을 영화였습니다.
9,형용할 수 없는 그 감동이란 ... 직접 느껴보라 !
10,처음에 조금 지루했지만 나름 아름다웠던 영화, 졸려웠는데 ost만큼은 기억나더라,
10,가슴벅참을 슬픔을 아름다움을 40자로다하기엔 어림도..감사해요 이런영화가있다는게
10,정말... 한편의 장편소설같은 영화... 아니 명화...
10,이런게 영화
10,두말할거 없이 최고의 영화
10,내가 가장 좋아하는 영화. 브래드 피트의 팬이 되게 한 영화.
10,벅차오르는 감동과 아름다운 음악 그리고 슬프지만 아름다운 이야기...
10,너무 괜찬네여... 종합적인 느낌이 드는건 왜일가
10,대단한 명화
10,7번째 보고도.. 또 생각나는  영화~영화 배경 음향 배우 내용 모든게 잘짜여진 영화
10,미치게 만든다
8,한편의 장편 소설을 본것같았음
8,볼만해써요...
10,러닝타임이 긴만큼 웅장한 대서사시, 잔잔한 감동을 계속 주는 영화,,,,
9,가족과 사랑과 역사를 얘기하는 한편의 대 서사시다.
7,초반부에 브래디랑 여자 통하는거보고 속터져죽는줄 알았다..둘다 좀 문제가있다..
7,ost 정말최고다.스토리에약간의 지루함과 많은 사람들에게감동을주기에는뭔가부족하다
10,트리스턴이 행복하길 바랬는데.... ㅜㅜㅜㅜ
9,브래드 정말 멋지구나 마지막 장면이 아직도 눈에 아른거린다
7,결말이 좀 그렇지만 배경과 ost만은 최고다
10,영화중에 영화 역시 언제봐도 가슴을 울리는... 영화는 이런게 영화다!
9,2번 보고 올만에 다시 봤는데... 봐도봐도 빠져드네
3,당하는 입장에서 생각해봐라!! 주인공은 완전 개다 !!
10,전설의 몰락....처참하게 몰락해 가는 전설들...
8,참 좋았다... 그런데 난데없는 무법자 식의 결말처리, 씁쓸..
10,별5개로는 턱없이 부족해..볼때마다 진정한 남자의 냄새가 물씬풍긴다.
10,가슴속을 뻥 뚫고 지나가는 쌀쌀한 가을바람같다 영화가. 이런게 영화지 캬
10,최고...
10,가을의 쓸쓸함이 영화내내 묻어난다. 알흠답군하~
10,대단한영화
10,못배운 애들이 보면 재미없는 영화..무식한 애들이 보면 지루한 영화..
5,명화라기에는 상당히 부족한..... 약간 억지성짜맞추기가 엿보이네요..ost는 강추
8,명작이기엔 ,스토리가 좀 이상하지만, ost는 좋네요.
9,감동적인 영화.. 진정한 가족애란 이런것이다..
10,요즘영화의억지감동이아닌 진짜감동을주는영화
9,오직 브레드피트를 위한영화ㅋㅋ 어릴때 10번은 본영화.
10,영화 재밌기 잘 봤다.... 뭔가 남는듯한...
10,내가 왜 이 영화를 진작 보지 못했을까...........
10,좋았다.
10,그당시 비디오까지 구입했던 영화. 내가 가장 사랑하는영화. 아름답다..
10,최고라는 말밖에는
10,와~이 좋고 재밌는 영활 누가 안볼까???
10,브래드피트를 좋아하게끔 만들어준 최고의 명작....
7,평점 왤케 높니? 멋진 자연풍광 빼고는 내용이 없는 영화
10,진짜 최고다... 정말 최고다...
10,수작 그 자체... 너무나 좋은 영화지요
7,가을되면 괜히 생각나는 영화
10,최고라는말 밖에할수없는 영화...
3,솔직히 짜증나는 내용.. 영화보는 내내 막장이라는 생각밖에..뒤에는 조금 감동..
9,감동적이다
9,브래드 피트의 와꾸가 러닝타임 내내 본전 생각 안나게 하는 영화다.그뿐임
7,절제된 가운데 진하게 느껴지는 감동이 있다.
10,굿
10,이영화를 보고 브래드피트를 알게 되었다
10,눈물날 것 같이 아름다운 음악. 잊혀지지 않는 마지막 장면.
8,남는게 없는 트리스탄 중심!
6,이게 왜 최고인지 모르겠네
7,굵직하진 않지만 은은한 감동
9,엄마가된 이자벨이 아름다웠다
10,뜨거운 가슴을 가진 남자 트리스탄
10,깊은 맛이 나는 영화
10,비현실적어도 아름다울수 밖에 없는건 브레트피트 때문...
1,알프레드라는 인물이 멋졌다..주인공은 아름답게만 볼수 없었다
10,배경과 음악 그리고 브래드..
10,절제된 감성, 빛나는 영상미.
7,가을의 전설 이제야 순위 등장 걸작은 아니지만 볼만함
6,어쭙잖은 겉멋과 비현실적인 로맨스가 괜찮은 시대극의 탄생을 방해했다.
6,배경은 정말 좋지만 빵 띄워주기 영화라 별로.
10,한여자를둘러싼세형제의사랑,그리고그들의몰락을그린최고의수작!!
8,가끔 짜증났던 내용도 있었지만(수잔나 얘때문에) 전체적으로 만족
8,은은하고 감미로운 이야기
1,영화에 비해 평점이 높아서 조정용...
10,잊혀진 명작인가 가을되면 가끔떠오르는데
10,매번 보지만 진짜 1초도 지루하지않았다. 특히 배경이 너무 아름답다.
9,다른 것도 그렇지만, 영화의 색감이 잊혀지지 않아요. 빵발씨의 미모도.
10,전성기때의 브래드. 아름답기까지한 그를 보는것 만으로 가슴 벅찬 영화
10,음악,연기,어느하나 빠지지 않는.비극적이였는데 눈물은 안나더라..ㅋ
10,비극의 절정을 보여주는 영화
8,명성에 비해 별로 였다..
10,아직도 가슴속에 울리는 멜로디 남자의 로망이라 표현할까~딱 남자영화!
10,어렸을적에 본영화..그때 정말 내 생에 최고의 영화중 하나였다
10,잊을 수 없는 ost. 장르를 알고나서 영화를 봐야함.
10,일년에 꼭 한번씩 보는 영화
10,이 시대를 사는 누구나 한 번쯤 봐야하는 영화...
10,영화음악만 어디선가 따로 들어도 다시 영화가 보고싶다는..
10,굳
10,↓이런영화를 지루하게보냐 초딩은 만화나봐
3,놀고들있다아주 지루해죽겠고만
10,음악이 넘 인상깊다. 내가 왠만하면 아이디3개동원안하지
10,조폭영화 만들지말고 이런거좀 만들어봐!!!
10,민섭아 사랑함. 정말 이게 영화 아 눈물나 ㅜㅜ 나도 인디언처럼살아야지
10,다시봐도 좋은 영화
8,명성에 비해 엉성한
6,음악은 좋다 그러나 지루한건...
10,시간이 지나도 명작의 감동은...
10,최고의 영화
8,브래드피트의 아우라. 웅장한 OST와 영상미. 멋들어진 전개와 감동
10,아직까지 이만한 영화는 못봤다. 정말 최고에 영화!
10,인생을 뒤흔든 영화
10,말이필요업지요
10,good
1,한여자를사랑한3형제동생전쟁으로죽고방황하다여자마저떠나자자연인으로
9,왜 가을이란..계절인것인가...
10,정말 아름답고 멋진 영화
10,최고 수작
8,트리스탄을 섹시코드로 남겨준 영화
10,최고다
10,자연속의 인간과 가족애의 결정판ㅠㅠ 수잔나자살한거 넘 슬픔...
10,말이 필요 할까?
10,배경음악 들으면서 공부까지 했다. 영화를 보면서 행복했다.
10,멋지네여
10,13년 된 영화....그러나.....감동은 더 오래간다..
8,가족에 관한 장황한 대서사시
10,몇 번을 봤는지....12년 전에 보고.. 또보고...
10,최고
7,브래드피트가 멋있게 나온다. 볼만하다
10,순위에 빨리 들어라..남자라면 꼭 봐야 할 영화....
10,가히 최고라고 밖에 말할 수 없는...
10,전설로 남는다고한다
10,배경과 음악에 빠져듬.다시보고싶다..
9,가슴에 남는 아버지의 모습........가족의 사랑
8,제목 참 멋들어지게 지었어 ...
8,브래드 피트의 야성미가 돋보인 영화
8,집안이 쩜 적응하기 힘들었다 배경과 노래는 너무 멋짐
9,이 영화를 보고나면 누구나 브래드 피트의 매력에 흠뻑빠진다...
8,나무는 조용하기를 원해도 바람은 그치지 않는다.
9,자꾸 영화속의 브래드피트가 실제 살았던 사람인것 같다
10,살아생전 최고의 영화라고생각한다
9,와우 피트..
9,졸라 슬프다.. 후하게 주면 10점 그냥 주면 9점
7,재미는 있지만 보고나서 열받던데.콩가루집안
3,단점은지루하는거;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
8,격동의 시대에 던져진 한 가족의 삶.
9,오래됬지만 참 좋은.
9,참 이영화 본지도 10년이 넘었구나 ost의감동도 여전..
10,아최고영화!!!!!!!
7,괜찮은 수준이라고 생각한다 장면들이 별로 기억 안나네
10,스토리,경치,배경음악 다 멋지다
10,최고의영화
10,감동인데...
9,곰이랑은 왜 싸우나..ㅋㅋ
3,많은 호평과 달리, 목장의 경치와 멋진 음악 외에는 지루한 영화
9,역시 대작에는 시대가 있다
10,마치 세편의 영화를 본 느낌. 20점짜리영화.
8,곰으로 흥한자 곰으로 망한다
10,전설의 영화를 이제야 봤다
10,이제서야 본걸 후회한다..
10,이게 10점이 아니면 뭐가 10점이냐...
10,안소니와 브뤠드의 연기력과 빼어난 배경이 좋은영화
10,10점 안주기도 뭐하고.. 분위기만으로도 대단
10,콩가루 집안 이야기지만 브래드의 포스는.. 여운이 남는 영화.
6,브래드핏을 위한 멋드러진 대서사시.
10,음악이 감미롭다.. 빵피트 연기 굿!
10,애처롭게 울던 트리스탄이 한동안 잊혀지지 않았다
10,영상 + 음악 + 브래드 피트 = 10점
10,브래드피트가 돋보이는 영화라고 할수있다 ㅎ
10,fall은 가을이 아니라 추락한다는 의미이다...
10,몰락의 전설
10,브래드피트 역시 멋진..
10,문득, 생각나는 추억의 영화
10,아름다운 브래드 피트...음악...풍경...
10,잘봣다 ㅎㅎ ~ 근데 이게 왜 18세지?!
9,브래드 피트에게 반할수 밖에 없다. 그야말로 최고.
10,재미
10,그것은 장엄한 죽음이였지..
7,브래드피트 배역 정말 어울린다!하지만 ...재미없어-_-
9,친절하고 세밀한 설정,ost,분위기,배우 모두 조화롭다
10,ost만으로도 10점이다. 그리고 시베리아의사랑의 줄리아오몬드~!
10,잔인하게 슬프고 감동적인..모든배우가 최고의 연기
9,전설이 되어버린 가족 서사시...
10,계속 보고 싶은 영화.... 중독성있네~ 슬프고....감동적인...
10,브랫핏의 긴머리와 안소니 홉킨스의 연기만으로도 최고
10,왠지모르게 가슴이 아련해지는
10,브래드 피트 최고의 영화.
10,평화롭던 과거가 그립고 또 그립다.. 세뮤얼의 노래가 특히
8,화면도 아름답고 배우들도 연기를 제대로 하긴했지만 스토리가..
8,남자 셋의 사랑을 독차지하기엔 여주인공 포스가 딸렸다
8,브래드피트 스타만들기영화였지....
10,브래드피트 최고의 영화
10,겨울은 혹독해도 가을은 아름답다. 삶도. 사랑도
10,영화배경도 음악도 잔잔하고 내용도 감동적이고 정말 좋은영화
10,영상도 좋고 전체적으로 멋지다.
10,중딩때 친구와둘이서 몰래본영화... 최고다
10,콩자루 집안 얘기...ㅋㅋ 그래도 재미있다..ㅋㅋ
8,빵을 위해, 빵에 의한, 빵의 영화.빵 멋있긴 짱 멋있드라
10,어머니가 극찬하던데
9,브래드 피트가 찍은 얼마 안되는 멜로..
8,은은한하게 흘러가는 영화 .연기도 좋고~
8,브레드 피트 최고~
10,내가젤좋아하는영화중에하나...
10,내인생의 사랑에대한가치관을 바꺼논영화
9,영화 줄거리 내용 자체가 안타까울 뿐...후회하지 않을 영화
10,파란만장한 가족의 일대기를 그린 대서사시. 쵝오....
9,음악을 잊을 수가 없다. 새뮤얼이 부르던 그 노래도~
10,ㅎ 잊을수 없는 브래드피트 이때부터 떳다는 ..ㅎ
10,삼형제와 한여인의 사랑... 가을의 전설은 계속된다...
10,브래드 피트가 빛난 영화..
10,브래드 피트 영화 중 최고다
10,음향 연기 배경 다좋아 감동적인 시나리오야~~
8,최고 or 최악
8,브래드를 보기위해서 봤지만 감동적이였다.봐도 나쁘지 않는
10,브래드 피트의 매력
7,어설픈 멜로구도만 빠졌다면 최고의 영화가 될 수 있었을 것이다
8,브래드피트왕자님의 매력 폭발
2,어설프기 짝이없는 즈윅의 졸작 로맨스물
8,사랑의 대서사시..에이단, 브래드의 매력이 젖어드는 영화
10,좋타~야~ 너무 좋타 야~
8,인상깊었는데 주윗소문은 왜그랫지;
10,ost도 좋고 배우들의 연기도 좋았다
9,전쟁으로 인한 고통과 사회의 사악함을 보여준 영화
10,미디어로 승부하는 고전. 그래도 성공적인편
10,자연과 동화하며 사는 브래드피트의 멋진 삶이 인상적.
10,좋은영화..
9,ost가좋네요
10,아 정말 로그인 하게 만드네...10+1점이다..
10,누가1점을주냐  - - 귀찮은데 로그인하게하네
1,이게 뭐냐 진짜 별로.. ㅡ ㅡ 음악만 좋군 브래드 피트 매력과
10,오늘 새벽 4시에 보고 감동먹었다
10,중학교때 보고 브래드 피트에게 뻑 갔습니다 영상미 역시 최고!
10,초딩때본건데 진짜 감동먹었음 ㅠ ㅎㅎ
10,좋군..
9,말타고 오는장면의 감동!!
10,때마다 찡합니다. 멋진 영화에요.
10,배경음악짱..브래드피트는 별로지만..
8,"트리스탄"... 나의 사랑하는 "트리스탄"! ㅠㅠ
10,10년이 지난 지금도, 나에겐 최고의 영화.
10,연기.스토리.모두완벽하다!!나이거10번넘게보고.그때마다울었다
7,배경화면과 음악은 굿 하지만 스토리는
10,이건 10번봐도 멋진영화~ 멋진배경과 풍경!! 자유로움~ 굳~
7,꽃미남 절정 브래드피트
10,최고의 영화 모든것이 완벽했음
9,10년이된 지금도 눈감으면 아득히 들리는 메인테마.
8,그들만의 이야기, 장소의 광활함과 모든것 ost가 말한다
10,아... 최고다.
8,불륜영화. 영상이 아름답다.
1,재미 없음
10,왠만큼 봐도 안질리는 감동의 물결..모성애를 자극하는 피트..
10,보고 또 보고 보고 또 보고
10,최고의 영화!!10년째 해마다 봐도 감동이...
10,정말 다시 보고 싶은 영화
7,아름다운 배경, 멋진 영상,,브래드피트,,약간은 지루
10,남자를 이렇게 순수하게 그릴수 있는 영화는 없을듯..
10,잊을수없는 영화. 다시봐도 눈물나는 영화.
9,무엇보다 배경이 좋은영화
9,옛추억이 떠오를때 본다면 더없이 좋은 영화!
1,평점이 너무높은거 아냐? 난 그저그랬슴....
10,아주 훌륭하다! 분위기가 아름다운..~
10,은은한 향수가 느껴지는 15살 때의 추억.. 가을이 그립습니다.
10,은은한 영상미와 피트의 내면연기
10,9점 정도는 나와야 돼는데 점수가 낮아서 10점 준다
10,장중한 음악과 멋진 장면들이 어우러지는, 그림같은 영화
10,줄리아오몬드가 너무매력적.
1,말도 안되는 로맨스, 피트는 힘 좀 빼라.
10,아름다운 음악 풍경 그리고 브래드피트
9,시대의 로맨스, 그리고 여운
9,인상적인 브래드 피트와 아름다운 배경.
10,피트의 전설!!
10,배드신 ^^ 최강 ㅎ
10,너무 아름다우면, 눈물이 나기도 한다.
10,자연의배경과 브래드 피트에 잘어울린다 명작
10,내인생의 최고의 영화....
10,흐르는 강물처럼, 과 강추 이거 재미있으신분 꼭 보시길
10,좋다,,
10,못보신 분들 보세요 후회 없네요 10년이 넘은 영화같지 않네요~
10,dd
9,브래드를 위한,브래드에 의한,브래드의 영화. & 멋진음악과 풍경
10,가슴속으로 스며들어버린 최고의 영화
8,개인적으로 전 이 작품이 너무 멋졌어요.
7,브래드 피트의 야성미에 푹 빠졌지만 그래두 콩가루 집안얘기다!
10,명작의 전당에 이름을 올린 영화
10,마지막자막이 올라가는 순간까지도 감동은 계속됐었다.
10,형제의 우정 가족 사랑 모든걸 담은 영화
8,너무멋진 브래드피트. 멋진 배경들. 와우.
6,멋진 풍경과 브래드 피트.. 그것외엔..
9,내가 여자라도 거부할 수 없을 브래드 피트의 매력
8,사운드가 예술이다. 브래드피트 몸매도 예술.
10,전율이...
8,조금만 더 다듬어졌더라면;; 아쉬움이 남네요;;
10,녹화해놨다 보고 또 볼꺼다.
9,빌어먹을. 꼭 몇명 죽어나가야 명작이 되는건가?! 그래도.. 재밌긴 했지
10,스타들의 영화라 스타들만 보지말자 스타속 연기와 장면을보길...
7,배경만 높은 점수를 쳐주고 싶다.
10,음악이 너무도 좋은 영화, 최고의 영화.
10,브래드 피트가 너무 멋진 배경이 너무 멋진 감동의 대서사시
10,최고의 영화 보고보고 또 보고 싶은 영화 가슴이 짠한 영화,
10,정말 말로 표현할수 없는 영화 최고다 진짜
10,물론 영화도 음악 덕택에 영화도 더 훌륭해진....
10,아름다운 자연 아름다운 음악 아름다운 연인 아름다운 사랑 아름다운 영화
10,음악이 멋있따!
1,한여자와 3형제 이야기
7,광활한 자연
10,영화의 매력을 최고로 발산한 영화가 아닌가 싶다
10,영화를 본지 몇년이 지났는데도 아직도 이 음악을 들으면 그 감동이 ..
10,진짜 멋있고 ost도 좋다..
9,영화가 아니라 예술이다.
4,로맨스 소설 영화버전. 유치 뽕.
8,광할한 자연을 무대로 한 멋있는 영화
10,정말 멋지고 감동적인 최고의 영화.
10,슬픔조차 사랑할수밖에 없는 최고의 영화
9,한남자의 인생을 잘 묘사했다 브래드피트 이 영화로 세계적스타로 발돋음했죠
10,브래드 피트에게 꽂히게 만든 영화임 강추!!
9,완성도 높은영화
10,총으로 아무 여자나 쏴서 죽였다면 그사람은 한사람의 아내이다.감동이다.
10,넘 멋지다
10,몇 번을 봐도 왠지 모를 전율이 느껴지는 영화...완벽 그 자체
10,신이시여...불같이살다가게해주소서
10,가슴속까지 찡~ 하게 와닿는 영화한편 추천하라면 바로 이 영화!!!
8,처음부터 끝까지 브래드 피트를 위한 영화.
10,진짜 강추
10,화면 속의 대자연이 너무도 아름답다
10,영화가 사람을 어떻게 감동을 주는지를 보여주는 영화
10,90년대 최고의걸작
10,인간이태어나고 살아가고죽는 과정을 잘 묘사한 영화. Art 이런 감동처음
10,감동스럽고..또 감동스럽습니다
10,영화장면하나하나가 한폭의 그림같은 영화
10,정말 감동적인 스토리네요^^
8,영상과 음악의 조화,..전설이 되어버린 한 남자의 이야기.
10,이 영화 재미있다
9,여기서 이영화 유치뽕짝이라고 하는 이들is 브래드를 질투하는남자들..ㅋㅋ
10,너무 감동적인 영화 였는데....
4,내용이 너무 유치하다..별 4개준건 배경땜시..
5,브래드하고, 자연의 멋진 풍경외에는 별로. 삼형제가 여자하나놓고 장난하네
2,브래드피트이영화찍으면서낯뜨겁지않았을까? 브래드피트만을위한뷁스런영화-_-;
10,드라마 장르의 진수
10,최고!! 음악 또한 최고!!
10,잔잔한 배경이 좋은 영화
10,이 영화를 보지 않고 어찌 브래드피트를 말할 수 있을까..
3,콩가루 가족사를 어설프게 미화한 속빈 강정같은 얼빵한 영화.
10,언제봐도 질리지 않는 인생영화!!
10,내인생 최고의 영화....
5,헐리우드식 감동작. 볼만은 하다.
1,여기에 중심메세지는 업나요?-ㅁ-
9,"The Ludlows"의 아름다운 선율과 함께 펼쳐지는 대서사시
10,최고다.....정말 멋지다.......
10,정말 감동적이고 재미있는영화 아닌가요
8,이것이 드라마다!
10,슬픔의 카타르시스의 절정을 느낄 수 있는 영화
10,브래드피트의 살아있는 눈빛 만으로 영화를 끝까지 보게 하였다..
