산이 울다
10,
10,너무 감동적이고 슬프고 아름답네요. 문닫는 게 이렇게 로맨틱하다니
10,오랜만에 좋은영화 봅니다~~제목과 배경과 스토리가 너무 잘 어울리는 영화입니다
8,
7,대사 없이도 여인의 한과 애틋함이 전해진다
9,여주가 예쁜 영화. 10점이 아닌 9점인 이유는 결말이 씁쓸...
10,가슴이 먹먹해집니다.꼭 한번 보면 좋을 영화로 권해드립니다
10,
8,배우들의 연기와 아름다운풍경. 스토리 모두 좋아요. 마지막 결말이 조금 아쉽지만 전체적으로 잔잔하면서 서정적인 슬픈로맨스영화네요.ㅜㅜ
10,빼어난 자연의 아름다움에 가슴이 울렁거리고 기막힌 이야기전개에 가슴 먹먹한 영화 오래도록 잊지못할...
8,뭔가 좀 아쉽지만. 인간의 순수성..  잘 만든 영화
10,간만에 좋은영화 몰입도 아주 좋았습니다영상미도 끝네주고!!!
10,너무 감동 깊은 영화입니다결말이 아쉬웠어요간만에 많이울었음여운이 많이 남네요 여자배우 연기 잘함
10,영화 아주 잘 만들었내요.  감동적입니다.중국에서도 이런 영화가 많이 만들었으면 합니다.
10,잔잔하게 여운이 남아요~~~좋아요
10,홍샤는 어떻게 되었을까? 보고 또 봐도 가슴이 먹먹하다
10,오랜만에 본 수작입니다.영상미, 연기, 감동 모두 좋습니다.
7,엥 결말이..예상과 다른 재미가있네요
8,시작부터 심상찮더니 결말이 짠하네
10,굿굿~~좋은영화이네요
10,가슴아픈영화배우 연기력 휼륭함
10,여운이 길게 남는 영화네요 잔잔하게 재미있습니다
6,산에 메아리 치듯 울리는 아픔.
10,화면에꽉찬/배경과여주인공의벙어리연기는벅차도록좋앗어요남자주인공의사실적인표현감이뛰어나너무감동적인여운으로한참을멍하니있엇어요오랫만의~풍요롭고평화로웟습니다
10,사랑의 순수함에 마니 울었어요
10,
10,?的好看。大家都看看
10,
10,모르고 있던 영화인데, 정말 감동적으로 잘봤습니다. 왕쯔이 연기 너무 좋았고 이런 여운 남는 영화 너무 좋습니다.
1,감동적이고 재미있는 척 하는 쓰레기 영화
10,순수 그 자체
1,역시 아시아 영화는 젊고 아름다운 여자 캐릭터들 인생이 정신적 육체적으로 철저히 파괴되는 영화들 천지고 남자 관객들은 관음하고 여자관객들은 사회비판인 줄 착각하게 하는 망작 천지임.
10,또 보고싶은 영화..
9,
10,말이필요없는 추악한 인간들의 본성을 정화시키는 아름다운 영화 더이상 평가는 의미가 없는듯....간만에 영화같은 한편을 본것같아요.
9,허...
10,고전 문학작품 같은 스토리인데 영상미도 좋고 슬프기도 하네요.잔잔한 영화 좋아하심 추천요
10,
8,내가 이해를 잘 못한건가?부잣집에서 똑똑하게 자란 홍시아가 왜 공안들에게 자신의 어린시절 피해를 당당하게 밝히고 부모를 찾으려는 노력은 하지 않는걸까....
10,
10,평이 좋아서 봤는데 잘 봤어요 넘 가슴아픈 사랑이네요
10,가슴이 시리는 이야기.. 주연 배우 두 명의 뛰어난 연기는 몰입감이 엄청났고 중국 산골짜기 마을의 배경이 참 아름다웠다.
8,
9,오랜 여운이 남을 듯 합니다.
9,전혀 기대안하고 봤는데,... 기억에 남을 영화입니다.
9,배우들 연기가... 장난 아닙니다...
10,
9,이렇게 애절한 사랑이야기라니.. 중국 최극 산악마을의 풍경과 함께 그들의 비극이 참으로 먹먹하다. 죽은 놈은 죽어 마땅하니, 여인이 끝까지 입을 다물어 나중에 다시 만나자는 남자의 선택을 따랐음이 어땠을까
10,스토리가 마음 아팠고 영상미 좋았어요
10,잔잔한 울림이 있는 좋은 영화입니다.... 스크린에서 오래 볼수 있어으면 좋겠습니다!
10,오랜만에 감동 수작 봤네요.ㅎㅎ
7,어떻게 보면 영화의 이야기와 캐릭터 그리고 설정 모두가 전형적이라고 할 수 있는데, 두 배우의 자연스러운 연기와 끝끝내 몰입이 되는 감정 덕분에 충분히 볼만하다.
7,홍시아가 어릴때 납치되고 벙어리가 됐는데, 마지막 한총이랑은 잘되게 해주지~ 속터지는 결말에 화가나요.
10,
10,지금은 탈북여성들이 이런곳에 팔려가고 있음, ,
10,이런게...영화임.한국영화반성해야됨
10,꼭 공리랑 장예모가 찍은 영화 생각도 나고 참 좋네요. 중국 분위기 나는 영화.
10,배우들의 연기도 좋고 영상미가 매우 아름답습니다. 오랜만에 몰입해서 볼 수 있는 영화였네요.
10,별기대없이 봤다가 진한 여운남아, 또한번 봤어요.울고 울고...상영시간이 너무 짧게 느껴집니다.
8,마지막에 아버지가 공안 데리고 마을로 들어 올때 남녀간의 사랑뿐만 아니라 부자간의 인륜을 넘어서는 사랑도 느껴지는 잘 느껴지네요. 자식을 공안에게 살인죄로 신고하는 아버지의 마음이 어떨지 ㅠㅠ
10,
9,한번 보니 너무 감동받았다. 보고싶은 곳 다시 돌려보기를 몇번을 했다. 그래도 안 질렸다. 인물들에게서도 자연의 영상미가 느껴진다.
10,영화 제목이 왜 산이 울다인지 알거같습니다,마음이 아프네요
10,
10,
10,추천합니다,,,재이있어요 강추!!!
10,정말...너무 좋네요~ 마지막에 타이틀 나오는데 갑자기 울음이 밀려와서 엉엉 울었어요~ 요즘 찾기힘든 명작이예요 ㅠㅠ
9,남의나라 이야기에 왜 이해하고 슬픈지 나도 모르겠다.
10,소리없이 가슴으로 울다
10,엔딩장면에서 뭔가모를 감정에 눈물이 한없이 흘러내린영화..
10,욕설과 폭력이 난무하는 요즘 한국 영화보다가 이 영화를 보니 정화되는 느낌.. 령예팅 너무 이뻐.. ㅠ ㅠ
9,이창동 감독의 '오아시스'가 연상되는건 나만 그런가... 아름다운 풍광은 덤.
10,중국은 제발 이런 영화 좀 많이 만들자....시진핑이 못하게 하나...
10,라홍은 한 사람의 인생을 정말 무참히 짖밟았구나
10,한 여인의 비극적인 삶, 영상미가 한몫한 영화, 마치고도 한참 울림으로 남았다. 내안이 산도 함께 울었다.
10,연출, 연기, 스토리, 영상미 모두 최고!! 영화 시작하고나서 숨도 안 쉬고 끝까지 몰입하며 봤네요. 감독과 배우들 모두에게 감사한 영화입니다.
6,놈편ㅅㅋ가 모든 일의 원흉이다. 저런 놈들은 싹다 잡아다 죽여버려야 된다. 세상에 저런 일로 고통 받는 사람들이 존재한다는 사실이 너무나 화나고 가슴 아프다.
10,순수한 사랑, 잔잔한 감동
9,사랑이 운다..
9,안타깝고 마음이 저린 영화...여운이 많이 남네요~
10,너무나 많은 말들 속에 사는 세상, 오히려 침묵 속에서 많은 것들을 보고 느꼈다. 아프고, 아름다운, 감동 있는 이야기와 인물들.
8,무공해 같은 영화. 여주의 아름다움. 남주의 열연!!기대 없이 봤다가 눈물 ㅠㅠ
8,
8,여운이 많이 남는 영화네요 마음 한 켠이 허전해지는 영화 입니다
8,메아리는 듣는게아니지 울리는거였지
10,웰메이드 네이버 평점 9점대는 이런거구나 명작이다 나도 눈물 핑 돌았다
1,..,,..,,.,,
10,이 영화 아직 안보신분들이 너무 부러워요 내 기억을 지우고 다시 보고 싶다 영화를 정말 많이 보는 사람들중 하나인데 이런 마음을 울리고 여운이 남는 영화는 평생에 몇번이나 볼 수 있을까  안 보신분들 꼭 마누라 손잡고 보세요^^
10,스토리 구성이 탄탄하네요. 잔잔한 울림이 끝날때까지 지속되는 좋은 영화입니다.
1,jkhuhjiyutuyturtuytr
10,여주인공의 아픈 인생사가 안타깝고 뛰쳐들어가 위로해주고 도와주고 싶을 정도였다. 한편 공동체의 발전적 갈등 혹은 고립적 퇴행 이기주의 양면성을 볼수 있는 영화. 왜 중국이 그렇게 드세게 집단적으로 시끄러운지 이해할만..
8,아름다운 풍경보다 좋은 이야기보다 더 가슴을 적시는 홍시아의 미모! 오늘부터 팬이다.(오로지 홍시아와 관객과의 유대를 위해서만 사용된 플래시백이 흥미롭다.)
10,잊혀지지 않는다...
10,참 오랜만에 가슴을 울리는 작품을 만났습니다.
8,자꾸 생각나는 영화 ...
10,인간의 선함과 악함에 대해군중시림에 대해 진실한 사랑이란무엇인가에 대하여아름다운 배경  주인공과함께잘 묘사된 수작입니다
10,태항산 오지마을 풍광이 아름답고 말못하는 눈빛연기 재미와 감동 함께 할수있어요
10,간만에 울림이  있는  좋은  영화다.영화가  끝났음에도  여운이  길게  남는다.
10,좋은영화 잘 봤습니다. 엔딩의 여운이 오래 남는 영화예요.
10,가슴에  오랫동안 남을여운 이게 영화다. 눈시울이 뜨거워짐을.  아픈사연 아픈사랑. 꼭 이루어지길. 꿈쏙에서라도~
10,아픔이 소리가 되어 떠난다
10,아직도 영화의 여운에서 헤메고있네요감동적인 영화 잘봤습니다중국의 아름다운산골 정취. 여주인공의아픈과거가 가슴시리도록 오래도록뇌리에서 떠나지 않을것같아요ㅠ
9,채널 돌리다 EBS에 멱살캐리어 당했네 순수하면서도 진솔함이 묻어있는 영화. 마치 TV문학관을 보는듯 너무 감동적인영화였네. 담에 마눌이랑 한번 더 봐야지
10,서로를 향해있는 덤덤하지만 울림이 있는 사랑과 영화전체에 깔려있는 비극의 먹먹함ㅜㅜ우연히 채널돌리다 새벽2시반 가까이 보게만든 ebs에 감사할 따름..
10,내인생 이보다 더 내 맘을 짠 하게 하는 영화를   또 볼수 있을가~스토리,배경,배우  넘 좋네...
10,좋아요. 영화다운 영화.
10,오랜만에 좋은 영화를 봤네요~
10,최고의 작품이에요. 소름돋는명작이네요
10,좋은 영화 잘 보았습니다.
10,은은한 감동과 빼어난 경관 잘보았습니다
10,산이 운 것이 아니라 사람들이 울었는데...
10,시선을 끄는 여배우 때문에 보게 됐는데 훌륭한 영화였어요.
10,가슴이 먹먹한데 힐링되는 영화
10,가슴아프고 너무 순수한 사랑입니다...ㅠ
10,마지막이 해피엔딩이었으면....많이 울었네요 정말 가슴이 아프네요 잘 봤습니다
10,최고의 영화입니다.굿굿굿...홍시같은 인생은 싫지만 한총과의 이런 사랑은 해보고 싶네요
10,이런 영화 너무 좋아....이런 중국영화가 있었다니... 다시 봤어!!!
10,펑펑울었네요여배우 남배우 넘 매력있어요다시보고싶네요
10,정말 많이 울었네요~여자주인공의 안타까운 일생이 눈물겹도록 불쌍하기짝이 없네요....
10,총쏘고 쿵후하는영화만 있는줄 알았는데 좋네요.
10,가슴을 울린다는 말이어떤건지 알 수 있는 영화...중국영화중에 이런 분위기의 작품들이흔치않은데....잘봤습니다..
1,실검에 떠서 난또 진짜 산이가 운줄 알았네;;
7,감옥가야 할 인간은 무덤으로가고 ,치료 받아야 할 여성은 감옥 가고...
9,어렸을때.. 정말.. 슬픈 인생이.. 마지막엔.. 복수의 칼날이 돌아오는 복선.. 정말. 좋네요.
10,중국 영화를 다시 보게 되네요. 정말 끝까지 몰입하고 봤네요.ㅠㅠ  나중엔  해피 엔딩 이겠죠...ㅠ
9,먹먹하다잘만들었네
10,엄마아빠 안잃어버려야지 ㅜㅠ
10,제목 정말 잘지은듯 합니다^^
9,큰 기대 안 했는데 생각보다 너무 잘 봤습니당
10,인생에대한 후회 여러생각 들이 공존했다
9,홍시아... 가여워 ㅜㅜ
10,좋은 영화입니다. 연기도 반전도 연계성이 뛰어납니다
10,음.. 지켜야 할것에 대한얘기.. 너무좋네요 ..
10,다시보았습니다.화면에서 시선을 뗄 수 없는 좋은 영화입니다.감동과 여운이 남았습니다.
8,여주인공의연기가너무좋았다 한마디말은안하지만 눈빛 얼굴표정하나로 모든걸 다말해준다
9,기쁨에 울고, 슬픔에 울고
8,사고 직후 다소 예상됐다. 그런데 그걸 잊게 만들었던 훈훈하고 순수한 러브라인에 잘된거라고 아빠 미소 지으며 몰입했고 덕분에 안타까웠다. 내내 고개 들지 못하고 라홍의 잘못을 알리지 않았던 그녀가 답답했지만 사실 혼자서는 그렇게 기쁘게 떠들고 있었다.
10,정말 ㅠㅠ 잘 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌으니 영화가 금방끝나는기분...
10,이건 뭔가요? 정말 기대 않하고 본 영화.. 너무도 흔한 영화가 가득한 즈음에 우연히 본 영화가 이렇게 큰 여운을 주다니.. 말이 필요 없습니다. 보다보면 집중하게 되고, 보고나면 한동안 멍해지네요^^  최고의 영화
10,영화 정보 하나 없이..기대감 하나 없이..그냥 이 영화 있길래 봤는데... 좋네...오랜만에 힐링모드 ^^
6,Mountain Cry
10,재미 감동 반전 진짜 최고에요ㅠ아카데미상 받은만큼.. 인정된 영화니까 고민하지 마세요ㅎㅎ 후기 처음써보는데 이건 진짜 강추합니다ㅠㅜㅠㅜ 영화를 다 보고도 몇분동안 멍-하게 검은화면 보다가 돌려보고 또 돌려보고..
10,잔잔하면서도 너무나 멋지고 감동적인 영화네요
10,정말 매력적이고 흔한영화는 아니네요.가슴깊이 박히는 음악과 배경~~
10,생각지도 못했던 보물을 찾은 느낌입니다.. 이 잔잔한 느낌을 다시 보면서 느끼고 싶네요.. 결말 이후도 궁금하지만 이 자체로도 온전하다는 생각이 드네요.
9,둘이 다시 만나 아름다운 사랑 이어가기를...
10,보고 또보고 배우들 연기에 감동받았습니다
1,진짜 평점보고 2시간 날렸음. 이거 자기 시간 낭비하고 억울하니까 다른 사람 낚을려고 이렇게 평점을 좋게 주는건가? 서사는 없고 그냥 주구장창 산만 보여준다. 한폭의 산수화를 본 것이 그나마 위로가 되겠지만  이건 솔까 영화도 아니고 마데인차이나 자체
10,산도 울고 한총도 울고 홍시아도 울고 나도 울고.... 대야가 빵꾸나도록 두드리고 두드리면서 드디어 자유의 몸이 되었다고 외치던 모습에 나도 눈물 찔끔했네요. 공안에게 연행되어 가지만, 홍시아가 부모를 찾았으면 좋겠어요.
7,그녀의 슬픈 인생에 산이 소리쳐 울다
7,가슴속에 산을품은 여인을 산속마을사람들은 품지 못했다
10,너무 울었다 가끔 나오는 아주 잘만든 중국영화입니다 강추해요.전 해피앤딩이라고 믿으렵니다,
10,산이울다 제목그대로 울림이크네요
10,슬프지만 아름다운 영화
10,여주인공이 안타까운 영화
10,마지막 반전 허허허 ㅠㅠ
10,오랜만에가슴벅찬영화를봤다.이영화에대한아련함과먹먹함이오래갈지싶다.
10,재밌어요 아주아주아주아주
10,크레딧 올라가는데 여운이 좀체 가시질 않네요...ㅜㅜㅜ
9,다시 한 번  보고 싶을 정도의  좋은 영화였습니다. 평점이 신뢰할만한 것임을 이 영화를 통해 확인하였습니다.
10,그냥 배경보다 이뻐서보다 내용에빠져울었다...결말이아쉽다
10,말도안되게 진한 영화이다... 여운이 가시질 않는다
10,애절함이 느껴집니다.중국영화 같지 않은 느낌마지막 장면도 인상 깊었습니다
10,매력적인 여배우 아름다운 풍광 절절한 사랑 다 빼고서라도 재미만으로도 보면 후회 없어요!! 지루할거라 생각했는데 재밌음
10,애절한 사랑이야기. 배우들의 묵직한 연기가 인상적.
10,가슴에 남는 영화,,,,
10,영상미  각본 연기력 모두탄탄
10,산이 울다...영화다.
9,기대 안하고 봤는데 잘 봤습니다 ~
10,우연히 봤는데 정말 좋았어요.
8,총점 8점 중 영상이 8점.
10,영상미에 감탄하고, 스토리에 울고
10,대단한 작품입니다...홍시아...잊지못할거같습니다...
10,백점만점에 이백점 주고픈 영화 이렇게 좋은 영화 만들어준 래리 양 감독과 주연조연 배우들  가슴 절절한 연기 하느라 수고했어요 영화가 끝나고나서도 깊은 여운이 가시질않네요 배경도 아름답고 연출도 훌륭하고 구성진 스토리까지..
9,오랜만에 가슴 절절한 사랑에 아름다운 풍경에 추위로 얼었던 몸도 마음도 녹았다. 씨네21 우혜경 기자, "아름다운 풍경을 지탱하지 못한 빈약한 서사"라는데 별로 납득이 안 가는 분석이다. 탄탄하게 잘 짜여진 서사와 연출도 배우들의 연기도 좋았다.
10,슬프고 멋진영화다. 울컥하면서 봤다. 아버지의 대사중에 "두 미친년중에 한명 골라라" 완전 웃겼다.ㅎㅎ 이런영화 많이 나왔으면 좋겠다.
9,기구한 사랑의 울림이 산속 깊숙이 퍼진다. 극장에서 봤으면 더 좋았을 영화
10,아 오랜만에 영화 몰입해서 봅니다 저기 중국 어디인가요
10,넘 감동적이었어요ㅜㅜ
10,가슴이 먹먹하고 설레는 영화~강추!!이런 울림이 있는 영화!
9,여배우는 말한마디 안했는데, 깊은 마음속까지 알겠는 영화. 진짜 공감을 이끌어내는건 수 많은 대사와 액션보다 전해지는 마음인듯 이영화 본 어떤 분은 그러던데 그 산속에 살던 마을 사람중 유일하게 그 산을 닮은건 한총뿐이라고.
10,그냥 무심코 봤는데 걸작입니다!!!
10,추천합니다.여운이 많이 남는 영화네요.
10,가슴이 아픈 영화.  너무나 현실같아서 더 아픈 영화이다. 홍시아와  한총.  원치않은 누군가에 의한 상처가 한개인의 삶을 얼마나 망가뜨려버리는지 다시금 생각하게 하는 수작
10,참 마지막 결말이 반전이네요
10,너무나 애잔하고 연기나 연출 스토리 음악이 잘 어우러져 시간가는줄 모르고 몰입했던 영화 ..산이 울 수 밖에..
6,난 조금 유치하던데...사람들이 다모여서 어쩌구저쩌구 이러는게
10,산도 울고 나도 울고...내 상상속 영화의 종결은 해피앤딩으로...이 영화는 시간상...그들이 평생 사랑하게된 배경까지만 나온거라 생각하고 나름의 결말을 가슴속에 새기려해요. 그래야 제 가슴이 깊은 슬픔에서 헤어나올듯합니다.
10,처음으로 남깁니다. 몰입도가 높은 작품입니다
10,정말 좋은 영화네...오래만에 좋은 영화 보네....
10,아름다운 산과 그울음의 의미를 사람의 삶을통해진하게 느낄수있게 해주는영화이다
10,역대급 영화네요.. 중국에서 이런 훌륭한 영화가나오다니 앞으로 더 좋은 영화가 나올 것 같습니다.. 주변 배경,연기,줄거리 흠 잡을데가없네요.. 짧은시간안에 이런 감동과 여운을 남기네요...마지막 장면은 진짜 오래오래 기억에 남을 것 같습니다...
10,너무슬퍼요... 정말 명작입니다.... 3번봤어요
10,여주인공 넘 예쁘네요~ 이런 슬픈 영화라니먹먹하다는 말로밖엔  설명안되고  화도나네요절대 잊을수 없는 영화입니다
7,현실은 많이 다르지만 헤어질수 밖에 없었던 저의 아픈 추억들을 공유 하면서 봤던 영화 입니다헐리웃 영화가 식상  하다면 한번 보세요
10,다른 질떨어지는 멜로보다가 이 영화보면 그냥 10점이다
10,가슴이 울리네요 기억에 남고 계속 떠올릴영화!
7,홍시아 청바지를 입어도 잘 어울릴거 같다
10,량유에팅이 너무 이뻤던 영화...말을 못하니 더 이뻐보임...내 주변에 있었으면 내가 보호해주고 지켜줬을텐데
10,사랑,슬픔,인신매매,범죄,이기심,시기,배려,후회(아버지), 인간성의 모든것을 담은 영화...
7,때묻지 않은 산골마을처럼 순수하고 아름다운 사랑이야기. 주연배우들의 연기가 인상적이다. 다만 이야기의 조율이 아쉽다.
9,스토리 구성과 배경이 아주 좋네요. 잔잔한 가운데 감동을 주는 내용입니다
10,너무 좋은 영화네요. 풍경도 아름답고. 연기도 너무 잘하고. 추천합니다.
10,흔치않은 감동입니다..
9,깊은 울림이 있는 영화 입니다.
10,애잔하고 가슴아리지만 너무나 아름다운 사랑  입니다.  배경도 너무 아름다워서 꼭 가보고 싶군요.  감동 감동 입니다. 세번 보고  소장했습니다.
6,속터지는영화 글도잘쓰면서 유괴당했다는얘길왜안해  마지막에 남주아빠가 아들대신 자수한줄 알았네 진짜마무리가별로인듯 여주부자친부모가 짜잔하고 나타나서 쫓아낼려던 드센산골사람들기를팍죽여놨어야지 여주연기진짜못함 장쯔이영화를봐라
9,애잔해요. 시대의 아픔도 있고 개인의 아픔도 있네요
10,오랫만에 명작을 보았습니다
9,와 대박이네! 울림이 너무 크다
10,관객이 좋다고 하는 영화가 좋은게 아닐까? 왜 평론가들은 짠 점수를 주었을까!늦게 이 영화를 접했지만 영화를 보고나서 이영화에 대해 네이버 들어가서 내가본 영화를 다시 검색하는 일은 처음이다.
10,영화가 끝난 후 움직일 수 없었습니다. 저 어여쁜 커플이 중국 산 속 어딘가에 살고 있을 것 같네요. 대단한 작품입니다!
7,여기 스토리에 예상치 못한 결말, 평에 반전이라는 단어.. 이걸 보고 설마 했는데 그 설마가 엔딩이 되었다. 결말은 그렇다 쳐도 마을 특유의 배경은 너무 이뻤음~!!
1,적당한 평점을 위해 1 점 드립니다. 여러 최근 영화가 그렇듯 평점이 너무 높은듯 하네요. 작어도 산이 울릴 것 같은 감동과 전개는 기대하지 않고 보시는게 좋을 것으로 생각합니다.
10,이 영화 대박이다.~~~ 재미,감동,자연 ~~ 다 있다.
9,오.... 처음 15분 보고 아...평점에 속은건가? 했는데... 짱깨들이 이런영화도 만들어?? 음... 9점!
10,한 여자의 비참한 인생이 그 여자를 사랑한 한 남자의 울부짖음과 여자의 눈물이 참 가슴을 먹먹하게 만드네요 ㅠㅠ
10,산의 울림이 큽니다.  더이상 어떤말이 필요할까요? 왜 감상평은 140자이상을 적으라 할까요?  이영화는 눈으로 마음으로 귀로 감동하게하네요. 특히 가슴절절한 남자배우의 연기가 머리에 스치네요.
10,와~ 영화 정말 잘 만들었다. 시간가는줄 모르고 봤네.
10,너무 애절하네요....
8,그 동네 경치가 완전 절경이다...
8,잔잔하며 강하다. 있을 법한 이야기
10,단순한 로맨스가 아니라서 몰입감이 좋아요
6,산도 울고 나도 울고 끝까지 영화를 본 사람도 울고...한 여인의 가슴 아픈 사연과 그녀를 사랑하게 된 남자의애틋하고도 슬픈 이야기를 아쉽지만 잔잔하게만 흘러가다 끝난영화
10,t한 여자의 삶이 무너지고..그러나 다시 사랑으로 살아나겠지요.너무 좋은 영화였습니다.한참동안 먹먹하네요.
10,공안에 끌려가서 부모님 찾았겠죠?ㅠㅠ너무 슬퍼요.국내버전 제목 좋아요.소리내어 울수도 없는 여자의 한을 마지막 엔딩에서 표현된게 너무 좋았어요
10,배경만으로도 만점인데 배우들연기도 넘 좋았다.
10,메마른 하루를 더  열심히 소중하게 지내야 겠습니다.
10,한번 더 보고싶다.량예팅..기억하겠어요
6,차분히 이야기를 풀어나가는건 좋은데 1시간 47분이란 시간이 짧아보임...많이 생략된 ....그러다보니 결정적인 순간에서 감정이입이 힘들다...
7,중국영화를 다시보게 되었다
7,여주가 이렇게 이쁘지 않았다면 성립되진 않았겠지. 그래도 ^^
10,생각치도않고봤는데 1분1분 시계보며 아쉽게봤어요. 재밌고 잔잔하고 추천합니다
10,재밋다. 우리나라 천만관객 영화보다 낫네. 스크린쿼터제가 긍정적인가 의문이다
4,일단 남주가 여주한테 사랑에빠지는 계기가 없습니다 그리고 중국영화특유의 배경인물 떼거지로 등장해서 시끄럽고 영화가 흘러가는 결과들이 뻔히보였습니다 글쎄요 반전도 이미 앞부분에 라홍의 대사에서 알수있었고 결말을 알고본것같은기분에 재미가너무 떨어졌습니다
8,"두..미친년중에...하나..골라라...."
10,너무 좋은 웰메이드 영화입니다.. 여배우가 너무 매력적이네요.. 꼭 보세요!!
10,감동적인 영화. 어릴적 시골에 살던 때가 생각나고 그립기도 하다. 아픈 사랑... 슬프다.우리의 사랑은 이렇게 아름다움을 닮고, 슬프지는 않기를 바란다.
8,뭔가 많은것이 생각나는구나
6,그것 제목 한번 탁월하다
10,정말 보면서 눈물이 주르륵...이런게 사랑아닌가요?
10,애절함에 몰입되긴 처음이였습니다. 한..3년만엔 눈물흘린것같아요..
1,낚였다. 지루하다. 평점 9라해서 봤는데. 뭔가 터질듯하면서도 안터지고 간만보다가 끝났다. 이건 여운이아니라 찝찝함이다.
8,재미없을 줄 알았는데... 생각보다 재미남... 대사가 많이 없어도 영화를 만들 수 있다는 걸 알게 된 영화.
9,한 여인의 슬픈 생애를 대륙의 스케일로 잘 담아내어 좋았습니다.
10,말이필요없다 평생 못잊을영화
10,오랜만에 로긴할 정도로 완성된 영화~~
10,짠하네요.답답하고 안스럽고 여주가 이뻐서 그런가~대사하나없는 여주 감성연기가 좋네요.천만영화보다는 볼만합니다...
10,영화 좋네요,,오랜만에,,
7,산이울다..굳굳!!
8,잔잔하고...슬프네요.
10,지금까지 본 중국 영화 중 최고임
1,영화배경은 좋지만 내용은 평범한 영화입니다
9,보면서 느끼는 바가 많았어요. 사람마다 각자 입장차이가 있다는것과 납치결혼의 범죄 그리고 복수등
9,그시대의 중국분위기나 배경을 알수있었던 작품여자로서 또는 홍시아라는 이름으로살아가지못하고 남편이죽고나서야 비로소 조금이나마 사람다운것들을 누리고 살수있게된것이 너무가슴아프고 마지막에 짓던 담담한표정이 잊혀지지않네요
9,잔상이 많이 남는 영화이다. 잔잔한 영상과 음악이 흐르지만 한시도 시선을 뗄수 없게 하는 힘이 있었다. 남녀 주인공의 연기에 박수를 보내고 싶다. 홍시아,  정상에서 소리지르며 처연하지만 환하게 웃는 그 마지막 장면처럼 이제 자유로워지길...
10,영화같은 영화 입니다.
8,용기있는 사랑이 멋있어요ㅡ여주가  한채영닮았는데 한채영보다 더 괜찮은듯....그런데 산에서  대야치는 장면 너무 못하는듯..
10,보고나서도 눈물이멈추질 않네요 지켜주고 싶은 홍시아맘이 너무 아프네요ㅠ
10,오랜만에 좋은영화보네요
10,정말 오랜만에 감동적인 영화를 본 것 같습니다.
9,역시 여배우가 이뻐야 재미있지
10,너무 아련하다 중국멜로물 중 역대급이라고 생각한다
8,재밌네요. 주인공이 이뻐서 재미두배.
10,추천해요. 잔잔한 이야기지만 울림이 있습니다.
10,중국 고산지대의 아름다운 풍경을 배경으로 펼쳐지는 애잔하고 소박한 사랑 이야기. 실마리를 다 풀지 못한 상태로 끝난  탓인지 해피엔딩이 아닌 것이 못내 아쉽다.
10,유병재형 살빼더니, 황보누나한테 사랑도받고 사나이가 되부렀네
9,해피엔딩이길 바랬는데 맘이 짠하네ㅜ
10,정말재미잇엇음!짱임
10,대단하다!! 붉은 수수밭에 버금가는 명작인듯... 두 주연배우의 차기작이 기대된다
9,기대안하고 봤는데 영상  음악  스토리  연기 모두 훌륭하네요 강추합니다
10,배경이 압권입니다. 가슴 아픈 사연과 비극적인 사건을 아름답게 전달해주는 묘미가 있어요.
10,영화라면 모름지기 이래야지.
8,자신의 산을 부르는 절절함으로
9,조용하고 평화로운 산이 괜찮은 영화. 울림이 크다
10,순수영화 좋아하시는 분들은 꼭  보세요
9,전혀 기대하지 않았는데 시간 가는 줄 모르게 봤네요. 추천하고 싶은 영화입니다.
10,오랜만에 보기드문 명작  여운이 오래남네요...
9,중국여자 사형수들 이야기중에 비슷한 이야기가 꽤 있나봐요.실감나게 참 봤는데 인구수가 많아서 그러나 아님 빨갱이 나라라서 그러나 억울한 죽음 많아서 중국이라는 나라 비호감입니다.
10,다소 성글고 아쉬운 서사를 수려한 풍광과 음악이 갈무리한다. 안어울릴 것 같은 두갈래의 이야기가 묘하게도 붙는다. 여주의 모든 감정을 담아낸 듯 북받치는 울림이 느껴지는 마지막장면이 인상적이다. 그녀도 여러 이유에서 그곳이 마음에 들기 시작했던거다.
10,보기드문 수작이네요. 기대없이 뵜다가 처음 댓글 달아보네요..정말 여운이 오래갈것 같은 영화.슬프고도 아름답고. 애절한 영화. 강추합니다.
9,완전 명작!! <붉은 수수밭>만큼의 감동입니다.몰입도 면에선 오히려 더 높은  점수!!! 여주인공이 문채원씨 닮았는데 와~ 눈빛연기 쩝니다! 배경과 템포면에선 잔잔한데 오히려 전혀 지루하지가 않습니다!
6,매력적인 두 배우 아름다운 자연경관을 카메라에 이쁘게 담아 눈이 호강했지만 이야기전개가 너무.. 뻔했습니다... 조금 아쉽네요.. 갑자기 사랑하는 전개도.. 조금 더 둘만의 이야기가 있었으면 좋았을텐데요..
10,눈물이 눈물이 주르륵..최고의 영화 !!
9,잔잔함속의 긴박함...
10,OST 만으로도 별 10개가 아깝지 않다.
9,뭐 이런 사랑이 다 있냐.. 절절해 미치겠네..
9,옛날 우리가 생각했던 중국영화가 아니다. 알게 모르게 무시했던게 미안할정도.
10,대야 색깔이 흰색이라 플라스틱인줄 알았는데 양철 대야였다는.. 찟어진 양철 대야가 울어대는 울림이 여주인공의 찟어진 마음과 인생을 이야기하는것 같아 마음아프네요. 공안에 끌려가 부모님을 찾지 않았을까? 살짝 기대를....
9,너무나도 기구하고 가슴아픈 한 여인의 삶.
10,첨부터 끝까지 몰입하게되는 이야기 연출 연기의 앙상불 보기좋게 예술영화의 선입견을깨준다
10,난 정말좋았음..계속 여운이 남아..
7,잔잔하고 순수한 영화....
9,모처럼 마음이 짠한 여운을 주는 좋은 영화를 보았습니다...제목에서 결과를 암시받아 보는내내  맘이 무거웠지만.. 배우들의 리얼한 연기와 특히 산속 깊은 영상을 너무 맑고 아름답게 보여주어 정말 감명깊게 보았습니다..
10,여자가 살기위해... 똑똑해지네요~ 너무 아름답고  울림이 있는 영화였습니다.
10,홍시아...기구한삶과 사랑이야기에 산이울다
10,감동.  역작이다... 말이 필요없는...  참 잘 만들었다.
10,중국을 잘보여준 영화같아요
9,와 진짜... 극장에서 제대로 다시 한번 보고 싶네요..
9,배드엔딩은 너무 싫어요
10,두 미친년 중에 하나 골라라-명대사
10,만추 그해여름  이후 최고의 수작이네  남자인 내가 봤는대도 가슴이 시리다 감성의 여운이 너무 길게 남는다,..
10,최고의 영화 배우연기며 배경이며 그리고 스토리까지 정말 각 배우하나하나 이시대 꼭있는 인간들이고 마지막 해피엔딩으로 끝나지않았지만 기대하게되는 영화 하지만 생각해보면 현실이 그렇게 흘러가지않고 주인공이 너무불쌍하다는 애잔한 영화
10,몰입되고 긴장되고 가슴아프고 아름다운 영화였습니다.정말 재미있게 잘 봤습니다
6,내 마음까지 울려 퍼진 메아리
10,다시보기라도 꼭 보세요저는 개인적으로 감동이예요오래 기억에 남을 영화일듯해요말할수없는 비밀, 을 보고 난 후의 느낌과 감동이 비슷해요
2,쌍팔년도 억지 눈물 짜내기 영화
10,뭔가.. 먹먹해지는..
9,아~ 아아 아하아아~~~!!
7,숨이 내 몸으로 채워지는 그 일상의 순간도 변하게 만드는 것이 사랑이다. 달콤함이 보이질 않아도, 그 마음은 언제나 하나이기에. 참 많은 이야기가 담긴 영화다. 세상은 참 잔인하다. 그럼에도 웃을 수 있는건 단 하나, 오로지 당신이기에.
10,홍시아는 어떻게 됐을까요..중국은 살인죄는 거의 사형이라던데..T T
10,흐어어 ㅠㅠ흐어어ㅠㅠ
10,정말 묘한 매력이 있는 순수한 영화
3,어딘가 먹먹하고 답답한 영화. 평이 너무 좋아 기대했건만.
10,슬프지만 아름다운 영화
9,생각지도못했는데 감동이었습니다!
9,정말 잔잔하면서 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화네요.배우들의 연기가 어쩜 이렇게 절절한지... 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다...
9,아름다운 영화,,, 아가씨 같은 졸작보다 백만배는 더... 남주, 여주, 배경과 음악까지 퍼펙트...
5,배경만 아름다운 중국판 백치아다다
7,절절하게 울려퍼지는 산의 울음
10,매우 먹먹하고, 매우 가엾고, 매우 아름다고, 매우 멋있다 영화가 끝나지 않기를 계속 바라게 된다
10,오랜만에  감동적인 영화...
8,웰메이드 수작이네요. 여운이 많이 남아요. 감독과 주연, 조연 모두에게 박수를..
4,잔잔한거 알고갔지만 너무밋밋했어
10,취향저격.. 제 점수는요 10점   제대로 좋은 영화 얻어 걸렸네요
10,말을 하지 못해도 마음이 전해지는 사랑
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.~ ^^
10,홍시아의 어린 시절 교차될 때 편집 참 짠하네요. 영상도 좋고 음악 또한 마음을 건드립니다. 엔딩 역시 가슴속에 큰 울림이 있네요.  제 안에 억압된 무언가가 해방 된 기분이었습니다. 개인적으로 상반기 본 영화 중 최고였습니다.
10,잔잔이 울려퍼지는 감동깊은 영화다. 한국아가씨처럼 더티한영화가 아닌 정말로  찡한감동적이다. 정말로 제미있게 감동있게 봤다.감독님께 감사드립닌다.
8,중국 태항산 산골 마을의 이야기로 잔잔하고 애잔한 사랑의 물결이 전해지는 볼만한 수작이다.가보지는 않았지만 관광지로 유명한 절경을 뽐내고 있는 곳이기도 하다. 벙어리와 순수한 시골청년의 우연치 않은 사랑을 소재로 하여 제작된 멜로물이다. 요즘에
9,랑예팅의 표정이 바뀔때 마다 관객의 맘이 흔들린다.
10,애잔하고 안타까운  사랑영화네요아주 좋아요
6,확실히 중국 영화는 평이한 서사와 감정도 깊고 장엄하게 느껴지게 만드는 어드밴티지를 갖고 있다. 광활한 대륙을 가진 중국영화 만의 장점이 부럽다. 만약 동일한 스토리를 우리나라 지리산 골짜기 마을에서 촬영했다면 영화에 과연 저런 무게감이 실렸을까.
10,중국영화는 무협이나 느와르보다 이런 부류의 영화가 최고라는.
10,먹먹하다 (아름다운 풍경과 애잔한 이야기)
10,멋진 영상과 인간애... 그리고 삶...감동
10,최고다.. 한국의 억지 신파 눈물극과는 다르다..
8,마지막 반전은 의외였지만, 신파스러운 결말이었다.
10,수작. 잘만든 영화네요 평점 첨 써보네.
10,잔잔한 감동. 매력적인 여배우.
9,산이 울고 나도 울고.드디어 자유의  외침
9,한류에 환장하더니만, 이젠 IT 제품을 넘어 우리 한국인의 감성까지 사로잡을 만한 문화까지 도전하네요...정말 볼 만한 영화이며 맘이 건조할 때 다시 한 번씩 볼만 하다고 생각합니다. 전 강추...결론은 울 영화 평점9에 도전할 만 합니다.
10,이것은 소리없는 아우성
8,..,,..,,..,,
10,영화 후반부 부터 계속 울었네요. 눈 샤워 제대로 한듯.
10,영화를 보다 이렇게 울어본적이 오랜만인것 같다. 그것도 전혀 기대하지 않았던 중국영화 였는데...후폭풍이 오래갈것 같다.
10,영화보다가 중간에 평점올리긴첨이네요,정말 연기도 잘하고 잔잔하니 정말 짱입니다,
10,박찬욱감독은 이 영화를 반드시 관람하고 관객과 소통하라!!!!
10,순수하고 슬픈 영화..ㅠ
6,고양이 귀여웠다.끝.
10,감동이 있는 중국영화에 눈물바람
10,감동입니다.아름다운 스토리전개
10,안본 사람 꼭 보길...정말 볼만함 ㅎ
10,오래간만에 괜찮은 영화에 훌쩍였다. 스토리 다 알고갔는데도 영화보면서 리뷰못지않은 감동을 느꼈다. 영상미도 괜찮았고 홍시아의 소리없는 외침이 여운으로 남아서 카타르시스를 느꼈다. DVD나온다면 소장하고픈데 아마 DVD발매는 안 할 것같다ㅠ
8,재미있는데 재미없는데
10,가슴이 먹먹해 지고 한참을 울었습니다. 나도 모르게 마음속  응어리가 정화된 느낌....좋은 영화를 더 많은 사람과 함께 공감할 수 있었으면 좋겠네요.
10,아름다운 스크린과 탄탄한 스토리와 반전까지... 중국영화의 편견을 깬 정말정말 멋진 영화였네요 낼 한번 더 볼까 고민중입니당~~♥
10,이건 정말 꼭봐야하는 영화!! 생각지도 못하게 너무 스릴넘치는 데다 배우들의연기가 너무 뛰어났습니다! 숨도 못쉬고 집중했어요 괜히 폐막작이 아닌가봐요!!
9,산을 배경으로 한  잔잔하면서도 독특한 감명있는 영화였던거 같습니다
5,영상미가 어마어마하고 여배우가 정말 예쁨. 그러나 스토리는 진부하고 별로. 또 주인공들의 감정에 이입하기가 힘듬아니저걸왜저러고잇지 싶은영화라서 억지로 여운을남기려고 그런결말을 낸느낌?
9,영화가  끝난후  한동안  먹먹해졌어요.맘이 먹먹해지는 영화입니다.많은 영화관에서  했음 좋겠어요.
10,참 안타깝습니다. 이좋은 영화를 개봉관이 너무 적어서 5월 25일 개봉했는데  만명도 보지 않았다니. 지난일요일 조조로 처와 그리고 한분  3명이 오붓하게 관람, 올해 왠만한 영화 다보았는데 최고의 영화였습니다. 일주일이 지난 지금도 여운이 남네요
10,아름다운 영상 음악, 그들의 사랑 그리고 산중 마을 주민의 무지가 뇌리에 계속 남는 영화.
10,오랫만에 볼만한 멜로영화봄~~
10,잔잔한 사랑과 멋진 풍경.. 다 좋았음
7,절절한 감정을 느끼고 싶다면
8,조조보러 갔다가 별 기대안하고 본 영환데....최고입니다! 오늘 아침  탁월한 선택을 한 것 같네요 ㅎㅎ
7,반전이 조금 아쉬운영화...
10,이렇게 좋은 영화를...황금시간에 못보는게 너무 아쉽습니다. 평생 기억에 남겠네요...
1,ㅋ처음올려보는데와 진짜 ㅋ무슨이런영화가ㅋ제가만드는게낳겠습니다요ㅋ인생살면서재일재미없는영화였습니다
8,드라마 멜로 스릴 세가지요소가 다 들어있음
10,영상미에 빠져 들고, 스토리에 몰입하고..개인적으로 정말 좋은 영화였습니다. 엔딩크레딧이 올라갈 때 흘러나오던 음악마저 여운을 더해줬던..
1,취향에맞지않네요..비추천
8,척박한 환경에서도 사랑은 싹트고 피어났으니....
10,집중할수 있는 영화입니다요즘 일상물에 빠져사는데 깊은 감동 받았어요편집이 아주 착하고 영상미가 아주 굿이였어요심야영화로 140석 나혼자 감상할수 있게 해준 롯데 생유~
10,애잔하고 슬프다.한 여인의 고통을 누가 보듬어 주어야 하나 . 죽을 때까지 잊지 못할 영화다,그런데 상영시간이 아침 7시반 하고 심야 12시가 말이 되나. 한국극장은 관객에게 보여 줄 기회조차 뺏어 버렸다.
9,큰 울림이 있는 영화입니다.
7,풍경은 볼만한데 수작이라고 하기엔 왠지 스토리짜임새나 결말이 약간 어설프고 뭔가 부족하다는 느낌을 받는 영화ㆍ
10,근래에 보기드문 최고의 작품!
10,최고다.!!!! 밥은 굶어도, 잠은 못자도 이 영화는 꼭 보길바란다.
10,근래 보기 드문 수작입니다.오랫만에 눈물도 흠치고 애잔한 감상에 젖었네요.이런 작품들만 봤으면 좋겠다.
7,기대안하고 봤는데 영화 괜찮네요
10,보고싶다 보고싶다... 근데 상영시간이 왜이래요?ㅡㅜ  주말까지는 상영하길~~ ㅠㅠ
10,한국 영화판 해도해도 너무한다. 이렇게 좋은  영화를 하루에 한번 오전밖에  상영 안한다. 상영하는 극장찾기도 힘들고
10,간만에 울림이 있는 영화..수려한 산과 순수한 청년의 사랑이 어우러져 잔잔하게 밀려드네요..순수하고 귀여워서 웃다가 둘의 사랑이 애절해서 울다가..깊은 여운이 있는 영화네요....
10,홍샤 꾸미면 지릴 듯.  영화 잼 남
9,이별과 포기가  흔한  요즘 '지켜줌'에 대한  감동이 살아있네요.
10,영화보고 나오는 길... 먹먹하네요
9,처음 접한 중국영화의 수준에 놀랐습니다. 보기 드문 좋은 영화입니다.
10,너무 감동이 였습니다. 오랜만에 정말 잔잔한 마음으로ㅜ영화에 집중에서 본것같아요.
9,보기 힘든 장면도 있고.. 가슴 아프고 괴로웠지만 중간중간 웃음이 나게 하는 따뜻한 장면들도 많았어요. 몰입해서 볼 수 있는 작품인 것 같아요. 특히 풍경과 어우러진 여주인공의 표정이 여운을 주네요.
10,배경 스토리 연기 내용 다 너무나도 울림이 있는 감동적인 영화
10,산도 울고 배우도 울고 관객도 울고 심금을 울리는 위대ㅅ하고 감동적인 영화
10,올해본 영화중에 최고인거같아요.영상,스토리,음향,연기 뭐하나 빠지는게 없었어요이래서 폐막작으로 뽑혔구나 싶네요
10,잔잔하면서 느긋하게 볼 수 있지만 나름의 반전도 있음여자의 기구한 운명을 볼 수 있는 영화
10,안보면 반드시 후회할 걸작입니다. 아직까지도 여운이 남아 있네요.
9,짠하다. 산과 두 사람이 아름다웠던 영화
10,가슴이 먹먹해지는 눈물이 나는영화.마지막장면 정말 가슴뭉클하더이다.
10,순수한 시절의 그 절절함
8,정말 자연이 아름다운 곳에서 영화를 찍었네요기대안해서 그런지 생각보다 괜찮네요남여 주인공의 사랑이 소박하면서 아름다웠어요
10,아주좋은영화네요^^또보고싶어지네요가슴이 뭉클해지네요
10,5월의 마중과 같은 감동을 되살리는 영화
1,제 댓글 삭제하셨네요?;;;정말 다 알바쓰나 보네요 평점 믿지 마시길
10,좋은 영화네요. 강추 드립니다.
10,결코 짧지않은 러닝타임을 가진 영화엿지만 영화가 끝나고나서 아쉽다는 느낌이 들엇다 배경과 내용에 힐링이되면서도 먹먹한 그러나 절대 지루하지않는 영화였다
9,산이울다  독립영화답게  심혈을 기울인노력이 돋보인다  잔잔함속에펼쳐지는 주인공들의 내면의 감정조화가  잘된작품 이었다?
10,국가의 폭력, 그 국가에 속한 한 마을의 폭력, 한낱 벙어리 때문에 니 고향을 등질 셈이냐... 이 한마디에 영화의 모든 것이 다 담겨 있다. 러브스토리는 양념일 뿐. 유교주의 국가에서만 이해할 수 있는, 이해할 수 밖에 없는...
10,산이 울고 나도 운 나름 공감 가는 아름다운 한총과 홍시아의 사랑에 감동스러운 한장면 이었네요
10,간만에 본 좋은 영화 후편이 꼭 만들져 주인공들이 행복해진 모습을 보고 싶은 작품
10,재밌다!! 여자 불쌍해
10,정말감동적입니다 꼭보시기를추천
7,영화의 배경이 멋집니다. 돌고 돌아 깊숙이 들어가는 오지네요..사연이 기막힌 ..중국에서 있을법한 이야기입니다.
9,오랜만에좋은영화봤네요배경과 순박한사랑?넘감동적이네요
10,때묻지않은 중국오지.점점 깊어가는 가을빛처럼 스토리의 전개가 소리없이 짙어져가는것만 같습니다.깊고 진실한 사랑이 그렇듯 홍시아와 한총의 사랑은 홍시아의 트라우마에서  벗어나도록  동기,또한 남존여비. 인신매매  과거 중국의 어두운 일면을 ..
9,아 이거 정말 좋은 영화에요. 예술영화라 지루할줄 알았는데... 흡입력 짱이네요.
9,간만에 가슴이 울리는 영화를 보았다. 감동이다.지인에게 보라고 권하고 싶다.
10,여운이 많이 남는 영화입니다.
9,영상미가 뛰어난 영화입니다
9,아... 간만에 가슴깊이 울림이 있는 영화를 봤습니다. 러브스토리지만 흔하지않은, 탄탄한 스토리를 가진 좋은 영화네요 다만, 이렇게 좋은영화의 개봉관이 별로 없는점이 참 아쉽습니다
10,빡구,신구, 장첸,한채영이 함께 나오는 영화!!오랜만에 너무 좋은영화봤어요
10,산도 울고 나도 울고...
8,중국영화는 참으로 오랜만에보는데 생각보다 재미있게봤네요. 풍경도 예쁘고... 여주인공도 예쁘고... 볼만한영화입니다.
10,좋은 영화.. 감동적이고 순수해지는.. 강추!!!
10,여운이 오래남는 영화를 간만에 봐서 좋았다.꼭 여자라서 일까? 넘 마음이 아프고 홍시아대신 크게 외쳐대고 싶은 영화다. 감독이 어떤걸 관객에게 말하고 싶어하는지 더 깊이 알고 싶어졌다. 지인초대해서 같이 봤는데 고맙다고 점심을 초대받았다.
10,몰입도는 곡성보다 낫고 스케일은 시빌워를 넘어선다 올해 최고의 영화 심장이 북으로 울린다
10,함께 안타까워하며 몰입하게 됩니다. 좀처럼  만나기 힘들었던., 울림이 있는  영화입니다.
10,영상,배경음악 모두 멋진 영화 입니다.잔잔하니 요즘 영화같지 않게 자꾸 생각나네요.추천할 영화입니다.
9,처음 시사회때는 스토리에 푹 빠져 정말 재미있게 본 후 지인을 데리고 두번째 관람합니다. 두번째는 배경과 음악이 어우러져 더 좋은 영화였던 거 같습니다. 한류 붐인 중국을 생각하며 중국인이 만든 이 아름다운 영화가 꼭 잘 되길 ...강추핮니다
10,보는 내내 마음이 짠했음
10,간만에 좋은 영화를 만났다잔잔하고 여운이 오래가는영상미는 더할나위없이 아름답다꼭 보라고 권하게되는 영화다
10,화면이 참 아름다운 영화입니다 여배우가 정말 매력적입니다 영화보는 내내 산림욕을 한 느낌이랄까 누구말대로 지식보다 순수함을 찾아라라는 명언이 생각납니다 영화곡성의 화면에 수채화를 넘뿍 입힌 영화입니다
10,재미 감동 반전이 다 있습니다.아카데미상도 부족한 영화입니다. 강추합니다.
8,제목을 정말 잘 지은거같네요. 여자의 슬픔을 산은 알고있는거겠죠..
9,귀엽고 예쁘고 서글프고 애절한 영화
10,잔잔한  울림이 있는 좋은 영화입니다....  스크린에서 오래 볼수 있어으면 좋겠습니다!
10,의외로 단순한 멜로가 아니라 긴장감이 넘쳐서 숨도 안쉬고 봤어요 ~~
10,가슴이 먹먹해지는 사랑이야기
1,알바들 오지네요; 아주 무섭습니다
10,감동적인 영화.오랜만에 가슴이 짠하니 잘봤어요
10,드디어 개봉했네요! 바로 보러 달려갑니다! GV 시사회 평들이 너무 좋고, 설레이네요!
10,잔잔하고도 애잔한 80년대의 중국,우리의 그 옛날 순정스런 러브스토리도 이랬을까?
10,연기,연출, 스토리의 완벽한 삼박자를 갖춘 웰메이드 러브스토리촬영,음악도 역대급!
