알리타: 배틀 엔젤
9,12세 맞냐? 폭력성에 너무 관대한 등급
9,속편 나와주면 안되나요
8,
10,역시 제임스카메론은 대단하다. 괜히 신이 아니네...
4,기대했던거에 비해 별로였음
10,저평가 되어 있는 거 같아서 속상한 1인. 최고의 작품이다. 몇 번을 봐도 새롭고 기발하고 스토리도 탄탄하고 크.. 알리타 최고 ㅜㅜ 후속편 언제 나오나
10,너보다 더 인간다운 사람은 본적이 없어.순수하고 선하며 강한 전사!
5,원작 만화를 보진 못했지만, 빠른 스토리 전개나 뚜렷한 캐릭터들의 등장인물 등 한편의 영화로서 매력은 충분. 게다가 CG가 훌륭
1,디즈니에 있길래 봤는데 지루하고 유치해서 보다끔 평점 조절용 1점줌 실제론 4점
2,기술 자랑 + 불쾌한 골짜기
7,그대는 나의 최종병기.
1,초등학교 저학년은 재밌게 볼 수 있겠다...
8,영화 한편에 꽉 꽉 눌러담으려하다보니 뭔가 깔끔하지가 않고 쟨 갑자기 왜 저래.. 하는 순간이 있긴 함. 근데 어쨌든 후속작 빨리 내놔
5,사이보그 디테일은 훌륭
7,영상미는 굳 스토리는 별로 ...
10,정말 여전사 그냥 다 무찌른다 천하무적
6,등급은 15세가 맞을듯 합니다그리고 10~20 대는 좋아할듯하나30~40대는 조금 유치할수도 있겠읍니다시각효과는 대단하네여
6,대단히 과감한 연출과 너무 아쉬운 서사
10,유치한거 같아서 안봤었는데 꽤 재밌었어요, 액션과 그래픽도 이정도면 명작인뎅. 알리타 라는 여전사 캐릭터의 매력이♥ 두번 봤습니다.
1,쓰레기임...쓰기임...쓰레임...
10,전 이런장르 좋아해서 극장에서 2번이나 봤어요. 짧은 시간에 서술하기에 스토리가 커서 좀 아쉽지만, 꼭 2탄 나왔음 하네요. 알리타~♡♡♡
6,솔직하게 말해서 기대이상임. 연출 좋고 ost도 수작이라고 생각하는데 그놈의 감정 표현만 제대로 했으면 어땠을까 싶음. 영화는 재밌는데 그거 하나가 너무 아쉽다.
10,너무재밌어.. 다들 극한직업 볼 때 이거봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ 2편 제발..
7,값비싼 마술 재료에 센스 부족한 마술사. 서사가 기술을 못 따라간다. 킬링타임용.
10,
8,후속편을 기대하게 하는 흥미로운 출발 굿!
10,왜 이걸 이제봣징ㅜㅜ  언넝2편두나오면 좋겟다요
10,왜 이걸 이제봣징ㅜㅜ  언넝2편두나오면 좋겟다요
6,재밋다고 했는데 뭐가..   미국식 개그에 사랑에 주인공 연기도..   감동도 없고 지루하고
10,개꿀잼 입니다~~~ㅠㅠㅡ
10,아니 왜 2가 안나오는겨
1,재미없었다 좀더 현실성을…
10,
10,이게 이거밖에 않봤다고? 2천만은 봤어야지
1,평점 조정용
10,2편 주세요 제발... 간절하다... 여태 기다리고 있어요... 알리타가 노바 목 자르기 전까지 못 잊을 것 같음..
10,당시 출시 2019년엔 코로나로 영화관 방문이 잠잠해 관람객이 적었던걸로 생각되네요...전 이 영화를보고 슈퍼히어로 영화는 질렸습니다...;;2021년 9월에도 알리타2부 출시를 기원합니다~ 알리타 배틀엔젤 화이팅!!
2,전투씬 연출이 너무 구리고 주인공 생각과 행동이 딱 중딩 수준이라 보기 괴로워 중간에 껐음
10,
7,로드리게스 거품증명. 무난하고 영상과 액션은 화려한데 그뿐임. 요즘 관객들 눈을 너무 얕잡아본 것같다는 생각이 든다. 진부한 구성과 전개, 캐릭터까지!!! 재미가 없다고는 할 수 없지만 특별하다고 할만한 것이 없다. 20세기사의 초대형 프로젝트엿다는데 속편은 물건너 갓다는 소문만 들리고.. 속편이래봣자 잘렘에 올라가서 1편처럼 푸닥거리하는 내용일테니 별로 기대도 되지 않고...
10,아직도 기억난다 영화관에서 큰 화면으로 보던 영상미 개쩔었던게
10,닥치고 10점.
10,
7,(6.5점) 매력적인 세계관과 훌륭한 영상미,그러나 허술한 서사. 오글거리는 캐릭터.
10,역시 대단한 작품이다... 최고야
10,알리타 앓이2편 기다리고 있어요 언제 나오나요
10,진짜 너무 재밌음 진짜 진짜루
6,딱 로드리게스표영화네
10,여섯번째 보고있습니다 후속 안나오나요 ㅠㅠ
10,원래 원작충들이 평점을 낮게 주지. 원작이랑 똑같으면 영화를 왜 만들어? 이건 원작을 훨 뛰어 넘은 작품이다. 나도 총몽 봤지만 솔직히.알리타가.훨 낫다. 제발 후속편 좀 만들어 줘~~
10,낭만적이였다.
10,간만에 후속편기대되는 영화나왔네요
8,원작을 처음 봤을때만큼의 감동은 못느꼈지만 후속작을 볼수 있었으면 좋겠습니다.
4,CG영상은 좋으나 스토리가 약하다. 알리타의 매력을 스토리가 다 깍아먹음. 후속편을 생각하고 만든것 같지만 흥행실패로 제작하지 않을 듯 하다. 시간 떼우기도 좀 부족하지만 알리타의 매력으로 그나마 버틸만 하다.
10,20OOO 2원에 극장에서 보았는데 그 후로도 몇번이나 다시 보고 볼 때마다 새로웠던, 3년 하고도 1개월 2일이 지난 지금까지도 요지부동인 불변의 최애작품
7,막상 처음 봤을때는 이게 뭐지..? 갑자기..? 웅장한 장면은..? 이런 생각이 들었는데 다시 보니까 재밌긴 재밌더라. 싸우는 장면도 적지 않고, 꽤나 잔인한 장면도 있었지만, cg는 최고더라. 그래도 엔딩이 좀 아쉬웠고 빨리 후속편 나왔으면 좋겠다... 그리고 개연성 없던 장면도 적지 않았다고 생각함..
8,막판이 아쉽지만 대단하긴하네..
10,인생영화
10,알리타 : 베틀엔젤
10,진짜 알리타2만 기다리는 중이다ㅠㅠㅠ인생영화임가족이랑 다같이 봤는데 남녀노소 불문하고 다 재밌었고 스토리도 탄탄하고 무엇보다 액션씬이 다양해서 긴장을 놓칠수 없었음..진짜 영화만드는데 너무 힘드셨을것같은데 어벤져스 인피니티워보다 퀄이 높았음 ..오늘 예전에 개봉하자마자 봤을때 재밋어서 다시봤는데 역시.. 전개가 뻔하지도 않고 개연성도 있어서 기대이상이었음
10,대빵 재밌음~♥ 짱짱짱
10,진짜 재밌었어요 그냥 에이아이 내용일줄알고 재미없을것 같아서 안봤는데 아니네요 상상이상!! 아바타, 마블 재밌게 봤으면 무조건 재밌을듯
6,만화가 헐리우드화 되며 주인공이 외모적으로 괴물이 되었다.
8,Ost는 좋았고 연기도 괜찮았어요 근데똥싸다 만 느낌....
10,꽤 늦게 접한 작품이지만너무 재미있게 봤습니다
10,말이 필요없습니다 너무 재밌게 잘봤어요
10,와 이걸 극장에서 안봤었네. 아무 기대감없이 다운받아서 보다 너무 재밌어서 놀란 작품. 이런건 진짜 극장에서 화면 큰걸로 봐야 합니다. 2편 꼭 나오면 좋겠네요.
5,공상과학 영화의 볼거리는 있으나 공간과 배경에 대한 이해를 돕는 설명은 부족하고 사이보그의 사랑에 대한 감정이입 또한 어렵다 후속편을 위한 시작에 불과하다
10,정말 최고였어요!!!정말 재밌었음!!
10,
10,뭐라 표현 해야 될지.. 너무 집중해서 봤다. 그저 알리타가 너무 멋있다. 2편이 반드시 나와야 된다.!다마스쿠스가 니 심장을 관통할 것이다.!!!!자판 : 내 얼굴 ㅠㅠ 내 칼 ㅠㅠ
10,제가 이런 장르의 영화를 좋아하는데..되게 재밌게 봤습니다~^^
10,멋짐 완전 신선한 소재로 만듬
10,역대 최고 여성 액션영화~ 나인티나인 너무 멋짐 ~5번 다시봤음
10,액션 애니 중에 최고, 역대급.
9,기술적 완성도도 뛰어나고 재미있네요
10,사이버펑크스타일 영화 되게 좋아하는데 이게 딱 내 취향임
10,알리타 내 여친 사랑해~~
10,진심 개 꿀잼 내가 이 영화를 이제서야 봤다니 정말로 슬프구나...
8,원작보다 영상이 우울하지 않고 액션이 화려한듯 잔인한건 역시 좀 ㅜㅜ실사 나오고 대부분 망하는데이건 원작 따라잡을...종합적으로 평점 8.1점
7,실사와 cg의 완벽한 어울림. 액션의 쾌감은 폭발하나, 서사는 평이하다.
10,
10,
7,후덜덜 하네요,, 실사판 중에 가장 큰 성공작입니다..
8,스토리는 적당하게 보여주지만 액션만큼은 제대로이다
10,오랫만에 재미있는 영화밧어요2편 나오면 좋겠네요
10,내 최애영화 ㅠㅠ영상미가 ㄹㅇ지림 진짜 기대안하고봤었는데 좋았다 sf와 액션영화를 좋아하는 나에겐 진짜 최고의 영화였다 본지는 이제 거의 2년이 되어가지만,,,2편이 나왓음 좋겠어 엉어엉
7,별로 기대안했는데 의외로 볼만했음.cg도 괜찮았고 다만 여주캐릭터 비쥬얼이 원작에 비해 너무 개구장이처럼?생겨서 좀더 매력적이였으면 어땠을까 하는 아쉬움이 있음
10,전반적으로 꿀잼. 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없음.
10,정말 재밌게봤어요~ 후속이 빨리 나왔으면 좋겠어요너무 재밌는데 당시 흥행이 덜된것같아 아쉽네요
10,반지의제왕 이후 최애 작품
10,
10,2가 빨리 나오길 기대합니다
6,10대 연애물에 사이버펑크를 입히다
9,액션, 연출, 음악 등등 너무 좋다! 보는 내내 흥분지수 최고
10,알리타 배틀엔젤 2편 빨리 나왔으면 좋겠어요~
10,원작 만화"총몽"을  무지 좋아한다.  처음  이영화 예고편  시작부분  공중도시  챠렘 보고   1초더  안되서  이영화 원작  맞췄다. 모터볼 경기는  정말  영화관에서  보면서  오줌지릴뻔 했다.  계속  시리즈  를  더  원할뿐이다.
9,2편 언제 나오나? 극장에서 보려고 기다리는데 바이러스 때문에 언제 나올지 모르겠네요. 화려한 영상미에 스토리까지 최고의 영화로 추천합니다.
10,
10,
6,CG도 훌륭하고 세계관도 좋은데 스토리가 엉망진창이다..거기에 짱깨까지 뭍어서...6점대가 맞는 영화임
10,나만 당할순 없지. 평점을 더 주고 싶네
8,빈약한 스토리를 채우는 VFX
10,웬 눈깔 괴물이지 싶어서 영화관에서 안 본 내 죄가 상당히 크다..후속편 진심으로 기대합니다. 뻔한 클리셰로 죽고 사는 조연들이 없어서 너무 좋았습니다.
10,화정동 힐스테이트 앞에 있는 강기랑 영어학원ㅇ에서강기랑씨가 이 영화를 보고 재밌다고 추전을 해서 보게 됬는데 은근 재미있어서 만족합니다~^^ 꼭 대박나세요~??
6,로버트 로드리게즈 하면 B급 하드코어 정서를 지대로 뽑아내며 격렬한 액션을 선보이는 최고의 영화감독이라 자신있게 말할수 있다 이번 알리타에서도 긴박감 넘치는 강렬한액션을 최첨단 cg그래픽으로 수려하게 뽑아냈으나 청불영화 전문감독이라 그런지 이번 알리타는 다소 순한맛으로 만들어야 했기에 감독의 역량이 절반으로 줄어든 느낌이었다 로드리게즈가 연출한 킬빌2나 씬시티 시리즈.마셰티 시리즈.플래닛테러의 B급이면서도 하드코어한 로드리게즈 감독만의 그것을 기대한 관람객이라면 크게 실망할수도 있을거라 조심스레 생각해본다만 알리타:배틀엔젤은 그래도 단점보다는 장점이 더많은 영화라 평하고싶다.짜릿하고 스피디한 강렬한 액션씬 만큼은 명불허전이라 생각한다만 탄탄한 연출과 스토리를 기대하는 관객들에겐 추천하기가 망설여진다.
9,
10,끝내주는 엑션물이다른 물좋은 실감나는 씨지엑션의 향연~ 속편 기대된다~
10,
10,정말 재미있었습니다^^
4,그냥 그래픽만 볼만하지 스토리가 너무별론데 평점은 왜이리 높냐?
7,격투씬, 모터볼, 영상미. 훌륭한 시각적 효과들이 다소 헐렁한 전개로부터 시선을 강탈.
10,
9,알리타, 공각기동대, 에반게리온 이런 류들은 닥추지...섬세한 스토리, 눈호강 영상미, 공들인 연출력.
10,
7,화려한 액션 아쉬운 스토리 그래도 나름 볼만함.
3,스토리는 뒤죽박죽 개연성이 없고, 등장인물들은 모두 정신병자 같이 갈팡질팡. 제임스 카메론의 명성에 X칠하는 감독의 대삽질극. 알바들 평점에 속지 마시길.
10,스릴있고 잼있게 봤어요
8,감상전에 총몽을 읽어보세요 그래야 이해하기 쉬움
4,알리타 생긴 게 징그러움
9,로드리게즈 감독의 오락성, 원작의 참신함, 컴퓨터그래픽의 화려함이 섞여 흔한 인조인간 소재를 재밌게 만들었다. 2편은 당연한 것이다.
8,서사가 다소 아쉽지만 연출과 CG는 매우 인상적이라서 볼만하다.
8,기대치가 너무 낮아서 그런지 내 기대를 200프로 뛰어넘은 영화!! 세계관의 생각보다 방대한 탓에 설명 부족, 인물묘사 부족등 단점이 훤히 보이지만 그 단점을 상쇄시켜줄 비주얼, 액션, 사운드등이 일품! 개인적으로는 러닝타임 30분정도를 추가해서 인물, 배경설명에 좀 더 집중했으면 어땠을까..하는 아쉬움
10,원작보다는  못하지만  꼭 봐야하는  영화  2 완전 기대  ㅎㅎㅎ
10,이게영화지 근데 알리타 역하신분 알리타같이 안생겼음왜?
5,재미있게 보기하였지만 불편한 작품
10,와우진짜 저의 인생영화 제발 보세요
10,재미있어요Sf  좋아하신다면정말 재밌게 보실수 있어요
10,미쳤다 , 근 10년이내에 봤던것중에 제일좋다.다른것도 물론 좋지만 액션이 미친다.ㅋㅋ
10,이걸 극장에서 3D로 봐야하는데 2나오기 전에 재개봉좀 알리타 엠마스톤 닮았다
8,알리타의 미친 액션...
6,유치하지만 액션만큼은
10,박수  짝 작 둥이건 혁명이다.2도 나오길...
10,꼭보시길 강력추천 화장실 참고 봄 후속이 기대되요
10,너무 재미있게 보고 또 봤습니다.
10,
8,재밌는데 스토리가 좀 아쉬워요
10,미쳤네요.. 2탄 언제 나오나요..?? 제발~~~
10,속편이 꼭 나와주길!
1,그래픽만 좋지. 스토리는 개 쓰레기네...앞뒤 개연성이 없는 상황이.너무 많아서 집중이 안됨.끈금없는 인물 등장이나, 갑작스런 감정 및 상황변화 등 모든게 엉성하고 냅다 갖다 맞춘 스토리... 1점도 아까움...
10,뭔가 데자뷰 느낌인데 총몽이네.
10,
6,20세이하만 보시길 추천. 12세 관람가라더니 진짜 딱 어린이용으로 제작했나 생각했음.
10,아.. 2편.. 제발 제작 되길
10,넘 잼있게 본거 같다  2탄도  나올듯 하는데 기대 ..
5,보는 사람에 따라 다르겠지만... 한편에 많은걸 담으려고 하다보니 연결이 매끄럽지않다는 느낌...
10,너무 잘만들었음 ㅇㅇ액션좋다
9,
5,기술이 아까운 스토리...
10,
10,액션 넘나 멋지다~!! 2편 빨리 보고 싶다~!!
8,정말 최고..후속편 기다릴게요
10,2도 빨리 개봉헤서 보고싶다
9,재밌게봤어요~2부가기대되네요
8,어디까지가 CG인지 영화인지. 후속작이 기다려진다
10,6번째 보는중..봐도 봐도 재밌다
8,개재미있네 2편나오게되면 극장 꼭가야지
10,두말하면 입아프죠!!! 너무 재밌어요!!!
10,여자는 강하다. 얕보다간 큰코 다친다
10,특유의 분위기가 환상적인 영화에요
10,평점 처음 남깁니다. 최고에요~~2탄을 고대합니다~~
10,액션이 증말 good~
10,몸 떨면서 봄.. 긴장감 오짐 ㅠㅡㅠ
6,영상은 좋은데 전개가 뻔하다.
8,12세 영환데 개를 죽이다니 제정신이냐
6,일본만화를 너무 많이 봐서 그러나 이거 원작 모르는데도 보는 내내 스토리가 예상 그대로 흘러가는 클리셰 투성이라 아쉽..
10,
10,와 진짜 제 인생영화구요...♡♡ 열린결말로 끝났는데 아마 알리타2 내주시겠죵??? 진짜 제발ㅠㅠㅠㅠ 알리타2만 기다리고 있다구요ㅠㅠㅠㅠ 흐어엉ㅠㅠㅠ 알리타 구매해서 지금 100번 넘게 봤어요 진심ㅠㅠㅠ 너무 재밌어흐어어어엉ㅠㅠㅠㅠ
10,알리타 멋지다♡♡♡ㅎ
8,원작 애니에 있는 장면들을 실사로 잘 따옴 근데 이제 막 이야기를 시작하려는 순간 끝남
10,야성적이나 순수하고, 전투를 사랑하는 여주 캐릭터에 훔뻑 빠진다. 운동역학을 디테일하게 살린 초월액션들도 일품이다. 제발 2편 나와라!
2,진짜 재미없어요 관객수 보면 알잔슴
10,기대없었는데 기대이상으로 ㅊㅊ 재밋네요~~볼만합니다
6,심형래의 디워가 쏟아 올린 작은 공. (이 영화의 메인CG감독이 영구아트 출신이고 디워를 작업했던 감독임)
10,이 영화를 제대로 느낄려면 4D로 보세요 꼭 !!!!
2,엄청난 CG와 뻔한 클레쉐 덩어리
10,후속편이 기대가 되는데 안나오는 이유는 원래 폭스 꺼였는데 디즈니가 인수해서 디즈니가 후속작 제작이 안해주다고 했음 후속작 나올 방법은 제임스 카메론이 배급사가 옮기거나 영화 아바타 시리즈 성공할 수 밖에 없음
10,진짜 인생영화. 진짜 너무 개쩌는데 인기가 없다는게 슬플뿐 ㅠㅠ 극한직업도 재밌게봤는데 전혀 밀릴거 없는 영화였는데.. 역주행이라도 해서 2나왔으면 좋겠는데 ㅠㅠ 집에서도 보고 영화관에서 두번보고 진짜 몇번을 봤는지 모르겠음. 진짜 이건 남여가 다 좋아할 영화..!! 하 진짜 이 영화에 아쉬운건 성적뿐.
5,앗, 제임스 카메론 '감독'이 아니라 제임스 카메론 '제작 참여'였네. 그저 아바타2만 믿고 기다리면 되는 걸까.
10,액션 별로 안좋아하는데 알리타는 액션연출이 보는 내내 스릴있게 잘해놨어요
10,재밌어요 후속작도 기대됩니다
9,마블로 받은 상처 이영화로  치유함
6,아니 왜 끝나다 말았어...
9,원래 이런건 스토리 개연성 떨어지는거 알고보는거고액션이고 영상미고 너무 짱짱해서 커버됨다만 끝이 넘 뚝ㅡ 이네 ㅋㅋㅋ그래도 재개봉이라고 오처넌주고봤는데 마넌주고 좠어도 안아깝 굿굿
7,알리카는 미숙하다. 군인이였지만 그저 강한 힘을 가지고 의욕있는 소녀같다. 왜 그런가 봤더니 일본 만화 총몽을 원작으로 한 영화였다. 영화에서 전해주고 싶은 이야기는 무엇인가 생각해 보았다. 휴고는 자렘을 선망한다. 그러나 행복은 자렘에 있지 않았다. 알리카를 만나고 휴고는 자렘보다 더 큰 행복을 얻었다.결국 사람이 어떻게 생각하기 나름이다.
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다...
8,알리타의 CG는 역대급이지만 스토리가 조금 아쉽다
10,볼거없어 갸걍봤는데요넘넘 냄나게봤습니다~
10,볼거없어 갸걍봤는데요넘넘 냄나게봤습니다~
10,볼거없어 갸걍봤는데요넘넘 냄나게봤습니다~
10,볼거없어 갸걍봤는데요넘넘 냄나게봤습니다~
9,재미있읍니다.  신선하고 잘만들었어요.  그런데 끝이 ..  다음이 또 나올건가 봐요
10,엄청 재밌네요 애니버전도 볼거같아요
7,너무 고평가된 영화.. 킬링타임 평범하다. 7점
10,개꿀잼 4dx로보니까 진짜쨩
10,예고편보고 별로일것 같아 안보다가볼영화 없어서 도박으로 봤는데존잼이었어요
10,이거 2탄 언제나오냐 진짜 조온나게 재밌네
1,일본 만화 원작이라서 잔인한 장면이 많음..영화가 중간까지 진행되다 중도에 끝남...
10,
7,조잡한 스토리와 별개로 사이버펑크느낌의 세계관과 액션이 좋음.호불호가 많이 갈릴텐데 나는 처음부터 타격감있는 액션보는게 목표라서 성공함. 종합적으로 탄탄한 나 그런거 기대하면 실망할수도 있음.
10,속편을 기대하며 10점을...
10,무슨 영화 제일 좋아하세요~~? 라고 하면 이제 알리타!! 라고 할 수 있는 영화가 생겼어요. 각분야 최고들만 모여서 만든 티가 팍팍 납니다.  아바타 처음봤을때 느꼈던 그 신선한 충격들.. 오랜만에 다시 느껴봅니다..!!!
10,재밌었는데 다음 내용 너무 궁금함.
2,하나도 이해안되는 클리셰가득 스토리
2,하나도 이해안되는 클리셰가득 스토리
10,우와...말로 표현이 안되는 묘한...CG 캐릭터 안좋아해서 안봤다가 이번에 봤는데...진짜 재밌음
10,5월7일에 재개봉하는데 4DX로 할듯 많이 보러가세요
10,정말 잘만든영화이네요.. 후반으로 갈수록 뜸금없는 진행이 있긴하지만.. 영화니깐 넘어가고.. 알리타 개이뻐여 ㅎ눈이 너무 커서 귀엽다 ㅎㅎ
10,2편 안나오나 ㅠ 왜 이걸 이제서야 본거지,,  진짜 재밌는데
10,잼나게보앗다 속편이나얼듯
10,이런 명작은 200만도안되고 그지같은.극한직업은 천만인 ㅋㅋㅋ 국민들수준알만하다 ㅉㅉㅉ
10,어제 네이버로 다운받아 봤는대 극장에서 보지 못한게 후회되내요..숨겨진 명작입니다..유치한거 전혀없고 스토리도 엄청납니다..잔인한 장면은 예상외로 많아(팔다리 몸통절단장면-사이보그라 정신적 타격은 덜함) 어린자녀(12세이하)와 보기에는 상당히 부적당합니다.
1,난 솔직히 재미없었다 ㅠㅠ.. 아바타 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 졸리더라.. 솔직히 무슨 내용인지 모르겠음..
10,이제야 봤다~ 심심해서 볼 영화없나 찾아보다가  별 기대없이 본건데 진짜 너무너무 재밌었다~ 집에서 영화볼때마다 담배피러왔다갔다하고 결국 영화 끝나기도 전에 방에 자러들어가는 우리 남편도 이 영화는 끝까지 다 봤다(담배피러 한번 나갔다오긴 했지만)~ 속편이 빨리 빨리 나왔으면 좋겠다~ 아 낼 한번 더 봐야지~
10,말이 필요없다. 오랜만에 영화보고 소름돋음;;
3,이 영화가 망작인 이유: 주인공들이 최고의 선택지를 못고르고 답답하게 스토리 짜냄 ㅋㅋ 시나리오 작가 문제임
10,졸라재밌네요~2편 기다려지네요^^
10,최고네요 말이 필요없음
10,약 3년전부터 기다렸던건데 진짜 개지린다.. 기다린시간 보람찼다 대박 꼭보세요 여러분.. 난 이거 유튜브 평생소장도 해써 ㅠㅠ
8,원작으로 총몽이라는 만화가 있다는 걸 모르고 봤는데, 영상이 상당히 화려하고 스토리 전개가 빠르다는것만 빼면 재미있는 편입니다
10,
4,일애니를 좋아하지 않아서ㅎㅎ그냥 말도 안되는 스토리에 3d에만 취중 되어있는 영화 기술은 좋지만 아무런 공감도 얻지 못하는 그냥 아머를 득하고 싸우게 되는 삼류 스토리
10,왜 이제야 봤을까 사이버펑크적 요소가 가득하고 CG 부분이 상당히 뛰어나다 액션은 마블보다 더 박진감 넘친다. 아마 올해 본것중 제일 재밌었던 영화일듯
5,은근히 고구마 켁켁뒤로갈수록 커지는 물음표
7,7.6
10,ㅋㅋㅋㅋ진심 마블영화 재밌게보신분들 무조건 재밌게볼수있음....진짜로 어벤져스보다 연출력이랑 액션 타격감 더 좋음 거짓말이 아니라는거 알수잇음
4,뭔갈 쓸데없이 많이 담을려하니까음식물쓰레기가 되었잖아
10,알리타를 사랑하게 되었다.
10,요즘 내가 본 영화중 제일 재밌었다. 너무 잘 만들어서 환상적임
10,제임스 카메론 + 로버트 로드리게즈 조합이면 장난없다는걸 보여줌.
10,알리타와 사랑에 빠질거 같다 진짜 뭐 하나 나무랄 데 가 없네 케릭, 연출, 영상미 악역케릭들까지 멋짐
10,여주인공 영화는 잘안보는데 2편이 기대되는영화
10,어벤저스보다 재밌다
10,미루다가 캐치온 지금해서 봣는데아바타 보다 재밌네
10,
10,아무기대없이봤다가영상미스토리너무빠져버렸어요♥♥굿굿♥♥♥
10,마지막 휴고 추락장면이랑 개 죽는 장면 너무 슬펐음 전체적으로 너무 재밌었음 알리타 너무 이쁨♡♡
10,이게 왜 8점대 평점이지?? 역대급이다
6,음.... 평점보고 봤는데.. 보지말 껄...
8,아바타보다 재밌네..
10,극장에서 못 본게 한스럽다... 제발 속편 나와줬으면.. ㅠㅠ
10,여운처럼 남아있다 알리타...2편이 빨리 나오길...
10,기대 안 하고 봤는데 2시간짜리임에도 불구하고 시간 가는 줄 모르고 봤음. 다만 후속작이 있어서 그런지 본편 결말이 똥 안 닦고 화장실 나온 기분임
10,도대체 이영화가 안뜬이유를 모르겠네cg 끝판왕이다 진짜
8,good good good
2,잔인한 문재인은 무능한 공산주위자 하야하라!!
10,포스터나 제목보고 시큰둥한걸 후회했습니다. 정말 감동적이고 재밌습니다. 곧 2부가 나오길 바랍니다.
6,대체적으로 무난하게 감상 할 수 있는 작품. 액션신은 매우 화려한 고퀄리티에 영상미가 아주 좋다. 다만 스토리의 전개 방식이 후반부로 향하면서 맥이 빠진다고 해야할까. 여러모로 아쉬웠음. 속편이 나올것 처럼 끝맺음 되었는데 1편의 아쉬움을 메꿔서 제작한 다면 충분히 좋은 작품이 될 거 같음. 원작이 어차피 매력적이고 소재 역시 좋아서 잘 보완만 한다면 대작이 될 듯.
10,와...CG끝내주네요.
5,아니 액션 개좋은데...개연성이 너무좀 그렇다...그리고 무엇보다 유치함
10,조금 잔인한거 빼고는 다좋음 진짜 싸우는거 멋잇음ㅋㅋ  제임스 카메론 영화는 진짜 거의다 명작인거 같네 아바타도 그렇고 터미네이터도 그렇고~
3,원작을 안봐서그런진 모르겠는데 스토리가 리얼 이해가 하나도안감. 너무 뜬금없는게많고 그리고 너무유치함.평점 왜이리높은지 모르겠음
10,말이 필요하나 2편 기대하겠음
10,개인적으로 재미있게봤어요액션 굿 킬링타임
3,원작의 열혈팬인 입장에서 본다면...원작인 총몽에다 미국식 좀 유치한 감성을 덧씌워서 이질감이 느껴짐... 일본소녀같은 갈리를 미국 중고등학생처럼 만들어버림... 갈리가 그정도로 말많은 케릭터도 아닌데 영화의 알리타는 무슨 수다쟁이 구관조도 아니고... 또 장대하고 생각할만한 스토리를 그냥 유치한 액션활극으로 만들어버림... CG가 아깝다...
6,30~40대가 보면 약간 하품 나옴
10,CG의 완성도부터 액션까지...몰입도도 장난 아니고 너무 재밌다... 속편 언제 나오지?!???
10,속편 언제 나올까... 흑 ㅜ
1,그냥 유치한 어린이용 영화...
10,팀버튼의 가위손 감성이 떠오르는건 왜일까요?숨죽이며 보는 액션도 정말 대단합니다.
10,역대급 존잼..ㅜ 진짜 슬프기도 너무 슬프고 기승전결이 있어서 너무너무너무 재밌어요ㅜㅜ 2편 얼른 보고싶어요
8,액션 스토리 좋았지만, 알리타 그 자체만으로도 너무 현실감 넘치는 케릭터였다. 2탄에서는 슬퍼하지 말았으면~
10,하...개재밋는데 이제서야 보다니 ㅋㅋ
10,개꿀잼나네 ㅎㅎ 2편도빨리좀 ㅠㅠ
7,끝내주는 J.카메론 슈트를 장착하고 10대 소녀의 감정위로 전력 질주한다
10,2019년도 내 인생영화였음 어벤져스보다 재밌게 봤어요
9,이 명작을 이제서야 봤네요 진짜 최고다!
9,2편 기대하겠습니다~~
10,재밌다. 근데 노바역 낯이익은데..배우가 누구더라?
10,*)(&^*^%&^%
4,원작을 몰라서일까. 수상한 사람들, 이상한 인기스포츠, 어이없는 죽음들, 괴이한 전개.
10,근데 다 좋은데 12세로 하기엔 너무 잔인하지 않나....
10,내가 sf를 좋아해서 그런지는 모르겠지만 진짜 시간가는줄 모르고 봤다
9,아쉬운 스토리를 압도하는 비주얼 혁명!
9,2편도 기대되요
10,스토리면에선 아바타보다 낫습니다 개인적으론.. 너무 저평가된 영화..
6,그냥 킬링타임용 스토리도 반전없이 누구나 예상 가능한 그대로.
9,휴고가 뒤통수 칠 것같아서 조마조마 했다 ㅋㅋㅋ 근데 진심이었어 ㅠㅠ
10,액션 스토리 영상 모든게 완벽하고 재미있는 최고의 영화~!! 이런영화가 왜 큰흥행을 하지않은 이유는 우리나라 영화산업에 문제가많다고 생각합니다
8,액션이랑 볼거리는 최고
10,진짜 재밌어요 액션이 멋있어요
10,캬 호우 2019년에봤는데 지금적어서 좀 그르다.근데,진짜,레알루 다시봐도띵작 추천 액션 좋아하시면 추천임 2편이 기다려짐 제봘 뽤리 2편 나오길 ㅂ2 ^_^7
9,두 명의 천재감독인 제임스 카메론과 로버트 로드리게즈가 손을 잡았기에, 일본SF만화 실사화 중 처음으로 성공한 작품. 키시로 유키토의 걸작인 총몽의 세계관을 잘 구현하여 딱히 흠잡을 데가 없다. 원작의 스토리가 많이 남은 만큼 속편에 대한 기대도 크다. SF물을 좋아하는 관객이라면 가히 열광할 만하다.
6,킬링타임용. 시나리오 자체가 기존 영화들에서 너무 많이 보던 것들. 아일랜드, 13층, 메트릭스..또 최근에 공중상위도시로 가기위한 아주 흡사한 영화가 잇었는데 격이 안나네. 롤러브레이드 경기는 헤리포터의 그 머시기 경기 짤이고..신선한게 읍다.
10,개쩔음스토리 탄탄하고 볼거리 많고 생각도 하게 해줌2완전 기대하고 이거 영화관에서 못본게 아쉽다
10,진짜 같은 cg와 액션으로 눈호강했습니다 ㅎㅎ 갠적으로 휴고와의 이별은 정말 안타까움만 남네요 ㅜㅜ
10,이 영화 개봉일날 아이맥스관에서 봤던게 벌써 1년 돼가는데 제발 2편 나왔으면..보자마자 알리타한테 홀랑 빠져버렸는데.
10,내인생 최고의 영화...정말..보는 내내 감탄사만.. 이 영화를 안보고 영화를 봤다고 하면 안된다.
10,아니 도데체 스토리 트집 잡는것들은 극한직업이나 시동같은 그런영화만 보는거?
6,솔직히 개연성이 떨어지는건 사실이다. 근데 그런것치곤 몰입은 잘되는 편.
10,2편은 꼭 영화관에서 ㅠㅠㅜ 봐야겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,여주 배우 이름 살라자르... 슬리데린 후손인가
8,원작은 모르지만 연출 영상 소리 모든 이펙트에 공을 들인 흔적이 보인다. 다만 스토리텔링 이전에 상황 인물 설명이 너무 부족해서 세계관을 이해하는데 오래걸렸다. 가상의 배우로도 감동을 줄 수 있다는것에는 확신을 했다. 헤어지는 장면들을 보며 눈물이 왜 났을까? 사이보그에도 감정을 느꼈다.
10,첨엔 실사가 포함된 영화이고, 어린 여자아이가 주인공이길래 좀 실망하면서 봤더랬죠..그런데 보면 볼 수록 빠져드는 매력이 있는 영화에요. 실사 주인공 알리타의 매력을 이런 방식으로 그려낼 수 있다는게 대단하고요..액션과 그래픽 또한 나무랄 것 없습니다. 정말 재밌게 잘 봤고요.. 흥행에는 성공하지 못 한 것으로 보여 2탄이 나올지는 모르겠지만, 꼭 나왔으면 좋겠고 기대되네요..정말 재밌게 잘 봤어요~
10,진짜 재밌어요. 끝나는게 아쉬울지경..알리타2 나왔으면 좋겠네요
4,연출, 액션은 좋은데스토리가 ㅈ같음애지간해선 연출 좋으면 크게 신경 안쓰는데ㅈ같은 전개 때문에 보면서 ㅈ같음
10,진짜 대박!!! 판타지 액션인데 꼭 보세요!!! 핵꿀잼...시간가는 줄 모르고 봤어요!!빨리 2편 나오길 기대합니다.
7,스토리는 좀 아쉬워도 액션이나 영상미가 엄청나다그래가지고 뒤늦게라도 봤습니다 속 시원한 액션을 기대했는데 약간 잔인한 액션이라고 할까요... 알리타도 사이보그지만 사람처럼 연출되고, 적들도 사람이라 할 수 있는데 너무 대놓고 썰어버리니까 잔인해서 보기 힘들었네요 마블 처럼 속 시원하기보다는 눈 찌프리게 되서 아쉬웠어요ㅠ약간 킹스맨 같은 잔인함이라고 할까요 12세라고 하기에는 좀 수위가 있게 느껴졌습니다영상 연출 이런 부분은 정말 잘 만든듯합니다 개인적인 평이라서 잔인하게만 안 느껴졌으면 더 즐겁게 봤을 테데 아쉬워요ㅠㅠ
10,진짜 이거 존잼 꼭 보세요
1,차라리 드래곤볼이 더 개연성 있겠다
7,거 눈알이 너무 큰거 아니오
7,반물질도 활용 못하고 나노 기술도 모르는 미개한 지구인들을 화성인 한명이 양학하는 영화
10,액션이랑 연출도 좋고 스토리도 재미있습니다. 무엇보다 주인공이 너무 매력있어서 푹 빠져들어서 봤습니다. 보시는 걸 추천드립니다! 2편이 기대되네요!!
10,손에 땀난다..재미없기 힘들다.
10,내가 액션 영화를 좋아해서 그런진 모르겠지만진짜 재미있었다러닝 타임 내내 눈을 떼지 못하는 영화
8,액션,그래픽 말이 필요없고, 아쉬운점은 한 호흡에 이야기를 하려니 설명이 많이 넘어가는 느낌이어서 아쉽다. 그래도 영화로 나오기까지 노력이 보여서 좋았다.
10,화려한 영상미가 좋습니다. 등장인물 캐릭터도 흥미롭고요.
5,눈은 즐겁고 가슴은 답답한 영화~~
10,이 영화 진짜 진짜 재밌었다.
10,아바타이후 비현실적인 작품중 단연 최고
10,이런 세계관 너무 좋음. . 근래에 본 영화중에 최고!!  일본원작도 찾아보게된다
5,CG는 정말 좋고 액션도 좋았음 하지만 스토리랑 개연성은 개줬고, 아무리 속편을 생각했다지만 4시간짜리 영화 2시간만 보여준 느낌 물씬남ㅋㅋ 영화 끝나고 엥 저러고 끝났다고? 이생각밖에 안났음... 아무리 시리즈라도 기승전결은 있어야지 ~ 이게무슨 연재물인줄 알아??
4,내용도... 컴퓨터 그래픽도 훌륭한데 잔인한거 못 보시는 분들은 피하세요.. ㅠㅠ 식사하면서 속이 미식거려서 혼낫슴둥
10,간만에 좋은 작품 감상했네요 ㅎ
10,시즌2 개봉하면 1이랑 이어서 보는걸 추천함하지만 볼 영화가 정말 없다 하는분들은 무조건 보길원함생각했던것보다 훨씬 재밌음
1,이거 진심 재미없어요 ;하도 평점 높길래 기대하고 봤는데sf 좋아하시는분들 보시면 알게되시겠지만등장인물들 감정 몰입도 안되고 이야기 연계성도 엉망이에요액션으로 보는것 같은데 어린애들이 좋아할 만한 영화공각기동대나 블레이드 러너 같은 무거운 분위기 좋아하시는 분들한테는 무조건 비추;
8,눈만 재밌고  스토리 불편
9,시리즈 나오면 계속 보고싶다. 그래픽, 액션이 뛰어나고.. 들어가서 살아보고 싶은 세상
10,원작을 봤던지라 내용을 알고 있어서 썩 보고싶은 마음은 없었는데 보고나니 너무 잼있다 원작보다 더 잘만든듯하다 스포츠게임부분이 추가된듯한데 그부분이 들어가서 넘 잼있다 흥행만성공했어도 2탄 나오는건데 아직 확실하지 않으니...진짜 꼭봐라 진짜 잼있다
10,이거 너무 재미있는데요?.. 왜 이제 알았지
1,다 오덕페이트같은 애들이 이거보며 흐뭇므훗 야시시한 눈빛 쳐깔고있을듯 ㅉㅉ 오타쿠들 니들이 휴먼??
10,너무 재밌어요.. 방금 다봤는데..여캐릭터 주인공.. 너무 연기 잘하시고 너무 슬픔.후속편 나오길..
7,노는 물이 다른 저세상 텐션
9,제발 후속편 제작해주세요!!! SF 액션의 쾌감. 로맨스와 스토리도 우수!
10,
1,머리만 있고 심장이 없는 영화
10,이걸 왜 이제야 봤나 싶다... 너무 재밌음고민 되는 분들 꼭 보세요 후회 안함
8,두 시간 안에 끝내기엔 할 말이 너무 많아.
8,알리타 캐릭터는 잘 만들었는데, 다른 캐릭터들은 대충 만든 느낌이다.
10,스토리가 허술한데 왜케 여운이 남는지 ~처음엔 불쾌한 골짜기였는데 점점 갈수록 알리타에게 빠져들었다. 이 매력적인 캐릭터를 2편이 나와줘서 꼭 봤으면 한다 ㅎㅎ
10,알리타의 심장과 마음은 살아있다!
6,총몽, 열심히 봤는데. 이렇게 보니 또 감회가 새롭네.
6,액션 멋지고 알리타 다시 보고싶다
10,망설이고 있다면 보세요 후회하지 않습니다이제라도 본 나 칭찬해 다음 편도 있다는 게 너무 행복하네요
10,나만 좀 허무하게 끝났다고 생각함?
10,재밌다 !!!!  2편 기다릴게요
8,진부한 이야기와 놀라운 액션과 영상미의 공존
10,심야로 영화나 볼까 찾던중 시간맞은 영화로 대충 골랏다가 홀렷음  존잼.... 에니메이션같아서 그냥 그러겟지하고 봣엇은데 투 언제나오나 생각
10,
10,보는 중간중간 눈물이 주룩주룩 흐르네요. 알리타의 아름다운 마음에 반해서 10점을 안 줄 수가 없네요! 2편 꼭 나왔으면 좋겠어요.♡
2,알리타가 12세 관람가라 하기엔 너무 잔인한대.
9,너무 재밌는데 200만도 안봤네..손익 분기점 반의 반도 못넘어서 후속작 얘기가 없음..화장실갔다 끊긴 느낌인데 2부 안나오면 무슨 소용이람ㅠㅠ제발 2부 나오길..
6,뭐가 많이 짤리냐 좀 잔인
9,알리타 모에하고 액션 눈요기 짱임
7,인간과 사이보그의 사회에서도 하늘과 땅의 빈부격차를 보여줌으로써 더럽고 치사하고 악랄한 배경이 인상적이였다. 근데 다리 몸통 다 짤리는데 왜 12세 관람가인지는 모르겠더라
10,진짜 cg도 지리고 액션도 지림 보는 내내 감탄
10,난이세계관이너무좋고이런세계관을아름답게그려준감독에게감사할뿐이다
10,심장 꺼내줄 때 감동 먹음.
9,빈약한 스토리를 덮어버리는 세계관과 영상미
10,속도감있고 재밌던데 재미없으면 눈달고다니지마셈
8,와 이게 12세 이용가구나 ㅋㅋㅋㅋ 뇌랑 눈이 돌아가고 사람 이등분되고 갈려버리는데 12세엿어????
10,기대없이 봤었는데... 잼있습니다. 2탄이 나오면 1탄을 찾아보는 경우가 더 많을듯하네요
7,인간보다 더 인간다운 사이보그. 아무리 기계 심장이 달렸어도 자신이 사랑하는 사람에게 모든 걸 줄 수 있을 만큼 뜨겁고 뭉클한 사랑을 보여준다. 장르는 액션이지만 로맨스가 뒤섞여 초코에 딸기를 얹은 아이스크림처럼 달콤했다. 다만 아쉬운 건 끝매듭이다. 후속작이 나오는 것을 알려주는 의도 같지만 너무 중간에 끊은 느낌 때문에 찝찝하다.
10,진짜 대박 말이 필요없음 시간순삭..아 너무 재밌다..미쳤음
10,늦게 봤는데 정말 잼있네요  sf 매니아라 그런가 모든 설정이 신선하네요 화성연합국과  지구  전쟁 . . 두뇌는 인간 나머지 는 사이보그 설정 실제로 미래엔 저럴것 같기도 하구요  빈부격차의 끝을 보여주는 하늘의 사람과 지상 지하의 사람들 이야기 까지  영화 처음나왔을땐 음 유치할려나 했는데 정말 잼있네요 알리타2 기대됩니다  ^ ^
2,뒤늦게 봤는데 이정도 평점받을 영화는 절대 아님. 오락용으로는 충분하지만 개연성에 민감한 사람은 답답 할 겁니다.
7,
10,
10,겁 나 재밌다. 3d 애니메이션 좋아하시면 꼭 봐라.
10,Cg와 애니메이션이 훌륭하네요
10,개재밌네 재개봉하면 좋겠다
10,이거 200만이 안된다는게 믿기지가 않네요. 큰 기대는 안하고 봤는데 정말 재밌네요. 액션이 화려하고 좀 거치네요 ㅎㅎ2편이 기대됩니다.
9,존잼 !! 완전흥미롭게 빠져들어 몰입했다 액션과 내용 감동까지 !
6,영상미 좋고 시간 때우기 딱 좋음
9,새로운 시리즈의 시작. SF 액션 장르를 새롭게 개척해냈다. 로봇 소녀의 집념이 과연 어디까지 올라갈 수 있을지...? 영화가 이 한 편으로 끝나지 않아 아쉬웠지만, 그래도 다음편이 기대된다.
9,애니실사영화중에 엄청 잘만든거같다.
10,기다려라... 노바!!!
10,어렸을때 만화총몽을보고 큰충격과 재미 감동을 느꼈었는데 특유의 어두움은 조금 줄인대신 원작 잘살린 훌륭한 영화같다
10,와!!!!  영화 끝나고 기립박수 치게되네요!!!  영화가 지루하지 않고 주인공도 너무 매력적이고 인생최고의 영화!!! 2탄,3탄 계속 나와라
8,재밌다. 그래픽이 아주  좋음
9,뭔 만들다가 제작비 후달려서 급 마무리한 느낌;; 아니 하늘 도시 다 때려 부수고 노바 잡아 죽이고 그래야 끝이지 갑자기 끝내버리네; 차라리 연애질하는 장면 찍지 말고 전투씬 더 넣던가 뭔가 막 갈증이 해소될라는 순간 영화 끝남
10,CG느낌 나는 여주 포스터때문에 쉽게 속단하고 이제야 이 영화를 본 내 자신을 반성할 정도로 재밌음. 일단 내가 좋아하는 배우가 두명이나 나온다는데서 먹고 들어감. 크리스토프 왈츠와 에드워드 노튼. 속편이 정말 정말 기대되는 영화
10,카메른 당신은 정말..
10,Cg전혀 이질감 없었고 액션신도 재미있었어요
9,2편 언제 나오냐 후욱후욱 알리타 개이쁨
6,원작 만화의 팬의 입장에서 본 평가는.... 아.. 또 원작 파괴를 당했구나 하는 뒤통수 맞은 느낌? 가장 불만스러운 건 감독 멋대로 스토리, 설정, 원작 캐릭터들을 너무도 다르게 훼손시켜버린 점이다. 예를 들면 괴물 마카쿠는 심리적 측면에서 매우 복잡한 면모를 지닌 악당이지만 영화에서는 너무 단순화시켜버렸다. 그 외에도 벡터, 노바 등도 멋대로 설정을 바꿔버리고... 노바의 광기는 총몽 작품의 중심 주제 중 하나인데 영화에서는 그것을 거의 표현할 가능성이 없다고 보인다. 많은 원작 내용을 짧은 시간 안에 우겨넣다보니 스토리 개연성도 원작과 달리 엉성하고... 불만은 더 많지만... 그러나 원작 만화를 안 본 사람의 입장에서는 그냥 가볍게 시원하게 즐길 수 있는 괜찮은 액션 영화인 듯 싶다. 3D로 환생한 갈리의 모습을 보는 것도 나쁘진 않았고... 개인적으로는 총몽이라는 작품의 진수를 느끼고 싶다면 영화보다는 차라리 원작 만화를 구해서 읽기를 추천하는 바이다. 아, 이게 진짜 총몽이구나 라고 확실히 알게 될테니..
10,올해본 영화중 최고의 영화~~2편이 너무 기대된다 ~
6,좀만 더 잘만들었으면 명작이 될 수 있었는데...경기장에서의 액션씬은 좋았는데 정말이지 너무 짧다. 깔끔하지도 않고 개연성도 없는 억지 스토리 좀 깔끔하게 쳐내고 그런 면을 부각시켜서 액션영화로 만들면 재미있었을 거 같은데.
2,완전 개노잼 주인공이하는짓 개발암이고 걍 스케일만큼 네이버영화에 아틀란틱 림 검색해서 다운로드 받으면 이것보다 재미있음 ㄹㅇ
10,이 영화가 1000만을 못 넘었다는게 이해가 안됨. 레디 플레이어 원과 함께 역대급 영화 라인 중 하나
10,제임스 카메론이 감독을 했더라면, 이정도의 흥행실패가 나오지 않았을거고, 속편이 나올수 있었을텐데...차라리 2시간이라는 상영시간에 맞추려고 하지않고 3시간정도로 세계관이나 스토리개연성을 자연스럽게하는게 더 나았을거같습니다. 괜히 아바타가 미워지네요. 너무 순수한 300살 소녀 알리타...
6,일반적인 영화랑 다를게 없이 단조로워서 지루하다.
7,액션은 좋은데, 왜 고대병기 씩이나 되는 애가 연인이 뒤졌는데 모터볼이나 하고 앉은 건지 노바라는 애가 모터볼이라는 하층세계 대회에 간섭을 못할 정도로 모터볼이 권위 있는 대회인 건지 이해가 잘 안 갔음. 자렘을 파괴하는 거면 위쪽 세계에 대한 도전이고 혁명인 건데, 그걸 모터볼 챔피언으로 이룬다? 노바 따까리가 운영하던 대회로? 아구가 안 맞잖아
10,극장가서 못본것이 안타깝다. 눈요기는 최고
10,진짜 별 기대안하고 본건데 몰입감 쩔고!!! 알리타 울때마다 왜 그렇게 슬프던지ㅠㅠ 넘나 기대된다! 헷헷
7,사랑 때문에 어색한 복선이 깔리는 후반부를 제외하면 새로운 SF 영웅으로 훌륭.
10,단점을 찾을 수 없을만큼 훌륭한데 2편제작이 요원할만큼 흥행되지 못했다는게 너무나 아쉽다. 이렇게 후속작이 기다려지는 영화는 처음..
10,기대 별로 안했지요... 일본만화 기반 영화 지금까지 망한게 얼마나 많은데요. 근데, 기대 했어도 몰입해서 아주 재밌게 봤을 것 같네요. 영화 보고나서 원작만화 유튜브에서 찾아봤네요 1시간짜리. 일본만화기반 영화중 최고. 그냥 영화중에서도 상위권!
10,아~~~주 재밌음ㅎㅎ
10,우왕  짱짱맨! 최고다!
5,유치한면이 있긴 했다만 영화관에서 보기 아깝지 않을 정도의 사실적인 CG 스케일 액션은 좋았다.
10,진심 너무 재밌네요 2편 빨리 만들자
7,극장에서 봤는데 박력있는 액션은 볼만했다. 근데 내용 전개 너무 빨라서 보면서 의아한 부분이 많았고 내용을 영화 한편으로 완결짓지도 않고 궁금하면 2편 보라는 식으로 끝내는 건 좀 아니었다.
4,그래픽은 훌륭하나 진짜 내용 개연성도 없고 억지 전개가 많아서 걍 생각하는 걸 포기하고 봄
9,2019년 2월 최고의 영화
10,최근 3년 내 본 SF 영화 중 최고 였던거 같습니다.
10,재미있습니다 속편도 나오겠네요
10,이거진짜 장난아니네.. 알리타 보고싶어서 어쩌지 ㅜㅜ
9,스토리는 약간 끊기는 듯한 느낌이 있음. 넷플릭스 러브데스로봇 고퀄느낌 나고, 극장에서 안본게 후회됨. 2편 보고싶은데 2편이 나올지 미지수인게 슬픔 ㅠㅠ
7,cg에 놀랐고 두 개의 도시, 인간과 사이보그가 공존하는 사회 등 다양한 설정에서 깊은 철학과 주제의식을 엿볼 수 있었다. 인간다움을 포기해야 이기는 세상에서 인간적이지 않은 외모를 가진 가장 인간다운 인간이라는 아이러니.
10,이게 영화다.  정말 대단하다. 재구성된 스토리 그래픽 영상미 사운드 연기까지 완벽하다.
8,2019.08.00
10,극장에서 놓치고 이제야 봤는데.... 재밌네요.. 액션도 멋있고~ 오락영화로 좋음.
7,cg는 좋음 그러나 개연성이 너무 떨어져서 중반부터는 언제 끝나나하고 봤음
10,뒤늦게 봤는데 극장에서 못 봐서 정말 아쉽다12세라 아이들 볼 정도 인가 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 스트레스 풀리는 느낌 15세로 했다면 좀 더 흥행 했을거 같다2편이 기대 된다 과격하고 짱쎈 부분을 어필 했다면 좀더 흥행 하지 않았을까 싶다
5,개유치함 먼치킨에다가 억지 진행이 너무 많음. 전설급 아이템이 널부러져 있질 않나 악당은 뜬금없이 착해지고 화려한 액션뿐인 영화
10,진짜재미있어요 강추!
10,알리타최고 2편나오겟죠?!
10,난 원래 만화를 안좋아 해서 원작은 뭔지도 모르고 극장 상영할때 너무 일이 바빠서 못보다가 이제서 봤는데 왜 이제봤나 싶을정도,..정말 2편이 너무 기대되는 영화. 39년 살면서 리뷰 남겨보긴 두번째.한번은 방금 cg관련 찾아보다 디워 들어가서 1점
10,제임스카메론 그는 대체....
10,ㅋㅋ이런거잘안보는데 진짜꿀잼임ㅋㅋ
6,흠.. 어디가 대단히 재미있단건지 모르겠다기대에 비해 너무나 실망 일단 주인공 화면속에 너무 이질스러움...
10,재미있고 감동적입니다.
10,잼있어요 전 어벤져스 이후로 후속작 기대됨
7,액션씬과 CG는 진짜 볼만하다.
8,Cg는 진짜 좋은데 개연성이 좀 부족하고 주인공 눈이 너무 거슬림 그것만 빼면 나쁘진 않음
10,이런영화가 잘안알려지고묻히는게정말아쉽다
10,원작이 일본만화라던데 그런거 치고는 일본감성 오글거림이 거의 없어서  좋았음. 그리고 화려한 CG는 그 SF세계관에 집중하는데 도움을 줌. 굿
10,영상미 줄거리 공상과학  모두평균이상으로 간만에 재미있게 보았네요.2편이 기다려집니다. 강추
8,제임스 카메론 제작 로버트 로드리게즈 감독. 너무 재미있게 잘 만들었다. 알리타의 표정이 정말 섬세하고 매력적이다. 2편을 만들 계획이 있는 건가?
10,역대급 이다 10점이상이다
1,지루하고 재미없네요ㅡㅡ
7,아... 현기증... 빨랑 2편... 어서..
6,정부는 리얼돌의 판매를 허하라~~~
1,정말 개 쓰레기 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 개연성 1도 없고 와 ㅋㅋㅋ 평점 주작 알바 지리노 ㅋㅋㅋ
1,모든 면에서 부족한 영화다
10,크 진짜 잘만든 영화다 오랜만에 잘 봄
10,SF좋아한다면 꼭 봐야할 작품...믿고보는 제임스 카메론 감독의 독특한 상상력이 꿀잼을 보장해 드립니다~^^
10,최근 몇년 무슨 영화를 봐도 감흥이 없었는데 이런 나를 영화보는 내내 몰입하게 하다니
1,스토리 노답 개연성 개노답 씹억지
10,가끔씩 이 영화 세계관에 빠져서 빨리 끝나지 않았으면 좋겟다고 생각한 영화가 몇개 있었는데 (극찬하는거임) 이 영화가 그랬음.마치 이 세계관에 들어간느낌
8,액션과 sf 에 눈이 호강하는데 이야기는 평이해. 2탄도 노렴봄직함
10,흠잡을 곳이 없다. 2편이 너무 기다려진다!!!
8,액션 화려하고 주인공 매력있음~ 시간 보내기 좋아요
10,한국에서 나왔으면 개 까였을듯
1,그래픽은 멋있지만 스토리 전개가 개판임... 그토록 딸처럼 아끼던 알리타를 왜 적진에 쳐 넣어서 저딴 게임을 하게 만들고 앉았는지 개연성이 하나도 없음.
10,대박임니다 진짜 개재밋음 ㅜㅜㅜ
10,무슨말이 필요하겠나..ㅋㅋ 빨리 2편도 나왔으몀 좋겠당
10,그냥.... 최....고!
10,2편 나왔으면 좋겠음 완전 쇼크
10,영화 역사상  최고의 캐릭터 알리타..
10,와... 소름끼쳤다   극장에서 봐야하지만 집에서  헤드셋이나 홈시어터보로 보는걸 추천
10,저는 정말 재밌게 봤네요.ㅋㅋ 후속작이 기대됩니다.바로 보러가야 쥥
10,방금 마이올레티비에서 만원주고 샀는데 너무 재밌게봄!!
2,리얼스틸 때보다 그래픽은 나아졌으나 스토리는 딱 그 수준...로봇 파이터!
10,신선하고 영상완성도가 매우 좋았던 영화원작이 20년전이라는게 안믿어졌어요처음엔 사람 얼굴에 몸이 로봇인게 조금 징그럽고 난해했는데 가면 갈수록 적응이 되었네요. 물론 얼굴이 cg라 그런거지 진짜 실존인물이었다면 적응 못했을 거에요
6,남주 때문에 집중이 안됩니다너무 못생...
6,평점 믿고 봤는데 그냥 그랬음 그래픽은 오래 걸려 만든 것 같은데 스토리는 하루 만에 만들어놓은 느낌 URM 이야기랑 자렘 이야기는 후속편에선 자세하게 나오길 바람
10,끝나자마자  후속편 기다려지네요~
10,뛰어난 CG, 시원한 액션 그리고 너무나 매력적인 주인공!
10,원작캐릭터보다 영화속 알리타가 훨씬 낫다반해버린...
3,이렇게까지 잘럼이 궁금하지 않을 줄이야..
10,진심 엄청난영화 후속작이 기다려집니다
10,아주 신선한 영화. 속편이 정말 기대된다.
10,정말 볼 만함.2번 정도는 봐줘야 할 영화
7,화려한 롤러 액션, 트론보단 즐겁고 기대보단 못하다.
6,눈은 확실히 즐겁다,, 2편을 기대해 봄
1,이 돈을 들여서 이런 영화라니. 이걸 별점 10점을 주는건 어떤 관점으로 영화를 봤는지 정말 궁금하다
1,스토리 개판 2편은안나올듯
1,나만 ㅈㅐ미없나봐...
2,내 시간과 돈이 아까워서 리뷰까지 달러 왔다. 개연성 1도 없고 서사 중구난방에 캐붕까지 완벽한 망작임. 애초에 눈요기하라고만 만든 영화였군. 스토리 1도 필요없고 걍 우당탕쿵쾅 액션사이다면 ok인 분들만 보셈. 대체 평점 왜 높은지? 노답
9,세계관과 모터볼 격투와 속도감!! 정말 압도적이였고 ,무엇보다 알리타가 매력적이었어요! 아쉬운 점은 인물과 세계관 설명이 부족하다는 점, 그럼에도 전체적으로 만족스러웠고 후속작이 기대되는 영화네요.
10,와 너무 몰입해서 봤더니 마지막에 엥.? 했다 두시간이 지난 것도 모르고.. 상상도 못한 속편..
8,와.. 이 영화 기술력이 박수를 보낸다..
10,꼭보고 다운하세요! 꼭곡곡곡곡고ㅗ꼭곢
2,평점 낮은거는 다없애놨네???
8,모든것이 완벽했지만.. 결말은 그저 2편에 대한 예고에 중점을 둔거 같네요
8,원작처럼 좋은 분위기였습니다. 다만 황금나침판처럼 중간에 끊기는 일이 제발 없기를 바랍니다. 한번 했으면 끝은 봐야 되겠죠?
10,와 이 영화가 평점이 9점이 안 넘는다고??
10,지루할 틈 없이 너무 좋았음
10,기대없이 본 영화가 홈런이었다
7,평점이 높아 너무 기대했네요 ...
10,이렇게 엄청난 영화가 대체왜 조용히 뭍혔는지 정말 안타까울따름
10,개꿀잼입니다 본지 1개월 넘었는데 아직도 생각낭ㅅ
8,연출과기술력에 눈이 호강했지만 후반부로 갈수록 다듬어 지지않은 듯한 스토리 전개는 좀 아쉽게 느껴졌어요. 차라리 런타임을 늘려서라도 짜임새있게 만들었으면 더 좋았을거 같은 아쉬움 ㅜㅜ
10,영화를 대하는 영화에 꿈을 담는 투자사와 제작진에 존경을 표합니다. 대한민국의 투자자들은 돈 버는데 급급해서 20년뒤에도 시도조차 하지 못할 영화.
10,4k 영상 있어서 49인치티비로 봤는데 겁나 재믿게 봤슴
10,다음편 기대된다 ㄹㅇ꿀잼
1,남자를 살리겠답시고 로봇에 머리를 잘라 붙힘...
10,일본SF걸작 만화중에  실사영화로는 가장 잘 만들었다~~
10,꿀잼 2편이 기대됩니다
8,막판에... 폴 버호벤의 로보캅이 생각날정도로 잔인함이 있는게... 더 재미가 있었습니다.
8,원작 총몽의팬이라면 조금 아쉽지만 영상으로 볼수있어서 좋았다. 2시간에 모든 스토리를 이정도로 압축한것도 대단
10,재미있고 멋졌어요 두번봤어요 최고최고
9,완벽하다 할순없지만  전개가 살짝 부자연스러울수있는 단점을 다른 장점들이 다덮은것같네요.. 확실히 재밌고 시간가는줄모르게 봤습니당! 오랜만에 좋은 애니메이션 CG 기술의 영화네요~ 굿
8,볼맛 나고 액션 좋고 근데 감정선이 너무 급변하고 유치함 울때나 로맨스일때 슬프지도 설레지도 않았음 그리고 알리타 외형에 다소 불쾌한 골짜기를 느낌ㅠ 그래도 후속편은 기대 돼요
10,알리타 후속작 기대합니다
10,표정묘사가  무척  아름답네요.
10,화려한 그래픽 다음이 기대되는 영화
10,상상이상의 액션과 감동
10,후속편 기대됩니다 ~^^
10,기대이상이예요 왜 이걸 지금 봤지?
10,처절하고 염세적인 디스토피아의 세계관이 매우 충격적으로 다가온 수작인데 역시나 원작이 일본만화였네요.
10,최근본것중 제일재있음
10,몇년간 본 히어로물중 최고인듯. 2시간이 금방인듯. 진짜 안본분들 강추 ~ 죨라 잼씀
10,예고편만 보고 판단하지 말길바란다 소름끼치게 멋있는 영화다
10,아니...개취지만 이거 왜 순위가 낮음??? 진짜 레알 잼있는데 이거 노잼이라는 사람 진심....이해안됨
8,수많은 디스토피아 사이보그 sf물들이 이 작품을 원작으로 했던거였군. 후속작이 기대됨.
10,아~이제야 보네요^^
10,너무재미있고 가슴이 울렸어요
10,로봇이지만 여전사의 표정연기에 빠져들수 밨에 없네요.연기를 사람보다 더 잘합니다.여리한 여성이 멋지게 싸우네요.재미있습니다.
10,와 진짜 이런것좀 만들자~
10,최고네요. 이정도면 디스트릭트9이후 정말 수작입니다. 이젠 컴퓨터가 만들어낸 인물이 더 현실적입니다.
10,기대안하고 올레티비에서 추천해주길래 봤다...숨멋 존멋 사이버에게 반하다 속편나왔음좋겠네
6,이해 못할 내용이 히만 그래도 영상미는 괜찮아요
10,존잼 기대 1도 안하고 친구가 보재서 같이 본 건데 보는 내내 개 쩐다는 생각밖에.. 애니가 엄청 광활함.
2,아..뭔진 알겠지만.. 너무 부족한 개연성..
10,감독 시나리오 배우 ..영화
1,노잼 유치  노잼 유치  노잼 유치
10,개인적으로는 어벤저스 보다 재밌다
10,몇번이고 보고싶은 영화!!!
4,이런 영화가 왜...딱 일본인 입맛에 맞게 만들어진 영화인데 말이죠 유치하다는 생각 밖에 안 드는데...저도 쪽바리를 자처 하는 몸입니다만, 이건 너무 중딩용 영화잖아? ㅜㅜ
9,후속편 기대되네요~!
10,2부 빨리 볼 수있게 해 주세요~!!!
10,로봇도 성형외과 의사한테 꼼짝 못하지
10,말이 필요없을듯! 미래와 현재를 생각해보게 한다.
10,후속편 기대할 정도로 재미있네요
9,눈을 즐겁게 하는 환상적 sf 효과
10,고민1도필요없음 무조건강추 별백만개 재미있어요
8,로버트 로드리게즈 감독, 오랜만 제임스 카메론. 스필버그 레디 플레이원과 왠지 닮은 영화. 2020오딧세이가 뭐냐 이제 300년 정도의 미래는 되야지. 요즘 같은 화이트배제국가 시절에 비열한 '자판' 이쉐킷 같으니. 그나저나 사지절단이 유독 잦구나.
10,일루미나티의 영화.. 인간을 컴퓨터 기계화 만드는 **베리칩**을 친숙하게 만들기 위한 영화지만 재미는 있네요
10,원작 팬이면 실망할수 있는 부분이 많지만 영화만 놓고 보면 9점!
10,속편이 더 기대되는 영화
8,감독 필모그래피에 스파이키드 시리즈 있길래 봤다. 영화도 훌륭하지만 어릴때 재미있게 본 스파이키드 향수를 느낄수 있어서 좋았다. 어린아이가 싱가폴에서 한국으로 오는 비행기에서 본 스파이키드2는 잊혀지지 않는다.
10,집에서 봤는데 진짜완전 재밌음!!! 완벽한 액션에 스릴감 느끼고 스토리도 잘짰고 거기에 여전사캐릭터ㅠㅠㅠ마지막에 다음편을 기대하게하는 듯한 엔딩...크~~~
4,개연성 엉망, 대사 중간중간 너무 뻥 튀고,
6,볼만하다는거 외에는..딱히..
10,거기서 왜 뛰냐 어? 어?
7,솔직히 좀 아깝다 더 재밌을 수 있었는데...모터볼이 트론의 오토바이 게임 같아서 조금 아쉽다
10,알리타 정말 멋지다!! 끝내준다!! 재밌게 잘 만든 영화,,
3,멋진 그래픽, 좋은 음악, 괜찮은 배우, 빈약한 스토리, 미흡한 설명, 부족한 개연성, 설정 붕괴, 나약한 빌런과 알량한 갈등골... 모터볼에 헝거게임만큼의 개연성이라도 부여했더라면..
10,역시 스케일은 말할 것도 없고 사이다같은 액션과 정말 기대되는 앞으로의 전개... 생각 이상으로 너무 재밌게 봤음
6,그냥 그렇던데 캐릭도 눈 너무 커서 징그럽고;개연성도 너무 떨어지고 머니볼인가 룰도 이상하고...격투로 갈거면 격투로 가고 머니볼쪽으로 갈거면 머니볼쪽으로 가고 이도 저도 아닌느낌...
7,이런영화가 관객수 1위해야지 같은 시기 개봉한 캡팀마블 재미없는 영화도 500만 봤는데 그리고수준낮은영화 극한직업이 1600만끌었는데 우리나라사람들 영화볼줄모름 로봇과 인간의 사랑을 다룬 볼만한 액션영화 그래픽기술도 좋았음 볼만한 액션영화 2나오길기대
9,빨리 속편보고싶다ㅋㅋㅋ 대유잼
10,2편 언제나오나요 ㅠㅠ
10,기내에서 봤는데 감명깊게 봤어요
10,화려한 액션!!감동!!끝내준다!! 다만 좀 잔인한감이 있지않나 싶다..물론 다른면에서...와이프와 2편 나오길 학수고대중^^
10,로버트로드리게스, 쿠엔틴타란티노 영화는 그냥 일단 믿고 보는거임.
10,레디플레이원 알리타 양대산맥
10,2 언제나오나요.. 시간이 끝나가는거 보면서 그럼 노바는 언제잡고 잘럼은 언제 쳐들어가지? 하면서 봤네요. 2나오는거 맞죠??? 현기증 난단 말이에요
10,아주 재미있었어요. 차기 작도 무척 기대... 알리타 무척 매력있는 캐릭터... 아주 멋졌어요.
9,유튜브에 평점이 낮게 표현되어있던데 생각보다 볼만합니다
6,영상은 신선했는데 그닥 재밌진 않았어요
10,개꿀잼 말이 필요없다 실사화가 제일 잘된 케이스중 하나
8,영상미는 엄청 뛰어남, 주인공이 사람이 아니라는 괴리감이 가끔 훅 들어옴
10,시간이 지나도 스크린에서 내려도 꼭 봐야하는 영화.
1,노잼 보다 잤다 다시 보다가 힘들어서 꺼버림
10,이제서야 봤다. 극한직업이랑 비교되는거 자체가 실례인 대작이다.
5,그래픽이랑 스토리는 좋은데 전개가 이상한데좀? 남자주인공 죽였다가 로봇으로 다시 태어나서 하루만에 죽어버리고 글램에대한 설명도 너무 부족하고 ㅋㅋ 전체적으로 개연성이 너무 떨어짐2탄에서 설명할려는건지 몰라도 1편에서 배경설명이 너무 부족..
10,알리타 후속작 손꼽아 기다려 봅니다^^
10,기대하지않았는데 너무 재밌어요^^
8,2시간짜리 게임 트레일러를 본 느낌. 오락 영화로 이만하면 훌륭하다. 2나오면 볼 것 같음
10,그냥 최고인영화입니다
1,뜬금없는 전개와 찝찝한 끊기
7,원작이 일본만화였구나 보면너무 니혼느낌이 나도 대체왜이런 느낌이나나했네
10,서로 기준 차이는 있지만 재미없다고 1점 까지는 정말아니다 믿고 영화관에서 안본게 짜증난다 평점 믿지말고 그냥 봐야겠다 아오
5,스토리 개연성이 부족하다. 그래픽과 픽토그래피는 좋은편.
2,그래픽을 빼면 졸작그자체 평점알바가 판을 친다
10,오락영화로 충분하다.평점 1점은 너무한거 아닌가
1,진짜야?? 이게?? 영화관에서 보면 느낌이 다른건가....
10,설마 떡밥 던지고 속편 안나오는건 아니겠지...단언컨데 2편은 500만 이상 돌파 확정이다..
1,평점 밸런스 조작 시급함. 잠은 잘 잤음
10,알리타가 너무 예뻐요. 여배우의 연기력이 무척 보입니다.
10,이게 9점도 안넘는다고??
8,여전사 알리타 재밌네요
9,굿,,정말 좋은 영화임
10,액션에 관한 최고 수준의 영화
10,간만에 수작이다.. 후속작을 기대하게 되는 작품
2,이게?내용도 감동도 없고 cg만있던데?
10,다음편 빨리보고싶어요
10,극장에서 못본게 한이다...감동이다..ㅜㅜ
10,진짜 재있게 보았네요~~~
10,성인이 봐도 꿀잼 입니다.
10,로봇도 키스를 하는데....
10,첨부터 끝까지 눈이 즐거운 영화. 표현력 짱좋음.
10,간만에 몰입하고 본 흥미로운 영화, 후속편이 기다려짐. 이게 재미없다는 사람들은 어떤게 재미있다는 건지?
10,이야... 이런게 영화지
7,잘 만들었는데 결말이 뭔가 아쉽네요. 엄청난 대결이 있을거 같았는데...썰렁하게 끝남
10,알리타 귀엽고 멋져~^^
1,평론가들부터 제대로 평가안하니 알바들이 기고만장하지..ㅉㅉ
2,평점에 속았다..같이보자고 한사람들한테 미안하다고 함..
1,개연성 죠~온나게 없네 진짜  평점알바들 개많누
10,진짜 알리타성격 내가원하는 스타일이네요.
10,최고의 영화 추천합니다
4,노바가 왜 자렘을 조종하는 악역이 된 거지... 안정적 자렘생활을 뒤로하고 자유와 쾌락을 향해 내려온 파우스트다.이드도 겉으로는 인상좋은 아버지지지만 속으로는 범죄자들을 사냥하면서 쾌감을 느끼는 디스토피아적 인물이고 영화 전반에서 원작의 매력 상실.
7,에이아이 시대   한번 보시길  바랍니다
1,음  최악의 마무리. 후속작만 노린듯.
10,본 사람들만 안다..걍 지림
10,이런 영화를 이제야 보다니 2편 기다리는1인 인생낙이또 생겼군
10,집에서 처음 봤는데 진작 안 본 게 후회될 정도로 재밌었다
8,너무 재밌게보고있는데 마지막이 아쉽ㅠㅠ갑자기 끝난느낌
10,사복입었을때가 더 멋진듯! 술병차버리는거 간지다
10,일본 만화 총몽의 세계관이 그대로 녹아 있는 수작.  그 설정을 훗날 많은 영화들이 영향을 받게 되어 지금의 SF 에 기념비적 원작이라 할 수 있는데.... 마케팅과 포스터가 모든 걸 망쳐버린 영화 .
1,원작을 따라가기보다. 감독 재량으로 좀 더 각색하거나  에피소드 하나를 밀도 있게 했으면 훨씬 좋았을걸 3개 에피소드 분량을 때려넣으니 스토리 개연성이 이 개판나지. Cg떡칠만 남고 유치함만 남음
7,스토리 전개가 부산스러웠지만, 액션하나만큼은 좋아요 100개 누르고 싶다.
1,배신에 대한 개연성이 너무 없는거 아님? 진짜 너무 기대하고 봐서 그런지 개실망
1,300년 전은 대체 뭔지. 공놀이 골인 안하고 처부수기만. 비행기로 쉽게 올라갈텐데 저 첨단시대에 바퀴라니. 흔한 스토리. 스토리가 똥 싸다 만것도 아닌 반이 나왔다 안나오는 원작모르면 이해안가는 쓰레기. 일뽕 일빠 신친일파 신매국노 전용 방사능폐기물
1,요즘 영화들은 그래픽 떡칠만 해놓은게 많네ㅡㅡ
10,20년도 더된 각본으로 오늘날나온 영화라기엔 너무 잘만듬
6,대화 장면 마다 떠오르는 한스 대령.
8,볼거리 풍성 , 이야기는 글쎼...
7,알고봤더니 1편이었네...
7,정말 이게 최선이었습니까????
8,재밌게 잘봤어요.책보면 다음 알리타2  재미없을까봐 그냥 책 안사고 극장가서 볼래요
10,1점 주는 새퀴들은 그냥 염력이나 봐라.
8,엑션 진짜 좋은데 스토리가 급변해서 조금 난잡하긴함. 3시간정도 러닝타임 갖고 했어도 될거같응데
4,진다고 끝나는게 아니고, 관둘 때야 끝나는 거다.
10,굿~~베리베리구~~~!!
8,수작이다. 감독이 원작의 암울한 미래 느낌을 잘살렸음.
10,총몽팬으로서 울면서 봤습니다. 감사합니다
10,로봇이 uncanny valley를 넘어서면 사람과 로봇 사이에 무슨 일이 벌어지는지 보여주는 영화
10,내용 전개에 있어 아쉬운 부분이 없잖아 있었지만,  기대 이상으로  흥미진진했고 액션씬도  좋았다.  보는 내내 재미있게 집중해서 봤던 영화.
9,재미있네용.. 네용..
9,사랑스럽지만 강인한 전사 알리타의 완벽한 재현
1,호불호 타는듯. sf별로 안좋아하는 난 갠적으로 불호.
10,생각 보다 훨신 재밌다.
7,괜찮았다 원작보러 가야겄다
7,괜찮았다 원작보러 가야겄다
7,원작의 팬이고, 원작을 영화로 비교적 잘 어레인지한데다가, 액션신도 괜찮지만.. 이상하게 지루하다.
9,중간중간에 개연성이 약간 부족한 느낌이 들었지만 긴장감 넘치는 스토리는 영화를 보는 내내 각각의 캐릭터에 완전 몰입할 수 있게 만들었다. 또한 박진감 넘치는 스릴러 영화에 로맨스 요소를 포함한 것은 신의 한수 였다고 본다
10,재미없고 이해안된다는 것들 니들이 틀딱이라 그런거임 ㅇㅅㅇ
10,씨발 개 잼남. 10점준다
10,처음엔 알리타의 눈크기때문에 거부감이 들었는데 점점 몰입됨~  내용도 편집도 훌륭하고 엔딩 음악 괜찮음.
5,5점정도. 킬링타임용 이하.
9,볼만해요 2편이 궁금해요
1,올레티비로 결제해서 봤는데 결제한 게 처음으로 후회되는 영화. Cg랑 액션은 좋은데 스토리가 진짜 빡침. 살려놓자마자 사춘기딸되서 말 더럽게 안 듣고 남친은 또 왜 살려놓자마자 죽으러감? 개연성 어디감;; 이거보다가 뒷골 땡겨서 잠을 못 잠
1,어디가 재밌다는건지  콕찝어 말해줄사람???삼류스토리에 엄청난 돈투자 영화같은데???
6,그냥 쏘쏘 엄청 재밌진 않지만 볼만했음
10,넘재밋다!!!역시 제임스카메론!!!2를 기다리며ㅡ
6,노잼..노잼..노잼..노잼..노잼..노잼..
9,로버트로드리게즈가 SF를 만들면 이런 느낌이구나
10,2편기대되 휴고ㅠㅜ 맘아파
9,재밌어요 다음을 기대해요
10,아바타이후 최고의 cg 영화인것 같네요. 풍성한볼거리뿐만아니라 영화요소요소에서 관객에 던져주는 묵직한메시지도 돋보입니다. 간만에 멋진영화 보게되었네요.
10,액션 미친영화. 무조건 보셈.. 만원이 아니라 10만원 주고 봐도 아깝지 않은 역대급 영화.. 오지고 지리고 피똥싼다
6,음....중간 중간 쫌 이해 안가고 납득하기 어려운 부분이 있지만 노잼은 아니네요
8,기대 이하였지만 나쁘지 않았다.
9,나도 개연성이 아쉬웟음 나머지는 더할말 없음 최고. 반드시 다음영화가 나오길
7,쓸데없이 평점높네. 그냥 애들영화 6~7점이 적당하다
10,실사와 CG의 역대급 콜라보
9,시간가는줄모름 그래픽이 좋음
8,그냥 아무생각 없이 봤는데 괜찮더라
10,재밌었어요 선과 악은 존재하는데 아직 밝혀지지 않아서 헷갈린다는 게 매력적이고 액션신도 짜릿
10,우와!!!재밌어요!!!
10,10점이 아깝지 않다. 곤객이 만지 안은게의문
9,멋있고 귀엽고 이쁘고 사랑스러워 우리의 전투천사 :) 실제 저런 순수한 존재가 있다면 설령 사이보그라 할지라고 아끼고 사랑할듯 나라면. 너무 매력 넘친다 귀여워 :) 아 맞어 딱 아이돌 느낌. 영화 자체도 꽤 공들여 만든 티가 남. 추천
2,알바들한테 속았다 볼만은 했었지만 극한직업이 더잼있음
8,그럭저럭 볼만, , 두 번 볼 필욘없다
10,무슨영화인가했는데..재미지네...ㅋㅋㅋ 전 두번세번 볼랍니다..ㅋ
10,진짜 제 인생영화라고 해도 될 정도로 재밌게 봤습니다. 왜 200만밖에 안봤는지 너무 아쉽네요..벌써 다음편이 기다려지는 영화는 처음이에요.
10,와... 스토리 상상력 참신. 액션 굿.  보는내내 지루하지도않고 시간가는줄도 몰랐네요. 그냥 봐야합니다. 보세요.
10,스토리 그래픽 몰입감 개쩔었다ㄷㄷ 2시간 순삭
10,아, 2탄 ㅠㅠ언제기다리노,,
10,신선하고 높은 퀄리티 굿
9,시즌2가 얼른나오길~
10,실사 처럼 알리타 표정이 리얼하네요
10,아진짜 진짜명작입니다....미쳤어요
8,그래서 멍멍이는? 보는 내내 걱정되던 누구보다 의리있던 멍멍이...
10,원작만화의 심오하고 잔인한 면은 덜 합니다. 그런데도 그외 소재들을 극한으로 재현해냈습니다. 어쩌면 넘어섰을 수도.. 너무 시원한 영화였습니다. '하이-야!'
10,뒤늦게 VOD로 시청했습니다명작을 왜 이제야 보게됬는지 ㅜㅜ말이 필요없습니다 보시면 압니다
10,그냥 최고다  진심 지렸드아
10,모든게 완벽한 영화ㄷ ㄷ
6,영상미는 좋은데 스토리는 재미없음
10,기대안하고봣는데 기대하고봤어도 재밌엇을듯....전개가 빠르고 지루할 틈이 없음
10,넘 액션 ㆍ감정표현 좋아요이번 알리나로  완전 팬 !♡와우~^^
6,1편이 흥행해야 2편나오는게 사실임? 1편본사람들은 영화망하면 호구되는거임???
10,꼭 보자 내취향저격 강추~!!!!
10,시간만 보며 영화봤다. 왜이렇게 시간이 빨리가냐고
10,관객수가 왜이리 적지.. 대박영화인뎅
10,근 10년간 최고라고 생각합니다 벌써 다음회가 기대되네요
6,vod가격도 아깝다.
10,알리타2017년 거아닌가?
3,영화가 너무 길다. 사랑얘기는 없었으면 좋겠다.
10,이게 진짜 잘만든 영화지 마블도 잘만들었지만 알리타 더더더 잘만든 영화임 1만원 아니 2만원 아니 3만원을 주고도 아깝지 않은 영화입니다안보신분들 꼭 보시고 알리타의 매력에 빠져보세요 감독님 2탄 꼭 만들어 주삼
10,꼭 보세요, 무조건 보세요, 후회 안합니다.
10,존잼 존잼 존잼 존잼 존잼
10,진심으로 존나 좋아요; 개짜릿
9,뻔할줄알았는데 몰입해서 봤다.
7,기대가 커서 그랬는지 실망감도 배가 된다.
2,주인공 눈까리 사우론인줄
8,기대만큼 재밌게 봤어요
6,킬링타임으로 꽤 좋음 첨에 여주 눈깔 존나 크게 변형시켜서 이질감느꼈는데 볼수록 맘에듬 2언제 나오노
10,진짜 볼만합니다. 원작은 못봤지만, 영화는 재미있네요. 추천합니다.
10,강추 재미있네요 2탄 기다려지네요
10,이거 왜 극장에서 못봤지? 대박
9,후속편이 기대됩니다.
8,개연성 부족. 하지만 신기한 미래세상 액션 꿀잼
10,리타야 꽃길만 걷자!!
1,음..별로던데?  tv로 봐서  그런가...?
10,너무 재밌네  시간가는줄모름
10,진짜 좋다.  이야기.그래픽...
10,온 가족이 넘 재미있게 봤어요~~
10,잼있네 이게 왜 묻혔지....
10,개꿀잼 어벤보다잼난듯   개취니  이해바람
9,한동안 로드리게즈 네임에 안 맞는 졸작 영화가 많았는데 정말 오랜만에 재밌게 잘 만드셨네. 후속편도 나올 거 같은데 기대가 됩니다.  네이버에 배우 제작진 정보에 안나오는 노바역 에드워드 노튼  이름이 생각 안 나서 한참 머리 굴렸네.
8,스마트 TV에서 재미있게 잘 봤습니다
7,세계관은 매력적이나 너무 원작을 따르려는 면이 있는듯. 모터볼은 불필요한장면 같았고 휴고는 캐릭터 설명이 부족했다. 자렘이 어떤곳인지도 모르면서 무작정 가려는 것도 이해되지 않고.. 마지막 장면의 감동이 떨어졌다. 휴고 시신을 보며 끝났다면 어땠을까?
10,삼십대 남자가 봐도  졸잼이다~
7,무난하다고 본다...
10,극의 전개나 개연성 등은 병맛이지만 cg와 액션씬이 이 모든것을 커버 치고 남는다. 그럭 저럭 볼 만함. 평점 7.0
9,알리타 눈이 너무 커서 조금 거부감 들기는 하지만 기대했던 것보다 훨씬 재밌었다.
8,나쁘지않앗음요 2 나올라나
10,크악! 핵잼이다 진짜. 크억! 명작이다 명작!! 2편 언제나오냐?!
10,박사 아내가 이쁘네요 정말이지뭐야~
10,알리타매력적으로생겼다
9,액션씬 장난아님.. 그래픽CG 또한 다음편을 기대하게 한다..
1,2번째 보는 거지만 영화 수준: 남친 죽일라는 놈 옆에 두고 남친 의심하다가 결국 죽어가니까 심장 바친다고 난리, 적 애매하게 처리해서 같은 놈이랑 3번 싸움(파워업해서 올 때까지 안 죽이고 기다려줌) OO같은 주인공에 분노만 남는데 액션은 재밌음
10,원작을 뛰어넘었음은 물론이고 내 생에 최고의 영화 중 하나!  다음편이 간절히 기다려 진다. 날리는 머리카락 하나에도 감동이 느껴진다. 다음편은 아이맥스로 봐야겠다.
10,몰입도 높은 영화 추천 합니다!
6,먼지 있을줄 알았는데...^^;;
6,개연성 ㅈ 같음. 액션도 고만고만한 수준이네.
7,스토리가 너무 빠르고 개연성이 부족함 그리고 자팡 좀 빨리 죽여라
8,스토리가 빈약한 것이 아쉽지만 이정도면 잘 만든듯. 2탄에서는 좀 더 완성도를 높여줬으면...
10,아무 찍소리도 못하고 마지막 크레딧까지 본 영화 내 인생 처음이다. 지금도 여운에 쩔어서 아무것도 못할 지경.. 지금 네이버 이벤트 기간(~19/7/24)이니까, 검색하신분들 꼭보세요.. 하 미치겠다..
5,네이버 평점 거르라는 말을 이 작품보고 깨달았어요..ㅋㅋㅋ 평점 믿었는데.. 제 개인적인 평가를 하자면, 감상시간도 아까웠어서 킬링타임용도 못 됩니다. 정말 불필요했던 주인공의 유치한 장면들과 스토리가 한 몫 했어요.. 이거 원작팬 아니면 절대 추천X
10,기대 안하고  봤는데  진짜 재밌네요..
4,다 알바들인가...? CG는 정말 휼륭했는데 스토리가 진짜 노답이던데
3,2편 기다려야 해서 화남
8,화려한 액션과 스케일은 크나 뭔가 허전한...
10,다음편이 기대된다. 빨리나오길 ..
10,로그인하게 만드는 영화..제임스카메론이 참여했네요^^
10,극장에서 안볼걸 후회중인 영화
9,겁나 유치할줄알았는데 언벤저스보다 백배낫네
9,주인공은 원작 보다 매력있고 이야기도 더  재밌다..
10,헐 알리타 아버지가 그 나쁜 한스 대령이었어 ㅋㅋㅋㅋ나쁜짓하고 싶어 몸이 근질근질 거렸을텐데 ㅋ 착한척 하는 연기 진짜 소름돋네ㅋㅋ
5,서론이 길다! 가자 본론으로!!!
8,알리타가 매력적이었고 액션과 세계관의 시각화 수준이 대단했다. 이야기는 후반부로 갈수록 널뛰지만, 원작을 압축시킨 점을 감안하면 전반적으로 그럭저럭. 그리고 연령제한의 압박에도 불구하고 원작의 고어적 요소를 조금이나마 집어넣은 고집이 맘에 들었다.
10,우아 별기대안하고봤는데 존잼이에유
10,너무 멋지고 감동입니다
6,평점이 왤케 높지? 옥수수로 봤는데 다보는데 며칠걸렸다...
10,너무재밌었어요 벌써2편이 기대되요
10,평점 잘 안남기는데 징짜 재밌어서 남김.12세 이상인데 잔인한 부분이 좀 있으니 참고하시길..
10,알리타 표정이 열일하네
8,아띠 노바는 죽이고 끝내야지
6,잘 만들기는 했지만 알리타 캐릭터에 감정이입이 될 정도로 캐릭터가 사랑스럽진 않음. 눈을 너무 크게 만들어서 위화감과 이질감이  느껴지는 이유가 가장 큰 듯.
10,재밌어요.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅅ
10,그저 그럴줄 알았는데 재밋네 이거;;
5,내용은뻔하고 눈뽕은좋다. 그래서 감독이 이정도설명했으면 먼느낌이지 알지?  빨리 끝내고 눈뽕시켜드림ㅇㅇ하고서 내용을 휙휙 건너띄기하는 느낌.
9,졸잼인데 왜 극장에서 안봤을까
10,개꿀잼. 12세영화인데 보다보면 애들 보면 좀 그런 장면들도 있음. 또 전개가 조금 이상하기도 하고차라리 2편 15세나 성인용으로 만드는게 좋을듯기대할게요~
6,치킨먹으면서 보다가 토할것 같아서 껐다 불편한 골짜기를 이렇게 적나라하게 표현할 필요는 없었잖아..?그냥 예쁜 여배우 갖다 쓰면되지 왜 궂이 비현실적인 CG를 써서...
4,이야기 전개가 조루인가, 감정선이 혼자 널뛰기를 일삼는다.
10,사이버펑크적 느낌과 캐릭터성은 잘 살렸고 플롯도 SF액션물의 본분에 충실했다. 요즘 이런 영화들이 B급 수준의 스토리에 평도 부진한 반면 알리타는 수작인편. 그리고 액션과 알리타의 소녀다운 모습과 비밀을 가진 카리스마 넘치는 캐릭터성이 잘 들어갔다.
7,킬링타임용, 하지만 속편이 기대되는 영화.
3,흑형 칼라렌즈 꼈다 뺐다 눈깔 아프겠다
10,내 취향 제대로임...아주 재밌었음
7,앞으로가 더 기대된다.
5,비주얼을 배반하는 게으른 각본
8,씰사처럼 ㅎㅎㅎㅎ재밌어요
9,넘재밌게 잘보았던영화~~
6,원작의 강렬함이 약하다. 시간의 한계. 알리타의 변화도 아쉬움.
10,숨겨진 스토리가 궁금해서 10점
8,큰 두눈이 첨엔 부담스러움.보다보니 은근 귀엽고 길들여짐
5,이건 스포츠영화냐헌터 영화냐
10,와우  전혀 기대안하고 봤다가  한방 크게 먹었음
1,개오지게 노잼인디...
10,말이 필요없음 액션 끝판
8,알리타 넘 이쁜데요^^너무 재밌게 봤습니다... 빨리 2편 나왔으면~
1,스토리가 이게 뭐냐 진짜
9,액션씬은 매우 좋았다. 그런데 스토리 전개는 좀 지루했고 매끄럽지는 못했다. 8점을 주기엔 아깝고 9점을 주기엔 아쉬운 느낌이지만 간만에 시원한 액션과 역동적인 면이 마음에 들었으니 9점. 게다가 여주가 너무 마음에 들어.
5,아 글쎄요....개취인가요....좀 별로.뭐랄까...되게 부드럽고 이쁜데 맛은 없는 카스테라 같은 느낌이랄까요..
5,눈은 즐거운데 배경설명이나 개연성이 부족하고 이야기가 원작을 안보면이해가 안된다.
10,ㄷ ㅐ박재밌음 ㅎㅎㅎㅎ 빨리 이탄 나와기를
7,재밌지만 기계가 사랑 타령하고 질질 짜는 건 맘에 안듬ㅋ
10,2탄을 위한 떡밥이지만진심 재밌게봄..속편이 기다려짐 ㅋ
1,쓸데없이 잔인하고 쓸데없이 멍청하다쓸데없이 돈만쓰고 쓸데없이 질질끈다
10,제발 2탄 나오게해주세요ㅜㅜㅜ흥행 성적 안좋아서 안나올거같던데ㅠㅠ
10,평점처음주네요.영화관에서못본게아쉽..ㅜ ㅜ
10,재밌게 봤습니다. 속편도 빨리 나왔으면 좋겠네요
1,최악의 개연성, 스토리진행.. 정말 캐릭터 잘 만들어놓고 너무너무 못만든 영화. 진짜 참고참고 보다가 도저히 못보겠어서 중도포기했습니다.
7,알리타.. 의사샘은 10대 소녀의  정신이라는데 .. 전투씬보면 철저한 살인병기인데., 남자주인공에게 좋아하는 감정표현하는것은  생존본능으로뿐이 안보였음.. 그리고 이게 18세 영화가 아니라는게  신기함.  후반에  뭔가 엄청난  날림진행이라 이상.
7,이런 정교한 CG로 이정도의 SF영화를 만들려면 우리나라는 얼마나 걸릴지 궁금할정도로 대단했다.
2,평점 알바들인가 초딩수준 영화..
7,아니 이게 12세 관람가라고?? 엄마 아빠 애들 데려가서 깜짝 놀랐겠다...생각 보다 너무 잔인한데...
7,눈의 시선이 어색하기는 하다. 재밌어질라니깐 끝나버리네
10,최고다.. 그냥 이 말밖에 할 말이 없다.
8,마치 비디오 게임을 하고 있는 기분. 원작을 보지 않았음에도 충분히 세계관에 대한 개연성을 납득시켜주는 스토리에 발전의 끝을 보는듯한 실사와 섞어놔도 어색함이 없는 CG기술력. 의외로 밝은 분위기에서 폭력이 난무하는 색채가 어색한 느낌도 약간 있었음.
10,시원한 액션과 충분한 감동도 선사해주는 영화입니다.우리나라에서 왜 흥행을 못했는지, 너무나 아쉬워요.후속편이 기다려집니다^^*
10,최고다.지루할틈이  없다
10,2편 만들어주세요. 기대합니다..
10,헐리우드에서 애니를 실사로 바꾸고 재밌었던 첫번째 작품
10,개잼 졸잼 짱잼  알리다 2  언제나오죠?ㅠㅠ
2,뭐지 다들알바는아닐텐데,,,? 평점 6점대여야 할것같은데,,
10,진짜 볅기대안했는디 존나잘만듬
10,어려운 요소 없이 시원시원하게 볼 수 있는 SF 액션 영화. 사이버 펑크 좋아하시는 분들에게 추천. 나는 최근 본 영화 중 가장 만족스럽게 봤다. 그런데 처음부터 끝까지 멋진 알리타와 달리 남캐가 너무 민폐임. 발암 주의.
10,정말 재밋게 봤어요~~2편 기대됩니다.
10,이뻐이뻐 큰눈망울이 ㅠ
10,극장에서 못 본게 한이다... 너무 억울하다
4,원작 만화 총몽에 취한 늙은 아저씨들이 독립적인 영화로밖에 접하지 못하는 대중들의 감상평을 비웃고 수준 들먹이면서 까는 어처구니 없는 영화.  한줄분석 " 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 남자입니다. " ^^
10,아니 이런 대작이 195만 밖에 안된다니 ㅋ이거 진짜 꿀잼인데시간 가는지 모르고 봤음
10,보면서 입이 안다물어짐...  내가 본 sf 영화중 가장 화끈함
7,10점짜리 알바들이 많구먼.
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.최고예요등급을 좀 올리면 더 재미있을것 같아요
10,현실과는 동떨어진 스토리에도 끊임없이 궁금증을 일으키는 세계관이 탄탄한 영화. 설득력 몰입력 액션신 무넛 하나 안빠짐. 월E만큼 재밌게 봄. 진심 강추.
10,알리타 팬 됐음.알리타가 울때 나도 울고ㅠ
10,감히 최고라 할 수 있겠습니다!2편 기다려져요~~
10,총몽의 실사판 정말 감명깊게 보았습니다^^
10,시원한 액션 한방!!! 매력적인 캐릭터!!!
10,시원한 액션 한방!!! 매력적인 캐릭터!!!
7,애들 만화에 어른 액션 끼워넣은거 같음. 눈은 재밌지만 내용이 너무 12세
10,와우 말이 필요없내요마블 영화보다 훨씬 감동적이고   최고네요
7,답답...암걸리거같다 자팡좀 그냥 좀 죽여라!! 왜자꾸 살려놓는거야
10,잠시만 잠시만 진짜 미친거 아니야...? 진찌 이거 뭐야 왜케 재밌어 진짜 미친 것 같아....ㅠㅠㅠ ㅍ 빨리 2펻 보고싶다 진짜 미쳤어ㅠㅠㅠ
8,남자주인공 휴고 새끼 꿀빔한대 쥐어박고 싶더라.
10,재밌네.재밌어 볼만하다.
1,줄거리가 지맘대로다..별로임
10,남주 존~나 답답하네 죽어서 시원하다
10,와 알리타 너무 매력적이다 2편 기대.. 액션 진짜 죽임
10,꿀잼 지루할 틈이 없다 ㄱㄴㄷ
9,재미있네. 알리타. 2편이 기대된다~!
1,오랜만에 보는 개떡 같은 영화.... 보는 시간이 아깝다.
10,방금봤음..완전 재밌는데 ㅋㅋ 2편 기대됨
1,똥같네...내 5천원..ㅜ
8,충분히 재미있고... 후속편이 더 기다려진다~
4,결말도 종결이 아닌것 같고, 스토리도 막 시작하는 초반부를 본것 같아서 이게 미드 1편을 본 느낌. 사이보그 그래픽도 협오스러운게 많아서 별로 임.
8,나름 볼만함....잼나요
9,재밌게 잘 봤습니다. 스토리는 좀 아쉬운데 액션이 넘사벽이더군요. 찾아보니 알리타 배틀엔젤 갤러리라고 커뮤니티도 있던데 팬덤 형성된거에 비하면 흥행은 저조했던거 같아 아쉽네요.
5,진짜 실망한 영화 내용도 엉성 하고 네이버 평점 8.72 받았는데 진짜 그정도 아니네요.. 보는 내내 무슨 내용인가 생각하게 만드네요 영화관에서 안본게 천만다행..
5,재미는없다. 킬탐용으로 soso
10,이 영화를 왜 이제야 봤나 싶을만큼 감동과 액션이 넘쳐나는 영화. 사람보다 더 사람같은 알리타. 기계보다 더 매마른 감정을 안고 살아가는 요즘 사람들이 안쓰러워지는 순간들.
4,액션을 빼고 나면 남는 것이 있을까?
10,몰입감도 있고 눈호강 ㅎㅎ 2부작인가3부작인가보네
9,와...이영화.차가운 기계적이면서도 뜨거운 감정이 느껴진다
9,정말 잘 만든 영화고 끝까지 집중력있게 봤어요! 상상력이 진짜 대담한거같고 주변사람들에게도 꼭 추천할거에요 2나오면 바로 보러갑니당
8,재밌게 잘 봤습니다^^
10,재밌네요.  이런영화가 많이 나오면  좋겠네요
10,전투액션  진짜 쩌네  존잼이네,,,
9,상상력 대단한 영화임. 재밌음.
1,눈큰괴물뻔하느토리지루함
2,비주얼만 괜찮고 스토리나 캐릭터는 형편없음
4,후반부가 똥덜싼느낌...그냥 딱 끝내지 뭔...2나올거처럼 끝냄...
10,알리타 너무 예뻐서 10점
1,영화는 산으로만 간다...
9,강아지 너무 커여워서 9점줌
10,후속편이 나오길 기대하는 작품
8,새롭긴 하나 또 보고싶진 않으네
6,미안하다 애들만화로밖에 안보인다.
10,헉 기대안하고 봤는데 너무 재밌어요! 2편언능 나와!!
10,별기대안하고 봤는데 몰입감좋고 기장감 스토리다좋음
10,최근에 나온 마블시리즈보다 훨 나음.. 진짜 잘만들어진 수작. 스토리부터 연출까지 너무 완벽
9,cg를 잊게 하는 캐릭터의 힘
2,이거 그냥 멜로영화네.사이보그가 인간을 사랑한  뭐 그런거네...좃도 재미없네
10,존잼 ㅡㅡ 주인공이 갸냘픈 소녀의 몸으로 스피드하고 시원한 액션을 보여줘서 넘 재밌었음  ... CG쵝오인듯
10,2편 기대해봅니다~~
10,그래픽 최고!!!언제 개봉했는지...
10,원작을 안본사람이 본다면 더 잼있을것으로 본다. 원작 이상의 영화라고 봐도 좋을듯
10,알리타 사랑스러운 최종병기...후속작 빨리 나와!!
10,원작 만화보다 재밌다. CG도 잘 해놨다.
10,스토리 연출 이런건 솔직히 모르겠고와 보는재미 대박이네요...
10,웬만해선 10점 안 주는데, 20대의 SF홀릭이 꺽일 만한 40대에 들어섰음에도 이건 10점이다. 말이 필요없다.
10,잘보고갑니다. 다음편이기대됩니다.
8,영화는 재밌는데. 알리타는 뭔가 사랑이 아니라 빗치수준인데
10,정말 재밌었다!! 2도 기대된다
1,추억이 더럽혀 졌다. 오랜만에 책장속에 총몽 먼지 좀 털어야 겠다. 정화가 필요해
10,쵝오!!! 2가 빨리 나왔음 좋겠네요
10,연출부터 스토리 전개가 원작을 뛰어넘었다.  정말 대단하다. 무조건 봐라 시간과 돈이 절대 아깝지 않은 영화!!
9,경기장 씬 역대급cg독특하고 영상미 죽이네~
8,그런대로 볼만한 영화에요.
10,굿~~~지금까지본 영화중 베스트3위 안에 들어옴~^^
10,알리타가 사이보그 같지 않아요. 아니... 인간이었으면 좋겠어요... ㅠ
10,이런 대단한 작품을 볼 수 있어서 영광이었다 아바타보다 훨씬 재밌었다
8,알게모르게 어느세 일본이 영화속에 점점 녹아드는군요. 일본 필이 확 오네. 재미, 구성 좋음
10,재밋다 겁나 재밌다 기대 안했는데
9,비록 휴고는 죽었지만 마지막에 알리타 곁을 택한 걸로 만족함. 노바 딱 기다려라 알리타가 간다
1,눈이 입보다크면 이상하다는걸 알았슴. 영화는 그냥 볼만한..
10,존잼 띵작 2편 꼭 나오길
10,2편 나왔음 좋겠다 나오겠지?
8,담에 보자 알리타~~~
8,재밌게 잘봤다  볼거리 풍부한데 시리즈물일줄이야
1,초반부터 결말이 뻔히 보임. 주인공은 잔인하게 남들을 죽여도 정의의 이름으로 용서되고, 조연들은 죽어도 슬퍼하는 이 하나 없는 들러리일 뿐이고..느닷없이 튀어나오는 사랑 타령엔 어이 없을 뿐이고. 괴기스럽게 큰 눈은 끝날 때까지 적응 안되고 거슬림.
10,지들이 무슨 영화를 평가한다고.. 웃겨서원
7,영상과 볼거리는 A급인데 이야기는 잘줘야 B급이다.
1,개연성도 없고 갑자기 모성애? 이것저것 담을려고 하다가 이야기가 산으로 가는 느낌 그래픽은 뛰어나다고 할 수 있지만 이야기의 구성과 개연성은 개별로
10,아바타가 떠올랐다2편 너무 기대되네요
10,극장가서 안본거 겁나 후회한다    극한직업 OOO기영화 가려진 이런 대작을   이제  본 내가  부끄럽다
10,밑에 댓글 관객수준 낮다니 ㅋㅋㅋ 보고싶은거 보는게 수준이 낮대 ㅋㅋㅋ  아이구~내가 보는게 최고요~
4,댓글알바 많네....
10,잼있더만...2편 기대되네요.
10,영화관에서만 15번 봤습니다. 세상 그 어떤 영화보다도 화려한 액션씬은 정말 최고입니다!!
10,Sf영화계의 수작이라고 생각하는데 극한직업따위한테 진다는게 참.... 우리나라 관객수준이 얼마나 낮은지를 알수있다
10,VOD 나왔다고 유튜브 떴다고 보지 마라, 평점 남기지 마라, 나 만의 최고 인생작이다, 니네같은 극한직업 국뽕에 쳐 빠진 개돼지들은 이런 예술 볼 자격 없다. 아갈들 싸물고 그냥 조용히 꺼져라. 그게 그나마 영화계에 도움이나 되는 일이다. 개돼지들아
1,광렬아 보고있냐?ㅋㅋ
8,다시보기 충몽은 그렇게 재미있게 안봤는데 실사판은 재미지네. 공각기덩대도 재미 있더만...
1,이딴게 재밌다는 ㅂ.ㅅ들이 이렇게 많나??이게 재밌냐??뭐하자는 영환지 한가지 내용을 잡고 가는것도 없이 아것저것 다 짬뽕인 ㅂ.ㅅ쓰레기영화!!스토리의 연관성개연성 아무것고 없는 무근본 개잡종영화!!!이런 쓰레기내용에 쓰인 그래픽 영상드리 아깝다!!
5,생각보다 별로 재미없다
10,진짜 잼있네...최근 5년내본 영화중에 최고임
10,진짜 내 인생영화 등극 연속으로 두번 보는준
10,명작. 수작. 기대작.
10,이런 cg영상으로 영화를 만들수있다는게 너무 놀라웠고  알리타 자체가 너무 사랑스러운 영화
10,어벤져스 마지막편보다 재밌다. 영화관에서 봤어야....
2,휴고 암덩어리 때문에 영화배렸다
10,와...보석같은 영화네요. 올해본 영화중 그린북과 더불어 가장 좋은 영화라고 생각합니다.
9,로버트 로드리게즈감독을 다시 한 번 보게될 만큼 잘 만들어진 작품물흐르듯 흘러가는 멋진 액션의 동선은 대단하였으며 컴퓨터그래픽이지만 도시 풍경또한 잘 표현하여서 볼만했다. 원작을 충실하게 잘 표현하여 점수를 높이 준다.
2,OO...인... 로봇인데 발 뒀다 뭐하냐. 발로 휴고 잡았으면 되자나... 능력도 좋은 로봇인데... ㅈㄴ 재미없네
4,진짜 별롱데....흐이이
7,전형적인 SF 블록버스터. 메인플롯보다 서브플롯에 중심이 기울어서 실제로 진척된 스토리는 거의 없는 예고편 수준인 것은 아쉽다.
10,일본 애니 실화 영화 중 원탑이다 진짜
7,너무 기대하고 봐서 아쉬운 영화 조금만 덜 기대했음 진짜 재밌게 느껴졌을것같아요ㅠㅠ
6,약간 따 같이 생긴 외모만 아니었더라도 9점대는갔겠다..
5,개를 살려내라 그리고 불쾌한골짜기가 심하다..
10,vod로 소장하면 감독과 배우들의 인터뷰, 제작과정 다큐멘터리를 소장하실수 있습니다. 만세
9,생각없이 봤는데 잼있네 의외로.  로봇이 잔인하게 죽는씬이 많아서 그런지 잼있었음.  액션도 괜찮고
6,로사 살라자르 은근히 귀엽네..
1,극장 안가길 천만다행 다해이 걸렀네
10,OO같은 알리타년. 쓰레기장에 박살나서 굴러댕기던거 박사님이 몸도 달아줘 먹여주고 재워줬더니 지ㅈ대로 OOO 처럼 구는 쓰레기 안드로이드년.
10,10 점 10점 ++++
1,시작 20분부터 보기 싫더라스토리에 개연성이 1도 없음겨우 겨우 다 봤는데 이렇게 재미없는 영화는 또 오랜만
4,의외로 평점이 높네 난 이제 이런 영화는 안맞나보다 유치하고 리브신은 닭살 돋음 ㅜㅜ
10,개꿀잼!!!굿!!!굿!!
10,간만에 시간가는줄 모르고 영화봤습니다
10,재미있어요 생각보다 볼만합니다
10,현기증 나니깐 빨리 2편 내놔라.
9,퓨리오사의 진정한 후예. 속편이 기대되는 여전사가 드디어 또 나왔다
10,사이보그랑 인간이랑 그게 가능하려나?
6,개연성이....액션만 볼만하네
10,가짜 웨슬립스나입스와 가짜데미무어의 열연
3,걸작인 원작에 영화로 전환합답시고는 빈곤한 상상력을 끼워넣어서는 상투적인 케릭터, 상투적인 설정, 상투적인 갈등, 상투적인 격투신... 기계끼리 전투가 되면 어느정도의 속도와 파괴력이 나올지 그 정도의 상상력도 없어서 고작 중국무술 차용인가?
10,보고나서 한번 더 보고 싶은 영화는 니가 처음. 엔드게임도 이정도는 아니었는데.
10,휴고 존나 불쌍.. 폭력성이랑 묘사만 보면 청소년 관람 불가 정도라고 생각함. 12세 등급 판정은 좀 잘못되었다고 생각한다. 레디 플레이어 원 급의 몰입감을 가지고 있다.
8,내용이나 영상은 기대이상으로 훌륭합니다.  하지만 2편이 나올거라고 생각안하고 봐서 그런가 결말 부분에서는 조금 아쉬움이 남았네요..ㅋㅋ  다음편이 있다고 생각하고 봤으면 9점을 줬을겁니다.ㅋㅋ
7,좋은 영화지만 기획이 실패. 원작부터 옛날 만화라 초반 전개가 개연성이 부족한데 그 단점을 그대로 따옴. 원작은 그래도 후반으로 가면 빛나는 교훈과 감동이 있지만 초반만 영화화해서는 진가가 드러나지 않음.
7,초반은 좋았는데 후반으로 갈수록 너무 평범해지고 스토리가 없다. B급 로드리게즈 작품치고는 괜찮은 정도일 뿐.
1,어떻게 영화가 개연성 1도없이 이렇게 재미 없을 수 있냐그냥 Cg떡칠만 할 줄알지 스토리 드럽게 재미없음 이래서 감독이 중요한거 같다평점 8점대라 기대했는데 알바였나 봄
5,처음엔 그럴 듯했다. 지구와 화성의 운명을 건 전쟁!! 근데, 이런 미래 사이보그 세계관을 잘 만들어놓고, 그리고 제목은 화려하게 배틀엔젤이라고 지었지만, 정작 배틀은 없었고 컴벳 수준의 액션씬과  롤러스케이트 타고 공놀이하는 이야기였다.
2,이건아니다 너무 조악한 그래픽 스토리두 별루.
1,그냥 재미가없는데;; 그래픽만 보면 그레이트월이나 다를게 없다
7,좋은 소재지만 낡아 보이고 화려하지만 진부하다. 메인은 맛있는데 소스가 부족한 느낌
1,가면 갈수록 지루해짐..
1,원작능욕. 원작을 보고도 이걸 재미있다고 할 수 있나...
10,후속작을 기다려 본다!!~
10,이거 진짜 재밌게봤는데 생각보다 본사람이 없네..아까운 명작이다..
7,화려한 비주얼을 따라가지 못하는 스토리. 연출은 최고지만 각본은 평범한 제임스 카메론. 알리타의 눈을 꼭 그렇게 크게 해야만 했을까. 눈이 너무 커서 보는 내내 이질감
10,하여간 하지말라면 더 해
8,원작을 보지 못한 사람에게는 불친절 하지만 원작을 알면 그 재미는 레디플레이어 원 이상이다
10,최고꿀잼굿굿꼭보셈 ㅋ
1,노,.,.,.,.,.,..잼
8,가장 진보된 기술력의 화려한 화면~내용은 킬림타임용..제발 컴터그래픽수준만으로 영화평가하는 수준이하의 평점좀 남기지 마라..초중고딩들아!!
7,기대 안했는데 시원시원하니 재밌었음
10,그래픽디진다 진짜..어떻게 이렇게 만들수가 있지.. 잡설도 없고 무조건 강강강 액션...알리타2야 나와라 노바 쥑이러 가자~
10,이걸 극장에서 못 봤다니... 총몽 원작 재현 100%
10,재밌는데. 뭐가 문제라는거?
1,꼴에 진짜 어이가없다 ㅎㅎ
3,왤케 쪽바리 이름, 복장, 인물 설정으로 분위기를 더럽히고 있는 거냐 ? 더러운 영화네 .. 로봇을 쪽바리랑 연관 짓지 좀 말아줘.. 쪽바리같이 하찬은  것들이 문화 상품에서 중심이 될 수는 없는 거야. 양키들아 제발 헛다립 짚고 삽질 좀 하지마.
8,이런 내용이었구나.. 로맨스가 70프로넹. 사이보그와 인간의 로맨스영화
6,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은건지.. 평점 높아서 봤는데 제 기준애서는 그냥 킬링타임 그 이상은 아니었던거 같습니다. 다만 액션씬은 볼만하나 12세가 관람하기에는 잔인한감이 있습니다.
9,로봇 사랑놀음에 눈물흘려보긴 처음.
1,이게 왜 12세인지 모르겠다. 너무 잔인함
8,이런영화는 흥미가 없는지라....쏘쏘. 유토피아에 대한 미래 해석극.
3,스토리텔링 왜이러냐... 개연성없이 뒤죽박죽...
9,정말...이런게 대작이다..
10,후속편 기대기대!!!
8,영화내용보다, 알리타의 매력이 더 크다.
7,애니메이션 원작만큼의 감흥은 없네요. 그래도 볼만한
8,재밌게 봤습니다~  시간가는 줄 모르고
6,CG 외엔  부실한  내용들..
10,정말 잼 나요.잼나요
2,이런 스토리 연계성에도 평점을 8,7점 주는 평론가들... 잔인하고 그래픽이 뛰어 나면 평점을 잘 주는 특징이 있는데 딱 이 영화가 그렇습니다.
10,내가  이걸 왜 극장에서 안봣을까 후회될정도로 잼있네.. 이런건 극장 대화면에서 봐줘야됨..
4,평론가 평점도 높아서 봤는데,,,유치해요. 좀 철학이 담긴 SF인줄 알았는데;
10,원작만화의 명성을 잇는  멋진작품입니다
6,액션씬이랑 배경그래픽 좋음
10,마지막에 알리타가 향한 칼끝 그끝을 꼭 다음편에서 보고싶다!!
10,ㅈㄴ 개꿀잼 강추영화 보면암
4,뒤늦게 본 알리타... 평점 높아서 기대했으나, 이미 MCU로 높아진 눈을 만족시키기엔 너무 부족했음. 컴퓨터 그래픽은 매우 좋았으나 스토리 전개가 좀 매끄럽지 못하며, 화려한 액션을 기대했으나 거의 없었음. 그냥 시간 보내기용으로는 추천.
8,여주가 통통하길래 영화찍고 살이 좀 불었나 했는데...실사영화구나...와우...사람인줄 알았네...
6,원래 이러한 장르의  SF는 즐겨보지 않는 스타일...예고편과 포스터에 흥미를 느껴 찾아 보았는데나쁘지 않았다. 현실감과 개연성은 전혀 없지만 여전사의 등장과 CG만빵의 추격액션씬은 볼만했다.아이들이 아주 좋아할 스타일로 만화영화와 일반영화를
10,좋았다 정말 좋았다!!!!
10,오히려 기대를 안하고봐서 더욱 재미있는거같은데...ㅋㅋ
1,여태껏 본 영화중 두번째로 별로
6,뿅망치라니... 그리스토프 왈츠를 저렇게 써먹냐
10,타격감 액션 스토리 그리고 몰입감이 상상을 초월한다. 그래픽이 이렇게나 많이 사용됐지만 어색함이라고는 느껴지지 않는다 정말 훌륭함
5,각본이 OOO기. 액션만 ㅇㅈ
10,보장된 영화의 출현이군요 원작 총몽을 재현한 영화다 기대작
8,아빠랑 아들이랑  잘봤어요~
7,원작을 아는 입장에서 영화화는 잘한편이다. 다만 가끔 흐름이 끊기는 느낌이 들고 원작의 일본적인 정서를 서구적으로 각색해도 좋았을 것 같은데  원작을 존중해서인지 너무 그대로 옮긴 느낌. 로드리게스 감독의 스타일도 더 살리면 좋았을 거 같은데 ...
1,유치하고 개연성도 떨어지고..그나마 봐줄만한건 cg로 범벅된 액션정도..?
10,이정도면상당히좋은데
9,구하라느낌이 나는거 같노
2,오랜만에 탄생한 참고 보기 힘든영화. 뜬금없는 로맨스, 이상한 모성애 출몰, 플롯 구성 엉망. 결정적으로 액션이 화끈한것도 아니고... 다 잡으려다 다 놓친 영화....ㅡ.ㅡ;;
10,와 진짜 이거 꼭보세요....보면 진짜 후회 없어요
6,스토리 0점 뜬금포 러브라인 0점 뜬금포 아줌마 0점 액션 6점
10,알리타의 신체기능에 부러웠다ㅠㅠ
10,액션영화가 너무 감동적이에요 완벽합니다.
8,일본만화 실사화는 다 이 정도는 만들어주길. 눈이 큰 매력소녀 알리타!
8,상당히 잘 만든 영화. 우리는 이런걸 작품이라고 부른다. 재미도 있고..
10,아무생각없이보다가 사랑의 감동 3번봤어요 재미나네요
10,원작의 명장면 구현을 매우 잘함, 상당히 눈이 즐거웠음
10,이야쉣더여ㅜ즤아초ㅠ루디어
8,초4 자녀들과 봤는데 약간 폭력적이고 잔인하다는 생각이 들었어요
10,카메론 감독이 연출햇더라면.... 후속이 나오길 할텐데 얼마나 걸리려나... 영화화 해준거만으로도 할리우드에게 감사할 따름이다
10,너무재미있오요 2도 나왔으면
7,원작이 오래되어서 그런지 스토리가 낡았다. 솔직히 평점이 좋아서 좀 기대했는데 재미는 모르겠고 그냥 좀 유치함이 많이 풍긴다. 연기 스토리  연출 모두 기대이하다.
6,걍 사냥꾼이나 하다가 무기와 동료 모아 자렘으로 쳐들어가서 해방이나 하지 뭔 휴고와 멜로인지,,, 재미가 줄어드네
8,아무생각 없이 보기 좋은 영화
10,꼭 봐라. 레알 극장에서 안본거 후회중이다. 말이 필요없다.
5,뭐 그럭저럭 봐줄만한데 대놓고 영화를 만들다 말고 다음편을 봐라 이 OO하는  예의없는 감독
4,왜 총몽을 망쳐놨어? 알리타는 할머니로 만들고~목소리도 듣기 짜증남~30분보다가 빨리감게 만듬~
8,재미잇긴한데 흐름이 좀 그렇네 이번편을 2편짜리로 만든 3부작이 나을것 같은데.... 1편은 알리타 탄생과 사냥꾼 스토리 2편은 모터블과 남친 죽음 그리고 3편을 자렘 복수 파괴
1,1점도 아까운 2000억 들인 헛 발질.자렘은 폭파할 수 있을까!
10,반지제왕.트렌스포머같은 영화는 이영화를 만들기위하 밑작업일뿐이였다.정말 너무 훌륭한 영화다. 정말 장난아니게 잼있다
8,극한직업 했을때 개봉했군요 이걸 3d로 못보다니정말 아쉽네요스토리 전개가 약간 이해가 안갔는데 그거 빼곤 액션이 참 좋았어요
10,실사와 애니의 절묘한 조화가 어루러져서 화면이 아름답다고 느껴지고 화려한 액션과 다음편을 예고하는 멋진 엔딩~
7,평점이 높길래봤더니 그래픽효과는 끝내주는데 알맹이가 없네, 내용이 너무 진부하고 전개도 어이없음
9,빠른 전개에 속도감과 인간보다 더한 감성
1,평점 조절위원회에서 나왔습니다. 쓸데없이 평점이 너무 높습니다.
5,글쎄다.... 건너뛰고 짤라먹고 대충넘어가고 빛 좋아 보이려고만 하는 변변찮은 개살구
10,최고 진짜 재미 있었습니다. 정말 정말 정말 보세요! 2탄 너무 기대 ㅡㅜ ㅡㅜ
8,그 옛날 총몽 원작을 정말 재밌게 본 사람으로서... 그 꽤 긴 내용중에 가장 재밌는 부분을 나름 압축적으로 잘 만들었음. 속편을 기대해봄.
10,재밌다.123456
6,1,700억 짜리 블록버스터 치곤 스토리의 개연성이 아쉬움. 대신 눈은 즐겁다
10,상상력 오지고, 액션 지림. 굳
8,알리타의 표정이 너무나 생동감있어서보기좋았다.
4,좀 뻔한 스토리. 뻔한 전개. 초반만 흥미롭고 결국 우리가 예측하는 그대로임
8,액션은 볼만했지만 흥미로운 스토리는 아니였다 느낀다.
8,B급 액션영화의 장인 로버트 로드리게즈 감독의 블럭버스터급 영화,  팝콘영화의 달인이라 믿고 봤지만 역시나 실망시키지않고 재미있었다 2편이 기대됨
8,액션은 인정합니다 근데 스토리는 ㅜ
10,정말 재미 있었습니다. 굿굿굿굿
10,아니 ㅅㅂ 이렇게 잼있다니...ㅜ♡알리타 표정연기 굿사람보다 더 사람같고순수한 그 마음....두근듀근
10,원작은 안봤는데 진짜 재미있게 본 영화 내가 좋아하는 sf적 요소들이 전부 담겨있어서 더 재밌었다
8,대단한 cg 조금만 더 스토리를 다듬었다면 완벽하지 않았을까? 웰메이드 sf
10,이정도면 잚만들었지 멀더바래
1,평점이 너무 높다. 그리고 원작이랑 다른 건 둘째치고 너무 재미가 없다.
5,영화가 편집이 맘에안든다. 흐름이 끊겨 집중을 방해한다.
6,원작을 본 사람의 입장으로. 중간중간 스토리가 툭툭 끊기는 느낌. 도시의 비주얼과 화려한 액션은 정말 훌륭하다. 다만 개연성이 뭔가 툭툭 끊기는 듯한 느낌. 생각보단 실망함.
10,재밋다 투언제나오냐 별생각없이봤는데 흥미진진하군
5,CG말고는 딱히 볼게 없다. 역시 일본 애니 원작은 뭔가 모르게 어색하다. 그냥 배껴 그리는듯한 느낌... 그래서 뭔가 바꾸면 어색해진다. 사실 애니도 별 재미 없었다.블레이드 러너 애니판 보는 느낌이
10,진짜 최고임. 우리 동네에선 상영을 안해서 모르고 지나칠 뻔.. 2편 무조건 나와야 된다....
8,알리타 보고싶다고 바로예약
5,25년전 원작의 투박하고 그로테스크함이 단지 기술적만으로 업그레이드된 어느 미묘한 지점.
9,정말로 알리타의 세상이 올것만 같은 생각마저 든다..CG의 끝장을 보여준 영화..다음 시리즈 완전기대..^&^
8,충분히 잼있네요 속편이 정말 기대되는 영화
10,쿠키영상 개소름....ㄷㄷㄷ
10,여배우 미모는 비현실적이더라. 사이보그지만 눈부신  미모에 10점 때립니다. 2편은 500만 돌파하고 3편은 1000만명돌파 가능하다고 봅니다.
10,개잼있다...잊고 있었는데 총몽은 원래 명작이였다..
1,이건 스토리는 OOO긴데 평점 뭐이래 높냐
10,어벤져스 보다 낫다 진짜다
2,알리타보다 제니퍼 코넬리 미모가 더욱 CG같다
6,원작과 조금씩 다르다 공각기동대도 그렇고 알리타도 그렇고 왜 원작을 훼손하면서 까지 만드는지 모르겠다 알리타 얼굴만 cg인 부분도 이질감이 크고 이럴꺼면 차라리 게임영상이 더 낫지..월래 제임스 카메론이 연출할려고 했는대 그가 만들었으면 어떨까 싶다
9,후속편이 있따요...
4,저 배우들이 이 스토리에 ok했다고? 심한데? 그나저나 평론가들 ㅋㅋㅋ 제임스카매론 안달려있었어봐 걍 4점줬지 에혀...
6,3d 표현력, 연기력, 액션연출만 겁나 좋았음. 전체적으로 대사의 흐름이 경직되어 있고, 상황의 연출이 부드럽지 않음. 서사가 구리게 느껴지는 이유이기도 함. 엄청 기대했는데, 그래픽과 액션빼고 아바타 발톱때도 안 됨.
4,별점이 믿어지지 않는다
10,존잼..ㅋㅋ늦게봤찌만 진짜 개쩐다..
8,잘봤습니다 볼만하네요
7,그래픽은 뛰어났지만  눈이 과대하게 크고  스토리는 공감하기 어려웠다.  2편은 당연히 나온다는 떡밥인데 ...
10,와 정말 기대 이상.. 아니 최고다.  이 명작을 극장에서 못봤는지 후회만 될뿐.. 2편은 꼭 극장가서 본다.
8,색다른 액션 뭔가 조금 아쉬운 결말
8,재미는  있는데  후반부로  갈수록  식상한  전개~/
10,영화보고 원작 만화를 찾아봤는데 미디어가 발달이 안된 90년대에 불과 20대 나이에 이런 스토리를 생각해낸 작가 천재 ㅇㅈ . 원작 스토리를 영화로 전부 담으려면 5편까지는 제작해야 되려나
9,저녁에 잘려고 누워서 보는데 지루한줄 모르게 빠져드네 잠은 다 잔듯 줸장 ~!!
8,정말 눈 호강.원작보다 보기 편하다.
10,리타리타알리타 재밋네요
8,gkj gfjhsdsdj lkjivsasjh
9,사람이 채워주지 못하는 2% 부족한 액션을 기계가 말끔하게 다 채워줬다. 그저 와, 하는 감탄사 밖에는 안 나온다. 든든하고 강한 기계 여자친구. 이래서 사람이 2D에 빠지는 가 싶다.
5,화려한 비쥬얼만 가지고는 스토리를 만들수 없다
1,평점 뭐임? 이게 재밌다고? 이게?? 2019년도중에 제일 최악 영화  쓰레기를 돈주고 봤네ㅋㅋㅋㅋ 이딴게 평점 8점 후반대인게 믿기지가 않는군
4,진짜 재미없음    .짜증나
10,최고 영화네요  어벤저스보다 더 재미있었습니다  감동도 있구요  극장가서 봤었어야 하는데.. ㅠㅠ
4,역시 일본원작답게 엽기적이고 잔인하네. 사이보그라 할지라도 스토리상 사람처럼 감정선 따라가는데,  피만 안튀기지 막써는구만...난 별로!
1,평점 7.4점 주고 싶다. 재미는 있는데 감동은 없다.
2,젠장 제에엔ㄴㄴㄴㄴ장
10,이거 역대 최고 아닌가요?난 그러하다고 봅니다.역대 최고 SF명작
10,보는 내내  ㅡ멋지다 캐릭터와 영상구현 새롭다
2,미국판 성냥팔이 소녀의 재림
10,대단히 미래지향적이고 교육적인 SF영화로 강력추천한다
6,일본 원작 애니 연속으로 말아먹는데 다 이유가 있는거야! 웬만해선 캐릭터만 가져오고 스토리텔링은 니들이 새로 만들란 말이야!
8,전개가 아쉽지만 볼거리가 괜춘허니 2편 나오면 재미있게 볼께
10,여자골룸 같이 생기긴 했지만 재미는 꿀잼이다.
1,감자기 술집와서 함께 뭘 부쉬자고 난동질ㄷㄷ갑자기 강아지 피를 왜 눈밑에 쳐바르는 거야?ㅋㅋ깝툭튀 인디언이냐???ㅋㅋ원작 총몽에서 그게 쿵후 였어!?  전투와 쿵후조차 구분못하는 감독이라니 아아아아...피씨들아 지구를 떠나라!
8,그래픽과 실물이 구분되지 않을정도이다그래픽은 인물의 감정을 잘 표현하지 못해서 어색한데 실제 인물같은 감정표현이 얼굴에 잘표현되었다
10,2편 무조건 나올거 같고... cg 기술력이 상당한 수준에 도달했다는걸 느낄수 있었다. 마지막 엔딩 크레딧에  제임스 카메론 이름 나오던데... 아바타 2가 기대가 된다.
8,인간보다 더 인간같은 알리타의 매력에 한 표.
9,스토리는 약하다. 만화로 이해하면 꾀 괜찮다.
10,SF물 보면서 개연성 찾는 사람들은 뭐지? 스토리 완성도 높고 지루하지 않코 밸랜서 좋은 영화임...단지 애들하고 보기엔 다소 폭력적인 장면이 있어 그부분이 조금 걸리는 것뿐...좋은 영화임은 확실함..
8,ㅋㅋㅋㅋ신선하고 화려한 액션신 기대 이상 시원시원했다.알리타 이쁘다.. ㅇㅈ
10,잼남 후속작이 기대됨~~~~
10,어벤져스 엔드게임보다 잼남!!!
1,평점너무높다 스토리가 개연성이 하나도없다 누군 죽여도되고 누군 죽이면안되고 선과악이 너무이상하게 분류되어있다
10,이런건 닥치고 만점이다~!!!!
8,알리타같은 여자 어디없나요? 충성충성
3,평점이랑 재미랑 다른 경우는 처음이네... 개인적으로 노잼영화
8,실사와 그래픽의 탁월한 조화.
8,조금 아쉬웠음 후속작 빨리 나와라
10,Cg인걸알고봐도 경이로운그래픽
2,그냥 애니메이션. 머가 다른지. 히어로 sf라면 서사적이고 광대한 맛이 있어야지. 잔챙이 테크놀로지 자랑만 잔뜩. 스토리도 한정적이고. 재미도 그럭저럭. 악역이 도드라져야 하는데, 나오다 말어. 제임스 카메룬, 로버트 로드리게즈 조합치고 조잡함. 실망
7,그냥저냥 볼만은 했지만 원작을 압축해 놓으니까 스토리 흐름이 좀 부자연스러워 졌다. 7점
2,고철장에서 사이보그를 찾은 이도는 그녀에게 알리타란 이름을 지어준다. 알리타는 자렘에 가고 싶어하는 휴고와 사랑에 빠지지만 벡터에게 속아 사이보그 신체절도로 돈을 모으던 그는 결국 죽게되고, 알리타는 자렘에 가는 유일한 방법인 모터볼 챔피언에 도전한다
10,결말이 애매하긴 하지만..2편이 나오는건가?
10,액션도 뛰어나고 CG도 좋고 진짜 재밌다. 다음 편이 기대 됨.
9,나 궁금한게.. 남친로봇 몸이 절단되서 추락할때 알리타가 겨우남친 팔하나 잡아서  매달려있다가  결국 팔이 끊어져서 남친추락하고 알리타가 막 슬퍼 하잖아?ㅋㅋ팔 잡았을때 알리타가 양다리로 남친 얼굴 종아리에 끼워서 기어 올라가면 해피하게  앤딩될꺼같음
9,오...실사굿..내용 뻔하지만...나름 잼있었슴..
9,볼거리가 많아 좋다. 여전사로 발전하는 모습인데 어떻게 다음을 표현할지 궁금.다음 시리즈를 위해.
10,예상되는 스토리 전개에도 불구하고 현란한 비주얼과 캐릭터의 힘 극명한 권선징악을 통해 관객들에게 확실한 배출구를 마련해주다
10,최고의 영화. 알리타가 너무 이뻐
7,장점으로 덮을 수 있는 투박한 연결 구조
10,헐리웃의 끝은 도대체 어디야 후속이 기다려진다
1,와 진짜 이 영화가 너무 참신한게 일부러 조지는 느낌으로 스토리를 중간중간 조져버리네 ㅋㅋ 다른 의미에서 대단하다
10,이거보고 7첨밑을 줄 수 있나? ㅁㅈㄹ 들인가
9,애니메이션영화 안보고 보다 끄는데 이건 잼있네
10,재밌으면 그만이지. 잘 만든 영화
10,SF 액션 영화 걸작2부가 기대된다
4,생각보다 별로임.. 평점 믿고 봤는데
10,개꿀잼인데 마지막은 2를 예고하는 건가? 갑자기 끝나서;;
1,jhl,hjukcg
6,액션은 조으나 스토리를 끄는게 참 뜬금없다
10,근데왜 부제 베틀엔젤 이야..
10,심장꺼내줄때 심쿵사 할 뻔 했다
8,역시 일본 원작답게 엽기, 공포물에나 어울릴법한 소재를... 이건 최소 15세 등급정도는 되야 하지않나? 우리나라 영화 등급 설정도 점점 엽기적으로 되가는듯... 그래도 영화 자체로보면 씁쓸함은 남지만 시각적으로나 연출적으로 볼만했다..
7,로버트 로드리게즈 표 고수위 액션은 호불호가 확실히 갈릴듯,, 개인적으로 좋았지만 역시 잔인해,,,
10,와~...진짜 뭐라말할군더더기가없음 ㄱ ㅐ재밌고 액션이고 스토리고 걍보세요 진심안보면 후회할영화 알리타 후속편언제나오나검색
2,이영화 결말 부분에서 똥 안닥고 화장실 나온기분
10,무조건 10점 장난 아님
10,와..이걸 용아맥에서 못봤다니 후회되네요내용.브금.그래픽.액션 전부 맘에드네요특히 사이보그여자가 사랑하는 남자를 지켜주는 장면들이 너무 멋지네요..올해 본 영화중에 최고인듯
1,개노잼인데..  인간이 기계가되다 ??
10,다시 봐도 재밋다 진짜 ㅠ
1,중간에 개 죽은거 피 바르는 표현은 좀 섬뜩했음...도대체 왜 저런 표현을 연출한것이지.... 개를 애도할꺼면 더 좋은 표현도 있었을텐데....
7,이야기가 내 마음처럼 가지 않아 답답하지만, 살아 움직이는게 어디니...
6,CG 테크닉은 기가 막히다. 실제인 지 구별이 되지 않을 만큼 리얼감이 살아 있음. 내용은 별로 재미 없지만..
1,주인공 눈알이 왜이래 크냐고 감독취향 존나 독특하네 징그러워서 못보겠다
9,기자, 평론가 평점이 다른 영화들에 비해 상대적으로 높네,아무튼 그런대로 잘 만들어진 영화다 그래서 평점 9점. 알리타 2 도 기대된다.
10,여태본영화중 세손가락안에 꼽힐정도
7,보여주고 싶은 것도 많고 설명하고 싶은 것도 많고 인물 소개도 잔뜩 하고 싶은데 시간이 적은 것처럼 보였다. 그냥저냥 볼만했음.
9,로버트 로드리게즈와 제임스 카메론의 조합 판타스틱!!
10,극한직어 보느라 내가 이걸못봤었구나..!!!영화관에서 봤어야 했는데 아쉽다 ㅠ
5,이토록 2를 기대하시라 하는거 있음?
10,꼭 보세요.정말 잘 만든 영화
7,눈이 너무 커서 가끔씩 호러인줄ㅋㅋ
9,이 영화 재미없다고 하는 사람들한테 영화 추천 받아보고 싶네 ㅋㅋ
9,극한직업 같은 3류영화 때문에 한국에선 빛을 못 본 영화임. 누적관객 2백만명도 안된다는게 놀라우리만큼 불가사의임. 5백만명은 충분한 영화임.
7,일단 볼거리가 엄청나요! 그 영혼을 갈아넣었다는 표현이 딱 맞아요. 하지만 그에비해 이야기 자체에서 오는 재미는 부족해서 액션씬만 기다리게 되던게 아쉽습니다. 2편이 기대되네요.
4,음... 그냥 그러네여
10,원작의 아주 큰 줄기들을 지켜내면서, 자잘한 가지들을 쳐내고 호쾌한 액션을 담아냈다. 사실 총몽은 그 자잘한 가지에서 깊은 맛이 나는지라 많이 아쉽지만, 원형은 잃지 않았다. 원작에 대한 애정과 노련함이 느껴진다.
10,이런영화가 10점인거지 별 쓰레기같은영화가
4,별로 였음 .. 그래픽은 좋앗던
9,재밌졍 ㅎㅎ 2탄나오면 또보러가야지 ㅋㅋ
6,잘보았습니다 연기좋구요
9,2편이 기대됨니다~나와야 합니다!
10,vod왜케 출시가 안되요..?
8,주인공이이쁘게생겼어요
6,내용이 생각보다 많이 다르네
10,이것도 재밌었음 시즌2나오면 바로 봄
10,VOD 언제 나오나요?
10,2편 언제 나옴? 너무 재미있게 봤어요.
8,재밌었어요생소한분야
9,기대이상으로재미있었던영화
10,볼거리가 정말 많은 영화
8,액션이 화려하고 그래픽이 멋졌으나...애들은 좀 무서웠대요.
4,원작을 뛰어 넘는다고? 원작 안봤나봄
4,그냥저냥 보기는 좋은데, 싸다만 똥은 최악. 대놓고 속편 홍보물이네. 다음편 나와도 또 속편 홍보물이겠지.
8,다음편 나오면 또 보러 갈 생각이에요.
8,웹툰을보는듯 볼만함 볼만함
6,그냥저냥 시간떼웠어요
10,기대안했는데 재미있었어요:)가볍게 보기 좋은 영화씨지가 볼만해뇨
10,우와.우와.우와.우와.우와
10,화려한 액션, 의미있던 메세지.
10,재밋네여어어ㅎㅎㅎㅎ
2,알바 존나많넼ㅋㅋ 존나노잼
10,개잼 다섯번도 더볼수있음
6,이게 왜 그리 오래걸렸나....후편 기대해봄ㅎ
8,색다른 실사화 영화 보는동안 화면을 뚤어져라 보았다.
10,또 보고싶다 또 보고싶다
8,진짜재밋어요 진심추천입니다
7,뭔가좀부족한느김이있음
8,무난하게 재밌었음~~
10,볼거리에 빠져들구~ 분위기에 빠져들구~ 캐릭터에 빠져들구~
9,2탄이 너무 기되됩니다 굿
7,시간 떼우고 판타지 좋아하면 딱인영화!
10,재밌게 봤습니다 강추합니다
10,왜 오래 걸렸는지 영화보면 이해하게됨
6,영화관에서 안봐서 그런가 영상미는 눈에 들어오지 않았고 지루한 전개에 하품이 나올정도였다. 만화에 비교하면 너무 기대이하라.. 솔직히 만화도 크게 재밌지 않은편에 속하는데 영화는 더 업그레이드 되서 나오지 않을까 했지만.. 아쉽다. 그저 아쉽네.
8,액션이네요   나름 멋지네요  스토리도 잼나고ㅎㅎ
10,재밌음 간만에 딱내스타일 영화
10,Vod기다리는중 상영관이 너무 부족했다
2,내용에 깊이가 없다. 유치한 스토리가 전부애들 보라고 만든 거에 전투 중에 알리타 갈라지는 고어틱한장면은 왜 넣었는지
9,rkskekfkakqktk
10,너무 재밌게 봄 2가 너무 기대된다
8,명작의 새로운 시작...
5,그냥저냥볼만함 보고싶을분만보세요
10,그냥 한번 보세요. 꿀잼입니다.
10,평점 볼시간에 봐라!  진짜  봐야할 작품이다.
10,너무너무대밋다용창짱
7,..,,..,,..,,
5,읿본만화에서 비쥬얼과 캐릭터를 재현하는데만 힘을 쓰는 우를 또 범한다
9,cg는 어떻게 만든건지..거의 실사같은데 대단하네요. 내용도 재밌고 cg는 역대급인듯
10,2편이 나왔으면 하는 바램...ㅎㅎ
10,실사화 영화중에  원작을 넘어선 첫 실사영화
8,기대안하고봤는데 나름 잘본듯
10,잘봤어요 잼있었어요  ㅎㅎㅎㅎ
7,액션이나 cg는 훌륭하다고 할수있다그러나 스토리는 원작을 보지않는이상 이해가 가지 않는다
10,3번 볼건데 브이오디 도대체 언제나와
6,배틀 엔젤  나름 볼 만해요 ~
10,좋아요좋아요좋아좋아요요
8,볼만하네요 재미나요 ㅋㅋ
10,완젼재밌어요   기대안했는데넘 잘만들었음 ㅎ
8,야간에 볼만한게 없어서 봤는데 왠걸? 강추
10,CG감독이 김기범감독이라니 자랑스럽네요.  디워를 만들며 많이 배웠다네요. 심형래키즈군요
10,진짜 재밌었음 다들 꼭 보시길..
10,왜 흥행이안됐지ㅜㅠ ㄹㅇ 재밌음
10,스토리, 연출, CG 모든게 완벽 했는데 기대보다 관객수가 못미쳤던 영화ㅜ 이거 꼭 2편 나와야 함! 최근에 봤던 오락 영화 중 쵝고!
9,이런 영화 자주 나왔으면 좋겠다
10,눈요깃거리가 아주 훌륭하구만
8,난 재밌던데, 다들 재미없다고 그러네
10,스토리 좋고 cg좋음 후속작이 기대된다
10,두아들들이랑 같이 봐서 좋았었어요~^^
8,시간이 빨리가더라구요벌써 끝났네~기대해 봅니다
10,500원이 그렇게 호락호락하지않군
6,내용을 압축하다보니 아쉬움이 많았던 영화
10,만화보다 재밌게 잘 만들었네오
2,역시 영화는 연출이 중요하다는걸 확실하게 알려준영화 제임스카메론이 연출이 아닌게 컸다 CG표현과 원작의 스토리 소재 그대로 잘살렸는데 개연성 떨어지고 너무 지루하다ㅎ극한직업한테 괜히 밀린게아님
2,사운드 믹싱 담당자는 제정신인가?
10,개꿀잼임 ㄹㅇ루다가  꼭보세요다든ㅋㅋ
8,마지막이 조금 아쉽지만 속편이 기대됩니다.
10,잘 봤습니다.2편 기대됩니다
1,여자 케릭터에 감독 개인취향이 필요이상으로 들어갔음 보는 내내 불편 후속작 암시인지 스토리가 뚝 끊긴다 나오면서 당황했는데 2편에 대한 궁금증이나 기대감은 그닥... 약간 CG로 찍어누르는 트랜스포머 같은 영화
9,손익분기도 넘었으니 속편 주세요 제발
10,잼씁니다 ㅋㅋ 다음편도 있겠죠 기대됨
10,이건 진짜 재밌어요 추천드려요
10,생각없이 봣는데 잼잇네요 굿굿
10,알리타좋아요.2편도올해개봉
10,구냥 재미썽 특급칭찬이야~~!
8,2나오는줄 모르고본사람 많을듯
8,긴장감있게 봤어요 다음편도 기대됩니다
10,언제 또 나와요 현기증나
10,상영 마지막 기간에 인상깊게 봤습니다. vod 판매 부탁드립니다!!!
10,매우 재미있었습니다.
10,잼잇아 추천첰췈처추추추추천ㅋㅋㅋ
6,제임스 카메론은 언젠부턴가 돈들어가는 시각적 효과 말고는 똥
9,일본만화를 영상으로 잘 만듬.
10,굿어어어어아어ㅓ아앙
10,진짜 그냥 너무너무 재밋고 미친영화임
10,개꾸르르르르잼~~~
10,기대를 전혀 안해서였는지 , 이 정도일줄이야!
10,개~꿀잼 대~존잼 핵~꿀잼
10,짱잼꿀잼이다 진심 2편은 언제나오나요
8,속편을 예고하는 마무리 내용도 나름 재미집니다.
8,재밌게 잘 봤습니다 10자
8,아이와같이 보고왔습니다.
9,아니 이게 왜 190만명만 본거지?? 마블보다 재미있는데 알리타가 일본애니여서 그런가??
10,외ㅣㄴ전잼나요~~~
10,환타지스럽고 넘 재밌어요
10,마블보다 훨씬 재밌음.
10,재밌어서 아직도 여운이남는영화
9,다음편이 기다됩니다.
9,극한직업 같이 쓰레기 영화에 비교할 바 아닌것 같은데...
4,재미없고 뭘본건지 모르겠다
6,만화의 내용을 영화로 담기엔 만화의 그릇이 너무 크가
6,알리타 속편을 기대합니다.
7,액션은 훌륭했으나 주인공이 살짝 비호감. 멜로도 개연성이 없어서 왜 들어갔는지 모르겠다. 심장주겠다고할때 개어이없었다.
10,감동의도가니 원작이 영화가되면 이런 느낌!
8,극한직업보다는 잼씀후속편 기다려짐
10,재미있네요 ! 진짜  배틀하는게 재미있음
8,cg는좋으나스토리가별로
6,상상력이 대단~~^^
8,재밋어욥 남친은잣음ㅎㅎ
10,리뷰 귀찮아서 잘안남기는데 이영화는 2편을 반드시 보고싶을 정도로 내인생영화 1위이기때문에 남깁니다.
10,재미있게 잘봤습니다 울아들 완전 좋아해요^^
10,재미도 재미인데 주인공 캐릭터가 멋있어서 맘에 듦
8,총몽이라는 만화를 보고싶어짐!
9,일본 만화 원작의 예전 스칼렛 요한슨 주연의 공각기동대보다 총몽을 원작으로 한 알리타 훨씬 낫다
6,이영화는 게임으로 나왔어야했다 딱 그정도 플롯 그정도 설정 그정도의 그래픽이었다영화로 나올정도까진 아니었음 너무 불친절함 감정묘사씬조차도 조잡함
10,멋있는 디스토피아의 depiction
6,헐리우드는 언제까지 일본 만화 원작 영화들을 망칠 생각인지....공각기동대...드래곤볼...
8,뜬금없는 헌신이랑 감독개인취향이 필요이상으로 들어간 모에요소가 거슬림
10,영화 보면서 계속 감탄했다.재밋다.
10,VOD빨리 좀 내라.제발.기다리다 미쳐.
10,진짜개꿀잼ㅋㅋ2번봤음
8,재밌었어요.흥미있게봤어요
9,액션은 훌륭했지만, 그만큼 전개가 아쉬웠던 영화.
9,그냥저냥 재밋게 잘봤습니다
8,재미는 있는데 먼가 밝혀진 내용이 없어서 찜찜함 알리타가 지구를 파괴할 화성인으로 온건지 명확한 영상도 없고 시작때 자렘에서 알리타의 잔해가 떨어졌는데 먼 심장을 갖고오라고 난리를 치는지 전체적으로 먼가 개연성도 부족하고 많이 답답함
10,몰입감 개쩔었구요 영상미 지리구요 스토리 무릎을 탁 치고 나옴 시리즈로 해주실거쥬 ?
1,원작과 너무 분위기가 딴판이라 실망..
1,내가 영화보는 눈이 높아진건가 아님 이영화가 이상한건가 스토리 구성이 너무뻔하고..걍노잼..차라리 이거볼빠에 레디플레이어원 함더본다;
7,영상은 성공이지만 원작의 메시지와 분위기는 살리지 못한듯
6,비주얼은 잘 뽑았고 원작대비 싱크로율도 좋았지만 작품의 본질을 놓쳤다. 총몽 1부는 굉장히 수준높은 철학적 고찰이 계속되고 사이버펑크나 액션같은건 오히려 뒷전인 문학작품이라 해도 될 정도의 만화인데, 그냥 cg떡칠 트렌스포머 꼴이 나버렸네
10,집에서 다운받고볼수있을정도로 재밌다 꼭보셈
10,굿 재밌어요2편 빨리 나왔으면..
10,완전 재밌어요  알리타 넘 귀엽고 매력넘치죠♡  후속작이 넘기대되요
7,뜨거운 불길이 한 순간의 판타지를 보여주고서 꺼졌네. 근데 그다지 따듯하진 않네
4,뭐이리 개연성 업세 연출했는지 원..
10,2좀 빨리 개봉해주세요ㅠㅜ
10,알리타 너무재미있어요
10,가볍게 보기 좋았어요 재미있엇어요
2,이 영화가 왜 평점이 높은지 그래픽 말곤 볼게없다
5,그녀의 큰 눈망울이 너무 불편했다.
10,아직 안 본 사람이 있어?이걸 안보면...대체 어떤 영활 보는겐가?
10,너무스릴있고재미있게봤ㅇㆍㄱ요
10,만화 총몽 속 비쥬얼이 그대로
4,망작이다 이딴건 만들지마라 제발
10,그래픽 개쩜 진짜 ㄷㄷㄷ
6,개연성이 좀  부족함. CG가 호불호 갈림
8,근데  이해가 안 가는 게 뇌랑 심장만 있으면 알리타 정도나 되는 사이보그를 만들 기술력이면 비행능력도 기본 장착되야 되는 거 아니냐?  엄청난 사이보그 기술을 갖고 있으면서 비행능력이 없는 게 노 이해.
1,유치짬뽕 쓰레기 초딩영화
8,유치한 일본원작안보고 그냥봤다면 정말재밋었을건데. 내용을 알고보니 재미가 반감되었네.그래두 볼만했음.
9,잔인하지만 뭐라 설명 불가....과거나 현재나 미래나 기득권은 여전하구나...
10,어벤져스 저리가라다스릴감 쩔구ㅈ와
8,스토리 전개만 이상했다. 후속작 나오겠지?
10,알리타 이 바보ㅜㅜ 사랑에 눈 멀어서 심장도 꺼내주고 돈도 벌어다주고 개꿀
10,ㄹㅇ 꿀잼 보는내내 식음전폐급
9,알리타는 귀엽고 예쁘고 무섭고 세고
10,재밌다. 이런 영화 너무 좋아~!
10,2편도 기대됩니다 재밌게 봤어요
10,시간 금방 지나가네 2편 기대된다
10,알리타 웃을때 너무 이뻐요.
10,진심 캡틴마블 보다 훨 잼나다.
10,개쎄 진짜... 너무 재밌음
10,좀 잔인하지만 아이들과 재미나게 봤네요
2,헐리우드는 아시아권 대작 시나리오를 미국식 틴에이저 따위로 전락시키네...디스토피아적 분위기는 없고인간인가 기계인가 나는 누구인가 하는고뇌하는 주인공은 어디가고10대 철없는 아메리카 사춘기 소녀만 있네 ㅡㅡ이게 헐리웃 묻었다 라는건가
7,스토리는 잘 이해가 안가지만 재미는 있네용.. 도대체 자렘에 모가있길래 그렇게 가려고 하는거며, 자렘에 있는 시키는 휴고는 왜 죽인고에요..?
10,이런 영화랑 붙은 극한직업이 1600만 ㅋㅋㅋ 진짜 한국영화계 쪽팔린줄 알고 반성해라 와 진짜 어이가없다 ㅋㅋㅋ
10,매우 재미가 있었어요.
1,핵노잼 cg 영화였다. 관객수가 그 사실을 반영해준다.
1,평점은 조절돼야 한다.
10,나 이거 오늘 봄..감동이야
6,넷플릭스 러브, 데스 + 로봇 1편 분량으로도 충분했을 것 같은데 2시간으로 억지로 늘린 듯한 영화.
7,최상의 재료와 최고의 조합으로 만든 겁나게 맛있는 과자를 만들었는데 뭔가 눅눅한 느낌...
10,극한직업 따위를 엊다 비교하는거죠? 국뽕도 어느 정도껏이라야지...어이가 없네요 ㅋㅋㅋ
10,이런 영화는 내용은 둘째 치고 진짜 하이테크놀러지를 보는것 같아 정말 좋다.
8,기대한 만큼 만 재미 있었네요
10,평 처음 남기는데 진짜 재밌음ㅋㅋ
9,원작이 어떤지 모르겠지만 난 재미있던데
5,딱 5점짜리 영화 그 이상도 그이하도 아닌 영화
7,아바타의 느낌을 듬뿍 담아 만들어진 총몽의 도입부. 다소 유행은 지났지만 탄탄한 세계관을 가진 이야기를 놀라운 영상미로 재현해냈다. 다만, 무조건 후속작이 있어야만 하는 구조를 택해, 일관성이나 주제 의식이 잘 드러나진 않는다. 2편이 기대되는 대작.
6,너무 내용을 질질 끄는데 내용정리만 잘했어도 아바타급이였는데 아깝다 기술력자랑하느라 쓸때없는 장면 너무 넣음
10,아무생각없이 재밌게 봤어요 호불호갈릴듯
5,헐리우드가  애처로워 보인다. 돈을 쳐발라도  감성은 따라 갈수가 없구나..원작을 괜히 봤어. 원작 안보고 볼걸.. 외국인들은 동양인 감성 절대 못따라온다는 생각을 다시한번 해본다.동양인이라 자랑스럽다~~ 나는
8,잘만든 SF영화. 원작 팬들에의 선물.눈이 무척이나 즐겁다. 호퀘하고 빠른 액션은 영화가 지루하지 않게 만들어주고, 원작에서부터 중요시 되었던 인간이란 삶이란 무엇인가에 대한 고찰도 좋다.  허나 너무나 압축시킨 탓일까, 철학적인 내용은 뒷전으로
8,재밌게봤어요~ 영상미 최고~
10,완전 대박 영화 엄청나게 잼나게 봤음
6,만12세가 보다가 트라우마 올듯..
10,8.7이라니.. 평점이 왜 이리 낮지?
6,특별히 깊은 성찰은 없다. 싸구려 액션으로 가득한 틴에이저 영화.
10,여러분들 원작 만화도 한번보세요일본 애니 다섯 손가락안에 들어갑니다정말 명작이에요총몽->총몽 라스트오더 순입니다
10,개인적으론 올해 최고의 영화 였습니다
10,8점 이상 영화입니다. 10자이상은 왜?
1,???휴고랑 알리타가 대체 왜 저렇게 폴인럽한지도 모르겠고, 은혜갚아도 모자를 박사한테 깽판치고 평화로운 사냥꾼소굴 찾아가 깽판치고, 나는전사니까요어쩌구 운운하면서 힘들게 얻은 뉴바디 심장을 왜 뜬금 휴고따위한테 주려는건지도 모르겠고 아OO그냥모르겠다
10,재밌게 봤어요 다음편 기대됩니다
2,스토리도 별로고 액션신은 예고편에 나온거 빼고 별로 없고 ,핵노잼이에요그냥 설명충 파티에요 무슨 극한직업 하고 비교합니까 ?그렇게 영화 보는눈이 없나결말도 넘 이상하게 끝나서 2나와도 망할듯생각을하세요 알바들아 극한직업과 비교하지 말고
1,cg빼면 스토리도 식상하고 전개도 식상하고 그냥 cg
8,다른건 그냥 그렇지만, 알리타 행복한  표정이 너무 좋았다.
2,씨발,  알바 새끼덜.  진심 스토리 전혀 없고 cg는 인정..아바타랑 비교 불가.. 아바타는 진짜 혁명같은 영화 였고, 이건 진짜 cg없음 보다가 그냥 나올만한 영화임.. 진짜 낚이질 말길.
10,이정도로 외면 받을 영화가 아닌데 흠..
10,말이 필요없다 꾸르잼ㅋㅋ
6,원작이 어떤지는 모르겠으나, 액션에만 너무 몰빵한 듯, 스토리가 좀.. (뻔하기도 하고..)
7,스토리보드에 뭔가 연이은 함몰이 있지만 화려한 비쥬얼 효과와 액션으로 잘 커버했다. 원작 일본 만화 총몽이 보고싶다. 눈물을 칼로 자르는 씬은  시각효과미.
10,별점이아깝지가아나요
8,이만하면 원작에 아주 충실 하게 잘만들었네 아쉬운건 휴고와 자렘에 관한 애절함이좀 아쉽고 2탄이 기대 되게 잘끝낸듯 만화 본지는 꽤 됐지만 진짜 충격과 재미는 자렘진출후 그박사와 대결이라고 기억에 남아있는데 기대들 해도 좋을듯
7,아니 양심들 있냐 액션신 볼만하다 타임킬링으로 나쁘진 않은데 스토리 초딩이 짠 것 같다 억지 전개 뜬금없는 러브라인, 감성팔이 그냥 영상 좋고 액션신 눈요기로만 기대하고 가라 이 글 묻을려고 또 알바들에 덮을까? 영상 볼만하다 스토리 전개는 3류 영화
9,스토리는 그저 그랬던 것 같다.
10,존내 재밌음. 알리타팬됨
10,재밋엇어요♡♡♡짱이에요!
10,핵재밌다!!!! 액션 영화 좋아하는 분들 꼭 보셔야할듯
8,그저그런 영화네요 별로임
8,그저그런 영화네요 별로임
4,하...이게재밌는다   사람들은뭐지...내용도  애들 장난하는 수준에 킬링타임용으로도  애매한영화 아바타급 정도의 기대는안했지만  너무 재미가없었음  알리타 얼굴은 너무촌스럽고 신경질적으로생겼고...c급
6,공싸움씬개꿀잼인정~
10,재미있게 잘봤어요. 아이들 보여주러 갔는데... 제가 집중해서 봤네요ㅎㅎ
8,다음편이 기대 많이 되네요~~
8,편하게 재밌게볼수있음. 액션괜찮ㅇㄷㅇ
10,진짜 잼있다 2편이 기다려지네 ㅜㅜ알리타 짱
10,4d로 봐야하는 영화 강추 완전 재미있음 네이버 후기는 잘안남겨 이제서야 남김
8,스토리가 애들만화 같은점이 있긴했지만 그래픽은 단연최고
9,극한 직업보다 박진감 넘치고 재밌다.
10,잼난다 됐냐? 잼난다 됐냐?
8,이번보다 다음 편잉더 기대가 되네요.
10,후속작있을느낌입니다
7,재미있습니다~~~~
10,이런.게 진짜 영화관에서 봐야 할 영화다. 땡큐, 미스터 카메론.
10,아주 재미나게보았네요 결말을보니 후속이 기대되네요
9,새롭게 진화된 SF영화,  다음편이 더욱더 기대된다
10,공각기동대 생각했는데.. 생각보다 원작느낌 잘 살렸다
6,화려한 볼거리는 많지만 기대만큼은 못미침
8,다음편도기대되네요.
8,2편을 위한 내용이랄까.. 7~8점이 적당한 영화
10,애니메이션 같아서 볼까말까 말설이다가 봤는데 10점짜리 대박이였다!
10,늦은 후기~눈돌아갈뻔^^새로운 시도라 봤네요.주인공의 큰눈이 아직도 생생하네요.함 볼만 함
2,잘 모르겠어요,,,시즌2를 봐야겠네네요
10,내인생만화 영화로 제작되어 너무 좋았습니다
10,정말로 너무 재밌는데?
6,그럭저럭..애니메이션 보신 분들은 팔수
10,돈 주고서라도 볼 의향이 있는데 왜 다운로드가 안뜨는건가요? 증인, 심지어 사바하도 다음주면 뜨는데
10,현존하는 SF의 지존.
10,재미있습니다. 적극 추천합니다
10,존잼리얼뤼잼 개꿀임!!!
6,솔직히 알리타도 너무 그랙픽같다. 게임 영상을 보는건지 영화를 보는건지
10,우리나라는 아직 이런 영화만들기까지 달에 착륙하는거보다 더 먼거같다..
10,영화관에서 보고 재밌어서 vod만 기다리는 중입니다 ㅠㅠ 언제쯤 나오려나 ㅠㅠ
10,몇번이고 다시볼수 있을만한 영화입니다. 다음편 기대해봅니다.
2,악녀  마녀  알리타  어휴   지겹다
9,다음 작이 더기대되는 영화 ~ 빨리나왔음 좋겠다 잼났음
10,알리타 너무 재밌었어요 ㅠㅠ ㅠㅠ
9,극한직업 평점 왜케 높은거야 도데체
8,vod 나좀 내줘,,,
10,터미네이터 + 아바타 + 람보2
10,재밌게 잘봤습니다~!
7,지루하지  않을정도 음 같이보면  좀 부탐 ㅋ
10,다시 기회가 극장에서 한번더 보고싶다
10,여자친구랑 첫 영화 그치만 그녀는 떠났다
10,완전 잼났다두번 봤네
8,잼있어요!! 보러가세요~!
10,알리타는 정말 재밌다.
10,두번봤어요. 최고..
8,원작을 안봐서 잘 모르겠지만  지루한 느낌은 없이 괜찮았다
10,알리타넘멋있어ㅜ두번봤다능ㅋㅋ
10,알리타 2가 어서 나오길 벌써부터 기대된다
9,재밌다 볼만하다 아바타정도는 아니당
10,재밌습니다 ㅋㅋㅋ 속편도기대되네요
10,제대로 만든듯 더 재미있어질듯 합니다
8,2탄이 기대되는 영화얐습니다
10,지루할 틈도 없이 영화보는 내내 박진감 넘쳤어요~ 저희 오빠가 영화관만 가면 매번 자는데 이번 영화는 한번도 안졸고 봤대요~ 정말 재밌게 봤고요~ 후속편도 기다려집니다^^
10,시간가는줄 모를정도로재밌어요~
8,영화 그래픽 기술에 놀라고 잔인한 장면에 많이 놀라고
10,재밌게 봤어요~~~!!
10,좋아요.재밌어요.
8,스토리의 압축 빠른전개가 다소아쉽다. 관람후 원작만화를 봤는데. 원작의 부족함을.. 잘 각색한것 같다. 러닝타임을 3시간으로 늘려서 부족한 스토리를 보충했어도 괜찮을거 같은데.. 다소아쉽다. 영상미와 연출력은 진짜 역시 로드리게즈. 카메론 감독이다..
10,캡틴 마블보다 재밌습니다.
10,다음편 나올때까지 기다린다
10,아...보고싶은데...이미...내렸네...
8,2편에 대한 기대감은  그다지...
10,이런스타일 좋아요 재밋네요
10,재밌게 두 번 봤습니다 속편도 기대해요
7,재밌습니다 생각 이상인거 같아 좋습니다
10,알리타가 연기를 잘한다는 생각이듭니다.너무 잘만든 영화.4D로 2번 봤습니다.
10,재밋어요 여주인공이 너무 멋잇음
10,그냥 저냥  스토리로 볼거면 별로고 그냥 가볍게 킬링타임용으론 좋네요.
10,너무 너무 재미있다~~^^
8,다음편 기대됩니다!!
8,별기대없었는데 생각보다 잼있었던 영화
8,극장에서 볼 가치가 있는 영상 입니다.
10,This is masterpiece of mankind history.
9,우와 진짜 재밌고 깔끔하고. 액션도 완전 굳굳
10,제발 후속이 빨리 나오길ㅠ
10,알리타 정말 감동적이었어요.
8,러브스토리 빼면 엄청 재밌다진심
10,재밌어요 꼭 보러가뇨 2편봐야되여 많이 많이들 봅시달
10,불교적인 깨달음이 깃든 영화인듯
10,전사의 영혼을 가진 알리타! 싸움이 있으면 뛰어들어야 직성이 풀리는 투사! 알리타 눈이 좀만 작고 남친 눈이 좀만 컸으면 두 배는 팔렸을텐데... 속편암시만 남기고 아무런 감정적 상승을 남기지 못한 결말이 아쉽다 그러나 액션이 좋아서 만점
10,아들이 재미있어하네요 ~추천합니다
9,2d로 보고 재미있어서 4dx로도 봤다. 원작이라는 약간 다르게 각색한 점이 좋았으나 중간중간 삭제된 요소가 많아서 개연성이 조금 떨어지는 감이 없잖아있었음
10,이제부터 제 이상형은 알리타입니다
10,한번 보고 얘기하세요 말이 필요없음다~~
8,별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요. 스토리도 지루하지 않게 잘 진행되고 특히나 영상미가 정말 화려해서 너무 좋았음. 관객수가 생각보다 적은것 같네요ㅜㅜ 극한직업이랑 비교불가인 영화임
1,개연성을 개나 줘버린 전개에 그렇다고 원작을 충실히 재연 한것도 아님. 거장의 각본이라도 3류감독의 한계 때문인지 액션만 살린 3류영화.감독을 할꺼면 최소 원작만화 3번 이상은 정독 하고 만들어라
6,내가 이상한건가?졸다가 내용도 생각안남 ㅜㅜ
9,재밌음...진짜로...
10,진심 소름돋는 여전사! 넘 멋짐~
10,이거 기대없이 봤는데 존잼임
10,총몽을 재미있게 본 1인으로써 정말 잼있음
6,액션을 좋아하는 편이 아니라 그냥저냥 봤음
10,뭡니까 이게 진짜 빠져들어보고 있었는데 끝나브렸네 시간가는줄 몰랐어요 2부 나오겠져??
10,이 영화도 진짜 정말 좋았습니다
6,걍 그랬음...내용도 산만
8,재밋어요 2탄 기대됨니다
10,넘 머싯고  꿀잼임 액션물 조아하시는 분 다 좋아할 듯
10,약은 약사에게, 진료는 의사에게. 역시 망가 원작인 영화는 헐리우드에서-_-b
9,재미있습니다. 또 보고 싶네요.
10,여친이 주인공 예쁘다고 난리임 (여친이 더 예쁜건 안비밀)
10,재미있었습니다.  다음이 기대됩니다.
8,생각보다 꽤 괜찮은데?!
10,재밌어서 두번 봄 빨리 2편나왔으면
8,괜찮긴 했는데 후속작이 과연 나올까...
10,새로운 세계를 보여줌,, 인상 깊은 장면이 너무 많았다,,
10,영화 꼭 보시길 바랍니다. 망설이지말고 보시길 ~
10,총 관객수 왜케 적지? 진짜 졸잼인데.. 원작도 봤었는데 원작보다 훨씬 박진감있게 정말 잘 만들었음
8,알리타 귀엽고 로맨스 드라마 액션 밸런스도 잘 맞았다. 빨리 후속작 내줬으면..
10,진짜개존잼...얼른 2 나와라ㅠㅠ
10,개꿀잼인데 왤케안보지
8,앙 개꼴딱! 개꿀잼!  영화관에서 보는거 추천
10,포인트를받자10자이상
9,헐리우드의 자본과 일본원작이 잘 만난 좋은 사례 ! 알리타(갈리)의 성장과 그녀의 의지야 말로 PC주의자들이  주절거리는 어떤 여성캐릭터들 보다 훨씬더 주체적인 여성성을 드러내는 듯
7,아바타보다는 감동이 적었다
10,꼭 보세요 무조건!!!
10,속편 제발 나왔으면 합니다
10,참 재미있었습니다. 2탄이 기다려집니다.
8,그럭저럭 재밌게봤어요
8,아주 괜찮은 영화입니다.
10,너무재미있다 2편빨리나왔으면
7,남자들이 보면 재밌는 영화
4,돈아깝다. 결말이 ...
7,내용의 불친절한 상황을 극복하게 만든 액션신, 춘몽을 본 사람으로서 인간에 대한 근본적인 물음을 어떻게 표현할지 기대된다.
10,2편 빨리 나왔으면 ㅠㅠ 너무 재밋음
10,아... 너무 재밌다...
8,오우 재밌습니다 ㅎㅎ 참
10,알리타상영관늘려주세요
10,아무 생각 없이 보러 갔다가 영화의 모든 것에 입덕하고 나옴
6,액션씬은 나무랄 데가 없는데, 스토리가 영 이상함. 감정선 흐름이 너무 급하게 흘러가서 공감도 안 가고. 10부작 짜리를 급하게 한 편에 담으려고 억지로 쑤셔 넣은 느낌이라서 별로임.
10,기대안하고 신랑손에 끌려갔다가 보는내내 눈을 뗄수없었던영화^^
6,서사는 너무 빠르게  진행되는 느낌이라 아쉬웠지만 독특한 액션씬은 정말 좋았어요. 후속작이 궁금합니다~
6,액션신은 굉장히 좋았으나 스토리가 부실... 대놓고 후속작 나온다고 광고하니 맥이 끊기는게 사실
10,진심 재미있네요..잘 만들었음
10,캡틴마블 쓰레기 페미영화보다 백배 천배는 나은 재밌는 영화 알리타 ^_^
10,재밌습니다. 마지막이 이상하다 했는데 다음편이 만들어진다네요. 다음편도 볼생각입니다.
10,정말 장면하나하나 잊을수없다
10,마블보다재밌는데요? 분위기나 스토리끌어가는거나 볼거리나 컨셉이나
8,완전 멋있어요 ~~ 진짜 새로운 캐릭탄생
3,도데체 뭐가 재밌다는거지;; cg기술은 볼만함
10,정말 재미있게 봤네요 2편이기대됩니다
10,극한직업 보다 재미있다
6,괜찮은 영화 애들이 좋아해요
4,그래픽 액션 ok 스토리 1점... 너무 많은걸 한 영화에 다 쑤셔넣으려 했음
8,그냥 아무생각없이 편하게 보면 재밋는영화네요~
10,개봉관이 더 많았더라면...
10,내 인생영화였다. 이 영화보고 총몽입덕했음.
7,CG와  액션이  인상적이었던.  그러나  스토리와  개연성은  잘,,,
10,알리타 : 배틀엔젤 별 기대 안하고 봤는데 액션이 괜찮고 스토리도 제법 탄탄해서 재밌었습니다. 다만 결말은... 조금...
1,겨우 네이버 영화 평점란에 알바가 몇명이나 상주하고 있는지? 개연성 얘기만 하면 비공감, 안좋은 평점마다 비공감 , 극한직업 언급하면 비공감, 7점이나 나올랑말랑 하는 영화를 8점 후반까지 올려놓았으니 안볼래야 안볼수가 없지. 정말 역겨운 사람들
10,재미있게 봤어요..지루할틈 없이..근데..상영관이 왜케 작은지..대전은 1군데 하더라구요..
10,솔직히 예고편보고 별기대는안했습니다 극한직업보기 싫어서 봤는데 와 댓글처음답니다...이거 fucking재밌습니다 ㅋㅋ액션이며 cg며 캐릭터도 너무잘살렸고 원작너무 센스 있게 잘살린거같습니다 보는내내 온몸에 소름이 ㄷㄷ
6,그래픽이 다 아무래도 알리타 표정이 부자연스럽고 공감이 안간데다가 새로울게 없는 영화라서 그런듯
10,3D로 못 봐서 아쉬움이 남는다...ㅠㅠ
10,모터볼의 스피드한 액션신만으로도 영화티켓값 하고 남는 기분!
10,과거 총몽 보면서 느꼈던 흥분,설레임을 다시 느꼈다. 최고다. 개인적으로는 마블의 히어로 시리즈 보다 더 재밌다.
10,괜찮네요 2편 기대합니다
10,딸이 추천해서 같이 본 영화. 감동적이고 기회되면 한번 더 보고 싶은 영화입니다.
10,3D영화, 애니메이션을 개인적으로 극혐하는 사람입니다. 마블 영화는 더더욱 그렇구요. 알리타 보고나서 인생영화 됐습니다. 극장에서 2D로 10번, 4DX로 1번, Screen-x로 1번 총 12번 봤습니다. 추천합니다.
10,극장에서 볼만한 영화 알리타
7,알리타 시리즈 그 서막에 떡밥이 너무 많다
8,기대보다는 별로였지만 볼만해요
10,액션 개쩐다. 애니보다 나은 실사화
10,영회관서 본 영화 중 최고
8,생각보다 괜찮았어요. 그러나 그렇게 재밌지는 않아요
5,액션 영상미 화려하고 매우 좋았다.그런데 스토리 노잼이였다. 급전개 개연성별로 짜증나는 여주성격
8,알리타 누나 내가 미안해.. 로드리게즈 형 그 팔뚝으로 날 껴안아줘.. 카메룬 감독님 고개 숙여 죄송합니다, 아바타2 기다리고 있겠습니다.
10,최고 멋지다 슬프다 다음편이 기대된다
10,극한직업대신 이거 봤는데 생각의외로 너무 재밌어서 놀랐다 다들 보세요 제발
10,극한직업 개 쓰레기 한국언론에서 은근 밀어주는 바람에  개 호구들이 가서 봐주고  난 이거 보기 정말 다행이었다
8,나쁘지않아요,극한직업이 더 재밌네요..
8,기대했던 것보단 조금부족한느낌!
10,극혐직업 때문에 손해본 영화
10,정말 오랫동안 기다렸던 영화입니다. 제임스 카메룬과 로버트 로드리게즈 두 감독 이름만 가지고도 기다릴 가치가 있었고~ 당연히 하나 꼴랑가지고 안 나왔겠다 싶었구요. 2, 3편 기대감을 가지고 기다리게 만드는 영화네요. 영화는 이래야죠~
10,이걸 먼저 봤어야 됐는데....안타깝네...2편이 기대됨
10,6번 봤다. 리타야 너무 늦게 10점줘서 미안해
8,CG캐릭터지만 사람보다 더 사람같았던 알리타의 매력과 화려한 비주얼, 액션이 돋보였던 영화스토리만 좀 더 잘 각색했다면 좋지 않았을까...
6,원작의 뒤틀린 분위기를 기대해서 많이 실망원작 별개로 치고 영화만의 완성도를 따져도 좋은 점수는 못주것음
10,다른 마블영화처럼 재밌게 보았다
10,알리타 내용이 끝마무리가 아쉽긴했지만 알차게 잘봤습니다
10,잘봤어요재미있어요~~
8,제임스카메론 정말 오래전부터 기획한
10,2편이 기대된다. 휴이랑 알리타 둘다 애뜻..
10,너무 재미있다.  집에서 소장 구매해서 또 볼 생각이다.
9,일본만화 실사화 영화중에 유일하게 원작을 넘어선 첫 실사영화
10,알리타가 제일 재밌다.
10,그냥 말이 필요없다. 조오오온나 재밌다. 2편 나올때까지 건강하게 살아야겠다.
8,전 별류ㅜㅠㅠㅠ였어요...ㅜㅜ
10,액션&그래픽도 화려해서 눈이 즐겁고 스토리면에서도 집중해서 잘 봤습니다. 2편이 기다려져요~
10,최근 지금까지 관람한것 중 최고였음 일단 퀄리티 장난없고, 스토리도 뭐 이정도면 탄탄하고 일단 알리타가 진짜 같아서 신기ㅠ 한국은 이런 영화 못만들듯.. 시간이 너무 빨리지나가서 2탄 ㅆ빨ㄹ ㅣ 보고싶음 ㅠ 언제나와요ㅠㅠㅠㅠ
10,아바타를 이은 최고 판타지다 역대급이고 이거보면 눈이 지루할때가없고 ㄹㅇ 영화속갔다온 느낌 이건 무조건 영화관에서봐라 난 스크린x 로봤는데 ㄹㅇ쌌다
1,좆노잼ㅜ기대를 넘 매니했나벼
10,계속 생각나. 굿..  3d로 보고프다
1,너무 유치해서 오글거림...
10,정말 후속작이 매우 기대 됩니다.갈리의 외모나 다소 밝게 표현되는 배경 세계관이 어색했으나새로운 느낌으로 접근하니 오히려 기대가 됩니다.오리지널 스토리와의 노선을 상당히 다르게 가고 있는데.감독이 어떻게 이야기를 재구성하여 풀어낼 것인
9,개연성이 떨어지는 부분 부분이 있지만 재밌었습니다.2편이 기대됩니다.
8,무난한 SF영화 돈이 아깝지는 않았음
8,여주인공이  이국적이고 동양틱하여 매력적이었고, 액션도 볼만헀습니다.
8,나름 재미있음 볼만한 영화
10,흠 본 사람들은 다 재밌다고 저도 재밌게 봤는데 관객수가 200만정도밖에 안되네요 ..뭐지
9,캡틴마블 보고나서 다시 보니,, 상당히 고퀄리티의 영화라는걸 일깨워줌 ..
10,롯데시네마 월드타워 3월7일 17시20분 영화 17관입 존나 털던 사람들 (특히 여자)진짜 스맛폰으로 대가리 몇번이나 찍어버릴까 싶은 거 직장짤리고 합의금 날릴까봐 참았음.진짜 개 무개념으로 살지들 마라 초등교육도 못받은 티 내고 있어
6,솔직히 너무 기대를 해서 그런가 별로였음그래픽은 뛰어났지만 스토리 전개가 엉성하고 전달하고자 하는 것이 뭔지도 모르겠고 대놓고 2편으로 연결할테니 보러와라는 반협박같은 엔딩도 마음에 안들었음
10,평점이 이래 좋은데 관객수가 왜이래? 극한직업같은 영화가 천만될께 아니라 이런영화가 천만되야되는거다..만약 내용이 좀 부실하더라도 이렇게 퀄리티 있는걸 봐야된다
6,3D로 보면 더 좋았을.. 왠지 2편에 대한  도움닫기 정도로의 느낌이었다. 엔딩곡은 좋았던
10,잘봤어요 ㅋㅋㅋ 킬링용 굿
7,그냥 볼만해용~  살~짝 졸았다는 점ㅋㅋㅋ
7,알리타 눈만 보다 왔지만 다음편은 궁금...
8,재밋었어요 스토리는 아쉬웠어요
10,재밌게 잘 봤습니다. 속편 빨리 보고 싶어요
10,IMAX에서 꼭 봐야함...액션최고~
8,영상미는 좋은데 스토리가 영.
4,그저그런영화스토리가  빈약함생각없고  단순하신분들  보는 영화
10,완전  재밌는데요 다음편이 기대되는 영화입니다
10,상영할때 봐야함 4d로 캡틴마블에서 못느끼는걸 느낄거임
8,재미나게 아이들이랑 봤어여
10,헐리우드만이 만들수 있는 작품~!!
10,가장 기대 안했던 영화중 하나였으나 가장 감명 깊게 봤다
9,난 충분히 재미있었다. 호불호 클듯.  다음편이 더 기대되는 영화.
10,넘무너뭄 재미잇고 신나고 멋잇어요 완전 내스타일
7,이게 왜 개쩌는 영화인지는 모르곘으나 imax로 볼껄...
10,제작 기간이 왜 길었는지 직접 보면 느낄수 있는 영화!  개인적으로 정말 재밌게 봤습니닿
10,행님들 미쳤습니다ㅠㅠ진짜 인생작입니다
9,내용은 없지만 얼굴의 땀구멍까지 세밀하게 표현한 CG와 액션 장면은 단연 최고다.
10,진짜 재미있게 봤습니다. 강력 추천!
10,stil// 2d캐릭터에 성적매력을 느끼면서 평점 주는 놈이 어딨냐...생각하는 꼬라지 진짜 더럽네ㅋㅋㅋ본인 머가리부터가 생각이 그딴 걸로만 가득 차있는듯....도저히 내 머리로는 어떻게 저런 생각을 할 수 있는건가 이해가 안된다.
10,재미있어요. 재미란건 개취니까!
10,알리타..여자인데 반해버렸어요 ㅠㅠ 언니 2탄에서 봐요 ㅠㅠ
10,11점이 없네.,.,.,.
8,재미있지만 중간에 끊어먹는게 ㅠㅠ
6,예고편이 다한 영화였다
10,잼있어요 원작만화 최대한 살리려 노력한 흔적이 보입니다
10,돈 벅벅 칠한 와꾸 빻은 캡틴마블보다 더 재밌네요
10,캡마보다 이쁘고 재밋다
6,Sf를 졸업할때가 됐나봐
9,그냥 재밌어요 진짜  스릴
10,현존하는 애니중에서 단연 최고 맞설 작품이 없을정도 애니중에서는 최고!!!
6,액션은 정말 보기 좋았어요. 내용 연결이 좀 부실한거 같아서 뜬금없이 연결되는 느낌이라 스토리는 아쉽네요.
9,영화 제작에 대한 정성이 느껴졌다.
10,전 재밌게 봤습니다. 기대 이상이었슴.
10,저늄ㅎ놎ㅍ좀ㅎㅈ홎쟈젚두녀너듀노뉴쥬
9,잼있어요 빨리 가서 보세요
10,역시 최고  간만에 정말 재밌게 영화 봤네요
10,평론가들이 원작 만화와 비교해서 머 어쩌구 저쩌구 아쉽네 부족하네 하지만 처음 접한 일반 관객으로선 최고의 오락 영화 였다.
10,제가 가장 좋아하는 영화에요!! 영화관에서 나올때 하나의 찝찝함도 없이 즐겁고 신나게 간을 보냈음을 인전하며 나올 수 있는 영화.
10,이런 대작을 상영관도 적고 시간대도 안좋게 하고..진짜 한국 극장들 실망스럽다...진짜 최고작품이다..
10,우리나라 흥행 실팬가....극한직업보다 훨 재밌는데?
6,"HI-YA!" 하는 것 부터 오글거려서 집중 못함
8,재밌는데 다보고나서 좀 아쉬운느낌이 든다고해야하나
10,대박 잼있다ㅋㅋ진짜 스토리도 좋고 굿이다
8,알리타 표정묘사 보자마자 지렸다하지만 12세 이용가답게 매우 건전하고 무난한 스토리가 조금 아숴웠다그래도 속편 나오면 보러가야지
10,이영회를 추천안하면 추천할 영화가 없다
10,진심외국영화 안보는 사람도 봄!!! 졸잼!!! 스토리있는영화!!  본지 됐어도 계속 응원할꺼다!!
1,최악으로 재미 없습니다 내돈 ㅜㅜ
9,큰 눈속으로 빨려가는 기분.천사가 악마를 이기는,기계가 인간을 이기는 영화
10,나두받서 10점짜리야
10,질러요 겁나게  재밌습니당
10,완전 재미있다 강추!!
10,잼있게 잘보고 왔습니다. 후속편이 기대됩니다
10,S/F 영화 싫어하는 엄마가 좋아한 영화. 나도 놀라고 알리타도 놀랐다
10,기대 안 하고 봤는데 최곱니다
9,액션이 볼만한 킬링타임용 영화
8,그래픽이나 액션은 좋았지만, 한방이 없어요..  스토리가 2편 예고편인 느낌
10,시간가는줄 모르고 봤다...다음편이 너무 기다려진다...
4,CG는 인정함. 근데 너무 중2병스러운 대사들과 스토리가 좀...
8,생각보다 재미있다 상영관좀제발늘려줬으면한다 노잼한국영화독점죽어ㅡㅡ한국영화산업다망했으면ㅋㅋ보러가는걸추천한다 액션감동다있고 디스토피아배경도멋졌다 시간가는줄모르고 몰입해서 봤다 알리타전사가 다무찔렀으면! 남주못생긴게 아쉽지만 굿다이노! 2편이 매우기대된다
10,극한직업 상영관수 좀 줄어드니 그 자리를 이젠 사바하가 다 채우네요; 근데 평이 너무 안좋아서 시놉시스가 맘에 들어 알리타를 봤는데 정말 후회없습니다. 상영관수만 좀 됐어도 하는 아쉬움이 너무 큰 영화.. 한국영화로 상영관 도배하는 거 꼴보기 싫네요;
7,개인 사정으로 이제야 겨우 관람했다. 이제는 흔해진 설정과 내용이 아쉽지만, 영상미가 그 아쉬움을 달래준다. 속편도 속히 나오길...
10,3D로도 볼만하네요. 속편이 기다려지는 영화
9,박진감 ...  그래픽..  좋아요
9,저희 커플은 진짜 재미지게 봤숨돠 약간 잔인한 장면이 있었지만 감정이입해서 찐하게 봤숨돠
7,재미는 인슴니다 허나 2편 안나올것같슴다
10,일단  스토리  너무  좋구요  화려한  액션도  좋습니다.  그리고 애절한  사랑  이야기가  있어서  더욱  재맸게   봤구요  정말  극장에서  보길  잘했다  라는  생각이  들었습니다.  시간이  가는게  너무  아쉬울  정도로  재밌네요~
10,재미 잇어요..가족이랑 보기도 괜찮고...추천.~~
10,액션 볼거리 스토리 cg 다 기대이상 입니다상영관이 적어서 불만이네요
10,내용도 신선하구 참 재미있어요액션에 판타지 영화 좋아하는분께는최고~
8,로드리게즈!! 앞으로 더 신뢰하겠음
8,잼있는데 뭔가 부족한 느낌.. 아쉽다.. 끙
4,진짜 이게 재밌다고? 보다가 진짜 나가고 싶더라. 유치하고 뻔하고 지루했다. 알리타 눈 파버리고싶더라^^
10,도전적일 만큼의 CG가 한층 더 살린 영화
6,유치해여... 중간에나올뻔..
10,전사 알리타 액션 너무 멋있다
8,후속편이 기대되네요~!!
10,알리타가 왜 극한직업보다 관객수가 적은지 도무지 이해가 안갑니다. 둘다 극장에서 봤습니다. 극한직업 재밌지요. 웃겨요. 유치하고 유쾌하죠. 근데 그게 전부에요. 솔직히 알리타는 시리즈물이라 그런지 아쉬움과 여운이 남긴하지만 3d 영상미는 역대급입니다.
9,CG는 화려하고 잘만들어졌지만 원작의 내용을 담기엔 시간이 충분하지 못했다
10,용아맥1차, 왕십리 4DX(스크린X),일반상영관 3곳  총 5회차 관람 했습니다. 서사가 끊기는 단점이 있지만 충분히 명작입니다. 보세요 두번 보세요 ALITA2가 기다려 집니다.
1,이 영화를 인생영화라고 지껄이는 애들 정신병원에 데려가고 싶다. 이건 한국영화가 아니라 일바가 없을텐데 대체 영화 얼마나 못 봤길래 이게 역대급이라하지? 매트릭스 보면 기절할 애들이네 ㅉㅉ 적당히 구라쳐라. 이 영화 망작이구만. 이건 개취 문제도 아님
10,재미있다그리고 흥미롭다
8,간만에 오락영화다운 오락영화를 보았다. 서사 역시 결말이 아쉽긴 하지만 전후반부는 지루할 틈없이 매끄럽게 느껴진다. 원작을 보지 않은 관객들만이 느낄 수 있는 즐거움.
10,작살 재미 있습니다...   이거 정말 강추
10,좀전에 혼자가서 보고왔어요 무슨말이 필요한지 이런영화가 제작 가능하다니 놀라울따름입니다.
10,진짜 넘 재밋게 봤습니다. 다른영화 다필요없고 이것만 보세요
10,꿀잼이다 다시보고싶다
7,만화책원작이랑세계관알고봐야합니다
4,로드리게즈가 스파이 키즈 시리즈 만들며 코묻은 돈 뜯어내던 감각으로 카메론의 프로젝트를 무난하게 봉합한 수준. 장면구성이나 사운드 효과 양념이나 휴머니즘 뽕이나 클리세 투성이.
10,진짜 시1발개미친 영화. 이렇게 상스럽게 표현하고 싶은 영화다.
10,오늘도 나는 n차 관람을 간다
9,쎄다 , 가끔유치하다 환상적이다 액션은 굳 감동도있고 슬프다
8,왜 내용이 늘어지는가 했더니;; 후속작이 있다는 걸 모르고 보면 의아해하면서 볼 듯...
10,극한직업이 영화관에 얼마내고 독점했는지 모르겠는데 알리타가 훨씬재밌다
10,진짜 완전 재밌는데 극한직업이랑 비교불가... 상영관수 실화냐?? 진짜 역겹다 .... 올해 최고의 영화다
10,개꿀잼 ㅋㅋ 15세로 좀더 하드하게 개봉했으면 하는 아쉬움
10,그리고 어떤 예고편에서는 자팡 목잡을때 알리타가 코트입고 있고 , 인터넷에 있는 움짤중에는 코트를 안입고 있는것도 있네요?!ㅋㅋ 암튼 재미보장입니다!!
10,전투씬이장난아니었음
10,완전 꿀잼!! IMAX로 못본게 좀 아쉽네요~2편은 IMAX 고고. 헌터워리어 술집씬에서 알리타가 코트입고 들어갔다가 중간에 벗었다가, 맥주병 발로 찰때는 다시 입고있네요. 편집오류인가?ㅋ
9,액션신이 화끈하고 좋아요!
10,이정도면 훌륭한거 아닌가요?
10,개인적으로 재밌게 본 영화
9,몰입감최고네요~~ost도 좋아요~~스완송~~~♡
9,크 극한직업보고 이거봤더니 국산영화병 나음
10,아주 재미있었어요 최고에요
1,;;; 아무리 액션만 본다고 해도 스토리가 기본은 해줘야지
2,스토리 개연성 최악 그와중에 2편을 내겠다는 욕심은 더 최악
10,재밌게 봤습니다 근데 다소 아이들이 같이 보기엔 잔인한 장면들도 있었어요
10,처음 친구추천으로 보고나서 여운이 심해 혼자 6번을봤다  혼자 여러번  챙겨서 볼정도로 재밌었던 영화는 이 영화가 처음이다 보면볼수록 지루해질줄알았는디 점점 더 흥미가생길줄이야 ㅋㅋ못본사람들 후회하길바란다
10,후속작이 기대되는 영화였습니다. 노래 OST도 좋구요
10,얼마나 몰입했는지 마지막에 알리타가 검으로 공중도시를 가르키면서 끝나는데 읭? 했다.... 벌써 끝나?? ㅋㅋㅋ... 진짜 재미있게 몰입해서 봄
10,Cg에 놀라고 기계가 사지절단되면12세사람은19세 ㅋ
8,개연성 없는 것도 쿨해보인다
10,아주 재미있으나 2편을 노리는게 너무 티나서 전개가 별로 없다
10,재미있습니다!액션이 최고입니다!속편도 어서 나왔으면 좋겠어요
10,두번봤어요 재밌어요, 인간다움을 다시금 생각하게 됩니다 액션씬은 말할것도 없고요..
8,재미나게 봤는데 마무리가 안 돼서 좀..
10,정말 다음편이 기대되는 작품이었습니다 ~
10,이런 영화가 2000만 짜리지
8,꼭 원작 세계관 드립 하는 사람들은 그러면 원작하고 똑같이 만들면 대체 무슨 의미가 있냐? 그냥 원작 애니나 다시 만들면 되지 ㅡㅡ 헐리우드에서 세계관을 서구에 맞게 꾸미는건 당연한거임
9,아무런 정보없이 본 나에게 이 영화는 신선했다. 여주인공, 홀로 사이보그와 같은 생김새로 시원시원한 액션신을 보여주는데 내내 쾌감을 느꼈다.
4,기대안하고봤는데도 생각보단 별로였다
4,극한직업 비교하는 애들아..관객수가 말해준다.부제붙는 이런 영화 지겹지도않냐 스토리도없고 로보트끼리 싸우는거 보는게 재밌더냐 초딩들아. 요즘 하도볼게 없어서 봐ㅛ더니만 알바에 속았네
10,꼭 3d 아이맥스로 보시길!
1,알바들아 제발....
10,2편 빨리 또나왔으면 좋겠다
6,아바타에 비해 퇴보하는 기술과 서사
2,씨지가 좋긴한데... 사춘기가 너무 씨게 와버린느낌? 사고만 오지게 치고... 엄마아빠가 고생이네 ㅎㅎ
4,원작 총몽을 모른다면 재밌게 봤을 영화지만 총몽을 안다면 스토리가 중구난방인것에 어이가 없다
10,알리타 너무 귀엽당 둥글둥글 눈
9,진짜 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,역시나 믿고 보는 제임스 카메론 작품! 2시간이 무색할정도로 빠르게 지난 영화.
4,이게 재밌나....?
10,꼭보세요 마블보다 잼나여
9,기대없이 봤다가 또 아이맥스로 2회차까지 본영화... 직접 제임스카메론이 만들진않았지만 그의 존재를 느낄수 있었다. 하도 재미있어서 원작까지 찾아보게 만든 근래에 본 SF판타지 영화중에는 최고였다.
6,돈 겁나 투자한 볼거리 많은 미국 청소년 영화
7,감독이 예전같지 않음  신시티  처럼 만들었으면 좋았을텐데
6,볼거리는 많지만 내용은 없다.
10,극한직업보다 훨씬 재밌음!!!!
10,오늘 보고왔는데너무재밌네요 애들이많이보였는데 어린애들보기에는 잔인한장면이 조금있지만 지루할틈이없었어요 강추
10,원작을 뛰어넘는 훌륭한영화
10,존잼임 추천합니다 후속작 꼭나오길
10,솔빅하 극한직업은 400에서 500만이면 선방 아닌가 ㅋㅋ 기대를 너무했나..유트부 7분 영상이 다 인듯.. 알리타는 기대 안하고 봤는데 너무 잘 만들었다 ㅋㅋ 근데 200만도 안나오다니..
5,세계관은 매력이 있고 흥미로웠지만 너무 많을 걸 보여주려고 관객이 힘듦
8,예상밖의 재미 액션좋아하는 관객들에게 뜻밖의 선물
10,생각보다 재밌었어요ㅎㅎ
9,보는 재미는 있지만 원작과 비교하면... ㅠㅠ
10,재밋어요재밌어요재밌어요
10,시나리오 전개 연출 액션 모든면에서 휼륭하고 너무 좋았다
10,2탄을 기다릴수밖에없는...알리타..미래의 이야기지만  현재의 문제들이 다 들어가 있어요~
10,진짜 재미써용 ㅠㅠ 마블급 액션이다 이건 ... 2 나올 것 같은데 기대하고 기다릴게요
1,진짜 아쉬움을 넘어 졸작중의 졸작이였다. 슬럼가와 거대한 기계도시를 다루는 영상미, 연출은 모든 영화를 통틀어서 최고수준이고 배우 연기또한 대단했지만 그 외의 모든 부분은 상당히 역겨울 수준.초반 내용에 후반 내용이 묻혀버리면 모든게 좋아도 망한다.
10,최고네여스토리와 액션 cg 조화가 잘된 영화라고 생각됩니다영화보는 내내 시간가는게 아까웠네요후속편 매우 기대되네요!
10,평점이 왜이래?! 극한직업 알바분들이신가;; 알리타 솔직히 평점 9.3이상대는 나와야 되는거 아님?!두시간 가는것도 모르고 밧는데;;
6,화려한 영상미, 부족한 스토리(다소 급진적인 전개,결정적인 캐릭터 소비실패라봄)
10,와 처음부터 끝까지 재밌다! 극한직업보고 내돈아깝다아깝다하고서 알리타봤는데 치유댐
10,진짜 이건 영화관에서 꼭봐야함ㅋ티비로 볼 스케일이아님ㅋ알리타짱♡
10,스토리도 괜찮았어. 액션은 정말 좋고.
9,그래픽 쩐다. 속편은 나올라면 제작기간 오래걸릴듯
2,미국애들은 남의 스토리 배끼는데 소질이 없다 항상이모양 이꼴이지
10,눈이 즐거운 영화 3d로 보셔요
9,재미있습니다.2편 기재됩니다
10,무조건 보세요 정말 시간가는줄 모르고 보았네요
10,영화 내내 지루함 없이 봤습니다. 이게 재미없다는 사람들은 좀 안타깝네요.
6,저랑 남편은 엄청 실망하고 왔는데 평점 진짜 높네요... 액션이랑 CG는 정말 볼만하지만 스토리나 감정라인이가 짧은시간안에 우겨넣어서인지 공감이 하나도 안가서 몰입이 안되더라구요. 저처럼 스토리 중요시하는 분들은 참고하세요.
9,이야기 액션 모든 것이 완벽하고.크래딧 음악이 좋음
10,액션씬에서는 손에 땀나고 긴장하면서 봄 알리타 너무 멋있었고 어벤져스 싸우는장면보다 타격감 쩔음그와중에 슬픈것도 있어서 관객 눈물흘리는 구간도 있음
10,한마디로 "와~!"다.
8,재밌긴한데 결말이 갑자기 허무하게 끝난 느낌.아 이제 시작인가?하고 기대하고 있는데갑자기 끝나서 뭐지?하고 당황했어요ㅋㅋㅋ같이 본 남자친구는 스토리가 공감이 잘안된대요.저는 액션 위주로 봐서 그런지 재밌게 봤어요~
10,정말 두근두근거리는 영화였어여
10,하여튼 간에 총몽 원작 들먹이면서 영화 까는 애들 보면 좀 안쓰럽다 ㅋㅋㅋ 2시간짜리 영화에 이정도면 충분하다
10,평은 그만 보고 언른 보기나 해
10,개재밋어요 너무너무 진짜 꼭 보세요 ㅜㅜ
10,정말 재미있었고, 놀라웠습니다.  모든 것이..
10,대박.영삼미 좋고스토리 좋음
8,영상 퀄리티로 칭찬할 수 있는 영화
10,미쳤다 완벽하다 여운이 가시질 않는다....
10,'이런 종류의 영화' 끝판왕...
10,올해 본 영화 중에 가장 재밌었다
10,잠 진짜 많은 체질인데 새벽 2 시인데 잠이 하나도 안왓음 말이 필요없다 약간 오바스러운 부분도 잇긴 했지만 졸잼
10,간만에 볼만한 영화. 추천합니다.
8,굉장한 볼거리와 이를 뒷받침해주는 나쁘지 않는 스토리
10,2시간 지루한감 없이 재미나게 봤음요
8,고민하다 봤는데 재미있어여
9,정말 우등생 같은 로드리게즈...  너무 잘 봤습니다
10,우리나라는 100년 뒤쯤되면 이런 영화 만들 수 있으려나
10,보길잘했다 ㄹㅇ열자밎춤
10,12세 관람가 영화가 어케 이리 재밌는거야
6,뭐 화려하고 볼건 많지만,,,, 평범했어요
8,보통이었음. 다소 아쉬움
10,올 해 본 영화 중 유일하게 극장에서 졸지 않은 영화! 정말 잘 만들었드라.
10,신비로운눈의 매력 2편기대합니다
10,진짜 알찬영화랄까 !보고나니 넘 뿌듯하고 좋았어요 이런영화는 돈이 안아까움 ♡
10,어떻게 극한직업이랑 이영화를 비교하냐!
10,극한직업 사바하에 묻혀서 밀릴 영화가 아닌데 아쉽다. 진짜 대작중의 대작. 급이 틀린 영화. 올해 꼭봐야할 영화로 꼽는다.
10,시간가는줄 모르고 잘 봤습니다
8,스케일만 좋았다. 다음작은 기대해볼만
10,정말 잘만든 영화속편이 기대됩니다
2,원작 총몽을 보았던 사람입니다 일단 원작 총몽의 내용을 대부분 따라가다가 아주 중요한 부분인 그 사건이 왜 일어났는지에 대한 인물들의 갈등과 구체적인 묘사 없이 단지 할리우드의 자본으로 때우는 보여주기식 연출과 스토리 진행이 매우 단점입니다.
10,원작 만화를 워낙 좋아해서 1부 2부 전부 아직까지 소장중원작과는 약간씩 다른 스토리 부분이 있고 디테일 설명이 시간안에 다 설명은 안되어있지만 이정도면 엄청난 수작입니다.2부에 나올 자렘의 실체노바가 가진 성향을 이해아동만화 아닙니다.
10,여자 캐릭터가 돋보이는 영화입니다
9,간만에 재미있게 본 영화네요
1,진짜  남들이 다 재미없다는 영화도  재미있게 봤는데 진짜 재미없어요 같이 본 친구들 다 졸았어요
8,생각보다 괜찮고 생각보다 지루했다. 액션이나 그래픽은 나무랄데가 없는데 왜케 러닝타임이 길게 느껴지는지
10,2부기대됩니다재미있음
2,내 인생 최악의 영화 개연성0 cg가 전부인영호ㅓ
10,최고 최고 최고 너무나 재밋다  무조건 봐야한다
10,끝내주는 소년만화 한권을 본 것 같다! 생동감이 넘치고 시원시원하다. 정교한 스토리텔링이나 깊은 감동을 주는 것은 아니지만, 정신없이 화면을 보다보면 즐겁게 시간이 지나간다.
10,진짜 재밌는데 왜 다들 재미 없다하시지
8,간만에 신선한 SF 영화~~ 시리즈가 계속 나올건인가
10,영화보는내내 시간 순삭.... 꼭 보세요
10,영화관에서만 세 번째 봄 .. 살면서 최초로 영화관에서 세 번 보게 만드는 영화
9,살아야될 이유가 하나 더 생김 알리타2탄
5,개노잼. 캐릭터들의 감정과잉이 꼴보기 싫다. 사건이란 자극이 일어났을 때 그 자극에 대한 인물들의 리액션들이 일반인으로썬 이해하기 힘든 수준. 돈만 엄청나게 때려박아서 비주얼은 봐줄만 할지도 모르겠으나. 캐릭터들의 연기나 이야기는 영꽝이다.
10,기대 없이 봤는데 개재밌음ㅋㅋㅋ
10,저 SF 병적으로시러합니다이 영화는진짜 말이안나옴 그래픽이..정말 미친영화 마지막에개움
10,ㅎㅎ 이 좋은 영화를 난 방금보구 좋았음!  아직 안본 사람들 좋겠당
10,또보고싶음, 취향차이 있지만 훌륭함
10,가즈아아아10자라니이이이
10,최고의 그래픽 환상적인 액션 신비한 캐릭터 두 번 볼 영화
10,솔직히 원작보다 재밌었음 2편 나오면 꼭볼꺼임 1편보다 2편이 더 흥행할듯
9,최고의 비주얼...네러티브는 약하지만 좋아요
10,극한직업보다 만배잼있음 ㄹㅇ
10,최근 본 영화중에 TOP!개 꿀잼
10,완전 시간가는줄 모르고 빠져들었다~ 스토리 영상 어느것하나 빠지는게 없다!
8,내용은 아쉽지만 그래픽이나 액션은 역대급 12세 관람가는 이해 좀 안됨
10,너무 재미있어서 미지막 씬에 영화 한 시간 더 하면 좋겠다고 생각함
10,보는내내 지루한적없었음신기하고 재밌어요
10,기대없이 봤는데 넘 재미있었습니다. 2탄 기다립니다!
8,사이보그에기에 인간보다 더 매력적인 소녀를 만날 수 있는 영화!!!
10,원작 에니를 충분히 잘 재현했다.
4,지나친 인간 비하 감동 없네요
10,시간 가는줄 모르고 빠져들어 봤다!
10,최고다. 아바타보다 더 재미난 듯. 2편이  그리워 지는 영화임.
10,왠만한 마블보다 더 잘만들었어요! 스토리 cg 액션 모두다 조아서 쫄깃하게 봤어요! 두번 봤어요 ㅋㅋ 안보신 분둘 꼭 보시고 빨리 속편나왔으면 좋겠아요 ㅜㅜ!!
10,볼거리 끝판왕 로드릭게즈스타일 영화
10,총몽 OVA 연출 베이스로 만화책 씬이 좀 섞이고 스토리가 일부 재해석 되었던데  재밌게 봤습니다. 호감순 보니 원작을 뛰어 넘었다는 글에 공감이 많던데  만화책은 안보고 애니매이션 OVA만 보신 분이 쓰신게 아닌가 생각이 ..
8,생각보다 많이잔인해서 놀람.내용은 무난.볼거리는 좋았음.
8,연출은 진짜 걔쩔더라 정말 즐거웠는데 개연성이 떨어져서 몰입이 좀..
6,오글거려서웃겼음 눈물을칼로베는순간 어이가아리마셍
1,에효 왜이렇게 그지같이만들어놨냐 3류영화에서나 볼법한 답을정해놓고 대화하는 대사들하며 닥터빼고는 다 발암케릭터에 액션이좋아? 액션좋은영화들안봤나? 원작이명작이라 영화도봤더니 이렇게 망처놨네 뽀로로내용이 더 잘만들어졌겠다 에효
1,절대 보지마세요. 온라인게임 티저 수준. 사이버가수 아담 여자 버젼이 2019년에. 교훈, 감흥, 힐링, 감동 좃도 없고 미래 사이버세계 훈육, 세뇌시키는 영화에요. 돈받고 평점 알바뛰기에도 아까운 영화입니다. 진짜 양심적으로 이딴 영화 만들지말자.
10,영상이 정말 볼만합니다. 3D 캐릭터 인데도 위화감이 없었습니다. 극의 구성도 좋았고요,  스토리도 교훈적이고 좋습니다. 만점짜리입니다.
10,영화평 첨 남겨봐요 어릴때본 만화책보다 더 재미있어요
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다
10,미국 박스오피스는 2위인데.. 우리나라 그지같은 영화에 밀리네 ㅜ
10,Good!! 참 잘만들었어요!
10,영상 하나하나가 너무 좋았고 2편이 기대되는 영화!
10,오늘 저녁에 봤는데 끝나고 내 앞에 있는 두명 박수치더라.아바타에 못 미친다고 악플 많아서 기대 없었는데 엄청 재밌음.
7,액션은 화려하고 좋았으나, 난잡한 스토리와 너무나도 뻔한 사이보그 멜로물의 플롯을 적용한 영화. 너무 뻔한 복선과 예측 가능한 속편의 스토리 등 인간 상상력의 한계를 보였으나 화려한 액션이 좋음.
10,최고다! 2편언제나오나??빨리보고싶다!
10,시간가는줄 모르고 봤꾸먼... 상영관이 적어서 ㅠㅜ
10,신선한소재 창의적인 면돋보이는 작품!!
10,미쳣다..개꿀잼;;
8,재미있게 봤어요 왠만한영화보다 역동적이고 스토리도 나쁘지않아요~ 끝이 좀 허무하게 끝나는데 2탄이 나올듯~
10,너어무재밌어요눈이 너무 커서 부담스러웠는데 막상보니까 큰 눈이 순수그자체ㅠㅠ2편 기대돼요!!
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요!!! 재미있었어요 2편도 기대되네요
7,그냥저냥 흔한 액션오락영화.
10,실사영화보다 뛰어난 그래픽, 멋진 액션 올해 최고 영화였습니다.
10,옛날 총몽 보던 기억이 되살아나서 좋았음.원작의 내용과 느낌을 최대한 살리며 자극적인 요소를 줄여 좋은 점수를 줌
10,2편이 기대된다 !!!
10,역시 ㅠㅠ cg가 짱이네요!! 캐릭터도 맘에 들고 액션도 짱임! 믿고 보는 제임스 카메론 감독...??
10,아쿠아맨보다 더 재미있을 거 같으니 꼭 봐야지~~~
10,사랑을 다시 깨닫기 좋은 영화
10,재미와 감동,  아바타와 견줄영화.엔딩이 너무 아쉬웠네요~
10,이런영화가 천만가아되는거아닌지.. 극한직업이 1500만이라니 아이러니하다
10,이런영화를 돈주고 극장가서 보는거임....
10,빨리 2탄 나오면 좋겟다 ㅠㅠ꿀잼
2,원작을 모르면 별1도 아까움
5,개인적으로 매력이 느껴지는 캐릭터가 없었습니다
8,그냥 조금 암 걸릴 뻔 한 거 빼고는 재밌었음
9,액션이 좋더라구여 눈도엄청크고
10,관객이 적은것이 안타까움.재밌는데...
6,너무 기대를 했나..그렇게 재미있지 않았네요.
10,이런 영화를 보게 해준것에 대해 감사 하다.
10,수완 수완ㄴ쏘오오ㅗ오옹ㅇ
10,대박~간만에 온가족이 즐겁게 봤어요
8,양호님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,너무너무너무너무너무 재밌어요
10,잼미있게 잘봤습니다!!
10,내용이 조금 아쉽긴 했지만 비쥬얼적으로 충분히 황홀했어요^^ 시간 날 때 보세요~
10,원작을 아는 사람들은 대체로 혹평했던데 원작 아예 모르고 본 저는 아주 재밌게봤네요. 신과함께가 호평에도 불구하고 원작팬들에게 쓴소리를 들었던거랑 비슷하게 생각하시면 될듯해요. 전 강추
10,너무재밌다 최고다 꼭 봐야한다최근 1년간 본 영화중최곤듯ㅋㄹ
10,재밌던데..? 조조로 봤는데
10,박력잇고  재미 유발되어 좋았슴
9,액션은 역대급이네요인피니티워 수준인듯드래곤볼도 이제 실사 해도 될거 같네유
10,영화평이 너무 좋아서 봤는데 시간이 어떻게 갔는지 모르게 재미있게 봤네요. 2룰 기대하면서 적극 추천합니다
8,보는 내내 재미는 있었는데 마지막에 스토리가 안끝났는데 영화가 끝나서 놀랬어요
10,10점 줘도 아깝지 않은 영화. 속편이 기다려집니다.
10,와우  언빌리버블!! 최고!!
7,비쥬얼이나 그런것은 아주 좋으나 내용에서는 뭔가 아쉬움이.. 그냥 킬링타임용~^^
10,기다렸던 영화 너무 재밌게 보았읍니다
10,극한직업보다 평점 낮은거 진짜 이해가 1도 안된다..
10,상영관 좀 늘려주세요..12시 2D로  봤지만 충분히 만족합니다. .간혹 스토리에 대한 불만이 있지만..이 정도면 스토리도 굿입니다!!!
10,아무 생각 없이 봤는데, 너무 재미있어서 다음편이 기대됩니다^^ 상영관이 적어서 그런지 평점은 높은데, 관객수가 기대보다는 적은게 흠(?)이네요ㅠ
10,cg좋고 재밌다 굿ㅋㅋㅋ
8,스릴러있고 손에땀을 쥐게봤으나 아쉬운점이 있다면 약간의 비현실적인면이 조금은 아쉬웠지만 그래도 잼나게 봤습니다 굿럭입니다
10,혹시 영화 보기 전에 리뷰 보고 보시려는 분들은 꼭 꼭 제발 이 영화 봐주세요 진심으로 제가 본 영화 중에 가장 재미있었습니다 액션 싫어하고 코믹 좋아하는데 극한직업보다 훨씬 재밌습니다 ㅜ
10,액션씬 장난 아니게 잘뽑있다
10,생각보다 재밌음 좀 유치하긴하지만요 2편 기대됨
9,그레도 지루하진 않네요
10,이 영화 안 본 사람 불쌍하다
10,지금까지 본 영화중이 액션 최고 캐릭터 최고... 진짜 오랜만에 와 재밌다 하고 나오자마자 얘기한 영화네요 차트아웃이라 아쉽지만 볼수있다면 꼭 보세요 ㅠ
10,볼거리 짱짱!! 시간이 어떻게 가는지 모를정도로 몰입해서 봤습니다 ^^  2탄 기대됩니다~
10,재밌어용 마지막이 좀 허무하게 끝나긴하는데 2편이 기대되네요
10,기대 그 이상! 돈이 아깝지 않은 영화!
10,아 왜 이제야 봤는지 모르겠다
10,간만에 정말 잘 만든 sf 대작입니다!!스토리. 영상. 박진감. 연기력까지 뭐 하나 빠지는 것 없습니다!!여자 혼자 보고 왔는데도 전혀 심심할 틈조 주지 않았어요! ㅋ
1,노잼이에여..평보고 봤다가 시간낭비했어요...
10,눈내리는날 보던 심야영화 가슴이 따뜻해지고 즐거웠습니다
10,오랜만에 시원하며 박진감잇는영화엿습니다.
10,I do not stand by in the presence of evil 할 때 개멋짐 2편도 얼른보고싶어요 갠적으로 최근에 본 영화로 비교해보자면 퍼미션<극한직업<<<<알리타 부등호 20개는 하고싶은데 5개중복 안된대여
10,정말 재미있습니다. 볼거리 가득하고 캐릭터들이 살아 있네요. 감동 ㅜ 알리타 넘 매력적임
10,속편 기대되는 영화 ㄱㄱㄱㄱ
10,조금 오타쿠스럽긴 한데 아주 좋게 봤었음 만족함. 기계음 정말 생생함
10,강추...ㅠㅠ 넘 감동
10,대작입니다 꼭 보세요~
10,재미있네요 다음편도 기대되네요
10,꼭 극장에서 보세요 ㅋ 겁나게 재밌어요.
10,원작 광팬인데 영화 잘뽑음
10,진짜재밋고 그래픽미쳣습니다ㅠㅠ
10,12세 관람가치고 잔인한 영상이 조금 심해요 17세 정도...하지만 지루할 틈 없이 재밌고 그래픽이나 액션도 볼 거리 많아요 불호만 듣고 봤다가 넘나 재밋어서 빡침ㅡㅡ과한 설정도 적네요 알리타 연기도...눈물남
10,와~~~~. 와~~~~.
7,그안에 들어가 있는듯한 액션
7,영화보면 타이타닉을 연상케하고 타이타닉에서 여주인공 구하고 잭이 바다에 들어가는 장면도 오마쥬형식으로 창공에서 남주인공이 희생하는 장면이 나오길려 서치해보니 타이타닉 감독이였네 .  이거 전편이라 후편이나옴  자렘스토리나 화성인들이 지구공격한이유 등등
10,그냥 끌려가서 봤는데 개꿀잼
10,총몽 원작 팬으로써 액션신을 볼수있다는거에 만족
10,12세 관람은 좀 잔인한 장면이 다소 있으나 전체적으로 재미있고 개연성이나 스토리도 탄탄했어요.
10,심야영화임에도 한시도 졸틈 없었음탄탄한구성력+뛰어난영상미사이보그와 인간의사랑♡이영화마니봐야 2 나오는데,,진짜강추한국영화도이런영화만들수있었으면,,,^^
8,비쥬얼 만 봐도 돈 값하네요
1,한심한 영화. 개연성 같은게 전혀없는 오로지 때려부수기만 하는 시간낭비 영화
8,만화 실사영화중 최고네요.인간보다 더  인간다운 알리타~
10,기대 안하고 봤는데 재미있음
8,두번째 봄 2쳔아 기대됌
10,개재밌어요 ㅠㅠㅠ 꼭보러가세오
8,우선 영상미가 훌륭합니다. 원작과 크게 다르지 않은 배경으로 몰입도 또한 나쁘지 않았어요
10,영화 완전 재미 있어요!!! 다음 편 기대합니다!!!
7,초반부에 이도박사가 알리타를 발견하고 난후에 대추락 때의 이야기를 말해줄때까지 시간을 너무 끌었다 보는 내내 힘들었음; 이도박사와 알리타의 첫만남 초반 설정도 너무 갑작스러웠음 그부분만 수정했었으면 대작
10,영화관에서 수도없이 많은 영화를 봤지만, 영화관에서 두번 본거는 이영화가 처음임.
10,기대안했는데 재밌었어요
10,처음부터 지루함 없이 계속 긴장타면서 보고, 기대했던만큼 액션신이랑 감동, 구도, 두아리파가 부른 엔딩송 등 전부 정말 최고임....말잇못...
10,정말로 이 영화를 보고 나면, 알리타를 사랑 할 수 밖에 없습니다.
10,사이보그 정말 시지 잘만든듯..
9,재밌습니다. 40대가 봐도 ㅎㅎㅎ
10,이영화가 흥행못한 이유를 모르겠네요
10,이건 무조건 10점!!
8,여주인공이 너무 cg느낌이 많이 나서 부자연스러웠지만 액션이 볼만하고 보는 내내 지루하지 않았다 다음편이 기대된다
10,재미있게 봤어요시간이 후딱지나갔네요
10,너무 재미있습니다! 속편기대!!
10,기대이상으로 재미있게 봤어요. 스릴만점!! 2편 기대합니다.
9,생각보다 많이 좋았음..
10,너무 재미있었어요 아들이랑 봤는데 너무 재밌데요
10,진짜 재미있음 또 봐야지
9,기대 전혀 안했는데 액션이며 CG며 완전 짱!
10,진짜 이런걸 영화라고 하는거 같다  개 쓰례기 같은 한국영화는 죽을때까지 비비지도 못한다
7,아주 좋은 그래픽으로 떡칠한, 마치 어린아이의 그림일기를 감상하는 느낌으로 관람함‥(그렇다기에는 쓸데없이 잔인한ㅠ)기대 이하의 아쉬운 작품
10,굉장한 영화다 액션cg도 완벽 잼있엇음
10,개연성이 살짝 떨어지긴 하는데 재밌게 보긴했음 2편기대 ㅇㅇ
8,좀 급함. 근데 재밌음. 이영화에 1200억썼다던데(극한직업은 60억) 열심히 만들었다는건 눈에 보임
8,인물을 중점으로 이야기가 진행사이보그의 육체지만 인간의 마음을 가지던 소녀와 인간이지만 사이보그와 같은 행동을 하던 소년이 자기 자신의 정체성을 찾아가는 이야기에 흥미로운 세계관이 그림자처럼 드리웁니다  액션또한 눈을 행복하게 하니 보시길 추천합니다
1,이건 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내 마음이다
9,끝날떄 어 뭐지? 하는 반응지금 이게 왜끝나?2탄이 기다려짐!
10,별 생각없이 갔다가 "와우!"속편도 기대할께요...
10,최고에요 일리타 베틀엔잴은 짱이고 완전 꿀젬
10,와 진짜 CG의 최강을 보았다!!
10,솔직히 만화같데서 기대안하고 봤는데 시간 훅 감 액션도 그렇고 사운드가 특출나다고 생각함ㅋㅋㅋ존잼
10,극한직업보다 배 이상 괜찮은 영화였습니다!벌써 들어가는게 아쉽네요 ㅜ완전 들어가기전에 꼭 영화관 가서 보세요 ~~~
9,모처럼 액션영화 재미있게 봤습니다.
10,스토리는 그런대로 괜찮고 쇳소리가 거슬리긴 하지만 재밌다
8,재밌어용 다음편이 기대되네요
10,기대 안하고 봤는데 최근 본 영화중에 가장 재밌게 본듯~!! 알리타 후속편 기대되요~~
9,원작보다 재밌었다. 이런 영화를 만들어줘서 감사할 따름.
10,재밋네요다음편이기대됩ㄴ다다
10,그래도 이 정도면 잘 살려냈다. 고철도시 분위기가 원작보다 좀 밝은게 아쉽.
7,그래픽효과는 괜찮터라
10,너무잼있어요 알리타2기대되네요
7,액션은 괜찮지만, 만화를 실사화하는 것의 한계를 들어낸 작품
10,너무 재미있다ㅠㅠ 상영관이 너무 없어서 안타까워요
10,이제서야 봤다. 4디로 안본게 후회된다. 이런 영화가 아직도 2백만이 안된다니. 천5백 넘은 극한직업이 우습게 보였다.
8,500원 회수ㅡ로드리게즈잘했다
10,스토리,영상,구성 모두 최고오브최고의 영화다..그냥 뭐 일반적인 헐리웃 액션 영웅 이런건줄알았는데 아니다. 또보러갈거다.. 돈아깝지않다 진짜.
10,엄청납니다 추천드려요
10,진짜 근래에 본 영화중에 최고였음.. 왜 현실 캐릭터가 아니여야 되는지.. 그리고 왜 리얼인지.. 정말 박진감 넘치고 그래픽 음향 최고였음.. 마지막이.. 짠함 ㅠㅜ
9,진짜 잘만든 영화입니다 ! CG도 좋고스토리가 원작에 충실하려고 하다보니까조금 어색한 부분이 있는데그건 충분히 커버될만큼 좋은 영화입니다.진짜 제 인생영화임...디스트릭스9 같은 영화 재밌게 보셨다면 추천합니다
10,간만에 만난 sf수작, 무조건 추천
10,오랫만에 진짜 재밋게 본 영화다 진심
7,원작은 안봤지만 영화를 보고 든 딱 한가지 확신은, 이 영화는 원작의 반에 반도 못 담아냈을것이다란 생각이다.
10,재밌음. 영화관에서 안보면 후회함
8,아포칼립스적인 우주시대 배경. 취향이 맞아서 전 볼만했음.
10,시간 가는줄 모르고 보고 왔습니다.상영하는 극장이 이제 거의 없고, 시간도 야간 배정인게 아쉽네요.정말 재밋던데....
10,빨리 후속편 보고 싶다~~넘 재밌다
10,정말 꼭 보세요 영화관에서~~
10,너무 잘만들었네요. 올해본 영화중에 완성도 탑인듯
8,공중도시는 누구나 갈 수 있다  (뇌가 분해되어서만)
7,재미있었지만, 좀 뻔한 전개가 보이기도 했습니다.
10,이런영화가 왜이렇게 조용하죠?대박대박!!
10,왜안보는거야... 지금이라도 보세요. 안보면후회합니다
10,진짜 재미있었습니다.정말 아무생각 없이 봤다가많은 생각으로 나가게 해준영화.
10,무조건 10점 장난 아님 ㄹㅇ
8,우와~ 하면서 보다가 마무리가 꺼림칙... 이건 명작도 아닌것이 최악도 아니고 뭐라 말하기가 그래도 이정도면 진짜 잘했다 수고했다 말할 수 있다
10,기대안하고봤는데 잼있어요 시간이 어떻게가는지 모르고 봤네요 2편 꼭 보고싶은데 ..1편보니 2편 만들려면 시간이 걸리는 작업이 많을듯 해요 빨리 2편 만들어주셔요
7,급전개가 아쉬웟지만 그래픽이며 액션씬이며 좋았음
10,죄송한데 알리타에게 사랑에 빠져버렸습니다..(32세 남)
9,개존잼. 평론가 평점처럼 스토리라인은 90년대 느낌 날 정도로 구려요. 그래서 별 1개 뺐는데 그래도 요즘 영화, 만화에선 쉽게 볼 수 있는 은유와 상징이 표현돼 있고 액션씬이 죽여서 9점 줍니다. 만화 찾아보고 싶네요. 정말 어벤져스 액션이 구려보임
10,극한직업보다 재밌음 돈 안아까움
10,채고채고채채고에요ㅋㅋ
6,난 이제 늙었나보다...흐유...
10,끝내주네요 보는 내내 흥분되네요
10,생각보다 많은 얘기를 넣으려다 보니까 전개가 조금 엉성하긴해도 CG와 액션이 살렸습니다재밌게 봤네요심장어디
9,9점은 되는 영화네~~
10,이영화를 첨 보게 됬는데정말 재미있구 또볼만한 영화인거같아요돈도안아깝구 꿀잼입니당!!!
10,후편 언제나오나요? 꼭 다시봄
8,뭔가 아쉽지만 충분히 몰입됫던 영화
10,시간가는줄 모르고 봤네요 액션씬 짱~ 후속편 기대됩니다 : )
5,만화책을 안 봐서 그런가.. 이게 왜 재미있다고 하는 거지?
10,최고의 영화 2시간 순삭
10,이거 진짜 아맥3d로 꼭꼭봐야됨지금까지 내가 봣던 오락영화중에 최고였음
6,좀 긴느낌!!!그리고 2탄 나올려고...???
10,너무 재밌어요 그래픽과 영상도 매우 화려하고 스토리도 재밌습니다 후속도 기대됩니다
10,극한직업이랑 비교가 안되는 영화입니다. 꼭 보세요!!
8,돈 많이 들인 게 티가나는 영화.
10,인생만화 고맙습니다. 카메론
10,돈안아까운영화1위해야하는영화
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,너무 재미있게,봤지만 애들이,보기에,다소 잔인한장면이,나옴
8,재밌는데 스토리 좀 아쉬움. 러브라인 좀 빼지
10,진짜재밌다 ㅇㅇ 개인적으로
9,복선이 너무 많은데 다 못보여줘서 아쉽다...액션씬은 시원하고 짱이였음! ㄹㅇㄹㅇ
10,오랜만에 제대로 만든 영화를 봤다.
8,외팔격투씬,머리수혈 등 로버트로드리게즈 영화에서 보고 싶었던 참신성과 마이너함이 있어서 좋았는데, 중간중간 로맨틱스러운 장면에선 혼자 보다가 헛웃음 나오고 좀 아쉬웠다. 기자평론가 평점이 7점이나 될만한 영화적완성도는 아니다. 내가감독팬이서 8점인거다
10,영화관에서 2번이상 본 영화는 인터스텔라 뿐이었는데, 처음 알리타 보고 나오자마자 예매했다. 2번째 보고나왔는데 한번 더 보러갈거같다
10,대사가 감동적~ 슬퍼요~
8,액션도 좋고 화면도 좋은데.. 약간의 스토리 부족이..
8,너무 재미있게 봤어요~추천합니다
10,액션 굳 스토리 굳 영상 굳 배우들연기 굳  2탄 나오면 바로보러갑니다!!
10,원작 안봤지만 실사화 잘 한것 같습니다.
10,2편 개봉해줘요,,,
10,원작을 잘 살려 후편이 기대됨!
10,오랜만에 다음편이 기다려지는 영화가 나왔다. 지금까지 올해 본 영화중에선 최고
6,애들 데리고 가지 마세요. 잔인합니다. 18세 관람가 줘야할 영화
10,처음엔 큰 기대없이 봤는데,  영상미 정말 끝내주고 재미있어요. 2편이 꼭 나왔으면 좋겠네요.  알리타 캐릭터가 너무 매력적이네요..  뭔가 자꾸 빠져드는 마력이 있어요.  3d로 다시 보고 싶은데 지금은 상영관을 찾기가 힘드네요 ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다~!!
5,스토리도 괜찮고 볼만했어요 하지만 주인공 "알리타" 너무 CG 표현이 과해서 사람하고 나올땐 너무 이질감이 드는 부분이 개인적으로 아쉬웠어요 2탄이 나올것 같네요. ㅋ
10,원작 팬으로서 크게만족
8,제임스 카메론이 가장 좋아하는 감독인 입장에서 말하자면... 좀 아쉬움.. 그런거 없이 아무 기대없이 봤다고 한다면 만족했었을듯
8,정말재미있게보았어요
10,돈은 거짓말을 안한다. 영화에서 풍겨지는 돈내와 지루할 틈 없이 전개되는 사건들이 볼만했음. 솔직히 나는 이런 거대한 스케일의 영화를 좋아하지 않는데 영화보는거 안좋아하시는 부모님 모셔갔더니 두분 다 너무 좋아하셔서 갑자기 나까지 기분 좋아짐ㅋㅋ
10,스토리는 그냥저냥 진부하지만....그냥 아무생각없이 보고 잇으면 정말 잘 만들었다~~라는 생각과...2시간은 후딱 가버리게 만드는 영화
10,뺑반 보고 눈 버린거, 드디어 회복하네요. 관객수 300만 넘을 법 한데... 스토리텔링이 조금 아쉽지만 연출이 대박이라 10점 줌
10,꿀잼. 알리타가 갑분띠 만들때는 좀 띠용하기도했는데 머 사춘기소녀(?) 니깐^-^ 액션이 ㄹㅇ 대박임
10,꿀잼알라타아아아. 꼭 보세요
10,다시 한번 더 보고싶다!!
10,스토리,개연성이 중요합니다.중요한데요 전 그냥 알리타가 좋네요♥♥
10,알리타 볼까 말까 고민할때 예매
10,액션이 겁나 속시원하고 멋있다
8,신선한 내용이지만 조금 잔인하다라는
10,액션장면이 시원시원했어요
10,닉부이치치가 생각났다
10,무조건 2편 나와야 해요 ㅠㅠㅠ만들어주세요...안봤으면 후회할 뻔 했네요. 기술이 많이 발달했음을 다시금 느낄 수 있었던!
10,재미잇던데 마지막2편나왓으면
8,액션씬 멋있고 재밌었다
10,박정현 "꿈에" 와 015b 6집 정서적 레퍼런스 "총몽"홍보가 아쉽다.
10,액션 입벌리고 봄 한번더볼의향잇음
10,역대급 영화다 극악한 상영시간에도 이 영화를 볼 수 있어서 크나큰 행운이었다
10,2편을 기대해보자!!
10,완전 시간 가는줄도 모르고 봤어요ㅜㅜㅜㅠ 마지막에 뭉클 했지만... 빨리 이편도 나왔으면 좋것네용
10,아들이랑 조조보구 왔는데 완죤 꿀꿀꿀잼입니다~극한직업 돈주고 본게 살짝 아까웠어요 ㅠ  마지막엔 눈물났어요. 액션,감동도 있는 알리타~강력추천합니당 ~극장관람 강추예욤 ㅎ
9,진짜 같은 실사영화  아바타를 능가하는 CG영화의 끝판왕입니다. 특히 알리타의 눈동자의  디테일한 묘사  등 정말 놀랍군요  역시 터미네이터, 에어리언2 , 아바타 SF영화의 거장다운 작품입니다. 속편이 기대됩니다.
10,진짜 지금 당장 다시 보러가고 싶음
10,멍청한 남친만 빼면 완벽한 영화
10,아바타를 능가하는 영화다~~^^ 진심 개졸잼 최고의 영화입니다ㅎ 꼭 강추 보세요ㅎ
7,다소 오그라드는 액션씬과 훤히 보이는 전개가 조금 아쉽기는 하나 이제 마블만큼 인기있어질 시리즈물이라는 것만은 확실한듯.
7,대박이다 까지는 모르겠고 그냥 나쁘지않았음
10,재밌어요 2가기대되네요 ~
10,여주를 보고있으면 맘에 평화가 찾아 옵니다.
8,정말잼있게봤으나 다음편으로 계속이군요 ㅠ ㅠ
8,기대많이 하고갔는데 영상은 화려했지만 생각보다 많이 유치했음..
10,한국영화랑은 비교할게 아니고;아바타보단 아쉬운듯
10,괜찮았음. ㅇㅇ 이런 장르싫어하는데  이건 재밌었음
6,이야기적으로는 세계관에 대한 많은 요소을 최대한 담백하게 담아내려는 노력이 보였지만 그럼에도 아쉬운 부분은 보인다. 그러나 모터볼 시합을 포함한 약간의 디스토피아적인 액션들은 레디플레이어 원 이후로 상당히 인상에 남는 CG장면으로 기억될 것 같다.
7,중간중간 조금 오그라드는 장면들만 제외한다면 굉장히 재밌게봤습니다~ 2편 기대되네요
10,진짜 영상미,cg수준이... 와 감탄사만 OOO 내뱉다 왔습니다. 근데 그에반에 개연성이 약간 아쉬웠던 영화였어요.
9,재미있다 설마설마 하며 끝나지 않기를 바라며 봤다
10,3D로보는게존잼 빨리2탄나와랏
8,The person acting Alita's voice and motion-captured showed up everywhere to promote the movie, which disrupted the audiences' immersion.
10,존잼 핵잼 꿀잼 이였습니다. 지금도 개봉한지 얼마나 됐다고 묻히고 있지만 안보신분들 이제 곧 개봉들하는 느그 국뽕 국내영화들 개봉해서 스크린독점하기전에 빨리보고 오세요 작년에 개봉한 '레디 플레이어 원'처럼 영화관에서 큰 화면으로 봐야 더 꿀잼입니다.
8,알리타의 레이싱 액션은 가히 타SF의 추종을 불허할 정도급.다만 스토리 면에서는 평범하다 못해 아쉽지만 2편이 기대되는 수작임엔 틀림없음.
10,지존이다  겁나 잼난다 왜 내가 극한직업 따위를 먼저 봣을까 알리타 역주행해라  진짜 미친영화다
7,원작을 안 봐도 좋을만한 느낌의 영화
10,와씨 시렌 뇌 눈알 적출된 상태에서눈깔돌아가는거 개 호러물
10,일본애니 실사화라 대충 재미로만 볼려고 봤는대... 후
10,영화관에서 봐야 할 영화임에는 틀림 없음. 트랜스포머 처음 나왔을 때 영화관에서 보는 거랑 추석영화로 TV에 나온 걸 보는 거랑 완전 다르다고 생각하는 사람은 그냥 가서 보면 됨.  개연성 완성도 다 떠나서 볼거리 많아서 완전 만족.
10,ㄹㅇ인생영화영상미부터 여운이 장난아닌영화
8,원작에 비해 철학적 밀도는 낮음. 세계관과 액션은 기대 이상. 장르가 다른 극한직업이나 마블영화와 비교하는 넘들은 바보. 다 재밌다.
10,기대안하고 봤는데 너무 재있음!!!
10,이건... 뭐.. 무조건 영화관 가서 보세요!나오는데 다리가 풀린 영화는 처음입니다 ㅠ ㅎ
9,액션이 남다른것이 느껴집니다!!
1,평점 장난하나 ㅋㅋㅋ 알바 너무 꼈네 1점까지는 아닌데 거품 끄기위에 1점 남깁니다
6,그럭저럭 볼만하지만 2편이 나온다면 기대는 되지 않는다
8,스토리 진짜 이렇게 밖에 못하냐
6,혁신적 시각효과, 중구난방 스토리
8,2편 기대하고있습니다~^^
7,알리타 배틀악마, 영화화에 적절하게 각색못하고 요약만 된듯.
4,개연성이 좀... 연결되지않은느낌
7,솔직히 그 정도는 아니다. 제임스가 감독을 했다면 이렇게 이야기의  구성을 엉성하게 하지는 안 했을 것이다.  3D는  뛰어나다. 그렇지만 3D로 보지는 말아라. 아바타보다 못하다. 아바타가 2009 년도 영화인데....선택은 여러분에게 맏기겠다.
10,현존하는 sf/ 액션 영화의 모든것을 볼수있는 영화입니다!
10,사랑에빠졌다 최고입니다
6,음.. 스토리 모티브 헝거게임 향기가..? ㅎㅎ~느낌 얻기.. 어색함의 골이 좀 깊어서.. 아쉬워요~ 뭐.. 좀.. 쇠뇌 될? 학습? 시간 필요함~
10,알리타가 한국영화엿으면 3천만은 찍었을듯
10,액션신 최고다 2편이 기다려진다
10,알리타의 의연한 모습과 스케일에 압도된 최고의 영화다
10,스토리, 영상미, 배우들 모든것이 완벽함.아바타 관람후와 유사한 느낌이듬. 아마 3번정도 보면 더 디테일을 찾을수 있을듯함.
8,기대안라고 봐서 더 재미있었어요 ㅎㅎㅎ
1,OOOㅈ 구닥다리 영화
8,생각없이 보러갔는데 넘 재미있습니다
10,극한직업 저리가라급 추천해요
9,난 두번 봤음. 알리타 짜
10,넘좋았음! 혀를 내둘만한 cg덕에 눈이 호강!!빨리 담편이 나왔음함 ㅜㅜ 언제까지 기다려야행 ㅠㅠ
9,로맨스가 필요보다많다는 것을 제외하면  대단히 만족스러운 영화이다
1,솔직히 스토리 개연성 별로임.. 액션 정도만 볼만함, 다음편은 안볼듯.. 6-7점 정도지만 평점이 너무 높길래 낮게 줍니다.
3,이게 재밌었다고?? ㄷ
8,알리타영화 참 잘만들었네요.처음엔 기대안했는데 볼수록 흥미진진하고 지루할틈이 없었습니다 어린아이들 보여준다고 데리고오신 어머니들 계시던데..잔인한 장면이 많아서 아이들한텐 비추예요
10,SF 좋아하는데 이건 역대급임 무조건 두 번 이상 봐야 되는 영화.. 레전드다 레전드
10,아 존잼 2편 언제 나오냐 ㅠㅠ
8,생각보다 재밌음 2탄 기대~!
10,웬만한마블영화보다 낫다
10,Real 개꿀잼. 후속편 기대중 ㅠ
9,영화완성도는 만점입니다. 정말 좋았어요.  다만 원작보다 덜 잔인하다고 하고  12세 이상이라 해서  초등학교아이들과 같이 갔는데  아이들과 함께 보기에는  다소 폭력적이고 잔인했어요.  최소한 15세 이상정도 되는것 같습니다...
8,감동적이게 보앗습니다
1,절대보지마...그나마 볼만한 액션신말고는정말 너무하다
6,내용이 너무 툭툭끊어지고 뜬금포도 많이 날리지만 cg기술 하고 액션하나는 인정함!
8,와우~감독 #로버트로드리게즈간만에 감독의 전작 황혼의 새벽 가족판 영화를 선사해 주셨군요 ㅋㅋ 극장에서 보기를 잘한 것 같습니다. 난 조카들 보여 주고 싶다. 이정도 쯤은 맥시코 아이들 한테는 껌이지 않나? :)
10,누가 로딩시간이 2시간이래? 30분 아님? 시간 금방 가버림 ㅜㅠ 아쉬워~
10,왜 상영관이 없는지 이해안됨 ㅠㅠ 국내영화보다 훨씬 자미있다!!!!
10,Sf영화중 가장 감명받음
10,내가 본 영화 중에서 재일 재미있음 .
10,줄거리를 다 알고 봤는데도 정말 시간가는줄 모르게 본 최고의 영화였습니다.
10,500원을 받기 위해 글을 남깁니다.
8,숨쉴틈 없이 몰아부치는 영화 사이보그와 인간의 경계가 무너지는듯한 기분 ㅎㅎ
10,정말 지루할틈도없고 재밌게봤습니다
10,재밌었고 2편 꼭볼겁니다알리타란 캐릭터 넘 짠합니다재밌으면서 계속 슬픈 감정으로봤습니다알리타 너무 순수해서 가슴을 먹먹하게하네요
10,초등학생이랑 봐도 좋을까요?
10,예상보다 너무너무 잼있어서 감격함휴고땜에 암걸릴뻔
10,다음 화를 위한 영화. 근데 그 자체만으로도 충분히 볼 만 했다.
8,이게 1편인걸로? 2편은 언제 나오려나...
9,내 심장도 줄수 있어..하더니 진짜로 꺼내준다.
10,절대 후회 안합니다. 꼭 보세요 두 번 보세요
10,다음 편 빨리요....
10,한참 고민하다가 고른 영화   탁월한 선택이었습니다. 가족모두 너무 재미있게 본 영화고 빨리 다음이 기다려집니다
10,진짜 최근에 본 영화중에 제일 재미있었던 것 같아요
10,너무 재미있음.2편이 기대됩니다.
9,재밌었음 너무 완벽해서 아쉬운 영화
10,알리타는 내 인생 영허ㅏ다
7,비주얼이 워낙 깡패라서 아쉬운 스토리가 커버됨
10,꼭 보고싶어서 혼자 가서봤는데 기대했지만  진짜 진짜 재밌네요  매트릭스   아바타   생각나네요
4,난잡한 스토리 b급감독은 b급영화만 만들자
10,두 번째 볼때도 두시간이 순간삭제되었다.
8,어차피 스토리 볼건 아니었지만, 그래도 좀 그렇다
10,이 영화가 상영관이 없다니ㅠㅠ.극한직없 내리고 알리타로 다 바꿔야함
9,이것저것 따지고 보지만 않으면 재밌음
10,볼거리 최고... 무난한 스토리는 덤
10,기대한 것 만큼 재밌었음  보러가기 추천  !!
10,최상급 액션임 어벤저스급!
10,굳굳 재밌게 봤습니다 ~~
10,다음편을 기다리다가 원작을 찾아 보게되는...
10,최고다 진짜 한국 절때 이런영화 못만듬 ㅋㅋ
10,엄청 공들인 작품이더라고요. 그래서 보는 것 만으로도 그저 감탄하게 되고 긴장감 가득 무지 재밌는데 생각보다 흥행이 저조하네요. 액션이 대단해서 스케일감 있게 극장에서 봐야할 영화에요. 내려지기 전에 한번더 보고 싶다 싶어요.
10,2탄 빨리 갖고와! ㅠㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다. 벌써 2탄이 기대되네요^^
10,총몽을 다시한번 돌아볼수 있게한 작품
10,짱잼 꿀잼 앞으로의 이야기가 기대됨
10,아니 이 영화가 왜 흥행 못했는지 노이해 ㄹㅇ 알바든 뭐든 둘째치고 걍 조오오온나 재미있음 다만 스토리가 조금 아쉽기도 하고 지루하기도 하고
10,쓰레기 같은 영화가 천만넘는세상ㅋㅋ 이런게 진짜 영화지
10,제발 재미없다는넘들 ... 영화 뭐아는척 평론가인척하지말자... 토 할거같아... 그냥 존나 잘 만들었어... 꼭 봐라.
9,2시간 동안 쉴새없이 몰아부친다. 개연성이 약한 부분이 옥의 티
10,hi Alita i want to meet you
9,2편 보고싶음.... 꼭 나와주길
10,가자구어서가자구보러
10,어머니와 오랫만에 영화를 봤는데 재미있네용~
10,재밌어요, 두말필요없네요
10,한국에서 왜이렇게 조용한지 이해가 안감.오랜만에 보는 제대로된 블록버스터
10,기대없이 봐서 그런가 대박 재밌음! 2편 언제 니오나 ㅜㅠ
10,기대했던것보단 더 재미있었어요~강~추천합니다~^^
8,Not bad엿음 ㅋㅋ
10,심장쫄깃한 액션과 잔잔한감동 2편이 벌써 기대되요
10,잔인한 장면도 많았지만..남의 것을 빼앗거나 죽이거나 이기적인 인간의 욕심이나...지금 시대와 300년후가 겹쳐지는 느낌이 있어요..가보지도 못 한 높은 곳을 무조건 가려는 인간의 욕망도...애니메이션같은 이 영화에서 느끼는 바가 많네요..
2,평점 다 알바인가;;; 내 돈 주고 봤는데 개연성이 너무 없어서 돈 너무 아깝더라... 사람 죽는데 피식피식 웃음이 나온건 처음인듯
10,빨리 다음 시즌이 기대된다!!
10,개쩐다... 아바타보다 핵꿀잼
10,너무재밌어요ㅠㅠㅠ 기대 안하고 봤는데 왜 이제야 봤나 싶을정도로 재밌었어요!!얼른 2나오면 좋겠어요
10,넘잼있어요. 사람보다 더감성적 알리타 사랑스러
9,몇 번 더 보고 싶어요. 잘 만들어진 영화. 서사도 좋음
10,정말 후속편이 너무 기대되는 영화입니다 정말 제 인생 영화입니다 꼭 후속편이 만들어 지길..
10,잼있음 ㅋㅋ극한직업만큼
10,최고의 영화 입니다 그리고
10,스토리는 방대한 원작을 줄여넣은 느낌이지만액션과 차원이 다른 화려한 cg만으로도 대단한 영화. 꼭 3d로보길
10,액션영화임에도 가슴 뭉클한 면이 있네요.물론 캐릭터, 영상과 음악등도 모두 훌륭합니다.후속편 너무나 기대됩니다.
10,진짜 최고~!! 오랜만에 괜찮은 영화 본거 같아요~!!
10,한번보고3d또보고2나오면또본다
10,너무 좋아서 처음으로 평점 남깁니다쓰리디로 봤는데 10점 만점에 10점 최고였어요2탄도 아이맥스에서 보려구요 올해 영화 중 최고~두말할 필요없이 그냥 보세요갠적으로 극한직업은 명절에 집에서 보는게어떤가.싶네요
9,12세관람가라고 하기에는 좀 잔인한데
10,예상보다 더 멋있는 영화임  .   강추!!!
8,기대보다 못한..   생명을 뭣같이 여기는 부분이 별로임
10,신선한 스토리재밌습니다
10,극한직업같은 게 1500만 찍는 나라...알리타 3D를 놓치면 아바타2까지 기다려야 한다구...
6,다음편은 후반 10분 처럼 ....
10,정말 띵작입니다 추천드려용
10,다음편에 기다려지는 또 하나의 영화~
1,자신이 성인 남자인데 덕후극혐이다 하면 지나쳐라. 형이 돈 버린입장에서 니들돈 아껴준다
10,총몽보고 보세용즐거웠던영화
9,휴고 지우면 10점 줄게
10,아주 좋게 봤습니다!!무엇보다 진짜같은 cg가 정말 좋았습니다!!!꼭 보세요 진짜 강추합니다!!!
10,완전 몰입하면서 봤네요 알리타 2 나오면 무조건 영화관으로 보러갑니다
10,최근들어 젤 재밋게봄!
10,용산 아이맥스에서 처음로 봤는데 감탄 했다....
6,기대가 컸기에 실망도 크다
8,생각지도못했는데 재밌음
10,마블 시리즈 이후로 가장 기대되는 시리즈 영화! 영화를 좋아하는 사람이라면 극한직업 이런거 보단 영상미와 몰입감 넘치는 이런걸 영화관에서 보세요...
10,인생영화다 진짜쵝오다~~~아리타^^b
10,재미와감동이 있는 영화네요
10,와;; 이건 말이 필요없다 ㄹㅇ
1,12세 관람가치고 고어함.내용의 개연성 0내가 졸아서 내용 연결이 안되는건가 분간 안되는 수준.답이없는데 이런거 취향 아닌분들이 평점에 혹하실까봐 1점주고 갑니다.
9,만화의 느낌이 강했지만, 전반적으로 스토리, 편집, 배우의 연기 가 잘 조화를 이루었던 것 같습니다. 감동이나 메시지 보다 재미를 추구하시는 분들께는 적극 추천합니다.
7,우려했던 부분을 잘 만들었으나, 건드리지 말아야 할 부분들을 잘 못 건드렸다. 가령, 저슈건이나 노바 말이다.
1,주인공이 남자였다면 이렇게 여자들이 많이 봤을까??포털 검색해봐라 여성선호도가 더 높다원작이 어떻건간에 남자라면 뭐..그냥그런??이런시선이면서여자라면 우와~~하는 여자들의 이중성
9,전개도 빠르고 재미있어요  ~  스케일도 대단합니다~
10,진짜 장난아니다 꼭 봐라 너무 재밌는 여오하임
10,극한보다 훨 재밌음ㅎㅅㅎ
8,시지가좋아요 액션영화
8,넘 기대를 했나보네 우와까진아니고 그냥 재밌네 정도
10,와우  재밌써요  2편 기대되요
10,동양의 정서와 무술. 깔끔하고 화려한 액션 눈물흘리게하는 로맨스등.우리나라는 아직 멀었다는 생각뿐.한번 웃고마는 영화말고 다른 대책이 있나...라는 생각을 해보았다.
4,이걸 티비로 보면 괜찮았겠지만 영화관와서 보니까 음
10,올해 최고액션영화! 극한직업에밀려 빛을못보는게 너무안타깝다! 진짜재밌다!
10,액션이 짜릿했어요~~! 영화관에서 봐서 다행이에요
4,눈이 왤케 커요?? 징그러운디...
7,영상미는 분명 좋은데 좀 재미가 없다;
10,너무재밌게봤습니다한번또보고싶네요
10,너무 재밌었어요 알리타 너무 좋아요
10,재밌어요 OST도 극자에서 들으니까 정말 좋아요 갓두아리파
10,기대 안하고 본 영화인데 재밌었어요!
10,2편이 기대되는 영화 오랜만이네요!!!^^
10,그래픽만 좋은 영화는 싫고 스토리 좋은 영화 좋아하는데 이 영화 볼만한가요?  저번에 "아쿠아맨"보다가 중간에 영화관 나오려 하다가 돈아까워서 있었는데~  혹시 비슷한 영화 아닐까 해서요
10,주인공이 OO 마냥 뜸들이거나 답답한 게 없어서 좋음
10,완전 강추입니당!!!
10,역시. 진짜. 제임스카메론. 짱임!
10,진짜인생영화인데 알바들머냐
8,레이싱 장면은 경이로울 정도이며  알리타의 얼굴 표정은 정말 섬세하게 잘 표현했다는 생각이 들어요 그런데 12세 관람가라고 하기엔 너무  잔인하네요  흥행요소를  저해한게 아닌가 하는 생각도  들고  장르의 특성에 있어 호불호가  확실하게 갈리지 않나
10,강력추천합니다!!  탄탄한 스토리에 숨막히는 액션씬
10,꼭 보셈 진짜 잼나요 ~ 알바 아니에요 ~~~ 일단 제작진 리스트 보심 믿을만 함
10,개재밌다 진짜다 꼭 보셈 4디로 보셈
10,최근 본 3D+실사 장르영화 중 레디플레이어 원 다음으로 최고였더
10,극한보다 훨 나을듯. cg가 일단 예술
5,영상은 짱인데  내용이 너무나 유치함
10,기대 이상입니다 너무 재밌었어요
9,어호 사이버펑크 시대 아재들에게 보내는 선물..
10,기대 엄청 하고 봤는데 기대 이상.. 2009년 아바타 이래 최고의 영상미에요 SF 좋아하면 꼭 보세요 ㄹㅇ
2,미국 틴에이저 히어로 상업영화
10,엄청 재밌다 액션이며 CG며 완벽함
10,재밌습니다 ㅎㅎㅎ 무조건 보세요.
10,다른거 다 치우고 황홀한 비주얼이것만으로도 10점
5,영상은 좋았으나 나머진 모두 엉망
10,굿이다 진짜~~영상미 , 액션씬  더할나위  없음. 언능 다음편 나오길..
8,IMAX 3D로 보니까 액션이 ㅎㄷㄷ... 속편이 기대됨
10,알리타 액션 굿굿! 좀 잔인하긴 함
10,알리타 액션 굿굿! 좀 잔인하긴 함
10,평점잘안남기는데 이 영화는 대박이야
10,진짜 이런 영화가 상영관이 많아야되는데 .. 우리나라 독점이 너무 심한 듯
10,CG도 괜찮고 재미있음. 엔딩 크레딧 송도 괜찮음.
10,계속보고싶다 미친영화 너무 재밌다 이럴수가 재미없는 영화의 향연중에 갑툭튀..어떤 사람말대로 진주같은 영화 정말 너무 재밌고 주인공 액션보는데 쾌감 쩐다
10,진심 너무 너무 너무 재밌다
10,말이 필요없는 액션 명작!
10,무협지 다음편 반납을 기다리는 마음
10,지금까지 이런 액션은 없었다 이것은 실사인가 CG인가
10,(관람객) 이 영화에 비해 우후죽순 개봉하는 한국영화들은 미안하지만 너무 시시해..
6,개연성이 너무나 떨어짐 세계관에 대한 이해 없이 봤다가는 음..뭐지하고 나올영화 하지만 영상미는 있었다
10,대유잼대유잼대유잼대유잼대유잼
10,블록버스터 명작! 죽인다 영화
10,흥해서 2편 볼수 있게 해주세요
6,7점정도의 영화인듯...2가나와서별내용없이끝난ㅋㅋㅋ
10,재밌고 내용 너무 좋아요^^
10,무조건 봐야하는 영화...
10,4번봤네요.  또보고싶음
10,극한ㅇㅇ 사ㅇ하 보다 몇배는 재밌다. 스토리 구리다는 애들은 원작이랑 비교하면 런닝타임 짧은 영화가 구릴수밖에없지.  그냥 영화보는내내 눈호강하다보면 두시간 금방간다
10,첨부터 끝까지 몰입함서 봤어요
10,정말 여운이 남는 액션영화입니다
9,대박 영화 2편이 벌써 기다려지네요 전 완전 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,아바타랑 비교하길래 봤는데 훨씬훨씬 재밌었어요
10,난 재밌게 봤는디?ㅎㅎ알리타 멋져부러♡
10,이 영화와 레디플레이어원을 보고 앞으로 영화의 대세는 CG라고 생각한다. 실사보다 박진감 있고 더 생생하고. 총몽을 네 번 본 사람으로 이 영화는 눈물이 날 만큼 좋은 영화다. 모터볼 부분이 조금 더 많았다면..
10,후속편이 기다려지는 영화
10,액션과 감동 모두 있다  알리타 한테 반함
10,두시간 뚝딱! 2부는언제나오나요?
10,잼있네.. 늦었지만 이런건 극장서 봐야한단 생각에 봄...상영관만 더 많았다면.. 아쉬움이
10,원작을 굉장히 균형있게 잘 표현했다. 앞으로의 스토리상 원작과 갈리는 부분이 있어서 아쉬웠지만 그래도 최고의 영화다. 갈리는 부분이 있다고 지금 언급했는데, 참고로 원작에서 알리타의 이름은 ‘갈리’입니다. ㅎ
10,ㄹㅇ 극한직업보다 훨 재밌다 인생영화 중 하나인거같다 감동 액션 스토리 빠짐없이 신박하고 다재밌었음 개강추 또보러가야지
10,2번봤다.지금방금 용산에서 아이맥스로 한번 더 보고왔다. 엄청나게 재미있다.
1,ㅋㅋㅋㅋ진짜 여기에 풀린 알바들 엄청 많구나 대단하다.전투씬 진짜 만족스럽긴 했는데 스토리때문에 보다 도망칠뻔했다.내인생 최악의 영화.이것도 비추 오지게 박히겠지?
10,무조건  극장에서 봐야할  영화.  리얼리티 그래픽액션!
10,아이맥스 보고왔는데 진짜 미쳤음 제발 극한직업만 주구장창 틀어대지말고 알리타 좀 상영해줘라;; 한번 더 보고싶은데 상영도 안함 흑흑 ㄹㅇ대작인데ㅠㅠㅠ다들 왜 안봐 흑흑흑
10,상영시간이 저녁8:10.. 딸랑 한타임시간대가 한타임이라는건 너무하네여고퀄리티고 스캐일이 커서 재밌게봤습니다아이와 함께오신분도 있었는데 폭력적인 부분이 많아 연령제한을 좀 높이면 좋겠다 생각했습니다
8,볼거리는 많지만 스토리가 좀 유치함
2,이 OO들 지금 보고 있는데 이런 10....
10,최고의 영화. 단돈 9천원에 이 영화를 볼 수 있음에 감사해야 한다. 나는 세번 봄.
10,평점 처음 씁니다 진짜 개재밌어요 영화끝날때 너무아쉬웠음 ㅠㅠ쿠키영상이라도주지ㅜㅜ한번 더봐야겠네요ㅠ
10,한 번 보고 떠올라서 또 보고, 또 보게 되는 영화
8,부모님도 좋아하셨어요. 정말 재밌어요.
10,우리가 있을곳은 서로의 곁이다.
10,캡틴 페미 보러갈 돈으로 이거 보면 된다.
10,9번 봄. 10번 채우고 블루레이 살거임.
9,사이보그가 전해주는 온기
10,개꿀잼 진짜 씹꿀잼입니다
1,차라리 집가서 자고싶었다 일본애니를 서양판으로 보고싶다면 추천
10,재밌던데? 상영관이 많이 없어서 망해가는줄 알았는데 존잼!! 알리타2 빨리 보고싶다
10,속편 꼭 나왔으면합니다
8,재밌긴한데, 엔딩이 애매모호해요.2편 빨리 나와주세여ㅋㅋ   다음편 빨리나와라 얍!
8,조금 지루하긴 했는데 여주인공 넘 멋짐..
10,와 2편 빨리나오길ㅜㅋㅋ 눈을 뗄 수 없고 그냥 이쁨 멋짐 싸움개잘함 원작 봐야겠어요ㅋㅋㅋ 다보니 흥분을 가라앉힐 수 없네요 다시 볼 예정
10,재미있고, 2편이 기대됩니다.
8,역시 로버트 로드리게즈는 또라이다 ㅋㅋㅋㅋ이게 왜 12세로 들어왔는지 이해가 안가네
8,2편을 꼭 봐야한다는 영화입니다
10,레이싱 영화 좋아하는데 스피드감도 재밌었고 액션도 넘넘 재밌었음 한국영화 마녀 같은 느낌 있는데 마녀도 알리타도 둘 다 넘 재밌게봤어요 :)
10,진짜 재미있었고 후속편 빨리 나왔으면 좋겠음ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤어요!
1,시간아까움노잼 노잼노잼
9,사람이 반으로 잘리는데.. 12세 영화...?어떤부모는 5살 7살 애들데리고 왔던데...재미는 있지만 로봇을 사람이라 생각하고 보면좀 많이 끔찍함.
10,굿이이이이잉ㅂ니다 너무재밌어썬요
3,기대하고봤는데 딱히.. 그냥 그랬어요 중간에 나오고싶었음
10,정말 지금까지 본 액션 영화중에 가장 재밌었다. 십점이 아깝지 않을정도
10,보통 원작을 망치는 경우가 많은데 원작을 잘살린 영화
10,진짜 아침에 일어나서 포근한 이불이 날 붙잡는데도 뿌리치고 영화 를 보러 갔는데, 갑자기 웬 눈 큰놈이 나타나는거여. 그리고 막 반항하다 지가 싸움좀 잘한데.그래서 내 샹각엔 이 영화 개재밌음 ㅇㅇ 이거 ㅇㅈ ㅇㅇㅈ
1,생각보다 재미가 없고 감동도 없고 실망입니다.
6,슬 시작하나 햇는데 끝나네
9,지금까지 이런 액션은 없었다. 액션의 양과 질이 달라요!
9,시간가는줄몰랐어요!
10,보면서 예전에 봤던 일본애니메이션이 원작인걸 알았다! 그당시 스토리면에서 어린마음에 충격이 컸었다 지금 그 맘이 다시 되살아 난것 같다 ㅜㅜ 강력추천합니다.
10,인생영화 리스트에 추가됨2시간동안 행복했다
6,생각했던거보다 재미있었어요
4,볼만한데 쬐끔 유치하고 뻔했어요.
10,ㅋㅋ대박반전 ㅋㅋ2부가있었다닠ㅋ
10,와...진짜 무조건 10점 최고로 마음에든다 벌써 3번째 본다
10,왜 자꾸 극한직업이랑 비교하는지? 그건 장르가 코미디고 알리타는 예술임 ^^
10,말이 필요없다. 대박 스토리 정말 신선하고 왜 상영관이 하나 밖에 없는지 의문인 영화. 그나마 상영할때 어디서든 보시길 추천드려요
10,500여년 후 인간의 미래
9,스토리팀이 말아먹은걸 그래픽과 액션팀이 살린 영화
8,기대안하고 봤는데 재미있어요~!
8,CG자체는 더할나위 없이 훌륭했지만 스토리 전개가 좀 애매했어요. 그래도 이런 영화는 기왕 볼거라면 극장에서 보는게 정답.
10,돈이 아깝지 않은 영화~ 왜 인기가 없는지 이해가 안됨 ^^;
10,screen x , 4DX-3D, I MAX 3번 봤습니다 알리타 앓이 에서 헤어나올수가 없어요 ㅠㅠ 알리야 아프지마!
10,혼자봤는데 와이프랑 볼껄. 추천
10,완전 최고!!! 핵꿀잼. 정신없이 재밌게 보다가.. 감동 받고. 2탄 빨리 나와주기를.  기대 완전!!!  절대 후회없음
10,아바타의 감동을 능가하는 최고의 영화
8,그래픽이 화려하네요 2탄도 기대 됩니다
4,상당히 재밌지만  생각보다 고어한 장면이 너무 많앗따
6,액션은 진짜 좋았는데 스토리가,,좀 뭐지? 하는 부분이 있었음. 그리고 이거 12세임? 사람이 너무 많이 썰려서..
10,서면cgv 4dx로 봤었다 2주전에
9,원작보다 스토리 전개가 스무스 함
10,보는동안 지루하지가 않을정도로 재미가 있네요 누구나 즐기면서 마음 편히 볼수 있는 영화로 알리타 적극 추천합니다
10,개꿀잼입니닼ㅋㅋㅋㄱ
10,이건뭐 유치해도 핵재미있잖아 !!
6,그래픽은 환상적이었으나 주인공에 몰입이 안됐다... 은근히 잔인함
9,많이 접했던 요소들 을 적절하게 정리한 영화. 너무 무겁지도 않고 너무 가볍지도 않고  좋았어요!
10,후속편이 기대되네요 강추합니다!
8,개연성 부족하다거나 급전개라고 느낀 부분이 몇몇 있긴했지만 재밌고 소름돋는 영화임은 틀림없습니다!
8,극한직업보고 다음으로 본 영화라 별 4 개2편ㅇㅣ 기대돼네요
9,재밌다 액션도화끈하고 스토리도 좋네
9,알리타의 눈이 가장 인간다웠다.
10,어떤영화일까 궁금해서 봤는데 환상적임
10,볼까 말까 고민했는데 보길 잘했다..액션이 장난 아니네..
10,와 진짜 재미있네요.. 인생영화 수준..  빨리 2편 보고싶어요..
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 알리타 졸귀 ㅠ
6,그냥저냥 볼만했어요 ㅎ. 2편도나올듯?
10,ㅠㅠdvd로나오면 꼭사고싶은 또보고싶은 영화 강추
10,제임스카메론 이름 하나보고 그냥 봤다... 역시... 명불허전
4,자본주의에 찌든 억지사랑 이제 그만
10,알리타...너무 재밋게봤어요.. 액션 빵빵에 긴박감 있는 전개ㅠㅠ2는 언제나올까요
8,원작을 안봐서 모르겠지만 솔직히 스토리에 러브라인 껴있는게 별로였음 인연이 연결되는 개연성을 둘째로해도 둘의 감정이 성장의 계기로나오는데 그 감정적 교류가 너무 부족했음 그래도 액션만큼은 역대급인듯 스토리 다 버리고 액션만해도 높은점수줄만함
10,이런게 진짜 영화다 ㅠㅠ
10,개인적으로 트랜스포머보다 더 몰입감있게 봤다! 알리타 목소리도 싸움장면도 완전 취저♡♡
9,근래 기억에 남는 가장 재밌는 영화중 하나
10,세번째 보네요.다음편이 빨리 나오길...
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 마지막 10프로 정도가 다음편을 위해 좀 늘어지긴했지만 즐겁게 봤습니다.생각보다 누적 관객수가 적네요. 10점 만점에 9점
10,아바타 이후 SF 영화중 최고. 강추!벌써 2편이 기대되네요~
8,딸아이랑 봤는데 아바타만큼의 재미는 없었음...그래픽이야 최고지만 개연성이나 설득력이 중간중간 부족해서 지루한 부분도 있고...제니퍼코넬리는 지금봐도 놀라울뿐
10,재미있고 볼거리도 많음
10,재밋습니다재밋습니다
1,1점주기도 아깝다 중간에 보다가 진짜 나오고싶었다 예고편이라도 보고 영화를 볼걸그랫다 너무 시간아깝고 돈아까운 개유치한 영화(개인적인 생각)
10,진짜재밋음다들 꼭봤으면 좋겟네요!!
10,재밌게 봤어요. 다음작이 기대되요
10,인간과 사이보그의 감동적 러브스토리
10,이건..진짜 잼있음..그래픽팀 보너스 두둑히 챙겨줘야할듯
10,손에땀났음  넘 스릴넘쳐서ㅋㅋ진짜 잘만든영화네요 cg하나두안어색하고 스토리도재밌었습니다
10,묻지말고 보세요 짱!!!!
10,사랑해 휴고야 ㅜㅜㅜ 진짜
8,액션도 시원 시원하고 재밌음
10,다음편이 기대되는 영화이니다.
10,말이 필요없다....
10,영화가 임팩트가 있습니다. 상영하는곳이 많이 없어서 간신히 봤는데. 재미있습니다
10,후속편도 기대됩니다♡♡
10,극한직업 알리타 둘다 보고 개인적으로 알리타가 더 재밌었고 후편도 기대되는 작품이다.
9,만화의 전형을 잘 따른 스토리텔링에 모터볼 씬은 특히 잘 만들었다. 좀 잔인하고 자극적이라 피로도가 있긴 했는데 2편은 또 볼 생각이다.
10,초반엔 좀 지루했는데 액션이 장난아니네요!
4,하..유치해 유치해 유    치   해
10,시간가는줄 모르고 봤어요!!!영화 알리타 강추가족과함께 관람했는데 모두 만족~ㅎ
6,볼거린 잇는데 스토리가 너무 억지스럽... 별루 입니다
10,관객수가 적은게 이해가 안되네요
10,한순간도 딴생각이 안들었음~2기대됨 갠적으로 여자박사 가방열릴때 가장 징그러웠음
10,이 영화는 미쳤다. ^_^ 그냥 제임스 카메론을 믿으면 된다. 나한테는 아바타 보다도 재미있었다. SF장르를 좋아하신다면 강추. 액션신은 최강이다 @_@
8,좋은 것들을 다 섞어놔서 볼거리 액션 다 좋은데 감정선이 휙휙바뀌어 그런지 살짝 아쉬움.
10,정말 끝내줍니다. 스토리 개연성 어쩌고하는 소리 전부 잡썰입니다. 강추!!
10,와아아아아....한번 보세요 재밌어요
10,너무너무 재미있었어요
10,젤 재밌네요 cg최고인듯
10,진짜 이거안본사람들은 재밌는지도 절대모를꺼다알리타good홧팅!
10,진짜 이거안본사람들은 재밌는지도 절대모를꺼다알리타good홧팅!
10,극한직업도 재미있었지만 이  영화는 뭔가를 일깨워주는 영화다
10,아이들이랑 봤는데 정말 재미 있었습니다. 영화봐도 아무 느낌 없다는 울 마눌님도 재밌다 하네요! 2편이 너무 기대되요!!!
10,재미있어요. 다음편 빨리나왔으면
10,진짜 최고의 액션과 로드리게즈 특유의 폭력적인 면이 어우러짐 ㅋ
9,그래픽 죽음임~!! 액션 좋고..용아맥 좋은 자리에서 보느라 힘들었음.
10,알리타누나 리얼 짱짱걸!
8,생각없이 골랐는데 2가 기대되네요
10,영화가 긴 편인뎨 흡이력 장난없네요 너무재밌어요 화려하고 디테일에 깜짝 깜짝놀랬ㅅ습니다. 먼지이펙트랑 유리벽 스크레치난거 보고 소오름...
10,알리티보세요 영화란 바로 이런것 이란걸 보여줍니다
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요
4,주인공의 심리에 이입하기가 어렵다. 스토리 전개에 설득력이 부족한듯. 왜 사랑에 빠지고 왜 생각을 바꾸는지 납득시켜주지 못한다. 액션신도 기대 이하였고, 주인공의 사고방식이 너무 해맑고 단순해서 답답했다.
10,진짜 정말 재밌었음.. 후반때 보는 내내 아 뭔가 이거 2편이 있을 것 같은데 그냥 깔끔하게 끝내줬으면 하는 마음이 있었는데 그 만큼 너무 재밌어서 2편까지 못 기다리겠더라구요 결국 2편을 예고하는 듯한 엔딩이여서 흑흑.. 2편 꼭 나왔으면 합니다
10,너무 신선하고 재미있었던 영화!!!! 꼭 보시길 추천드리고, 알리타2도 나왔으면 좋겠습니다~
10,화려한 그래픽과 액션장면 너무 재미있습니다.^^
7,액션영화를 좋아하지않음에도 아주 시원시원하고 좋았습니다 3d도 너무 고퀄이었고 그런대 러닝타임은 좀 긴거같습니다ㅠㅋ
10,재밌게 봤음.2편 기대합니다.
10,이런명작이  200만도  안돼 !    헐 !     아바타  이후  최고의 영환데      어이없다
10,충분히 좋은 영화인데 이놈의 나라는....
10,재밌습니다. 영상미도 좋구요
9,왜 이 영화가 12세인지 몰르겠다
9,아주 재밌으나 잔인하네요잘봤음
10,정말 너무 잼있는거 아녀?? 오래전 봤던 총몽도 쫌 떠오르고..
10,음... 개인적으로는 매트릭스 이후에 미래세계관 영화중 유일하게 비슷한 감동을 받은 영화네요. 이미 존재하는 작품의 실사화라는 분명한 스토리의 한계에서 이것보다 잘 뽑힐 수 있을까 하는 생각도 들고, 무엇보다 CG가 참.. 덕력은 양덕이 세계 제에ㅔ일
8,재밌었어요! 다음편 나오면 보러갈거예요
10,조조로 봤는 데 재미있었습니다
8,긴장감 있고  그래픽도 좋긴한데 내용이  약간 뻔함. 그래도 사람 취향은 다 다르니깐 영화 볼거 없을때  보시는것도 나쁘지 않는 듯 .
5,컴그래픽은  좋음..   내용은  그다지..
10,아 미친 너무 재밌어. 시간 가는 줄 모르고 본다는게 이런 뜻이구나. 하루빨리 2편이 나왔으면 좋겠다.
10,어제 봤는데 재미 있습니다.화려한 그래픽과 스토리 역시 재미있어요.2편까지 염두해 두고 만든듯 합니다.그래서 결말이 완벽하지 않아요.2편이 기대가 되네요.
10,갈리를 알리타로 만날수 있엇다는게 그저 감사할따름 ㅠㅠ
10,극한직업도 나름 재미있게봤지만 진짜 알리타는 비교될수없을만큼 훨씬 재미있는거같아요 알리타가아직 이만큼밖에 못봐다니 너무안타까울 따름이에요 ㅠㅜ 간만에 엄청나게 통쾌한 액션과 디테일이 놀라운 CG를 보며 너무재밌게 보고왓네요~~ 다들 꼭보시면 좋겠어요!
10,액션 개오지고. 알리타 너무 이쁨
10,재밌는데 상영관이 너무 부족하네.. 홍보실패인듯ㅠㅠ
10,또 보고싶다 상영을 너무 안해주는게 아쉬운 영화
10,혹자는 원작이 어쩌구 하면서 까던데 개인적으로 아주 재미 있었습니다. 꼭 보세요.
10,한가지는 확실합니다 .원작을 뛰어넘었습니다.
10,이게 재미없는거면 ㅋㅋ 도대체 얼만큼 만들어야 만족될려니? 개꿀잼이다 진짜로 간만에 괜찮은 영화본 느낌
10,재미납니다.2도 기대가 되네요~
10,감독믿고 봐라. 원작이 뭐던 그냥 감독만 믿고 봐라
8,반신반의 하면서 봤는데 정말 재미있었고 캐릭터도 너무 매력적이었던 영화네요.. 후기 처음 써보게 만든 영화!
9,스토리 전개는 재밌었어요
10,스크린 쿼터제 역행이가... 한국영화가 대놓고 갑질..
10,알리타 재밌게 봄. 볼만함
6,낚였다..극한직업보려다가 알리타 평점이 좋길래 봤는데..지루한면도 있고 내용전개도..그닥.. 좀 재미있어지려고 하는데 끝!! 엔딩완전허무함 여친이랑 동시에 한말..뭐야?? 이게 끝이야??.2편 나오면 봐라..이건데..안본다
10,극한직업 천만넘는데 ㅋㅋㅋ알리타가이꼴이라니 우리나라 관객수준 ㅋㅋㅋ
10,최고였다 sf영화 아바타 후속작 알리타 강추요!
3,재미드럽게 없는데 평점만 높은  한마디로 소문난 잔치에 먹을건 전혀 없는 수준  속편은 맘편히 패스하는게 정신건강에 이로움
10,로봇 영화를 보면서 액션뿐만 아니라 로맨스까지 뭉클뭉클 느껴본건 처음이다. 너무 재밌었어용!
10,SF 좋아하면 굿 원작 몰라도 일단 보세요.재미있어요.
10,나원래평점안넣는데 관객수도망이고 속편못볼까봐서 점수조금이라도올리려고남긴다. 이영화 개잼이다 형믿고 예매 ㄱㄱ해라
10,너무 재미있게 봤다.... 2번봄 알리타 표정에 빠져든다
10,개재밌다♡♡♡~ 2편이 기다려진다!@@
7,이런액션은 취향을 타나봅니다...
8,S급 킬링타임영화 긴시간이였는데도 스토리가 중간중간 급전개되는 요소가 너무 아쉬웠음
10,알ㄹㄹㄹㄹ라라라ㅏ리리ㅣㅣ타
10,인생 최고의 영화 갱신.
6,보다 지루해서 잠들뻔함
8,딱 볼만한정도였어요. 영상은 진짜 좋았는데 내용이 조금 별로였네요
9,영상미 좋구! 잘만든 영화!
10,최고의 액션영화!! 박진감 쵝오
2,걍 헐리우드의 진부한 fs 스토리, 속편 자체는 기대도 안한다, 걍 황금나침판 처럼 나오지마
10,카메룬행님이 직접 연출을 맡지않아 그런지 살싹 매끄럽지못한 전개와 개연성이 다소 아쉬웠지만화끈,화려하고 사랑스런 알리타에게 한..아니 열표!
10,굿~~!!!재밌어요~
10,처음부터끝까지다재밌음!대박!!!!알리타!
10,정말 재밌습니다....극한직업 보다 훨씬  재밌고 화려하고  액션  시원시원합니다...강추!!
10,스토리도 괜찮았고 특히 그래픽이 역대급이었다. 다음편이 기대되는 영화
10,진짜 제발 한번만 보러 가주세요 진짜 제발,,,뭐하나 부족한 면이 없는 영화다 10점도 부족하다
10,극한직업보다 백배낫다.. 이런게영화지..시간 순삭..
2,와 여기 평점 잘준 사람들 혼자 안죽겠다는건가? 요새 의식의 흐름대로가 유행이라고 영화를 의식의 흐름대로 만든건 이게 첨인듯 진짜 영화보면서 창피함든영화는 처음
10,간만에 cg로 눈 호강하고갑니다2가정말기대되는영화..
10,난 재밌었음 근데 호불호는 좀 갈릴것 같기도 하고...
10,생각보다 존잼 내용은 머 개연성 없지만 액션만은 진짜 영화관에서 봐야한다ㅋㅋ 타격감 오짐
10,진짜 재밌어요 진짜 강추 !!!! 개꿀잼 ㅠㅠ
8,재밌는데 뭔가 아쉬워요 다음내용이 궁금하긴함
10,재밌게 잘 보았습니다 알리타
10,말이 필요없다 정말 꼭 봐야한다.롯데시네마 2월 23일 밤 9시 40분 관람 진심 최고의 영화 입니다ㅠㅠ 이 영화 추천해 주신 분들 감사합니다. 이 영화를 영화관에서 보게 돼서 넘 행운이었어요~~!!!
9,강하고 당돌한 여주 넘 맘에 들어 ㅠㅠ 돈 아깝지 않은 영화 !
10,진짜 재밌었어요!ㅠ 시즌2나오면 꼭 볼거에요 원래 이런 액션류 영화 안좋아하는데 이름도 별로 안끌려서 안보려다가 봤는데 진짜 완전 꾸르잼이었네요 스토리가 조금 아쉽지만 액션이랑 cg는 ㄹㅇ쩔어여 평점 처음 남김
10,알리타가 가능공주냐?
10,너무  너무  재밌고  스토리도  너무  좋다는~강력  추천 드립니다.
6,스토리가 ....뭔가 허전함 설득력 부족함
10,영상미 쥑이네예~~!
10,진짜너무재밌고 후속편기다리게하는영화임
10,나다움을 위해 투쟁하는 전투 천사. 빠꾸 따위는 없습니다만.
10,알리타와 사랑에 빠졌음니다...(29세 남)
10,와이건개꿀잼인데...영상미 스토리 최고다후편이기대되는작품
10,넋놓고 봄.. 첨엔 주인공이 애니?같은거로 나오길래 읭? 했는데 가면갈수록 몰입해서 봤어요 2편 얼른 개봉했으면 좋겟어요!
10,개연성과 감정선이 좋은 판타지
10,너무너무너무너무좋았다
10,진짜 몰입도 최고...
10,21세기 가장 위대한 영화 중 하나로 기억될 듯...!!!!
10,와우 저도 기갑술 배우고싶어요ㅠㅠ
9,총몽의 추억이 이렇게 영화화되다니... 일본작가가 보았다면 눈물났을듯 크..
10,네 그래서 2편은 언제 나오죠....?
2,SF에 광적인 흥미가 있다면 보세요아니라면 2시간 고생좀 하실거에요
8,이정도면 볼만해용~2편 기대기대~~
8,처음엔 시시할것같았는데 2편이 기다려지는 그런영화내요 2듀 볼것갘슨다!!
10,최고라는 말밖에는 할 말이 없는 영화~
10,저도 솔찍히 극한직업보다 잼있었습니다...
1,네놈들 두눈으로 확인해라
10,그렇게 대단 하다 그래서 봤어요 재밌네요 2탄도 기대되요. 저는아바타 보다 훨씬 좋았어요
10,스토리까는 사람들 스토리 안좋은건 인정함 근데 아바타는 좋다고 봐놓고 갑자기?
10,기대안하고 갔는대 진짜 대박 재밌네요! 믿고 가서 보세요! 꼭2가 나오기를!!
9,겁나 재밌는데 후반이 빈약하다. 2편이 나온다는 복선이겠지
10,개 꿀잼입니다 정말루 다음 편 기대되네요
2,알리타영화를 보고 처음에는 흥미가 있었지만 지루한 영상미가 계속 이어져서 계속 보기에는 집중력이 떨어졌다 액션씬은 볼 만 했다
10,말이 필요없다.극한보다 딱 3배 재밌네..
10,예상보다 재미있었네요. 같이 간 고딩 딸도 좋아하구요
10,인생영화 이런 영화볼수있는시대에 태어나서 감사ㅠㅠㅠ
10,2편도 어서 보고 싶습니다
10,완전꿀잼!! 알리타사랑해여
10,대 to the 박!!이 영화를 한국영화들 먼저 보느라 이제야 봤네요.너무 재밌고  쾌감까지...알리타 귀여워요.처음엔 눈때문에 거북했는데 볼매임.
9,2편이 기다려지는  영화입니당.
9,재밌다 다음편이 기대되는영화
10,정말 재미있었어요. 알리타 티셔츠 구매원하시는 분 010 4085 ÷÷××로 연락주세요~
8,2편이 기다려지네요~
10,알리타 원작을 모르고 봐서 그런지 배경설명이 조금 부족하고 스토리 전개가 조금 빠른듯 느꼈습다. 하지만 알리타가 보여준 기갑술이나 다른 연출들이 충분히 커버하고 재미를 주었다고 느껴집니다.
10,웰 메이드 무비 10점 만점에 10점!
8,볼만한 영화다. 스케일이 완존 끝장
10,근 5년간 본 영화 중 최고 액션!
10,메이즈러너이후 강추영화
6,화려한데 액션이 잔인해서 아이들에게는 안맞을것같아요 그리고 개연성이ㅠㅠ 유치한 부분도 있습니다...
10,이 영화를 볼수있는것에 감사드립니당 ㅠ.ㅠ
10,어우 보고왔는데 롯데월드 하루종일 갔다온거같은 멀미나고 탈진상태입니다. 하도 목에 긴장하고 봐서 결린거같기도 합니다 미간에 주름도 한줄 더 생긴것 같습니다너무짜릿해서요...
10,기대않고 보면 충격으로 전신마비가 오고 심장이 대박쳐서 엔딩 후에도 10분 이상 뇌정지됨. 심폐소생술이 필요해도 이건 영화관에서 봐줘야 함. 여배우의 액션이 이시대 끝판왕. 평면 영화여도 겁먹고 뒷걸음칠 만큼 생생한 줌인아웃. 현재 문명과 가족을 통찰
10,재미있게 보고 왔어요~~
10,아니 이거 왜안봐요진짜? 미쳤어 대존잼 중간중간 지루한 부분1도없고 몰입감 진짜...
10,이야기가 방대한 총몽을 전부 3부작안에 담을 수는 없다. 특정 사건들을 추려서 보여주고 싶은 것을 보여줘야 한다. 그 첫번째 이야기는 매우 훌륭하게 표현 했다. 원작 설정과 몇몇 맞지 않는 OVA 설정을 갖다쓴건 좀 아쉽지만 매우 훌륭한 영화다
9,액션씬도 시원했고 나름 볼 만 한 영화 그리두 씨지가 진짜 대박이였다
7,재밌긴 한데 솔직히 좀 아쉽네요.. 내용 이해는 가는데 한 번 생각을 해야되서 매끄럽지 못하고.. 쓸데없이 혐오스러운 장면도 있는 거 같고(아마 일본만화 특유의 잔인함이 섞여 있어 그런 거 같긴 한데) 스토리가 살짝 아쉬웠음..
10,1시에와서 7시영화기다렸다 보는데 시간이 하나도 안아까웠어요!! 강추!!  꼭보세요!!!
10,아주 잼있네요 내용도 좋고 명화
10,근래 영화중에 제일 재미있게 보았다 알리타 사랑스럽다 예고편을 실제 재미보다 잘못만든것같다 예고편 보고 별기대안했는데 실제 보고나니 별점은 10점주고싶다
1,1700억으로 만든 똥
10,내용이 정말 후루룩 읽혀요 추천~
10,짱짱 흥미로움 올해 쵝오
7,알리타는 예쁘지만 내용은 조금 유치함
10,마지막장면엔 나도 따라 손을 들었다. 최고의영화 앞으로 이런 수작을 만날수있을까 의심될정도로 환상적이었다.
7,다들 좋아 하는데 엄마만 싫어해요
10,완전 짱입니다. 두번 봤어요
10,너무 재밋네요! 액션이 장난 없어요! 2편 기대해봄직!
8,진보와 보수가 대립하는 영화.참 재밌다.그렇지만 같은 패턴의 메세지,설국열차처럼.그래서 만점이 아닌 8점을 선사합니다.
4,ㅋㅋㅋㅋ 스토리가 다망쳐놈
1,맘마미아 이후로 중간에 뛰쳐나갈뻔 한 두번째 영화.. 지겨워 죽는줄..나중엔 이영화를 보러 들어온 나 자신에게 화가남
10,그냥 봐라 장난아니다.
6,그냥 볼만함 딱 평점만큼임 ㅋ
1,오늘 증인이랑 같이 봤는데 이걸 먼저 볼껄...기분 다 잡침 감독누구냐 목을 졸라버릴까보다
10,이영화가 왜 순위권에서 밑에 있는지 모르겠다.내 기준... 알리타 > 사바하 >>>>극한직업
1,저는 참 재미없었습니다.
1,지금까지 이런적은 없었다이것은 영화인가 쓰레기인가
8,뛰어난 액션과 cg. 하지만 스토리가 좀 부실했다ㅠㅠ
9,사이보고 CG 영화치고는 깊은 철학을 가진 영화.
10,2편도 기대되는 영화입니다
1,평점 조작은 알리타처럼
10,예고만큼 재미있고 다음이 기다려짐.
2,비싼 쓰래기 비싼 똥 오물 개연성 똥으로만듬
10,감동입니다.  기대하지않고  보았는데 2시간이 훌쩍 지나가네요.감동과 재미 만족합니다.
10,알리타 배틀엔젤 재미 최고네요짱짱짱
7,상상으로만 생각했던 그래픽의 성취는 칭찬 받아 마땅하다
8,화려한 액션 재밌게 보았습니다
10,최근 영화중엔 이게 그나마 나은듯 묘한 쾌감이 있어
8,남편은 기본이 되는 만화 내용을 알고 넘 기대를 했는지.. 살짝 실망 했지만..오락영화로 보기에 좋았어요~
10,현재는 있을 수 없지만 앞을 좀더 편파된 시각으로 보는 편견을 잠시 차버리게 하는 영화
10,진짜 미쳤더 존잼 영화 끝났을때 너무 아쉬웠음 더 보고시퍼서 2 나와랏
10,일단 씨지 장난아니고 사이보그라 다행이지 진짜 사람이었으면 이거 12세 아닐듯...!
10,OOO~19년 본것중 제일 재미있었고, 지루할 틈 없이, 스토리, CG, 액션 너무 재미있었다. 영화가 재미 있어서, 원작도 한번 봐야겟다.
9,아주 재미있게 보았네요..아바타 때문에 기대치가 있어서 조금은 아쉬웠지만 간만에 재미있게 본 영화중에 한편이 되었네요.
10,사전정보없이 입장해서 엄청난걸 봐버렸다 최근 개봉작중 단연최고. 잔인한장면이 많아서 초딩동반은 추천하지않음~~
10,이렇게 재밌는데 관객이 왜 없을까
10,또 보고싶은 영화 .아주  재미있게 봤어요
2,꿀잼입니다 보세요옹짱
10,알리타 매력적인 캐릭터
10,이틀이 지났는데도 설렘이 그대로임 핵 잼있네요 위대한 쇼맨 이후 그래 최고의 벅참  또보고싶은적 처음인 영화였어요 극장에서
8,CG보는 신기함이 있네.
9,기대안하고 봤는대 몰입도가 장난 아니고 재밌었어요
10,3d 아니라도 재미있다 추천 재미없다 비추
2,개피는왜바르고 엄마는성당에등장타이밍 핵구리고 오그라들고 감정선도부자연스럽고 전개엉망개연성엉망 하 역시 평점은낮은순으로볼걸 후속작기대? 윗세력에대항하는 주인공  헝거게임의 반에반도안돼
10,신비롭고 아름다운 스토리 잘 봤습니다.^^
10,11살아이가 엄청 신나게 잘봤어요
10,재미있어서 3번 본 첫 영화..
10,내 인생영화. 극한 직업보다 3배 잼잇다
9,꿀잼!ㅋㅋ 애니메이션 영화 안보는사람이 봐도 재밌음
10,<제임스 카메론 ,스티븐 스필버그 이두사람이 제작한 영화는 의심하지 말고 그냥 쳐 봐라 > 라는 명언이 있지
10,한번도 리뷰써적없지만 진ㅋ자 재밋다이거
8,초반엔 좀 루즈하다가 졸 뻔했는데 중반이후부터 액션씬 볼만 했어요
10,너무 너무 재밌네요.^-^
8,오랜만에 심장 벌렁벌렁
10,이런게  영화다. 제임스카메론을 안다면 꼭봐야할영화
4,카메론이야 그렇다치고, 로드리게즈도 요즘 영화들을 안 보나?
10,아이맥스로 봤는데 정말 재밌네요. 2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도예요.
6,눈깔이 무섭게 생겨서 ..볼까말까 고민중...
10,액션만을 원한다면 조금 허무할 수 있겠지만 나는 정말 좋았다. 속편 기대기대...
10,액션의 정상에 있다고 해도 과언이 아닌 영화.. 투디로도 숨막히는데 쓰리디로 다시 보고 싶어요
10,영상 혁명일 뿐만아니라 감정의 혁명. 사이보그가 보인다
9,끝이좀 허무하긴하지만, 재밌내요!
8,극한 직업은 45세 이상. 알리타는 40세이하가 보면 재밌을듯.
10,해외가면 극한직업은,몰라도 이영화 호평만 가득함. 솔직히 두영화를 둘다 보고 비교해 본다면 당연히 이영화를 선택할 것이다. 너무 극한직업에 비해 국내 홍보가 안됐다.
8,후속작이 너무보고싶은 영화네요 ^_^
10,와 미친 너무 재밌어...
10,세계관 스토리 구성 기술력 두말하면 입아픔.. 2편 기다립니다~♡
10,모터볼 했을때 난리 납니다
7,스토리 6/10 액션 8/10 영상미 8/10 종합 7점
8,액션은 재밌었으나 전개가 약간 지루함.. 생각보다 길어서 좋았고 알리타 얼굴 보면볼수록 적응된다
9,재미있게 잘봤어요!...후속을위한 마무리인지 좀 아쉽!
10,최고의 액션 ... 퐌타지 영화
10,진심 극한직업보고 바로 다음날에 보러갔는데 알리타가 훨씬 재밌음
10,심하게 잼있다...상상력의 극치!!! 상영관이 적어서 겨우 봤다 심하다 정말...
10,무슨말이 필요  봐야지   한국코미디 볼돈으로 이런거나봐라
10,죽어가는 거 살려줬더니 쌈박질하고 다니는 수양딸. 알고보니 인성갑! 미모갑!
10,진짜 제발보세요 ㅠㅠ 너무재밌음 이걸보면 여러가지 감정이들어요
10,다음편은 무조건 나와야함 그만큼 재밌었다. 일본애니를 헐리웃영화화한 것 중에서 원탑임
5,정신없이 싸우기만함 외국영화도 알바있나 의심했다
6,자원낭비, 재능낭비. 매력적인 캐릭터를 묻은 다음, 일어나지 못하게 말뚝을 박았다.
10,극한직업 보지말고 알리타보세요ㅋㅋ극한직업 한국영화라고 재미없는데 띄어주긴ㅋㅋ
7,솔직히 카메론 디아즈형꺼 다봤고 타이타닉 아바타 갱신할 영화 없었는데 아바타를 뛰어넘는다는 홍보는 하지말길 그정돈 아니였음 액션씬은 볼만했는데 기대하고봐서 그런지 그냥저냥 볼만한정도..상영관만 많았어도 지금보다 관객수2배이상은 찍었을영화..
10,내가 본 영화중에서 최고
10,애기들이랑 왔다가 팔다리 모가지 얼굴 잘려나가는 장면에 기겁하는 엄마들
10,진짜 강추합니다. 주인공 눈이 큰게 이질감이 느껴질것 같았는데 그런거 전혀 없고 그래픽 액션 스토리 볼거리 모두 짜임새있게 잘만든 영화!!
10,재밌었다 2편기대됨 3d로 표정묘사와 흥미진진한 시대배경이 흥미로웠음요
10,너무 재밌게 잘봤어요!! 시원시원하고 스토리도 괜찮구요!!
9,나쁘지 않았습니다. 괜찮습니다.
8,상영관 더 늘려주세요ㅠㅠㅠ 상영관이 별로 없어서 있는 곳 찾아서 거기서 봤어요 영상미갑
10,아쿠아맨 보다 훨재밌음. dc꺼지셈
10,극장에서 안봤으면 엄청 후회했을것 같네요재밌게 잘 봤습니다
8,윌리엄이 크면 알리타 남친 될듯...
10,알리타라는 캐릭터가 만들어지는 영화. 스토리나 서사는 속편을 기대해보자 기계의 몸을 가진, 너무나 인간적인, 달콤살벌한 알리타의 탄생. 사랑한다
10,존잼이다 액션굿!!!
10,극한직업이랑 비교자채가 안됨 대박
10,사랑해요 알리타~ 2편에서 만나요~
8,좋아요 추천 추천 !!!!
8,그래픽과 액션 흥미진진! 근데 내용 자체는 아직 전개 초반이라 그런가 특별할건 없습니다
10,요 근래에 본 영화 중 가장 재미있었숩
10,CG가 아니고 진짜 리얼 사람같음 그래픽이라는 생각이 들지않아서 몰입도를 해치지 않았음또 보고싶을 정도로 존잼이었다!!!
10,한국의 상업화된 클리셰 영화들의 억지 스토리 억지감동보다가 심신이 치료되는 영화
10,두번째는 아이맥스로 보려고 와서 조조 대기중이예요
10,개봉하면 꼭 봐야지 했는데 흥행이 저조해서 의아했네요. 알리타의 순수하고 당찬매력이 계속 떠오릅니다. 액션도 멋졌고! 후속편이 나오는건가요?ㅎ
10,CG도 화려하고 등장인물들도 다 괜찮은데 스크린이 너무 적음 좀만 늘려주세요
10,2편 좀 빨리 만들어달라!
6,원작을 어느정도 살리려 노력한듯
10,SF 최고의 액션 감성 영화눈물이 나네요
10,생각지 못햇던 대박 영화...
10,Cg가 엄청나서 돈안아까웠음
6,안용감해야 할 때 용감 하고 용감해야 할 때 하나도 안 용감한 OOO 영화보다가 개 짱낫음
3,원작의 깊이 있는 내용들은 빠지고 CG만 있다.
8,스릴있고 스케일이 장난아님.
8,원작을 적절하게 사용을 해서 재미있게 본 영화였다
10,아...너무 재밌다...알리타2 언제 기다려....ㅠㅠ
7,저의 기준 극한직업 9점알리타 7점 개연성이 조금 부족...하지만 후속작 기대는 되네요
10,한국영화 독점을 반대합니다 알리타 최고입니다
10,꼭보세요 ㅋㅋ 올해본것중 제일 재밌음 ㅋㅋ
6,시원하지만 시원함밖에 없네요.
10,방금 보고 왔는데 우와.. 우와.. 이런 게 진짜 영화구나싶음
10,정말 너무 재밌어요 ,또 봐야할듯
9,스토리, 액션, 그리고...귀여운 알리타강추합니다
6,흠..알바가 많은건가 아까 보고 왔는데 개연성 개판..넣고싶은 에피소드 여러개 억지로 이어 붙인거 같고 공감 안가는 캐릭터들의 감정변화 때문에 감정이입 불가..심지어 결말도 갑자기 보다가 만 느낌 cg랑 액션씬이 볼만해서 6점은 줬지만 돈아까움
10,대박잼이에요 벌써 2탄기대중
10,너무재밌다. 또 보고싶음!!
10,기대이상은 확실하고 멋진 영상에 감동까지
2,원작이고 뭐고 지루하고 개연성 하나없는데 왜케 평점 높은건지 이해못하겠다;;
10,최고로 재밋다 후속편기대만빵
10,내 인생영화 아바타를 이긴 1위등극 영화
6,이야기 구성이 너무 산만해서 보기가 약간 거북한 느낌은 나만 그런가 액션은 좋으나 아주 재미있지는 않았다
10,엄청잼있네~신나고 감동있고 스릴있고 소재가 신선함!
10,이 영화는 정말 아이맥스 또는 4DX에 특화되어 만들어 진 듯. 어느 하나 빠지는 부분 없이 정말 눈과 귀과 즐거운 영화였다. 2편이 정말 기다려진다.
10,10점2편이 기다려진다.
1,막 네릴까봐 겨우 시간 내서 봤는데...
8,전개가 너무 빨라서 감정이입이 자연스럽게 안됨 원작을 충실히 제현한점은 장점
10,재밌습니다기대 안했는데
1,방금까지 악역이었다가 돌연 사연있는척 주인공을 돕는다? 편집을 잘못한건지, 등장인물 대부분이 관객 모르게 감정이 변화하는데, 공감할 수가 없다. 공감할 수 없으니 몰입이 되지 않고, 주인공의 감정이 슬프건 기쁘건 남의 일처럼 느껴진다. 그래서 재미없다
10,최고의 액션. 영화계의 획을 그을수 있는 액션이다.
10,극장내리기전에꼭봐라 지린다....
10,너무 재밌는데 너무 끔찍하다 ㅠㅠㅠ
8,다음 편이 기다려집니다~!
1,제발 낚인 거라고  말해줘.. 엿매길려고  일부러 10점 준거지? 진심 시간 바치고 암걸렸다... 다들 절대 보지마세요ㅜㅜ
10,굿굿굿 ㅡ2편 제작할 듯
8,모터볼이 핵심인줄 아랏는데 짧게 2번인가 나와서 참 아쉬움,,
10,화려한 액션 볼거리가 풍부함다만 세계관 및 스토리가 이해하기 좀 힘듦
9,아맥3D로 한 번, 4D로 한 번. 총 2번을 봤다.영화가 시작하자마자 영상에 놀랐고, 조금 허술한 스토리라인도 이해될 정도로 재밌었다.후속이 기대되는 시리즈가 다시 나와서 좋구나!
10,재밌는데요이런영화를 12세 관람가로 해놓으면 잔인하고 폭력적인 장면때문에 어린아이들이랑 청소년들이 받을 충격에 대해선 생각안나요??
6,영화면 한편은 끝을 내놔야지이 뭐여 이게 찝찝하게
8,기술에 만점. 내용은 평범
7,반을잘라먹는건 너무 심하지 않냐
10,지렷다...걍봐 설마?? 보면 믿게된다
10,정말. 대단하네요. 이렇게 ...
10,아무정보없이 우연히 본 영화인데...역시 제임스카메룬 감독!! 볼거리가 많은영화~ 무엇보다고 주인공 캐릭터가 너무나 매력적~!!  2가 하루빨리 찾아오길 소망합니다♡
10,빨리 2편 나와라 바로 보러간다!
6,딱 12세가 볼 영화입니다!
3,내용개판에 유치한 액션 그냥 노잼
10,아직 관객수 200만 안된건 진심 이상하네요;;몰입도 매우높아서 매우 만족입니다2편도 나왔으면 좋겠네요
6,보다만 느낌....그럭저럭
10,다들 언능 보세요!!알리타 존멋
10,꿀잼ㅎㅎㅎ넘나잼나용
8,가족끼리 봤는데 재밌었어요~
10,완전 재미있어요!아바타보다 잼있음
10,이거 1점 주고 재미없다는 사람은 대체 무슨 영화 재밌는지 추천 좀 해주실래요 ^^
10,재밌는데 눈이짱 커 왕눈이마냥 눈이 너무크다구요
10,화려한 볼거리..지루한 스토리
10,방금 천안 펜타포트CGV에서 보고왔는데 진짜 재밌어요. 일본애니라는것도 보고나서알았네요기대하고봤는데도 후회하지않을정도로 재밌으니까 꼭 보세요
10,역시 카메론 형님의 손길
10,와~ 이건뭐 대박 인생영화다
8,화려한데... 원작이 머리에 밖혀서 그런지 내용이...
10,재밌었어요 다음편이 기대돼네요
8,콜드체이싱보다 천만배는낫다
9,역시 제임스카메론의 영화는 큰 스크린으로 봐야함
10,총몽...2편...
10,불굴의 의지, 자기 희생, 비장미悲壯美까지…  단순한 디스토피아CG액션영화가 아님!  호쾌하면서도 애틋하다.  (특히나 내 경우엔 알리타가 동경과 동감이 겸비되는 캐릭터여서 더욱 매력적)
10,알리타는 진짜 꿀잼이다 알리타를 사랑하게 되었다.. 영화를 보는 내내 재미와 감동 스릴을 한꺼번에 느끼게 해주는 영화였다 꼭 보삼!!
10,마지막에 적이 주인공 왜  안죽여는지는 의문이지만재밌게 볼수 있는 히어로물 입니다액션 히어로물 좋아하시먼 강추입니다그리고 이영화 애니 아니예요
10,볼민히디 오랜만에 볼만한 영화나왔네요
10,간만에 몰입해서 본 SF 영화였네요  강추입니다
7,액션 그래픽 뛰어난거 알겠는데 그런거 보다는 뭔가 일본애니원작이라고해서 그 특유의 암울함이나 삭막함 그런것들을 기대했는데 좀 과장해서 그냥 그래픽 홍보영상만 본 느낌임 유치한 느낌..암튼 저같은 기대를 하고 보실 분들은 걍 기대하지마시길
10,원작만화는 보지 못했지만 별로 기대안하고 봤는데 왠만한 일반영화보다도 훨씬 재미있습니다주변 분들에게 추천해주고 싶습니다
8,진짜 냉정하게 8점임 10점은 애니 덕후들이고 객관적으로 볼 때 스토라 개연성은 원작을 줄이려다보니 억지스러운게 많음 그리고 액션씬이 와 화려하다 이정도까지는 아님재밌긴 재밌음
10,개애ㅐㅓㅓㅔ꿀ㅈㅐㅁ
10,다음 작품이 기대됩니다.
10,알리타 처음엔 눈깔 괴물로 보였다 끝날 때 쯤엔 사랑스러움 그자체 ♥
10,총몽 라스트오더 까지 만들어줬으면 좋겠다..처음에 알리타 눈크기에 적응못하다가 적응좀 되니까 재밌게 볼수 있었음. 애니 보는 느낌이 강해 호불호는 분명할듯..물론 원작을 넘어설순 없지만 이정도면 수작이다~상영관만 확보했으면 400만은 됬을건데..
2,알바에 소음  롤러스케이트타고 쓰리고 싸우다가끝 내용도 없고 재미도 없고
10,ㅋㅋ 헬죠선은  극한직업 이딴 영화만들고
10,볼만한 영화입니다.강추~^^
9,기술의 발전과 액션 연출의 완벽한 조합
10,진짜 기대없이 봤는데 너무 재밌어서 시간 가는 줄도 모르고 봄! 얼른 다음편~~
10,영화자체는 화끈하고 재밌음. 다만 12세 이용가임에도 불구하고 신체훼손 씬이 극도로 많아서 초등생과 같이 보실 부모님분들은 한 번쯤 고려하셔야 할 것 같아요.그리고 중간에 자아찾기 도중 갑자기 경기에 나가는 등 조금 중구난방임.
10,꿀잼이다 그냥 2편  나오면 무조건 보로간다
10,와 진짜 재밌어요!! 꼭 보세요!
9,이거 왜 안보냐 진짜 재밌는데
10,알리타 꼭 보세요.두 번 봤는데 한번 더 볼 예정입니다. ㅎ
8,광희가 나오더라고..
8,인간과 사이보그의 순수한 사랑이 아름답습니다 모터볼 경기장에서의 격투  장면이 흥미진진합니다
10,장르는 다르지만 갠적으로 극한직업보다 재밌는데 관객수 180만이라는게 이해가 안되네요
10,미쳤음 이건 미쳤음 완전 미쳤음
10,더이상 잘 만들수 있을까? 2D 3D 두번봤는데 여운이 가라앉지 않음
8,생각보다 재밌네요^^
8,결론은?! 2편을 봐야하는거죠?
10,알리타 여러모로 재밌다 2편 기대 됨
6,액션은 잡았으나 스토리는 애매함. 마블은 시즌이 나뉘어도 매듭도 잘 짓고 알찬 스토리인데 이건 좀.. 초반에 전개가 너무 느려서 후반부에 진행 연결이 매끄럽지 못함. 한참 변기에 앉아있다가 마지막에 푸다닥 싸고 주변에 다 튄 느낌,,
10,영화관 가서 영화 잘안보는데 이건 꼭 영화관에서 해야할 듯 그냥 몰입감장난아니고  액션씬 이렇게 리얼한 건 처음보고 인물들 감정에 대한 섬세함이 너무 좋았어요 또 보고싶어요 !!!
10,어제 보고 왔는데 안봤으면 진짜 후회했을뻔함.... 극한직업도 나름 재미 있지만 알리타 진짜 꼭!!! 보세요 놓치면 후회할만한 영화예요
10,청소년용으로 생각하고 솔직히 큰 기대는 안하고 갔습니다. 보고난 후 알리타 앓이하고 있네요. 기존 cg에서는 느낄 수 없는 섬세한 감정표현과 화려한 액션씬!! 말이 필요없습니다.  진심 강추!! 전 I-MAX3D로 두번 봤네요. 아깝지가 않아요
10,내용잘이해되고 개연성 떨어지는 부분없고 스토리 약하다고 하는얘기있으나 내가볼땐 괜찮음 재밌다!
10,알리타 진심 최고 짱짱후속작 가즈아아
10,아주아주재미있었어요
8,잘만든 영화다. 후속작이 기다려진다!
10,이거 진짜 초꿀잼인데극직에 밀려서 빛 못 발하는게 아쉽다
7,눈을 뗄수없게 하는 부분들도 있지만내용 연결에 있어서 억지스러운 것도 있었음시간떼우기 좋은 영화
10,속편이 기다려지네요~~~~
10,지루할틈 없이 재미있네요최근에 본 영화중극한직업과 함께 알리타 이 두 영화가 단연으뜸입니다
8,재밌었습니다. 액션신은 진짜 재밌더라고요다소아쉬운점은 이  영화는 조금불친절하더라고요 기승전결이 매끄럽지 못하고 주인공 감정변화도 급격히 변한 느낌을 많이 받음. 만화 안보신분은  이해하기 어려울듯
10,겁나 잼남 다음이 기대 엄청되요
1,난 ㄹㅇ 갓 오브 이집트도 극장가서 돈 주고 본 사람인데이건 이집트 그 이상으로 별로임 스토리 개연성도 없고  엔딩도 애매하고 진심 돈 개아깝다
8,심장을 내어줄만한 사랑...다음편이기대되는 작품
10,생각보다 재밌다. 2회차 갈예정
10,평점잘안적는데 정말재밋게잘봣어요
1,유치했다..너무...
6,기다를 너무 많이하구 봤다
10,진짜 재밌음. 한번 더 볼 예정.
10,일본애니 실사 중에서 가장 완성도가 높은....아니 오히려 원작을 뛰어넘은 대작 입니다. CG와 액션은 원작대비 300% 이상. 다만 휴고가 떨어질때의 무거운 감성을 제데로 표현하지 못했고, 벡터의 야비한 케릭터를 맛깔나게 표현하지 못해서 아쉽습니다.
10,Cg 장난아님 그래픽 대박b 액션도 시원시원하고 스토리도 좋아요! 간만에 진짜 재밋는 영화
8,알리타는 정말 사랑스럽고 멋있다. 후속작이 나와서 알리타를 더 보고 싶은 마음 뿐이다..
7,줄거리 전개가 깔끔하진 않지만 주인공 캐릭터의 매력과 액션이 제법 볼만함
10,재밌게 잘봤습니다 후속 기대가됨
10,왜 흥행이 안되는지 이해 불가네요
10,이런 대작이 200만도 못넘다니...안타까울뿐..
10,꽤 재미있네요. 추천합니다.
10,극한직업 보다는 열배는 재미있네요~^^;
10,말이 필요 없네요..추천...
8,액션이 좋았지만 스토리가 빈약했다
10,말이 필요없다. 보면 후회안한다. 최고다
10,알리타의 매력이 장난아님
9,2편이 기다려지네요~
10,한국영화발전을 위해서라도 꼭 흥행해야합니다..왠만한영화 토요일조조로 다보지만 마케팅의중요성 및 상영관수 차이를 또 느끼네요..영화매니아라면 꼭보셔야합니다..
6,원작보다 중구난방인 스토리고철마을 분윅기가 너무밝아서 조금놀람
10,조아요 조아요 조아요 조아요
9,여주인공의 눈이 커서 부담스러웠지만 빠져들었쥬
1,뭐가 재밌다는거냐 진짜
1,이거 10점 준 사람들 다 같이 엿먹자라는 놀부 심뽀임
10,액션영화선호하는여자입니다!!존잼인데 왜안보세유????저도 알리타가 되고싶네요 겁나멋잇음 겁나쎄!!! 당장 2를 공개해라!!!!
10,남주가암이긴한데 극한직업 아쿠아맨보다 스토리완성도면에서훌륭했다생각함
8,우으으어다더쟈야냔ㅕ졎
10,드디어 아바타에 견줄 수 있는... 어떻게 보면 아바타를 넘어선 IMAX 영화가 나왔다
10,그래픽효과 하나만으로도 충분히 10점만점을 줄 수 있는 영화다
10,굿입니다요굿시간가는줄모르고봄
6,흠..남자는어이없게 죽네ㅡㅡ 좀살려두지..남자 어딘가 묘하게저스틴비버가보여..
10,본지 한참 지났는데 오래도록 생각나는 그런 영화에요. 히어로적이고 휴머니즘 넘치는 멘트와 박력 넘치는 액션...완전 제 스타일 영화네요.
10,극한직업보다 수백배 재밌어
10,극한이랑 관객수 바뀐거아님? 한쿡사람 이상해
6,끝이 너무도 약합니다
10,시간떼우기용으로 별 기대없이 봤는데 생각보다 너무너무 재밌었고 개인적으로 극한직업보다 더 좋았습니다 액션도 멋있었고 여주인공도 정말 멋있습니다시즌2도 기대돼요 꼭 보러갈거에요!
1,보지말라는 주위의 말을 무시한 댓가는 처참했다...뜬금없는 러브스토리는 도대체 왜 나오는지.. 쿠폰 잔뜩써서 4천원에 안봤으면 극대노각
7,알리 알리 알리타 알라리 알라
10,12세 맞나? 싶을정도로 굉장히 액션씬이 좋네요
10,눈은 크고 봐야... 스토리 흐름 화끈하고 깜짝깜짝! 간판 내러가기전에 보라고 추천받아서 봤는데, 저도 2편 나올 때까지 건강하게 살아야겠습니닼ㅋㅋ
7,스포츠를 잘해야 막보한테 갈 수 있다니ㅋㅋ
10,재밋네요 기대안했는데 빨리2편나오길
1,어떤 분이 재미없다고 하면 정신병자라고 하셨는데 영화를 보고 정신병에 걸려 나왔습니다...전달하고자 하는게 1도 안보이는 희대의 망작  트랜스포머5보다 10배 노잼입니다. 남친이 보자고 하면 절.대. 보지마세요 제발 제발 부탁드려요~~~!
10,평점1점들보면 말투비슷하네요..영화안보고 예고편만보신듯..
10,알리타 최고 액션 재미 둘다잡았고 눈호강까지
8,액션 좋고 스토리는 애매했는데 그래도 재미있었다. 근데 이게 왜 12세야
10,액션물 별로 안좋아하는데 알리타는 액션씬이 너무 재밌네요 스릴도 넘치고. 인물들 감정선이 빠르게 전개되는 느낌은 있지만 절대 뜬금없거나 비약적이지는 않아요. 감상내내 신경쓰였던점은 알리타의 두개골안에 저 커다란 눈이 어떻게 들어갔을까 하는거..
10,최고 말이 필요 없네요. 예고편보다 훨씬 재미 있어요
9,속편이 있는 줄 모르고 보는 바람에 마지막에 어안 벙벙....하지만 돈 아깝지 않은 꽤 오랜만에 접한 블록버스터급 괜찮은 영화
1,다 알바인가봅니다 뻔해서 앞내용이 궁금하지 않고 주인공이 중이병 같습니다 지루함
10,명ㅡㅡㅡ작 2탄나오면 무조건 본다.
8,시켜봐, 비켜볼게 있어. - 휴고
9,그래픽 고생이 많은게 확 보이네요 박수로 모자라네요
10,알리타2를 위해 무조건 봐야하는 영화
10,액션신조왓당 첨엔 디즈니감성인줄알앗는데
10,단순한 사이보그의 정체성 혼란 영화아닐까 했는데..정말 볼거리 넘칩니다. 사실 초반엔 끄는 감이 있었는데 20분 이후부터 몰아칩니다. 정말 엄청 몰입해서 봤어요!2편이 나오면 좋겠는데 이 성적이면 손익분기점을 못넘어 2편이 물려질까 걱정이 됩니다.
6,2편이 나오지 않는다면 말도 안되는 내용으로 끝난 영화..아무것도 설명해주지 않았다. 2편을 위한 1편..
6,정신없음. ㅜㅜ. 오글오글거리는 스토리 실망입니다
10,원작 1도 모르는데.. 원작 보다 재밌다고 말하고 싶다..!!
7,1편으로 끝맺음이 나을것같은데..
10,2편 기대됩니다!!ㅋㅋㅋㅋ
10,주인공 오글거리는 중2병 맛으로 보는 영화 ㅋㅋ 솔까 이 영화 장르 코미디다
1,진짜 이거 10점준 사람들 씹덕이거나 알바일듯 딱 5~6점따리 영화를 왜 추천해
10,저 영화는 많이봐도 평 안남기거든요너무 훌륭해서 별점주러왔어요. . 극장에서 꼭보세요. 액션이 장난아니에요
10,다음 후속작이 너무너무 기대돼요
10,고퀄임 ㄹㅇ존나잼있고 감동
10,재밌긴한데 극한직업이 솔직히 더 재밌음
10,알리타.... 왜 이제야 나온거야. 2만 바라봅니다.
10,이런 영화를 돈 주고 봐야합니다
10,배급이 잘못 되었습니다. 이런 영화가 천만을 넘었어야했는데ㅠ
8,액션은 최고  근데 기술 력이 내가 생각한것보단 조금아쉬움  아이언맨정도는 될줄알았는데  근데 알리타 예쁘다
9,잼나요 조금 폭력적이긴 허지만.. 아주 신나네요 ^^
10,이게 영화지. 액션 하나만 놓고봐도 10점 줘야하지 않냐
10,28시간 밤새고 봤는데도 시작부터 끝까지 재밌어서 2시간이 훌딱 지나가요 모두다 봐줘요 이거ㅜㅜ
1,중2병 존나 쳐걸린 300년된 사이보그임안보든 말든 니 자유인데 기분 풀러 영화보러갔다가 빡칠수있음.
10,너무 재밌어요2편 꼭 봐야겠어요~^^♡
8,엄청난 스케일과 특수효과가 정말 대단했습니다. 강추.
8,원작 못보고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤다. 오락성 액션 둘다 훌륭함. 스토리야 원작 따라가니 할 말 없고 눈이 즐겁다. 국산영화 돈주고 볼 바에 외국영화 봐라. 돈이 안아까웠다 올해 스타트 좋게 출발했던 영화. 2편도 기대함
8,원작 못보고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤다. 오락성 액션 둘다 훌륭함. 스토리야 원작 따라가니 할 말 없고 눈이 즐겁다. 국산영화 돈주고 볼 바에 외국영화 봐라. 돈이 안아까웠다 올해 스타트 좋게 출발했던 영화. 2편도 기대함
8,원작 못보고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤다. 오락성 액션 둘다 훌륭함. 스토리야 원작 따라가니 할 말 없고 눈이 즐겁다. 국산영화 돈주고 볼 바에 외국영화 봐라. 돈이 안아까웠다 올해 스타트 좋게 출발했던 영화. 2편도 기대함
10,무조건 10점이고 소장각이다
10,모터 볼 씬 완전 짱짱  이정도로 화끈한 SF 액션은 역사상 처음임 캬 하드코어!
10,어머 이건 봐야돼!!!
2,1점도 아깝다....영화에 투자한 돈,시간 가 아깝다
10,2d로 처음보고 아이맥스 3d로 두번째 봤는데 완전 다른 영화였다.초반에 갈리가 싸가지 없는 미국 양키 소녀 같았는데 중반 들어서면서 추억의 갈리를 떠오르게 해서 아주 좋았다
1,ㅈ노잼저스티스 리그마냥 액션만 쩔고 뭔지 모르겠음
9,2는 안나오나. 노바 죽이게
10,최고다 정말…안보고 넘어갔으면 후회했을듯…
10,가족끼리보아도 재미있습니다
1,보는 내내 답답하고 지루했다. 네이버 영화알바 미쳣나;
10,최고 2편 나오면 꼭 보러가야지
9,SF 오락영화로 손색없네요. 볼거리도 많고 그래픽 좋고.
10,너무너무 재미있어요!!! 돈이 안아까운 최고 짱짱 대박 영화!! 핵폭꿀잼!!!
10,저는 너무너무 좋게 잘 봤습니다
10,알리타 배우는 존못 인데 알리타는 존예네..
5,기대했던 과거의 전쟁씬이 없다싶이 했음.악당역들이 매력이 없음.드라마적 스토리는 좋음.총몽이 뭔지 쉽고 빠르게 알고 싶은 분만요
10,정말 재미가 장난아님...
10,별로 기대안하고봤는데 액션 몰입감 정말 재밌게 봤습니다~여 주인공도 완전 예쁨 ㅎ
10,재밌어요 ~ 요즘 볼 영화 없다 싶으시면 이거 보세요
8,처음부터 끝까지 박진감 넘치는 스토리 전개가흥미진진했고, CG스케일과 섬세한 케릭터 감정 표현이 볼거리를 풍성하게 제공 해주었음.
10,아 짜증나게 극한직업 상영관 수 너무 많은거 아니냐 이정도로 해서 당연히 천만이 나오는거지 ㅅ ㅂ 진짜 몰아주기 너무 심하다
6,기대를 많이 하지 않은체 관람하시는게 나을 것 같습니다. 시간 가는 분배를 잘해서 3시간도 괜찮게 본 작품입니다.
10,원작은 괜찮은데 영화는 망이다. 라는 유튜버 말 듣고 거를려고 했다가 혹시몰라 봤는데... 개꿀잼이자너! 유튜버가 인생 절반 손해보게 할 뻔했네. 2연속으로다가 영화관가서 본 영화는 내 인생에 처음이었음.
9,스케일과 영상미는 쩌네요
10,총몽 만화도 재밌게 봤는뎅 굿임
9,아바타 보다 그 이상 입니다.
1,뭐여... 평점... 혼자 죽을수는 없다는건가...
10,사이보그와도 사랑에 빠질 것 같은 애매한 기분이 처음 들었다
10,끝남 ㅋㅋㅋ재밋네요 펑점 20점주고십타
10,무리한 개그코드 없이, 만화의 에니화를 그럭저럭 잘 해냈다. 연출센스가 돋보이는 부분은 속도의 가감변화에서 다이나믹하게 표현을 잘했다. 훌륭한 CG에서 단점은 섬광(?)이 적다. 플라즈마, 등의 처리를 그냥 일렁이는 약한 푸른 빛 정도로 표현했다.
6,저는 재미없었는데 남자친구는 재밌다고 하더라구요... 헝거게임 아류작 같은 느낌.... 노잼....스토리 개연성도 잘 모르겠고 휴고 개빡침요
10,무조건 강추!! 너무 시원하고 감동적. 영상 기술의 최고봉을 보여줌.
2,보다가 자다가 함.애들영화였음.누가 극한직업보다 재밌다고 해서 봤는데 리암리슨 나오는거 볼걸.
10,최곱니다. 무조건 강추!!
10,두번봤는데 또 보고싶다. 정말 감독 최고~ㅠㅠ
10,2편겁나게기다려지네 ㅎ
10,그냥 존나재밌다 꼭봐라
10,로드리게즈는 내 스탈이 아닌데 이 영화는 좀 죽였음
10,생각보다 훨씬 재미있어요!!(강추)
6,단편이 아님.시리즈였음.
10,명작입니다 그냥 보면 알아요
10,다른 수식어는 필요없고 한마디로 재미납니다.
10,개재밌었음, 약간 주인공이 OO사기챔인것만 빼면
3,이건 아니지;;; 정말;;;
10,돈 아까운느낌 없이 볼만해요~추천합니당~
10,반지의제왕 이후로 이런 영화는 처음
10,10년 뒤 전설이 될 영화
10,스토리 탄탄하고 속편이 기대된다
10,Cg 액션 다 너무 좋았어요 2편 나오면 당장 보러 갑니다
10,정말재밌게봤어요!!!!
10,진짜진짜 인생영화입니다. 영화관에서 총 5번봣는데 이렇게 많이본건 이번이 처음이에요(엄마가 알면 혼남) 제임스 카메론 님 로버트 로드리게즈감독님 진짜진짜 후속작 반드시 만들어주세요..안만들면 진짜 죽을거같아요 그리고 알리타 너무너무 예쁩니다 ㅜㅜㅜ
10,간만에 좋은 영화 봐서 기분 좋아요 빨리 후속작 나왔으면 좋겠어요
8,아...원작에 나름 충실하니 좋네요
10,취향이 틀려서 그런가 극한직업보다 재미있던데 왜 1위가 안돼는지 이해가 안감
9,나름대로 스토리가 내스타일 ㅎㅎㅎ
1,마약왕은 피했는데  배틀엔젤을 못피하네 ㄷㄷ 지금까지 이런영화는 없었다
9,그래픽 액션 대박이여서 스토리가 진짜 더욱 아쉽다 스토리가 빨려드는 그런 느낌이 없음 약간 아쉽지만 그패릭 액션이 캐리했다
10,진짜 재밌음.. 강추합니다. 남녀노소 다 좋아할듯.. 다만 어린이들한테 좀 과격함..
8,액션이 좀 볼만하고 스토리는 애매모호?  중간 중간 스토리 구성으로 넘어가는게 자연스럽고 확실히 기계라는 모습이 잘 보여줘서 색다른 맛이 있었음 !
6,후속나올려나요?? 먼암시하는거지?
10,극한직업과 다른 SF액션의 꿈잼임 장르가 달라!!!
10,보는 내내 몰입하며 본 영화, SF액션만의 특이성을 잘 살렸다. 굿~
1,별한개도아까움. . .보면안댐
10,알리타를 본 것은 정말 후회없는 선택!
4,2시간짜리 영화 트레일러 본거같은 느낌이였음이런거 좋아하거나 원작을 본사람 아니면그닥일꺼같음...액션은 볼만함
10,이렇게 재밌는 영화 오랜만에 봅니다
10,어제 조조로 보고옴 진짜진짜 개꿀잼!!거의 인생 영화 수준? 진짜 추천!!
8,걸크러쉬 알리타 ..!
7,완전 신나고 재미있다!
10,재밌게 봤습니다.^^
10,정말 재미있네요 시간 가는줄 ... 2탄도 기대가 되고
10,거칠고 잔인한 동화의 주인공 알리타 완전 볼매네요
10,CG의 정점 최고다 후속편 빨리 나와라
10,돈 안아까웠고 후속작이 더 기대되는 영화
8,총몽의 원작을 다보고 봐서 그런지 알리타의 남자 가 훨씬 영화에서 부각됩니다. 또한 이걸 시리즈편으로 만들려고 하시는디 모르겠지만 세계관의 3분의 1도 못간것이 아쉽습니다.그래도 정말 재미있게 보았습니다.
4,글쎄.. 원작을 안봤으면 모를까.. 봤다면 스토리가 엉망임... 노바 어쩔?
10,여자들은 취향 갈리고 남자들은 대체적으로 좋아함
7,일단 원작 총몽에 대한 정보가 전혀 전무한 상태에서 본지라 발단-전개-전개-전개 이런 흐름에 조금 지루. 다만 CG가 기대치를 가뿐히 상회해줌.남친이 원작을 봐야 재밌다지만 관객이 굳이 사전정보 공부를 해가며 볼 필요는 없다는 생각을 전제로 7점.
8,아바타와 타이타닉이 10점이라면 알리타는 8점. 소재에서 -1, 주인공만 애니메이션틱해서 -1
7,아쉽다....전개라고 해야하나 마음속으로 '갑자기?' '아니 저게 왜?' 싶은게 많았음...캐릭터가 사랑스러워서 너무너무너무나 아쉬움. 아바타는 잊고 가야할듯. 4D나 3D로 보면 그나마 괜찮을지도??
1,평점이왜이리높은지 돈써가며 뿨디쓰리디로봤는데뭔 내용인지 집중도 안되고 마무리도 이상하고그냥 무슨 가상체험하다온 것 같음애기들은 진짜 재밌어해요 ㅋㅋ
10,가상 캐릭터를 보고 설렜다. 액션 보고 놀랬다.
10,이거 때문에 기술 만드는 중간에 시험작으로 나온게 아바타..
10,개재밌고 진짜 안보면 후회하는 영화임
10,인생작됬습니다 개강추
9,알리타 너무 매력있어요!
1,무슨 십대 반항아도 아니고 오질나게 말안듯는 알리타 ㅋㅋㅋ
10,노바 물안경 벗으니까 완전 잘생겼음 -_-
5,제임스카메론 감 떨어진듯. 속편은 제임스완에게 맡겨라.
9,액션이 아주 화려하고 CG가 좋았다
7,개연성없는 애매한 캐릭터들의 대환장 난투극. 그래도 다음편이 기대는 된다.
10,완전 몰입감 최고. 2시간 시간가는줄 모르게 재밌게 봤어요.
10,제발 후속작 찍었으면 좋겠다.... ㅠㅠ
4,욕심 부리지 말고 하나라도 잘하자
10,영상미가 좋아요 재밌어요
10,정말재밌고 원작에 충실했음
4,스토리 완전 허접하고 디테일 떨어지고 영상만 수려함
9,총몽을 보지 않아서 모르겠지만 일본애니의 느낌이 진하게 남아있어 특유의 비장미와 그로테스크함은 물론 설득력 있는 스토리와 로맨스.비내리는 거리의 감성 같은것.  그리고 출중한 액션까지 매우 조화롭게 녹아있다. 최고의 사이버펑크 영화중 하나.
10,두반 봤어요. 알리타의 천진하고 사랑스러운 표정과 행동, 그리고 말이 필요없는 액션.. 자꾸 생각나네요. 이런 영화야 말로 극장에서 돈 주고 봐야 하는 거 아닌가요?
1,개인적으로 별로...걍 별로임앤딩도 별로 지만 그냥 별로임
7,액션이랑 CG하나만큼은 끝장나긴 하는데 중요한 스토리가 너무 재미없고 아무 감흥이 안생김...그나마 용아맥에서 봐서 시각적으로는 너무 즐거웠기에 7점
10,진짜 요즘하는 영화중에 제일 재밌음 bb
9,재미있긴한데 후속편이 있다는 것이 낚였음
4,헐??평점 왜 이렇게 높지...난 4점까지밖에 못주겠음.. 너무 독단적이고 어이없었음. 어떻게 되겠네라고 예측을 하면 그게 그대로 진행되었음. 독창적이지 못하고 뻔했던 스토리. 정말 충분히....하 스포가 될수있으니 여기까지
10,겁나 존잼 후회안함 진짜 오지고지리게 재밋음
10,진짜 ㄹㅇ개꿀잼임 이건진짜 영화관에서 큰 화면으로 봐야 최고다. 2편 언제 기다리냐 ㅠ
8,시리즈1이라서 결말이 좀 시원하진않지만 그래도 액션씬은 박진감 넘치고 cg는 화려하고 좋았음
10,휴유증남는영화다 계속생각남
10,아무 생각없이 봤다가 심장이 쫄깃해지는 스릴감을 주는 영화. 제작비 천억이상의 규모가 느껴지는 영화.
10,1편에서 안끝나고2편이 있어서 정말 다행이다 싶은 영화는 처음이다또 볼수 있다!!!
10,오늘 봤는데 겁나 잼있네요!!!! 그냥 시간 가는 줄 모르고 정신없이 보게됨!!!
9,상영시간의 한계때문인지 스토리전계가 좀 아쉬운...그래도 총몽을 열심히 표현한것은 좋은 점수를 줄만하다
10,2번보고싶은영화는 타이타닉이후 이 영화가 처음입니다~그냥대박입니다♡
9,원작은 아직 보지 못했지만 액션과 볼거리가 좋았음 2탄도 나올 거같음
10,진짜 제 올한해 이보다 재밌는영화는 보지못할거같습니다
10,이건 진짜 무조건 봐야됨  개꿀잼보장
6,12세 ?  할바에 15세 하는게 좋았고, 재미보다는 다크 판타지 좋아하는 사람들에 게 추천하겠습니다. 단순 오락용으로는 별로에요;;
10,올해 대박인 영화!! 어벤져스보다 더  재미있었음~이정도 스케일이면 다음편 까지 꽤 기다려야할것 같은데~ 빨리 나왔으면 좋겠어요^^
8,차원이 다른 영상미 후속작은 언제나오나
10,굿 최근1년중 최고엿음
7,액션은 예고편이 전부였고 스토리는 생략한 게 너무 많아 개연성이 부족했다. 솔직히 많이 실망함...
8,뭔가 아쉬웠다. 내 생각보다는  액션씬, 특히 몬스터볼장면이 덜나와서 아쉬웠다. 언제나 이런 sf는 환영이다.
10,다소 아쉬운 줄거리지만, 볼거리만으로 만점이다.
10,알리타 생김새 조나 귀여움. 웃을때 녹음. 정말 매력적인 캐릭터 하나 나왓다. 아이언맨급으로 매력적임
10,재미있었어요! 끊임없는 액션으로 지루하지않게 봤습니다
10,안보면 손해다.  이상.
10,여기 극한직업 알바들 많네 ㅋㅋㅋ 극한직업 평점이나 조작질해라. 멀쩡한 영화 별점 깎지말고 ㅋㅋㅋ
9,간만에 시간 가는줄 모르고 봤어요
9,영상미 좋음, 액션신 좋음
10,돈값함.. 스케일 대박
6,영화에 대해 모르고 아이와 봤는데. . 사이보그라지만 팔 잘리고 머리 잘리고. .12세 관람가가 맞는지 모르겠네요. . 어린 아이들은 데려가지 마시길. . 어른이 보기엔 괜찮을 수 있으나 폭력적인 거 싫어하시면 안맞을 수 있습니다.
5,300살 넘은 사이보그로봇이 즙 짜는 영화! 로봇이 먹은건 어떻게 될까궁금...부재: 사춘기여고생의 첫사랑이야기
10,알바아니고..눈을 땔수가 없었네요..타이타닉 제임스 카메룬의 영화이다보니 그런 감성도 살짝 들어가있고  알리타2  기다려집니다.
10,장편 만화를.이렇게까지 각본 잘 한게 신기함
2,스토리 진행이 너무 산만함
7,ㅋㅋ 결말: 2편보세요 ㅎㅎ7점이딱
8,알리타아~~~~!!!
9,재미있습니다보세요하하
10,넘감명깊어서 두번봤다
10,기대안하고봤는데 스케일도그렇고 완전빠져드는영화인듯
10,지루할틈이없음 긴장의연속
10,기대가 됩니다. 정말 재밌어요.
10,정말 재미있게봤습니다~스토리는 약간 빠른감이 있는데 액션은 최고였어요! 사람들이 많이봐서 얼른 2편이 나오길..
10,멋지고 좋은 영화..  강력 추천!
10,넘 재밌어요!?? 다만 평소에 비관론자인 친구는 잘 모르겠답니다!??
10,아직 안봤으니까 10점드릴게요
9,냉정하게 최근 본 영화중 제일 돈이 아깝지 않은 영화였습니다.10점 주고 싶지만 이제 1편인 관계로 스토리 라인이 사알짝 약한 편이라 9점드립니다.
4,아니 나만 그런지 모르겠는데 영화 결말이..화장실가서 볼일보고 안닦은 느낌이네
10,내용은 단순하지만.. 액션이 압도적인 볼만한 영화
10,너무너무 재미집니다 꼭 보세요
10,장난 아닌액션, 스토리,연기 삼박자 모두 완벽!남주 떨어진 건 떡밥으로 생각하고 후속이나 기다리죠.
10,개재밌으니 무조건 봐라.4d로 보길 강추한다.
4,기대를 너무했나요...엔딩이 무슨내용으로 끝났는지 알수가없네요...중간중간 이해하기힘든 스토리도있었구요쫌 실망했네요
10,뭐 긴말 필요없죠 끝장 액션과 촉촉한 감성,, 2탄의 여운 강하게 남깁니다.
10,와 진심 대박이다 이영화 꾸르잼
10,애는 무조건 10점!!!
1,졸려디질뻔했네 도대체 머가재밌다는거냐  cg만 조금 볼만한데 cg도 재미가 있을때 빛이 나는거지 이건뭐 어우 세계관도구리고 연기도못하고 개연성도없고 액션도재미없고 볼거리가 단하나도없음
6,그래픽이나 액션등의 요소, 3D 출력수준등만 따지면 수작이라 불리울만하나 중2병에 단단히 빠진 주인공과 거의 없다시피한 개연성때문에 절반의 점수만 준다.
10,트랜스포머 처럼 펑펑 터지기만 하는게아니라 스타일리쉬하게싸움 굳
10,아이맥스로 봤는데 재밌어요
7,눈길을 끄는 화려한 CG와 특수 효과. 그렇지만 스토리는 개연성이 부족해서 이해하기 어렵다. 눈요기는 확실하다
6,기계인데도 팔 다리 다 잘리고 주위사람 다죽어나가고 심지어 강아지까지 죽어서 뒷맛이 구린영화..영화는 볼만하지만 주인공 눈이 부담스런영화.. 7점..준다..
10,인랑에 상처 받고 마블에 지친 영혼들이여... 이건 SF 액션의 또다른 진화다. 정말 전율.
10,CG의  극강,,,꼭 보셔요  자막도 못읽는  어린애들은 제발 데려오지 마셔요
9,지루함 없이 미래지행적인 영화 잘 봤습니다.
8,중간에 한 15분정도 느슨해질때 졸었던거빼곤 괜찮아요 근데 결말이좀..2편으로 이어질거같긴 하다만 거기서 끝나버리니 읭?했음
10,오랫만에 돈아깝단 생각이 안들고 몰입해서 본영화
10,2탄 빨리 나왔으면 좋겠다
10,진짜 최고체고 이런 영화 흥해랴~~~
1,별점 10점 준사람 다 알바다 속지 말자 이게영화냐?
1,정말 재밋다고 뻥치지마라
10,재미있게 봤습니다! 추천합니다~
8,재밌습니다. 평점은 8.5정도 주고 싶은데 선택이 안되네요.
10,3부작으로 만들어진게 신의 한수다 한편에 담아냈다면 부분부분의 감동적인 내용들을 지워야 했을 것이다. 보는 내내 왜이렇게 재밌지? 라고 생각하면서 봤다
10,내가 원작인지 모르고 친구랑 봤었는데 진짜 알리타가 실제로 있는 느낌이 들었으며 이때까지 본 SF영화중에 최고였다 그래서 오늘 혼자 조조영화로 2번을 봤다. 부드럽게 이어나가니 좋은 영화이다 추천 합니다
10,이런 영화가 바로 영화라는 거지....
10,두말 필요 없고 믿고 보세요. 시간이 짧게 느껴진다.
5,뜬금없는 로맨스 신파에 한국영화 보는줄..그냥 모터볼 씬이 전부인 망작..가장 실망스러웠던건 눈깔리타는 갈리만큼의 매력이 없었다
8,재밌는데 허무하게 끝난뎅ㆍ
10,난 엄청 심장 쫄깃해서 보는데 어제 밤새도록 싸우느라 못잤다고 옆에서 자고있는 남편 뭐니? 넘 재미있었는데 하나도 못보고  메롱이다 메롱
9,오락영화로는 나무랄데 없다!!
10,정말 재미있어요 추천합니다
2,ㅡㅡ... 2탄 또 나오는거야??  cg만. 에라이!!
10,기대이상으로 재밌음 최고..
10,볼만함 2가기대되네요
8,겁나게 재밌구만요!!
9,스토리가 조금 다듬을 필요는 있는데 액션신만으로도 볼만함...총몽 커엽
10,졸잼 완전 재미있음  아 다시보고싶다
10,영상기술이 이정도로 발전했구나 알게해준 영화 스토리도 굿
5,원작을 봐서 그런 걸까 내용이 너무 뻔했다
10,세계관은 못살렸지만 주인공 '갈리'의 인간미는 최고다.  형식적으론 '절반의 성공' 이지만, 상상이상으로 자 구현해낸 갈리 땜에 이 영화는 10점만점이다. 제발 속편이 어서 나오길! ㅠㅠ 내 인생 최애만화 총몽... 덴! 덴을 봐야 한다!
10,재미있고 2편 기대되네용
10,개인적으로 너무 재밌게 봄! 보다가 울기도 했음(원래 눈물 많음...)
10,너무 잼있는데 극한직업보다 밀리는게 이해안가네요~~ 시간 너무 짧음...2탄 기대할게요~~강추강추~♡♡♡
6,캐릭터와 액션을 따라가지 못하는 연출과 플롯
7,그래픽, 영상미 뛰어남. 스토리 개연성 부족함.
10,꼭보세요 진짜 재밌어요
9,3D로 보아야 옳다,.
8,이거 완결이 아니라 시리즈입닏ㄱㆍ. 약간의 배신감도 느낄듯~^^ 그래픽은 정말 대단하군요~~ 근데 시리즈로 할거면 알리타에 대한 배경설명좀 더 하시지~~
10,그래픽 보고 우와!진짜 같다 정말 정밀하네!
10,눈 호강하고 왔습니다.
10,ㄹㅇ 진짜 개재밌음 심장 벌렁벌렁 하면서 봤다 .. 렬루 ...
10,빨리 2 보고 싶어요!!
8,다음편을 기대하며..  표값 아깝지 않네요..
10,후속판이 기대되는 영화! 압도적 비주얼!
9,초반 1/3이 중딩스러웠지만 이후 매우 멋스러웠다. URM바디 장착후 기능 모사나 구현은 2편을 기대해보겠다. very good
10,삭제 장면이 좀 있던 거 같던데 감독판도 보고 싶네요
10,2탄을 언제기다리나..
1,우리나라 국민들 의식수준 한심하다 이런 수준 낮은 영화를 10점 주는것들은 대체..알바들인가?
1,진짜 재미없음. SF영화 좋아하는데, 이건 뭐... 역시 스토리와 개연성이 제일 중요함. 하정우 나오는 더벙커보다 재미 없음. 더벙커는 10분이라도 볼 만하지...
10,재미있어요!지루하지 않았어요~
10,오우 잼있어요~~~아주주 볼만합니다!!!
10,휴고는 반드시 돌아온다.
2,영화보다 중간에 나온건 처음도대체 왜 싸우는지 이해가 안되는 전개네이버 평점에 속다니
10,난 재밌게봣음 무엇보다 애매하지않고 시원
8,전개만 빼면 괜찮은데 전개가....입틀막..
10,이전에는 볼수 없었던 것. 꼭 지금 보라고 추천하고 싶다.
10,보러갈까말까 고민중 보러갔습니다 개인적으로 사람 죽는것처럼 무서웠던....! 다음 스토리가 기대되는 영화였어요 그리고  자막이 말하는 사람 앞에서 자막 나오는것도 신기했어요 ㅋㅋㅋ!!
10,진짜 개추천 2편꼭나와야함
9,영상미와 세계관이 매우에 마음에 들었지만 스토리는 원작처럼 약간 아쉬움, 근데 상영관이 많이 안보이는 느낌
10,진짜 만화보다 잘만들었네. 스토리라인 상당히 길고 복잡해서 애매할거라 생각했는데 중요부분만 잘 따가지고 간거같고 2편3편이 더 기대되는 영화네 ㅎㅎ 하도 오래전에 봐서 기존 스토리 따라갔는지 기억도 안나서 만화 다시 보러 갑니다 ~
10,극한직업이 9.23인데 알리타가 8.84?? 영화의 질과 클래스 모두 틀린데 오히려 평점이 낮다?? 우리나라는 10년이 지나도 못만들 영화임에도 극한직업보다 낮다니,,ㅋㅋㅋ 아바타 수준의 영화인데 이런 대우를 받다니,,,
10,다음 시리즈 대기 중...!!
7,액션블럭버스터니깐 그냥저냥 볼만함. 애니원작만 본 사람으로써 애니는 좀 더 휴고의 자렘을 동경하는 심리묘사와 소년소녀의 순수하고 애달픈 사랑얘기가 더 잘 표현 됨. 영화는 액션이 볼만함
9,상영관이 없어 직접 찾아가서 봤는데 저는 재미있게 봤어요.제가 기대했던 것보다는 액션이 적었지만 확실히 사로잡는 묘미는 있었습니다.
10,극한직업보다 재밌는데 왜이렇게 저조하지ㅠㅠ진짜 꼭 보세요 너무 재밌음
8,미국식 신과함께.원작을 아는사람에겐 아쉬움의 수작모르는 사람에겐 재미있는 명작
6,스토리가 후속작 있어서 그런지 좀 음...싱거워요
7,기대보다 더 좋았던 영화
10,진짜 개재밌어요 아이맥스로 한번 더 보고싶음
9,앙개꿀띠꺠꿀띠500포인트준ㄷ해서 개꿀띠
8,재밌고, 잘만들었다. 그런데 아바타와 어벤져스 이후 우리네 눈높이가 너무 높아져있었다.
10,대박입니다정말대박입니다
10,오랜만에  재미있게 본 영화입니닷!
10,스토리 구성을 중요하게 보는 시점에서, 캐릭터의 인간성과 원작의 의도 등을 아는 팬들은 불호, 액션 연출을 중요하게 보는 시점에서는 호. 스토리가 좀 아쉽긴 하지만 나는 후자이기 때문에 영화는 재밌게 봤음.
9,이 영화를 극장에서 놓친다면 올 한해 큰 즐거움 하나를 잃어버리는 것
9,제임스 카메론의 재밌는 영화
10,최근에 본 영화 중 최고. 완벽한 세계관 스토리 액션씬 매력적인 알리타와 남주. 2시간 정신없이 폭 빠져 봄. 극한 ... 비교 불가 ㅠㅜ
10,2D도 엄청 잼나게 봤는데 이건 4D로 볼걸 그랬다 빨리 2나오길
2,대본이 쥐약이다. 감독의 전작인 스파이키드에 잔인함이 추가된 정도다.
10,최고의 영화.... 기대하고 봤는데.... 기대 이상!!! sf좋아하시는 분들... 꼭 보세요~~~~
10,마지막까지 완전 재밌었어요!!!추천해 준 아들에게 고마웠어요.2편이 넘넘 기대되네요 ^^
8,아이맥스에서의황홀한 경험! 스피디하고 강력한 액션
10,이건  무조건 10점임.. 꼭보세요.
10,정말  정말 재미 있습니다.
1,스케일은 압도적인데 그거빼고는 전개, 감정선 너무 별로
10,이거 만화같아서 안보나?재밌는데
10,아바타이후 최고평점: 9.9극한직업: 7
8,잘렘이 아니라 하늘나라겠지!
10,15일차인데 200만도 안 넘는다는건 이 영화에 대한 모독이다.. 또 보고 싶음
10,개꿀잼 존잼임 4D로 꼭!보삼
6,레디플레이어원 같은 영화라고 생각하고 봤는데 이건..리얼스틸 비스무리하면서 스토리가 그저그런ㅜㅜ 엔딩은 결말도 안나고 다음편은?이건가ㅜ
10,영화관에서 꼭 보세요스토리구성도 탄탄하고 후회없네요 또보고싶다
1,눈깔만 작았어도 명작일건데...
10,어? 저 아저씨 나찌역할로 연기 겁나 잘하던 아저씨다 엄청 많이 떴네 ㄷㄷ 언젠간 뜰줄 알았다
10,점수 낮게주는 애들 예전 평가내역 보면 국산영화 알바임
9,백문이 불여일견올만에 극장에서 보는게 맞다는 생각이 든다
10,진짜 재밋다 극한직업과의 비교는 말도 안된다 훨씬 재밌음
10,취향저격당했다!!!
7,어? 어 ? 어?화려하고 다 좋은데 ...
10,이런게 영화아니겠습니까
6,재미없다. 내용도멊고
9,원작인 총몽 만화책과 애니를 20여년전에 본 아재입니다.영화가 나름 원작에 충실하면서도 영상을 잘 뽑았네요.대사 오글거리는거 뜬금포 땀시 별 -1 입니다 ㅋㅋ.
10,존잼 다음편 빨리나왔으면 좋겠다
10,알리타 너무 잼있다!!
6,로드리게즈가 카메론이 될수 없어서 아쉽다,,, 그 넘사벽!!,,,,
9,기대이상...! 애니나 실사화 정도 생각했는데 최고였다. 역시 아바타 제작진 cg는 최고다. 캐릭터도 매력있고 스토리도 좋았다. 다만 아쉬운 점은 쿠키가 없다는거. 뒷내용도 궁금하고 숨겨진 과거도 있고 1편으로 끝내기엔 너무 아깝다. 2편! 시리즈ㄱㄱ
3,왜 평이 좋은지 이해안가는 영화전개가 너무 엉성하고 중간중간 잘린 것 같은 느낌이 계속드는 영화그리고 이게 12세라는게 제일 이해안감 반으로 갈리고 토막나는데 그게 로봇이라는 이유로, 피 대신 파란 기름(?)이 나온다는 이유때문인가얼굴은 사람인데
10,아주기냥개꿀잼 인생영화
10,4DX로 보고왔는데 정말 시간가는줄 모르고 봤음ㄷㄷ 스트레스 확 풀림! 진짜 대박!! 군더더기 하나 없이 몰입도 끝판대장임!! 꼭 4DX로 보는걸 추천함!!
10,어릴적 첨으로 엄마랑 본 SF영화가 ET였는데어린 나로썬 넘 충격적이여서 연이어 두번을 보았고 지금의 난 SF영화의 광팬이 되었다.이번 알리타를 보면서 그 어릴적 희열을 다시금느끼면서 두번이나 보고 있는 나!!!완전 매력적인 알리타... 강추!
10,놓치기 아까운영화 꼭보세요
10,ㅈㄴ재밋다 ㄹㄷ재밋다
10,꼭 시리즈로 나왔으면 좋겠다. 원작 후반부도 어떻게 그릴지 궁금.
6,조금 미흡한 스토리 전개. 액션은 볼만함. 킬링타임용.
10,신선하고  여주.여남 넘 이쁘고.잘생김 ㅋ 신선하고 시간가는줄모르고 넉놓고보는영화 감사할뿐
10,잼있게 봤어요 진짜 추천
9,CG 예술이네요 너무 재밌었어요 속편 완전 기대됩니다
4,2000년대 애니 총몽 을 영화한거네요?그럭저럭 볼만하네요  재밓다고 막그러시는데 일단 원작인 총몽을보고 예기하세요  소재@스토리가 거의 똑같음  저는 애니가 더잼나는거같아요
10,인생영화 다음편 빨리 나오길
10,진짜 2 꼭 나왔으면 좋겠음 ㅠ 흥행하자 제발 ㅠㅠ
10,원작을 모르고 봤지만 재미있었어요
2,뭔가 이어지지가 않는다, 재미 없다
10,인간이랑 사이보그가 너무 자연스럽게 공존하는게 신선하네요 알리타 넘 멋있어....최고야...
10,로버트 로드리게즈 황혼에서 새벽까지 감독
10,최근 본 영화중에 제일 재밌음..상영관 수조 늘렸으면
10,재미없다는 사람은 도대체 뭐지... 그럴거면 만화를 보던가...
10,현실에선 여리여리한 10대 소녀인 내가 이세계에선 세계최강 사이보그 생체로봇 모터볼 챔피언!?
10,진짜 넘  재밌는데 왜 인기가없을까 안타깝다ㅜㅜ
10,2번 봤습니다. 알리타와 사랑에 빠져버렸네요 ㅜㅜ
10,너무재미따 재미따 너무
10,그냥닥치고최고올해영화중최고
10,2편이 빨리나와주길~~~
10,최고입니다꼭보세여~
10,최고의 영화. 스토리면 스토리, 연기력이면 연기력, 매 장면 화려한 전투씬과 CG 모두 최고!
10,이런게 영화쥐~ 감동도 있고 재미도 있고 신기하기도 하고 그냥 디지털로 봤는데 아이맥스로 한번 더봐야쥐~ 볼까 말까 망설이시는 분들 주저없이 보세요~ 많이 봐야 2탄 제작할텐데... 알리타 눈에 빠지고 싶다~
10,이런 영화를 놓칠뻔했네ㅠ
10,존잼 존잼 존잼 존잼 존잼 존잼
8,영화 잘 봤어요~솔직히 9점대는 아니고 8.5 정도가 적당하다고 생각.화려한 액션씬과 cg가 약간은 미흡한 스토리를 덮어버릴 정도..꽤 볼만한 영화입니다.^^
10,존잼이네요 ㄹㅇ 개잼 존잼 OOO존잼
10,지루할틈 없이 봤다빨리 후속작 나오길
10,두번 보고싶을정도로 좋았음
10,재밌네요.2부 기대합니다
8,화려한 액션씬으로 눈요기는 충분했으나 12세 관람가치고는 잔인한 장면들이 많았고 개연성 없는 장면들이 많아 좀 지루하다는 생각이 들었어요 그리고 주인공에게 애착이 그다지 가진 않았어요 생각과 행동에 공감이 되지도 않고요 기대 안 하고 보면 괜춘
8,눈이호강하는 영화네요 스토리도 나름괜찮고요~
4,과장해서 말하자면 2시간짜리 예고편. 원작의 과학윤리, 인간의 존엄성, 지배계급등의 철학적인 내용은 거의 나오지 않고 원작과 시대배경만 같은곳에서 남녀사랑이야기가 주된 주제임
8,영상미나 CG는 볼만합니다. 다만 개연성이 좀 떨어지고, 스토리가  치밀하지 못합니다. 속편에서 앞전에 다 보여주지 못한 이야기를  얼마나 보완될지 기대가  됩니다.
1,이거 전작 다 세계관 알아야 이해가능한 영화니까 부모님 절대보여주지마라
10,아이맥스로 꼭 봐라 안보면 니 손해
10,돈이 아깝지가 않은 영화다...
10,만화를 실사화한 영화중에서는 단연 톱.  스토리를 중간에 끊고 급하게 간 느낌이라 나중에 좀 더 긴 감독판 나오면 좋겠다
10,믿고 거르는 한국영화원작 잘안봤지만서도진짜 재밌게보았습니다 간만에극한직업같은 영화가1000만이라니..절레절레..ㅋㅋ
8,Cg와 액션은 화려했지만 세계관에 비해 매력적이지는 않은 서사. 개연성이 다소 부족하다. 술집 가자마자 어그로꾼이 된 알리타와 베놈같은 시렌, 계속 마음이 오락가락하는 휴고. 그나마 매력적인 캐릭터는 이도 정도 밖에 없다. 무엇보다 이름이 너무 어렵다
9,진짜 한번더 보고싶은 영화 ㅜㅜ빨리 2 나왔으면 좋겠어요
10,원작을 안봐서 모르겠지만 후속작을 위한 발판으로 생각해도 한번에 너무 많은 내용을 우겨 넣은 느낌이지만 대부분 영화가 그러니까 이해할 수 있고 섬세한 그래픽이 어색한 느낌이 없고 액션 씬이 멋있고 세계관에 대한 몰입도가 충분했다고 생각합니다.
10,원작을 몰라도 충분히 재밌는 영화
10,스토리는 애니 총몽을 본적이 있어서 더 말하게 없지만 액션 너무 멋지다 내가 원하던거임 그리고 어찌될지 아는데도 울뻔했음
10,아맥으로 보세요 완전 추천합니다 :)
1,장난하나스토리 엉망진창 액션도 그냥 그럼시간남고 밖에 추운사람 보세요
8,알리타아아!!!@!
10,방금 보고왔는대 재미있게 보았습니다^^ 후속편 기대됩니다^^
10,개재밋어요 대박임 ㄹㅇ
1,이게재밌냐? 진심으로???? 현대를 살아가는 사피엔스 맞음? 내안에 분노가 차오른다
4,알바아니고 만경관에서 보고옴 걍 기대 이하임 지루함 썸녀 , 등 보러가는거 예의아니다
10,이 영화를 본 저를 포함해 영화를 보신 분들이 승리자입니다:)
10,굳뜨ㅋㅋ잼씀다 다들보세여
10,짱잼있다...ㅠㅠ 휴고 불쌍한데 짜증
10,짱잼있다...ㅠㅠ 휴고 불쌍한데 짜증
8,혼영했는데 볼만하였습니다.
5,영혼갈아넣은 CG , 영혼빠진 스토리후속작은 기대되는 작품
6,평점보고 너무 기대를 한건지 굉장히 기대이하였습니다.. 물론 가공할만한 CG와 화려한 액션씬은 객관적으로 감탄할만 했습니다. 하지만 도무지 뭘 말하는지 모르겠는 내용, 맨날천날 머리랑 가슴밖에 안남는 사이보그들.. 개인적으로는 실망했습니다
10,총몽, OVA, 라스트 오더 다 봤지만...생각보다 괜찮았다. 액션씬과 모터볼은 혀를 내두를 정도고....치렌의 마지막 대사나 노바가 안경을 벗는 장면 등은 사실 원작에 대한 이해도를 따지면 좀 그렇지만 전체적으로 원작에 맞먹는 괜찮은 작품임.
10,진짜.재밋어....
10,지금까진 이런영화는 없었다 망가인가실사인가 인간인가 사이보그인가  90년대 르네상스 감성에 강추영화
10,기대안했는데 진짜 넘 재밌었다 말로 표현할수가업슴 아진짜 다시보고싶다ㅠㅠ 액션장난아님
10,오랜만에 영화관에서 돈 주고 본게 안 아까워요
10,재밌다!!! 알리타 영화 너무 신선하고 액션신 겁나 통쾌
4,액션 자체는 정말 볼만하고, 영상미도 뛰어나고 흐름도 빠르고 긴박하지만, 그 모든 장점을 덮을정도로 개연성이 쓰레기다. 뇌 놓고 액션만 보려고 해도 봐 줄수 없는 스토리가 발목을 잡는다. 2시간의 러닝타임동안 매력적인 캐릭터 하나 구축 못한게 참...
1,액션이나 영상미 등등에선 퀄리티가 좋았지만, 내용에 개연성이 없고 일본 애니에서 흔히 볼법한 연출들이 많이 보여 거부감 듬. 생각보다 재밌게 본 사람이 많아서 놀랐다.. 으으.. 검으로 눈물 가르기는 정말 소름 돋았다
10,와 진짜 지렷다.. 시간가는줄 모르고 봄ㅜㅜ 금사빠 사랑전개도 너무 귀엽고 휴고 로봇몸 됫을때도 웃겻고 ㅋㅋㅋ??아 진짜 액션도 짱이고 너무 재밋어요 극장에서 안봤으면 후회할뻔 알리타 너무 이쁘고 멋짐
10,진짜 최고 재밌다 진심 진심
8,대박!!! 극한직업 보느니 이거 두번 봄!! 알리타 보면서 진짜 사이보그랑 사랑에 빠질 수도 있겠구나 생각들 정도로 상당히 사실적으로 정교하게 잘 만듬!! CG 의 승리!! 내 돈 주고 또 한 번 더 볼 예정!!
10,3d, 2d, 4dx, screenx,imax 3d이렇게 다섯번 봤네요. 2d말고는 처음이라 궁금하기도 했고, 4번보고 총몽 만화책보고 오늘 imax 봤는데 만화챡도 잼났지만 나름 잘 함축시켰으면서 잘 풀어나간거 같네요. 얼른 2를 기대해봅니다.
8,액션이 볼만하고 성인관람 등급이여야 할듯 안드로이드물중 수작입니다!
10,정말 잘 만들었어요 후속편이 기대됩니다
10,저의 인생영화,,,,진짜 꼭 보셔야합니다
9,퀄리티장난아니네요 진짜 후속작 기대합니다 ! 액션 짱이고 스토리도 엄청나네 짱이네요 남녀노소 상관없이 좋아할꺼같아요
10,아 인생영화 상영관늘려줘
10,그냥 최고임... 다른 15개국이랑 북미에서는 흥행 1위를 찍고 있는데 이게 왜 우리나라에서만 3위... 그것도 170만... 극한직업, 증인과 같은 한국영화 국뽕이 이정도라니(스크린 독점 하..)... 괜히 우리나라 국민으로서 미안한 작품임 ㅠㅠ
10,진짜 인생영화인듯합니다 진짜 미쳤어요 그냥 한번봐보세요 말이필요 없습니다  꼭봐보세요
10,새로운 유니버스의 탄생?!
10,재미와 감동 모두 합격!
10,재미있었어요.빨리 2가 나오면 좋겠네요.
6,스토리는 엉망이고cg도 글쎄....요즘 이정도는 하지않나?뭔가 이거 보다보면 스파이더맨더유니버스 떠오르는데 액션신이 뭔가...스파이더맨유니버스가 훨 잼씀
6,CG는 정말 대단했는데 조금 지루해지기도 했어요..ㅠ
6,그저그렇네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,카메론의 아바타 이후 최고의 작품
1,실망입니다. 0점을 못주는게 아쉽습니다. 무슨 90년대 영화도 아니고...
10,그래픽의 기술력, 화끈한 액션, 짜임새 있는 몰입감. 현존하는 최고의 영화입니다.
5,나는 로버트 로드리게즈 광팬인데 이건아니다~~~~ 우리 감독님 이런 영화 만들게 하지마라~~~ 2편도 만들 생각이라니 이럴 시간에 신시티3 만들어주세요
10,2편이 꼭 나와야 하는 영화
10,너무재밌어요 연출대박ㄷ 중간에 잤더니 칼생긴건함정
10,첨으로 네이버 로 로그인하고 평점 남깁니다친구가 잼있다길래  할거없어서 조조로  생각안하고  봤는데  지루할 틈도없고 시간 완전 순삭입니다  정말 믿고 봐보세요 강추합니다왜 2편이 기다려지는지 댓글 알바인가?? 생각했는데  정말  기다려지네요 ㅠㅠ
10,꼭 보세요. 기대하고 봤는데 재밌어요. 제작비 1,700억원 영화를 단돈 만원대 금액으로 2시간동안 눈이 즐겁게 봤네요.
10,올해 최고의 영화 인정할껀 인정해야돼
10,신나는 액션 2편이 기대
10,진짜 개꿀잼이에요 진짜 흥행을 왜 못했는지 모르겠네요 상영내리기 전에 극장서 보세요
10,위대한 IP의 성과물. 무한한 상상력과 연출력에 전율이 일었다.
10,핵재밌어요ㅠㅠ 잔인해요
9,액션 진짜 빠꾸없음ㅋㅋㅋㅋ영상미가 좋긴함. 유치한 감이 없지않아 있는데 재미는 있음.
5,일본애니좋아하시면 보세용 재미있어하실거에용...
10,정말 최고 영화 넘 재밌게 봤어요.
10,아니 이렇게 재밌는 영화 처음보네요
10,완벽~! '엘 마리아치'의 로베르트 로드리게즈와 제임스 카메론이 대단한 걸 만들었다. 조조로 봐서 미안할 정도로 매우 감사함~ 지구에서의 삶이란? 인간이란? 신이란? 선악이란? 죽음이란? 그리고 CG란?... ? 소녀 원톱인 것까지 다 훌륭하다.
10,CG가 이렇게 발전할 수 있다는 것을 믿지 않았었다. CG 여주인공에게 매력을 느낄 줄이야... 반드시 IMAX 3D로 보세요...
10,그냥 무조건 보자 와우 대박
10,다음 편이 서둘러 기대될 정도로 재밌습니다 다만 어린아이들이 보기에 잔인할 수 있는 장면들이 많습니다
10,간만에 돈 안아까운 영화였다
8,액션이 너무 멋짐~ 액션 영화 좋아하는 분은 꼭 한번 보세요~
8,안 보면 후회할 CG, 보면 후회할 스토리... CG가 너무 대단해서 이거 하나만으로도 별 4개 줄만하다
4,사랑얘기로 전개가 이어지는게 약간 개연성없음.몇몇 액션 빼고 좀 지루
10,아이맥스3D강추해요정말 잼나게 봤네요~
10,진짜 잼있는데 상영관이 없네. 등급은 15세로 조정필요
9,CG 리얼하고 액션 멋지고 재밌음
10,미국  개봉  첫주  박스오피스 1위
8,새오운 세게를 보여줍니다
10,또보고싶어서 두번보러간 영화는 이게처음다 이런영화를 볼때마다 느끼는거지만 이렇게 섬세하고 화려하고 잘만든 노력한티가 나는영화를 고작만원에 볼수있단거를 감사하게 느끼며 극한직업처럼 뻔한스토리 유치한개그 한국영화를보면 돈만원이 솔직히 아깝단생각이듭니다.
10,진짜 멋진 영상, 빠르고 박진감 넘치는 전개, 후편을 궁금하게 만드는 스토리
10,너무 재밌게 잘봤습니다 대박이에요!!!!
10,그깟 치킨영화때문에 묻혔다.치킨예매한 내손가락부러뜨리고싶음치킨볼거면 알리타2번보는게 개이득진짜 꼭보세요아바타 저리가라임
10,액션도 화려하고 정말 재미있었습니다^^
10,무조건 10점.. 이런건 극장에서 봐야 제맛!!
10,아쿠아맨 이후로 재밌게 봤어요
10,액션 내용 모두 굿굿굿~
10,일단 퀄리티가 개쩔고 액션, 풀샷 구도로 눈이 즐거움. 스토리 전개가 좀 빠르고 부족한 느낌인데 시리즈 영화인거 감안하면 이해됨. 엔딩크레딧 올라가면서 나오는 OST까지 갓벽. 아쉬운건 흥행ㅜㅜ 제발 관 좀 더 주라.. 2편까지 존버함
10,아쿠아맨 같은건줄알고 재미없을거같아서 기대 하나도 안하고 봤는데 알리타 2 언제나오는지 검색하는중... 개쩔ㄹ어어 ㅠㅠㅠㅠ
9,화끈한 액션과  매력적인 알리타의 눈망울을 잊을수 없다!
10,아바타보다 더 재밌음 갠 적으로는 극한직업보다 볼 만 했음
2,12세지만 성인이 봐도 잔인하고 고어틱하다. 보고나면 속이 좀메스꺼울 정도. 그리고 알리타는 남성들에게 뭔지 모를 매력을 느끼게 한다. 아이같은 순수함과 사랑스러움. 그러나 섹시한 여전사로 로망의 집합체이다. 혼자보러 오는 남성이 많을 것같은 영화.
10,진짜 개존잼 원래 영화 두번씩 안보는데 오늘 한번 더 보러갈거임
9,ㅋㅋㅋㅋ알리타 재밌었다!!!! 스토리도 나는 만족했음
10,진~~짜 . 와 장난아님 캐릭터에 반해보기는첨이네 알리타 너무 사랑스러움 현실에서 저런 여자 만나고싶다 . .
7,cg 액션은 좋은데 스토리가 많이 비었네요
10,영상미가 엄청나요!!
10,SF영화 사상 최고작품!!원작과 다른부분은 세월의 차이로 인한 재해석이라고 이해하자블레이드러너도 그랬듯이..
8,아이들이 보기에는 조금 잔인해요
10,탄탄한 세계관과 화려한 액션에 감탄이 절로 나오는 영화.많은 사람들이 봤으면 함
10,솔찍히 기대를 안했는데 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ 알리타2가 꼭 나오면 좋겠습니다 마지막 장면이 너무 애매하게 끝나서
7,내용은 그저 그럼.. cg기술에 놀램... 후속편 기대가 됨
10,휴고야 멋있다 진짜 개잘생겼다... 사랑하는사람위해 나쁜일도 끊고
10,방금 친구와 봣는데 진짜 2안나오면 자살합니다...
9,재밋읍니다  극한직업보다 10배는 재밋네요
10,2편 보고싶어서 10점
10,볼만햇어용ㅋ추천해요
8,딴 건 몰라도 일본 만화산업은 존중할만 하다. 그 철학과 거대한 서사와..
10,다음 이야기가 궁금해지는 영화임 !! 굿굿
10,부족한 스토리를 충분히 덮고도 남는 화려한 액션과 영상미
10,정말 재밌는데 왜 평점이 낮지?!
6,액션씬만 괜찮은 영화, 그래서 더욱 아쉬운 영화, 초등생 보기엔 분명 무리가 있는데 가족끼리 오시는 분들 어쩔 ㅠㅅㅠ
10,솔직히 여주 얼굴이 부자연스러워서 큰관심은 없었지만 예고편을 보고 확신했고 직접봤을때는 정말 만족스러웠습니다. 액션씬도 좋았고 보는내내 재밌었음. 초반부는 살짝 루즈할수도 있음
8,개인적으로는 왜 알리타를 그냥 배우얼굴을 쓰지않았을까하는... cg로 해야했나? 아바타는 외계인이나 알리타는 인간을 본딴캐릭터라...
7,영화 스타일이 다른거지 왜 계속 극한직업과 비교하는지.. 호감순으로 읽었더니 뜬금없이 극한직업이나오지않나 재미있냐고가 순위권에있지않나.. 매번 뻔한 스토리의 댓글들.. 알바가 얼마나 많은지 알 수 있다
9,12세 관람가이기엔 너무 잔인한 액션과 스토리.그래도 분명 멋있는 액션이었고, 세계관도 매력적이었다. 결말이 쪼금 아쉬웠다. 약간 기괴한 디자인이 많으니 인형이나 사이보그 싫어하는 사람들은 걸러야 할 듯.
10,2편 빨리 보고싶다 8년전에 원작 봤는데 기억이 새록새록
10,포디로 봤는데 존잼인뎈ㅋㅋㅋㅋ
10,다음 편 언제 나와여 ㅠㅠ
6,원작 모르고 영화만으로 봤어요. 만화원작 장르를 좋아하는 사람이라면 괜찮을 지 몰라도 , 잔인한 장면  안 좋아하면 보면서 조금 힘들어요  내용은 그럭저럭 재미있네요.  미래에 대해 생각해보게 된 영화.
8,왕눈이 매력에 푹 빠지게 된 영화 후속편이 기대됩니다
10,진심으로 궁금하다. 이게 재미가 없다면 도대체 어떤 영화가 재미있단말인가?!
10,액션이 장난 아닙니다ㅠㅠ
9,후속편이 기대됩니다.
10,터미네이터 메트릭스에 이어 sf 인생영화가 나왔네요 짜임새는 좀 떨어지지만 컨텐츠 의도 액션 충분히 3번째 영화네요 여주가 은근히 이뻐서 커버되고(교관도 매력있고) 20년만에 나왔네요 mx관으로 보셔야 3d는 화면축소현상때문에 몰입도 좀 힘들고
8,기대가 크면 실망할 수도 있습니다
10,다음편이 기대되는 영화
6,스토리기 억지로 전개됨.. 그래픽이 좋아서 별3개 줌
1,개취적으로 노잼따리... 대사, 행동 등 모든 것이 시공으로 간다 끝은 또 왜 그렇게 끝나 시리즈물이였다니 몰랐음
10,그냥 알리타 믿고 보시면 되요 보고나면 여성분들 무에타이 같은거 배워보고 싶을꺼에요 ㅠ
1,정말 스토리 꽝 이건 모 보지 마라. 초등용
10,잼있게잘봤습니다 후속편기대되네요
10,18-19년 통틀어 제일 볼만한 영화.
10,4DX로 봤는데 돈,시간이 절대 아깝지 않음
10,아이맥스 3D로 꼭 보세요 완전 꿀잼
10,용산 아맥에서 3d로 봤었습니다. 차원이 다르네요
9,두시간 순삭임. 중간중간 매끄럽지 않은 부분이 있지만 충분히 상쇄될 만한 영상과 디테일
10,극한직업<<<<알리타
10,극한직업보고 일주일후에 봤음. 극한직업 나름 재밌게 봤는데 알리타보고 아...스케일이 다르구나 생각하게됨. 영화보고 집에가면서 또 보고싶다 생각하게됨.
10,원작이상으로 잘 만들었다. 총 3편기획이라고 하니 다음도 기대해본다. 2시간이 순간 지나가버렸다.
3,친구랑 보러갔는데 영화 보고나서 화장실 갈때까지 암말도 없었음 ㅋㅋㅋ그래도 연출은 좋다고 생각
10,눈물 한방울 칼로 벨때 소름돌았다...
9,더 보고 싶어서 아쉬웠던 적은 오랫만이네
6,그냥저냥 평타친 영화..내가 점수를 후하게 주는편인데 6점주었음..
1,이게 뭔 영화냐 ㄹㅇ 개연성도 없고 유치뽕짝에 장난해? ㅋㅋㅋㅋ
8,원작 보진 못했지만 화려합니다.
10,강추!  IMAX 로 볼것. 2편이 꼭 만들어 졌으면 하는 바램이 절실함.
10,진짜 꿀잼 ㅠ 대박 재밌음 왜 안보나 몰라!!
10,너무 재미있네요 !!ㅋㅋ
10,이정도면 됐지..얼마나 더!!
8,원작만화보다 볼꺼리가 많네요.하지만 원작을 못보신분들은 왜 이렇게 끝나지라고 생각할지도..
9,감동적인 내용입니다. 알리타.
8,2편이 기다려지는영화
8,액션에 아케이드, 아포칼립스와 사랑 등 여러가지 요소가 잘 섞여 있어서 혼자봐도 누구랑 봐도 재미있게 볼 수 있는 영화 같아요. 여운이 남아서 좋았고 시리즈로 더 나올 수 있을 것 같은 예감에 앞으로도 기대됩니다.
6,후속편을 위한 예고 같은 영화.ㅋㅋㅋ
10,2편이 벌써부터 기다려진다..알리타 포에버...
10,재미있다. 어느덧 알리타에 빠져들게된다. 스케일도 크고. 제발 2편 봐야는데... 흥행이 부진한것이 이해가 안된다...꼭들봐라.액션, 만화,SF좋아하는 사람들 꼭보길. 일본만화 실사화 중 공각기동대보다는 훨훨훨 낫다고 본다.
10,그냥 미쳤다 2시간 금방지나감 2편이 언제 나올지...
10,1편 내용이 좀 그러치만...2편을 잘만들길 기대하는 마음으로 10점 줍니다..
10,정말 대단했습니다 스토리 전개는 어느정도 예상되지만 액션이 미쳤습니다
10,유치하지만 재미는 매우
8,그나마 볼만해요.^^아들과 함께.
10,속도감과  몰입감은 최고
10,알리타2를 기대하기에 충분함
3,영상 말고는 볼게 없다. 그냥 대사가 없이 효과음만 나와도 될 정도로 내용도 없고 개연성도 너무 깜짝 놀랄만큼 없다. 원작의 입체적 캐릭터는 하나도 살리지 못했고 연출도 연기도 전개도 진부하다.
6,다들 볼만하다 그러는데나만 그런건가?? 그냥 그렇던데...
6,영화의 CG에 감탄하고 스토리에 실망
9,의외로 재미있어요. 추천합니다.
10,정말 괜찮은영화최근본영화중 제일 재밌게 봤어요
10,진짜 재밌고 잘 만든 1등 영화.
10,나름대로 재미짐 굿굿굿
1,영화의 그래픽같은 것들은 제임스 카메룬이 참여한 것에서 알 수 있겠지만 나쁠 수가 없다. 하지만 내용적인 측면에서 보면 결코 좋다고 할 수 없는 영화10점을 준 사람들은 원작팬 혹은 그래픽만 본 사람이 분명하고 1점 주는 이유는 평균을 맞추기 위함
10,무조건 극장에서 봐야 하는 영화. 진일보한 사이버펑크를 느낄수있음.강추!!!!
10,모든 한국영화보다 백배 낳음. 철학적임. 몸을 교환 할수 있다고 해서 함부로 다뤄도 되는 것일까.  정신적인 충격과 피해는. 다만  잔인한 장면이 많아 애들은 보면 안될것 같음. 어린애들도 볼수 있는게 너무 싫음. 애니의 탈을쓴 정말 잔인한 영화.
10,싸우거나 과격한신은 진짜로 잘나온것 같습니다 액션신을 위해서라도 한번 더 보고 싶네요
10,스토리는 원작을 따라가지는 못해도 액션씬은 이것보다 더 멋진건 본 적이없다. 어벤저스? 콧방귀도 안뀐다
10,진짜 재밌음. 꼭 보세요.
9,액션만 있는 게 아니라 30% 로맨스도 있어서 좋았다. 이질감이 안 느껴질 정도로 현실배우들과 CG주인공의 조합은 훌륭했다.
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌었다
10,10자로 표현할것도 없다.이것이 영화다.
9,또하나의 영화의 신기원을 만들어냈다...
10,1점 남긴 인간들 비호감 숫자가 알바인걸 말해준다
5,네이버 평점에 또 속음 ㅡㅡ
10,진짜 대박~ 영화 한편보려고 이래저래 20만원  썼네요하나도 아깝지가 않아요 진짜 이 영화는 제가 좋아하는 분들은 꼭 봤으면 하는 생각이 들더라구요 3D로 봤는데도 4D로한번 더 보고싶네요 ~ 관객수가 적다는게 이해가 안될정도로 대작입니다~
10,단돈 만원으로 누리는 호사
1,평점보고 혹시나 했는데 역시나... 다시는 네이버평점 안믿는다. 지식주입기마냥 뇌에 쑤셔넣는 스토리, 정신나간 개연성, 매력없는 남주... 전투씬빼곤 봐줄만한게ㅜ없었음... 영화보다 숙면한건 처음이다.
1,눈깔때문에 집중 안되고 이게 12세 짜리 맞나 싶을 정도로 터지고 썰리고 ㅎㅎ 트랜스포머5 만큼 노잼 이거 볼바엔 극한직업 두번봄
10,기대가 크면 실망도 큰법인데 기대가 컷음에도 불구하고 기대이상의 것을 뽑아주었음.
10,기대 하나도 안하고봤고 오히려 편견가지고 봤는데 굉장히 볼만했다 지루할틈이없었다 퀄리티 완벽
10,우리가 있을곳은 서로의 곁이야...
8,휴고 한테 꼭 그랬어야했냐
10,솔직히 존잼 ㅠㅠㅠㅠ지루한 장면 1도 없고 알리타 너무 멋있음.. 다들 많이 보셨으면 좋겠다!!!
10,11日황학동☆에서엔돌핀보냅니다♡35N&85N12日굘생일씨엘케익앗백부스트알리타15日병준옷반납갑다16日동땀썹예은홍지이지효기충만치킨18日킹덤완주온도였어광전사의몸을이식받은천하무쌍알리타는넌내가본사람중에가장인간적이라했던男人휴고의복수를위해악당노바가있는자렘을바라본다
10,정말 재밌게 봤어요 최근 본 영화중에서 최고였어요
10,진짜 재있음 안보면 후회
10,저 모든극장 vip입니다. 제가본 SF중 인생영화고 1위입니다. 포스터,예고보고 유치한만화인줄알고 안보다가 입소문나서 보게되었는데 진짜 재미있음. 강추합니다. 어벤저스이런거보다 더잼있었어요 처음으로 2탄이궁금해죽겠는 영화네여ㅠ
10,4DX로 꼭 보세요 개 지립니다~ 인생영화^_^
10,극한직업보다 재밌었음 속편나와라!!!
5,지인이 극찬해서 봤는데 제가 보기에는 그저 킬링 타임용일 뿐입니다. 그리고 원작과 스토리가 많이 다른 것 같은데 나중에 어떻게 감당할지 모르겠네요.
8,스토리 생각보다괜찮은데~~  시간가는줄 모르고 봤음~~2편이 기대되는 영화~~
1,이게 왜 재밌다는거냐?잔인하고 개연성이 없고간에 스토리 설명조차 안되있잖아 urm,대전쟁,자렘중에서 제대로 된 설명 하나 없었고 이도박사 스토리도 떡밥은 녹조낄 정도로 뿌려놓고 하나도 안나왔음 걍 짧게 영화 한편짜리 예고편 본 느낌이다
8,알리타 누님의 가죽옷 입은 뒷태 빵빵한 몸매는 10점 만점에 10점~
8,오랜만에 재밌는 영화 봤어요 주인공 존멋탱
10,오늘 딸이랑 봤는데 역쉬 최고였다 다음편이 궁금한데
1,로드리게즈 허접감독인데 평점에 낚여서 혹시나 하고 기대한 내가 OO이지 누굴 탓하리오...어휴...이거 재밌단 사람은 정신세계가 초딩수준임.
2,액션 그래픽만 볼만하고 재미는 없었네요.기승전결에서 기승만 본느낌.굳이 잔혹한 장면을 넣지않아도 충분히좋은 이야기거리인데 개연성도 없으면서너무 폭력적인 장면이 많아오히려 스트레스 받았어요.데드풀처럼 재미라도 있었으면 볼만했을텐데요.
1,uyiuyturtyeeghg
10,근래 마블 히어로물들에 실망했었는데 이 영화 무척 잘 만들었음. 후속작 기대됨.
10,다음편이 기대  됩니다.
7,강력한 여성캐릭터의 설정과 액션은 완벽했다. 하지만 후반부로 갈수록 짙어지는 로맨스는 스토리를 산으로 이끈 것 같아 아쉬움이 많다.
10,극한직업보다 재밌움...!!스케일짱! 스토리짱! 다만 생각보다 좀 잔인해서 놀램;;;
10,평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 됐다영화의 완벽도가 매우 높다.
10,영화가 액션씬이 대박이고 알리타 개예쁨
8,역시 재밌으면 장땡이네요.기대안했는데 생각보다 잘 만들어져서 놀랐습니다.잔인한거 싫어하시는 분들은 좀 충격을 받을 수 있으니 주의.
10,진짜 ㅈㄴ 개재밌음 2편 안나오면 옥상에서 뛰어내릴 거
10,네티즌 평이좋아 극한직업과고민하다 반신반의하며 선택.지루한 구간이 하나도 없이 흥미진진한 상태로 2편을 예고하듯 끝났다. 이런 영화는 진짜 극장에서 봐줘야한다.
10,재미있었어요  우하하하
10,볼 만 했어요. 원작느낌이 많이 남아있더군요
8,몸과 마음의 문제(육체와 영혼), 영생의 문제...그리고 천국. 대단히 철학적이고 종교적인 질문을 던진다.
10,2D로 한번보고 3d 아맥으로 한번 더 봤습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다. 앞으로가 더 기대가 됩니다 ^^
10,알리타 매력적 순수의 전사
5,제임스카메론의 cg 로드리게스의 잔인함속에 남는건 껍데기뿐
10,우리나라는 이런영화 언제쯤 만들수 있을까....
10,원작보다 더 재밌게 본 영화는 처음이다
9,솔직히 액션과CG는 미친 수준인데 스토리가 급해 이해는 간다만 어이없는 전개가 많음
10,혹평이 있길레 안볼려다 봤는데, 헐. 완전 잼있는데? 아니, 이 영화가 까인다고? 아... 진짜 지구의 영화 수준이 너무 높은거 아닌가 싶다.
4,원작이 있는것도 몰랐고 그냥 공짜표가 생겨서 우연히 보게 되었습니다. 솔직히 CG기술로는 엄청 대단합니다. 근데 개연성이 너무 부족해보입니다. 엔딩크레딧이 뜨고 응? 끝난거야? 라고 생각이 들었습니다. 이 영화 후속작은 안볼것같습니다.
10,기대이상으로 재미있게 보았습니다.
7,신선한 소재의 재미있는 영화였어요^^
10,극한직업 볼 돈으로 이거 한 번 더 볼 걸
10,장난 아닙니다. 알바 아님
10,원래 한국영화는 수준떨어져서 싫어하구 극한직업보다 낮은게 어이가없어서 10점 꿀잼~
10,극한직업보다 한 10만5천배정도 재밌는듯 ㅇㅇ 무적권적으루다가 봐라
10,극한직업이랑 비교할께못됨
10,꿀잼 시간가는줄 모르고봄
10,두말하면 잔소리. 일단 보고  말하기임!
9,스토리가 쪼끔 아쉬웠지만 짱멋진 액션과 비주얼이 있으니 봐줄 수 있다
5,일본 애니같은 서사에 눈이 감겼다.. 마을의 어두운 모습을 더 보여줬으면 몰입했을 텐데
9,약간 아쉬운 감이 있지만 어쨋든 꿀잼영화!
6,재미는있었는데 스토리가 너무 허술해서 감정이입이 안되네요
10,3D로 보는거 추천 짱잼
1,개인적으로는 노잼이였어요..
10,존잼이건 두번세번봐야지2탄언제나오나 기다려진다
10,신선했고 볼거리도 풍부했다. 취향저격
8,영화는 재밌어야한다 무슨 설명이 더 필요한가?
10,최고다!속편 꼭나오길 !세번 봤어요아이맥스로 보고싶었는데
9,원본 총몽보다 재미있네요
10,극한 상황이네요. 개봉관수 및 시간대가 ㅠㅠ이런 엄청난 영화가 180만이라니....
8,마지막에 에드워드노튼 ㅎㅎ 2가 기대되내요
10,ㄹㅇ존나 재밌다 꼭 보거라
10,진짜 재밌음 영화표값을 한다
10,역대급 한차원 진보된 액션..순간을 무자비하게 부숴버리는 시원함빡치는건 스크린수ㅡㅡ 너무 하던데.. 특별관에서만 상영하고 무튼 꿀잼 망설이지말고 보셈
10,imax 로 봐야할 영화.시간 남아서 생각없이 봤는데 하루종일 여운이 남았음
10,그래픽 쩐다 알리타 파워도 개쩐다
10,역시 생각한데로 스토리가 닥 내스타일...ㅎㅎ
6,액션은 좋은데 스토리가 너무 빈약....
10,재밌어요굿~~~~
10,기대하고 갔는데도 존잼이다...ㄷㄷ 안끝나길 바랬음. 2편 넘 기다려짐. 상영관이 너무 없다~ 극한직업도 뭐 그럭저럭 잘 봤지만 역대 2위할 정도는 안되는거 같은데 국내 영화 스크린독점 너무 심한거 아니냐..
8,만화원작은 역시 미국에서 만들어야되....
7,액션짱 기대했던것보다 재밌음
9,알리타 너무 재밌다. 추천 알리타 재미없다. 비추 누름
10,진짜 고민중이면 무조건 보러가시는거 추천드립니다 꼭보세요ㅠㅠ
10,너무너무 재밌습니다!!!2기대되요!!!!
10,재밋어요 :) 액션 감동 다있읍 짱
10,머리만 안 망가지면 갖다붙여서 재활용^^
10,IMAX 3D로 꼭 봐야할 영화!!
10,넘 재미있었음~! 액션씬 넘 통쾌함~!
10,기대한 것보다 더 화려했던 액션
10,아...빨리 다음꺼 나오면 좋겠는데...ㅜㅜ 난 알리타 그 여주 로봇 걔 기억 조금씩 밝혀지는게 젤 재밌고 흥분되던데...ㅋㅋ
10,처음 댓글 단다..지금 막 영화 끝났다..꼭 봐라..
8,알리타의 후속편이 기대된다.
9,기대했던거보다 재밌었다 굿
8,만화를 찢고 나온다는 표현은 여기 알리타 이외에는 사용금지. 습작 아바타는 억울하지 않아도 괜찮겠다. 효과는 완벽하고, 원작에도 충실하며, 서사도 괜찮다. 다만 흠이라면 내가 원작을 너무 재미있게 읽었다는 것. 속편이 다음 주에 나올 수 없다는 것.
10,간만에 넘넘 재밌게 봤어요 2탄이 기대됩니다^^
10,좋아했던 만화를 영화로보니 좋네요..
10,생각보다 넘좋았어요 ♥
10,2편이 기대되는 영화!!
10,제발 가서 봐주세요 그래야 2탄나와요 ㅠㅠㅠ
10,SF영화를 좋아하는데 액션씬이 실감나고 재미있었어요
10,재밌어요!! 기대에 만족한 영화였습니다
10,시리즈의 시작이라 떡밥 많음ㅋㅋㅋ시리즈물 1편은 무조건 봐야함 ㅋㅋ
10,존잼...기대안했는데. .
10,정말 재밌게 봤어요심장 마비오는줄 알았어요영화보기전에 커피한잔하고봤는데강추합니다.
10,진짜제발여러분꼭보세요 예고편 별로라서 기대하나도안하고갔는데  시간가는줄모르고봤어요 2편기대중입니다 ㅠㅠ
10,장난아닙니다 10점!
10,ㅋㅋㅋ영화보다가 입벌어진거 모르고 계속 봤음. 빨리 2편 나왔으면 좋겠다..스토리가 아주약간 1%정도 부족한 부분이 있었지만 영화 보는 중에는 전혀 몰랐고 원작 아는 사람들이 리뷰하는거 보고 알았다. 어쨌거나 스토리 좋고 연출 좋고 다 좋다 인생영화다
10,왜 개봉하는지 오래 걸렸는지 영화보면 이해하게됨
10,영상미는 물론 액션도 좋아요
10,알리타 이미지가 잘 살아난 듯
10,애들이랑 보기에도 좋을 것 같아요
10,난생처음 영화보면서 배우가 아닌 영화 속 캐릭터가 멋있어보였다. 알리타 누나 날 가져요 ㅠㅠ 스크린에서밖에 볼 수 없다는게 너무 아쉬워요
10,진짜 존잼 제발 2편ㅠㅠㅠ 휴고도 살려주세요ㅠㅠ
8,볼 만했어요!!!호불호 갈릴 수도 있긴해요 저는 재밌었고 친구는 재미없어했어용
10,넘 좋았어요 역시 제임스 카메론은 실망시키는 법이 없네요
10,영화 시나리오도 좋고 그래픽도 좋네요
9,흥미로운 전반부, 훅 지나가는 후반부
10,2편을 볼 수 밖에 없게 하는 영화..
10,재미있었어요!아이맥스최강! 특히 엔딩에 나오는 노래도 좋은거같아요!!
10,볼거리도많고 잼있었어요 ㅎㅎ 알리타 존멋 ~~^^ 얼굴이진짜 리얼하고 너무이쁨ㅎㅎ
10,너무 재밋다 진짜....영화 너무 잘만든거같아여ㅠㅠ
1,3D 4D 스크린을 위한 체험형 비디오. 마트에서 파는 TV에 틀어주면 딱!
10,너무 재밌어요오!! 생각보다 더 짱잼!!!
10,몇달동안 기대했던 영환데 역시나 기대이상
10,all of them are the whole 10 points per 10points
1,내내 개연성이라고는 찾아볼수 없는 스토리 진행에다가 마지막 결말을 보고는 어이가 없어서 미간이 찡그러졌습니다. 사이보그, 위쪽세상 등의 진부한 플롯에 어느 마블영화나 cg기반 영화에서 볼수있는 영상미까지.. 전체적으로 알리타만의 특색이 안보인 영화.
10,영화보기 전에 유튜브에 영화 알리타와 원작 총몽 비교분석 본 후 영화관람 추천해요 ..덕분에 2배 재미본거 같습니다 알리타 짱
10,생각보다 너무 재미있게 봤습니다.2탄도 빨리 보고 싶네요.!!
10,여주인공 걸크... 영화도 꿀잼임 꼭 보세요
10,미쳤다 그 세마디로 표현한다알리라 알맅ㄱㆍ알리타 굳!ㅋㅋ 존잼 꿀쟁 핵잼딸기잼!.! 나 점수원래마니안줌근데 10점줌
10,잼따2편기대기개여~~
10,후속편 꼭 나왔으면 좋겠어요
8,빠른 스토리흐름과 액션으로 지루하지 않고, 영화에 대한 몰입도가 굉장히 높았다
10,꼭봐라 이거 평점 9점은 진짜다 진짜 재미있다 메리포핀스는 보면 망한다 ㅋ
6,중간에 좀 지루한 부분이 있었다
10,재밌게 봤는데 위에있는댓글 전부다 시켜서 한듯
8,씨지가 오지따 재미따 꿀잼
9,엔딩이 좀 그렇긴 했지만 극한직업따위보단 훨낫다
10,재밌게 잘봤습니다 두번을 봤네요 속편을 얼마나 기다려야 할지 아바타 이후 10년을 기다렸는데
6,최첨단 뚝배기 전문가 알리타의 2시간에 걸친 신명나는 뚝배기 깨기
9,잘 만들었네요.. 1편인데  지루하지 않게 적당히 달렸음..
10,너무 재밌다 그냥 줄거리모르고 봤다. 너무 재밌다.
6,생각없이 보기에는 나쁘지않아요기대를 하면 허무하고그냥 보기에는 괜찮아요:)
1,진짜 보지마세요 후회했습니다
10,기대하나도 안하고 봤는데 졸라 재밌게 봤다 극한직업보다 훨 재밌게봄 영화 봤던 거 또 보는 스탈아닌데 또 보고싶은 의사 있을정도
10,정말 최고입니다. 일반으로 보고 반해서 아이맥스가서 또 보았네요. 꼭 보세요.
8,괜찮음 볼만해요 ㅎㅎㅋ
4,스토리 어이없음 눈만즐거움
10,기대이상으로 재밌게 보고왔습니다~!!!!
5,이야기가 기억상실이라는 전형적인 플롯이라 조금 지루한감이 없지않았는데,그래도 화려한볼거리인 CG가 볼만했다.다만 주인공의 행동에 동기부여가 약해 감정이입이 어려워 다소 공감하기 어려웠고,필요할까싶은 로맨스구도때문에 몰입에 방해가 된것은 아쉬웠다..
5,액션은 정말 화려했으나 나머지 이야기 진행은 너무 지루해서 자꾸만 하품을 하게 됐습니다. 많이 졸렸어요. 너무 기대가 커서 그랬던건지...아쉬움이 많이 남았습니다. 후속편을 고려한 것인지 모르겠으나 이야기는 마무리 안된 상태로 끝나네요.
10,마음을 비우고 보니 정말 재밌었음. 평가가 널뛰기를 해서 볼까말까 고민했었는데, 액션오락영화로서는 상위랭킹 충분해서 차고도 넘침. 내용상 후속편이 나올것 같은데, 그건 흥행정도에 따를 듯. 혹시라도,ㅡ감동이나  눈물을 원한다면 과감히 pass!!!
10,화려한 그래픽 재미있었어요 굿
9,재미있게 봤습니다. 2편이 기대 되네요.
10,시간가는줄몰랐던 내인생의 최고의영화. 내용과 액션까지 모두 완벽했고 마지막에 온몸에 전율이 느껴짐. 오늘 이거보자마자 알리타 포스터 온라인주문했네요
9,무조건 봐야 하는 영화 아닌가요 ;;; 아이맥스 3D로 보고 왔는데 정말 진짜 시간 가는줄 모르게 재미있습니다꼭 보세요~ 1편으로 끝나지 않고 후속작이 있다는 게 너무 반가울뿐입니다 ^^
10,꼭 2편이 제작되었으면 좋겠습니다.
7,확실히눈은즐거움 마지막알리타간지터짐
9,원작을 너무 축소해서 보여줬다는 느낌이 없지 않아 있지만 원작의 내용을 모두 담기엔 시간이 짧은것도 사실....하지만 일본 만화 원작을 실사화 한 작품중에는 아직까지 단연 최고...
8,원작 알고봐도 좋고 몰라도 좋고
10,진짜 안본사람 있으면 꼭 보세요! 네이버영화로 나오면 처음으로 소장할계획이에요
10,제발 2나와라 제발 이정도 퀄리티로 만들려면 겁나 오래 걸릴텐데
4,내가준 4점은 오로지 그래픽과 액션점수임. 암걸리는 남주(휴고), 극단적이고 고집만 쎈 여주(알리타), 대체 왜 맘이 변한건지 알수없는 여자(시렌) 등의 희대의 병맛 캐릭터들이 나와서 펼치는 병맛 스토리. 꼭봐라 ㅆx 나만 당할 수 없다.
10,너무 이쁜 알리타ㅜㅠㅜㅠ
10,재미있어요!! 추천합니다
8,볼까말까 망설인다면 봐도 좋다 영상미와 화려한 cg, 큰 스케일은 영화관에서 봐야 감동이 오롯이 전해짐 인간보다 더 인간같은 여전사 알리타  2탄이 기다려진다
7,CG는 눈크기빼곤 이질감을 느끼기 힘들정도로 잘만들었지만 스토리는 그냥 평타인듯... 개인점수 6점에 후속작 기대하며 +1점 드립니다.
10,한줄평 오랜만에 남기네요~간만에 한눈팔시간도없이본 영화입니다아이맥스나 스크린x 4d 에서 다시보고싶네요~
8,재미있는데 아쉅게 끝났내요.
2,수준이하 연출도 참 어색하고
10,알리타 겁나 멋있다.ㅠ 쌈 개잘해 2편 기대됨.
10,꿀잼! 믿고보새오 진짜
10,극한직업 볼 돈으로 아이맥스 3D로 무조건 봐라 . 극한직업은 OCN에서  해줄때 집에서봐라 굳이 영화관까지 돈써가며 볼 필욘 없다. 허나 이건 이때 아니면 아이맥스3D를 볼 수 없다!!!!
1,알바를 써도 극한직업 보다 평점낮고 거기다 관객수도 증가하지않고 떨어지는구만.. 그냥 망작인거지.. 보헤미안은 관격수 계속 증가했구만 2억불 드려서 우리나라에서 지금까지 170만명 본거면 망한거지 안그래? 아쿠아맨도 이정도는 아닌데..
7,그냥 구랬슴니다 너무 기대 하고 봐서 그런가
10,개인적으로 인생 영화입니다. 강추.
10,원작 스토리를 아시는 분은 약간 영화보면서 원작 떠올리고 원작 보면서 영화를 떠올리는 재미가 있음 나만 그럴 수도 있고 그리고 이제 고삼인데 후속작 최소한 수능전에는 안나올거고 제발 군대갈 때만 피해서 나와라 군대가있는데 2편 나오면 바로 뛰쳐나올거임
9,볼만하네요 으음 그렇죠
8,재미있어요 알리타 존예
10,재미있지만 뭔가 아쉬웠어요
9,볼만했습니다~~~~
10,진짜 최고다....재밌고 스펙타클하고 그래픽 쩔고 진짜 와 보는 내내 감탄하면서 봤어요
1,여자친구랑 봐서 완전 실망했어요
10,몰입도 장난아니에요 ㅎㅎ 휴고 ㅜㅠ 잘생겼져..
10,오홍  가족들과 오늘 보고왔읍니다 ㅎ  다들재미 있게 보고와서   즐거웠습니다
7,영상은 좋으나 스토리는 글쎄..넘 기대했나봐요
10,이전에 만화책으로 봤다가.. 영화로 보니 시간 가는줄 모르고 봤네욤 2부도 나올거 같아요 나왔으면..빨리
8,영상미는 볼만함 10자
8,알리타  매력 뿜뿜  또보러갈거임
10,빨리 2편 만들어주세요
10,진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠ cg랑 스토리 다 완벽
10,아이맥스 3D오 보면 진짜 눈이 호강함..
10,무조건 무조건 진짜 10점후속편 기대중 무조건 무조건 나와야해스토리는 조금 아쉽지만 나머지가 끝내줘요
8,그냥 오락영화...ㅎ
10,그 많은 제작비와 제작시간을 들일 가치가 충분히 있는 작품. 소장용으로 가지기도 미안해서 영화관에 가 2번이상 처음 본 영화다.
10,와우! 극한직업이 너무 돈아까워지내여!!
1,ㅋ 알바한테 낚임 스토리 그저그런 킬링타임용
10,아이맥스 봤는데 볼만했어요~  이야기가 시작되었으니 다음편을 기다려봅니다 ㅎㅎ
10,너무 재밌어서 2번 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
9,스토리 전개는 약간 아쉬웠지안 그래도 빠른 스피드의화려한 액션과 CG는 정말 최고여서 눈호강 하고갑니다~~
10,알바 진심 아니고 인생영화 맞아요! 인생에 대해 생각하게 만드네요
10,최고의 액션 영화꼭 아이맥스로 보세요
10,원작은 안봤지만 그래도 재미있네요
10,아이맥스로 어제 봤는데 너무 재밌어요!!!!또보고싶다
10,진짜 지루한 순간이 1도 없었음
10,리얼피하고 염력피하고 여러가지 피할거 다피햇는데 이건못피햇다 ㄲㅂ
8,그래픽팀 노고에 찬사를. 스토리가 없긴 정말 없네요.
10,오늘 3번째 보러갑니다. 극한직업은 생각도안남
9,똥을 싸다 만 느낌... 후속작이 급합니다.
7,cg 외에는 비추인 영화..
1,알바피해 보시는분 없으시라고 평균 점수를 낮춰드립니다 제시선에서는 6점정도고 여자친구한테 조금 미안했어요 시각적인 부분을 제외하면 개연성이 참...
1,극강 하드코어 노잼 그냥 적나오면 근본도 없이 죽이고 때려패고 핵심이 있는 공중도시쪽은 한번도안나옴 그냥 주인공이 지 강한거 알고나니까 그냥 다때려부수고 죽이고 그러다 끝남 스토리에 반전도 없고 그냥 씹노잼 차라리 UFC볼듯 이거나 그거나 존나 떄려패
10,알리타 꿀 잼~ 이 재미있는걸 상영수가 왜케 적은거여~ 안봤으면 후회할뻔 ㅋ
10,ㄹㅇ개꿀영화 10점드림ㅎㅎ
10,4DX로 보고왔는데 진짜 최고! 최근에 본 영화중에 제일 돈 안아까움
8,2편을 기대하게 만드는 영화~
8,2편을 기대하게 만드는 영화~
10,생각보다 재미가있음ㅇ
10,아바타이후 최고의영화, 어벤져스, 인피니티워 등 마블영화 상대가 안됨, 극한직업또한 상대가 안됨,
10,마무리가 조금 아쉽기는 하지만 나머지는 매우 재미있게 봤습니다.
10,지금까지 보지못한 한단계 진화한 액션이라 놀랍고 그래픽도 진짜 이질감 많이 줄어듬. 근대 부모들이 완전 애들 데리고 와서 영화끝나고 다들놀람. 초딩들 데려갈 영화는 아님 로드리게스 식 잔인 영화라. 애초에 생각한 것보다 잘만듬. 몇년동안 영화중 최고
9,스토리는 약하나 영상미와 그래픽은 엄청나네요 잘봤습니다
10,몰랐다...시간가는줄....
10,여주너무 사랑스러워요 ㅠㅠㅠ
10,그냥 역대급이다. 이온플럭스가 오버랩되지만, 그 영화와는 전혀 다른 느낌이다. 스토리로 뭐라 하지 마라. 단지, 원작에 충실한 것 뿐이다.
10,무조건 봐라. 한국 작품 밀어주기의 희생양
10,와 진짜 한국영화 알바많네  알리타 >> 극한직업 >돈주고 보기 아까운 영화 "증인"
10,이걸보고 재미를 못느끼는 사람불쌍하다...평생 극한직업 개콘 따위나 보면서 재밋다고 낄낄거리고 만족하며 살겟지?? 평생 김치콩나물이나 먹으며 살아온 노인들한테 고급서양부페집데려가봐야 김치만 찾더이다 그렇게 자기수준만큼 살다 가는거지 뭐
10,놀랬다 겐지의 용검이 생각났다는..
10,레알 재밌는데 12세 관람가가 어리둥절머리뽀개지고 사지절단 몸이등분 많이 잔인하니 애들보여주긴 좀 많이 그래요애들보여주지말고 부모님만 보세요진짜 재밌어요!
5,다 알바가 쓴듯... 영화 러닝타임은 길기만 하고 내용은 툭툭 끊기고.... 내용이 개연성이없네요..
10,얘들아 이걸봐라  대체불가다.
10,개재밌고 후회안함 말이더필요없음
10,이건 봐야한다 상영관좀 늘려주시지
10,스토리 개연성 부족 논하는 사람들 원작을 보긴했나?;; 완전 원작 충실하게 너무 잘만들어서 놀랐는데.. 스토리도 탄탄하고
7,3d로 안경끼고봤는데 불편. 뭐랄까 영화 트랜스포머와 만화를 합쳐 만든느낌.아쿠아맨이 훨낫다 이건 티비로 봐도 됨 그냥 액션만화보고 나온듯한.
10,진심 그래픽이나 액션 쩌네욤 2, 3 기대됩니당
10,정말 재밌게 봤서요 ^^
8,스토리가 몰입을 방해하지만, 액션과 CG의 만듬새가 모든걸 커버한다
10,진짜 상영관늘려줘라..  진짜 간만에 돈아깝지않더라
10,CG 정말 장난아니네요
1,대사나 연출 방식이 너무 오글거림... 알리타 얼굴 CG도 인형 이목구비 비율에 가까워서  알리타가 웃거나 울거나 할때마다 사탄의 인형 처키 생각남...
10,와이프랑 둘이 봤는데 아이들도 같이 봤으면 좋아했을꺼같네요! 2편을 기다려야 하는게 조금 아쉬웠습니다!
8,재밌다. 근데 솔직히 10점짜리는 아님. 긴이야기를 함축하다보니 개연성이 부족한 부분도 있고 흐름이 매끄럽지가 않다. 물론 10점만점 영화의 기준으로 볼때그런거고 매우재밌다. 특히 모터볼 장면은 전율 그자체. 속편에선 모터볼 경기가 많이 나왔으면..
10,이영화 잼없다는 색히들은 대갈빵구난 국산 알바들임
10,너무 잼있어요 넘나요 집중도 최고에요
10,이런 영화가 차라리 보헤미안에이즈 같은 영화보다 \더 잘나가야 정상임
10,볼만합니다 볼거리가 좋음 스토리는 그저그럼
10,일단 재미있어요. 스토리는 다소 진부한 느낌있지만(예상가능한 전개), 방해가 될 정도는 아닙니다. 그래픽 장난아니고 알리타라는 캐릭터 너무 멋져요! 2시간짜리 예고편이란 생각들었는데 다음 편 나오면 꼭 보려합니다.
10,제임스카메룬의 SF대작이고 사이보그 나오는 미래세계.  세계 1위 대작인데 포스터가 쓰레기에 홍보 미흡 한국영화스크린 독점 심각. 포스터와 달리 영화는 눈 떼기가 아까울 정도고 두시간이 순식간에 지나감. 문재앙에 받은 스트레스를 3D알리타 보며 날리세
10,완전 내스타일~!!!  너무 잼있게 봤습니다~!게임으로 나와주면 대박일듯~!!
10,완전 내스타일~!!!  너무 잼있게 봤습니다~!게임으로 나와주면 대박일듯~!!
10,스토리는 옛날 작품이 원작이라 빈틈 개연성 떨어지는건 어쩔수없다 치고 연출 액션은 계속 보고싶을정도로 좋았습니다. 또 볼거에여
10,스토리는 좀 아쉽지만 액션은 진짜 끝내줌
10,완전 내스타일의 영화.. 겁나 잼있네
1,홍보만 화려하게 하고... 뻔한 내용에 졸려 죽는 줄...
1,1점이다 진짜 노잼ㅡㅡㅡㅡ
10,극한직업보다 더 재밌던데
10,아이맥스 강추 !!!!
8,증인 극한직업 알리타 3 영화를 비교하면, 알리타는 3위. 화면이나 내용은 볼만하나 지루하게 스토리를 끌고가다 결말을 애매하게 만들어 다음  속편을 위한 애피타이저로 만들었네요.
10,진짜 재미짐... 꼭 보세요!
10,꿀잼보장합니다 꼭꼭 보세요!!
8,음 쏘쏘했음 딱 예쌍한 그만큼
10,볼꺼리 극강 생각없이 재밌게 봤다.
10,너무 재밌고 화려한영화
10,버릴장면 하나도없네요
8,긴장감도 있구 나름 재밌게 봤습니다
10,진짜 아이맥스로보세요 대박임 이게어떻게 흥행을 못했지?
1,이딴걸 영화라고 만들어놨는지 싶네 진짜 알바들 너무 한거 아닌가??
10,이게 영화다 this is film
10,초반도입부10분에 이미 관람료10000원값어치는끝났다. 찌질한 국산영화는 집에서보잣
10,화려한 액션과 CG, 헐리웃 영화지만 일본 만화 특유의 감성이 느껴지는게 일품. 후속작이 매우 기대된다.
8,쉴틈없이 잼나게 그냥볼수 있는 영화
5,솔직히 핵노잼..;ㅋㅋㅋㅋ
10,애들 영화보여줄려고 같이 기대없이 봤다가 넘 재밌게봤네요. 다만 애들 보기엔 너무 자극적어제 극한직업보고 평점 이해 안돼서 남김.
8,재미는있음 후속을 기다려야하지만..
10,몇년만에 느껴보는  극한체험. 영화는 이렇게 만들어야합니다
6,생각보다잔인하고유치함
10,아바타 이후 최고의 영화
10,간만에 재밌게봤네요 강추
10,후속작이 기대되는 영화입니다. 스토리/액션 뭐하나 빠질게없는 영화.
10,아주 재미있네요. 굿굿
10,속편 언제 나올까요?속편도 딸과 함께 보러갈렵다.
9,스토리와 세계관 설명이 불친절함에도 꼭 봐야할 영화.최고수준의 액션과 화려한 볼거리, 알리타의 미친 비주얼만으로도 볼 가치가있다. 다만 포스터가 안티...
10,극한의 영화 보고 돈 아까웠는데 알리타 보면서 시간 가는줄 모르게 몰입 하며 봤네요..영화관 좌.우에서 팝콘 쩝쩝대는 사람들 때문에 처음엔 짜증났다가 영화 몰입 되니까 팝콘 씹는 소리도 안들리더라능..ㅋ
10,굿굿굿굿이에요꼭보세요
10,존잼 핵잼 꿀잼 꼭보세요! 두번보세요!
1,저는 솔직하게 쓸게요 영화가 재미없다고는 말할수없는데 스토리는 진심최악인것같아요 영상미 그래픽이 화려하긴했지만중간에 졸정도로스토리성 개연성이 심각하게 별로고아바타 생각하시면 절대안되여아바타급에는 못미치는 명작반열에는 오르기어려운영화같습니다
10,sf광인 나로써는 재밌게 봄시간 가는게 아까움
10,ㅜㅜ늦진ㅁ자서못봤음 내맘속십점임
10,아맥 3d 핵꿀잼~~~
7,그냥 좀 그래요 보고 답답했음
9,스토리 짜임새는 기대에 못 미치지만cg때문에 3d로 볼만한 영화..다음편도 기대된다.
6,팝콘 좀 쩝쩝데고 먹지마세요!!!!
10,정말 재밌게 보고 나왔어요
10,그냥 보세요 그냥 말하지말고 보세요
8,그냥볼만합니당~원작이궁금하네용
10,이거슨 정말 대단했다.
10,알리타 완젖 재밌어요!!
10,극한직업은 말로 웃기는영화..알리타는..영상으로 감동시키는 영화..간만에 여운이 남는 SF를 봄..
7,영상 10점 만점, 스토리는...4-5점쯤...액션좋고, 캐릭터좋은데 스토리개연성이 좀 부족한듯..알리타 남친은 왜케 위로 올라가고싶어하는지.. 죽은걸 겨우 살렸더니 거길 왜 기어올라가는지 이해도 못하겠고....4D라 의자 들썩이는와중에도 졸다왔다..
8,영화 아바타수준은 못따라가네.... 너무 기대가 컸나?  신선한 느낌보다는  어디선가 본듯한 액션...메탈기어라이징 칼질을 보았다
10,무조건 10점이다  꼭 보자
10,속시원한 액션 AI 로봇 재미있어요
10,재밌었음 2부 제작 원함.
6,생애 첫 영화댓글 남긴다.평점이 알바에 의해서 어떻게 조작되는지 네이버에서 확인하고는 가만있을수 없어 한줄쓴다.이 영화 그래픽은 점수 주겠지만,스토리는 진부하고 개연성 꽝이다.카메론과 로드리게스가 만든거라고 믿기지 않을만큼 허접하다.평점6점이면됨.
10,그래 애니를 실사화시킬려면 이정도는되야지!!!
10,정말 간만에 CG부터해서 스토리까지 모든게 완벽 그 자체인 영화가 나왔는데 이게  백만밖에 안된다고? 극한직업이 천만이고..? 진짜 한국 영화 시장 참 신기하고 이상해~~ 이러니 외국 영화 시장에서 한국보다 일본 중국을 노리지;;
10,최고라고 칭하고싶내요 요근래본영화중에
10,진짜 내 인생애니 ㅜㅜ 실사화 똥망일줄 알았는데 씨지 너무 좋고 전혀 유치하지도 않았음 꼭꼭 시리즈 많이 만들어 주세요 제발
10,유투브리뷰어들 평들이 안좋길래 안보고있다가 친구가재밌다길래 보고왔는데 재밌었어요 이런상업영화에서 어떤작품성을 바라는지? 진즉 볼걸 싶었네요 지금 개봉영화들중 제일 극장에서 돈주고 볼맛나고 흥행해야되는 영화라고 생각함
10,기대안하고 봣는데매우 재밋어서 놀란 영화당걍 지금 볼영화 없는데 이게 답인듯2편나오기만해 꼭보러간다
10,한국영화는 이영화 5분도 못따라옴..
10,재미 없다는 사람들이 있어서 살짝 기대 안했는데 일단 대박임!! 와이프랑 같이 내안에 그놈, 극한직업, 알리타 봤는데 알리타, 내안에 그놈, 극한직업 순으로 재미있음. 극한직업은 조금 유치하고 억지웃음 유발함. 차라리 내안에 그놈이 나음. 알리타대박임
10,프리퀄 또는 2편이 꼭 나와야 할 영화
1,이게 어떻게 10점여 ㅡㅡ
2,영화는 진짜 재밌었어요 그런데 낮 12시 인데 영통 메가박스 mx관 난방을 안해서 감기걸림 지금 2시 15분 콧물때문에 잠을 못자서 열받아서 글올립니다 13000원이나 받아 쳐먹으면서 씨네마가 거기만 있는것도 아니고 아놔 진짜
10,트랜스포머를 뛰어넘는 충격..아바타 이상의 사랑..그냥 이영화는 "미쳤다" 3글자네요..!
10,어벤져스ㅡ아바타와 동급
10,이 영화를 앞자리오른쪽에서봤네... 후
10,그래픽과 나쁘지 않은 스토리. 다음 편이 궁금하네요.
10,2편 언제나올까요알리타♡♡
10,이런게 극장에서 보는맛이지
10,액션만을 기대했는데, 액션은 물론이고  감동과 사랑도 있어서 놀랐다.세 번을 봤는데도 눈물이 났다. 사이보그알리타 캐릭터를 너무 예쁘게 만들었다.그냥 가상의 배우인데도 사랑하게 되어버렸다.물론 로사 살라자르의 혼이 밴 캐릭터이긴 하지만,훌륭한 영화다.
10,간만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화
10,액션.비주얼 스토리 흡족~ 아바타2보다 더 기다려진다는 알리타2 500% 공감~ 어린 여자아이의 액션 포스 200% 짜릿한 쾌감~~단 초딩저학년에겐 잔인한 ~~ 한번 더 보고싶다~
9,사이보그 인간을 CG로 완벽히 재현함.
10,이거 예고편보다 기대보다 훨 ... 재밌다 극한직업이 9점대면 이건 10점이다 상상이상이니 이거 꼭 보세요
10,극한직업 안보고 이거 보길 잘했지.  도시락 싸들고 다니면서 보라고 추천하고 싶다.
8,첨엔 쫌 지루하다 점점 잼나짐
10,완전 꿀잼  2편 기대됩니다
3,4DX로 보고와서 2점 액션씬에 1점 솔직히 스토리 떡밥만 존나 남기고 회수한게 1도 없음; ㄹㅇ 친구랑 알리타 이제 각성해서 존나 패러가나 기대하는데 딱 끊어버리네 적당히해야지 ;; 그리고 억지 신파는 덤;
1,돈이 아깝습니다. ㅠㅠ
10,1600억짜리 영화를 단돈만원에 볼 수 있음에 감사
10,영화를 많이 보는 편은 아니긴 한데 곡성 이래로 이런 영화는 처음 인생영화 .. 2편 무조건 봄  이거보면 마블영화는 진짜 영화도아님
9,다른거 다 떠나서 이 정도 그래픽을 내 눈으로 직접 감상할 수 있다는 것에 감사할 뿐이다
8,설정은 굉장히 좋았는데, 줄거리가 아쉽네요. 모터 볼이나 헌터 워리어, 계급 사회, 인간과 사이보그의 대립이 아닌 공존은 좋았습니다. 다만 빠른 진행과 세계관 이해 부족이 큰 흥미를 만들지는 못했습니다. 시리즈로 나온다면 2편을 기대보겠습니다.
10,예고편보고 별로 재미없을 것 같아서 안보려고 했는데 그냥 재밌다고 밖에 표현할 수 없다 얼른 2편 나왔으면 ㅠㅠ
10,와 기대안하고 봤는데 정말 기대이상임 오랜만에 진짜 재밌는 SF 였음
10,진짜 꼭 보세요 ㅠㅠ 2편 벌써 보고싶음 ㅠ
10,다 필요 없고 주인공이 너무 사랑스럽다
10,아들이랑 정말재미있게봤네요~ 속편이 기대됩니다~~
6,광고에 나온 액션이 전부였다
10,알리타 너무 이쁘고 착해요알리타랑 사귀고 싶어요
10,꼭 아이맥스로 봐야한다
10,최고네요... 가슴이 찡~~ 너무 재미있습니다.
8,총몽을 읽어본 사람들은 알꺼다 지금영화로 나온부분이. 가장 지루한 부분이라는걸 총몽이라는 대작의 남은부분을. 영화로 다  만들수나 있을지 의문이다
10,강추합니다~ 액션 감동 사랑~
10,진짜 액션신만큼은 2월달 나온 영화들 중 최고다
10,영화가 안끝났으면 했다
4,스토리가 개연성 드럽게 없다. 첫 씬 쓰레기장에서 로봇 줍는거부터 시작해서 이런 저런 스토리를 풀어 주거나 설명 해줘야 하는데 그런거 하나 없다. 내 양 옆에 앉은 사람들 한 숨만 쉬고....영상미 때문에 4점 준다
10,그냥  무조건  추천!!!
8,경이롭고 많은것을생각하게하는 영화였다
10,흥해라 후편언제 나오려나....알리타!알리타!
10,여자인데 알리타한테 반했어요ㅋㅋ
10,솔찍히 기대안하고 봤는데 너무 재밌게봤음여친도 같이 기대않하고 봤는데 둘다 꿀잼외치며 나왔어요 후속작 생각하고나와서스토리가 마무리가 안돼서 아쉬운데얼른 2편 나왔으면 좋겠음!액션이 화려해서 지루할틈이없었어요관객수는 사람들이 몰라서 안본듯
10,솔직히 이 영화에 재미 못느끼는 사람들은 다른 영화 봐도 못느낄듯 무슨 영화 좋아하는지는 모르겠지만 충분히 볼만함 절대 1점 받을 그런 영화도아님 애초에 극한직업하고 관객수 바뀌어도 할 말 없음 ㅋㅋ
10,2는 언제 나올까. 근데, 이거 상영관 너무 안주는거 아니냐
10,후속 2편이 정말로 기다려지는 영화
9,정말 재미있었어요. 다만 스토리전개가 느린감이 있었는데, 후속편이 나오기때문이였군요.기대 됩니다!!
10,진작볼껄 역시  미국은  위대하다 ㅡ 우리나라 국뽕 일제시대 지겹다
10,걍 봐요 영화전문가인 척하는 사람들처럼 말은 멋있게 못하지만 재미있어요 볼만합니다
1,스토리 개연성 개판이네 알바새끼들 씨이이발
9,아바타가 3D 안경을 통한 입체감을 주는게 목표였다면, 이번에는 3D 그래픽을 얼마나 실사와 이질감없이 섞을 수 있는지 그리고 언캐니 벨리를 극복할 수 있을지였다. 다만 개연성이 부족한 감정선과 일부 스토리 전개는 아바타보다는 낫지만, 여전히 어렵다
10,아들데리고 재미있게 봤네요.  액션씬에선 엉덩이가 들썩들썩 몸이 움찔움찔 긴장감이..  영화완성도에 비해서 너무 흥행이 안된거아닌가싶네요. 재미있어요. 강추 !!!
10,충분히 재미있었고 기대이상이었음
10,너무재밌네요ㅠㅠㅋㅋ1편이끝이아닌게아쉬워용
10,아이맥스로 봤는데 또보고싶은영화
8,알리타~~너무 사랑스럽네요
8,재밌게 봤어요 헝거게임의 메탈인간 버전같아요
10,액션 스토리 모두 굳!!
8,원작과 똑같네요 액션씬 화려해 볼만합니다
8,인간보다 인간스러운? 알리타, 로봇보다 차가운 심장의 인간들, 언젠가 있을법한 지구의 모습, 2편의 성공을 예상하는 놀라운 엔딩의 상업성, 스피디한 속도감과 눈을 사로잡는 화려한 화면구성~! 굿잡
10,재밌네요!!꼭 후속편이 나왔으면 해요ㅠㅜ
10,알리타에게 경배를.영화역사에 남을 시리즈 기대합니다.
10,CG 도 볼만하지만 스토리도 군더더기 없이 잘 짜여져 있다. 액션 연출도 좋고.
1,충격....왜 다들 재밌었다는 건지는 모르겠지만 개인적으로 저어어엉말 재미 없고 스토리도 어설프고 액션이나 그래픽 밖에 볼게 없었음.근데 스토리도 좋으면서 액션씬도 멋있고 그래픽도 죽이는 영화도 많은데 굳이 봐야할 이유는 없을듯. 영화관가서보긴아까움.
10,시즌 2가 기대되는 영화
1,역대 본영화중 손꼽을전도로 별루...  ㅠ
10,상상이상이에요.시간가는줄몰랏에요.2탄나오겟군요
10,영화 보는 내내 앞으로 한동안은 이렇게 높은 수준의 영화는 절대 못보겠다는 확신을 느낌. 제임스 카메론의 손길이 닿은 영화답게 완벽 그자체.
1,예고편=영화영상만 보러 4d 선택하시면 됩니다.
9,액션신 등등 볼거리는 화려하네요
1,그냥 애들보라고 만든 영화... 성인들은 절대 보지마시길.. 개연성도 없고 남주는 캐릭터가 왔다갔다하고 액션신만 좀있고.. 유치한거 싫어하는사람들은 보지마세요
9,재밌습니다 스토리도 총몽 원작이랑 비슷했구요 기대한 만큼 영화화가 잘되어서 좋았습니다 살짝 아쉬운 점은 원작보다 로맨스가 더 달달하게 표현되었다는 점? 휴고가 좀더 자렘에 집착했었으면 하는 아쉬움이 아주 살짝 있네요
10,제 나이 50인데 정말 잼나게 봤네요
10,말이안됨 너무재밌음 이런영화가 천만가야됨
8,스토리가아쉬웠다 싸움씬이너무많음
10,원작에 기반한 탄탄한 세계관과 스토리, 매력적인 여주인공, 화려한 액션과 영상미. 최고였다.
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,이 영화를 본 순간 극한직업? 그냥 개나 줘 버린다! 21세기 현존하는 최고의 영화!
10,아이맥스 3D 강추임. 역대급
10,그냥 진짜 말도 필요없다.... 진짜 보십시오
5,솔직히 작화나 액션감은 매우 좋았다 하지만 스토리가 중구난방이고 어딘지모르게 2편을 기다리게 만들어주는 느낌보단 그냥 아 찜찜하네 정도의 마무리였던것같다. 재미는 있다 하지만 뭔가 스토리의 이어짐에 있어서 개연성은 없어보인다.
5,그냥저저냥... cool special effects, but the storyline itself is poor, motive of characters are not clear -_- 2편은 안볼래요
10,속편 무조건 나와야 함. 뒷 이야기 너무 궁금하지 않을 수 없음. Cg캐릭터 이질감 몰입발해 눈크기 다 필요없고 끝나면 이미 알리타의 매력과 너무나 인간적인 연기에 푹 빠짐.. 용간 아이맥스 레이저나 스크린 엑스 강추
4,하여튼 이 평론가 xx 들은 청개구리들도 아니고 왜 이리 대중과는 눈높이가 안 맞냐... 좋은 영화는 평점 뭣같이 주고, 이런 영화는 평균 7점이 넘네. 에라이~
9,일본만화 원작이라 그리 기대하진 않고 봤는데 생각보다 너무 잘만들고 재밌어서 놀랬다. 모터볼 장면은 원작 느낌을 정말 잘 살린것같다.
10,원작 자체가 개연성이 좀 없는 애니 아닌가?
10,미쳤다고생각..내인생1위영화
10,너무너무 재미있당 ㅎㅎ
10,정말 재미있게봤어요...아들이랑 둘이봤는데 아들ㄷ느 너무 재미있게본 영화^^
10,너 자신을 알라. 다만 그 과정은 매우 고통스러우리라.
1,중학생들이 보면 딱이다
10,아바타보다 더 실감나고 재미있다
10,감동재밋음 열자 채우기
8,감독판으로 다시 나왔으면 좋겠다. 만화책 4권 분량을 두 시간 짜리 영화로 축약하다보니 감정이입이 필요한 부분에서 그러질 못했다. '기갑술'을 제대로 실사 스크린으로 옮긴 액션 연출은 근래 헐리웃 영화 중에서도 손에 꼽을만큼 훌륭하다.
10,이런 영화는 정말 제작과정자체에 박수를..아바타 이후  정말 수작을 만났다
10,방금 보고 왔습니다....누가 스토리나 개연성 평가하냐 왠만한 마블영화보다 스토리 OOO거 전혀 없고..그냥 영화 끝날때까지 눈을뗄수 없을 정도로 역대급 영화라는 말 밖에 안나온다
10,와 진짜 재밌다 2편이 진짜 진짜 진짜 기다려짐;; 대박임 그동안 일본애니원작을 영화로 만든것중에 제대로된게 있었나 모르곘는데 완전 대성공임 재미뿐만 아니고 캐릭터 매력도 쩔음 ㅎㄷㄷ
10,영상미 갑. 3d로 보세여 표값 안 아까움.
8,그래픽이랑 액션이 다한듯
10,액션도 좋았지만 로맨스도 너무 좋았음... ㅠ.ㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤어요.다음편 기대됩니다!!
10,완전 젬있음 ....2편 나오길....^^
8,볼만하긴한데 등급 12세? 애들 데리고 보러가지마세요.
10,요근래 본 영화중에 가장 머리에 생각이나고 다음편을 보고싶다는 기대까지 하게 만든 영화 너무재밌음  얼른 다음 편 나왔으면 ㅠㅠ
10,Good 2편기대댑미다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 액션 갑 영화임 알바아님 진짜 대박 근데 멍뭉이가 무슨죄냐 그라가스인지 그라가스레인지인지 새끼야
10,액션,cg만으로 다 커버댐
8,12세 이용가라기엔 너무 잔인했지만지루할 틈 없이 재밌었어요
10,와 ... 와 진짜 심하게 몰입해서 봣네요 와 띵작
10,원작 에 대한 애정이 보이는 영화. 애니판보다는  더 친절하고 이해하기 쉬웠던 영화에요. 역시 제임스 카메론
10,여자가 너무 이쁨.ㅎㅎㅎ
8,10대의 취향에 맞는 박진감 있는 재미나는 영화였습니다.  친구에게 재미있는 영화라고 추천하고 싶습니다.
9,너무 재밌어요 ㅎㅎ 어린이들도 불수있어서 그런가 약간 오글 거리는 부분도 있지만 대체적으로 지루하지않고 액션씬도 많고 재밌었습니다
10,오랜만에 ‘영화’ 봤습니다.
1,개연성이 너무없음 짧은영화에 억지로 전체를 끼워맞추다보니 납득못하고 넘어간부분 엄청많음아바타 아앙의전설 실시화했을때랑 똑같음액션이나 CG는 엄청났지만 알맹이는 형편없는영화
8,시간 순삭이네...CG쩔었고 쾌감도 쩐다ㅋㅋ 막판 남주 발암때문에 아쉽...ㅋㅋㅋ 우리나라는 100년 지나도 못만들 영화
10,진짜 개꿀잼입니다... 평점 처음 남김
9,원작이 너무 킹갓이라 어떻게 나올까 걱정했는데 그럭저럭 잘나온듯
10,정말 장봤습니다주인공이 컴퓨터 그래픽처리되었지만 정말 매력적이에요.
10,그냥 보고 느끼시라. 최고임. 근래에 본 영화중에서 최고 재밌는듯
10,넘 재미있게 봤어요. 2편 나올까요?
10,최근에 본영화중에 단연 최고임
10,최고이네요. 허접한 한국영화보다가 눈정화
8,이정도면 휼륭한 출발 2편 기대됩니다.
10,간지오짐 잼따ㅎㅎㅎㅎ눈호강
8,기가먁힌 cg 하지만 너무아쉬운 각본
10,첨으로 평점 남기네요Sf좋아 하는 사람은 정말 강추에요보는 동안 지루함 1도없이 너무재밌게 봄3d로 안본게 너무 후회됨
10,정말 정말 재밌게 봤어요 여주 CG 굉장히 현실적이고 생생했어요!
6,그냥 그럼 -,,#♡+☆#(=&~<
9,액션은 아쥬 좋지만 개연성 없는 것은 사실임.다운로드가 제발 빨리 되었으면 좋겠다....
10,일본 애니 실사화중 가장 재밌게 봤습니다~ 보세요 후회안함
10,계속 영화 생각만 나네요
2,이딴거 왜 보는지 모르겠다 머리만 아프고 지겹고 무슨 의미가 있는지 ... (개인적인 취향임)
9,액션 깡패 영화 알리타 스토리는 부족하지만... 걍 재밌었어요.
6,재밌는데 끝이 너무 고구마 먹은느낌..
10,이런영화는 4DX로 봐야한다 ㅎㅎ
10,10점 만점에 10점 시간가는지 모르고 봤어요지루할 틈 없이 보다가 끝 ㅜㅜ 2편 너무너무 기다려지네요  알리타 최고!!!
10,진짜 완죤 재밋고 이쉬운게 잘보고 있다가 끝이 안나옴 ㅠㅠ... 완젼 또 보고싶은 영화!!
10,스케일이 엄청 납니다.스토리도 괜찮고 재미 있었어요. 다음이 기대 되네요.
9,러브라인 안 넣어도 알리타가 공중도시에 갈 동기는 충분했던 거 같은데 후반부 남주때문에 암걸려서 9점
8,잼떠요~~시간훅갓엉
10,유치하다하지만재미있다
10,진짜 재밌다...  또 봐야지
8,알리타 재밌어요 2편 기대됨
10,엄청난 영화임 초반부 살짝 이해안되고 그래서 별로일줄알았더니 레알 엄청난 세계관의 영화였음 씨지도 대박 속편나오면 바로볼듯
7,원작과 OVA를 감독 입맛에 맞게 잘 계승한 영화. 대단한 이야기는 없지만 기본기가 있어서 중간 정도 하는 영화.
4,액션씬은 좋음, 그것도 엄청,.. 까지는아니나 최근 본 영화중에서는 가장좋았음. 근데 스토리가 개2씹똥임, 쓸대없는 러브라인넣어서 감성팔이 유발하고, 개연성도 없고, 이걸 입문하는 사람에대한 기초적인 설명도 있어야하는데 그것마저 없어서 너무 별로였음.
9,액션씬 너무 멋져요~!!!! 10대 소녀 모습을 한 주인공 & cg효과가 여타 액션과는 느낌이 다릅니다.  아름답다고 해야 할까요? 예고편 보고 걱정했던 큰 눈은 전혀 거슬리지 않았습니다. ㅎㅎ 2편 빨리 나왔으면 좋겠네요~
10,평가하지 말아라.그냥 지린다.
10,cg기술이아주그냥 ~ (그다음생략 말이필요 ×)
9,먼저 원작을 충실히 표현한것에 박수를원작에서 격투기를 모터볼로 바꾼것은 신의 한수인 듯다만 10년전에 제작되었다면 지금보다 완성도가 좀 떨어졌어도 관람 후 충격은 더 높았을텐데 이미 높아진 눈 높이 때문에 정말 잘 만들었지만 기대만큼의 충격은..
10,미쳤다 CG영화가 이렇게 재밌을 수 있다니, 싸움신은 절대적인 힘에 카타르시스가 느껴질 정도!
10,매우재미있다 2편기대된다
8,남자가 민폐캐릭터인 영화는 오랜만이네요. 2편이 무엇보다 기대가 됩니다
3,러브라인 넣지 말지....
10,개재밌음!! 여성서사에 키링남 완벽~~
10,볼수록 매력있는 주인공 알리타. 액션, 속도감, 감동 뭐 하나 빠지는 게 없는 명작이었습니다. 후속편 기대되네요.
10,작년부터 나온 영화중에서 어벤져스3 다음으로 재미있게 봤습니다 강추 빨리 알리타2도 나왔으면 좋겠네요~!
5,영상미는 좋았는데 이야기 전개가 아쉬웠음
9,기대이상의 퀄리티 높은 SF영화~! 사이보그지만 넘사랑스런 그녀~2탄이 기대된다!!
10,넘잼따 극한직업 상영관수 차지해서 시간대 별로없어서 짜증남
10,제임스카메론의 단점 : 관람객의 눈높이를 너무 높혀놨다. 소름 그자체이며 당신의 작품은 너무 오래걸린다. 제발 200살까지 살아달라
10,최고네요 재미와 감동을 다 잡은듯
6,1/3 정도는 재미 있었지만,,..
10,진짜꿀잼 지루할틈이없어요 꼭보세요 강추!!!
10,속편 제작 안되면클라우드펀딩 으로 우리가하자!!'알리타님께서 액션을 보여주셨고우린그저 지릴뿐'
10,올해 영화관에서 본 영화중 젤 꿀잼 꼭 보삼^^
10,이거 방금 봤는데 진짜 잼있다cj에서 극한직업 배급한다고 알바생 여기저기 풀은 거 같네. 알리타 진짜 대작인데
10,정말 추천~ 보면 느껴집니다.
8,액션 최고네요... 그리고 알리타 눈이 땡그란게 정말 귀엽네요
8,생각보다 좀 지루하기도 해요.
5,스토리가 탄탄하지못함 적당한 휴머니즘과 볼거리를주려한거같으나 유치함ㅎ 평글이조아 넘기대했나 실망!
8,정말 잘만들었다 왜 오랜시간 걸렸는지 알겠다
10,솔직히 극한직업 보다 훨 씬 재밌다.개OO튼 스크린쿠ㅜ터제 때문에 ., 상영관 수 보면 답이 안나온다..
8,생각보다 재밌었음 알리타 개쎔..
8,유치하고 쓸대없는 이야기 전개가 단점이지만 화려한 cg와 액션이 단점을 커버한다.
9,스토리를 압축시키니라 빠르게 전개되어 뜬금포도 가끔있지만 스토리가 정말 매끄럽게 진행됨 sf 외국영화 싫어하는 여자친구도 후속편 얼른 보고싶어함 그만큼 꿀잼
10,평점 높길래 봤는데 왜 평점이 높은지 알게됨
10,아바타보다잼있음ㄷㄷ진짜 소름
10,잘 봤습니다! 후속작 기대합니다!
9,알리타라는 캐릭터에 감정이입이 되니 실감나는 액션씬들도 더 몰입이 되더라..후속편 꼭 나왔으면 좋겠음
10,미친 아이맥스 개미쳤다 진짜ㅋㅋㅋ 아바타저리가라개미친영화다
10,간만에 영화다운 영화를 봤습니다! ㅠㅠㅠ 10점 추천입니다!
8,재미는 있었느데 너무 잔인.... 아무리 기계라지만... ㅠㅠ
10,대단한 상상력. 26세기에 이럴 수 있겠다. 2편이 기대됨
10,진짜 스릴넘치고 아쿠아맨만큼 재밌었습니다.
10,진짜 재밌어요강력추천합니다!
10,쌋다브로;; OO 재밌다 OO
7,그놈의 ' 하이~~~~야! ' 라는 기합좀 안쓰면 안되나... 영화에 나온건 한두번 뿐이지만 진지한 장면에서 그런 X같은 기합 쓰니까 갑자기 몰입 확 깨짐ㅡㅡ;;
10,만화적 연출을 살린 액션장면들은 최고입니다
10,4DX로 봐야 더 실감나는 영화!
10,감동...역시 동양적인 상상력과 서양적인 테크닉의 극치
10,이런게 영화지역대급
1,왜 1점인지는 보면 알게됨
10,여지껏 본 4dx중 가장 재밌었다
10,즐거웠어요. 다음시리즈도 기대되네요.
10,재미있어요. 특히 모터볼경기장면이 박진감 있어 요
8,영상이 볼만하네요. 내용은 기본
9,좀 이상한 장면도 있긴한데 재밌음
10,지난주  극한직업보구 웃었는데알리타  스피드  감동  통쾌   모두 만족이다오랜만에  영화다운  영화봤다  시간이 어떻게 가는줄모르게  즐겼다역시  제임스 까메룬감독
10,재미있어요 오랜만에 빠저서봣어요
10,누가잼없다했나요?눈물뚝뚝.감동.뛰어난영상미.어느것하나빠지지않습니다.2편이 벌써 기대됩니다.배순탁님께서 어느 방송에선가 기대된다.꼭.보겠다말듣고 극한직업안보고봤는데무조건.엄지척!!!
10,전 최근에 본 영화중 최고^^
10,기대이상....! 추천
10,미친 사기영화!!!!대박임
10,애니메이션 원작을 좋아해서 관람했는데 기대이상이어서 두번 관람했습니다. 또 보고 싶네요.
10,역대최고입니다~개인적으로 아바타이후  처음으로 두 번봤네요
6,화려하다 하지만 내용적인면에서는 그닥..
8,솔직히 볼만함 10점은 너무  알바같고 재미없다는인간은 그럼 도대체 뭐가 재미있는건데
10,재미있게 잘 봤습니다. 추천!
10,That movie was effin good
10,CG만 기대하고 갔는데 CG는 물론 스토리도 기대 이상이었다! 실사화 특유의 오글거림도 없고, 원작의 주제도 잘 담아낸 수작이라 생각한다. 속편도 어서 내주었으면.. 원작의 만화책 발간도 서둘러줬으면 좋겠다 ㅎㅎ
2,개노잼인데,, 뭐가 재밌단거야,,2시간이 이렇게 긴 시간인걸 새삼 느낌
10,진짜 액션들이 너무 짜릿하고 특히 모터볼은 너무너무 좋았음!! 다만 저는 괜찮았지만 잔인한 거 잘 못 보시는 분들은 몇몇 불편한 장면들 있을 수 있으니 염두하시고 보세요
10,몰입도100, 어떤 설명도 필요없이 그냥 최고
9,에드워드 노튼형이 왜 거기서 나왘
10,말이 필요없음. 영화관에서 영화보는거 안좋아하는데 같이 보자고 한 남친 정말 감사합니다
6,기대한만큼은 아니내요..
10,어벤저스를 능가하네요^^ 완전 꿀잼ㅋㅋ
10,이게 영화죠^^ 가까운미래를 미리 다녀온것 같네요
10,오늘 보고왔다.  말이 필요없는 영화
10,알리타. 최근 몇년사이 최고의 영화!  극한직업 역대 최악의 영화. 적어도 이영화는 1점평은 없다. 극한직업은1점 주기도 아까운 b급 영화임
10,기대이상입니다. 스토리가 약간 부족한면이있지만 그래도 액션 10 스토리 8 정도. 저는 극호 입니다. 엄청재미있었습니다.
10,와 미쳤다  장난 아니다!!!!
8,어른은 잼있게 보구 애는 지루해했네요 액션이 너무 시원해요
9,너무너무재밌게봤어요! 어렷을때본 총몽 생각이났음ㅎㅎ굿군
9,2편 언제 나와? 갓리타
10,핵꿀잼! 후회없슴다 꼭보세유
10,우리나라 영화 몰아주기 때문에 밀려난거지 지금 해외에서  개꿀잼이라고 난리임 ㅋㅋㅋㅋ일단 믿고보삼
8,스토리는 별로...CG는 완전 죽여줌...영화관에서 한번은 볼만한 영화
10,실사영화중 최고라고생각하
10,내용, 영상 다 좋아요다음편 기대되네요
10,올해본 영화중 최고다.
10,가히최고라할만합니다.
10,기대안했는데 재밌음 눈물 점 흘림
10,최고의영화다100년후에도 우리나라 못만든다극한직업 증인과 비교불가다
8,가나다라마바사아자차카타파하
10,정말 장난아니네요 단연코 올해 최고 영화
9,알리타..너무 이쁨 ㅠ
8,눈뽕을 위한 영화(눈뽕은 진짜 오짐)
10,재밌네요 영상미이며 스토리는 추측이 가능한정도지만 영상미에서만으로도 10점입니다2나오면 무조건 필수로 봐야함
10,원작만화 팬으로서 매우 재밌게 봤음. 예고편에서 주인공 눈때문에 불쾌함을 느꼈었는데 후반부로 갈수록 오히려 매력적으로 느껴짐.
10,너무 재밌었어요 진심으로.ㅋㅋ
10,이야.... 장난아니네 진짜 ㅎㅎ
10,원작 본 사람들에게는 진짜 최고였음
10,이건 꼭 극장에서 봐야 됩니다 최고
10,말이 필요없는 영화..
10,극한 보다 만배는 재밌음.
10,최고의 영화입니다! CG에 감탄하고 왓습니다.
8,완전 재밌었어요연출이 좋았음
6,기대했던거보다 재미없음 cg나 이런것들은 화려한데 스토리가 진부하다해야되나 지루했음 중간에졸음ㅜ그리고 의외로 잔인했음ㅋㅋ 12세이용간데 허리가 댕강댕강 잘리네
9,너무 재밌게봤어요~ 시간가는줄 몰랐습니다!
10,이게 영화지두말이 필요없다
10,완전 재밌고 2편 기다려집니다
10,꿀잼 시간순삭영화 빨리2편보고싶어요ㅠㅠ
10,극한직업도 잼없지는 않치만  천만은 이해가 안가네요청년경찰수준이였거든요.반대로 알리타가 천만이 안 넘는 것은 이해가 안되네요.극장들의 장난인지?
10,대박! 눈이 호강하는 판타지액션! 아바타와 공각기동대를 좋아신다면 취향저격
7,눈뽕 작렬~! CG는 최상~!! 스토리는 약간 루즈함.(펍씬은 오글토글)... 근데... 이게 12세관람가라고라~??!! 애들은 눈가려~!!
10,액션 장면이 정말 멋졌어요 그래픽도 진짜같았구요
10,극한직업보자 잼나네요
10,대박 졸잼무조건 10점 장난 아니네
10,액션 진짜 좋았다  후속작 꼭 보고싶음
10,다음 편 꼭 나왔으면 좋겠다.
10,액션도 좋고 무엇보다 스토리가 엄청 재밌었음
10,극한직업을 보며 한국식 싸구려 개그로 2시간을 소비할바엔 이걸 봐라
10,한순간도 눈을 뗄수가 없었다
10,영화가  클리막스서 끈남
9,저슈건등장한보고 설렌사람
10,친구들이랑 가서 보면 진짜 재밌음 .
10,넘 재밌었어요ㅋ 진짜강추
10,돈내고볼만햇음.추천해요
2,꿀잠 잤다 ~ 뭐냐이게 돈아까워
10,재밌었어요 초딩 저학년아들은.좀 무섭다네요
1,재미 없어요..돈 아까움
4,여캐가 짱짱한 캐릭이라면 좀 더 나앗을법한데 어리광치는 느낌. 원작만화내용이 뭔지는 몰라도, 영화 내용이 산만하고 주제가 뚜렷하지 않다. 한줄로 늬들이 뭘 좋아할지 몰라서 여러가지 다 조합해봤어!!! 이런 느낌이다. 그리고 2부가 있다는게 함정!!!
10,현개봉 영화 중 제일 재밌게 본 영화
6,극한직업보다 이게 끌려서 봤으나 음.. 몰입이 잘 안되더라구요. 보통입니다
2,이딴거를 10점주는건 머냐    2점도 아깝다. 돈아깝다  2편은 절대 안나올듯  알바생들인지 다  따봉 안해줄꺼 같다
10,총몽을 처음 보던 어린시절 내가 다시 될 수 있었다
10,엄청재미있네 2탄 빨리빨리 나왔음
10,기대이상!!! 원작보다 더 재밌게 봤어요
9,볼 만한 영화 2편이  기대되네요
10,아이맥스 3D 첨봤는데 알리타 내 인생 영화됐다. 한번 더 볼까 고민 중이다. 그냥 봐라.
10,취향저격! 재밌습니다!!!
10,ㄹㅇ 눈호강 오지게 지렸다
6,쩝... 정 보고 싶으면 집에서 보세요...
10,액쑌이 극한직업 뺨 후려치는 수준
10,스크린수좀 늘려라이것들아 완전 대박 잼남 꼭보시오
10,짱짱이에요ㅜㅜ너무재밌어요!!!
10,진짜 최근 5년동안 영화관에서 본 영화 중 최고였다. 오랜만에 영화를보고 여운이 남아서 계속 찾아보는중..
10,기대 이상여서 너무 재밌게 보고 왔습니다 강추
10,IMAX 두 번 4DX 한 번 봤는데 개인적으로 알리타는 4DX가 훨씬 재밌습니다. 모터볼 경기때 몰입감 장난 아닙니다. 망설이시는 분들 주저말고 꼭! 보세요!
10,cg,배우연기,내용,액션 다 빠짐없이 최고 내 인생영화 원작의 내용에도 충실함
10,마블시리즈 찍어누르는 액션
10,극한직업 보느니이걸 봄
1,이게 평점 8.8인거 보면 알바생이 판을 친다 무슨 중2병 영화를 만들었어 OO노잼 돈아까움
7,10점은 오바고, 7~8점ㅇㅇ
10,기술에 놀라다가 심장씬에서 울컥.
5,잘만들어진 영화지만 내용을 모르고 간다면 지치는 영화
10,야!타이타닉과아바타의거장제임스카메론이다.거기다수천억짜리대작걸작이다!니들은이걸작이극한직업같은허접초저예산영화보다재미없냐?니들이그러고도인간이냐?니네부모한테도극한직업이알리타보다재밌다고얘기할래?극한직업과알리타비교조차하지마라.토나온다!알리타는아바타를넘어선걸작이다
8,총몽을 본 사람으로 원작에 충실하 좋습니다
10,가족들이랑 기대안하고 봤는데 극한직업보다 훨씬재밌네 극혐직업 빨리내려라
10,극한직업이랑 비교자체가 안된다... 간만에 잼나게 영화봄 ㅎㅎ
10,우와..이거 내리기전에 안봤으면 후회할뻔 했다..
9,꽤 재밌었음 액션이좋다
10,재밌내여 이영화 보는거 추천할게여
10,재미있게 봤어요! 다만 장면 스킵이 좀 있는거 같아 아쉽네요
10,2편이 기대 됩니다.대박재미
10,진짜 재미있게 봤다 2시간이 그냥 지나가버림
10,이런 영화를 볼 수 있는 시대가 놀랍고 고맙다
10,애니메이션 별로 안좋아하고 일본 원작이래서 아시아 감성도 있을까 하고 좀 보러가기가 망설여졌는데 그냥 헐리웃 영화.나같은 원작 모르는 사람은 이게 첫 작품이라 해도 이상할게 없다.정말 좋다. 일본 만화는 원피스만 보는데 원작도 얼마나 멋진 작품일지.
10,1부 자렘으로 가는 길 : 모터볼 챔피언
5,굉장히 웅장한 스케일.내용은 롤러장
9,올해 극장 아무리 많이 가봐야'Alita' 보러 안갔으면 안 간거임
10,이제아이워너비알리타임
10,액션이 정말 좋아요ㅠ 조조로봤는데 재미있게 봤어욥ㅎㅎ 추천 꾹꾹♥
8,봐줄만 한 SF, 아쉬운 결말
8,걍 킬링타임용  총몽의 그로데스크함은 바라지말자!
10,ㅋㅋㅋㅋ 공장처럼찍어내는 우리나라영화랑 수준차이가 엄청나넼ㅋㅋㅋㅋ 역시제임스!!
10,평점 안쓰는데 꼭 10점 남기고 싶을정도.. 시간가는줄도 모르고 똥싸다 끊긴 느낌 2편 언제 나와ㅠㅠ
6,극한직업보다 재미없다. 그건 확실함
10,몰입도 최고입니다~!!
10,진짜개재밌어요 제 인생에서 제일 재밌는 영화에요 극한직업보다 훨씬 재미있고 2편 빨리 나왔으면 좋겠어요 개재밌어요
1,이야기와 이야기 사이의 연결이 부자연스러운 극 진행에 그저 화려하기만 했던 영상은 날 피곤하게만 만들었을 뿐임. 막상 열어보니 인랑급 액션포르노였는데 내가 너무 큰 기대를 하고 본걸까??
10,재밌었어요. 원작 생각나고 좋았어요
9,현재 상영작중 젤 재밌어요 색다른 히어로영화.알리타가 계속생각나서 이렇게 댓글평남깁니다.
10,꼭보세요 후속편도 기대
10,이렇게 .. 월드오브워크래프트도 잘 만들었다면 ㅠㅠ정말 너무 재밋구 영상미 넘쳐요
9,좀 늦게 들어갔지만,스토리 이해도,그래픽,영상미..모두 만족!재미있다!
9,지루함이 1도 안느껴졌고, 액션 장면들 나올 때마다 그저 감탄bb  흥행해서 2편이 빨리 나왔으면 좋겠음.
10,극한직업이랑 두가 다 봤는지만, 비교 자체가 불가인데? 이게 1400만 가야되는거 아님? 노이해인데.. 영화관 비는 이런영화 보라고 쓰는거임..
10,내 인생영화에요 총몽만화도 알게되고 재미 미쳤어요 ㅠ
10,최고~정말최고~~극한직업보다 백배는더
10,마블보다는 재미있었음. 나는 후한 사람이다. 알리타 때문에 10점 준다.  속마음은 7점정도.
10,울 엄니가 재밌다고 했으면 재밌는거다
10,이거 안보면 사람 아님 그정도로 우주대존잼
10,개재밌음 미쳣..10자
10,와 그냥 보면서 입이 떡 벌어졌던 영화. 원작 세계관이 워낙 대단해서 다음에 나올 후속작들도 기대된다. 극한직업도 재밌는데 여운이 남는건 알리타. 난 두 번 볼 예정이다 꼭 보세요. 두 번 보세요!!
10,왜이렇게 인기가 없는지 이해할수가 없다
8,극한직업보다 재미없다요.
6,볼만함 근데 그 누구도 이것이 시리즈물이라는 것을 알려주지 않았따☆
10,굿굿 후회는 안해요 역시 제임스 카메룬 !
10,극한보다 100배 재밋음...
8,맛있기는한데... 뭔가 빠진 느낌~ 그래도 또 먹으러 갈꺼같아~
8,이 영화보면 다음 작품의 액션씬이 기대되기도함
8,2편이 더 기대돼요~~   굳
10,액션씬이 화려해서 즐거웠습니다!
10,왜 이렇게 힘을 못발휘하지... 너무 재밌게봐서 주위에 엄청 추천하고 다니는데..ㅠㅠ
10,러닝타임이 꽤 긴데 시간가는줄 몰랐습니다
10,이 영화를 볼수 있어서 행복합니다감독님과 배우들괴 스텝들 모두에게..언제 기다리죠? 2편이여 빨리!!!어제 봤는데 조만간 또 한번 볼 예정입니다액션의 끝판왕! 영화의 미래네요
10,엄마하고 보러같는데 잼있어함
10,너무 재밌는거;;2편나올때까지 방에 쳐박혀있을게영ㅠㅠ
10,꼭봐라 평소 sf물 딱히 좋아하진 않는데 딱히 볼것도 없어서 봤다가 기대이상이었다. 진짜 눈이 호강한다. 시나리오는 솔직히 뻔하긴 한데 cg가 모든걸 압도해서 두시간 넘는 시간동안 단 한번도 지루한적이 없었다. 다음편이 기대된다.. 역시 명감독
8,액션 신은 훌륭했으나 스토리가 조금 빈약합니다. 그래도 2탄 나오면 볼겁니다.
10,흘러가는 시간을 아쉬워하면서 봤어요  속편기다고있습니다
9,현실갑있는 액션 씬, 추억의 만화 총몽
10,몰입력 대박.. 액션씬 대박..
10,재미있었습니다...
10,오예2탄빨리나와주세요
10,손에 땀나면서 봤습니다
8,재밋엇음 스토리는 좀 유치한데 몰입도는 좋앗음 시간순삭
9,원작을 잘살렸긴한데 ...뭔가 삐걱되는 느낌
8,정말 재밌군요~ 속편이 기대됩니다!
1,아18  눈깔...  해외에서 망한이유가 잇엇네
10,영화상영관 수가 너무적다 ㅠ_ㅠ 정말 재밌는데
10,재밌어요....  진심
8,폭력성이 조금 있어 초등생 저학년보다는 고학년과 보기에 딱 좋음. 네이버 평점이 8.8 이던데.. 최소 8점 정도는된다고 봄. 아들녀석에게 물어봤더니 아쿠아맨보다 재밌다고 함. 어른들도 보기에 지루하지 않았음. 2편도 나올 듯 싶은데.. 또 보러갈듯
7,액션신은 볼만 했지만...
9,관람 후 엄청난 만족을 느끼게 될 것임!
10,왜 인기가 없는지 이해 안됨.  진짜 재밌음. 아바타보다 훨 나은데.  주인공이 만화같아서 좀 망설여졌으나 영화보면 그런 생각 없어짐. 3D로 봤는데 환상적. 정말 이거 집에서 보면 안되는 영화임.
8,영상미가 훌륭하네요 다음편을 기대해요
6,그냥 특수효과 보고싶으면 보시고 ㅡㅡ 내용은 그닥
10,알리타 그녀의 캐릭터를 보면서 많은 생각을 하게된다.아마 인간세상을 비유한 내용 아닐까.. 많은이들이 저 높은 목표를 이루기위해 희생하는^^;;
10,Sf좋아하면 꼭 보세요. 액션이 장난 아니네요.
7,영화가 왜 이렇게 떡졌냐. 애들 보기엔 딱좋고 어른이 보기엔 별로다. 멋진표현과 장면을 영화한편에 다 때려넣느라 스토리 방향성이 자꾸 무너진다. 캐릭터간의 힘의 균형이 깨져있고, 주인공 개념도 오락가락한다. 돈 많이들어간 영화일텐데 제임스는 죽었다.
9,스토리는유치하고 원작을모르는사람은 떡밥회수도 안하고 끝내는걸보고 의아하지만 원작을본사람은 이렇게 잘살릴줄몰랏다
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼
8,아쉽네요. 제임스형....
10,레알꿀잼 시즌2가기대돼요
4,그냥...애들 영화에여 허허허하
10,진짜 재밌어요 강추 !!!!
10,너무 재미있었음. 2편이 기대되는 영화.
10,2번봤음 알리타 잘만들었음
8,2편을 예상되는 마지막이 인상적이었다
10,만화책의 감성과 감격 상승
10,알리타 2탄 빨리 나와라ㅎㅎ
10,액션 짱임 알리타 개멋있음
7,제가 보기에는 난해했어요.
10,만화에서나 나올 듯한 큰 눈의 알리타만 기억이 난다
9,미래 사이보그의 시대.있을 일어날만한 이야기.감정까지 읽고 사랑느낌도 가질수있는 사이보그와 살아가는 26세기.이런시대 산다면 상상
10,극장에서 한국 드라마 보지마시고 이런거 보삼
10,무조건 봐라. 보는자가 승자다.
8,참고로 액션 안보는 사람 여전사 모습이 좀 멋있고 2편 나옴 시간 때우기로 가겠음 극한 보다는?? 글쎄 ㅎㅎ
10,이건 영화관가서 스피커 짱짱하게봐야됌
9,정말 2편이 기다려지는 영화
10,Dvd산다..계속생각남 존잼
10,인생에서 역대급 영화가 알리타가 될줄은 몰랐다!
10,정말 재밌고 잘 만들었다 알리타 완전 매력 넘치고 이쁘다.  근데 진짜 진짜 아쉬운건 관람등급 좀만 더 올렸음 좋았을걸...  생각보다 잔인해서 애들이 영화보고 놀랬을듯 그거 때문에 좀 역효과낫을지도
10,평점 너무낮아요 ㄱㅎㅈㅇ 알바들이 비추한건가 싶을정도로
2,찐짜 쓰레기영화다. 볼만한 영화가없다
9,기대 안하고 봤는데 액션씬 하나만큼은 최고였습니다. 매드맥스 이후로 손, 발, 겨드랑이까지 젖은적은 오랜만입니다.
9,신기하게 두번 보고싶어지는 영화
10,솔직히 극한직업보다 알리타가 훨씬 재밋는데 아쉬운성적이네ㅠ운이없엇음.극한직업은 아직도존나밀어주기식 이네ㅡㅡ이제내릴때도되지않앗냐?왜케 상영관이쳐많은거냐?좀비물코믹ㅡ기묘한가족 평도좋고 재밋다던데재밋어보이든데, 이제개봉햇는데 상영관좃도없네ㅡㅡ
10,한국 영화를 거르는이유 part.1
10,대박이야... 2편은 꼭 나와야해.... 궁금하단말이다 ㅠ ㅠ 강아지는 인간적으로 건들지말자
10,개존잼 진짜 ㅋㅋㅋㅋ와 잘만들었따 오랜만에 눈호강
10,아이맥스 3d로 봤고 영화관에 사람이 별로 없길래 인기가 별로없나? 하고 기대감 없이 봤는데, 정말 몇주 연속 1위 여도 손색 없을 영화같은데 의아 했습니다..극한직업은 그냥  재밌고 알리타는  스토리 영상미 작품성 모두 뛰어난 영화라고 생각합니다
10,이거 중학교때 만화책으로 봤던건데...나이 40 넘어 아들이랑 영화로 봤다! 25년 전에 나에게 충격의 놀라운 흑백 만화책이었는데,  그 종이 속 정지화면들을 실사같은 3D로 보니 더 멋져!
10,평점안남기는데 Cg,액션 나무랄게없다 왕방울눈이인상깊다
1,이제 다시는 네이버 평점을 믿고 영화를 보지 않을 것이다. 마이너스 점수를 주지 못하는 것이 한스럽다.
10,진짜 액션부터 시작해서 눈을 땔수없음..
10,핵유잼. 완전 4DX용 영화. 보는내내 즐거웠다능. 알리타 너무 예쁨 ㅠ 광고서는 이질감이 느껴졌는데 영화보는내내ㅜ너무이뻐서 놀램 ㅠ
10,2편이 기대됩니다~!
7,이정도면 실사영화로 잘 만들었다
10,영화 끝나자마자 다음편빨리 보고싶다는 생각이 든 영화는 이게처음..역대급 영화임에는 틀림없네요처음에 포스터보고 유치할것같다는 생각을 한 제자신을 반성합니다.
10,재미났습니다 생각보다
10,극한직업, 알리타 두 개 다 보고온 1인 입니다.  우선 극한직업이랑 비교하시면 안되는 영화입니다. 정말 이게 왜 3위인지 이해가 안됩니다. 돈이 안아까운 영화. 오히려 돈을 더 줘야될거같은 영화입니다.
10,아이맥스에서 봤는데 몰입도 있고 두시간이 넘는 시간이라 좀 길지 않을까 했지만 시간 가는 줄 모를 정도로 재미있게 봤습니다. 액션 좋아하시는 분들은 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다! 추천!
8,저는 솔직히 실망했습니다.
7,스토리 개연성 ㅆㅎㅌㅊ 작화는 끝판왕 눈은 즐거운데 뇌가 안즐겁다
10,시간가는줄 모르고 봤다!!!
8,굿 그냥 볼만하더이다 모털엔진급
10,진짜 최고 알리타 최곱니다
10,극한보다 훨잼있다 ㅇㅈ??
10,볼만했어요 근데 19금이여야할듯 잔인
7,초중반은 지루하고 후반만 좀 볼만했네요. 아쿠아맨보단 재미없었어요 극한직업보단 볼거리가 훨씬많았고 애초에 극한직업같은 CG살짝들어간 코미디랑 SF블록버스터랑 비교한다는게 말이 안됨
10,개졸잼이여유 진짜 학할
8,포스터를잘못만든듯..애니메이션이랑 섞인건줄알았는데..전혀다른..
10,화려한 CG에 시간이 순식간에 사라진다
10,최고입니다 정말 보러가세요
10,아..보기전이 힘들지. 보고나면 무조건 2편 보고싶은 영화임
10,재밌어요!! 2탄도 빨리 나왔으면♡
8,재밌음 만화 원작보다 나은것 같음
10,SF좋아해서 재미있었는데 스토리의 짜임새 있는 개연성이 중요하신 분들은 별로일 것 같습니다. 개인적으론  2편을 기대합니다.
1,생각보다 평점이 높아서 놀랍네요..사람마다 취향이 다르지만 진짜.. 기대했던 만큼 실망이 컸어요ㅠ
9,간만에 잼있는 영화보고 왔음ㅋㅋㅋ
10,늦은밤 9시10분 영화라서 조금 피곤했는데, 보는 내내 눈을 뗄수없는 화면에 피로회복제라도 마신듯 즐겁게 집으로 돌아왔어요~ㅎㅎ어느새~ 2편을 기대하며 기다려 봅니다^^*
10,정말 재밌습니다..극장에세 꼭보세요..후속편이 빨리 나왔으면합니다
10,기대 이상으로 재밌었음~!
10,알리타2 나오면 난 몇살?...건강하게 살아야지
10,이렇게 재밋게본적이 드문데 심야 인데 꾀 많이 보더라 영화로 느낄수잇는 희열의 최고치라 할수잇겟다 이걸 일반 상영관에서 본게 살면서 후회될것같다 내일 바로 아이맥스 예매해서 한번더 봐야겟다
10,몰입도 120점 ㅠㅠ.. 진짜 재미있다. 아이맥스 추천.
7,탄탄하고 개연성있는 줄거리는 기대하지말자그냥 눈호강 영화다 ㅋㅋ충분히 재밌었음~~2편 기대된다
8,훌륭한 씨지와 액션 약간은 아쉬운 스토리.  프리퀄이나  씨퀄이  기대되는 영화~
10,기대안하고봤는데 잼있었어요 근데 좀 잔인하던데 이게 12세라는게 신기... 애들 데려가서 볼 영화는 아닌거같네요.
10,무조건 한국영화한테 스크린많이 줘서 이런영화가 묻힌다는게 안타깝다..동일선상에서 경쟁해야 한국영화도 많이 발전하거늘....
10,아바타이후최고의영화입니다
10,올해 최고의 영화임을 확신함아직 2월이지만  올해내내 이만한 영화 없을듯
10,알리타 선배? 로 나온 여자 귀엽당!!!
10,다음거너무기대~~~
10,후회없는 선택 ~ 시간순삭
10,로봇의 사랑에 대한 개인적인 이질감이 스토리의 개연성을 위한 요소라고 납득이 될만큼 재밌었고, 고철 소리를 내며 딱딱하게 처박는 다른 로봇 액션 영화들에 비해 특출나게 유연하고 개성있다고 생각했음
10,이걸 안보셨다면 당신은 흑 두루미입니다.
10,4D로 봤네요. 잼나요ㅎㅎ2편이 바로 기대가 됨!
10,재밋음 긴장감좋고 스토리좋고.솔찍히 극한직업 재밋음 생각없이웃기에좋음명절에 티비에 나와서 가족끼리깔깔대기좋은스토리라고생각한다..영화관에서 봐야할영화는 이런게아닐까판타지 이런영화가 더욱 흥행해 한국영화의 질이좀 높아졋으면..
10,아 극한직업이 왜 천만인지 이해가 안가게 하는 영화
10,최근본것중 최고다시보고프다
10,2편이 기대됩니다. 잼있어요~
10,극한직업 따위와 비교할 영화가 아니지 한국수준 ㅉㅉ
6,액션은 그럭저럭 스토리는12세
10,신비로우면서도 인간미넘치는 올해 추천작!
10,최고다!!지금 같이 개봉하고 있는작품중에 최고입니다!극한직업,뺑반,기묘한가족.등등 다 봤습니다!!알리타는 그 상상이상이었습니다!트렌스포머 보다 훨씬 작품성에서 앞선다고 생각이듭니다!상영하는내내 그냥 스크린에 빠져서 보고있는나 였습니다!강력추천합니다!
7,스토리는 유치한데 액션은 좋았음
10,재밌네2편 기대되네요
10,재밌어요 여주가 매력넘침
10,전개가 빠르긴하다. 그만큼 시간이 가는줄 모르고 집중하게된다.. 알리타와 함께 자렘으로 올라갈날이 기다려진다.
6,난 그냥 그랬음.. 스토리가 좀 진부함...후속편이 나온다고 해도 그닥 기대는 안되는 느낌 그러나 화려함 및 액션에서는 미국 특유의 기술력이 돋보임
10,12세 포스터가 단점이라면 단점 엌 소리납니다.
6,영상은좋았는데 내용이 안좋은것같아요
10,나 알바아님 진심으로 봐라 존꿀잼이다 이게 진심 왜 흥행을 못했을까 궁금 나는 2탄나옴 바로본다 개꿀잼 진심
10,오마이갓ㅠㅠ  터미네이터2, 매드맥스4, 아바타와 동급 클래스야!!!
10,진심  정말 재밌음 후회없을 것임 꼭 보시길
10,이야기의 시작? 속편이 더 기대됨
10,너무 재밌어 ㅠㅠㅠ  극한직업은 엄청 웃긴거고 알리타는 엄청 재밌어요 둘다 너무 재밌어요
10,존잼인데 왜 흥행이 안되지?
9,아쉬운 마지막 2편을 기대해보겠습니다 딸아이랑 보기에 그래도 좋아요
10,와 진짜 이런 영화가 극한직업 밀린다는게 말도안된다 그냥 지린다 갓만에 헐리우드에서 제대로된 영화나왔다 내용 막 뭐라고 평점 깍던데 도대체 얼마나 훌륭하신 시나리오들을 가지고 계시는지 ㅡㅡ 내용도 훌륭하다
10,오랜만에 대박영화 나온듯 정말 돈 안아까울정도 딴말필요없고 너무 재밌다^^ 손에 꼽을 정도로 잘만든 영화임 4dx3d로 보는거 강력추천함
10,2시간이 어떻게 갔는지 모르고 봤다
10,시작부터 끝까지 잠시도 지루함을 못느꼈다 최근영화중 단연 1 위
10,우와우와 하면서 2시간 후딱 지나감
8,극한직업이랑 비교하지맙시다
10,정말 재밌게 봤어요평점이 생각보다 낮은게 아쉽네요ㅠㅠㅜ
10,액션 진짜 엄청나다bb 스토리도 대박이고ㅠㅠ
8,스토리 개연성은 만화원작에 비해 미흡하지만 2시간에 녹여내야하는 조건
10,내가 최근본영화중 가장 몰입도있고 재미있었음이런곳에댓글 남겨본적없었는데 너무재밌게봐서검색해봤다가 평가남깁니다 꼭보세요!
10,오랜만에 잼있고 감동적인 영화 잘 보고왔네요~~~
10,의외의 띵작 원작과 비슷한듯 다른 2부가 기대된다
9,최곱니다 보세요 후회 안합니다., 다만 휴고 이 민폐세끼....죽이고 싶었음 나만 그랬나요? ㅋㅋ
10,액션부터 스토리까지 다음편이 너무 궁금해지는 영화!
8,재미있어요 생각보다. 기대 이상이었어요
10,고민 하시는 분들 그냥 보세여. 씨지 미쳐씀 액션쩌름 눈이 즐겁슴미다...ㅠㅜㅜㅜ
9,절대2D로 보지말고 IMAX3D로 보기바람. 2d로 봤을땐 뭐 그저그렇네. 아유 식상해 했었는데, IMAX로 관람후 역대급 이었음. IMax 기술이 이렇게까지 발전했다니 불과 몇년만에...ㄷㄷㄷ
10,정말 진짜 진심으로 너무너무 재미있습니다! 꼭 보고 오세요~
10,25년전 봤던 총몽 그때도 재밌었는데 알리타 애니메이션 정말 잘 만들었네요. 그래픽 완성도 완벽합니다. 이 영화가 왜 4위인지 이해가 안가네요.
6,재밋긴한데 모가 조금 부족함~~~
6,재밋긴한데 모가 조금 부족함~~~
10,진짜  재밌다 한번 볼 가치 충분하다
1,여러분 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 억지스토리도 이런 억지스토리가 없음
10,기대 이상. 2편 정말 기대된다.
10,2편이 더 기다려지는 영화
10,컥 액션 영상미가 장난 아니네요. 120분 순식간.. 후속편도 기대됩니다. 아이맥스로 보세요~!
10,이게 영화지상영관 늘려라 쓰레기들아
10,시간가는줄모르고봤네요 정말 간만에 영화관에서 돈아깝지않은 영화봤네요 ! 꿀잼!
4,어디서나 볼법한 스토리에 전개가 물흐르듯하지않고 가끔 터지는 방구같음. 그냥 먼치킨임
9,2편 떡밥으로 이정도면 잘만든 영화임...
10,정말 훌륭하네요 감동적입니다
9,댓글잘안올리는데 극한하고 비교하긴 장르가 다르고  돈아깝지않다.
3,평점이 왜 이렇게 좋을까??;;; 진짜 매우 당혹스럽다. 카메론이라는 이름이 아까운 영화.
10,내인생 최고의영화 내용도좋고알리타도너무 이쁘다
8,아이와 보러가지마세요..적어도 12세관람가는 아녀요..잔인합니다...조카랑 오늘갔다가 조카눈을 몇번 가렸는지...미리 알아보고 갈걸 했네여하지만 어른들이 보기엔눈호강 액션 영상 다 화려하더라구요
10,제임스 카메룬이 계속해서 떠오르는 영화
6,영화 다보니 평점 적어달라고 문자가 오네요답해두릴게용 ㅎㅎ ㅎㅎ...
7,4d보고와서 심장이 아직도 벌렁거림딸들데리고 4d로 보면 안되요
10,정말정말저엉말재밌어요 처음으로 재미있다고 댓글 남겨보네요 정말 재밌습니다  !!!! 빨리 2도 개봉했으면 좋겠네요 ~~
10,감독의 상상력이 뛰어나다 재밌음 핵 강추극한직업보다 괜찮은 느낌 2편 무조건 볼게요
10,영화 아맥으로 3번봤다 같은 영화 극장에서 3번 본 영화는 다크나이트 이후로 이영화가 두번째다.. 알리타의 매력에 빠져  나도 모르게 이끌려 보게된다  다 떠나서 알리타 케릭터의 매력만으로도 이영화는 최고의 영화다
10,이거 진짜 재밌는데... 제발 알리타 2 나와라
10,엄첨나네요...진짜 잘만든 영화임
10,완추합니다. 후속작이 기다려집니다
10,역대급으로 재밌다..속이 다 시원한 액션이네요.
2,뭔내용일까..개인적으로 그닥
1,4DX로 관람쓸데없는 움직이 너무 많음 영화 다 보고 나면 꼬릿뼈가 너무 아플정도 아바타에 비비는 사람이 있던데 올드보이마냥 몇OO동안 아바타만 봐도 이거랑 비빌 작품이 아니다.10점 준애들은 그냥 단순한 CG눈놀림에 빠져서 스토리 개연성 볼줄 모름
10,구라안친다 늦게본걸 후회한다. 기대만큼의 영화 2편이 기달려진다
10,강추 !! 홍보를 좀 더 해줬으면 더 대박났을듯??
10,강추 기대없이 봤는데 너무 재미있게 봤어요
1,노잼임 3D 이만원 주고 봤는데 삼천원 주고 보는데 적절한 재미도
10,추천~~~!!!그래픽 오졌다...
8,재밌어요~ 왠지 알리타투가나올거같아요 ㅋ
10,아니 진심으로 재미있다고 평하는데 알바라고 하는 사람들은 도대체...그 사람들이 알바인 것 같은데
10,진짜 꿀잼이에요!!! 안 볼 수는 있어도 한번 보면 후속작을 기대할 수 밖에 없어요~ 인정?
10,감동 액션 다 잡았다. 그런데 왜 4위?
10,진짜 개쩐다 어벤저스보다 더 끝내줌 장담한다
10,원작도 모르고 기대 없이 봤다가 반했다 후속작 빨리나와줘!!
9,이거 꽤 재밌네요. 잘만들었어요. 1점은 완결이 아니어서 뺐음.
10,최고의영화 이거밖에 할말이 없네요
10,상영관 별로 없어서 아쉬웠는데 핵꿀잼 ㅋㅋ 2 나올것같은데 기대되네요
10,액션이 정말 볼만했어요
10,2편이 기대됨..간만에 좋은 영화
10,그냥 액션만 봐도 꼭 봐야할 영화네요.
10,원작 진짜 너무 잘살리다못해 더 잘만든듯 ㅋㅋ
10,너무 재밌어요 제 인생영화
10,재밌어요~스릴도있고
10,평점 한번도 안달아봤는데 진짜 재밌어요^^
10,아주 재미있다. 사실 안 봤습니다
10,개인적으로 훌륭했음!
10,알리타 너무 재미있었어요!!! 꼭 후속편도 흥행하길!!!
8,올해의 최악의 영화는 한국영화다. 한국영화 좀 보고 말해라
10,시간 순삭...대박영화.
5,누구야? 이거 재밌다는 사람. 영상빼고 모든게 별로잖아
10,오락용으로 최고 눈이즐거움
10,완전 장난아님...1000만  관객 영화는 이 영화로....
8,액션이 좋았어요 재밌었어요
10,강아지귀여움ㅠㅠㅠㅠ
1,와 두시간전의 나로 돌아가고싶다
7,재미있는데 끝이 아쉬움...많이 아쉬움
10,8점대 영화는 진짜 아니예요. 적어두 9점은 넘어야 해요.. 미친 상상력 미친 기술력이란 생각밖에 안들어요. 꼭 영화관에서 보세요.
10,후속편이 정말 기대됩니다.
10,최근본 마블영화보다 더 감동적이고 재밌는 영화가 나오다니.. 미쳤다...
10,액션이 짱입니다요. 재미있음
10,진짜 그래픽, 액션씬 보면서 온몸에 전율이 났어요.스토리가 그나마 옥의티일수도 있겠는데등장인물들의 성격과 그들이 처한 상황을 살펴보면 전개가 납득갑니다 ㅎㅎ
10,왜카메론이판권구입하려고했는지알만한작품,캐릭터개개인의성격과취향이뚜렷하고어색하지않은CG처리와 이쁘게생겼지만시원시원한액션은덤!알리타원작도몰랐던사람들도첫작품으로거부감없이즐길수있는영화다최고
10,너무 꿀잼 대꿀잼 ㅠㅠㅠ알리타 좋아
10,초호화 액션 빠져나올수없는 알리타 매력...속편도 기대만땅
10,너무 신선하고 잼있어요
10,와..제가 알리타때문에 낀깐보스 가족들한테 처음으로 칭찬듣네요 ㅋㅋㅋㅋ남친도살면서본영화중에 제일재밋다며 3D로 한번더 본다고 부풀어잇습니다. 알리타 막 내리기전에 빨리보세요
10,영화는 진짜 재밌었는데 그 벡터는 노바 따까리냐? 영화 내내 하는게 없어;; 뭐라도 할 줄 알았더니 마지막까지 따까리 짓 하다 죽어버리네;;;(아 스포 ㅈㅅ)
10,극한직업이랑은 급이다르다 ㅡㅡ하... 가격이 같은게 신기할정도..졸라졸라재밌다 무조건 봐라
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,완전 재밌는데 상영관이 적어서 빛을 못보는듯 합니다..진짜 대박 10점 영화 입니다. 절대 후회 안합니다!
10,내가본영화중 가장 재미있다.
10,간만에 볼만한 영화네요.
3,스토리는 아쿠아맨 급으로 개판임
4,이야기 개연성 개떨어지고 무슨 스토리안짜고 영화만듬?그리고 덩치큰로봇이랑 도대체 몇번을 싸우는거임?아니 cg는 좋은데 왜 스토리흐름을 뒤죽박죽? 솔직히 돈주고 볼만한 영화는 아니라봄. 글고 내용 존나 유치함
8,생각보다 잔인하다 팔잘리고 몸 두동강 나고 난리도 아님애들이랑 꼭 같이 보세요
1,올해 영화중 과히 일등..지금은 2월 풉~
8,배급이 아쉽다. 극한직업은 진짜 운이좋았다.
10,볼만하고 좋아요 2편 나오길 기대중
7,액션 영화라기에 유치한, 아동 영화라기에 잔인한 어정쩡한 찝찝함.
10,너무 사랑스러운 영화.
10,공을 많이 들이긴 했더라 난 좋았음 10점
10,극한보다 낫다 진심으로 댓글다는거임
10,액션이 끝내주는 영화 제임스 카메론 알리타2기다리겠습니다.
6,액션은 볼만했는데 나중에 약간 지루
8,설명할게 많다보니 짜임새 있는 스토리텔링은 아니었던것 같다 그래도 주인공과 세계관은 매력이 넘치는듯
9,꼭보세요 후회안합니다
10,액션 영화기대하고 갔는데 러브스토리 뽕에 취한다 캬...이걸 물질을 초월한 사랑이라고 불러야 되냐?
10,진짜 꿀잼 알리타 너무 이쁘고 멋있어서 반했네요
10,생각보다 재밌었습니다.
10,액션 좋아하면 진짜강추입니다.  모터볼장면이 끝내준다해서 아이맥스로 봤는데 평생 본 액션장면중에서 최고일정도로 끝내줬네요.
10,재밌어요! 알리타 cg가 이질적으로 느껴지지 않고 좋았습니다
8,영화의 세계관에 대한 내용과 미래에 대한 내용이 속편으로 나왔으면 좋겠네요~
8,총 3부 중 1부, 12권으로 된 1부 중 제1권 분량으로 만든 영화다. 이제 어쩔거냐?
10,두번 봐도 잼있다. 근데 흥행 별로네. 올해의 불가사의일세. 2탄 빨리 보고 싶으면 본분들 한번씩 더 보세요
10,마블영화는 뭐 개연성이 있냐ㅋㅋㅋ? 솔까 작년 올해통틀어 sf영화중엔 최고임ㅋㅋ 세기말 사이버펑크분위기 제대로에 액션신 개굿
10,너무 재밌게봤어요~ 다른외국영화는 똥인데 ^^
8,끝나는게 너무 시시함 2편이있는줄알었는데 없네요
10,뭐라 말을 못하겠다. 왤케 재밌지..
10,우와 진짜 꼭 보세요 그냥 이 세계가 실존하고 살고 있는 느낌 듭니다.알리타 쩔
10,쩐다  진심으로  ㅋㅋ꼭 보시길
10,아바타 제작진이라고 해서 기대하고 봤는데 역시는 역시... 등 기대고 편하게 앉아서 보다가 너무 긴장되서 손 모으고 봤다. 2편이 기다려지는 영화는 진짜 오랜만 ㅠㅠ 평점 한번도 남긴 적 없는데 모든 사람에게 추천하고 싶어서 씀. 제발 보세요 ㅠㅠ
9,완전재미남  2부가  너무기대되요
10,무조건 10점. 너무좋다 이거야
10,기대안하고 봤는데 정말 너무 흥미롭고 스케일이큰 영화네요 2시간이 지나는 줄도 모르게 재밌게봤어요 여주 캐릭터도 정말 이쁘고 매력적이네요
10,시각적 효과가 정말 최고입니다. 추천합니다.
10,볼거리.감동.두루두루 좋아요.추천^^
10,최근에 본 sf중에 젤재밌네요 ~^^
10,2탄이 기대됩니다. 왜 오래걸렸는지 알겠음
6,기대하고보면 조금은 실망.. 그래도 볼만은함
8,스토리개연성에 좀만 신경썻으면 수작인데..눈요기거리는 충분
10,영화관에서 보세요. 재미짐
10,2편이 기대 됩니다.알리타 매력있어요.
8,아들 권유로 받는데  기대 이상 입니다~잼이있어요~
1,너무 질질끄는 감이 있고 액션씬도 그닥... 평점좋길래 기대했는데 알바한테 속았다
8,로봇이라는 감정이 없는 인공지능에 사랑이라는 감정을 섞어만든 감동적인 영화였습니다
1,평점 알바에 속았다...내용 개연성 제로..내용전개 속도 제로..올해 최악의 영화...로맨스인지.. 액션영화인지.. 전쟁영화인지...30분마다 바뀌니 내용도 다 못담고 2로 넘기지..급하게 끝낸 느낌 심하고 내용이 왓다리 갔다리 몰입도 안됨
1,알리타의 장르는 낚시영화...이유는 보면 압니다.
9,재밌게 잘만들었네요!  속편기대되는데 ~토요일  강남씨티 12시  상영봤는데도 관객이 20명이 채안되다니 작품에비해 관객이 너무적은듯
10,볼만합니다 3d로보세요
10,즐거운 시간 보냈습니다.
10,엄청 잼나고 사이보그가 저렇게 매력적이라니 감탄이 나왔다.
10,극한직업과 같은 3류 영화와 비교가 안되는 작품
10,기대를 안하고 밨는데 정말 재미있게 잘  보았네요
2,보고 눈물을 흘렸습니다.. 알리타도 안본 놈들이 인생을 알겠냐 ㅠㅠ 너무 슬퍼서 별 1개만 드립니다..
10,진짜 이거는  봐야한다 무조건
10,재미있네요  주인공도 예쁘고 몰입도 잘 되고
9,액션이 정말 좋았어요 플롯도 괜찮은데 그보단 액션 보는 맛에 보는것 같네요
10,기대안했는데 알리타♡(끝)
1,그래픽 좋은 파워레인져 특촬물
2,이것은 별1개가 아니다, 별 100개를 주고 싶은 내 간절한 소망이다.알리타2  주인공은 부디 마세티로
7,영화 그래픽 좋았습니다.휴고와 알리타의 급 러브라인, 일부 개연성 없는 씬이 살짝 아쉬웟습니다. 크리스토퍼 왈츠 배우 좋아하는데  <바스터즈> , <장고> 역에선  캐릭터를 임펙트가 컸지만 <알리타>에서는 뭔가 아쉬웟습니다. 그래도 잘
6,그래도 액션은 좋았으니 6점준다
10,말이필요없다 최고입니다 무조건 보세요
10,진짜 걍 10점 왜 극한직업이랑 비교를 하지 ..?;
10,인간적인 사이보그.  재미나다
10,알리타 매력 터진다 ㅠㅠ 후속편 무조건 나와라
10,넘 재밌다. 보면 후회 안한다. 후속편 빨리 나오길 바란다.
10,빨리 2 나왔으면 좋겠음. 끝날 때 아쉬웠음. 끝내줌!!!
6,연령이 12세이하면 재밌습니다그 이상이면 유치합니다
10,그냥.. 안 보면 후회함 어벤져스 시리즈만큼 팬 양산할 수 있는 영화라고 생각하고 스토리 진짜 예측 불가능임 액션도 너무 최고였다..
10,하...너무재밌어서 영화관에서 3번봤습니다.ㅎㅎ
10,그냥 최고다! 이런 영화가 개봉될거란걸.. 왜미쳐 몰랐을까보는내내 벅참이..가슴을 때렸다!! 영화가 끝났음에도 불구하고 내가슴은 진정될줄 몰랐다!한줄 감상평:알리타는 휴고와 함께 하고픈것(소원) 그냥 눈물이 흘렀다!!
7,내용은 아쉬운데 정말 역대급 CG다. 2가 나온다면 무조건 보러 갈 생각임.
10,내 평생 가슴벅찰 추억으로 남을 경험을 했음. 이 영화를 아이맥스 3D로 본 것.
10,이 돈 내고 본다는게 민망할 정도로 스케일 죽임
9,극한직업보다 재밌음.
5,노잼이던데 이 평점은 너무 과하네  12세 관람가도 말이 안되고 19금으로 해야 초딩들이 못들어오지 보다가 초딩 우는 소리도 들리더라 꼬맹이들 놀랄만한 장면들이 곳곳에 있는데 12세라니
9,여러모로 완벽했다 cg나 연기 등등 하지만 2편을 예고하는 마무리처럼 살짝 허무하게 끝난거같은 느낌이 없지않아 있어 살짝아쉬웠다 하지만 돈 아깝지 않은 최고의 영화였다
10,솔찍히 안볼라고 했는데, 아쿠아맨 기록 넘었다길래 아쿠아맨 재밌게 본 관람객으로써 솔깃해서 보게됨.결론은 3D나 4D로 못본게 아쉬운점이고 나머지는 나무랄데가 없음.원작 만화도 보고싶을 정도... 완전 짱짱짱..~~~
4,4d충이라 4d로 보면 다 재밌어하는데 이건 지루했다.
10,꿀잼이네요 ㄷㄷ 3D로 봤는데 액션신 대박!ㅋㅋ
10,아맥으로 3번봤는데 또 보고 싶네요
10,볼거리가 많고 화려한데 스토리가 좀 이해 안가는 부분이ㅠㅠ 그래도 재밌었어요
10,몰입도 최고. 2편 빨리 보고 싶음
1,작년 포함해서 영화보다가 나온적은 처음이다 스토리가 제대로 이어지지 않고 뜬금포 전개라던지 물음표가 많이 나오는 영화였다. 초중학생들이 아무생각없이 보면 좋아할듯난 최악이었다
10,빠른전개 액션이 장점. 생각없이봤는데 만족
10,댓글 잘 안다는데.. 이영화 꼭 추천하고싶다. 흥행해서 하루빨리 2편도 만들어지길
9,피는안나지만 잔인해보여서 놀랰ㅅ네요 ㅠㅠ 12세 관람가 여도 되는건지 ㅠㅠ
10,극한직업보다 재밌음 액션 정말화려하고 sf,액션의 정석같다 스토리는 평범
1,존노잼 ㅅㅂ 진짜 내용 개연성도없고 갑자기 사랑? 진짜 돈주고 영화관에서 봤는대 개노잼 진짜보지마세요
10,꿀잼개봉관이 넘 적어요ㅠㅠ
10,재미다  후편도 기대되요
10,다음편은 3D로 볼게요
10,지금 보고 왔음  영상 스토리 끝내 줌!!
8,어중간한 스토리텔링이었지만 그래도 액션씬 하나 만큼은 죽여줬다
10,세계관이 정말 매력적임. 원작이 있는줄 모르고 봤는데 찾아보니까 실사화가 훨씬 괜찮다... 일단 알리타의 사기적인 액션이 속이 시원하고 영상미가 너무 좋음. 사이버펑크와 디스토피아를 조화시킨 세계관도 대박이고... 2편이 꼭 나왔으면 하는 바람.
10,태어나서 처음으로 10점을 준다. 비록 원작 만화를 뛰어 넘지는 못 했지만, 거의 근사치까지는 갔다고 볼 수 있다.이거 원작을 본 사람으로서 영화 보고 울 뻔 했다;;속편도 기대한다!!!
10,액션짱!! 속편이 기대되네요 굿
10,진짜 개꿀잼이에요~~~~
4,기대하고 봤는데 조금 유치했어요
10,다음 시리즈가 너무 기대됨. CG와 액션에 눈이 호강.
10,왜 이런 영화가 아직 천만관객이 안되는지 모르겠다 난생처음으로 무조건 보라고 홍보하고 싶은 영화다
10,극장관람 3번째 인생영화
10,포스터가   안좋나  왜인기가  없는지 ?
10,기대 크게 않하고 보았는데 와! 꿀잼이었음~2편도 나오면 볼 예정임!!!
10,겁나 재밌음 미치게따ㅜㅜ
10,넋놓고 시간 가는줄 모르고 보다가영화가 갑자기 끝나길래 너무 아쉬웠다2탄 나오면 바로 보러 갈 만큼!!!너무 재미났다
8,원작을 아는 사람이라면 200% 강추모르는 사람이라면 스토리 진행이 다소 이해가 안갈 수도 있음.
8,만화를 보지 않아, 캐릭터의 행위에 대해서 몇가지 의문이 들었지만, 이야기의 재미와  흥미로운 액션씬은 상당히 인상깊은 작품.
10,도대체 왜 박스오피스 순위에서 밀리는건지~ 이해가 안돼~ 나한텐 인생영화라고~ 속이 이렇게 후련했던 영화가 있었나 싶음.
10,알리타 1000만 가자
10,재밌긴한데잔인하네요세계관도암울하고
10,살짝 중간중간 루즈한건 있었는데 액션은 개쩔었다 근데 부족해 2편에선 더 많이 넣어줘ㅠㅠ
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤음. 안봤으면 후회할뻔
10,별..기대안했다가 5별을 보았다.19일본식 싹둑싹둑 잔인함이 12세? 의문이었다.다음편을 기대한다.
7,그닥별로였음딱7점짜리영화
6,예고편없이 그냥 봣는데  구냥 ..볼만함..
7,그래픽은 정말 굉장히 뛰어나고 연출도 좋습니다. 하지만 너무 장점에 치중했는지 스토리나 개연성이 상당히 부족합니다. 이를 의식하기 시작하면 영화로의 몰입이 자꾸 끊기네요 ㅜㅠㅜ전반적으로는 최근 봤던 영화중에서는 으뜸임은 분명합니다.
10,이게 아직 150만 밖에 안되나? 이건 꼭 봐야 하는데,
10,2편 나올듯.또보게 될듯.
10,극한직업 30점알리타 99점알리타재미도재미지만 감동찡
10,꼭 보세요 두번보세요  내인생 최고의 애니
10,진짜재밌어요 총몽원작 봐는데 원작이 생각나지 않을정도의 영화입니다.
10,재미지다 ㅎㅎ 10점이다
10,ㄷ ㅏ음편ㅇㅂ빨리ㄷㄱ제발... ㅅ...ㅂ...노바...
10,아주 재미있는 영화입니다~
10,후속편있나요? 기대안했는데 진짜 잼남.
4,잣어잣어잣어잣오잣오자서오잣다고
10,입소문 날만하네속편 꼭 보게씀
10,이런 그래픽은 무조건 10점임. 못보는 사람이 안타까움...상영관 벌써 줄어들어서 몇군데 검색해보고 상영관 찾아서 보고옴.
10,왜 이걸 안보는 건지 덕분에  편하게 봤다..
10,아니 이렇게 재미있는걸 왜 안보지?ㅋㅋ
10,너무 재밌고 액션이 너무 멋있다 !!그리고 국산영화 스크린 독점 엄청 심하네
10,화려한 액션과 스피드, 완벽한 스토리까지 역시나 너무 잼나게봤다 시즌2 기다려진다
10,ㄹㅇ 개꿀잼임 이거 10만원이라도 볼듯 개꿀
8,챔피언올라가는거라도 보여줘야지...ㅎ아무리 시즌2 나와서 그런다지만 너무 뜬금없이 긑남
6,이게 왜 12세임?? 거의 지옥의 묵시록이랑 동급인데
10,원작 잘 살림 + 원작 관계없이 영화만으로도 잘만듬
10,2편으로 넘어가는 단계로서의 시나리오는 상당히 깔끔 하고 좋았고 비주얼은 뭐 말 할 필요는 없다고 본다!!
5,스토리의 도구가 되어버린 감정선
10,세게관이 탄탄한게 느껴져서 몇년간 기대해도 되겠네요 ㅎㅎㅎ
2,개연성 어디?다 재밌다고 하는데 도중에 나옴
10,재밌게봤다는데 비추누르는사람들 다뭐냐ㅎ 알바들 오늘도 열일하네 한국영화보지말고 이거봐라걍 간만에 띵작하나 봤다
10,존잼 액션이 오짐 잘만들었네요
9,액션은 볼만하다.스토리는 좀..
9,재밌어요. 2편 기대합니다.
10,그냥 최고임요너무 재미있어요
8,감성배틀 사이보그!..왠만한 인간보다 헐 낫네요..빠른 전개와 놀라운 상상력..다음이 더 기대됩니다..볼만해요
10,만약에 미래에 이런일이 일어나면 어떻게 될까 생각하였다 그리고 아바타 속편도 기대가 된다.
10,액션 좋았다 CG또한 엄청난듯...  빨리 속편이 기대가 됩니다.
6,만화를 본 사람은 재미 없고 아무 내용 모르고 보면 재미있답니다
2,CG랑 액션빼곤 볼거없.... 3시간짜리로 만들었으면 괜찮았을듯. 스토리전개가 좀 급한 감이 있음
10,정말 최고다 개연은 미흡하지만 나머지가 모든걸 커버한다
10,극한직업보다 훨 재밌음...
1,아니진짜평점왜이래 작년통틀어 최악의영화진짜 평점보고 당했다
10,최고인생영화 역시 미국
10,역시 믿고보는 감독이다 진짜 간만에 영화다운 영화봤다
10,최고였다~    말이 필요없음.
9,심장 꺼낼 때 감동. 아바타 + 씬시티 + 엘리시움
10,좋은영화 오랜만에.. 추천합니다
10,간만에 흥미진진하게 본 영화네요.
10,엄청난영화 고민하지말고 3D imax로 봐야해요 어제 보고 난뒤에 전율이 아직도 오네요
10,오랜만에 본 띵작입니다.
10,최신  CG기술을 만끽할수 있었습니다. 주인공도 매력적이네요
10,폭발적인 재미를 넘어 전율까지 느껴지는 영화. 이런 영화를 만들어주셔서 극히 감사드립니다.
10,완전재밌게 봤네요 !! 리얼리틱하고 화려한 액션
7,액션은 정말 시원시원하고 재미있었지만 스토리 개연성이 너무 부족하고 어색한 느낌이 들었어요
8,재밌긴 했는데 좀 잔인해서 8점
9,만화원작 영화들은 너무 만화적표현때문에 유치해지거나 너무 현실적으로 표현해 원작을 죽이거나, 둘중 하나가 되기 쉬운데, 정말 원작을 잘살렸다.
10,시원한 액션이 너무 좋았다
10,지루할틈 없이 재밌었습니다.
10,한 15세는 되는 줄 알았는데
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었습니다. 마지막에 타이타닉의 한장면이 생각났던..
10,그래서 2는 언제나오나요
10,2편이 너무 기대되네요
10,원작 팬이라면 정말 후회 없습니다. 만화적 표현을 영화로 너무 잘 풀어냈고, 영화만의 표현도 멋지게 더했어요.
10,2편 어떻게 기다리지~
10,진짜 역대급 명작이네요.. 액션、감정 모든 연출이 압도적입니다
10,재미와 감동 두 마리 토끼를 잡았다.
10,수많은 액션씬덕분에 재미있다.그런데 영화가 안끝난다. 빨리 2편을 보고 싶다.
6,볼만한 액션. 신파극 범벅. 깜짝 놀랄 만큼의 급전개. 대놓고 예고하는 차기작
1,지금까지 봤던것중 최악의 영화
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ시간가는줄 모르고봤어요
10,한국영화의 스크린독점의 최대 피해작
10,각본 타령하지말고 이 영상미를 볼 수 있음에 감사해라.
10,평점주는건 이 영화가 첨이다
8,보고싶은 영화가 없어서 본영화 이지만, 생각보다 좋았다~액션 화려한 킬링타임 영화~
10,헌터워리어 술집에서의 장면은 두고두고 여운이 남네요 최고의 장면"난 악의 존재를 용납하지않아"아 진짜 지렸다 존ㄴ 멋있다 진짜 씹지린다 꼭보세요 하 ., 헌터워리어 다 깨부수는것도 진짜 씹지리고자팡 놀리는것도 재밌고 하 사랑해요 알리타 로사살라자르
10,재관람했는데 두번째는 자막 안보고 화면에 집중했음. 알리타 표정이 다채롭네 ㅋㅋ 여유되면 한방에 3D 이상급에서 보길~
8,나름 괜찮은 영화임..
9,남주가 좀 암이긴 한데 볼만했어요. 액션은 끝내줌.
10,완전 환상적 꼭 보세요 가족들과 함께 봤는데 반응이 시간 가는 줄 몰랐다
10,기대이상의 인간과 사이보그의 사랑이 sf영화에서도 빛난다.
10,추천추천 기계소녀의 사랑~ 감동입니다.
10,눈호강 하러가서 심장어택 받고 오는 영화.  역시 명장은 관객의 마음을 움직일 줄 안다. 매력적인 캐릭터들과 화려한 액션으로 꾸며진 대작 판타지.. 명배우들은 역시 다르다. 다만, 원작의 방대한 내용을 2시간안에 담는 과정에서 약간의 급전개되는 부분도
2,돈도 아깝고 시간도 아깝고
7,그냥 저냥 무난했고 약간 아쉬운 영화
10,제가 느끼기엔 극한직업보다 훨씬 재미있고 잘 만든 작품이라고 생각합니다.
10,한국영화로는 느낄 수 없는 스릴과 쾌감에서 오는 만족감
8,단점이 존재하지만 장점도 명백한 영화, 평작이라고 하기에는 잘 만들었으나 수작이라고 하기에는 여러 흠이 있는 영화, [알리타: 비기닝]이 더 정직한 제목일 듯. 그래도 눈뽕이 매우 좋았습니다.
6,영화는 기대이하에요. 액션씬도 그닥 예고편에서 나온게 전부입니다. 예고편을 보셨다면 그냥 그렇습니다 그리고 풀리지 않은 이야기가 너므 많습니다. 너무 띄엄띄엄 전개가 되서 보는내내 집중이 안 됩니다.
10,완전 10점 이네요 ㅎㅎ 잼있었습니다
10,진짜 재밌습니다 아이맥스에서 보면 좋아요
10,연속이틀봤어요ㅠㅠ 최고의 히어로물
10,뭣도 모르고 애니메이션인가싶어서 안보려다 제작진 믿고 봤는데 이건 진짜 역대급..꼭보세요 절대 후회안함 극장에서 안보면 후회ㅋㅋ알리타 진짜 너무 순수하고 ㅠㅠㅠ계속 생각나고 여운도 깊었구 26세기에는 진짜 영화랑 비슷할거같아서 무섭..2편 벌써기대중
10,저는 2월 6일날 봤는데  아직도  관객 200만 못넘기다니 당황스럽네요 .   아이맥스 3D로  진짜 잼있게 봤거든요 .  아바타 이후로  극장 한번도 안가봤었느데 . 알리타가 너무땡겨서  극장 다녀왔습니다 . 후회없음 . 이건 극장에서 봐야함
10,최고입니다 알리타 2 빨리 나와라
10,무조건 IMAX 3D로 보기를 원작을 이 정도로 구현 하다니
8,볼만합니다. CG 뛰어나고 액션 좋습니다. 스토리는 이러류 영화치고 부족하지 않아요. 다음편이 있는 영화라 결말부분이 END가 아닌 ing라서 기대와 아쉬움이 공존합니다. 충분히 좋은 영화라고 생각합니다.
10,알리타정도는 되야 극한직업이지
10,다른영화보다 스캐일이 달라요~~2편이기대되는작품입니다
6,그래픽은 진짜 경이로움. 하지만 스토리는 그냥 그랬음
10,꼭 보세요. 왠만하면 3d 아이맥슬ㆍㄷ
10,와.. 왜 이게 9점 밑인지 모르겠다.. cj에서 알바쓴거다..극한직업 밀릴까봐..꼭영화관에서 보세요!!
10,정말아무생각없이 보러갔는데 이건 대작이다. 한시도 눈을뗄수 없는 영화임. 후속편이 기다려지는 작품이다 이건 널리널리 알려 모든사람이 봐야해ㅠㅠ진짜 재밌음
4,갠적으로 재미없었음
8,모든 면에서 완성도가 높은 영화 네요다만 액션기대하시고 가시는분은 지루하실수도 있어요
10,너무재밋고 다음 후속작 기대된다!!!
10,똥싸다 끊긴느낌이라 아쉬웠던 영화. 그러나 재밌어서 더 빡쳤던 영화
8,극한직업보다 좋았어요
10,극한직업도 보고 알리타도 봣는뎅극한직업은 가볍게 웃기 좋은 영화지만 대신 금방 머릿 속에서 잊혀질 것 같고알리타는 판타지 대작으로 2탄을 기다릴만큼 래오래 기억될 것 같네요. 개인적으로 알리타가 더 재밌,...전,..판타지  sf물 좋아해서
10,이런거 처음 써봄.. 진짜 쩌는영화 ㅠㅠ오늘보고왔는데 내일 또 보러갈꺼임
10,잼있게 잘봤어요. 2탄이 나올꺼 같은데 빨리 나왔으면 합니다.
10,영화보고 평점등록해보기는 처음이네
10,ㅋㅋ극한직업보다 배배배로 재밌는데 돈두배 내고싶은 영화인데 왜 안보지 안봣으면 진짜 후회할뻔
10,빨리 시간지나서 다음편 보고싶다
10,한번은 2D로 한번은 아이맥스로 봄... 그래도 너무 재밌게봄
10,지루할틈없이계속스토리가들어오고오랜만에재밌게잘봤습니다!!
10,영화보는 내내 즐거웠다. 주변사람들에게 추천하고싶은 영화
10,진짜 다시 보러 또 갈꺼임
10,말이 필요없을듯..가서보시길
2,눈 너무 커서 징그러움 게임속 여전사캐릭터처럼 만든이유도 상업성인가 근데 ebs 교욱방송에서 아이들 시청시간대에 선전하던데 아이들 용 아니니 그만 좀 .. 아이들에게 보여주고 싶진 않은 영화 부자연스런 로맨스랑. 잔인한 장면이 넘 많다.
10,알리타에 대한 생각을 멈출 수 없었고 영상에 고퀄리티로 인해서 자막을 볼 수 없었다. 눈이 피곤하지만 그만큼 값지고 행복하다.
10,대박 재미있어요스토리 전개가 빨라서 이해 못할수도 있어요~ 미리 세계관 좀 알고 가세요
9,아무 정보없이 봤는데 재밌네요.
10,200만도 안되다니..안타깝다..
10,진짜 쌉꿀잼입니다 살면서 영화관에서 2번본 영화 없었는데 이영화는 오늘도가서 3번채우고 또보고싶네요 무조건 보세요 진짜 추천
10,완전 재미있어요! 추천합니다!
10,졸라 재밋음.진심 3시간 했으면 좆겠다고 생각
10,몰입도 최고인영화에요!
7,원작 안봐서 모르겠지만 나름 볼만했다
1,원작이 쪽1빠리 ㅡㅡ 에라이 그냥 ㄲ ㅈ
10,엄청 재밌게보고 온거같다!!ㅎㅎㅎ 2편 기대기대 하는중..ㅠㅠ
10,I love her!!
9,약간은 예상을 빗나가고 대부분은 정해진 수순대로영화가 흘러가는데 4D로 봐서 그런지 재미있어요 4D로 보실생각이 있는분들에게는진심강추 영화도 재미있고.사이보그배우가 좋을질거라고는 생각도 못했네 ㅋ  이질감도 덜하고 진짜 헐리우드 기술은 어마어마하다
10,울나라가 이런거 만들려면 300년 후에나 가능
9,후반부 조금 루즈하긴했지만 액션이 장난없이 재밌었음 하지만 스토리는 조금 아쉽다 남자친구를 두 번 죽이다니ㅠ
8,네!2편광고잘봤습니다 끝이허무하네ㅠㅠ
10,긴박감, 몰입감 최고.. 극장에서 안봤으면 후회했을 영화. 간만에 평점 남기러 들어옴.
10,오랜만레 재미있는 영화가!!!
10,현재 가장 진보된 CG 를 구경할수 있고1700억이란 거대한 제작비로(그것도 가격대비 작품잘뽑는 감독) 제대로 만든 영화다.단언컨대 21세기에 남을 화려한 액션영화.왜 이런대작이 한국은 상영관도 적고 네이버 영화에 단하나의 컨텐츠도 눈에띄지 않지
9,만화책도 봐보고싶다 다음편 빨리 나오길
10,정말로 재밌게 봤어요. 강추합니다
8,액션씬은 진짜 볼만함 역대급이긴한데ㅔ전개가 너무아쉽긴함 ㅜㅜ 원작을 다 담진못하고12세이용가라서 그런가 연출이랑 내용이 좀 ..
4,그냥 그랬어요 그렇게 재밌지는 않은
10,3D아이맥스로 보는데 돈이 아깝지 않았어요 ㅎㅎ이런게 영화지!!!
10,정말멋있는 영화. 시리즈가 아닌 독립된 영화로 손색없는 액션장면들, 하지만 매끄럽지못해 조금아쉬웠던 전개, 흥행이 너무 저조해서 너무 아쉬운작품인데, 재미와 흥행이 절대 비례하지않는다는걸 알수있습니다.... 정말 재밌는 영화인데....
10,정말 재밌게 봤다후속편도 빨리 나왔음  좋겠다
10,꼭봐라 두번봐라 알리타 만세
8,영화 보면서 일본냄새가 좀 난다했는데 역시 일본만화가 원작이군. 내 생각에 "천공의섬 라퓨타+아톰+공각기동대=알리타" 느낌임. 각본은 괜찮다. 다만 이번편은 전체 이야기의 1편 이라서 클라이막스에서 이야기가 별안간 끊기고 엔딩크레딧이 올라온다는 점
10,개취로 이런류 영화중 배트맨 씨리즈 빼고 재일 잼있었다....
8,첫편이라 그런가 스토리전개도빠르고 몰압감 최고 다음편이 기대된다
8,정말 재미있게 봤습니다..상상력 짱^^~~~
10,꿀잼 진심 개재밌음. 강추합니다
10,내용은  없음다 때려뿌심 재밋음
10,극한직업볼바엔 한번볼바엔 알리타열번보겠다
10,꾸르잼 액션 시원시원하고 전개 좋음
8,스토리가 다소 엉성하지만 액션과 놀라운 CG만으로 볼 가치가 있다
7,액션은 괜찮았는데 좀 오글거림
2,원작이 있다고 알지못하고 본다면 당황스러운 영화
10,근래 본 영화 중 단연 최고
10,너무 재밌는데 상영관이 너무 적다. 정말 대한민국사람들 웃음이 얼마나 부족하면 극한직업이 흥행 2위냐? 대한민국이 혐오스럽다.
10,정말 장난 아니게 재미있다
10,지금까지 이런 영환 없었뙇 아이맥스 3D로 보세요 최최최최쵝오
10,정말 재밌습니다 꼭보셔야합니다!!!
10,방금 보고왔는데 개꿀잼입니다. 알리타 너무 매력적입니다. 10점 처음 줘봅니다.
10,정말 너무너무너무너무 재밌음. 10점 안주는게 이상할정도
10,시간가는지모르게봄  리얼리티함
10,기대했던 모든 걸 만족시켜줍니다. 눈 큰 이질감 전혀없었고 액션, 드라마, 스토리, 영상미 모두 만족했습니다. 단, 스토리부분이 거대한 서사와 철학이 있는 내용을 대중성까지 잡으려다보니 살짝 부족한 듯 보이기도 했지만 이정도로 연출한건 대박인것같습니다
8,흠 워크래프트 영화 봤을때 생각나네요. 와우 처럼 원작 아는 사람은 재밌게 볼거고 모르는 사람은 재미없을거에요. 전 어렸을때 만화책으로 본 기억이 있어서 재밌게봤습니다
10,ㅎ전투신은진짜 완벽함ㅎ
10,최고입니다*^^*재미 있어요*^^*
10,기대안했는데...재밌네
10,아주아주 재미있었어요. 영화관에서 보길 잘했음
10,최근몇년간중 가장 재밌었다 레디플레이어 스필버그작 이후
10,기대하고 봤는데 기대 이상이였음!
10,아무생각없이 봤다 끝나고 쿠키영상있을까봐 기다림
10,재미있게 봤습니다. 추천합니다.
10,재미있어요 2편 기대중
10,진짜 잘찍은영화 2편 언제 나와요?
10,원작 만화 '총몽', 애니 기반으로 만든 영화 4권 분량 2시간 압축하다보니 스토리부분은 아쉽지만 액션 만족, 이게 정말 12세관람가인지 15세관람가해도
10,일단 보고! 개인이 각자 평가하시길.
10,상상그대로넘 재밌어요.3d 그래픽의 정점
10,존잼이네~~어벤져스 장르 좋아한다면 꼭보셈!!!  극한직업 보다 훨 재미잇음~~~
1,알바 존나 썻네 미친 이게 왜 평점 9야
8,잼잼이..열글자 이상이어야한다네 끝
10,총몽 최고의 명작. 리에이크 알리타도 최고였다.
10,진짜 영화 재밌다고 평점 안다는데...재밌어요 그냥 보세요 보세요 제발
10,말이 필요없네요.. 그냥 대박입니다ㅠㅠㅠ 4dx 3d로 봤는데 입 벌리고 봤습니다 스토리,액션,그래픽 어디 하나 빠지지 않는 영화입니다
10,가족이 보기엔 좀 잔인했지만 완전 재밌었어요!
10,인생 영화입니다 꼭 보세요
10,유치하다! 스토리가 별로다! 전부 개소리임SF영화에 결정판을 본것 같음터미네이터 이후 제대로된 sf영화을 본것 같다
10,완전개꿀잼, 그래픽도 뛰어나고 세계관이나 스토리도 독창적이고 기대보다 더 재미있었습니다
8,보는내내 대단하다는 생각만
10,알리타개이쁘넹 반해버림
10,빠른전개.흥미진진.잘 만들었네요
10,속편 기대됨... 넘 좋아요
10,진짜 미친수준의 전투연출이다. 숨을 쉴수가없음 아드레날린을 분출시켜주는 최고의 영화다. 가녀린 소녀에서 시작해 먼치킨의 끝판왕으로 성장하는 스토리 너무나도 부드럽게 이어짐. 스포츠를 섞어 지루할 틈을 주지않음.러브라인을 통해 기계의 심리표현을 잘해냄.
10,짱 재밌음!!! 옛날 총몽을 생각나게 한다
10,최고임~ 너무 자연스러운 3D에 감탄~~^~^
10,노바박사가 기대되네염
10,말로 표현할수가 없다 눈 한번 안깜빡이고 봤다역대급 개꿀잼 영화
10,진짜 2019년 영화중에 젤재밌었다
10,역시나 기대를 져버리지 않는 수작이다. 베리 긋!!
10,조조로 아맥3D로 보고 왔는데, 벌써 4D나 스크린X로 한번 더 보고 싶다. 개봉 10일차에 아직 150만이 안 찼다니...알리타’도 극한직업(?)이구나..ㅠㅡㅠ
10,내 인생영화...와 굿
4,CG 만 멋져서 4점. 긴장감이랄게 없는 영화.
10,원작과 애니를 기반으로 만든 영화로 알고 있는데 그래서 그런지 익숙한 장면들이 많이 나와서 반가웠고 아무래도 만화원작 실사영화라 원작속의 귀여우면서 소녀소녀한 갈리의 모습은 볼수없었던..
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 12세라고 기대안했는데 어마어마하게 재밌었어요
10,아 진짜 너무 좋았어요  앞으로 계속 보고 싶은 마음이 있습니다
10,시리즈가 꾸준히 진행되기만 하면 원작 뛰어 넘고도 남는다
10,반드시 아이맥스 3D로만 볼 것!  2시간이 정말 금방감^
10,너무 재밌어요 진짜로 !
2,와 이건 똥이다. 트랜스포머도 이정도로 스토리 오글거리지않았는데 cg로 오글거림을 커버못침. 진짜 애들 만화영화급으로 유치했다. 차라리 아쿠아맨이 나음 ㅅㅂ
8,재밋긴한데 생각보단 아님 ㅜㅜ
10,띵작이네요ㅋ재미있습니다
10,이런영화는없었다!!
10,딱 내스타일 마블 디씨와 또다른 영웅물
10,너무 재밌다! 오래전부터 영화로 나오길 기다려왔는데 역시 재밌다~! 액션씬 알리타 너무 멋있다! 어서 알리타2 나오길!!!!
10,액션씬 오진다..12세 맞냐?
7,영상미9 스토리6.8 납득6.5 갬성7.6 재미7.9
10,볼거리가 많고 재미있습니다
2,찢고 뜯고 하는 모바일게임 생각나는 그냥그런영화  방금 19시영화 서면 CGV에서 아이멕스 삼디로 봤다 시간아깝다 예전에 망한 A3라는 온라인보는 느낌?  그냥 MMORPG  영상본다 생각하고 보면 딱임
10,개재미지다~그냥봐라~보고얘기하자~
10,알리타 2편을 하루 빨리 개봉해 주세요^^ 너무 재미있게 봤습니다.
10,재미있었습니다 다음편이 기대대는 영화네요
10,4d로 관람했는데 영상미가 돋보임ㅎㅎ
10,짱 재밌음 2편 빨리 나와라
10,재밌어요 진짜 기대안하고봤는데 끌잼
10,원작 만화를 좋아해서 봤는데 전 너무 너무 너무 재미있게 봤어요~ 취향 저격!!!!
10,재밌게 봤습니다~~~
7,보면서 김주영쓰앵님 생각나더라
10,말이 필요 없습니다. 역시 제임스 카메룬..짱입니다요
2,생각보다지루했어요4dx 3d 눈이너무아팠어요
10,새롭고 신선한  판타지 느낌
10,진짜 말 할 필요도 없음 개존잼꼭 봐야 할 띵작
10,깔끔하다  다음 영화도 기대된다
10,엥.. 개봉하고바로봤을때 천만 그냥 넘을 것 같았는데... 흥행이 저조하네... 음!!
10,진짜 개꿀잼임 꼭보세여
10,눈 호강하러 무조건 극장에서
10,완전잼있어요. 2편 언제나오나요.
10,진짜 재밌다 !!!스크린x로 봤는데아이맥스나 3D,4D로 볼껄 그랬네요 아쉽
10,이게 총몽 실사판인가요?
4,몸통이 너무 잘려요ㅠㅠㅠㅠ 내용도 진부하던데 원작을 몰라서 이런건가요?
10,엄청 볼만하고 재미있음
6,이게재밋다고...?볼거리보통 스토리 폭망ㅡㅡ
10,지옥에 있는 노무현도 봐야할영화
7,무슨 메세지가 있는거 같은데 파악이 .ㅎㅎ
10,완전 개꿀잼 꼭 추천드리고 싶네요
2,도대체 이거 왜 재밌단거임? 평점에낚이고봐버림
4,볼거리는 화려하나 스토리는 어머니가 안계심
6,엄청 극찬할 정도는  아닌데 볼만한 정도임 보통 이상인데 7점은 좀 애매함
10,내용도 시원하고 존잼 2편 기디려요
10,별 10개도 부족하다.
9,꽤 재밌었음. 액션씬이 화려했음
10,2가 기대됩니다!! 쿠키있을줄 알았는데 없더라구요
9,흥해서 2탄 나오면 10점, 망해서 안나오면 1점이다 이말이야
8,2편 두근두근~!!!!
10,지루하지 않고 재밌있게 봤습니다. 다만  내용이 끝나지 않고 끝나기 때문에  다음편도  기대하며 기달려봐야겠습니다.
2,믿고거르는 아바타 제작진
1,진짜 유치하고 오글거려서 못보겠다. 무슨내용인지 설명도 없이 불친절하고
6,형이 보고 이야기 해줄께~
10,영화보고나서 게속 알리타가 머리에서 생각나네요 재밌어요
8,스토리구성이 잼있는데  좀 지루해요 전개가 느려서그런지
10,핵꿀잼 고민하지말고 걍보셈
10,그냥 봤을뿐인데...이런 꿀잼이...알리타 매력 쩌내요
10,이게 재미 없으면 뇌물현임
10,진짜 믿고보세요 아맥추천합니다
10,정말 볼만한 영화였어요.  엄지척~
10,일주일 전에 봤는데 자꾸 생각나서 한번 더 보고 싶어지는 영화예요...이런 영화는 정말 오랜만이다
10,아주 재미있게보았습니다 2편이 기대됩니다
1,하루종일 전개되는 내용 그냥 보는 내내 지루하다 그냥 알리타=사기케릭터 라고 보면된다 그냥 2편을 위한 영화 재미없다
10,중고등학교때봤던 만화를 다시보고싶게 만드네
10,너무 재밌게 봤어요^^
10,나 홍대 롯시에서 오늘 봤는데..진짜 농담안하고 개재미있어ㅋㅋㅋ딸기잼포도잼개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 한시도 눈을뗼수가 없는 영상..개오지더라..이거 꼭봐라..너무 재미있다~~주위에 친구들 이거 보라고 적극추천했는데 다들 재미있었다고함ㅋㅋ
1,10점 준사람 왜이렇게 많아? 이게 재밌다고???ㄷㄷ
10,끝나고 여운이 남는 영화는 오랜만
10,이런게 영화입니다. 어떻게 극한직업이 .. . . 9점이  넘는 천만영화지;;
10,광고도 무언가 아쉽고상영관수도 너무 아쉬웠던 정말 재미난 영화
10,excellent!
10,Cg , 액션 최고!!!
10,이 시대에 이런영화를... 너무 감사하다.
10,역대급 내 인생 영화될듯. 여운이 아직도 남아있네
10,극한직업에 밀려서 빛을발하지 못했어요ㅜㅜㅜ 정말 후회안합니다 표값이전혀아깝지않았습니다2번봤는데 2번더볼꺼에요sf좋아하시는분들 지금바로같이봅시다보헤미안랩소디처럼 흥황하기를ㅠㅠ알리타와 그 세계에 빠지게되실겁니다저는 10점만점어 10^10점이요
10,여운이 남고 2편이 기대되는 영화
10,베틀엔젤 때매 유치할줄 알았는데 그렇지 않았음;; 와... 거침없이 강한 여캐 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 어른들을 위한 sf 영화 액션도 짱짱이고 스토리도 타잇하고 배경도 진짜 퀄개쩌럿음 ... 장담컨대 돈 안아깝고 만족하실영호ㅓ ㅋㅋ 강추드립!!!
6,CG랑 액션씬 멋졌어요. 스토리는 아쉽네요.
10,일본 애니의 훌륭한 실사화
10,10점 아니 100점도 안아까움
10,마 이게 진정한 3D 영화다
8,알리타가 대회를 꼭 거쳐야 하는 이유는 뭐지?
8,캐릭터와 사람의 자연스러운 조화에 매우 놀라웠다. 아쉬운 건 액션씬이 별로 없는 느낌? 2019년 초부터 여자 영웅이 나와서 좋았고 곧이어 개봉하는 캡틴 마블은 물론이며 앞으로도 나올 여자 영웅들을 응원한다! 아 엔딩 크레딧 노래까지 아주 완벽함!
10,엄청 재밌있게 봤네요.
10,진짜 7점이하 주는 사람들 알바입니다.
10,제발 북미 흥행성공해서 속편 나와야하는데
8,볼거리가 많아서 좋았어요.
9,볼거리 많고 비쥬얼 압권!
10,개꿀잼 사이다 굿 영상미 쾌감미 쩔어요 시원시원하게 다 뿌수네
10,한시도 긴장이 안 놓아졌어요
2,인터넷 평판은 좋은데 실제로 주변에서 보고온 사람들한테 물어보면 하나같이 혹평임 액션CG 부분에서 거의 완벽하지만 스토리부분이 너무 아쉬움 원작1도 모르는 제가 봐도 2시간으로 압축할려고 전개가 빠른게 눈에 보였고 개연성이 너무 부족함 마지막 부분에
1,별한개도 아깝네요 개연성이라곤 1도 없고 억지감동에 뻔한 러브라인 쓰레기
8,아이맥스 스리디로 관람했습니다만 절대 아바타급은.아니고 그냥 킬링타임용으로 볼만합니다
10,다른건 그렇다쳐도 왜 상영등급 12세로 풀었지?  초딩들 단관와서 목뽑히고 팔날아가니까 징그럽다고 징징거리잖아 ㅉㅉ
10,극한직업말고 이거보세요 스크린으로 봐야해요 이건 꼭 보세요. 휴고 새기 처음부터 끝까지 발암
10,영화 실관람자들의 높은 평점이 올라오면 어김없이  동일한 멘트를 날리면서 평점테러하는 알바들이 설친다. 아이디도 반복되는 것같다. 조사가 필요하다.
10,체감상 3시간 개꿀잼 그냥봐보셈
10,마지막에 나오는 swan song은 영화 분위기랑 너무 잘 어울림
1,개연성 개나줌, 뻔하고 뻔한 전개랑 설정, 쓰잘데기 없는 잔인한 장면들.. 쓰레기영화임. CG 떡칠 부분에 1점정도 줄수있으려나. 이거 볼 돈으로 기부를하는게 생산적임. 아니 이거 평점 왜높은거야 다같이 죽자 이건가.  평점 0점은 왜못주는거지 어이없
10,진짜 완전 재미있었음 강력추천
10,왜 오래 걸렸는지 영화보면 이해하게 된다ㅋㅋㅋ
10,완젼꿀잼@!!!강추합니다. 액션씬 죽임
10,독특한 캐릭터 알리타 넘 멋지네요~
10,색다른 연출이였어요 후속편을 암시하고 끝나서 마무리가 좀 아쉽긴 했지만 속편도 나오면 꼭 보겠습니다
10,영화 시나리오도 좋고 그래픽도 좋네요~~
10,볼거리도많고 잼있었어요 ㅎㅎ 알리타 얼굴이 진짜 리얼하고 너무이쁨ㅎㅎ
10,개인적으로 지금까지 극장에서 본 영화중에서는 최고평점을 주고 싶다. CG 기술적인 부분에서도 그렇고 깔끔한 스토리 전개 액션연기 등등 나무랄것이 없다. 적극 적극 추천합니다.
1,cg떡칠,  개연성 제로,  뻔한 전개,  흔해 빠진 설정 , 쓸데없이 자극적,  그야말로 쓰레기 영화의 표본이다.  시간, 돈 다 아깝다. 그냥 머리 비우고 액션신과 cg만 보면 2점까지는 줄 수 있을지도..
10,극한직업보다 1,000,000,000배 재밌다
8,기대 안하고봤는데 영상미 좋고 재밌었습니다. 영화 마지막이 좀 그러네요
10,눈이 호강했네요. 고민말고 보셔요.
10,빨리 2편이 나왔으면ㅠㅠ 오랜만에 몰입하고봤음
7,오늘 관람하고 왔답니다,   재미있게 보고갑니다. 감동도있고요.
10,안보면 후회할 영화, 알리타 엄청 멋있고 예뻐서 반할 영화임.
10,제임스카메론 감독은 정말! 2탄은 언제 나오나요!! 빨리 보고 싶어요!!!
10,몇달동안 기대했던 영환데 역시나 기대이상
10,하이야아아아아앙아아!
10,진짜 보는 내내 눈을 떼지 못했다....
1,와진짜 겁나 재미없던데 뭐지? 네명보러갔는데 네명다 영화중간에 뛰쳐나가고싶었다고 신파중에 신파... 진짜 노잼 애들 영화같음 그래픽 좋고 스케일만 크지 내용이 완전 별로임
10,3D로 봤는데 정말 실감나고 지루한 부분이 1도 없어서 정말 재미있게 봤고 한편으로는 슬프기도 해서 정말 몰입하고 봤던 것 같습니다  강추천합니다!!
10,3년만에 10점박고 갑니다
10,이거보고 한국영화 돈이 아깝다는생각을 했네요~진짜 이런 퀄리티의 영화는 왜 우린 못만드나요? 감동그자체입니다~또볼꺼예요~!!!
10,진짜 너무 재밌게 잘봤음 상영관이 작았던게 조금 아쉬웠음..꼭 영화관에서 보시길 추천!
8,세계관과 액션은 화려하나 급하다.
10,재밌고 추천합니다. 전혀 지루하지 않음.. 이런게 평점이 높아야지.. 기묘한가족 평점 10점 주는 사람들 때문에 아까운 돈과 시간을 벼렀습니다.   기묘한가족은 비추. 1점.  알리타는 정말 추천합니다.
9,재밌었습니다 극한직업이랑은 비교가 안되네요..
10,꼭보세요 두번볼거에요
10,와 진짜 최고에요 이거 보세요
10,재미로는 극한직업보다 떨어진다고 생각한다.개인적으로는  최고의 영화중 하나라고 생각!
10,후속작이 벌써 가대됩니다~! 너무너무 재미진다~!!^^
10,잼있어요~근데 너무 대놓고 다음편기다리게..
1,눈호강 눈호강하는데 차라리 레디플레이어원이 더 낫고,  서사는 원작이 있다는게 믿기지 않을정도로 개판...
10,정말 스케일 크고 재미있다 알리타 간지 오짐.. 명작
10,스토리도좋고 재미있었다 근대마무리가안되 아쉽ㅠ2편언제나오나요?
6,서사는 잡혀있으나 느껴지지않음.
10,10점 안줄이유? 없다. 액션 감정 향수 놀라운 세계 모든것이 다있다
2,옵치 리그에서 광고오지게 나오노
10,아주 좋아요 기대 이상이에요~
6,너무 기대하고 봤나봐요. 그냥 그랬어요
10,한시도 눈을 뗄수 없는~~ 정말 재밌는 영화 호불호가 갈리는게 이해가 안갈 정도...
8,알리타 재미있습니다.
7,12세관람가라기엔 원작느낌을 살리느라 다소 과한 연출이 호불호가 갈릴수도. 일본애니 영화화의 실패사례는 안될지언정 성공사례도 될수없는 미지근함. +언제쯤 이런 블록버스터에도 공감갈 러브스토리가 어우러질까. 전세계적으로 사랑이 부족한 시대라서일까.
10,인가보다 더인간다운 뻔하지만 뻔하지않은액션 추천
10,완전 재밌었습니다. 추천드려요
10,2편기대되요.재밌게봤습니다
10,나오면서 짝꿍이 한 말이, 왕갈비통닭 1000만 넘는 데 일조한 게 부끄럽다네요
10,트랜스포머 1 봤을때의 느낌을 받았음
10,볼거리많고 속이 뻥 뚫리는 느낌!
9,클라이맥스 임팩트가 약해서 약간 아쉽지만 이만큼 영화를 아름답고, 현실적이게 만들 수 있는 사람은 카메론뿐일 것이다.
10,개잼개잼개잼개꿀잼잼잼쿠크
9,스파이더맨 인투더유니버스의 98% 만큼 재밌습니다!
10,진짜 최곱니다..돈 하나도 안아깝고 더주고 볼 수도있음 ㄹㅇ 안보는 사람 멍청이
10,일반2d로 봤는데 4D로 한번 더 보고싶음ㅋ
9,원작을아시던 모르시던 그래픽과 스토리만으로 추천
10,개꿀잼입니다 걍 보세요
10,영화 졸 재밌네..무조건 스크린 큰 걸로 보세요글고 노바가 썬글 벗는 순간...2편 무조건 기다려짐.내 영화보면서 배우얼굴 1컷보고 2편 기대해보기는 첨이네ㅜㅜ
10,상영관진짜 왜이렇게없는지 엄청재밌는데 맞는시간대 찾으려고 영화관 3군데는 찾아서 봤습니다. 낮시간때도 없고 하루에 2번밖에 사영하는 경우도 허다하고 참 이런 대작이
10,초딩 영환 줄 알았는데, 어른들의 SF였어. CG는 극강. 또 보고 싶다
10,존잼 그 자체2편 이어서 나오면 좋겠음
10,알리타 영화 볼수있어서 행복합니다 다음 2편 예약이요
10,완전추천후속편도 너무 기대되요
9,볼거리는 충분함 재밌었음
10,원작도 잘 살렸고... 충분히 재미있습니다.
9,재미있었다 지루하지는않은것같다
10,Fuck your mercy ! 또 보자 ! 알리타 !
10,이영화가 왜 8점대지? 적어도 9점대 영화인데
10,말이 필요 없음 존나 재밌음 ㅅㅂ ㅅㅂ 개재밌어
10,기다려지는영화입니다!
10,이 영화는 적어도 9점 이상은 받아야할 SF액션 수작.. 속편이 너무나 기대됨.
10,액션 영화를 좋아하신다면 꼭 보시길
6,추천하기 힘든 흐름, 엄지 척! 인 시각효과와 스케일
10,재밋어요 추천 할 만 합니다
10,정말 알바가 있긴  있나보네요. 이 영화를 보고 1점 주긴 정말 어려운 일일텐데요.  ㅋ 간만에 대박 액션이네요 만화가 원작인가본데 영화로 잘 살렸습니다 배경도 맘에들고 여자캐릭터는 애니인듯 아닌듯 묘한 매력이 있네요 최근 개봉작 중 젤 재밌게 봤습니
10,우려 반 기대 반이었는데 정말 재밋게 봤다
8,두번봤는데 돈이 아깝지않았음
3,나만 재미없게 봤군. 내 수준이 떨어지나보네.
8,캐릭터 눈크다 스토리 엉망이다하는분들 거르는거추천.  영화보는내내 캐릭터눈에 관심1도안가고 스토리 그럭저럭괜찮았다  특히 액션 손에땀이날정도로 좋았고 8점을준이유는 다음후속작이나오는데 끝마무리가 좀...
6,Cg만 좋다~~~~-
9,원작이 기억 안 날 정도로 집중해서 볼 수 있었다. 사이보그, 로봇팔 등 개인적으로 좋아할만한 요소가 많이 있었고, 후속편까지 기대되는 영화.
1,내 생애 요래 전개 개똥망 영화는 처음본다...비주얼은 합격이지만압도적으로 전개가 개똥망이고엔딩크레딧은 올라가지만놀란 내입은 올라갈줄을 모른다....
10,잘만들었다 나에겐 엄청 재밌었다
10,이 영화가 류승룡 영화에 밀리다니....이게 한국의 수준
10,극한직업같은 어설프고, 창피한 영화와 비교를 하다니...  배급의 힘으로 천만이 되면 뭐하나... 모든장면에 수고스러움이 너무나 보이는....알리타를 보고 진정 눈이 정화가 됐네요~ 영화에 참여한 모든 스텝들에 진심으로 박수를 보냅니다. 진정 최고!!
10,와 이 영화가 극한직업과 비교자체가 참 국뽕 안타깝네요 이걸 많이 못본다는게 참예전 명랑 생각나네요
10,현재 상업영화가 보여줄수 있는 시각적 쾌락의 최고점
10,간만에 액션다운 액선을 봣음 ㄷㄷㄷ
10,다른 나라에선 흥행하는중인데 국뽕맞고 버로우 탄 영화;;
10,이 재밋는 영화 벌써 관수 쭈리고 있어 이러다가 재미도 없는 증인한테 관객수 역전당하것어 극장이 다 국뽕이라 어쩔수 없나
10,말이 필어없음 대박!!
4,생각보다 별로임...
10,여주가 너무 예쁘게 나옴...
10,영상미 지린다 개쩐다 오진다
10,마블영화보다 재밌게봄  ㄹㅇ  개강추
10,진짜 꼭 봐야합니다!!!
10,와 진짜 재미있다!!! 말하면 입 아플정도로 무진장 재미있다. 역시 CG 어마어마하고 매우 공들여서만든 티 팍팍 나고, 알리타 시원시원하게 잘 싸워서 액션씬이 속이 뻥 뚫린다.다음편은 언제 개봉하누ㅠㅠ
10,후회없음! 영화내내 영화끝나가는게 너무아쉬웠다
10,저는 아바타 이후 10년만에 3 D영화를 보는것입니다. 진짜 감탄사 밖에 나오지 않습니다.등장인물, 등장인물 배경, 스토리배경, 시각적 전율 전부 모든게 최고입니다.제 나이또래 사람들이라면 다 아는 명작 Alita.진짜 정말 최고입니다.
9,원작의 팬이다. 예고편보고 솔직히 고민했는데 의외로 생각했던것보다 더 재미있었고 나름 감동적이었다. 원작의 방대한 내용을 잘 각색했다. 철학적인 깊이는 원작보다 떨어지나 런닝타임상 어쩔수 없나. 런닝타임을 더 늘려도 좋을듯!!굿굿! 후속작이 기대된다.
10,극장에서 꼭봐라 안보면 후회한다
8,높은 수준의 그래픽 액션 원작을 충실히 각색한 흔적등..수작이다.하지만 전개중 주점씬의 헌터워리어를 향한 도움을 외치는 뜬금없는 전개는 편집상의 심각한 오류가 아닐까 할정도다.살짝 수정되었다면 전체적인 흐름이 나쁘지 않았을텐데..옥의 티
1,ㅆㄵ 돈아깝다 피시방갈껄
10,극한직업 볼거면 알리타 두번 보는게 낫다
8,스토리 진행이 아쉬운게 문제. 하지만 보는 내내 지루한 틈은 없었다.
10,어디 알타리가 이렇게 싱싱해?
10,아들이랑 봤어요..넘 재밋게 잘봤네요~~
10,인생영화 하나 겟 했네요 너무 즐겁네요
10,극한직업보다 잼있는데 왜 이게 3위지??
8,걸작으로 손꼽히는 원작을 이만큼 영상으로 옮긴 것만도 대단  - 2편을 학수고대하겠다
10,디스토피아에 펼쳐진 볼거리들이 블레이드러너 못지않다. 알리타의 사이다 액션도 푹 빠져보았다. 몸뚱이들이 너무 쉽게 숭덩숭덩날라다니는건 좀..
10,평은 갈리지만 저는 영화버전 아름답다고 생각. 사랑의요소가 많이들어가면서 아름다워짐 휴고도 그 순수함과 더럽혀짐어딘가에 헤매면서도 결국 알리타를 향하는 그 모습이 순수그자체 청춘그자체 불안정함이야말로 청춘의 본질이라생각하기에(극한직업도재밌 둘다보세요)
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀꿀꿀
10,2편이 기다려진다...스토리 아쉽다는 애들...추천하는 영화한번 보고싶네
10,대박대박대박대박대박대박
2,알바가 많습니다 증말 노잼
1,알바가 많습니다 증말 노잼
10,대박이에요...대박 하나만으로충분한데 글자수 채우느라 주절
10,최고의 영화입니당.ㅎㅎ
10,강추  강추아들추천으로본영회ㅡ다음편보고싶다
10,원작하고 다르다는 말은 많지만 재밌어요!
9,알리타 배경지식 전혀없었던 사람입니다. 오늘 극장에서 봤는데 기대 이상이었습니다.
10,꿀잼??????빨리 2탄 나와라
10,재밌는데 흥행성적은 바닥이라 안타깝
10,최고다 진짜한국영화 본 시간과 돈이 아깝다는 생각이 들정도
10,미쳤다 진짜.. 충격적으로 잘만들었다 어떤 질낮은 사람들이 이 대작을 저질 극한직업과 비교하고 ㅈㄹ
8,볼만했습니다! 기대 이상이였어요
10,너무잼슴존나잼슴후기안남기는데남기는이유는흥행해서속편이나왔으면좋겠어서제발보세요근데2d로보면재미는없을것같고3d4d로보는거추천본인은3d로봄진짜제발흥행했으면최근에본영화중에진짜재미있다구요아니이게왜호불호가갈릴까요?이건액션영화라구요아주재미있는액션영화 알리타진짜강추!
10,진짜 재밌어요 강추~~
10,진짜 돈 안아깝습니다. 꼭보세요. 아니 진짜 2시간 순삭이고 장면 전환할 때마다 더 빠지게 만드는 영화입니다.
10,재밌습니다 정말정말로
2,예고편에 낚였다랄까... 예고편 그게 전부 그 자체였음.제 개인적인 감상평은 별로였습니다.킬링 타임도 안되고.. 몰입감도.. 별로였고..
10,꿀잼꿀잼 다음편 기대되용
10,이 영화는 IMAX 3D로 보시길...그리고 CG와 실사를 구분할 수 없을 정도로 디테일 하네요..
10,다음편이 기다려집니다~~눈을 뗄수가 없어요 ㆍㆍ
10,애들이랑 볼 수준은 아닙니닼ㅋㅋㅋㅋ감독이 신시티랑 킬빌감독이예욬ㅋㅋ
10,알리타 2편이 더욱 기대되네요
10,새로운 소재 신선한 충격
8,잼있네요.. 속편이 기대됨
10,아이맥스 4D 로 꼭 보세요. 작년 올해 통틀어 최고.
7,볼만함~ 킬링타임용이랄까~~
9,실제와 같은 애니메이션 ,.. 후편이 더 기대된다^^
10,보면서 심장 쿵쾅쿵쾅 했어요 알리타 너무 멋져
1,액션씬은 볼만하나 스토리는 사실상 그저...그냥 시간떼우기용으로 보기 좋지만 돈이 아까움
6,성장기와 알리타 영화의 전반적인 개요나 시작점을 그린 편이라고 생각된다. 사전정보나 홍보영상만큼 특별하지 않았고 아쉬움이 남았다.
10,와.. 너무 재밌었어요. 그래픽도 짱!!!!
10,시간가는줄 모르고 관람
8,이 영화를 보고난뒤 머리속에 드는 생각"리얼 스틸"
4,아바타 4번 보는게 더 재밌 그나마 cg때문에 별 2개준거
10,시간가는줄 모름.. 끝날때 넘 아쉬움
10,엑션과SF의합작이작품입니다작품성이탄탄하여작품몰임도가좋은직품입니다 추천
9,다 진짜 꿀잼인데 ..강아지 겁나불쌍해서..
10,기대하고 오늘 일행이랑 예매해서 봤는데 아바타보다 더 재미있습니다 영화 끝나고 소주한잔 하면서 알리타가 보고싶네요 알리타 아직도 여운이 장난 아니네요 액션도 좋구 벌써 다음편이 보고싶어요 ㅠㅠ
7,논뽕은 지리지만 스토리는 그닥.. 오글거리는 것도 많이 나오고 킬링타임으로 봄
10,이거 나중에 다운로드 받아서 볼생각마라. 나도 왠만한 액션, SF 다 다운받아서 보지만 이건 절대 절대 4DX 3D 이상으로 봐야한다. 3D 이상.
9,강아지 불쌍해여 2탄에 출연시켜줘
1,스토리노답은 닥치고 1점
10,이게왜8점대야 10점도 모잘ㅇ라ㅠ더줄래
10,쩐다 멋있다 기술의 차이를 느껴봐라
6,클리셰가 너무 뻔하고 다 예측이됨 내 19000원 ㅅㅂ
9,혹시라도 별점 한두개짜리 폄점 때문에 볼지말지 망설인다면 보시는걸 추천드림 IMAX 3d  정말 멋졌습니다
1,호불호 엄청갈리는듯하네요 개인적으로 불호요
8,시각 액션만 봐도 꿀잼앞으로 무슨 일 있을지도 기대됨근데 분내용에 살짝 실패한건지 마지막에 인물들의 심경변화가 너무 급변하고 전개가 빨라진 건 아쉽네요
10,일단 cg기술이 엄청 현실같아서 위화감이 거의 없었구요 원작이 워낙 스토리가 탄탄해서 다음작까지 기대가 되네요..
3,재밌어요? 이게요? 진짜로요...??
1,솔직히 별로. 극한직업이 더 좋은 듯
10,기대한만큼 재밌었어요!!!
10,두시간이라는 짧은 시간 안에 스토리를 넣어야 했기 때문에 갑작스러운 스토리 전개는 아쉽다.  그 외 모든 부분에서 만점 영화가 아닐까 싶다. 갸꿀잼영화 린정~
8,공각기동대 쓰레기되고... 우려했던 총몽은 로드리게즈와 카메론이 대중성있게 잘 빚은거 같네요. 이야기 전체가 매끄럽게 흘러가지는 않습니다만 알리타의 눈망울이 자꾸 생각납니다. 마지막 저주받은 걸작 아키라는??
10,시간 가는줄  모를정도로  speedy하고 긴장감  넘쳤다  후속작이 기대된다
10,정말  최고의 영화입니다 강추드립니다!!!!
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
10,내가 장담하는데 알리타는 올해 본 영화중 최고이자 역대 일본만화원작 영화중 최고의 영화가 될거다
10,눈호강 기술의끝은 어디? sf눈요기 좋아하는분들 꼭보세요. 아이맥스 3디 강추구요. 스토리도 재밌습니다. 대체 극한직업따위가 어떻게 알리타보다 높은건지 이해가안감
10,너무 재밌어요!! 연령층 상관없이 모두 재밌게 볼만한 영화네요!!
10,이거정말 저만볼수없네요^___^
10,처음부터 끝까지 놓칠수 없는 장면들 ... 명작이네요
10,조금 잔혹했지만 그래도 기대를 넘어서는 2편 무조건 본다
10,재미있었어요..완성도도 좋고..
2,B급 막전개 차이나센스영화
6,총몽 내용 알고 봐도 아리송한 스토리라인과 감정선들은 어찌하오리까ㅠcg는 좋네요
6,재미있지도 않고 그냥 그래요. 비추.일반 영화관에서 보고 왔는데. 쪼금 지루하기도 하고 별로에요.
10,강력추천버릴게없다!
6,액션신만 볼 만했다. 보면서 제작자가 일본애니 몇 편 보고 클리셰들 넣어놨다고 생각했는데 역시 일본만화가 원작이네? 별점은 액션 4점 나머지 1점 후속편에 대한 기대 1점이다. 후속편이 나올지는 모르겠지만 엄청 슬픈 배드엔딩으로 해주면 10점 드림
8,왠만한 히어로 영화 이상. 화려한 스타트
10,꼭보세요 진짜 꼬옥꼭 꼭이요
4,내용도, 개연성도, 재미도 없었고 오로지 캐릭터만이 있었다.
10,인생영화일정도로 최고였습니다
10,진짜 봤던 액션 영화중에서 탑
9,SF를 좋아하긴 했지만 특히나 시간가는 줄 몰랐던 영화
10,진짜 돈주고 봐야하는 영화는 이런 영화다
2,영상미나 액션면에서는 훌륭한데 솔직히 스토리 전개, 내용, 배경 설명, 캐릭터, 배우들의 연기력 등이 너무 아쉬웠습니다. 보는 내내 개연성이 너무 떨어진다는 생각이 많이들었고 어이없는 전개에 저뿐만 아니라 다른 관객분들도 헛웃음치며 봤습니다.
8,재밌긴한데 너무재밌다는 말을 많이들어 큰 기대를 갖고가서 생각보단...
10,충분히 재미있었다!!!!
6,생각없이 보기좋은, 눈이 즐거운 영화
10,광전사 몸으로 전환하는 씬은 만화 원작 이상
5,영상미는 좋으나 개유치한 스토리 돈아까웠다평점 왜 이렇게 높은 지 이해 안됨 ㅠㅠ
1,이거 내용이 말이 안됨(재미없음)  그냥 2나오면 몰아서 보세요 지금 1편은 2편을 위해서 만드는 거라고 그냥 2나오면 한번에 몰아서 보세요
10,완전 재밌었어요 강추합니다
10,정말 재밋는영화  오랜만에  기억에 남는 영화를 봤네요^^
4,사랑을 너무 억지로 우겨 넣은거 같음. 스토리 진행 하는데 개연성이 좀 떨어짐. 이런거 신경 안쓰면 액션 좋고 눈도 꽤 호강함.친구들이랑 봤는데 전부 다 많이 실망했다고 함. 명작이 뻔한 수작 스토리 좀 신경쓰면 수작에 가까운 평작쯤
4,극장에 애들 많이 보이던데 영상 등급 실화냐? 애들 보기 잔인했다. 기계지만 목 잘리고 허리 잘리고 눈 패이고 낫으로 찍고 분쇄되고. 정말 보헤미안도 15세 줘서 중딩들 보게 하더니 등급 판정 미침. 그리고 잔치는 화려하나 맛없음. 어설픈 오리엔탈리즘
10,진짜 보면서 감탄했습니다. 너무너무너무 재밌어요~~~
7,일단 비주얼 면에서는 훌륭하네요. 다만 걱정했던 대로 스토리/캐릭터는 좀 부실ㅠㅠ 만화에서는 모티브만 따오고 로드리게즈 특유의 감각으로 새롭게 창조해내기를 기대했는데, 사이버펑크의 원작을 헐리우드식으로 변주하다보니 애매모호해진 것 같습니다.
10,천만이넘어도 부족한영화!완전대박임
10,액션.로맨틱.여러장르 볼수 있는 영황ㆍㅁ강추드립니다.절대 실망 안합니다.
1,개연성이 '존재하지 않는' 영화. 휴고를 2번 죽여 짜낸 사랑얘기도 신파도 짜증만 유발한다. 캐릭터들이 자신의 설정을 망각,번복하고 무의미한 설명만 늘어놓는다. 2시간 러닝타임동안 메인악당이라 할 인물이 없고,2편떡밥 노바박사만 던지고 끝.예고낚시다.
10,영화 볼 때 3시간자고 봐서 백퍼 영화보다 자겠다했는데 진짜 한번도 안졸고 졸 틈도없고 완전 재밌게 봤다.여운이 남는다.
10,와 정말 감동적이고 화려하고..천만관객찍어도 아깝지않을영화입니다한번더 보려합니다.
10,기대없이봤다가 뿅!!! 짱짱
10,영상도 구성도 즐거운 영화
10,최고! ㅏㄹ이타! 알리라~~!!
10,꼭 3D IMAX로 보세요~!
10,1점알바들 ㅋㅋ양심잇냐 ㅋㅋㅋㅋ상영관수도 그렇고 ㅋㅋㅋ참나...
1,아바타만들고 그만 만들지 그랫냐 개유치하고 진짜 보지마라 진짜 화나는영화다
10,기계와도 사랑에 빠질 수 있을뻔
1,0점은 없음? 이딴 영화 만든 제작사 자결해라. 개 쓰레기 영화. 제발 속아서 보지마셈
10,최고다! 4dx로 봤는데 아이맥스로 한번더 볼까 생각중이다. 집에서 보면 손해다.난 알바아니고 이런 댓글도 처음단다
10,액션이 최고입니다!!
10,액션이 대박이다ㅎㅎㅎ
2,여기 평점주는사람들 다 알바임?리얼 돈아깝던데 개연성하나도없고
10,원작의 여주인공과 싱크로율이 백퍼다.원작을 잘 살린 영화.마지막 쿠키(!)를 보니 후편이 몹시 기다려진다
10,그냥보세요 존나 재밌음 호쾌한 액션
10,방금 보고왓는데 속편 기대됩니다. 숨이 벅차네요!!
10,너무 너무 잼난다 추천함
10,쩐다 진짜 2편 기대합니다
8,출근때문에 영화관에서 1시간만보고 나왔지만 거기까지만봐도 CG의연출력이라던지 원작의 세계관을 스크린상으로 잘재현한 부분에 높은점수를주고싶다 아바타땜시 제작자로만 참여한 카메론감독덕분인가 추후에 마져VOD로 나올시 재감상할예정 1시간만봐도 알리타이뻐보임
9,재미있어요 하지만 생각보다는  잔인하네요  예전에개봉한 AI 란 영화 보는기분
9,잼있네요 근데 좀 잔인했어요
1,평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안간다. 1점도 모자란 영화, 카메론이 또 영상미만 쌌다.
9,무난한 스토리에 압도적인 CG라 잘 만든 작품인듯.. 2편도 나왔으면
10,솔직히  말이 필요없게 몰입감있고 특수효과 압권이고 스토리 탄탄하다
9,간만에 재미있는 영화였어요
10,기대없이 봤다가 눈호강
10,짱재미쎠요추천해용진짱
10,말필요없다,,무조건 봐라!! 내가장담한다 진심 개잼있음!!
10,4D추천이요 진짜 재밌네요 롤러코스터타는기분!! 액션 엄청나요~
9,극한직업 극혐 알리타 진리
2,별 한개도 아깝다. 광고는 og게해놓고 보다 잠들었네
10,아바타를 능가하는 상상력과 뛰어난 영상미로 볼거리가 가득한 영화
10,한국 쓰레기 영화들이랑 비교자체가 수치플이네요, 대박나길, 살라자르 팬인데 목소리 너무반가웠어용
10,평점후기 잘 안남기는데 보면 후회 안해요 재밌습니다 전 2d로 봤지만 아이맥스에서 볼만한 가치가 있는 거 같습니다
10,이 영화 참 재밌어요 꿀잼
10,스케일 정말 대단합니다
10,눈호강하기 좋네요..
1,눈 크기가 3mm만 작았어도 천만관객이었을 듯
10,아바타만큼은 아니지만 명작
10,액션씬 혜자영화 추천합니다
8,무척 뛰어난 그래픽과 매력적인 알리타를 만날수 있다.하지만 YOU Tube 예고편만으로도 전체 80%의 내용을 알수있었다. 원작에 충실한 작품이라 그럴수도 있지만...스토리의 긴장감이 전혀 없이 시청했다.
10,기대안하고 봤다가 알리타 매력에 치이고 나옴
10,상워니랑 봄 허니잼 핵잼 내인생 최고의 영화
10,솔직히 진짜 개재밌다...  CG 수준, 스케일, 세계관 압도적
10,실사 그래픽 이질감 전혀없고 넘 재미있다 10점
10,간만에 재밌게 봤네요10점에10점
6,액션은 ㅇㅈ 근데 스토리 개 암걸림 ㅋ 남주는 진짜 개 암 덩어린데 여주 사이다 없었음 나갔음
10,무조건무조건보세요보세요
1,개꿀잠 자고 나왔습니다
9,액션이랑 속도감  최고 입니다
6,액션이 오지긴함 진짜 개오지는데 나한테 그것뿐이닷...
8,기대를 너무 했다. 영상미는 매우 좋지만...내용은 너무 보여주기 식?? 약간...
10,알바쩐다...그래픽은 죽인다 그게 다다
1,쓰레기.. 영상미 보려고 만원낸거....그나마 영상미라도 있었으니까 끝까지 앉아있었지ㅜㅜ
7,제임스 카메론이 왜 총몽에 빠졌는지 알수있었다
10,궁극의 sf액션!!!
10,이거 진짜 잘알아보고봐라 이런류 즐기는 사람 아니면 끝날때까지 지루해서 토나온다 일단 나만죽기싫어서 만점줌
1,일점은 아닌데 내가 느끼는 것보다 평균평점이 너무 높아서 내려야겠음 대사 오글거리고 내용 개연성 없음 짜증남 평점 믿고 친구 데리고 갔다왔는데 ㅈㄴ재미없고 지루해서 친구한테 미안했음
10,진짜 시간가는 줄 모름ㅋㅋ
1,진짜 너무 재미없고 나가고 싶었는데 돈아까워서 참음 진짜 씹노잼 결말 개찝찝함
10,최근 몇년안에 가장 재밌게 본 영화!!! 4D로 볼만하네요 ㅠㅠ 돈 하나도 안아까움
10,재미있게 잘보았다. 2편기대
10,ㄹㅇ졸잼올해 최고의 3디 영화
8,12세 관람가는 아닌듯
9,총몽 원작은 본 사람으로 초반 앞부분이 조금 전개가 다르고 인물설정이 달라서 조금 몰입이 안되었지만, 중반부 이후부터는 빠져서 봤습니다~알리타가 너무 이뻤네요..가슴이 조금 두근두근거리게 말이죠~ㅎ 액션을 진짜 대박!!
7,헐리웃의 돈OO로도 그려낼 수 없는 섬나라의 괴이한 페티시즘 빼면 준수한 수작
10,그냥 말할필요가없다 3번봐도 재밌다
10,볼까말까 고민하고 봤었는데 역시 보길 잘한것같아요ㅎㅎ 알리타2를 기대해보겠숩니당 혹시  고민하고 있다면 꼭 보시길 바랍니다~
10,너무 재밌고 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠다
10,알리타 진짜 꿀잼이네요^^~ 2편 나온다면 바로봐야지!!!
2,스토리가 평범하고 잔인합니다.
10,즁말 재미있는데 12세라고 막 6살 5살배기애들 데리고가서 상영하시면...
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 빨리 다음편... 현기증 나요
10,믿고 보는 제임스 카메론영화
9,눈을 즐겁게 하는 액션. 후속작이 나왔으면.
10,뭔가를 뛰어넘는 영화가 좋다. sf의 혁명이다. 볼 수 없었던 화려한 영상은 언제나 행복하게 해준다.  아바타같은 느낌이 들었던 영상혁명의 시작.
10,처음에는 알리타의 모습에 이질감을, 빠른 전개에 지루함을 느꼈다. 그러나 곧 나는 빠져버렸다. 액션, 감정, 모든 것이 완벽했다.  두 시간 안에 원작의 모든 내용을 영화에 충실히 담을 수는 없었을 것이다. 그렇기에 난 속편이 너무나도 기대된다.
10,2편 빨리 나오길... 액션씬 너무 통쾌하더라.
10,최고 진짜 엄청 재밌어요 상영관좀 많아졌으면,,,ㅠㅠ 쿠키라도 있었다면 더 좋았을텐데 2편언제나오나여ㅠ
10,정말 오지게 재밌다. 추천!
10,이건 무조건 아이맥스로 봐야함.
10,한번보세요 두번보세요 또 보세요
9,잘만들었다 지루할틈없는 스토리 저내
10,ㄹㅇ 띵작인듯헝거게임 메이즈러너에 이은 개인적 명작중 하나..알리타라는 캐릭터가 너무 감동이었음다음편이 너무 기대됨
8,원작보다 더 완성도 있는 시나리오라고 느껴집니다. 이질감도 없고 앞으로도 나올 여러 애니실사화영화들도 기대하게 만드네요.
6,너무 기대했던건지... 그냥 저냥 볼만함. 액션은 예고편이 거의라 보면 될정도...
9,기대 안하고 갓었는데 스릴있고 재미있었요.곡 보세요
10,1년에 몇 편 안되는  10점짜리 영화중의 하나라고 해도 과언이 아니다. 지루함없이 시간 가는줄  모르고 보았으니 주위에 추천 할 만한 영화라  하겠다.
10,기대이상 잘만들었습니다Cg와 실사경계가 거의 없음
7,액션부분은 흠잡을데없이 재밌었는데과거장면 틈틈히 나오면서 중반까진 스토리도  흥미있고 재밌다가남자친구 비중늘어나면서 내용 점점 이상해지더니 끝으로 갈수록 뭐지?라는말밖에 안나왔음.그냥 노바가 알리타 가지고 놀고있는건가..?액션빼고그닥
9,Cg는 장난아님스토리는 장난
10,무조건 10점 인생에 기억에 크게 남을 영화
10,겁나 재밌음! 2편 빨리나와랑
10,진짜 너무 액션씬 잘만들고 재밌었어요
10,최근 본 영화 중에서  젤 잼있게 봤습니다 ~ 알리타 완전 짱입니다~
10,솔까 재미없진않다. 스토리가 엉성한부분은 꽤있는데 그걸 다 엎을만한 스케일과 세계관. 전체적으로는 꽤 수작.
8,2편 나올때 볼걸....궁금해 죽겠음
10,싸이보그와 사랑에 빠졌다. 나의 알리타!
8,끝부분이 조금 아쉬울수도 있으나 원작내용자체가 꽤 기므로 2편을위해 이정도 끝맺음은 상당히 괜찮다고 봄. 무엇보다 액션과 연출이 상당히 좋았으며 스토리도 세련되게 다듬었다. 이정도면 일본만화 영화화치고 완성도가 높다고봄. 만화좋아하는 사람은 원작꼭보샘
10,진짜 화려한 영화다. 한번 보면 속편 기대하게 될것이다.
2,일본 소설이라며?? 재미 없더라 일본가라 우리나라서 재미보려하지말고 ㅉ
1,개별로.... 진짜 어제 친구랑 같이 봣는데 지루해서 중간에 폰하고 친구는 잠 ㄹㅇ... 걍 액션장면 몇분만 볼만하고 스토리도 꽝이고 걍 노잼임ㄹㅇ...보지마세요 진짜로 이렇게 실망한 영화는 처음임
10,극한직업이랑 스케일이 다름
9,재밌었다~~ 시간가는줄 몰랐음
10,정말 오랜만에 굉장한 영화를 만나서 기쁩니다너무 재밌어요
2,기대안하고 봤는데 기대안하길 잘했던 영화^_^..
10,평점이 왜 계속 떨어지고 관람객수가 적은건지 도무지 이해가 안되네....
10,최고. 제임스 카메론은 10년마다 영화를 새로 쓴다.
9,알리타 보면볼수록 넘예뻐서 영화보고나면 상사병옴 또보러가야지
10,기대안하고 보았는데 극한직업보다 훨씬 재미가 있고 좋다
2,극장 안은 한숨으로 가득했다.
10,화면 내용 다 훌륭합니다. ^^
10,박진감 넘치고 쌈박해요 진짜
10,와 진짜 재밌다 별기대안하고봤다가 2회차관람중
10,아이맥스 쓰리디로 보세요 꼭.. 차원이 다릅니다
10,간만에 정말 재밌는 영화를 봤다 Cg대박이여서 보는재미가 있고 스토리가 흥미로워 제미가 있다 또 보고싶어 ! !
10,사랑해요 알리타 기다려요 알리타
10,2편 시리즈를 기달리게 만드는 영화.
10,보면 절대 후회안하는영화~!!!
10,진짜 레알 재밌습니다!!꼭 보세요!! 끝날때 너무 아쉬웠던...ㅠㅠ
10,재미있을거같아요~~~^^
10,솔직히 아이언맨 1편 봤을때 느낌이랄까. 정말 최곱니다. 스토리가 뻔하다하지만 잔잔한 감정 표현도 섬세하고 좋았습니다.
10,벌써2편기다려집니다
9,충분히 재밌게 봤습니다. 두번 보기는 싫지만 한번 보면 정말 재밌는 영화
10,2편이 기다려지는 영화.. 2D로 본게 아쉬워 IMAX로 또 봄~~ 근데 또 보고싶어 지는 영화~~
10,최고에요 빨리 2편보고싶어요!!
10,무조건..무조건 최고 최고!!이렇게 보는 내내 신나게...흥분한적이 있었던가??진짜 놀이기구처럼...소리지르면서 보고싶은 영화다
8,괜찮게 보긴 했는데 중간에 급전개 빼고는 좋습니다. 그래픽이 벌써 여기까지 발전했나 감탄하게 됨
10,좋은영화다  새로운 여주의 탄생이다  기술혁명이  진짜 이상적 인간을 만들어내다  신화의  재탄생이 시작되다
8,드라마가 좀 길지만 제임스 카메론 각본이니 그럴만 하다 생각이 드네요
1,CG만 좋음. 내용 개구림;;; 영화중간에 졸고 보고 나와서 알리타 예매하지 말라고 소리치고 싶었음..ㅋㅋ.... 왜 평점 높은지 진짜 모르겠다....
10,진짜 대박 쩐다라는 말밖에는 안나옴
10,진짜 개꿀잼입니당 꼭뽀셈
10,말로 표현하기 힘들다. 이건 5번도 더 볼수있다. 근 10년동안 봤던 영화중에 가장 완벽한 영화.
10,꼭봐라 얘들아 그동안 즐거웠고 다신 만나지 말자
6,아바타하고는 완전 다르고애들 영화다.이것ㅠ영화보다가 5명나갔다.알바들 좀 꺼져라
10,엄청 재밌어요. 스토리도 탄탄하고
10,영화 퀄리티 진짜 대박입니다.만화 원작과 흡사한 여주캐릭터와 액션을 아주 잘 살린 영화입니다.스토리에서 별로다 말이 많은데만화랑 거의 비슷하게 만들다보니 그런 것 같습니다. 액션 좋아하는 분들은 보시는거 추천드려요.
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼
10,믿고보는 제임스 카메론!!!알리타2가 빨리 보고 싶네요!!
10,카이사 누가키웠냐? 씹왕귀했네
1,일뽕 잔뜩 먹은 명예황국신민들 여기 많네
2,스토리 연계가 원작을 너무 급하게 풀어내려고 하는 감이 있음 설명부족 뜬금포 삼위일체 볼만한건 그냥 액션 씬
10,보고나면 후속작을 간절히 기다리게되네요
10,별 생각없이 봤다가 완전 깜놀 ㄷㄷㄷ꼭 극장에서 봐야할 영화다특별관이면 더 좋고어린애들도 좋아할듯
4,휴고는 고자가 됐다는게 결말인가요
6,스토리도 나쁘지 않고 흥미로움. 개연성이 빈약하다는 평가에 비해 나 같은  평이한 감각의 일반인이 봤을때는  거슬리지 않는 정도. 반면,  CG는  현실과 구분불가능이라는 극찬에 비해 별로인듯.  알리타보는 내내 애니메이션 장면 같았음.
10,기다린 보람이 있다. 아바타 처럼 5편까지 제작해주세요~
10,배경이 sf인 영화나 게임은 취향이 그렇게 맞지 않았는데도 정말 재미있게 봤습니다 얼마나 재미있게 봤는지, 현재 제작중인 sf 배경의 게임인 사이버펑크 2077도 덩달아 기대가 될 정도였어요2d로 봤는데 아이맥스로 다시 볼 예정..!
1,와 이건 뭐 돈 많이 쓴 뺑반이네
10,평점이 왜이래 더 높아야 되는데~>< 전 어벤저스보다 더 잼났어여~ 아쿠아맨보다도~
8,캐릭터가 개성있고 모터볼 경기가 압권이었습니다 많은 내용을 담으려다 보니까 비약이 심한 건 아쉬웠네요
8,끝내주는 액션.. 피없는 잔인함. 하지만 왠지 스토리는 약간..아쉬웠다. 마지막엔 막 울면서 나왔는데 ㅠㅠ
8,화면은 화려하지만 내용은 별로
10,스릴만점..대박이에요진짜잘봤습니다
10,조조로 봤는데 잠이 다 깨버리넹 ㅎㅎ 진짜 존잼
10,빨리 시즌2나왔으면...
10,극한직업 드래곤길들이기 잔뜩 기대하다 데미지 입었었는데 알리타보고 회복함...러닝타임내내 진짜 눈동그랗게뜨고 봄 안 본 사람들 꼭 보세요 다들
10,상영관 독점,댓글알바 때문에 빛을 못본 명작 스토리 개연성 떨어진다고들 하시는데 원작 관람연령 19세이상인 이야기를 누구나 볼수있게12세 관람가로 만들면서 이정도면 원작내용을 제법 잘 실었다고 생각한다.2편 나오라고 어제까지 4번 봤는데 개봉할지ㅜㅜ
10,우선, 한국관객을 위해: 극한직업 정말 재밌다. 하지만 비교할 류가 아니다. 말 그대로 이건 제임스 카메론이다. 몰입도 대박 스토리 액션 뭐 하나 빠지는 거 없다. 남주인공 휴고(키안 존슨) 겁나 멋있다ㅜㅜ 진짜 후회 안 함. 이 영화는 최고다.
10,판타지 sf수작 재밋어요
9,스토리 탄탄하고 배우 연기 좋고 영상미도 이쁨
5,원작 스토리를 미국식으로 단순화하고 변형시켰는데 글쎄... 아직 1편이라 섣불리 판단하긴 그렇지만 스토리에 구멍이 많고 개연성이 떨어짐. 그래픽은 잘 만들었습니다
10,후회없습니다 꿀잼보장
10,진짜 인생영화다....
5,스토리 전개 빵점, 캐릭터 개연성 빵점, 3D영상미 만점, 디스토피아 세계관 만점. 개연성은 아바타만도 못한데 3D는 아바타 이상. 관람은 3D IMAX를 추천합니다.
10,시간 가는줄도 모르게 잼나게 봄!!
8,화면시선이 조금 어긋날때가 아쉬웠지만, 볼만했다. 요즘 영화중엔 제일나았다.
10,재미는 있지만 시리즈로 계속 나온다면 흥미가 떨어질듯
4,개연성없는 스토리 답답해죽는줄 그래픽은좋음
8,극한직업보단 재밌음. 근데 너무길어...이제 영화길면 오줌매려워서 못보겠더라 ㅜㅜ
10,높은데 올라가서 난간에 걸터앉는 씬에서 진심 오줌 지렸다
10,고철도시(다수의 중하층민)사람들은 모터볼이란 무한경쟁을 통해 챔피언(소수)이 되어 공중도시(상류층)에 가려하지만 그 소수의 우수한 사람들은 결국 노바(2%)에 의해 아랫사람들을 감시통제하는 도구로써의 중간지배자가 된다 그걸 깨달은 알리타는 칼을 겨눈다
10,재미있게 잘 봤습니다~~~ 2편 꼭 나와야 될텐데요~
10,3번봐도 처음보는듯한 느낌을 주는영화 ! 처음볼때는 잘 몰랐는데 2번 3번 볼수록 더 빠져든다는 느낌을 .... 2편이 매우기대되는 ...
4,cg는 잘 만들었지만 내용은 사실 영화관 가서 볼 정돈 아님
5,괴기함과 신기함을 동시에 간직한 알리타 너란 여자
8,한참 재밌었는데 끝나버림. 후속작 기대된다.
2,로봇몸이 팔다리 떨어져나가는것도 좀 그런데 사람몸을 칼로 두동강내고 장기적출해서 보여주는 장면도 있던데 이런 자극적인게 12세 관람가라니요.. . ? 넘 잔인합니다일본것들은 왜 죄다 이모양이죠???
6,액션은 정말 좋은데 감정씬이 좀
10,설날당일보고 그냥재밌는데 허무하네 였다가 친구가보고싶어해서 또봤는데 알리타캐릭터에 빠져 용산 imax 3d보고 후에 용산 4dx with screenx 보고 2d 또보고 5번봤는데 나정신병있는건가생각중..알리타 너무예뻐 4dx 스크린x 모터볼 진짜지림
10,예상외로 조금 잔인한 것같기도  하지만 재밌게 잘 봤습니다~
10,이거 시리즈라고 생각하고 보시면 됩니다.진짜 진짜 재밌습니다. 10점 만점에 10점.
5,씨지는  S급  스토리는  B급.화려한 영상미 덕분에 눈은 즐거우나 재미를 묻는다면 글쎄.. 스토리가 부실해서 남한테 추천은 못하겠음. 눈만 즐거우면 된다 하는사람은 한번쯤 봐도 뭐.. 씨지 아니었으면 볼것도 없는 영화
10,일단 존~~~~나 재밌는데 문라이트의 게이가 블레이드의 웨슬리 스나입스처럼 나와서 블레이드인줄 알았자너... ㅋㅋㅋㅋ 안이 에드워드노튼은 뭔대 ㅋㅋㅋ 주연빼곤 캐스팅이 뭔가 아쉽고 스토리가 얼렁뚱땅인데 연출만큼은 석석써는게 로드리게즈 다움. 강추.
10,노바 안경벗는장면에서 온몸에 소름이 에드워드 노튼 후속편에서는 분량 많이 나오길 !
10,ㅋㅋㅋㅋ극한직업보다 재밌다니 진짜 지리면서 봤네요
8,다시한번느끼지만  로드리게즈는  어떤걸 잘라야  재미있을지  아는감독이다.
9,완성도 높은 CG였구요.  주인공이 되게 매력있는캐릭터여서 보는내내 흥미로웠습니다. 속편 기대됩니다.
10,이영화의 러닝타임은 마지막 알리타의 눈물 가르기를 위한 발판이다.
10,아바타 그 이상인것같다..
10,재밌습니다. 액션씬도 재미있게 봤구요.
10,사랑해요 알리타 진짜 재밋어요
10,아.  4D 대박이네요. 특히 경기중 전투씬 정말 압도적입니다.
10,4d로 꼭 보세요 진짜 시간가는 줄 모르고 봤어요 너무 재밌었어요ㅜㅜ 돈도 하나도 안 아까움
10,조오오오오온나 꿀잼!! 진짜 이건 꼭 봐야 함. 배경, CG, 액션 그냥 전부 다 개지림. 영화가 지루한 타이밍이 1분도 없음. 그냥 꼭 봐요 여러분 진짜 갓띵작임! 영화 끝난 순간부터 알리타2 보고 싶어짐
9,영화역사상 획을 하나 또 그네요. 파이널 판타지나 기타 중국3d 영화 생각하다가 봣는데..알리타가 살아 있네요..왜 눈을 크게 했는지 알겠어요 작품성은(갠적으로)좀 떨어지는데 나름 런닝타임 짧고요 기뻐해야하는지 슬퍼해야하는지..이제 배우도필요없네요
10,극한직업은 재밌기만한데 이영화는 긴장감 재밌음등등 모든것을 다갖춘 완벽한영화인듯 두번보고싶다
10,게잼남 오늘보고옴 여주개이픔
10,SF좋아하면 무조건  주천. 진짜 존잼
2,이게 재밌어? 내 참 살다살다 악플달러 온 영화는 이게 처음이다
8,재밌어요. 오랜만에 SF영화 좋은거 본거 같아요! 2편 기대됩니다
9,그래픽팀 존경합니다..
10,지금보고옴최근에본것중엔 최고임2편이 더기대됨
4,왜 로버트 로드리게즈는 사이버펑크 코믹스의 걸작 총몽을 스파이키드 후속편으로 만들어버렸나..
8,Cg에 점수8점 ㅎ 생각보단별로인데 주인공한테묘한매력이있네요
2,난 이거 재밌는지 잘 모르겠던데 ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고봤어요. 진짜 너무 재미있었습니다. 강추 다음편기다려지네요.
9,마지막이 좀 허무하지만 재밋게 봤습니다 2탄이 기대되네요
9,알리타 존박(졸라 박진감 넘침)재밌어서 2번 봅니다 ! 퍼시픽림..아바타 등 재밌게 봤었는데.. 알리타 팬될 것 같아요 !
10,딱 내 수준. 얼마 전 본 극한직업보다 재밌게 봄.
10,다음편이 기대되는 영화
10,재밌었다~ 2시간 홀딱 지나감
10,이 세대에 살게해주셔서감사합니다...이런영화를 볼수있다니...ㅠㅠ  인생작...4d추천합니다.. 다른영화 4d랑 또 달라요ㅠ 특히 경기할때ㅠ
10,인생작 이렇게 빠져본 영화가 없다. 알리타 매력쩐다. 꼭 속편볼수잇길  빈다ㅜㅜ
10,진짜 너무 재밌어 만화책으로 봤었는데 더 재미난듯
10,진짜.. 극한직업 볼시간,돈으로 알리타 보세요...
9,애니메이션 총몽을 처음 보았을  때 느낌처럼 분명 이 시대에 맞는 새로운 느낌이였다.  아쉬운 것은 일부러 뺀것이지 편집이 되었는지 모르지만, 끝 무렵 휴고의 광폭과정이 빠진 부분이다.  끝에  씬스릴러 배우 등장. 와~다음 편이 무척 기대된다.
8,난 후회중이다. 원작을 미리보고 영화를 봤다면 쿵쾅거리는 심장을 그대로 느낄수있었을텐데..
4,CG가 아깝다스토리가 너무 엉망...이쁜 쓰레기를 만들어놧네
10,너무 멋지고 재밌고... 보세요 ㅠㅠ
9,가슴뭉클한영화였다ㅡ2편이 기대된다ㅡ그래픽도 괜찮았음
10,기대했던 것 이상으로 재밌네요
10,일본만화원작의.실사화 중 가장 좋습니다내용을 함축하다보니 원작과는 내용이 틀린부분이 있지만긴 원작을 줄이기 위해선 어쩔수 없다고 생각합니다.다만 원작을 모르신다면 내용이해가 좀 힘들수도 있습니다.암튼 강추 합니다. 2부 3부 계속 보고 싶네요.
10,잼나다는 말밖에는~~
10,꼭 보세요후회 없어요
4,몸은 어른인데 정신 상태는 미취학 아동 같은 영화 ,. 꼬마 여자아이가 엄마 하이힐 신고 질질 끌며 바깥을 뛰어다니는것 같은 영화..
9,액션씬들은 정말 최고 였다. 러브스토리에서 조금만 힘조절을 했으면 어땟을까?
10,재밌네....크ㅡㅡㅡ
10,후반부에 넉 놓고 보다가 사다놓은 음료수 못 먹고 나옴
10,진짜 사람의 뇌가 이렇게까지 개발이 가능한가?
10,아바타보다 훨씬 재밌어요마블영화 버금가는 영화!!!
10,오빠따라 봤는데 내일 나혼나 또 보러간다!. 그냥 말이필요없다... 아직도 입에선 침이 흐르는 중... 이런게 1000만을 찍어야 하는데.. 내 인생작..
10,정말 굿 입니다.말이 필요 없음.
10,진짜 재밌다 2편 기대된다 ㅠㅠ 액션꿀잼
10,실제 평점은 8이라고 생각하지만 영화의 흥행과 속편을 위해 10줍니다. 영상미 하나만으로도 볼만한 가치있습니다.
10,미쳤다 댓글보고 오바하고잇다고 생각한 내 자신을 반성한다
8,진짜 영상미랑 액션씬 cg는 대박이였어요ㅋㅋㅋ 비주얼적인 면에서는 원작 그 이상일정도네여ㅋㅋ 원작 스토리나 세계관이 워낙 방대해서 2시간짜리 영화로 만들기엔 담을 이야기가 너무 많았던것 같아요ㅜㅜ 그래도 이정도면 잘만들었다고 생각해요ㅋㅋ
10,싸구려 통닭도 보고  이것도 보고  지대로
1,진짜 보면 그냥 ㅈㄴ 웃김,,..^;^,,,노답
10,처음 4DX로 봤는데 대만족.. 이게 진정한 SF영화다.
9,진짜 스케일 장난아님 정말 재밌음 추천함
8,정신없이 빠져든영화이게 왜  흥행이 더딘지  이해  안갈정도~재미있게봤어요^^
10,걸크에 빠져짜...알리타...
10,미친꿀잼이다 장난없다
9,속편 나온다에 우리 진돌이 점심을 건다.
9,별 기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있고 영화 기술의 발전이 여기까지 왔구나라고 느껴지는 영화. 마지막이 너무 뜬금없이 끝난게 그나마 흠이라면 흠
6,원작의 애잔한 슬픔을 못 살렸다...
10,와 이거 끝내주네 정말재밌네요
6,씨지는 좋고 액션연출도 좋았습니다 하지만 그게 다인듯한느낌? 개인적으로 완성도는 마블이 좋네요 스토리가 약간 부족한 느낌입니다
10,원작 팬으로써 십수년을 기다린 최고의 선물. 걸작.
10,최근 영화들중 제일 재미있다고 느겼습니다. cg영상도 감탄할 만큼 부드럽고 자연스러웠습니다. 잔인한 장면도 있읍니다만 참 잘 만든 영화라는 생각이 듭니다.
10,알리타 어벤져스에 가입해야함
6,시나리오는어린이용 영상미는성인용흑형등장부터죽는연기너무웃겻음ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어요 너무 재미있습니다.
10,극한직업과는 비교불가입니다.아이맥스로 꼭 보시길...
10,오늘 알리타보고 왔는데 액션이 정말 대단하고 스토리도 탄탄해요. 10점급 영화
10,간만에 영화같은 영화 봤네요
5,재미없더라  내가 이걸 왜봤는지 의문
5,임산부이고 가족영화인줄 알고 봣는데 잔인한 장면 마니 나오고 전부다 팔다리 잘리고 반틈으로 잘려서 죽어여 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 액션이랑 CG등 볼거리 많으나 결말이 안나고 다음편 예고처럼 끝나서 아쉬웟어요 2편은 애나오고 볼수잇을까 몰겟네여 ㅠ
2,액션,cg표현력으로도 이미 충분히 재밌었습니다 돈이 아깝지 않네요그래서 제점수는요 평점조절하겠습니다 2가 빨리 보고싶네요 재밌습니다
10,꿀잼꾸르잼!!추천해요정망
10,인생영화.안보면 손해
10,모터볼 장면 때문에 4디로 봐야 더 재밌음
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다 볼만할때끝ㅡ 2편을 손꼽아 기다리게 하는영화
10,이거 진짜 개꿀잼인데 관객수가 아쉽네ㅠ
8,원작을 뛰어넘기는 무슨...액션신은 좋으나 확실히 서사가 부족하다보니 등장인물들의 매력도 감소함특히나 노바 캐릭터 성격이 180도 바뀐게 아쉽다
10,이건 영화인가 판타지인가 세상에 이런영화는 없었다 참신하고 일반영화를 보는데 3?생동감을 느꼈다 완전 적극추천
7,액션정도는 볼만한것같아요
8,만화적 요소가 SF적 요소를 누르는 듯..
1,아니 이 영화가 재미있다고 하는 건 어쩔 수 없는데 재미있다는 사람들은 영화의 내용을 제대로는 안 보고 퀄리티랑 CG만 보는 건가 진짜 스토리 엉망이고 주인공들의 스토리도 부족하고 뜬끔 없는 멘트도 하고 기대를 하지도 않고 봤는데도 정망 실망함
10,극한직업 보다 재밋게 보았음
9,알바들아  꺼지거라.  니들이  나댈  데가  아니란다.  3D 액션 영화에서  왠  스토리  타령이니....
7,액션 빼고 볼게없음;;
10,최고였음... 이렇게 돈들인 영화 보는게 한국영화보다는 훨씬 이익임
10,2편나올때까지 무사히 살아가야겠다..^^!!!
1,진짜이게 재밌다고?? 왜?
10,너무너무 재밌어요. 홍보가 덜 된 것 같아 아쉬워요
3,너무 재미없다 불필요한 폭력성에 아동영화 스러운 억지 감동코드가 뒤섞여서 혼돈스럽다 억지로 칼춤추는 영화
10,정말 재밌게 봤어요 액션도 좋고 내용도 좋고 2편이 기대됩니다
10,진짜 이건 꼭봐야함 아바타랑 레디플레이어원 비슷한 느낌
10,총몽원작이 어쩌구저쩌구 다필요없어요 충분히 즐길거리있고 영상 어마어마합니다 ㅋㅋ
10,영화를 보기전에는 재미있다고 평점올리는 알바만 있는줄 알았다. 누가 잼없다고 했어 아이맥스3d로 보고 다음달 4dx3d로 또 보고 왔다. 무조건 강추 이거 영화관에서 안보면 무조건 후회함!
10,극한직업알리타둘 다 봤습니다코믹을 평소에 즐겨하시는분 아니시면알리타보세요굿굿굿
1,개노잼  완전 낚임 딱 12세짜리 만화영화
1,아 낚인 것 같아 화가나네 ㅡㅡ 너무 유치해요기대하지말고 가서 보세요 안보는 거 추천
10,시간가는 줄 모르고 주말 자정시간에 봤네요. 영화를 다보고서도 그 재미가 계속 이어져 밤잠을 이룰수 없었습니다.
10,핵꿀잼이네요 근데 결말짜증나요ㅜㅜ왜 훈남...같이가지.
10,알리타가 참 멋지네요 재미있었어요
10,말이 필요읍다 액션cg 스토리 최고다..
9,시간가는줄 알고 봣음! 추천
6,하 진짜 별로뺑반만큼은 아니지만
9,모든 사랑은 아름답습니다!
10,극한직업도 재밋지만 알리타 인생 영화 추가다
10,꿀잼 ㄹㅇ 꿀잼 진짜 꿀잼
10,진짜 재밌음 보면 볼 수록 여주 넘 맘에 듬
8,재밌는데 마지막 3분 개어이, 똥싸다 끊김
10,재미었습니다~~~~
8,재밌습니다. 액션을 기반으로한 영화인데 사랑과 우정까지 섞어서 더 재미가 있었네요~!!
9,내용이 조금 유치하긴한대 볼거리가 풍성하고 알리타가 멋있음 이제 컴퓨터로 못만드는게 없구나 싶었다
3,웬만하면 참고 볼라 그랬는데 스토리가 너무 유치하잖아.. 이런건 만화책으로 봐도 돼
10,용산 아이맥스 3D에서 봤는데 재밌습니다. 알리타 피규어 사고 싶네요.
7,초중반이 지루함. 엔딩이 너무 2편보라는 식이였고 스킵할 때 리그에서의 모습을 몇장면 보여줬으면 좋았을텐데 하는 생각이 든다. 그래도 영상미가 좋고 2편이 나온다면 보고싶다는 생각은 드는 영화였다.한마디로 기대하면 망작 기대안하면 대작.
10,하앙... 다음편!!
10,완전짱!넘 재미있어..와우
8,좀 지루했지만 알리타는 멋잇엇네요 남주 고구마
10,어벤져스 이런것보다 훨 잼있다
10,기대없이 봤다가 정말 인생영화 중 한 작품이 되었어요ㅜ 스토리가 아쉬운 부분이 돌이켜보면 없잖아 있었지만 액션이 그 아쉬운 부분을 완벽히 감싸고 다음이 더욱 기대되는 영화였어요ㅠㅠ 제발 오래 걸리지 않기만을 바랍니다ㅜㅜㅜ너무 재밌어요 꼭 다들 보세요ㅠ
8,이것보단 후속작이 기대됨... 그래도 재미있당 시계 딱 한번 봄!
10,한장면도 빼놓을게없어요
9,재미있게 잘보았습니다
10,짜증나고 답답했는데 보면서 풀렸다 표값이 아깝지 않으니 가서 보시오!!!
10,키욧 그져 갓 갓 그저체 ㅇㅈ
9,제일 많이 광고됐던 배틀씬은 생각보다 별로였는데 작품 전반의 메시지나 알리타의 대한 감정 표현들이 정말 좋았음... 감독이나 제작진의 총몽을 향한 애정이 정말 물씬 느껴짐ㅋㅋ
10,와 대작이네요 ~ 감탄과 긴장속에 영화 봤네요~~
9,초중반은 지루하고 전투신은 꿀잼
10,기대이상이었습니다 10살딸아이가 자기인생영화라고 하네요 ㅎㅆ
10,역쉬. 끝내준다.볼거리가 참 많아요
1,오늘 오후4시50분 영화로 보고 왔다.. 알바생 넌 빛이었다.. 영화의 내용보다 너의 평점 테러로 이 영화가 관객수를 높였구나,, 내용은 딱  중학교 수준이다. 아바타를 기대하고 왔던 나에게.. 신시티가 보였고,, 왜 상영관이 적은지 알았다.
10,이 재밌는 영화를 줄이고 정우성 나오는 무슨 쓰레기같은 한국영화를 스크린 독점시키다니; 미친듯; 스크린쿼터제 진짜 없애버려야 됨
9,로버트 로드리게즈 감독을 믿고 봤는데 역시 CG기술 원작을 넘어서 실사 영화 를 본것같습니다.  4DX로 보는걸 추천
9,솔직히 아 볼 영화 없어서 봤는데 생각보다 재밌었음 그냥 돈 아깝지 않을 정도로만 재밋음 시리즈 물이라는게 아쉽긴함
10,최근에 본 영화 중에 최고~~ 2편이 기대되네요~
5,돈 많이 써서 cg, 미래의 오토바이 등을 구현한건 인정!허나 그게 끝이라고 생각될만큼의 뻔한 시나리오...불사조 주인공..   뻔했다.
8,기대없이보시는게 좋을듯요
8,영상미는 정말 정말 대단해요 스토리는 단순합니다 속편이 기대되네요
6,지루했다. 액션신은 괜찮은 편
10,그냥 친구한테 끌려가서 아무생각없이 갔다 보고 왔는데정말 장난아님. 이야기 미쳣고 오늘부터 알리타 팬ㅠㅠㅠㅠ무슨 감동이랑 액션이랑 다 정말 완벽ㅠㅠㅠㅠ
10,자꾸 있지보는데 알리타 생각나,, :7 영화는 꿀잼!!
10,원작에 집착하지 않는다면 볼거리는 무한대고 줄거리 또한 감동적이다. 2시간으로 이정도 잘 간추려 담았는데 뭐라하랴
10,너무 아름답고 감동적인 뛰어난 작품임^^
10,12세 치고 이정도면 잘만들었는데 15세 였으면 훨 재밌을듯 , 그리고 왜 2편으로 이어지냐...또 봐야되잖아
1,알리타인지 알타리무인지 주차권이름좀 헷갈리게하지마
7,기대에 못미침 지루함도 있다
2,평점조절기 작동을 시작합니다.
10,마지막 눈물 베는 씬에서 울컥했다..
9,스피드하고 재미 있었음
9,간만에 제대로된 영화 봤다.  극장에서 봐라. 제대로다...
10,배우분들의 뛰어난 연기력, 박진감 넘치는 액션씬, 엄청난 CG들. 이 삼박자가 잘 맞아떨어지는 영화입니다! 기대를 안하고 봤는데 생각 이상으로 훨씬 재밌어서 벌써부터 2편이 기대됩니다!
10,재밌는 영화 잘 봤습니다
7,캐스팅 미스. 원작 애니가 더 좋다.
10,원작 스토리를 영화에서 잘표현했네요.
10,지금까지 이런 CG는 없었다. 이것은 CG인가 진짜인가
10,최근에 접한 영화중에서는 가장 재미난거 같습니다. 꼭 보시길 추천합니다
5,와이프는  보다가 자고....난  영화보면서  산만해지고....영화 평점이 좋아  가서봤는데...솔직희  난  그닥  재미나 감동 없었습니다2편을 예고하는듣한 영화..아바타랑 비교하는데....  그건 100%아닌듣
10,기대 없었는데 진짜 재밌게 봤음
7,2탄을 위한 준비물 같음준비를 너무하다 보니 본편에 좀 소홀한듯
7,괜찮았지만 저는 개인적으로 아바타가 더 좋았어요 ㅎㅎ 담고 있는 내용도 그렇고 개연성도 그렇구요.(알리타는 중간중간 개연성이 살짝 떨어지는 부분이 있어요!) 지인은 엄청 좋았다며 영화 끝나고 신나했는데, 사이버펑크물 좋아하시는 분들한테 추천합니다!!
1,개연성, 설득력 제로. 하지만 액션과 cg만은 지루하지않고 잘봤음. 하지만 주변사람들에게 추천하긴 힘들듯.
8,내용은 신파. 보는내내 오글거리긴 했지만,눈의 즐거움으로 대체했다.정말 잘 만들었다. 인정 돈은 아깝지 않음
10,cg와 액션씬 만으로도 2시간이 즐거운 영화 꼭 속편이 나오기를!!
8,누구보다 따듯한 마음을 가진 사이보그 알리타
10,액션 존잼 영화 다시 보고 싶다 굳굳
1,개연성이 없다. 잔인해서 애들은 못보게 등급 만들어 놨는데 스토리는 애들용인거 같다...그냥 클리쉐 덩어리옄ㅋㅋ
10,2009년엔 아바타 2019년엔 알리타
10,6년 드디어 cgv 최상위 클라스 등급을 찍은 영화매니아입니다극한직업도 충분히 재미있지만 알리타가 솔직히 더 더 더 재미있습니다 돈안아까움 진심
8,이정도까지는 아닌데 다들 평이 너무 좋아서 기대했는데 ㅠㅠ 좀 아쉬웠어요 액션은 멋있음
10,알리타 배우가 너무 귀엽게 잘나온거같고 알리타2기가 너무 기대가된다
10,후속편이 너무 기다려지는 영화~^^
9,퐌타스틱한데 왜 흥행에 이르질 못할까... 일본 원작이라 그런지 동양적인 분위기가 뜬금없이 나타남. 왜 기모노 가운같은...
10,100점 주고싶다 10밖에 못주는게 아쉬움사이버펑크 좋아하시는분들은 강추
10,말해뭐해 몰입감 100%
10,영화본지 몇시간 지나도 기억에 남고 그 세계관에 있는 것 같다.몰입도 좋고 액션도 좋고 무엇보다 알리타가 너무 이쁘다
2,미친...개노잼 그냥 징그러워요 촉수물좋아하는 사람 추천 나머지분들은 그냥 다른거보세요
9,끝까지 한스란다의 잔상을 지우는데는 실패하였지만, 눈이 얼굴의 반을 차지하는 사이보그에 마음을 빼앗겨 버렸다.
10,CG  훌륭하다 ! ㅋ 4디 추천!
10,기대했던것 이상이다 ㅜㅠㅠ 두번 봐야지!!!!
8,재미난 액션활극~속편이 기대됩니다!
10,이런건 극장에서 봐야지 눈호강액션
10,진짜 재밋당...너무 잘만들엇음
10,인생영화 등극. 총몽 서울문화사에서 재발매 협의중이라는데 원작도 사보고 싶네요
10,닥터 누군가했더니 진중권씨.. 집중하기 힘들었네요 계속나오셔서
10,재미있습니다. 액션에는 10점. 다음편 보고 싶어요.
10,이런영화를 우리나라도 만들수있었음좋겠어요~재미는 주관적이겠지만 화려하고 아름답네요
10,역시 아바타 제작진... 3디 아이맥스로 한번 더 보러가야겠다.
9,초반엔 좀 지루하였으나 중반부 부터 액션이랑 그래픽이 역대 최고였다....스토리도 나름 볼만하다
10,씨지가 예술이다.. 역시 아바타 장인
8,영상미와 액션신 아주 훌륭합니다
10,기대안하고 갑자기 봤는데 노무노무 개꿀잼. 신시티 감독 영화에 배우들도 지명도 높은 배우들이고 캐릭터에 잘 맞음. 잠시도 집중도 떨어지지 않게 봄.
10,끝날 때까지 실사영화보는 줄 알았어요ㅎㅎ 애니메이션이라는 단어에 국한될 거라는 편견을 완전히 박살내준 영화입니다♥
10,처음으로 평점 남깁니다 미쳤습니다 최고의영화라고 자부할수 있습니다
1,평점이 너무 높네요..
6,너무 기대하고  봐서 그런지 지루했음. 특히 러브라인 너무 억지같았음.
2,보다 잘뻔했음 두시간이 개길었음 언제끝나나 그거만 기다림 후속편은 안나왔으면 좋겠다
8,화려한 그래픽 볼만합니다, 2편 기대됩니다.
10,오 신선합니다 잼있어요 빨리 2탄나왔으면좋겠어요
2,와...진짜 진짜...살다살다 화장실같다가 덜닦은 느낌
4,지루합니다. 액션씬은 볼만합니다.영화가 똥싸다 만거같네요 2편 부탁드립니다
10,영화보는 내내 액션씬에 감탄 와액션씬이 너무 멋있음
10,총몽. 기대되는 2편. 갈리가 아니어서 좀 서운했지만 이정도 구현이면 충분하다.  만족이다.
10,잼나네. 2편도 나와서 완결되먼 좋겠네요
10,최근 본 영화중에 최고다 영상미 하나만으로 모든걸 압도한다
10,호불호~?  봐라 보고나서도 욕하는지 좀 보자.
10,지금까지 이런 액션은 없었다.알리타 짱!
10,스고이.. 혼또스 스고이..
10,영화보고 평점남기는거 처음이네 이런 영화가 극한직업보다 평점낮은게 빡쳐서 10점줍니다ㅋㅋ솔직히 스토리는 약간 슉슉 넘어가는김이 있지만 극한머시기 보다 백배 잘만듬ㅋㅋ한국영화시스템 좀 갈아엎어라
8,원작은 안봐서 잘모릅니다만   그냥영화로봤을때 재밌었습니다.
10,보면 속편 기다리게 됩니다.  극한직업 설마하고 봤는데  과대 평가 영화관 TO 부터 뭔가 과대평가시킨 조직 있는듯.
2,방금보고나왔습니다. 아 말이필요없네요 친구랑 둘이 한숨 잘잤내요
10,2탄이 벌써 기다려진다!!
8,3D 영화관에서 보세요
8,호불호가 많길래 고민하다 오늘 봤습니다^^  저는 재밌게 봤습니다~ 애니메이션 원작을 영화한거니 너무 심도 깊게 보려하지 마시고 편하게 즐기시면 재밌게 보실수 있으실거예요~ 개인적으로 어색한 cg없었고 액션신 최고였습니다 다음편 기대됩니다
10,극한직업 이랑 알리타 둘다 봣는데 알리타가 더 꿀잼
10,아바타 의 버금가는 액션 씬 특 캐릭터 넘 이쁘게 나옴 최고
9,간만에 재밌게 봤음.. 시간날때 강추
10,심장까지 바칠 사랑..
1,원래 평점 안쓰는데 평점 알바 극성이라 쓴다. 경쟁작 극한직업 까내리는데 혈안. 영등위 반성해라  신체 절단 난무하는  이게 12세? 괜히 3D로 봐서 돈만 날리고. 감독의 3D 이해부족.  액션? 그래픽? 요새  다  이정도지. 졸지않은 내가 대견.
10,속편이 매우 기대됩니다. 정말 재밌었어요
10,원작을 좋아했던 사람으로서 대만족. 19년만에 실사화 시킨 제임스카메론에게 박수.
10,아니 진짜 재밌는데 어떻게 12세지 이게
6,알바가 많구나..기대는 하지말고 보세요
10,호불호가 있음 그런데 난 재밌었음
10,쓰레기같은 한국경화 가운데 눈이 호강했다
10,넘넘 잼나요~강추합니다
10,말이 필요없다 재밌어 완전
8,스토리는 쏘쏘 , 볼거리는 풍성
10,내용이   감동이었고   그래픽  이미지도   너무  멋지고   재미있었어요!!!!
10,소소하게 재미난 영화 강추
10,재밌었어요 !!!! 공들여서 만든거같아요 잘봤어요
10,오랜만에 멋진 세계관으로 마음을 설레게 하는 영화 최고였어요 ㅎㅎ
8,와... 안봤으면 겁나 후회할뻔했네.
5,12세 관람가를 간과했다.
10,알리타 완전 강추!!!!
10,요 몇년사이에 본 최고의 액션
10,알리타의 눈빛에 빠져들것 같다
10,극한직업에 비교될 영화가아니죠!!
10,와 대박이에요 최근 본 영화중 손에 꼽는 명작.타이타닉 이랑 아바타 제작진 이라 역시 완성도 있는 영화가 나온듯 합니다.
10,궁금해서 직접 보고왔다...엄청 젬있었다...지루한것도 없었다. 총몽 애니 안보고 가도 내용 다 파악할정도인데...어려운것도 아니고
9,영상미 cg 액션 다 좋은데 짧은 시간에 스토리를 넣다보니 좀 조잡한 느낌은 있음
10,알리타의 커다란 눈망울에 반해버렸다ㅜ  2편이 기다려진다 어여 나왔으면
8,다음편 무조건 기대 합니다
8,원작만화 팬으로써 카메론과 로드리게스가 너무 욕심을 부린거 아닌가 싶긴 한데 기대 이상으로 잘 만들었음.솔직히 딱 2권 분량까지만 해도 좋은데!
8,카메론의 비전 + 로드리게스의 자신감 + 고전이 된 <총몽>의 이야기와 클리셰 = 매끈하게 잘 빠진 사이버펑크 액션 활극
9,1점박은애들 아디클릭하니 극한직업 10점ㅋㅋ 이정도면 액션이란 CG만으로도 7점이상은 받겠구만
10,강추!!!진짜 개재밌음 역대급
8,재밌어요 그다음 영화가 넘나리 기대되는 영화
10,극한직업처럼 cj빨에 상영관만 ㅈㄴ차지해서 관객수 늘린영화에 밀린다는게 이해가 안된다..간만에 너무 재밌게 본영화~~!!!2편이 넘넘 기대됨
8,아 시리즈구나... 어쩐지 전개가 루즈하더라. 재미는 그냥 평타침
10,방금봤는데 극한직업보다 열배이상 재밌네극장수 더 늘렸으면. 최소500만은가는데 안타깝네
8,스토리 개연성은??ㅜㅜ 알리타캐릭터 그 자체로는 볼만함. 넘 이쁘~~속이 후련.
10,쓰레기같은 모 국산 영화보다 평점이 낮다니. 하여간....생각해봐라 전개가 뻔한게 낫냐 빠른게 낫냐. 그리고 보면 알겠지만 이게 단편으로 끝날 것으로 보이지도 않잖냐. 계속 이어질 시리즈로 이야기보따리 쭉 풀어낼텐데 전개빠른건 문제도 아니다.
6,2편이 나오면 볼까말까...
8,4d로못본게 아쉬웠습니다. 재밌어서 2d로보고 3d로또봣지만
10,박진감 넘치고 재밌다, 알리타 넘 멋짐ㅎㅎ
9,2편이 매우기대되는 영화. 알리타는 그야말로 광전사였다!
10,공각기동대랑 해리포터 짭이라는 새끼는 원작을 안본놈일걸
6,조금 유치하다는 느낌을 받았고, 중반부 이후로 전개가 빨라지며 속편 떡밥 던지기로 마무리되었네요. 왼손의 《딥다크-흑염룡》이 날뛰는 분들께는 추천드립니다.  ㅎㅎㅎ ※ 로튼 토마토 : 60%
4,공각기동대 짭 그리고 해리포터 빗자루겜 차용. 개노잼. 평점 알바라는게 있기는 있구나
9,SF장르 좋아하시면 무조건 GO
10,조오오오오온잼이다.2편 언제 나올라나
10,와... 언제 2편나오지
8,속편이 나올 수밖에 없는 영화
10,와 진심 최고다 진짜 ㅠㅠ 3D로 꼭 보시길 ㅠㅠ
2,7점정도의 영화여서 2점 줍니다. 스토리가 너무 많이 건너 뛰어요. 좀 더 디스토피아적이었다면 좋았을 듯...
8,후속작 기대 됩니다.잼났어요!  스케일 큽니다!  ㅋ
10,인생영화 되었습니다.
8,이거 12금이라기엔 좀 잔인해요...ㅜㅜ
10,극한직업이 조금만 더 빨리 나왔어도 이 영화는 최소 800만 찍었다.
10,다음편을 기대해 본다.
10,아놔 2회차 관람하고 적음 CGV 아이맥스 효자서 1회차 보고 메가박스 객사서 2회차 관람함 이 영화는 일반 비율로 보면 안됨 ㅅㅂ 아래 위 화면 존내 짤라놨던 화질도 존내 구리구 극장에서 보는데 캠버전으로 보는줄 그정도 차이남 꼭 CGV 아이맥스 ㄱ
9,일반 2D보다는 아이맥스, 3D 등 특별관 관람 추천함. 나중에 VOD로 보면 재미가 반감 될 듯.
7,CG는 훌륭한데 12세라기엔 폭력적임
6,솔직히 스토리는 좀 별로고 눈뽕이 조졌지 그 경기장에서 보여주는 연출은 씹오졌고 진짜 다 좋은데 제일 중요한 스토리가 엉망수준 보다보면 읭? 하다가 눈뽕에 취해 마취되는 느낌
10,상영관 뭐이리 없냐ㅡㅡ
10,두시간이 콱차게 잼있었다 .뭐보고 언친 속이 확 뚫리는 느낌 이게 영화지 !!! 고맙다
10,기존 원작인 만화의 팬분들은 스토리에 실망할 수 있지만 대다수는 원작 만화를 못 봤습니다 저 역시 만화를 안보고 영화를 봤는데 정말 재밌게 봤네요~ 강력 추천합니다~스토리가 빈약하다는 분들 SF영화에서 무슨 심오한 스토리를 찾는지 이해가 안되네요~
8,좀아쉽습니다! 2편이빨리나와야할든
8,볼거리가 많네요 재밌게 잘봤어요2편 기대^^
10,왜이리 평점이 낮지?? 인생영환데
10,킹갓명작 진심 후회안함
10,영화 잘 만들었어요. 무조건 아이맥스3D 봐야 합니다. 좌석은 맨뒤에서 앞으로 5줄 가운데가 명당 이니 참고. 벌써 후속작이 기다려지네요.
10,기대않고 봤는데최고최고!! 강추!!스케일ㆍ액션ㆍ배경ㆍ배우꼭보세요
6,아 스토리 너무 유치한데요
10,2편이 기다려지는 영화
10,사십대 남자다. 이 영화  봐라  진짜 재밌다. 금속  스피드감  좋아하는 사람  강력추천.
10,2편이 기대되고 재미있게 잘 봤습니다
10,진짜 미쳤어요 이건 진짜 꼭봐야돼 방금 2d로ㅜ보고 스크린엑스랑 사운덱스 예매하러갑니다
10,재밌어요 2편 기대됩니다.
10,진심 극한직업은 재밌다 하면서 이 영화는 개연성이 어쩌고 하면서 까는 사람들 보면 노답... 개인적으로 극한직업보다 몇수는 위의 영화다운 영화 나왔다고 봄. 진짜 수작임
6,재미는 있지만.. 뻔한결말.. 좀 싫망~~ 다음 회를 기대하세여..
1,(개인적인의견) 뚱이:알리타 재미 엄서
1,평점이 너무 높네요..
10,각본의 만듦새는 아쉬움이 있지만 아이맥스 3d의 경험이 좋았기에 ...
1,스토리전개 정말 지루함 닥터이새낀 뭐 물어보면 다알아 알려줄거면 첨부터 알려주던가 설명충 유치한
7,말하고 싶은 건 많은데 시간은 짧고 전개는 빠르고 부분 부분이 매끄럽지 않았지만 이런 류의 영화는 눈이 즐거우면 반 이상은 먹고 들어가니깐. 2편이 나올 것 같지만 큰 기대는 없다
10,어린시절 만화방에서 보고는 나에게 감동과 충격을 선사한 작품인데, 이젠 오래되어 원작의 내용이 거의 생각나지 않지만 영화를 보니 어렴풋이 생각이 나며 실사화가 아주 잘되었다는 생각입니다. 다만 알리타의 표정이 가끔 어색한 느낌은 있었네요. 추천.
8,개꿀잼이긴한데 역시아쉬운건 뻔한스토리...
7,스토리전개가 빨라 허술해보이는 건 어쩔수가 없었지만 화려한 그래픽으로 눈이 즐거웠습니다
10,미쳤다 제발 후속편 나왔으면
9,볼만해요 추천 드립니다
10,재밌다 꼭봐라 볼수있을때 반드시봐라
10,재믿다!!  이런영화는 돈아깝지않다
10,스타일리쉬한 CG 액션 만으로도 멋잇는 영화!
10,cg 대단했습니다. 스트레스 날리고 왔네요. ^^
9,남다른 재미를 선사함,,한번더 볼만한 영화
10,원작보다 뛰어나다. 2시간 가는줄몰랐다
9,오랜만에 극장에서 볼만한 영화가 나왔습니다.꼭 극장에서 보시길...추천합니다.
10,이거는 대박인데..몇년만에 보는 대작인지
10,흥미진진한 스토리. 재밌다
4,구라안치고 그닥이다 밑에 평점 댓글알바에 속았다
10,짱잼인데 너무 2탄을 노리고 만들어서 아쉽쓰극한직업보단 훨 백배나음
4,지루했습니다 .스토리가 약해요
8,투가 궁금해지는 영화였다
10,아바타보다도 뛰어났고 극한직업이 국산 영화라 해도 빨리 내려와야 이 좋은 영화를 많이 볼텐데 아쉽다. 어제 3d atmos 로 보는데 50명도 안되더라. 집에 와서 hdts라고 저화질로 촬영한 것을 되네이면서 또 봤다.
6,이렇게 설득력 부족한 스토리전개를 보고 납득하는 평론가들의 평점이 의아함. 한국영화랑 엎치락뒤치락 하는 수준인데.
10,진심 최고의 영화였음..
10,어벤져스보다 더 재밋게봤습니다 .. 강추 또 강추 .. 두번 세번보세요
10,기대하고 봤는데도 기대이상이었음. 꼭 아이맥스로 봐라
10,재밌어요 몰랐던거는 한 편에 다 끝나는 줄 알았는데 다음편이 더 있을거 같아요 아니라면 마지막의 장면에 그런 떡밥은 안보여 줬으리라...그런데 12세는 아닌거 같은데요...머리 잘린거 나오고 아무리 기계라도 사지절단...그 장면이 짧아서 그런가...
10,극한직업 같은 게 천만? ㅋㅋ 영화보는 수준...
10,시작부터 끝까지 몰입감 긴장감 최고 생각보다더 재미있었습니다
10,이런 영화가 나오다니...!
9,요즘 본 영화중에 젤재밌..3d로보면 더 재밌을듯
10,재밌게 잘보았습니다  또 보고싶
10,캐릭터 매력에 빠짐 ~♥
10,지금까지 나온 sf들을 압살
10,와! 이건 정말 역대급이다! 최고 최고 최고란 말밖에....IMAX 3d & 4DX 추천!!!!
10,어서 2탄 나왓으면 좋겟습니다
10,돈이 아깝지 않는 영화..꼭 3D로 보세요
8,나쁘진 않은데 포스터와 연령 등급이 에러
10,시리즈가 될것 같은데 어벤져스같은 것과는 비교가 안됨. 초등학생과 대학생 차이. 엑설런트한 영화!
10,이 시리즈 언제 나오는지 아시는분
10,극한직업 환불받고 안본눈 사고나서 이영화 두번 보고 싶음 쓰레기영화랑 비교 ㄴㄴ 이런게 영화임 반지의제왕급 인생띵작
10,여전사 너무 멋있어요.2편이 빨리 나왔으면 좋겠습니다. 추천추천
10,레전드입니다 꼭보세요
10,기대안하고 봤는데 존잼이었던 영화ㅠㅠ 빨리 2편 나왔으면 좋겠어요
9,최근 개봉한  액션 SF중 가장 재밌음. 무조건 아이맥스로 보시기를..
10,스트레쓰 확풀리네요.12세 관람가지만 19세이상의 액션씬을 보여줍니다.하지만 피는 별로 안보여서 여자들도 부담없이 볼수 있습니다. 정말 눈을 땔수가 없는 엄청난 액션과 cg를 보여줍니다.
10,이영화 Cg액션씬은 지금까지 어떤 영화보다도 극강에 속합니다12세 관람가로 보이지 않는 그러면서도 혐오스럽지 않는 그로테스크함을 보여줍니다.스토리는 허술한면이 있지만12세에 맞게 잔인하고 무거운 설정과 장면을 처냈으니 감안하고 볼만합니다.
10,증말 재밋게봣어요.. 2편 언제나오냐능 ㅜㅜ
10,돈아깝지않다 정말 잼썼음
10,2탄이 빨리 나왓으명 ㅠㅠ
10,존나유치한 극한직업 보다 이거보니 눈호강에 가슴도따뜻해짐
10,후속작 보고 싶으시면 평점만 남기지 마시고 입소문좀 적극적으로 내주세요 전 진짜 알리타 대박났으면 좋겠고 후속작도 꼭 보고 싶습니다. 주위에 많이 많이 꼭 좀 추천 부탁드립니다.
9,진부한 사이보그 이야기는 아니다. 재미와  감동 모두 잡은 영화.
10,개꿀이에요 진짜 꼭 보세요
10,존111나재밌음 극한직업보고 ㅈㄴ재밌다생각했는데 이건 눈이 즐겁게재밌고 극한직업은 그냥 가볍게 티비로 나왔을때 볼만한 영화
10,시간개빨리간다..존나재미따진짜 ㅁㅊ
10,개잼 꿀잼 핵잼 ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ
10,간만에 꽉찬영화본거같아 너무 좋앗음 또보고싶다
10,레알 극한직업은 상대도 안되는 영화
10,정말 재밌어요. 4DX Screen X로 봤는데 비주얼, 액션 정말 뛰어납니다. 한 가지 아쉬운 게 있다면 이게 어떻게 12세 관람가인지... 유리심장이라 액션 장면 너무 멋있는데 가려가면서 봤네요. 좀 하드한 15세 관람가에 가까운 것 같네요.
10,존나잼있슴기방국굿굿굿
1,10점 준 사람들 정말 댓글 알바들임거짓말에 속지마셈진짜 너무 노잼임 억지전개,뜬금포 러브라인 및 cg기술력이 아까운 형편없는 전투신 3노잼일체사기를 치려해도 정도것이지어떻게 똥을 황금마냥 포장질함?? 부들부들해서 처음 글남김 ㅡㅡ
10,알리타 개봉첫날 보고 넘재밌어서 어제 2차찍음. 강추! 근데 상영관수 이거 실화임? 극한직업 스크린쿼터 작작해라. 개봉한지 얼마나 지났는데 아직도 독점하냐? 알리타를 그렇게 밀어줬음 벌써 2천만 넘었을거임. 이런걸 극장에서 봐야지 어디서봄??
10,보면서도 “굉장하네”라는 말이 저절로 나올정도15세관람가가 맞음
6,빛 좋은 개살구 느낌. 스토리라는 식감은 별로지만 그래도 보는 맛은 좋다.
10,10점이상 주고싶은 영화입니다
10,최근 몇년만에 최고의 영화! 아바타급 ... 적극추천
10,스토리가 빈약하다는 얘기를 듣고 스토리 기대는 안하고 봐서 그런지 나쁘지 않았어요. 또한 액션장면이 여러번 나오는데 전부 몰입하며 볼 수 있게 재미있게 연출하였습니다! 액션신 하나 만큼은 기대하셔도 좋습니다!
10,2편 기대합니다 원작이랑 싱크100프로 그래서 소름
10,재밌음 난 10점 줄거임 왜냐면 후속편이 은근 나왔으면 하는 바램이 있거든...
10,볼게 없어 생각없이 봤는데 2부가 너무 기대됨...모든게 적당해서 더 재밌는 것 같아요 처음으로 평점 남깁니다
9,지금까지 이런 느낌은 없었다 이것은 영화인가? 애니인가?
10,2번봐라 3번봐라!!!
10,그냥 무조건 봐 ~ 말이 필요 없음. 중간중간 계속 찔끔찔금 지리다가 막판에 눈물 두조각낼때 결국 쌌잖아 ~  인생 최고의 영화 !!!! 초 강추 초강추
10,끝까지 눈을 땔수가 없었다.
10,이 영화 꼭 봐야합니다. 진짜 재밌고 보면서 감탄만 나옴 ㅋㅋㅋ 시간 가는줄도 모르고 본 영화
6,개연성 똥인것 같음...
10,2편이 기대되는 영화 액션 감동 러브 다있음
10,이런 영화를 극한직업이랑 비교하다니....아직 안보신분있으면 꼭 보세요 정말 재밌네요 두시간이 훌쩍 지나가네  오줌참느라 힘들었습니다
10,로보트 로드리게즈 이름값 했네
10,극한직업에서 별점테러 알바왔냐;;; 극한직업은 추석에 엠비씨에서 할꺼야.
2,아니 별점 알바들인가 액션빼고 볼게 없음 스토리도 개연성 없고 산으로감.영화관 나오면서 사람들 다들 불평하던데 의외로 평이 좋네 이해안가네 진짜..
10,솔직히 아바타보다 훨씬 더 재밌다. 끝날때 “아 벌써 끝났어” 이 소리가 절로 나옴. 2편 꼭 만들어주시길 바랍니다.
10,말도안된다.. 다른영화랑 비교불가이고 그냥 후회없는 영화 ...
9,그래픽만 봐도 멋지네.  음악도 신경 섰으면 좋았으려나.그러나 아이들과 보고 싶진 않네요.잔인한 상상의 원작을 너무 지켰다고 봅니다.
10,영화관에서 안보면 후회함
10,극한직업도 봤겠다. 볼영화 고르다가 이거 조금전에 보고왔는데 기대이상이다~ 상상력 개오짐
10,와우!!!시간가는줄 모르고 봣네요..한번더 보고싶어요.정말 재밋어요
10,재밌어요~! 맘편히 볼수잇는영화비주얼영화
10,평점이 왜이렇죠??극한직업보다 훨씬 재밌는데???? 영상미 대박입니다 4DX 추천요??
10,그냥.최고!아바타를능가한다.
10,햐....최고다 정말. 원작 만화 여러번 봤지만 영화 잘 만들었네요. 강추합니다.
10,뎃글알바무서워서 악플들만 만 보고 선입견을 가졌는데  그래도 어릴적 봤던 만화라 속는 샘 치고 봤다. 아나 대박 3디로 봐라 이런영화를 보고 지루하다 감독이 많은걸 이야기하려다 망쳤다 하는 놈들 에게 묻는다 도대체 너희들이 재밌게 몬 영화는 뭐냐?
10,영상미 짱짱 재밌었어요
10,어휴 이런영화가 극한직업에 밀리다니 ㅋㅋ 한국인들 수준 진짜 유치해가지고는 ㅉ 이런영화는 아맥으로 봐야지 극한직업은 그냥 딱주말에 밥먹으면서 티비로 보기에 딱임 ... 알리타 진짜 재미 액션 스토리 사랑 감동 다 잡은 특히 액션 잔인하고 넘넘 좋음
9,한  마디로 쥑이네 영화에서도  많이 죽어요
10,일본만화가 원작에다 언뜻 보면 만화영화인가 싶은 표지에 유치할 것 같은 줄거리까지... 안 보고 싶게 만드는 요소가 많지만 꼭 봐야 할 영화임에 틀림없음
1,와... 정말 영화를 보는 내내 한숨 밖에 안 나오고 중2병 걸린 로봇이 악당들이랑 싸우는데 싸우는 장면만 멋있고 다른 내용들은 다 지루하고 재미 없음 그리고 스토리 보니까 2편 나올 거 같은데 전혀 2편이 무슨 내용일지 궁금하지도 않음
10,사전정보 없이 걍 보세요걸크러쉬 쩔고 영상미 좋고 눈큰것도 안불편해요CG지만 여주인공 상당히 여운이 님아요유치한 스토리에 폭망 개연성도 없는 뜬금 없는 전개 핵노잼 이런말 하는 분은 원작내용과 약간씩 다른 부분이 있어서 그렇게 느끼는 것 같아요
10,보이는건 메탈이 많이 보이지만 더 인간적인 영화
10,시간 가는 줄 모르게 봤습니다!만화책으로는 3권 극초반부에서 끝나니깐...조금 허무하지만 2편 기다려집니다!
8,기대 이상으로 재미있었습니다~. 열린결말?? 후속이 있을까요? ㅎㅎㅎ
10,알리타 보고왔는데 자꾸 생각나서 잠이 안온다 ㅜㅜ
1,존니별로...원작이 구려서 그런지 내용도 구림
10,아바타 이후로 3d 상영관에서 이런 큰감동을 느끼긴 오랜만입니다. 최고입니다. 원작을 다본 저로서 영화는 원작 그이상의 감동을 느끼게 해줍니다. 다음편이 꼭 나오길 기다립니다 .
9,예상보다 재밌게 봤습니다.
1,쓰레기 영화.. 아니 어떻게 댓글알바를 이렇게 까지 고용하지 역시 할리우드 자금력인가 평론가들까지 쉴드쳐놨네 아 제발 보지 말어요. 안타까움 네이버 평점 안믿어야겠다. 외국영화는
6,미이라와 더불어 또 다른 최장시간 유료 예고편...
2,예전에 보았던  일본애니 춘몽을 그대로 베낀거네
10,이 영화가 극한직업에 밀린다는게 이해가 안 됨. 한국 수준 아니겠냐 이게. 스크린쿼터제의 폐해. 대기업의 독점까지 3박자.
7,영화의 오락적요소를 모두 갖추었고 마음껏 진보된 영화의 매력에 푹 빠져버릴거 같은 혁신을 보여준 알리타 배틀엔젤.. 영화가 전달하는 철학적메시지와 네레티브를 심미하며 즐길수 있어서 좋았다 속편이 마음껏 기대되는 매우 멋진 영화였다
10,재마있다재미있다꿀잼
10,나참..진짜 극한직업이 천만이라는게어이가없고이영화가 상영관이 적다는게 더어이가 없다.
10,정말재미있어요.무조건보세요.알리타를사랑합니다.극한직업보단잼있었어요.
10,2탄 빨리나와라~~ 잼남
10,다음편이 벌써 기다려진다는..
10,정말 재미 있습니다. ^^ 추천
10,올해들어 가장 재밌는 영화!
9,우선 알바 아님. 개인적으로 별 기대없이 봤는데 예상외로 꽤 수작임. 알리타는 볼수록 매력있고 커여웠고 만화 원작인지 모르고 봤는데 그 만화가 기대될 정도로 재밌게 봤음. 액션이 꽤 화려하고 나름 슬프기도 한듯
10,알바들심하네 알바란게티가나 티가
7,알바들 너무한다.. 딱7점준다
1,진짜 이 영화 보고 리뷰 봤을때 9점대였던거에 놀랐다.물론 cg화려하고 자연스러웠던거 인정하지만 같이 보러간 친구는 실제로 중간에 잤고 나도 졸릴 정도였다. 이 영화에 10점을 주는 건 솔직히 cg만 평가한게 아닌가 싶을 정도다
10,넘나 재밌~~ 진짜 사람같은 cg 무엇..?햐~~ 기술이 이리 발전하다니 ,,넘나 추천해요!!
9,도입이나 마무리가 조금 아쉽지만 핵심내용이나 액션은 나무랄데 없었음~ 원작 총몽을 나름 잘 재구성했다는 느낌
10,기대 안 하구 봤는데... 다음 편이 기대되네요
8,남들이 뭐라던 훌륭한 영화임에는 틀림없습니다.우리나라에선 만들수 없는 영화....상상력이 뛰어난 작품.
10,최근 OO간 봤던 영화 중 최고.  말 팔요없이 그냥 극장으로 가시길. 트랜스포머 처음 보던 때의 충격과 아바타의 감동이 쉴틈없이 휘몰아치는 영화
10,걸작 인간이 만들어낸 최고의 영화 . 인생 영화
8,입소문탄영화가 아니다보니 기대감없이 봤는데극한직업보다 훨씬잼남 몰입도도 좋고
10,걍 대존잼 말이필요없음
1,순진 순수한 미소녀가 싸움 하난 살벌 잔인하게 하는 일본다운 갬성 웩
9,2편 더기대합니다. 아이맥스로 다시보고싶네요
10,이건 10점이지. 36년 인생에 처음으로 평점 남긴다. 개인적으로는 아바타보다 훨씬 잘만들었다고 본다
9,사이보그지만 인간보다 훨씬 인간적인 알리타는 매력적이다. 2편도 기대해도 좋을듯.
10,소름끼치는 영화다. 와 우리동네는 아이맥스가 없어갖구 ㅠㅠ 이 영화 평점이 9점이 안된다는게 믿을수가 없다. 제임스카메론 이름이 있네잉. 아바타 5편까지 어느세월에 만드실라구.
10,개인적으로 극한직업보다 재밌음 모터볼장면은 눈호강이다.
10,너무너무 재밌음 크으으
10,너무 재밌음 끝날때까지 눈뗄시간없음 시간가는줄 몰랐던  영화
10,오질라게 재밌다....wow
10,진짜 시간가는줄 모르고봄 빨리 후속작도 보고싶다..
10,오락영화로는 최고닷! 영화가주는 쾌감이 최고다 아이맥스 3D 강추!
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 최고의 영화.
8,소녀의 성장담과 하드코어 슬래셔무비 감성의 사지절단 액션시퀀스들을 병치시키는 기묘함. 카메론을 내세우지만 분명한 로드리게즈 영화
10,꼭 보세요 돈이 하나도 아깝지 않아요
10,진짜 기대안하고 봤는데 이렇게 재밌는 영화는 초딩때 본 인크레더블 이후로 처음
10,할말을 잃어버리게 하는 영화네요ㅠ
10,스토리를 압축하려니 중간 중간 개연성이 조금 떨어질때도 있지만 정말 재밌게 잘 봤어요~CG도 정말 진짜같고~ 싸우는 것도 사이다 ㅋㅋ~
10,간만에 볼만한 영화 본 것 같네요 ㅎ나올 때 머리가 좀 띵했어요 ㅎㅎ
10,진짜 개재밌다ㅋㅋㅋㅋ 액션 너무 너무 시원하고 재밌어요 한번더봐야지
2,재미 별로없는듯..비추
10,휴고 떨어져서 죽을때 슬픈데 웃겼던 사람 공감
10,디스토피아+짱짱센주인공+시원한 액션최고ㅜㅠ 또 보러 갈거다
10,ㄴ원작과는 다른 재미.나쁘지 않다.
9,영상미와 기술력이 돋보이는영화!!! 2편 기대되네요
10,아이맥스3D 보고왔습니다. 액션 하나 만으로 돈 값은 충분합니다만, 어떤 이유든지간에 중간에 통편집으로 짤렸는지 개연성이 심하게 안좋은 부분이 있습니다. 전반적으로 개연성이 편집으로 짤린 느낌이 있습니다. 나중에 감독판을 기대해보겠습니다.
10,베리굿완전조아넘조아
10,아바타 보다 그래픽면에서 많이 발전했고액션씬도 좋네요
10,아이맥스 3D 완전 재밌어요!유투브에 액션클립 예고편이 너무 많이 나와서재미 없을줄 알았는데,그럼에도 불구하고!지루한 순간 한 번 없는 짱짱 액션 영화:-)노바를 쫒는 2편 기다립니다
10,담 편이 기대된당.  스토리며 액션이며 최고
8,시원한 액션장면과 , 놀라운 볼거리들 영화 잘봤습니다. 청불로 만들어서 좀더 잔인했으면 더 좋았을거같네요!
10,저 그냥 일반 2D 봤는데 이번주 주말에 3D 보러갑니다 액션 쩔구요 알리타에 푹 빠졌어요♡♡♡
10,별기대안했는데 지이인짜 재밌음 본 액션영화중 손가락안에들어가네요 cg가 자연스러워서 입이더벌어짐 많이보세요 ㅠ2편제작되야하니깐꼭보세요,2번보세용
10,여자라면 꼭 봐야할 영화
1,무슨 알바를 중공군 개때수준으로 풀어놨나,,, 평점 조작이 바로 이런거구만,,말같지도 않은 로봇 풋사과스트리에 뜬금없는 전투핸드볼 대회는 또 뭐냐
10,올해 최고의 영화!!!!
10,2편 빨리보고싶네요.
9,갓갓갓 너무재밌어요!!!
10,진짜재밌어요 평점 왜 낮아지지 ㅜㅜ
10,재밌었는데 별점이 낮네...
10,다음편 기다려집니다 너무재밌고
10,아.. 알리타 주인공 처음엔 눈이 너무 커서 몰입이 안되었는데 어느샌가 그녀와 사랑에 빠져버렸다너무 재밌게 봤어요.
10,관심도 없었는데 남친이 보러가자고 3D로 보러갔다가 완전 빠진 영화. 진짜 최고였다. 다음이 너무 기대되는 영화
10,기대 안했는데 재밌네여
10,이런영화가 9점을 못넘는다는게 이해가 안된다.
10,스토리, 액션, 감동 모든 면에서 좋았습니다. 벌써부터 2편이 기대되네요~알리타 캐릭터도 귀여우면서 예쁜것 같아요
8,스토리는 유치한데 그래픽은 괜츈함듯.
10,평점 처음남긴다무조건 보면됩니다 그냥 말이필요없음
10,iMax 3D로 꼭보세요.  최고의 영상미..스토리..여주인공의 매력..액션의 화려함과 최고의 디테일.. 감동의 영화!!!
10,재미보장! 무조건 볼만함
10,극장용! IMAX3D goood~
10,너무 오랜만에 만나서 무조건 반갑운느낌이랄까잘만들었다 재밌다 제발 흥행되서 다음편 이어갈때 돈 더 퍼부어 더 좋은작품으로 마지막까지 쭈욱 이어갔으면....
10,두번보고싶다 개꿀잼!!
10,기대없이봐서그런가 최근영화중이 제일재밌어요 극한직업이 1윈게 이해가안됨 ㅎ
10,처음엔 이거뭐지 싶었는데 나올땐 대만족스러웠음
10,이런게 영화다국산극한수준낮은영화1점주기도 아깝다환상 그자체~♡
9,새로운 세계관과 새로운 볼거리 속편이 기대된다
10,영화다운 대작 영화...
8,아바타랑은또다른재미 잔인하다고생각이들어네요.인간이아닌 사이버로봇 이지만  재미있었어요
2,쓰레기영화영화보는동안 졸았음
10,오 나의 알리타, 그녀의 이름은 알리타요. 또 보고 싶게 만드는 그 이름 알리타
10,기대없이 봤는데넘나 꿀잼! 강추!!^^
5,오늘 초등생 아들과 같이봤다아...
10,진짜 너무 재밌어요 시간이 어떻게 간줄 모를정도로 집중해서봤네요 ㅎㅎ 2편 꼭 나와주길
10,두시간이 어떻게 지나가는지도 모를정도로 잼났어요~ 최고!
10,영상미도 좋고 속편 너무 기대되네요
10,이 영화는 신선한 스토리와 확실한 액션을 선사한다.
9,너무 기대하고 봤더니, 생각보다  아쉬웠음. 다양한 영상미 및 CG의 현주소.
10,그냥 조오오온나 재밋다.돈하나도 안아깝고 극한직업보다재밋다
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,보는분들에 따라 평가가 달라질수 있다고 생각합니다그러나 저는 이런말을 하고 싶네요아무의심하지말고 속단하지말고 설마하지말고 무조건보십시요 오십평생 이런영화 첨입니다 너무너무 재밌고 감동까지 있는영화^^♡♡
10,진짜 재밌다. 너무 잔인하지도 않고!
10,근래 본 영화 아쿠아맨 범블비를 잊게 만든 대작...
9,제임스 카메론에서 CG부터 일단 기본 7점은 먹고 나머지는 로버트 로드리게스와 연기자들 몫. 지금까지 일본애니 원작 실사영화 중에선 최고다. 그런데 암울한 미래가 뱨경이라 그런지 자꾸만 레디플레이어원과 블레이드 러너가 겹친다.
10,아 올만에 제대로 된 영화본듯 개조올오오오온잼
6,왜다들 호평일색인지 이해안됨
10,러브신만 좀 빼면..ㅎㅎ 좋았겠지만 액션 정말 최고 너무 재밌어요..
1,무협코믹영화를 보는 듯 했다. 시바 진짜 내 시간 돌려줘. 나갈 때 사람들 다 욕하고 나감 ㅡㅡ 참느라 힘들었다며
10,정말 재밌어요. 영화의 미래를 제시한 작품입니다
10,정말.오랫만에..영화다운 영화였다..역시 카메룬...
10,재밌었어요 추천추처ㆍ
10,노바 처형 인정합니까?
10,완전기대이상!! 2편 빨리 나왔으면ㅠㅠㅠ
6,지루했어요ㅠㅠ졸음이 막오는거 참고 봤네요..
10,너무재밌어요 진짜 ㅋㅋ
10,기대 이상의 액션!  통쾌했다.2를 기대하게 한다.
10,2편기대합니다줄거리 애션 짱
10,요즘 볼 만한 영화 중 하나이다. 다소 개연성이 떨어지지만 그래픽이 화려하다.
9,여캐가 너무 사기캐릭터다..최강전사에 순수하고 이쁨까지....휼륭한 CG..특히 액션씬과 거리풍경이 아주 멋있다..
6,조금 난잡한 느낌이였어요
10,진자개재밌다갓갓갓갓 말이필요없음 걍보셈
10,진자개재밌다갓갓갓갓 말이필요없음 걍보셈
10,컴퓨터 그래픽 전공자인데 CG 케릭터에 반했다.  ㅠㅠ
6,알바 많네..지루해서 계속 시계 봤다..40분 지나 있더라..언제 끝날지만 기다렸다..
10,이건 안보면 후회하십니다
10,너무재밌게봤어여 빨리 후속편 나왔음좋겠다
7,누가 4DX추천했냐 친구들 꼬셔서 데리고 봤더만 3D정도가 딱인것같다. 글구 모토쇼씬 겁나 짧다 이게 아쉽다. 영화에 임팩트가 부족하다 그냥 19세용으로 하고 원작과감히 살렸으면 좋았을걸 아쉽다. 광전사검씬 좀 많이 넣었으면 진짜 볼만했을건데,,,
10,생각보다 훨씬 재밌어요. 다음편이 기대됩니다.
10,진짜 너무 재밌다 120분 내내 몰입했다
10,지금까지 이런 영화는 없었다~^^말이 필요없는 영화 직접 가셔서 꼭 보셔요
9,일단 일본애니를 이렇게 잘살린영화는 처음이자 앞으로는 나오기 힘들듯.. 영화자체로보면 확실히 재미있음..
10,잼있음 결말 아,좀. 아쉽
9,4dx로 봐야 하는 영화~~
10,자꾸 스토리스토리 징징댈거면 가서 문학책 보삼. 그거 읽다보면 스토리 장난아님.  닭튀기는 스토리에 비하면 스토리 장난  아니니깐 스토리 가지고 좀 뭐라 하지맙시다.
10,최고 후속편 언제나오냐
10,제임스 카메론과 로버트 로드리게즈의 조합이라서 천만다행으로 제대로 된 SF 일본만화실사영화가 만들어진거 같네요. 평점이 안아까워요.
10,최고 크으 2탄보구싶당ㅜㅜ
10,간만에 엄청난 액션에 마음이 시원하고...알리타 사랑해~~~
10,존잼...진짜 2탄 언제나왕
10,영화본지 3일 지났는데 아직도 머릿속에 아른아른 거리네요...올해 최고의 영화가 될듯 합니다. 마블 보기 전까지....
9,진짜 영상미는 10점인거 같아요~~
10,올해 무조건 봐야하는 영화!
9,다음편 예고라니 ㅜㅜ재밌었고  보는 즐거움을  느꼈어요
7,그냥 예고편 느낌....
10,예전에  통과 제리만 보다가 인어공주를 처음 봤을 때의 감동임..
7,액션 영화로 볼만은한데 전개도 좀그렇고 기대햇던 만큼은 아니엇던듯. 후속이 기대되긴함
10,이거 보고 나서 일상 생활 안된다 개재밌어서 맨날 떠오름 시퐈
10,재미는 있었다. 근데 이 정도가 12세냐 ㅡㅡ
10,제 영화인생 처음댓글 답니다 총몽을 사랑했던 애독자로서 알리타 제 아들과 너무 재밌게 봤습니다. 후속편이 벌써부터 기대 됩니다
10,한국은 2533년되어도 이런영화 못만든다...
10,2편을기다리는마음으로10점 만점에 10점이에요못보신분 볼만합니다보세요
1,진짜 평점좋은 애들이 알바아니냐? 이딴영화가 재밌다고? 평점에 속아 봤더니 진짜 리얼급이네
8,의외로 볼만했음ㅋㅋㅋ
10,30대 아재입니다.처음 평점 달아요~ 솔직히 기대 안했는데~ 액션신 너무 멋있고, 2편이 기달려지네요..ㅜ 굿굿
8,중간중간 개연성이 읭? 스럽지만 재밌었음
10,알리타갸꿀잼이요제발보세요:)
1,??? 개연성 제로이걸 왜 봤지
9,이런 영화에서 뭔 대단한 스토리를 찾는다고 따지는 사람들 이해불가.... 시대배경에 대한 스토리는 정말 좋았고 액션도, CG도 시원하고 대단했다
4,기대를 많이 했던 작품이였는데 아쉽습니다. G는 다들 아시겠지만 훌륭합니다. 하지만 스토리의 개연성이 부족하고 억지스러운 면이 있어 그런저런 영화중 하나가 돼버린 느낌입니다.볼거리 역시 모터볼이라는 스포츠를 배경으로 하는 장면 빼곤딱히 뭐..
6,예상했던대로의 빠다바른 갈리
10,최근에 본영화중 제일 재밌엇네요극한직업도 재밋게 봣는데이 영화는 후속편도 기대되게 하네요강추!
10,영화의 상상력이 훌륭해서 원작까지 보고싶게 만드는.. 근데 잔인 ㅠ
8,모터볼 액션씬 보고 미쳤다는소리밖에 안나왔다 스피드감부터 시원시원한 타격감 어우 알리타 언니 다해먹어요 ㅠㅠ
10,모든 것이 완벽하였던거 같다...
9,다음편이 기다려진다. 떡밥이 너무 많다!.
10,스토리탄탄하고 2탄꼭보게만드는 잼있는 영화네용
6,걍.. 신파극인가여??  제임스카메론 감독보고 봣는데 ㅠㅠ 걍그랫어여 ... 제 기준에선 좀 잔인햇구여... 개인적으로 로봇영화 안좋아하시는 분들은 조금 지루할수도 잇을것같아여
2,기대하고 본거 이상으로 실망이 너무큽니다.저 훌륭한 씨지에 영상미에 자연스러움에 저딴 줄거리를 올리다니.... ㅠ 진짜 심각하게 중2병 걸린 기계에 오그라드는영화 개랑 남친은 각성을 위한 희생물일뿐....다신보고싶지않습니다. 심하네요
10,옛 생각도 나고 너무 잼나게 봤네요.~^^
1,유치하고 재미없었습니다남주는 2번죽고 불쌍해요
10,재미 있음눈이 짱큼추천추천2월은 볼게 없음
10,너무 슬퍼요 알리타가 사랑하는 사람이랑 헤어지는 장면이
10,직접보길 최고영상 캐릭터 최고
10,극한직업이 왜 1등하고 있는지 도무지 이해가 안간다. 이 영화 진짜 대박인데
10,볼까 말까 할때는 보는게 맞는것같아요.
10,너무재밋게밧구요2탄 너무보고싶어요이렇게 2탄보고싶은적첨입니다.2탄빨리나오길...
10,이 영화 상영관이 왜케 적죠?? 이렇게 재밌는데
10,처음에 유치할줄 알았는데 와우~예전에 재밌게 봤던 만화가 원작이었을 줄이야..속편 기대합니다
10,정. 말. 재. 밌. 어. 요. 꼭. 보. 시. 는. 걸. 추. 천
10,2019년 최고의 영화
8,비주얼이 너무 좋아서 만화원작의 눈 크기도 같게 했다
10,최근 본 영화중에 거의 완벽하다.근데 하루 상영회수가 넘 적다.
10,아바타 느낌 난다 미쳤음
10,진짜 재밌어요 기대한것보다 더 재밌었고 액션도 너무 재밌어요 ㅠㅠ
10,진짜2편이 기대되어 댓글남깁니다극한직업하고는 비교자체가 T2와우뢰매입니다 ㅋㅋ
8,알리타의 극한직업... 여친말을 잘 듣자...
4,cg와 액션 말고는 볼거없는 영화 아니 이게재밌다고? 평소에 무슨 영화들 보시는지 궁금
10,처음 리뷰 써보는데사실 다른 사람은 안 봐도 상관 없지만그러다 내가 2편 못 볼까봐 겁나서 씀꼭 보셈
8,두 번째로 봤는데 처음보다 더 자세히 봐서 그런지 많이 잔인하게 느껴졌다ㅋㅋ 재밌당!!
10,재미 있어요2편이 기대 됩니다.
1,헝거게임을 만화로...
10,잘보구 왓어용. 넘 재밋어여
9,압도적인 액션, 살아있는듯한 CG 이도는 만화를 찢고 나왔네요단 등급 12세는 좀 너무하네요의도적으로 절제한 구성이라 생각하고 앞으로가 기대되는데 또 몇년을 기다려가겠죠?
10,이토록 아름다운 여전사는 본 적이 없어요ㅜ 태어나 본 액션물중에 젤 재밋음 한번 더 볼거얌
8,원작을 모르는 상태에서 아무런 기대도 없이 봐서인지 재밌게 봤었다. 다만 눈이 너무 커서 보는 내내 부담스럽더라..
2,영화관에서 잠들어 보긴 첨...
10,인지도있는 배우써서 말장난으로 웃기고 흥행하려는 한국영화와는 비교불가
10,사이보그와 인간의 아름다운 사랑... 어찌 아름답기만 할까요???ㅠㅠ
10,저 이거보고 알리타 피규어질렀습니다.
7,애들이랑 같이 보기 재밌는 편입니다. 내용이 어중간학게 끝나서 좀 아쉽긴 합니다.
10,반드시 스리디로 보세용 쵝오!!!
9,기대했던것보다 너무 좋았습니다~!
10,기대한것보다 재밌었어요
10,보는 내내 눈이 호강하는 영화였네요 액션씬 대박입니다. 알리타2가 나온다면 꼭 보러 가야겠어요
10,눈이 너무 커서 초반에는 좀 적응이 안됐지만 속도감 있는 액션이 너무 좋았다.
7,젊은 세대들은 좋아할 영화 영상미는 화려하나 감동이나 탄탄한 스토리는 뭔가 아쉽다
8,난 극한직업보다 재미있고 아바타 보다는 재미없었음
1,CG때문에 1점. 각본 캐릭터 전부 0점
10,살면서 본 영화 탑3에 무조건 들어간다 안보면 후회할 영화
10,굿234576890
2,스토리가 10세 이하용으로 유치하고 몰입불가함 15000원으로 밥이나 맛있는거 사드세요
10,믿고보는 카메론.아바타를 뛰어넘은대작. 이런게 영화배급이 적어서 실패할까 안타깝 로봇이 내인생에서 매력적으로 느껴질줄몰랏다.영화보고 세상의 모든걸 가진 기분이다. 그래픽 액션은 예술에가깝다.2편 안나오면 진짜 너무 슬플것같다이러한 영화가 또 있을까.
8,헐리웃 기술력은 세계최고레벨이 다름하지만 뻔한스토리
2,이거 기대하고 봤는데 실망도컸다
10,너무 재밌어요! 다음편이 너무너무 기대가되네요
10,기대 이상, 후속편 기대됨
10,인생 처음으로 영화평점 남겨봄. 수많은 영화중 제 최고의 영화.3번볼겁니다.이걸보려고 지금까지 살았나보다.이시대에태어난게행운 원작스토리가 워낙 방대해서 영화에담기힘들어 개연성이 떨어지지만 다보면 알리타의 매력에 빠져들겁니다.액션 개미쳣고 안보면후회함
10,최고 기술력 끝판왕 내용은 허술 하지만 눈이 즐거워 행복힘
10,1700억원 제작비를 들인 영화를 1만원으로 볼 수 있다는게 정말 행복하다!
2,세상에영화가 시작할땐 트렌스포머급 개연성 팔아먹은 쓰레기 영화인줄 알았지만 갈수록 비교할 영화가 없는 대체불가 똥영화더라
8,충분히 재미있는듯합니다 보세용 ㄱㄱ
10,와 진짜 재밌다 .. 돈 하나도 안 아까워요 꼭 보셈
7,그래픽좋음..스토린..몰것다
10,액션신에서 너무 통쾌했음 정말 보는재미있는 영화
10,재미있고 퀄리티가 좋은듯ㄹㅇ 강추함
7,당연한 얘기지만 로사 살라자르의 얼굴 흔적이 강하게 느껴졌다. 시원한 액션 보는 맛에 시간 가는 줄 몰랐음.
9,원작팬입니다. 갈리 너무 멋지고 이도도 멋지고 유고도 멋지고 디스티 노바도 전부 멋졌습니다. 스토리 전개가 호다닥한 게 다소 아쉽긴 하지만요. 후속작 기대함
10,진짜 개존잼. 스토리는 만화가 원작이고 이미 레전드임. 괜히 제임스카메론이 판권을 산게 아닙니다. 내인생 레전드 영화로 추가ㅋ 보는재미인 cg는 덤입니다. 마지막 엔딩장면은 소름.
8,아이맥스에서 보는 것을 추천합니다.
10,재밌습니다. 시간가는게 안느껴질정도로..
3,와패니즈의 손에 일본 만화가 들어가서 일으킨 음적인 화학반응
8,여리디 약해보이는 소녀가 능력을 보여줄때 쾌감은 마치 마녀에서의 그것을보는것 같고, 신체를 초월한 정신무술액션은 과거 홍콩무협영화를 처음접했을때의 그것같은 다른 쾌감을 안겨준다 재밌다
10,너무 재미있었어요. 적극 추천합니다
10,아바타보다 재밌다... 공각기동대 생각나서 별로 기대안했는데 안봤으면 정말 후회했을거다... 최근에 본영화들 조용히 잠재우는 영화!  시작하고 끝날때까지 스크린에서 눈을 떼지 못함... 대박!
10,재미있게 잘 봤습니다.추천합니다.~
8,몸은 사이보그지만 대부분 인간의 얼굴이라 잔인하게 죽는 장면은 성인이 내가봐두 ㅜㅜ초등 고학년 아들이 보고싶다고해서 같이 봤는데미안해짐 ㅠㅠ 폭력성은 갈수록 심해지는데관람등급은 점점 낮아지는 우리나라가 문제인듯이영화가 12세 관람등급??
10,핵꿀잼이다 이기야 알리타랑 사랑에 빠졌다리
10,모든 상상력을 동원한 영화. 꿈꾸는 것 같았다.
8,미래버전 헝거게임 클리세일줄 알았는데 재밌다. 끝에 욕나옴. 왜 시간 후딱갔는데 정작 메인 스토리는 다음편에 나올 거 란 암시에
8,일본만화를 실사화 중 최고작이다.
10,그냥 재밌어요 뭐 딱히 할말없음 ..
10,기대 안하고 봤는데 시원한 액션씬과 여배우의 리얼한 연기 감정이입 모든것이 좋았다...
4,감독이 옛날에 더스페라도나 씬씨티 때는 신박했었는데 이제는 강렬한 속편 예고가 두려움을 느끼게하는 감독이 되었구나
8,약간 지루하긴 했지만 다음 편이 기대되네요^^
10,최고의영화입니다. 대만족
9,아무 생각없이 sf라 보았는데, 뜬근없는 전개가 가끔 이해가 안되기는 했지만, 소재도 괜찮고 전투장면도 있어서 정신없이 보았습니다. 잘 보다가 후속편을 기다려야하는게 아쉽지만, 볼만했습니다.
1,어디 극한직업과 비교를하지 ..  저급 만화영화 네.  돈이 아까습니다..
8,뭔가 너무 아쉽다..몰까 ㅠㅠ 아쉬웡
10,진짜 존잼입니다..꼭보세요
1,여러분 평점 댓글을 읽어보세요 뭔가 이상하고 작위적이지 않습니까? ㅋ 그렇습니다. 아닐수가 없습니다.
10,이것은 영화관용이고, 극한직업은 TV용 이네요.C/G 완성도 끝내줍니다.
8,재미는 있으난 스토리가 좀 약해요. 스토리만 탄탄했으면 대박이었을텐데 하다가 만느낌
10,급한직업보다 백만배 재미나다
10,2언제 나오나요.. ㅠㅠㅠ
9,약션과그래픽의 신 세 계
1,역대급 쓰레기. 집가고싶었던 영화. 개연성 없음 스토리진행개판.cg만 최상급. 평론가부터 평가단모두 알바같음. 진짜로.
10,재밌게 봤다 2편 나왔으면 좋겠다
8,꽤 괜찮았어요 내용 전개가 살짝 루즈하긴한데줄이기는 뭐하고 필요한거라...액션씬들은 매우 잘만들었습니다2부가 약간 기대되긴하지만내용을 좀 간추려서 3시간짜리로 완성작 내면 좋지 않았을까 합니다.여운이 진하게 남는 그런게아니여서...
10,스케일 퀄리티 최고 입니다. 꼭보세요!!
10,아이맥스로   꼭  보길. 2편이  너무너무  기다려진다.
8,싸우는게 태반이지만 재미있게 봤어요알리타는 사이보그여도 잘울고 사랑도 알고미래엔 감정도 사람처럼 느끼게 되나봐요극한직업은 상영관이 왜이리많은거래요 알리타가 상영시간3타임밖에 없어서 놀랬음ㅠ2편기대돼요 공중도시의 그 악당 파멸시켜야 평화올듯~
10,재미없다던데 난 재밌었음.
9,킬링타임 최고봉 볼거 없을 때 보세요
10,잼있음 기대만큼이나 재미 보장
10,또 보고싶다 2탄도 나오길..
9,시간 가는줄 모르고보았네요
10,진짜 일본 애니 실사 중 가장 짜임새 있고, 괜히 오래 걸린게 아닌가 당연 이해되는 영화네요!!! 마블 무비보다 더 강추입니다. 진짜찐짜 강추!!!
9,2시간이 어떻게 갔는지 모르겠다고 하네요 우리 가족들이...2편은 언제 나오려나...
10,완전 말이 필요없는 영화..어제 보고와서  다음 시리즈 기다리는 중입니다..^^
10,크 이걸 찍기 위해 타이타닉으로 돈 벌고 아바타로 CG테스트 한 갓메론성님
10,꼭 보세요 진짜 후회 안 합니다
9,무난하게 잘 뽑은거 같아요
10,딴 말 필요없고 진짜 재밌습니당
7,영상미는 매우 뛰어나 볼거리가 있으나 배경설명이 부족하고 캐릭터들 감정 공감이 잘 안됨.. 전개가 너무 빠른건지는 몰라도 감정들이 너무 휙휙 바뀌고 알리타라는 캐릭도 자기 정체성을 가졌다고 보기 힘든거 같아서 좀 겉도는 느낌.. 그래서 좀 아쉬움
10,비주얼멋지고,사이보그 알리타의 눈물 너무 와닿아요~다음편 기대되네요~
10,무조건 10점...,,,,
10,캐릭터도 매력적이고, 액션씬에서 움직임과 타격감은 최고네요. 일반 상영관에서 한 번 보고, 아이맥스 3D로 한 번 더 봤네요. 아이맥스 3D 추천합니다.
10,감동과 액션이..  재미있네요
8,알리타도 거품이 좀 있지만 한국 신파가 비빌껀 아니라고 본다. 배우도 맨날 돌려쓰고 각본도 거기서 거기인 영화들인데;;
10,2d보고너무잼있어  아이맥스3d찍고 4d한번더볼까생각중 진짜 명작
1,다 알바 푼건가? 겁나 재미없더만.. 졸다 나왔다..극한직업이 훨씬 낫더라..재미없다가 알바가 아니라 재미있다가 알바다..궁금하면 꼭 보길... 후회할테니..
6,모터볼이나 싸울때는 재밌는데 스토리는 똥망
7,재미는 있다 끝이 너무 허무하다
10,솔직히 영상미는 끝내주더라. 모터볼도 볼만했고. 근데 상영관이 너무 없더라 ㅡㅡ. 죄다 억지신파 노잼 한국영화
10,9점대쯤 영화는 되는 거 같아서 10점줌. 스토리에 살짝 아쉬운면도 있었지만 정성들여 만든 게 느껴진다. 그래픽이진짜 장난없다.
10,꿀잼입니다엄청납니다
10,죽은 사람은 돌아오지 않는다. 죽은 강아지도
10,굿 스토리 배경 모두 좋았습니당^^
4,평점이 너무 높은것 같네요..알리타가 칼 빼내고 본격적으로 시작하는건가 기대하던 중 끝나버려서 너무 황당했는데... 이게 1편이고 2나오는건가요? 이대로 열린결말로 끝나는건 아니겠죠... 열려도 너무 열린것 같은데ㅋㅋ 그래도 액션신은 정말 좋았어요
10,존잼이에요 ㅠㅠ 꼭보셈
10,처음으로4dx3d로 봤는데 참 재밋게 봤네요 알리타 매력적이에용ㅎ멋집니다^^
6,그래픽은 진짜 장난없다그리고 끝
10,재밌어요 재밌는데 마지막이 흠? 끝? 아 ~
10,왈츠옹... 연기 너무나도 잘한다 ㅠㅠ 그리고 영화는 꿀잼이니 후속작 빨리 나와라아앙!
10,달리기도하고 사색도,고뇌도 있었던 원작 총몽,그에비해 실망도 있을지 모르지만 영화는 무쟈게 달리는것 또한 즐거움이라는걸 알게해준다 만화책에서 고뇌와 철학은 머리 싸매며 경험했기에 총몽세계를 화끈하게 시각화해준 것만도 눈물나게 감사하다 그냥 즐기자~!!
7,원작을 최대한 손상시키지 않은 점에 높은 점수를 준다.
10,진짜 재밌어요! 인생 SF영화임. 너무 잘만들었다.
10,최고입니다...무조건보세요
10,영화내내 꿈꾸는 기분이였다
10,기대이상이네요..~
1,눈이괴롭다 ㅋㅋㅋㅋ 알바진짜많네
1,또 속았네 에휴 ㅠㅠㅠ 진짜 알바새끼들...
10,영화를 다 보고 밖에 나서는 순간, 영화에 너무 몰입돼 버려서 현실 세계에 이질감을 느꼈다
10,매우 감동적임. 3D 추천. 한번더 볼예정임.
10,나만 볼 순 없지 진짜 재밌음
1,유아인 명대사가 생각나는 영화
9,말이필요없음.. 최고
10,영상미 좋고 액션 좋고 재밌습니다 추천추천
9,솔직히 거짓없이 말할게.. 진짜 잼게 봣어! 지극히 개인적인 생각1200만을 찍을 영화 둘중에 하나 고르라면 단연코 극한직업이 아니고 이영화야.
10,역시기대를저버리지않는영화
6,모르겠다 . 연출 싸움씬 이런건 멋있어서 좋기는 했는데 시리즈 형식으로 만들거였으면 제일 처음인 이 영화를 조금더 탄탄하게 만들수도 있었을텐데 그렇게 못한거 같아서 쫌 아쉬움 시리즈면서 너무 1편안에 꾸겨넣을려 한것같은 느낌?
10,난 이  명작을 어떻게 살릴까 걱정했는데... 진짜 명작 인정!? 어 인정!!
10,대박... 손에 땀났음 스토리 무난하지만 그래픽 스릴감 쩔어서 몰입도 최강. 완성도 높음. 제발 이런 영화는 많이 봐줘야됨.
10,제한된 시간 안에 원작이 말하고자 했던 의미를 잘 살리려 노력한 작품. 모터볼씬 강추.
10,눈요기는 제대로 했음. 스토리는 아쉽긴함 ㅎ
10,퀄리티가 어마무시했다!
10,IMAX 3D 로 꼭 보세요 이영화 들어가기전에요..평생후회할일일수도 있습니다.전 아바타 이후로 이런감동은 너무오랜만이네요알리타 앓이 후유증 심하네요 또보러가야겠어요
6,스토리따지는건 당연한건데 왜따지냐니 ?? 누가알반지모르겠네  원작이 어떤진모르겠지만 영화에선 뭘말하자는건지 1도 모르겠다. 2편을 예고하는 마무리마저 촌스럽다.한국영화 알바때문에 잘안보이는데 이런거보면 외국영화도 다를게없는듯
10,너무너무 재밌었어요!! 강추
10,알겠냐? 실사화란 이런거다.
10,무조건 봐야하는 영화 명작입니돠^^
10,아바타 느낌 다시 느끼고 싶어서 봤는데 그저 감탄만 하고 왔습니다.
6,원작안본 사람은 이해하기가 좀 힘듬. 영화 내에서도 설명하려 애썼지만 놓친게 너무 많음. 처음보는 사람은 스토리보다 액션이 볼만함.
10,할리우드에서 만든 만화원작중에 완성도 손꼽힐정도로 높은 완성도 그리고 알리타 최고
10,내 인생에 영화 보고 평점 남기는 날이 올 줄이야.. 진짜 개지림. 극한직업도 잼있게는 봤지만 알리타는 정말 차원이 다른 스케일이라 동일 선상에 놓고 비교하기가 민망할 정도... 상영관이 너무 적어서 그렇지 상영관 좀 늘어나면 백퍼 천만 뚫고도 남음
10,일본만화의 리메이크는 이렇게 하는거다!!! 와 진짜 후속편 찍을수 있게 대박나야 한다. 개추천!!
8,시간때우려고 그냥본건데극한직업보다 나은듯2탄에서 알리타가 자렘가서 복수하는거 빨리보고파
10,최고다... 말이필요없
10,짧은시간에 많은 걸 보여주고싶어하는게 보였음 4d로 보니까 액션도 재밋고 시간빨리갔다!
6,재밌다고들 하는데 나는 영화보는내내 갑자기? 를 몇번 맘 속으로 외쳤는지 모르겠다.. 나의 영화 이해력이 부족한건지.. 원작을 모르면 이해하기 힘든 영화 인거 같다. 연출, CG는 좋았다.
6,이런 SF류 3d 영화를 좋아해서 레디플레이어원, 아바타, 전부다 봤지만 , 이영화는 속편이 별로 보고싶지 않아요...참고하세요 기대많이 했는데 쪼끔 별로 / 29세 혼영러
10,장단점이 명확하지만 장점이 단점을 잡아먹고도 남는다 극장에서 두 번 이상 보고 싶은 영화는 오랜만
10,재미있게 봤습니다~정말 기대이상이였어요
8,사회모습 보는거 같다.
8,볼거리가많아서조은데 머리잘리는부분이많아서 조금불편함알리타가 넘이쁘네요
10,영화에서 알리티 눈이 너무 큰건 심리학적으로 일부러 그렇게 만든거에요. 인간은 사람에 가까운걸 원하지만 정말 비슷하게 만들면 인간이 불쾌함을 느낀다는 심리학 연구결과에서 비롯된 것이니까 눈가지고는 뭐라 라지 마시길.
10,진짜 재미있고 후속작 나오면 좋겠다
10,너무너무 재밌어요신나고 진짜 재밌어요  강추입니다^^
4,입소문 듣고 갔는데, CG는 훌륭하나 스토리가은 너무 단순하고, 억지스럽고, 유아적이다.
8,솔직히 뺑반도 재밌게 봤는데 판타지 cg스케일이 장난아님...원작 만화보다 스토리가 더 좋긴한데 살짝 스토리가 띄엄띄엄있는게 아쉬움..만화자체도 스토리가 좀 띄엄띄엄있긴함
10,액션의 쾌감, 싸우는 천사
4,이게 왜 12세인가요? 내용면에서 너무 잔인해요. 애들과 함께 봤으면 깜놀했을뻔
10,존잼 진짜루 꼭보시오 ㅠㅠ
7,카메론이 제작해서 볼거리만 풍성한 영화. 카메론이 직접 메가폰을 들었다면 최고의 작품이었을 것
10,모터볼 액션이 좋습니다. 2편은 더 강한 액션이 기대됩니다
8,애들하고 같이 보시기엔 좀 민망할겁니다.영화중간중간 상당히 섬뜩하게 잔인한 장면이 연출되거든요... 임산부나 노약자 시청금지~~~ 비록 인조인간이지만 근데 후반에는 사람이 몸이 두동강이나고 뇌 심장 눈만 있어서 어디 담겨있는 그런 장면도 있음
10,기대안하고 봐서 그런지 재밌었네요
10,ㅋㅋㅋ 화면을 보면 전율이^^
9,아주 조금씩 지루하거나 전개가 어색하게 느껴지는 부분이 있긴하지만 전체적으로 굉장히 재밌다 ㄹㅇ루 다음화가 기다려짐
10,처음으로 피규어 사고싶어지는 최고의 캐릭터
10,꿈속에서라도 만나보고싶다 알리타
10,영화가 끝난후에 알리타가 현존하는 실제 헐리우드 여배우란 착각에 빠져든다
10,진짜 꿀잼입니다 개강추 ㅎㅎ ㅎㅎ
10,무조건 보세요.기존의 영화와 차원이 다른 비주얼
10,재밌다.2편이 기대된다~
10,와 이거 대박..캬.ㄷㄷ
8,어디선가 들어본 얘기. 처음보는 화면
9,이 정도면 원작 재현에 충실했다고 보임
10,사이버 펑크 분위기에 액션 화려하고 약간의 로맨스까지. 재밌습니다. 2편이 기대됩니다.
10,스토리개연성 찾는 사람들은 알바거나 안봤거나 둘중하나다 굳이 개연성 따지는 사람들은 소설책이나 읽어야지 뭐하려고 돈내고봐
4,원작팬들은 재밌게 봤는지 모르겠지만 이 영화는 액션같은 보여주는 부분에 너무 치중한듯. 스토리랑 대사는 좀 진부하다고 느낌. 아 번외로 원작팬들인지 모르겠는데 이영화 옹호할라고 잘나가는 영화 까내리는거 보니까 이 영화팬들 수준나오고 잘되긴 글렀다.
6,보다가잣어요ㅠㅠㅠㅠ
10,액션이 속이 시원해요~ 너무 재밌고  고품격 CG와 액션이 끝내줍니다!  안보면 후회합니다~! 진짜 완전 강추 ~
10,눈이 부담스러웠는데  재미있게 봤어용ㅎㅎ
10,진짜  재미짐~빨리 2편 나오길~
10,내나이 53이지만 정말 재미있었다~~  안보신분들 진짜 강추~ 강추~
10,한 번 더 본다면 극한직업 no 알리타 yes
10,액션,cg,스토리 모두 만족
10,극한직업이 1300만 찍는데 이게 고작 100만뿐이 못넘었다고?? 참나 이러니 도둑들 해운대 같은 영화들이 천만을 넘고 명량이 1700을 찍지 ㅋㅋ 우리나라 사람들 수준 나오죠.
8,원작을 비가역3바이트로 압축하려다 에러남ㅋㅋㅋ
10,만화원작이면 보통 망하기 마련인데.. 정말 수작입니다.꼭 보세요!
1,야 인간이면 적어도 남은 피해 안보도록 제대로 된 후기를 남겨줘야할거아니야 ;; 2시간중에 한시간 반 잤는데 뭔 소리야
10,재밋어요 아바타작가다움
10,2시간이 후다닥 지나갈 정도로 잼나네요
10,최고다.. 어색할줄 알았던 알리타 큰눈이 이렇게 이쁠줄이야..
9,스토리로 까내리는 분들이 많은데 저는 질질 끈 느낌은 별로 못받았고 후반부 너무 급조된듯한 느낌만 빼면 완벽한 영화였습니다
10,살면서 본 영화중에 제일 재밌었다. 꼭 봐야함.
10,레디 플레이어 원 과 유사하네요. 액션신이 아주 재밌습니다. imax laser 3d 로 보는것 추천합니다
10,정말 재밌어요. 캬릭터가 매력이 있고 cg기술이 장난이 아니예요. 처음부터 끝까지 심심할 툼이 없어요. 추천합니다~.
10,지루하지 않고 재밌다. 볼거리가 많다.
10,아 깜짝이야.. 눈이..얼굴의3분의1이야!극장에서 봐야할 SF!
10,바스터즈에 나오는 크리스토프 왈츠의 캐릭터와는 전혀 다른 모습... 너무 재밌었다!! 2탄도 기대돼요
8,모터볼 장면은 꽤나 인상깊었음. 그리고 로봇이라지만 사지가 찢겨나가는 장면들은 너무 흉악스러웠음..
10,좋아요ㅠㅠ제 취향저격..
6,정신없이 훅 지나간다. 자막이 오르는 순간, “앗, 이제 시작 아니었어?”싶을 정도의 몰입감은 최고. 굳이 좀 아쉽다면, 로드리게즈 감독의 맛이 거의 안 나더라는 점. 잘 만든 새로운 시리즈물의 시작을 알리는 데는 성공적.
9,몇몇 대사들 연출이 아쉽긴한데... 그래도 재밌긴함 액션이 은근 잔인하다 싶더니 '그'감독이구먼...
10,아들이  자기가 본 영화중 최고랍니다.
10,재밋어여 보세요^^~~~
10,속편언제 나옴? ㅠㅠ 언능 보고싶다
10,카메론님 총몽 판권을 사주셔서 감사합니다.
10,내 인생영화다. 긴말 안한다 4D로 봐라 미쳤다. 왜 관객수가 이거밖에안되냐 내가볼때 1000만은 걍 넘는수준이다. 미친 수준 다음편이 기대될 정도인거는 정말 처음이다. 10점도 아깝다 100점을 넘는 수준이다. 후회? 후회가 뭔지 까먹을 정도다
10,한국관객들이 중요시 생각하는 개연성이 약간 부족하긴 하지만 그 빈자리를 채우고도 남는 영상미와 주인공의 매력
10,알리타 배틀엔젤 내 기준으론 최고영화!!
10,너무 재밌어서 2번 봤어요 또 보고 싶습니다 광고 아니고 원작인 총몽도 보러 갈 겁니다 꼭 보세요 근데 공상과학 영화를 싫어하시는 분들은 보지 마세요 호불호 엄청나네요 공상과학 영화 싫어하시면 보지 마세요 평점 안 좋게 해서 2편 안 나오게 하지 말고
10,극한직업도 재밌는데 알리타가 못 잡을 정도가 아닌데 극한직업이 9정도로 재밌었다면 이건 10정도로 재밌다 꼭보세요 여러분
8,영화 자체는 시간가는줄 모르고 봄. 하지만 내용 흐름이 중간 중간 자연스럽지 않고 등장 인물들이 왜 이런 행동을 하는지에 대한 개연성이 부족한 것 같아서 많이 아쉽...
10,옛추억을 기적처럼 실사화로 살려준 것만해도 감사드립니다 배우 제작스탭 감사드립니다 총몽을 실사화했다는데 더이상 무슨말이 필요하겠습니까 보는 내내감격의 ㅍㅍ이었습니다
5,액션은 너무 잘봤는데 너무 뚝뚝 내용이 끊기고 뜬금없게  이야기가 진행이 됩니다.
10,생각보다 더 재미가있네요
8,기대했던 것 이상으로 로드리게즈다운 고철들의 사지절단 쇼에 안도의 한숨을.
6,너무 기대를 했을까요. 볼거리는 풍성하나 허술한 이야기가 발목을 잡네요.거기다 대전 아이맥스 3D의 저품질은 영화를 힘겹게 만들었습니다. 3D 안경은 기스에 온갖 손떼로 닦아도 흐릿해서 나중에는 벗고 관람 ㅎㅎ차라리 2D로 봤다면 더 재밌었을까요?
8,이게 어떻게 12세인지는 모르겠지만 ㅋ 어썸하게봄
4,화려한 액션은 인정하겠으나 그 좋은 기술력으로 비행기 하나 만들생각 대포 하나 만들생각 안했다는게 정말 아이러니;; 거기다가 주인공은 모순적인 시스템의 근본인 공중도시 까부술생각은 안하고 경기에 참가하는 결말. 공학도입장에서보면 하나도 이해안가는 전개
10,내용은 소년만화이지만 통쾌한 액션과주인공의 미친스펙에 전율이 일었다. 다음편이 나온다면 꼭 봐야겠다.
9,포스터 보고 뭔 겜 캐릭터 나오나 해서 안보려했는데 이게 웬걸..와 재미짐...그러나 이 편으로 끝나지 않는단걸 알고 언제 기다리나 해서 1점 뺌
10,진짜객ㅂ굴잼입니다 꼭보세요
2,그제 아버지랑 알리타를 보고왔습니다예고는 재밌었지만 지저분한 전개답답한 전개에 고구마 먹고 관람하는줄 알았어요자림에 올라가겠다 뻘짓하는것도사람 몸이 동강나고 기계화 하는것도 이게뭘 이야기하고 싶은건지 10점준 사람들은모탈엔진같은거 좋아하실듯
6,액션에 모든것을 쏟아 부어버려서 다른것을 미쳐 신경쓰지 못한듯 하다. 부자연스러운 연출 요점이  뚜렷하지못한 스토리 너무 급하게 흘러가는 전개..당일치기로 급하게 서울에서 대전까지 관광하고 온듯한 느낌
10,영화만 500편 이상 본 영화 빠돌이이다. 난 진짜 여태껏 액션 영화는 무조건 청불영화라는 인식때문에 애들 장난 같은 액션영화는 안보거든... 눈이 너무 높아져서 근데 이건 청불 그딴거 필요없고 진짜 개재밌다 입벌리면서 봤다;;
10,기억을 잃어버린  소녀  ! 그 소녀는  흰색 도화지  처럼모든것이  첫사랑이고 모든것이 첫경험이었다순수함의  결정체그래서 그녀의  심장도 순수히 줄수 있고사랑하는 모든것이 사라지면  처절히 응징하고 싶다
10,진짜 극한직업보다 훨재밋어요ㅋㅋㅋ꼭보세요 강추
10,완전 재밋게 봤어요2탄기대 됩니다
10,평점 검색할시간에 걍보세요 후회안함
10,존잼존잼 꼭봐요!!2나오면 무조건 볼거야??
6,볼거린 많으나, 진부하고 흥행요소가 없는....
6,중계cgv에 극한직업 보러갔다가, 이영화 개봉한거 알고 대신 본 영화, 만화책 정말정말 재밌게 봤던 기대감에 흥분과 설레임으로 봤으나 그냥저냥 볼만하긴 했는데 지루함. 뻔한 액션 싸움과 뻔한 이야기 전개, 졸려서 2번인가 졸음. 그냥 cg만..
10,이것이 26세기의 사랑인가
10,대존잼..시간가는줄 모르고 봤다
8,뭔가 다음편의 예고편ㅎㅎㅎ
9,단편인줄알았는데 시리즈였군요. 어쩐지 전개가 좀 늘어진다 싶더라구요. 그래서 시리즈물인걸 감안하면 재밌었습니다.
10,극한직업같은 개 희안한 영화가 1위를 하는 이상한 나라 ㅋㅋ
10,4dx3d로 보면 진짜 끝장나게 잼남♥스토리도 나름 깊은 세계관이있고 다음편이 정말 기대되는 영화!!중후반부의 액션씬은 엄청남 !!!한번더 보고싶음
10,스토리 탄탄하고 시간가는줄모르고 봣다 ㅠㅠ 다음 편 언제나와요 ㅠㅠ
2,일을 뭔가 어떻게서든지 만들어낼려는 느낌....?
8,감동과 재미가 함께여서 볼만하엿슴
10,대 존 잼정말 고퀄리티입니다.
10,멋져 너무재밌다 원하던거야
10,본 액션씬중 최고였다.
10,이 영화 보고나면 다들 와.. 라는 감탄사 나올겁니다.. 정말 무조건 보세요..!! 후회안합니다..
4,한심하기 짝이 없는 흠해 빠진 영웅물 리바이벌 킬링 타임용으로도 좀 모자란 요즘 많이 나오는 정서파괴 영화 개돼지들 한테 딱 어울리는 영화
10,나만 돈버릴수없다!!!!
10,만화만큼 재밌습니다  imax로 보세요
10,액션 : 굳 / 영상미 : 굳 / 스토리 : 굳 / SF를 싫어하는 사람이 아니라면 개꿀잼입니다.
10,방금 보고왔는데,,, 넘 재밌다 와우~
10,일본 만화 플롯을 영화로 만들기 어렵다고 생각하는데 알리타는 정말 잘 만들었음. 아이맥스 3D로 세 번 봤는데도 또 보고 싶은 영화. 환상적인 장면들 때문인지 두 번째 볼 때 더 재밌어서 신기했음. 그리고 무엇보다 알리타가 매우 사랑스러움.
5,화려한 잔칫상에 먹을게 별로 없더라~
10,진심 장난 없다. 12세 관람가를 의심하게 만드는 자비없는 알리타.
10,일요일에 가족과함께 봤는데 너무나 재미있고 감동적인 영화입니다.강력하게 추천해주고픈 영화네요.
10,전 재밌게 봤어요 약간 영화 마녀 생각났다는..
10,안보면 후회!! 넘 재밌음~~
10,3D IMAX로 꼭 봐야 됨!! 안 보면 후회한다!!
10,재밌음 근래 본 영화 중 최고
10,무조건 봐야하는 영화임
8,자칫하면 지루하거나 유치할뻔 했는데 중간중간 의외로 잔인한 장면들이 나와서 긴장감 잘 유지함. 오락영화로 적절함. 추천!
10,2편 기다려진다 진짜 처음댓글단다
10,극한직업 드래곤길들이기 이미 다 보고 볼거없어서 봤는데.. 진짜 기대 이상입니당 최근 본 영화중에서 최고ㅠㅠㅠ 알리타 멋있어
10,재밌네 비쥬얼도 좋고 액션도 좋다
7,딱 말해드림 1.어린애들 데려가지마세요 목잘리고 사지잘리고 심장나오고 고어물이 따로없음 왜 12세인지모르겠음 2. 스토리가 전형적인 디즈니식 스토리임(소년만화느낌) 취향이신분들은 재밌을듯 3.액션신은 진짜 볼만함 4.아무리많이줘도7점임 지금점수는 거품
10,정말....너무 재밌게 봤습니다. 꼭 보세요
10,와 너무재밌어서 소름돋았다 CG는 나날이 발전하는걸느꼈다
10,재밌었습니다.2편이 기대되요
10,짱. 짱. 짱말이. 필요없는. ㅎㅎㅎ
10,원작 총몽의 슬픔이 그대로 배어있는 영화. 원작 만화보다 더 이해가 쉽게 만든 수작.
10,엄마랑 보고왔는데 너무 재밌음 2편기대됨
9,재밌다 너무 재밌다 ㅠㅠ4d로 한번 보세요!!
8,중간에 스토리가 뻔히 보히는 부분도 있었지만 전체적인 구성과 전개가 재밌었어요. 영화가 끝날거 같으면서도 끝나지 않는 느낌....
10,정말 신선한 영화였어요
10,극한직업 영화관에서보면4점 TV로보면6점 알리타 영화관에서보면 10점 TV로보면 8점
10,액션이 정말 쩌네요~ ^0^b
10,액션은 내가 태어나서 본 영화중에 최고였다
10,진짜 대박이에요...예고편 재밌길래 조조로 혼자 시간때울겸 보고왔는데...진짜 하 혼자 극장에서 웃고 감탄하고 눈가리고 ㅈㄹ 다했네...진짜 절대 후회안합니다..태어나서 평점 처음올려서 내자신이 너무 어이가 없어서..하ㅋㅋ진짜 재밌습니다 진짜,,
10,말이 필요없을 정도로 재밌었어요! 2시간 30분동안 한순간도 지루하지않고 너무 집중됬고스케일, 내용 뭐 하나 빠짐없이 완벽했어요ㅠㅠ 다음 편이 기다려지는 영화네요 ?
10,최고의 영화... 2편이 기대된다
8,기대가 커선지 아쉬움도 컸어요. 그렇다고 실망까진 아니고 제 주관으론 8.3점정도?인듯. 지금 방학중이라 중고등 남학생들이 너무 평점을 올려놓은듯해요
10,최고다.. 말필요없음 무조건 포디로 아이맥스로 .. 이걸못보고 극한직업만 보신다면 엄청 실수
10,알리타가 디게 매력적이였어요 볼거리역시 많고요
10,방금 보고왔는데 왜이렇게 끝나냐... 엥 벌써 끝났다고? 했는데 보니깐 두시간 지나있었음 ㅠㅠ 한시간 더 해서라도 결말까지 보여주지 아쉬웠음 ㅜ 이런거 너무 싫어 2편 기다리는거..ㅡㅡ
10,진심으로 재밋어요 ㅎ 2편이 기대되요
10,환상적인 C.G였습니다~~
9,재밋긴 재밋는데 뭔가 아쉬운게 조금씩 있다 후속작이 나오나? 뭔가 약간의 세계관 설명이 부족한듯 하지만 영화자체는정말 굳
10,영화 재미있어요~  시리즈물이라 한편에 안끝난다는게 아쉽네요
10,완전 재밌었음. 스토리,타격감 전부 좋았어요
10,일본 원작은 안봤지만 영화화하고 이정도 퀄이면 원작도 볼만함ㅇㅇ꿀잼이라 두시간 내내 손에 땀쥐고봄ㅎㄷㄷ근래본 영화중에 표값함ㅇㅇ모션캡쳐 과정 보고 영화보면 더 환상적 후속작얼른 찍어줘요 엉엉ㅠㅠ
10,오랜만에 영화다운 영화봄!!! 돈이 하나도 안아까움
10,너무재밌어요 다음편도 봐야지
10,재미있네요 2편기대됩니다
2,별하나도 아깝다...액션도 뭐도 아니고 로맨스냐?? 내용 개 거지네...돈 아깝다...
5,답답하다 ㅋㅋㅋ 너무 답답한 영화다
2,불쾌한 골짜기에서의 아슬아슬한 줄타기,난잡한 스토리. 액션만이 전부
9,초딩아들이랑 봤어요.넘 좋아하네요~
10,진짜 재밌엇습니다 2편도 나왓으면 ㅎㅎ!
10,어벤져스보다 재밌었따
10,원작 모르는데도 재밌게 봤어요
8,재밌게봤습니다.. 다만 약간 지루하고 억지요소가 있음
4,평점보고 기대하고 봤는데 지루하다ㅠㅠ
10,스토리, 액션, cg, 연기 다 완벽
8,액션은 화려하긴 한데, 스토리는 별거 없었던거 같다.
10,이런 류의 영화 안 좋아하는데, 매 순간마다 온 몸에 전율이 흘렀습니다. 알리타 사랑해요..
4,솔직히 그래픽 제외하고는..스토리도 어디서 한번쯤봤던거같은 내용이고..돈주고 봤는데 돈이 아깝네요.
10,개꿀잼 오늘 3번째로 보러갑니다.
9,솔직히 모터볼 경기전엔 살짝 졸뻔 했지만 그 이후론 정신이 번쩍 드는 영상미가 있습니다
10,재미남 cg도 너무나 멋진것
10,2부가 기대되네요스토리전개 좋음
6,별내용이없네요 ..  그래픽은멋졌어요
10,재밌다!!재밌다와재밌다
10,기다립니다.  속편을.
9,마지막 에드워드 노튼 지릿다
10,아아, 이건 "갓띵작"이라는 거다. 용케도 그 어려운 걸작을 이렇게 잘 구현해낼지 몰랐습니다.ㅠ.ㅠ
1,이게 재밌다고 하는 사람들은 뭐지 .... 개연성, 내용 전개가 너무 어색한데  너무 타이트한 조각을 끼워 맞춰서 티가 확나는 느낌,,
8,전 약간 너무 진지해서 지루한감이 있었움... 기대를 너무 많이 했나바ㅠㅠ
3,CG는 넘사벽으로 좋았지만 나머지는 전부 쓰레기인 영화였습니다.
8,Cg,영상미는 확실히 화려합니다만, 스토리는 제가 잘모느는 것인지.. 너무 급작스럽거나 뜬금없이 전개되는감이 조금있었던것 같아요8점 정도가 적당하지 않나 싶습니다.
10,말이 필요없네. 그냥 보세요
10,제 인생최고의 SF영화임돠^^
10,그래픽   굿굿굿      재미써요
8,이런 세계관의 영화 굉장히 흥미로워서 좋아 합니다. 한번 더 보고 싶네요. cg도 최고!
10,시리즈물입니다. 유의하고 보세연
10,존잼 리올 꿀잼 진짜로 보증한다 내감
10,진짜 장난없네ㅋㅋㅋ꼭 보셔요
8,신기햇어요 내용은그다
7,이게 12세 관람가인게 좀 신기하다
8,재미 만점입니다. 2편도 기대할께요~
10,진심 개꿀잼이다! ㄷㄷ
10,너무 재밌어서 두번이나 봤네
10,너무자밌다 재밋게 보고왓어요
6,돈 값어치가 없다 무지 졸았네
10,기대 안 하고 봤는데 재밌네요.
10,영상미와 액션만으로 10점 ! 2편 언제나와요
7,일본 오타쿠 같은 거에 거부감 있으면 좀 ...
4,객관적으로 CG 훌룡합니다.네그럼 이만.
5,기대를 너무 하고본듯.. 그래서 그런지 나쁘지않은데 정도? 재미는 있었음
10,지금 살아있는게 행복... ㄹㅇ;; 이런영화 볼 수있는게 복받았네
10,진짜 너무 재밌었다.... ㅠㅠㅠ기대 이상
10,2시간 20분도 길다고 생각할수 있지만 원작을 본 나로선 방대한 세계관 등장인물들의 다양한감정선 담기엔 부족했다 원작 안본 사람은 살짝의문을 가질정도.그러나 영상미 액션 적절한 편집 등모두 인상깊고 재밌어서 알바들때문에 짜증도나구 8점줄거 10점.
10,매드맥스 이후로, 놀랐다. 엄청나다 이 영화.빠른 시일 내로 또 본다.
10,최곱니다 2편이 빨리나왔으면!!!
6,상당히 뛰어난 그래픽과 액션 그리고 연출 허나 그것에 미치지 못한 비약이 심한 스토리 그덕에 그 감정에 크게 몰입을 하지 못하게 되어버리기 때문에 후속편이 솔직히 기대되진 않았다 허나 그래픽은 역시 할리우드구나 라는 생각을 절로 하게 되는 영화 나쁘지 않다.
9,애니 만화를 이정도 끌어왔으면 ㅅㅌㅊ 맞다
10,굿굿 액션도 시원시원하고 알리타가 굿!
8,원작이 있다 들었지만 본적이 없어 영화 스토리에 좀 의아함이 있지만 화려함만은 10점. 2가 나올듯한 결말
10,극한직업보다 쟈미따ㅏㅏㅏ
1,뻔한 수토리 같어요 ㅜㅠ
10,Thrilling. Inspirational. Touching.
9,스토리가 탄탄하고 그래픽에 감탄! 2편이 기대됩니다.
10,이제 시작이겠구나 했는데 끝났습니다..시간가는줄모릅니다 진짜 최고입니다 2편나오면 1편2펀 연속으로보고싶습니다..
10,정말 재밌네여~ 돈 아깝지가 않아여!!
10,로봇인지 사람인지 구별할 수 없는 기술의 발전을 보고 왔다
10,쿨 재밌네요 2편 나왔으면
9,주말에 봤는데원작을 알고 봐도 잼있었어요최고의 액션영화를 보고싶다면 이영화를 보세요
9,비주얼은 극강이었고 원작이 일본만화라 그런가 약간 일본감성도 있지만 어색하지 않았다. 스토리는 그저그럼...특히 마지막은 억지로 즙짜게 하려는거 같아서 별로. 그래도 2편을 기대해보며 점수는 후하게 준다
9,여자친구가 먹을거 다 쳐먹고 안자는거 보니까 재밌긴 한듯
10,핵꿀잼.액션씬cg드라마 훌륭 ㅋㅋ
10,말이 필요없다. 최고!
10,지인 추천으로 봤는데, 넘 재밌어요!!!
10,액션 좋아요. 액션좋아하면 추천
10,최고..짱짱걸 빛갓킹알리타 포에버
10,꿀잼입니다. 배틀엔젤 부제 참 잘지었네요 정말 천사같은 마음씨를 가진 전사 알리타.
10,와~~~ 사전 정보 1도없이 봤는데 너무 잼있음!!!! 시간 가는 줄 모르고 보다가 이렇게 끝난다고??하고 끝나보림.... 진짜 강추!!!
7,액션씬은 괜찮았습니다. 스토리는 원작 만화가 거의 그런식으로 진행되니 뭐
7,걍 봐줄만 합니다. 뛰어난 그래픽과 이해가 안되는 스토리. 줏대없는 주변인들.
10,휴고랑 알리타 너무좋다
10,총몽보다 살짝 부족하긴한데. 액션은 대박이다
10,좋네요 기대 이상입니다. 이런 장르를 좋아하는 사람들은 만족할 영화.
10,imax 추천, 애니먼저 보고 보는거 추천후속편이 기대가 되는 영화 입니다 재밌게 잘 봤어요 !!
10,아 진짜 재밌다 아바타보다 더 기다려지는 속편
8,실사화 빠른전개 매끄러운 액션 2편의 기대감 등 전반적으로 만족함 하지만..초반전개에 알수없는 지루함으로 몰입도가 떨어졌음...
9,CG기술  발전이 놀랍다
9,원작인 일본애니 총몽을 실사화한다고해서 기대해서 봤는데 cg가 화려했고 액션신도 많이나오고 비주얼은 좋았다 스토리는 내가 다 이해를 못했지만 심오한 메시지가 있는거같다 제임스카메론감독이 제작해서 더 기대가됐다 속편이 기대가괸다.
10,보면 볼수록 영화로 빨려들어감 ㄹㅇ추천함
10,한국 영화관들도 점점 더러워지고있다
10,생각보다 유치하지않고 진지하다~~ 성인용sf
10,몰입감 좋았고 원작을  사실감 있게 연출한 최고의 영화. 총몽의 팬으로 감동
8,재밌긴 한데 뒤로 갈수록 쳐지는 느낌. 그리고 결말부분에서 이제 시작하는구나 싶었는데 갑자기 크레딧이 올라와버림..
10,믿고 보는 감독!!! 정말 지루할틈이 없다!!!
1,진짜 액션 영화좋아하고 어느 영화나 다 거의 좋아하는편인데..진짜 이 영화는 아니다, 돈아까워요영화관에서 졸기만 계속 졸았네요 ~ 여자친구도 재미없다길레 보러가자 한 내가 미안해지네여ㅜㅜ 비추천입니다 노잼영화마지막 엔딩에도 진짜 허무해요
10,대박... 이런게 영화지
10,벡터 눈 몇번 파랑파랑해지더니 살려달라고 빌다 죽음 개불쌍ㅠㅠㅠ
8,액션이 아주 재밌음 굿굿
4,캐릭터들 설정이나 스토리가 뜬금도 없고 개연성도 없고 영상미는 괜찮았던듯
10,인생영화 찾았습니다.
10,개잼 졸잼 꿀잼 빅잼 ㅎㅎ
7,이도박사 역할을 맡은 크리스토프 왈츠님이 가장  마음에 드네요.^^
10,원작인 총몽을 넘어선듯, 만점 드려요
7,평점이 높길래 기대했는데, 주관적으로는 별로예요.
2,잔인하다..지루하다..재미없다
10,지루할틈없는  액션  전개  아주  잼있게봤네요  추천합니다
10,최소한 티켓 값 아깝다는 생각은 안 듦, 이런걸 극장에서 안보면 뭘 보나
10,압권입니다.총몽스토리와 다르다?ㅎㅎ 다 필요없습니다. 알리타 액션으로 벌써 끝입니다
10,너무너무 재밌었습니다..액션신 완전 화려하네요 ㅎㅎ 지루할틈이없었구요,시리즈물이라 다음편이 너무 기대됩니다!!
10,약간 개연성이 떨어지긴 하지만 그래도 재미있음.
10,졸잼 내 인생영화다 ..
10,존잼ㅠㅠ꼭 보세요 정말..강추
10,경륜있는 사람만 느낄 수 있는 감동과 뭉클함, 그리고 극도로 사실적인 액션연출의 만찬. 일본 만화를 기반로 만든 영화답게 난해한 뒷배경과 전개로 공각기동대 만화처럼 높은 상상력이 뒷받침되어야 스토리를 제대로 머릿 속에 그릴 수 있다.
8,뭔가 2프로 부족하다. CG 액션 씬은 대박. 2편이 기대되고, 2편으로 나올 수 있는 스토리가 무수할듯... 누가 살아난다거나...
10,아바타를 보고 영화감독을 꿈꾼다는 사람의 말이 이해가되지 않았지만 이제야 이해가간다나는 알리타를 보고 배우를꿈꾼다.
1,개연성도 떨어지고 액션감도 부족하고 12세가 보기에 거북할 장면이 나올 정도로 잔인함.
2,정말 재미없는 영화.... 영화 좀 보고 후기 남겼으면....
10,기대 이상이었습니다. 정말 재밌게 봤어요. 마지막에 눈물이..ㅜ 후속편 기대합니다. 근데 12세라는 건 이상하네요;
8,볼거리는 많았는데 이상하게 확 와닿지는 않네 원작 총몽 한편안에 다넣을려고 했는지 좀 어수선함 애초에 좀 길게보고 몇부작으로 나눠 찍었다면 더 좋았을듯
10,그래픽이 최고였습니다
10,다시 잘 생각해보니까 나름 괜찮은 영화가 맞는 것 같다. 물론 중간중간 오글거리는 장면과 거슬리는 효과음, 전체적으로 완성도 낮은 시나리오 구조를 갖고 있었지만, 그럼에도 불구하고 영화가 끝난후 다시 생각나게하는 여운을 남겨줬다.
2,아ㅅㅂ 미국신파를 견디게될줄이야
5,영상미 말고는 잘 모르겠습니다. 시리즈물 나올거 같던데 한 편에 내용 전개가 너무 많이들어간것 같기도 하고 개연성이라던지 스토리는 미흡한것같네요.
9,여주 눈이 너무 큰거 빼고 다 좋았음최근에 봤던 SF중 이게 제일 나은듯
10,진짜 영화너무 길게 제작해줘서 너무 감사함...너무재밋고 너무 스릴있고 지루할틈없음화장실가고싶은데 5초안에 싸고 바로 들어와서 몰입함;;
9,cg갈수록 진화하는걸 느꼇다  난 이런걸 좋아한다는걸 보면서 느꼈다.   근데 러브라인은 좀 그렇다 ,,  액션 is  good !!!
2,이게 영화냐 이게 영화냐
10,4디로 봤어야 했는데 까비아깝소잉
10,알타리 무 사랑해요~~~~
10,영화표 생겨서 2D로 봤는데 IMAX로 또 보고싶어요!!
10,강추!! 정말 재미있는 영화저절로 집중되는 영화
10,쵝오~~~^^ 진짜...
7,아바타급의 신선함을 기대하면 실망할 것이고 그냥 다크sf오락영화정도로 생각하면 재밌게 볼 것. 남주의 매력에 빠질때쯤 남주를 죽여버려서 좀 많이 아쉬움. 갠적으로 아맥보다 4D가 더 나았을 듯. 3D효과는... 글쎄?
10,전혀 지루함 없이 원작을 잘 살렸다. 너무 재밌게 잘 봤다.
10,애니원작을 영화화한작품치고 퀄리티 내용전개 정말 다 괜찮았다 다소  전개가 빠른감이 있지만 개연성에 문제도 없고 최고였음 ㅋㅋㅋ 진짜 재밋게봤고 액션씬은 하나하나 소름이엿당
8,커다란 눈이 생각보다 이질감없게 받아들여졌다
2,차라리 모터볼에 집중하지... 내용이 너무 뒤죽박죽...
10,눈물날뻔함 ㅠ 짱잼 입니다
10,이게 영화지 진짜...
10,의심하지말고 그냥봐라
9,재미있게 즐겁게 보았습니다.
1,만화좋아해서 봤는데 완전 망작이네요 보다가잤음
10,알리타 너무 예쁨...너무멋있고멋있고멋있고조오오오오온나멋있음ㅠㅠ역시 강아지는 소중하다!!!알리타2 기대됨 ㅠㅠ
10,최고의 영화 진짜 잘만들었다 ㅇㅈ
10,두시간이 진짜 눈깜짝할사이 지나갔다... 간만의 수작이라 봄.
5,너무 많은걸 담으려다 내용 전개 망한거같은 느낌 중간까진 볼만했는데 그 이후부터는 몇몇 캐릭터들의 납득이 안가는 행동들... 진짜 개연성 무시하는 이야기는 보기도 싫더라
10,볼만한 가치가 있습니다.
10,2년간 본 영화중에 최고의 명작..  장난 아니다 와우
9,다음편이 기대된다!!
10,이게 왜 9점이하인거지?
7,알리타 원작 안봐서 모르는데 원작도 이래요??액션은 좋았는데 스토리가 좀 부실해서 ...
1,2시간짜리 예고편이다.
10,눈정화순위TOP 1아바타 2아쿠아맨 3알리타
10,진짜 개꾹잼/.. 2편 꼭 나오길..
8,생각 했던것보다  괸찮았어요 내용도 재미  있었고  담에  후속 도 기대  돼요  액션도 화려하고  내용도 알차고 괸찮았어요
10,진짜 깜놀 졸잼...기대하고본 극한직업보다 몇배 낫다
10,조폭 , 억지 코미디, 억지 감성 , 오버 연기 만땅인 국산 영화들 1만원 내고 보느니 2만원  이런 영화 보는게 훨씬 이득입니다. 용아맥 가서 보고 왔는데, 스토리의 치밀함이 조금 부족하지만 특수 효과만으로도 돈값은 합니다. 2편도 나오면 좋겠네요.
8,일단 CG와 액션은 엄청나다고 단언할 수 있음 근데 내가 원작을 봐서 그런가 스토리에는 아쉬움이 남는듯 아래 기승전결이 부족하단 말이 딱 맞음 액션 없이 스토리 놓고 보면 재미 없을 삘임 사실 모터볼 대회를 왜 넣은건지도 잘... 영상미는 참 좋았는데
10,진짜 재미없다는거는 그냥 영화가 싫다는거
10,최고였어요 굿굿  할리우드의 기술력이란 한계가있는건가..
10,이게 영화지!진짜 이런말하긴 미안하지만!한국영화는 대기업과바이럴 그리고  댓글부대때문에 망한다!
8,아니 형, 누나들 !나 이거 봐? 말아???
10,나는 알리타가 휴고를 왜그리 소중히 여기는지 이해가 안갔음...전개가 워낙 빠르다 보니 설명과 이야기가 부족한 느낌이듬. 이것 빼곤 완벽! 만족하고 입 떡벌리면서 봤다 알리타 진짜 개멋지고 역대급 여전사다 ㄹㅇ 너무 멋있음 ㅠㅠ
10,시원시원하게 잘리는 신체 절단 액션 그렇기에 재밌다! 하지만 이게 12세 이용가인가 의문이 든다 사이보그라지만 절단되고 분해되는 잔인한 연출에 애들이 보기엔 좀 그렇더라 원작자체가 잔인하지만 15세 정도로 해도 충분할듯
10,정말 재밌게봤어요^^
9,로드리게스가 해냈다!!! 원작 총몽을 이렇게 실사로 꽃피워 내다니!!!
10,스케일이 장난아니다. 2편부터는 본격적으로 전개될 듯
8,영상미 좋고 모터볼 대회할 때 짜릿함. 다만 개연성이 부족한 건 사실임.. 캐릭터 설정이 갑자기 변한다는 느낌을 받았고 시리즈물인지 모르고 봤다가 중후반쯤 왜 내용전개가 안되지..?라는 생각이 들었음.
1,4~5점짜리 영환데 평점높아서 1점줌일단 스토리가 그지같고 지루해서 한번 졸았다가 깸액션이나 CG는 진짜 좋았는데 스토리가 너무별로...지금까지 극직 2번봤는데 차라리 극한직업 한번 더 보는게 나을것같음..
7,엄청나게 호평들이라 기대하고봐서 그런가요그냥 재밌는 킬링타임용 영화인거같아요
10,극장 가서 바야할 영화~일반 극장에 가서 바도 알리타의 존재감과 화끈한 액션..그리고 나름 마무리까지 잘만든영화인것 같아여~
1,재밋는데 뭔가 이프로가 부조옥
6,너무 기대하고 봐서 그런가 되게 별로였는데 평들은 다 좋네 기승전결없는 영화같았음 그냥 집에서 만화책으로 보는게 나을지도  왜들 평이 좋은거죠? 좀 많이 실망함
10,!! 재밋더라 . 강철몸매 아주 좋아
9,중반이후 정신없이 몰입되네.  세기말 미래 정말 최고로 표현한듯....
10,저는 정말재미있게 봤어요 알리타 짱멋있음 ♥ 2편이 빨리 나왔으면 좋겠어요 ♥♥♥
8,전개는 약간 뻔하지만 많은 장면들이 눈 돌릴틈 없이 재밌어요!
10,꿀잼입니다 성님들ㄱㄱ
6,하아..괜히 봤다....고 생각할 때쯤 화려한 액션씬이 나타나 겨우 끝까지 봄..근데 진심 12세 관람가는 아닌데?
7,26세기형 사이보그 아포칼립스. 세계관이 흥미로워 후속의 스토리텔링이 기대 되기는 하다. 감독판은 좀 더 짜임새있을수도? 근데 이거 18세 관람가로 나왔어야 하는거 아님??
9,재미있고  새로웠습니다.  2탄 기대 됩니다.
2,진짜 장난하는것도 아니고..연출력의 만점을 어떻게 줌...??같이 영화본 사람들 다 어이없어서 피식대더라ㅋㅋㅋ
10,미쳐버렷다.. 2시간 어디갔어?
9,영화기술이 엄청 발달한거같아요다음편이 기대되네요
10,2D로 보고 잼났는데 3D로도 보려구여
10,내일저녁 또보러 갑니다. 극강추.
9,새롭다..모터볼경기는 왠만한 액션보다 신난다ㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,너무 잔인하지 않나요?
10,솔직히 전 졸라 잼게봄 강추요~~~!!!
10,짱이다..앞으로 영화배우가 없어질수도..
1,하도 극찬 뿐이라 '시간을 내서' 보러갔는데 실망함. 그냥 킬링타임용으론 재밌을 듯. 40대 평점이 제일 높고 40대 참여율 제일 높은 거 보면 이런 영화에도 알바는 쓰는 듯. 현재 기준 20대 평점이 7.9인데 딱 이정도인 영화.
9,URM 전사 넘나 매력적
7,눈과 스케일이 엄청 크다
10,인간이 보여줄수있는 현존하는 SF한계치의 끝을 보고온느낌..
8,다음 시리즈를 위해 설명하는게 많아서 그런가..좀 지루한 부분이 사이사이 있어서 아쉬웠음!
10,실물 배우와 그래픽 캐릭터 알리타가 너무나 자연스럽게 화면에 함께 나타난다. 할리우드의 뛰어난 cg의 진화는 존경스럽다. 액션씬도 흠잡을데 없이 재미있는 박진감.
10,딘심 너무 재밌게봤음 나 이거 첨 써봄
6,세계관 이해시는데 너무 오래걸리고 그만큼 지루했어요.그거빼면 괜찮았네요
10,너무 재미있어요 최고에요 ㅎㅎ
10,간만에 재밌는 영화 봄.
10,스케일..와..최근에 나온 어떤 영화하고도 비교할수가없네
10,볼만한 영화인거같다.
8,액션이나 연출면에서는 만점! 근데 스토리가 부드럽게 넘어가지지않고 마무리도 애매하구 설정오류도 좀 있구용! 그래도 재밌었습니다!
8,오랜만에 상당히 잘 나온 영화. SF영화는 나올때마다 실망감이 더 컸던걸 감안하면 상당히 괜찮은 영화. 후반부로 갈수록 분량 때문인지 씬이 훅훅 지나가는 느낌이 있지만 나쁘지않음
10,연출이나 액션이 정말 좋았어요 내용도 모르고 배우분의 무술연습 영상을보고 무작정 보러갔는데 생각보다 재밌게 보고왔어요! 다음시리지 얼른 보고싶네요!
6,너무 기대를 했나.. 그냥 그래요. 집에서  봐도 될법한.. 전 극한이 더 낫네요.
9,알리타 같은 대작이 극한직업에 밀릴 줄이야 한국영화 대단해요
10,조조로 봤는데...애들도 저도 잼나게  봤네요...2편도 봐야 할듯
6,솔직히 막 빨릴정도는...4dx로 봤는데 돈 아까울랑 말랑한 경계선을 넘나듬 그나마 볼만한 액션눈뽕씬 아니었으면 잠들었을것같고 원작드립치는애들은 뭐냐? 그럴거면 영화광고할때 원작보고가세요 같이홍보를 해
4,이거 재밋단 새끼들 뭐야 대체
8,액션장면은 뛰어나지만, 스토리가 아쉽다. 만화를 봐서 그런지. 갈등관계가 충분히 긴장감 있게 표현이 되지 못한 듯.
5,영화 엔딩진짜 별로다 ㅋㅋㅋㅋ 속편이 있던 없던 엔딩 내용뚝 자르고서 영화제목 띄우는 영화들 진짜 별론데 이따구로 만드누. 기대 엄청하고 봤는데 실망 오지게함.
8,호불호 갈릴거 같습니다. 나름 재미있게 보긴 했는데  조금 영화 자체가 길어서 지루하실 수도 있어요 후속편이 있어서 보다가 만 느낌이네요 ㅋㅋㅋ
10,2편이 기대됩니다 강추
8,재미있게 봤지만, 짜임새가 다소 부족한 느낌이네요.
10,만화를 안본입장에서는 최고의 영화엿는데 본사람은 조금 아쉬워하네용
10,혼자 보고 왔는데 소름 돋는 느낌 몇번이 들었는지 모르겠네요 한줄평 보고 본건데 정말 최고의 영화!!!! 고마워요
5,모터볼 경기장을 벗어나는 순간에 빛나는 배틀엔젤. 모터볼 장면이라도 건질까 해서 봤더니 아니 이게 다라고? ㅋ
10,2탄 언제 나올까만 기다려봅니다
10,재미 감동 전율 최고! 처음부터 끝까지 예술이다!
10,평이 극과 극으로 갈리네. 나는 극호
10,가슴이 벅찬 감동까지 10점만점에 10점요
7,플레이스 원 보다 약간 못 미침에 아쉬움
5,딱 5점짜리 영화 네이버평점 믿을거못된다는거 다시한번느낀다진심. 친구셋이서 봤는데 셋다 졸았다네 나도 중간에 4~5번잠
9,세계관,cg,스토리 거의 모든게 황홀했던 영화였다 -1점은 거의 마지막에 채피같은 부분때문에 그것빼고는 내 기준엔 완벽한 영화임
10,연출력이 정점을 찍은 영화
10,총몽과 공각  팬으로  알리타는 꽤 총몽을 살렸다. 공각은 정말 ㅜㅜ 실망했는데...아 총몽 다시 정주행해야겠다.imax는 탁월한 선택이였다
10,정말 재밌게봄 ㅎ 지루하지 않고 유치하지않고
6,그래픽과 전투신 정말 최고였어요근데 스토리가 ㅎ.ㅎ...오글거림
10,빨리 2편 나왔으면ㅠㅠ
10,사람인지 cg인지.? 영구와 땡칠이 보다 낫다
10,완전 재미있습니다. 2편이 더 기대됩니다.
10,엑션부터 모든것이 너무재밌어요 시간가는줄모르고보는2시간 다만 단점은 다음편이 궁금해서 암걸린다는것
9,다좋은데 이 재밌는 영화가 후속작 암시하듯 애매하게 끝나서 1점깐다!! 1점까진 아니고 0.5점 깔수있으면 0.5점인데 ㅠㅜ 애매하게 끝난거빼곤 최고..!
10,지루할틈없는  액션 비주얼최고!!알리타가 정체성을 찾아가는 과정이 멋집니다 3d 강추입니다
10,관람객입니다. 정말 재미있읍니다.  액션이 쩝니다.
10,진짜 왠만하면 이런거 안 쓰는데 너무 명작입니다 지려요 대박~~~~!!!! 정말 후회 안하십니다 꼭보세요 친구분들과 같이보면 더 재밌습니다!!!
10,진짜이거는 아이언맨 시리즈보다 훨씬괜찮다영화매니아로써 진짜 감명깊게봤음남녀노소 어린이 다좋아합니다
10,영화보는 내내 시간가는 줄 몰랐으면 이 영화를 제대로 만끽하려면 아이맥스 3D로 봐야 한다
10,공각기동대는 그렇게 망쳐놓더니 총몽은 그냥 살려버리네
10,꼭보삼 안보면후회합니다
7,어...음...액션은 참신해요..액션만..
10,완벽했다  원작넘어섰다는거 공감
9,흠  다좋았는데 ...갑자기?
10,기대안하고 봤는데 개쩝니다요!
10,빨리 2편 개봉해주세여 현기증난단말예여
2,그래서 자렘이 무슨 세계관인지 자세하게 풀어주지도 않고 뻔한 로맨스를 집어넣어서 여운이랑 재미도 없음 실망이 큼...
10,2편 너무 궁금해요!!!
10,일단 보고나면 잘봤다는생각~2탄이기대됨''
10,500년후 가상세계 그린 재미있는 영화
8,휴고친구 몸이 두동강 나는데. 12세관람 이라고??  영화 자체는 재미있음.
9,이야기가 좀 늘어지는 걸 제외하고는 만족입니다....게다가 여운이 남아있어요..빨리 알리타 2도 나왔으면 하네요
10,다음편 기대합니다.^^
10,10점보다 더 높게 점수 줄 수 있다면 무조건 최고치를 주고 싶습니다. 말문이 막혔습니다.. 정말 대단합니다. 강추 !!!
10,터미네이터2이후로 이런 sf액션영화는 첨이네
10,알리타2 기대됨ㅋ 어린애들이 보면 재미없을 수있음
9,기대 안하고 보면 킬링타임용으로 적당할 것 같네여
8,별 기대없이 봤는데 정말 액션과 영상미가 장난없다!! 2편도 기대되네
10,ㄹㅇ 2가 겁나 기다려진다 이거 기다리는 낙에 살아야지
8,실망하지 않았어요. 킬링타임용으로 딱
9,생각보다 괜찮게 봤습니다 막 엄청 재밌고 그러진 않아요 ㅋㅋ
10,꿀잼. 무조건 보세요, 2편이 기다려 집니다.~
10,보는내내 우와..거리면서 봤음,,인생동안 본 영화중에 제일 재밌음 진짜로.다음편 언제 기다리납ㅠㅠ
10,극한직업 흥행 여파에 밀리는 감이 있으나 둘다 본 경험으로는 알리타 추천!! 4dx로 보세요~
5,아바타를 기대하고 봤는데 그닥...그래픽은 실사같아서 좋았지만 내용이 영...보다가 지루해서 살짝 졸았습니다ㅎㅎ결말도 좀 아쉬운 듯...영화관에 사람은 많았는데 중간중간에 사람들 코고는 소리 좀 많이 들린거 보면 호불호가 많이 갈리는 듯한 영화
8,잘 만든 영화입니다2편도기대 되네요
10,최근 본 영화 중 유일하게 돈 안 아까웠어요. 2편 꼭 만들어 지길^^
8,이게 어딜봐서 12세임ㅋㅋㅋㅋ로봇이 했다 할 뿐이지 살인 폭력 인신매매 강도 등등 범법행위 겁나많고 폭력성 끝내주는데최소15 세주는게 맞다고 봅니다재미는 있구영
4,영상 기술력은 인정!!!근데 스토리는 잘 나가다 중요순간에 헛발질하는 느낌이..트렌스포머 보는 느낌이..
8,볼거리는 정말 화려하다 이쁘게 잘 살린 캐릭터와 너무 멋진 액션씬 다음 편에서는 어떤 모습을 보일까 정말 궁금해지는 영화 그런데 이 한편을 보자면 재미는 분명 있는데 한방이 부족하다
10,액션이 보기 좋았어요 내용은 별로였어요
10,생각 없이 봤는데  핵재미있음
6,재미게 보고있는데...끝....
10,보기전엔 일본오덕같은 느낌이었는데, 보고 난 뒤에는 아바타같은 느낌이었음. 액션씬 장난아니게 좋음
8,환타지액션영화  좋아하시는 분이라면  강추합니다!!
6,그래픽은 좋다 근데 내용은 지루하다 보니깐 2편 나오겠네
8,10점은아니고8점정도..
10,꼭 보셈 극한직업보다 훨 잼남
10,아바타 이후매드맥스 이후알리타~
1,별루다 별루 별루에여. 보지 마세여.
10,내 기준 로봇영화 1위 알리타 2위 트랜스포머임
10,아이맥스로 봤습니다...보면서 다음에 영화 찍을 영화 감독들이 불쌍하데요 단 1초도 지루할 틈없어요
10,지금껏 본영화와는 차원이다른 그냥 최고의  영화
8,레고2 알리타 상영관을 지금 재미없는 한국영화가 다 잡아먹고 있다. 그런다고 한국영화가 살아나는게 아니다. 잘만들어야지 살아나지. 독점한다고 살아나는게 아니라니까.
10,무조건 봐라 진짜 엄청난 영화다
10,2편이 정말기다려집니다. 최고예요
10,얼마 전에 <극한직업> 본후에 좀 웃기기는 했지만 천만명을 볼 영화는 아니었고, 오늘 <알리타>를 봤는데.. 이것은 예술입니다~영화의 새로운 경지를 올려놓았네요~진짜 재밌고 극장에서 보면 후회하지 않을 것 같네요. 우린이 정도의 CG가 되려면 얼마
8,액션씬이 굿.  그래픽도 굿.  다소 뻔한 내용이지만 지루하지않게 볼수있음
10,알리타 그래픽이 진짜 사람인가했을정도ㅋ지루한듯하다가 금새 잊고 빠져버리게 됨.일본원작에 대한 정보 하나도 모르고 봤는데 진짜 재밌었어요.
10,감동.재미 모두있어요.
4,누가 극한직업보다 그닥..나쁘지는 않았지만 초중생들이 볼 영화 이네요
10,오늘도 재하했도다 꼭 보자
10,액션 진짜 끝내준다 비쥬얼갑이네요그런데 후속작은 기다려야겠네요 ㅜ
9,꿀잼 속편 빨리 나오길 기대함
10,말이 필요없는 영화정말 끝내줍니다
10,액션영화에 소름돋은적 처음임  원작 여린감성의 여전사를 정말 잘 표현했음 또보러 갈꺼임 ㅜㅜ
10,너무 재밌네요 조조로 봄ㅡ누
10,긋굿짱이에여유유튜카난
7,CG와 액션은 좋은데 원작을 잘라서 그런지 스토리는 살짝 개연성 없게 느껴짐. 괜찮은 작품인데 보고나서 12세 관람가인거 보고 놀람ㅇㅇ 독전 15세 관람가인 것 보가 알리타가 12세 관람가인게 더 충격적
10,우리가 있어야 할 곳은 서로의 곁이다. - 알리타
9,이거일본애니를 영화화?해서 흥행이쉽지않을텐데 이건흥행할만함 스토리가조금부족해서 그게조금아쉽지만 2편이꼭나와야됨이건
9,재밋었어요! 제 취향에 아주 잘 맞았습니다! 다음 편 기대돼요
10,무적권 4DX 액션 개박살난다ㅠ
10,진짜 개재밌습니다 믿고보세요
10,개연성이나 세부적인 내용은 부족하지만 전반적으로 재밌게 봤습니다 아이맥스 쓰리디로 봐서 더 그런걸 수도 있는거 같아요
10,진짜 잘만든 영화 .최고였음
8,재밌는데 스토리가 좀 부족하다해야하나..?결말도 2가나온다지만 허무하게끝남
10,제임스카메룬  cg의 걸작!
9,재미있게 잘 보았습니다. 인물들의 연기가 조금 기대에 못미치는것이 아쉬웠지만 미래사회를 생각해볼수 있는 좋은 기회였어요
10,중간에 화장실가고싶어 죽는줄알앗는데영화못보면 억울해죽을것같아서다리꼬고 끝가지봄.재미짐. 잘만들엇음. 몰입감 최고.원작만화도 보고싶을 정도엿음
1,눈만 즐겁다. 스토리가 너무 구림.
8,속편이 만들어. 지려나? 열린결말 같은 느낌이 계속..범블비, 히어로 이런 장르 좋아하시는 분들에겐 흥미로울거 같네요.  극한직업보다 재밌다고 하신 분도 계시던데. 개인적으론 극한직업 실컷웃으며 봤고, 알리타는. 속편 보고싶다~~~기대가 되더라구요^^
8,기대이상 상상이상 매력충만 알리타.
10,진짜 최고....이거 안볼뻔..여기서 재밋니 마니 하는 댓글 무쓸모..퍼시픽림1에 감동한 남자는 일단 저 믿고 보세요아이맥스로..취향은 사람마다 다르니
10,잊을수없는 알리타 눈빛 ㅠㅠㅠㅠ너무 잘만든 영화에요
10,완전 대박영화,,  아바타 급의 스케일과 스토리    2탄이 기대된단,ㄴ
10,너무 재밋게 받어용ㅋㅇㅋ
10,괜히 조조 봐서 잠자다 왔다ㅋ 진짜 하...원래  조조 자주 보는데 집중해야되는 내용이거나 흥미진진 할때 싹 안졸려워지면서 보는 스타일인데 그것보단 어제3시넘어서자고 7시에 일어나서 보러간거니 4dx인데도 그냥 잠오더라ㅋㅋ못봤으니 10점줌
10,진짜 최고임 말이 필요없음
5,남자주인공 개보다 못하다. 기껀살려놨드니 지혼자 쳐올라가고. 읍읍읍!!! 스포로 더 말 할 수가 없다.
10,영화 마녀가 생각나네요 꼭 2편 제작되길 간절히 고대합니다!!
9,믿고 보는 아바타 제작진~ 여주인공 매력 쩔고 액션도 볼만함. 그러나 마무리는 조금 아쉬운듯.. 업그레이드 된 여주인공의 강력한 모습이 나올거라 기대했지만.. ㅎㅎ 2탄을 노리는건가요 ㅎㅎ
10,올해의 영화다.~ 재미보장!!!
10,간만에 이렇게 재밌는영화를 봤네요 알리타 최고
5,친구랑 보고나오면서 욕함.... 진짜 cg 빼면 시체... 액션도 좋고  cg도 최고인데 스토리.... 진짜 스토리 누가 구원좀.... 떡밥만 실컷 뿌리다 끝남
9,또 하나의 영화적 혁명을 보았습니다.
10,재밌어요 시간이모자르다는느낌? 2편안나오면허무해질것같아요
10,영화 상영시간 내내 지루할틈이 없이 아주 박진감넘치고 재미있게 봤네요 강추합니다~!
8,알리타만으로 재미있는 영화
10,모터볼 더 보여줘야지 1부는 모터볼이 전부인데. 아쉽.
8,전체적으로 너무 훌륭했는데 원작애니의 백미인 튜브 등반(?)씬을 좀 많이 약하게 다룬 듯... 하여 10점에서 8점으로.그 씬에서 남주가 좀 실성해 있어야 한다
9,알리타가 예뻐서 다하는 영화
10,시간  가는줄 모를  정도로  영화에 빠졌다.
10,4dx로 봤는데 또 보고싶다
10,핵존잼탱 팝콘시켜놓고 하나도 못먹고나옴
6,존나  재밌다 명작이다 X  볼만하다 나름 재밌다 O
8,기대안하고 봤는데 재밌네요~
10,2편 빨리 나와라두시간에 이정도 내용을 담았으면 중분함스토리 운운하는 사람은 원작을 안다는 과시욕이듯아주 훌륭한 시리즈의 시작
8,원작팬이 아니면 재밌게 볼수있을 것 같습니다
10,대박...후속편 제발 내주라ㅠ
9,만화 원작 보다 낫다. 이야기를 함축하다보니 배경설명이 아쉽다.
10,이게 천만가야지...
10,알리타2 기대되네요 ㅋㅋ
10,난솔직히 너무재밋다 두번봤음
10,액션꿀잼 원작만큼 잼있음
10,알리타 눈때문에 위화감느낀다며 영화관에서 안보시는 분들 후회하실걸요?? 제가 그랬거든요 전 또 또 보러갑니다!!!!아 그리고 극한직업보다 재미없다며 “1점”테러 하는 사람들ㅎㅎ적당히 하세요ㅋㅋㅋ안쓰러울지경입니다ㅋ
9,진짜 이걸 재미 없다고 하는 인간들은 뭔 생각인지 모르겠네 직접 보긴 한건가
10,대작 외화 나오면 늘 그렇듯 한국영화 알바들이 평점 깍았네요. 극장에서 안보면 후회할 영화. 4DX 3D로 보면 기술 혁명을 체험함. 러닝타임 내 내 흥미진진하고 영화의 공간을 실제 체험하는 느낌
9,이정도면 엄청 잘 만든거다 원작 안본 사람은 더 재밌게 볼거다 원작 본 사람들은 아무래도 스토리를 아니 좀 반감은 되는데 2시간 금방 지나간다
10,알리타에게 주저함은 없다. 빠른 판단과 확고한 실행!
10,진심 졸잼~2편 빨리나왓으면 좋겟어요
10,극장가면 무조건 조는 스타일인데 안졸았어요.인정
1,극한직업보다 훨씬 재미없어요....스토리가 진짜 형편없고 지루해요
10,인생영화네요~^^공상과학영화중 가장 신나게 봤어요!
10,이런건 꼭 봐야~~~~^^
9,스토리 빼고 다좋음 눈물자를때 웃겨서 뿜음
10,광전사 수트 부서질까 조마조마했는데 복원때 안도했음.
10,영화보고 행복하다는 생각을 했습니다..
1,존나재미없음 내가뭘본거지
10,이건 꼭 봐야함!! 진짜 영상 스토리 모두 짱
6,액션은 개쩌는데 스토리는 그냥 이것저것 섞어둔것 같음. 블레이드러너, 아일랜드, 리얼스틸, 고스트인더쉘 다 섞음
10,극한직업 만큼 재밌었음
2,진짜 궁금해서 그러는데 댓글 알바야? 아이맥스로 보고왔다 36000원내고 본전도 못건짐^^
10,2시간이 어떻게 지나갔는가 싶을정도로 스토리 탄탄하고 몰입력이 끝내준다
1,알바샛기들아 이딴게 어떻게 8.9냐
10,속옷여벌준비하세요 지려버림
10,하 진짜 개꿀잼 클레멘타인에 버금가는 희대의 명작 이 영화를 보지 않고선 영화를 안다고 말하지못한다.
10,4dx를 추천합니다.
9,장난아니다. 3D로 보는거 추천.순수하면서도 살벌한 알리타를 잘 표현했다.이게 극장용이지... 평점이 극한보다 낮은건 뭐냐?
9,cg가 대박이라 나름 재미있게 봤습니다. 설레며 원작만화를 다시 찾아 읽게되네요. 다음편도 기대합니다.
9,확실히 재밌는 오락 영화이긴하나 딱 2시간짜리로 만들어서 캐릭터의 극단적인 심리 변화를 관객들이 납득 못 한다는게 단점
10,갓갓 3D 원작 비교해도 재밌다
8,아바타급은 아녀도 볼만한 듯. 큰 기대는 금물!
9,'자렘'으로 올라가려는 사람들의 모습이 '강남'에 대한 열망처럼 보여졌다. 영화에서처럼 모터볼을 우승할만한 엄청난 능력 아니고서는 올라갈 수도 없고 욕심 부리다 인생 망친다.
10,와 쩐다.. 극한직업보다 이게 천만가야되는거다
9,기대안하고 봤는데 2시간동안 잼있게 봤네요. 트랜스휴머니즘 영화.
8,정해진 시간동안 화려한 CG와 액션을 보여주기는 충분했으나 캐릭터의 심리변화를 보여주기엔 역부족
10,원작을 몰라도 재밌게 볼수있는 영화, 보는내내 반가운얼굴들이 등장한다 착한 한스란다는 지금도 기분좋게 만든다 영화를 보고나서 슬픈혼잣말을 듣는데 ost같아서 울컥했다. 먹먹함과 시원함이 함께 공존 하는 영화 꼭보길바란다
6,기억에 남는 장면, 이빨이 많이 빠진 내용
9,10점 주고 싶었는데 2편을 기다려야 한다는거에 9점
10,광명롯시] 별 기대없이 봤다가 무척 만족한 영화다. CG는 실사와 자연스레 섞여 구분이 안될 정도고 스토리도 무척 좋다. 다만 이야기가 중간에 느닷없이 뜬금 없긴 한데 큰 맥락에서 수용가능했다. 정말 재밌게 잘 봤다. 벌써 다음 편이 기대된다
9,일단 지루하지않고 ! SF+액션으로 눈이즐겁다
10,평점남긴 영화는 아바타 이후 처음임,
10,스티븐 스필버그의 레디 플레이 원+AI를 섞어 놓은 느낌이었음 ㅎㅎ
10,원작도봣지만 남주만 빼면 괜찮
9,그냥  액션 영화라고 보시면 됩니다딱 7.7점 정도이지만 2편 나오길 바라며 9점 드립니다
7,CGV 등급 SVIP 입니다. 알리타는  딱! 12세 관람가 수준입니다.  감안 하시고 보시길...
9,인피니티워랑 극집이랑 엄청 재밌는 거에 이어 재밌다. 아쉬운건 마지막이 분명하게 안끝났다는거~~
10,거두절미하고 꼭 보세요..역대급 영화입니다.
10,2편이 기다려지네 잼슴
6,속편을 예고하기 위한 두 시간짜리 예고편. 용아맥 최고 명당자리에서 봤으니 최대한의 비주얼 지원사격은 터진 셈인데.. 하품만 터져나왔다. 암만 CG가 훌륭해도 스토리가 이 모양인데 어디서 재미와 감동을 찾아야 하는건지 티맵이라도 켜고 싶었다.
10,아바타의 충격이  다시왔다짱!!!직한직업은 대국민 사기다국정조사감이다차라리 코빅이 낫다영화는 영화다워야
9,믿고보는 제임스 카메론!
10,심도있던 스토리쳐내고 간결하고 오글거리게 만들었지만 실사화영화로 눈호강하고감
10,재밋어여 액션도 볼만하고
10,진짜 ㄹㅇ 구라 하나도 안치고 내 모든걸 걸고 ㅈㄴ 재밌다정말
10,잼있었다!!vod나오면 소장각!
10,영화인생~ 인생작이다.!!!
10,액션도 화려하고 시간가는줄 모르고 봄 강추!! 평점 낮게 주신분들 이해가 안감
8,논란이있네요. 일단 전 두 번 봤습니다. 4D한 번 2D한 번, 두 번보면서 느낀거지만 기본적인 배경지식 없이 그냥 보시면, 좀 혼란스러울 여지가 있는 듯합니다. 전 총몽이라는 만화에 대한 지식이 있고, 총몽에서 얘기하고자하는 유토피아적인 고상한 내용
2,cg빼고 다 OOO기임처음으로 댓 달아보는거 같은디오늘 8:10 수원 롯시에서 봤는데 중간에 잠이거 재밌다는 애들은 저능아나 초-중학생 두뇌레벨임걔네한테 마인크래프트 동영상 틀어줘도 재밌다 할듯휴 개OO 돈아깡 ㅓ
10,심하게 재밌음!!!!
8,액션장면 좀 더 늘려서 19금으로 나와주었으면 하는 개인적인 바램.. 줄거리나 캐릭터는 이정도면 박수 쳐주고 싶음.. 제한된 시간 내에서 원작과 영화화의 줄타기 이 이상으로 잘 해내기 힘들다고 생각함.. 진격의거인도 이사람이 해주면 좋겠네
10,슬프기도하고  재밌어요~~
10,요즘 본것중 최고임!!
10,ㅋㅋㅋㅋ4d로봣당!!!
10,기대없이 봤는데 최근 몇년동안 본것중 제일 잼있내요~
6,기대하고봤는데 기대이하여서 실망. 조잡한 이야기전개
6,알리타 전사가눈을뜨고 전설이 시작된다.
10,유치할줄 알고 봣는데 재밋어서 시간가는줄 모름.
6,액션, 비쥬얼 : 4/5 스토리 : 2/5 시각효과 위주의 오락 영화라는 점으로 스토리 점수 후하게 줌. 유치한 대사들과 너무 많은 것을 담으려해 급전개가 많아 아쉬움. 액션은 화려하고 최고이나, 너무 짧게 느껴져 아쉬움. 2편은 볼 생각 있음.
10,잼난다진짜잼남잼남!
10,피는 많이 안흘려서 덜 잔인하면서도 숨막히는 쫄깃한 액션
10,솔직히 기대안했는데 재미떠요 ㅠㅠ2편 언제나옴
10,속이 뻥뚫리는 느낌 10점 만점에 10점
9,정말 잘 만든 영화인데 먼가 좀 헛점도 있다는
9,재밌음. 속편이 넘 기대됨.
10,재밌다.후속편이 더 기다려지는무조건 봐야 할 영화!!
10,별 기대안하고 봤는데 안봤으면 후회 할뻔 근데 이거 왜이렇게 상영하는데가 없음 ??? 안타깝게 ..
2,이거 본 사람 오타쿠들 밖에 없나... 눈호강은 이해하겠는데 너무 재미없다. 디즈니 애니보다 유치하네...
10,원작을 잘 모르고 봐도 중간에 스토리가 퍽 하고 진행되는 부분이 한군데 있긴한데, 충분히 감안할만한 정도고 무엇보다 비주얼과 액션씬이 꽤 좋았음. 꽤 볼만함.
10,2탄 빨리 나왔으면 좋겠어요...정말 잼나게 봤네요
6,재밌는건 인정하는데 마무리가 너무 허술하다... 2탄을 생각해서 그런건지 모르겠지만 마무리안하고 보다가 끝난 기분이다..
10,스토리가 약간 부족한 점을 인지 못할 정도로알리타가 매력있고 액션이 화려했습니다3d로 다시 한번 보고 싶네요 강추!
10,말도 안되게 재밌다 10편까지 나왔으면
8,재밌어~~재밌어~~
7,흥미만 높다 재미는있다
10,난생 처음 아이맥스3D로 봤는데cg화려하고 너무 재밌게 봤습니다.
10,알리타 ㅠㅠ 그냥 10점
10,SF영화를 좋아하는데, 오랜만에  극장에서 재밌게 봤어요~ 알리타  대박!!
10,이걸 10 안주면 뭘 10을줌?
10,용산 아이맥스 돈값하네요
10,존잼 역시 헐리우드 돈이 많고 봐야함
8,2화를 만들기 위한 아쉬운 결말..
10,그래픽 대박대박 왕대박
9,진짜 재밌는데 좀 다소 잔인한 면이 있었어여.. 그거 말곤 다 좋아여 특히 마지막에 노바가 안경 벗고 웃을 때 조금 소름돋았다고 해야하나 알리타 배우분도 진짜 연기 잘하셨고 액션도 화려해서 보는 내내 눈이 즐거웠어요
10,용아맥으로 봤음 보통 같으면 그냥 cg가 화려하다 생각하고 말텐데 이건 보고나니 sf 갬성을 이렇게까지 살리기 위해 노력했을 수많은 직종의 사람들에게 고맙다고 하고싶을 정도. 원작 잘 살림. 비주얼도 역대급.
10,3D로 봐야 해요.. 아주 나이스 했습니다.. 근데.. 2편은 언제 나오나요 ㅠㅠ
7,흔히 말하는 눈뽕에 대해서는 크게 이견이 없다. 다만 집중도를 떨어뜨리는 스토리는 치명적이며 디스토피아를 다루는 영화치고 너무 분위기가 모호하다. 밝지도 어둡지도 않음. 너무 큰 자만심으로 영화를 만든게 아닌지?
10,영화가 끝날때까지 팝콘 그대로 남은적 진심 처음이다!!! 우리는 평할 자격이 없는 영화다!! 담편 기대기대!!!!
10,그냥 보세요. 진짜...
10,나 한번도 영화 두번 본적 없었는데 처음으로 두번 봄 ㅎㅎ 그냥 벅차오름 이런 액셕 영화가 만들어지다니 타격감 통쾌함 매력 벅차오름
10,퀄리티가 뛰어나고 영화 전개가 궁금증을 호소하여 반전도 있습니다 그리고 마지막에 다음편을 보고싶게 하는 궁금증을 만들어 배틀엔젤 다음편이 매우 궁금합니다!
10,영화 끝나자마자 빨리 다음편이 보고싶어진 영화
4,지겹다 지겹다 지겹다 지겹다
1,볼거리와 감동이 밀려온다..콰콰콰... 혼자 죽을 순 없다는 말이 떠오른다. ㅎ
10,제작비 1700억 클라스 지림
8,재미있지만 마지막이 조금 허무하네요
10,난 극한직업보다 재밌는듯
10,극한직업보다훨씬재밌다
8,정말 시간가는줄모르고받습니다만화를현실에옴긴듯와벽한영상
10,개꿀잼잊니다 꼭보셈ㅋㅋ
10,최고의 영화. 올해 본 영화중 제일 재밌음
10,최고 최고 최고! 정말 재미있네여...^^
10,대작영화라 할수있다 다만 나이가 반백세 이상인 분들은 별로일수 있겠다전개가 급전개라서 스토리부분이 부족하게 보일수 있지만 CG와 가능성있는 세계관 액션씬 들은 다른영화를 뛰어넘는다
10,스펙터클한 스케일과 시나리오 전개..잼나네요
10,우리나라는 영화는 예전에 스크린독점날리칠때 구제하지말았어야했다. 내가보고픈영화있어도 극한직업같은 개같은영화가 상영관 다잡아쳐먹으니 말이되냐?  알리타상영관 늘려라!
10,볼만 합니다~ 신선한 소재의 영화네여
8,잘 만들었지만 레디플레이어 원의 레이싱을 본 사람으로서는 글쎄라는 생각이 먼저 드네요. 내용은 일반적이죠. 못만든 영화라는 얘기가 아니라 아주 대단하지는 않은 생각입니다.
10,2편이 기다려지는군요 ㅎㅎ
10,4dx로는 못 봤지만 스크린X 개강추~ 2편이 기대되고 마지막 주인공 표정 지림
10,몰입감 최고한마디로 끝내준다
10,그래픽도  장난아니고 스토리도 너무 재밌네요 강추입니다.
10,후반에 좀 질질 끌어서 문제이긴 했다만 영화 자체적으로는 좋았고 좀 애니원작이라서 오글거리는 장면도 몇개있었음 ㅎ
9,영상미... 쩔던디요
10,인간보다 더 인간같은 사이보그
10,극한직업보다재미써ㅋㅋㅋㅋ
10,보세요 ?무조건 시리즈로 고고이번건 에필로그 ?그러데도 잼나
10,장난 아닙니다 ^^ 3d 영화로 보시는거 추천
10,굳  재미있게 잘봤습니다추천~
10,너무 재밌어요.저 이거 3번씩이나 봤는데 계속봐도 재밌네
10,진짜 최고의 영화.. cg의 끝은 어딜까 너무 멋있고 화려하고..
10,또 보러갈거에요. 너무 멋진 액션! 원작도 보고 싶어지네요.
10,쓰리디로봤는데 시간가는줄 모르고 봤습니다 또 보고싶네요
10,극한직업보다백배났다  오로지 국산영화보게  수입안하지
10,중간에 좀 지루하긴한데 다음내용이 궁금해지네요
6,내용이 좀 산만했어요 보는재미는 좋았습니더
8,다좋은데 눈 너무 커서 못생겨짐 그대로 썼으면 좋았을텐데. 원작내용 시간섞어서 짬뽕시킨거 별로고 좀 더 원작의 주제인 자기탐색이라는 철학적인 부분도 가미됐으면 좋겟는데 너무 액션위주라 가벼워진 감이있음
1,알바들 무쟈게 풀었노이기
10,알바에 속지마세요 잼있어요
10,너무 재미있음!!! 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,액션 그래픽 재밌게 봤어요 이 영화 꼭 보세요 추척
6,재밌다가도 뭔가 애니메이션같은 느낌...
10,12세 관람이라고 하기에는 좀 가끔 잔인한 부분도 있지만 그래도 이영화 진심 대박ㅇㅈ!! {극한직업과는 완전 다른 세계지만 그래도 이 영화 본사람으로써 추천!!!!)
2,뭔가 보다가 만느낌 액션때문에 2개줘요
10,다음편이 빨리보고싶음
6,결말이 안난게 아쉽..  그래도 나름볼만한
4,결말이 없네요.. 괜찮다고 생각했는데 갑자기 끝나지 않아야할 시점에 영화가 끝났어요~ ㅠㅠ
10,캬~~~너무너무 다음편이 기대된다
10,말이 필요없다 가서 보고 판단해라 형이 추천한다
4,유튜브에 총몽이라고 치면 60분짜리 애니가 있더라 이거랑 내용은 비슷한데 스토리나 작화 전부 애니가 보기 좋던데 잘 정리했슴 원작넘었다는애들은 전부 알바들임
8,재밌게 보긴했는데... 보는 내내 뭔가 불쾌한 골짜기의 느낌...눈이 너무 커..
10,넘 재밌어서 시간가는줄 몰랐다
10,약자의 아픔을 달래주는 승부의세계적 스토리가 약자의마음을 대변해주었다.
8,볼거리좋고 실사와 만화의 흥미로운 조합인데내용이 약간 단편으로는 아쉬움이 남네요시리즈할거 같다만ㅋㅋ
9,결말이 씁쓸하고 개운하지 못한 이유는  만화 연재중에 제작된 미완성작  총몽 ova판 결말하고 똑같이 해놔서이고 당연히 영화는 속편 나오고 속편에서 나쁜놈 쳐부수고 남자애 주워다가 소생시켜 해피엔딩으로 끝난다에 내 손모가지하고  내 전재산을 건다.
10,총몽을 영화로 이거보다 더 어떻게 잘 만들 수 있을까 싶습니다.
1,솔직히 6~7점이 적당한 영화(10점주는 사람은 뇌가 이상하거나, 스스로 알바인증)스토리의 개연성도 부족하고, “기승전...”에서 끝나는 결말 없는 영화. 가능하면 다른 영화 관람을 권장함. 허황된 평점을 바로잡기 위해 1점 투척함.
4,왤케 다 빨지.. 액션빼곤 볼게없다. 12세 치고는 너무 잔인하고 헌터워리어 되어서 술집난동 피우는건 왜피우는건지 당최 이해불가능. 국가 기물파손 다하고나서 경찰에 안잡혀가고 합법공놀이하는것도 이해안됨. 스토리개연성 가져다 어디 버린건지.. 할많하않.
10,재밌게 봤습니다. 2편이 기다려지는 영화입니다.
10,졸잼 걍보세요 안보면 후회
10,극한직업보다 훨씬 재미있네요
10,굿잼개꿀굿굿잼잼짱짱
10,영화 보기 전에 알리타 세계관 이해하고 보면 훨씬 재미있게 볼 수 있고 액션신들 다 최고! 진짜 재밌게 봤어용
10,오 진짜 꿀잼입니다 꼭 보세요
10,끝부분이 좀 뭔가했지만후속편기대됩니다잼있어요~액션물보고나니 속이후련~~^^
6,그래픽과 액션씬은 정말 좋았지만 상영이 끝나고나서 뭐지?이게 끝인가 하고 생각되는 영화. 마치 영화 한편중에 1/4정도만 보고 끝난느낌?후속작을 위한 발판이란건 알겠는데 진짜 발판 그뿐.후속작이 기대는 되지만 추천해주고 싶진 않은 영화.
10,진짜 잘 만들었음 스토리  그래픽 진짜 끝내줌
10,원작 다보고 봤는데 역시 제임스카메론 진짜 극장에서 꼭보세요. 명작입니다.만원의 행복은 이런겁니다
10,야 이거 평점 9점 이하로 준 놈들 뭐하는 놈들이냐.. 경쟁영화 알바들이냐? 어이가 없다. 이건 만점짜리 영화다..말이 필요없다. 근래 본 외국영화중에 진짜 최고였다. 더 적으려니 손만 아프다. 직접 봐라..
9,스토리빼고는 모든게완벽한 영화 비주얼은 마블을 눌렀다. 주인공 바디 나노 비주얼섬세함 나노 내기분 니나노
10,옛날 고딩때 만화책으로 본건데 정말정말 꿀잼스토리 다 알고 본건데 액셕이랑 CG가 넘넘 멋져요 극한직업도 봤는데 정말 웃김 그것도 꿀잼둘다 꼭 보세요
10,20년을 기다렸다. 그걸로 이미 충분했다.
6,기술의 발전과 스토리의 후퇴
10,알리타는 예뻤다 큰눈도 보다보니 귀여웠따
10,작년부터 기다리던 영화봤어요~기대한만큼 재미있네요~액션씬굿!!
10,씨x 존x 재밌다 !!!!
4,기갑술 액션이 정말 멋있게 나오지만 원작 좀 따랐으면..
10,방금 보고 옴. 시간 가는 줄 모르고 봄. 알리타 사랑스러워 ㅎ
10,원작팬으로서 정말 만족합니다. 애니, 만화 둘다의 도입부에 가장 임팩트강한 스토리요소들을 이정도면 정말 잘맞췄다고봅니다. 원작재현율은 이미넘어서 액션은 최고입니다.
10,너무너무 재미있었어욤
10,극한직업보다 100배는 재밌네요
10,최근본 영화중 제일재밌다
10,두번 보고왔습니다^^ 강추하고가요!
1,일점도 아까움 진짜 뭔... 떡밥만 겁나뿌리고 개노잼 진짜 비추 개비추ㅜ너무 재미없음 눈은 화려한데 액션씬 같은건 화려한데 스토리고 개연성이고 뭣도 없음 진짜 개극노잼
10,근데, 요즘 박평식평론가 뭔일 있음? 올해들어 평점을 볼 수가 없네.. ;;
10,태어나서평점처음남긴다. 인생영화다.
6,엘리시움의 cf판 그저그런 금방 잊혀질 영화
10,이건 국내영화랑은 같은 별을 가지고 논할 작품이 아니다.생태계 교란종이며 아바타 제작진의 뉴 기네스 레코드!
10,잼잇네요 극한도잼잇고 이것도
7,10점은 못주겠고, 스토리간 연결성이 너무 매끄럽지 못한탓에 이내 지루함을 유발할 수 있는 영화 였다. 3부작을 감안하고 보면 인내하며 볼수있지만, 단독영화로서 봤을때 너무 아쉬웠던 작품이였던것 같다.
10,한번더 보고싶다2편 꼭 나왔으면
10,이런영화를 볼 수 있다는 이시대에 살아가는건 축복입니다
10,최고다극한직업은 비교가안된다
1,총몽의 추억으로 와이프를 꼬셔서 조조로 보러 갔습니다.보는 내내 욕이 나오더라구요.. 이 좋은 그래픽으로...나쁜 양키놈들아!!! ㅠㅠ 아니.. 그리고 액션은 볼만하다는 사람들은.. 도대체 뭐지??액션도 볼게 없고 스토리, 연출...다 망..
7,생각보다 실망 아바타 보다 못하다니 ㅠ.ㅠ
10,2편 꼭 봅니다. 10자
10,지루할 틈이 없는 영화 무엇보다 주인공이 정말 매력적인 캐릭터로 잘 표현됨 떡밥이 많아서 후속작 기대해봐도 좋을듯
2,내가 뭘 본거야????
10,훌륭하게 총몽을 잘 만들었네요.
10,완전 재밌어요 스토리약하다는 사람들은 알바?
10,설정이나 액션 너무 내취향이라 재밋게봄
10,일본만화원작 특유의 작법과 할리우드의 기술력과 연출력의 좋은 조합의 예
2,cg때문에 2점 줍니다. 기대하고 갔다간 큰코 다칩니다.
10,벌써 속편이 기다려지네요
10,다음편이 너무 기다려지는영화, 화려한 액션과 cg가 인상적입니다 또보고싶네요
10,매드맥스 이후로 오랜만에 잼난 액션영화 봤다.
1,..내가이상한건가 여기가 다 댓글알바인가.. 그냥 내가 이상한걸로..
1,재밌어요????진심으로????
9,별 기대없이 봤는데 재밌습니다~
10,솔직히 이거는 진짜 봐야뎀,ㅋㅋ영화리뷰 진짜 첨남기는데 ㄹㅇ걍 씹존잼 /내돈주고봄
10,꼭 3D로...어여 2편 나오길...
10,아바타 이후로 이렇게 몰입해서 영화본건 처음이다. 대단하다~
10,잼나네.!!!아르헨티나의 메시요. 포루투칼의 호날두요. 대한민국의 손흥민 이로쎄~~~~
10,와우 진짜 잼있어요 ㅎ 액션씬 진짜 끝내 줍니다정말 영화 잘만든거 같아요 !!!
10,최고! 2편 만들어졌으면..
10,오랜만에 색다른 소재. 꿀잼
10,알리타~~이소리듣는데 잼있뜸
5,기술은 헉소리 나는데 왜 러브스토리...
10,이거 보면 2편 안볼수가 없다. 기다리게 되는 영화임
10,아바타 이상의 영화다  진짜 너무 너무 재미있다
10,이 영화를 본 후. 아직까지 올해 중에 가장 잘한 일 베스트 3안에 꼽힌다.
10,난 재미있었음 ㅇㅇ2탄도기대되고
10,2편이 기대되는구만.
10,알리타ㅠㅠ 꽃길만 걸었으면 하는 사람 추천그리고 휴고는 건들면 안됐음 노바 멍청이ㅉㅉ
10,꿀잼입니다 진짜 12세치고 유치한느낌 별로없고 최고 였습니다. 원작이랑 딴판이긴해도 이렇게 전개되는것도 재밌네요. 만족합니다
10,초반에 메카 카직스 나올때 부터 조짐이 이상했어 ㅋㅋㅋ
10,나는야 이거 4DX로 봤다가 지릴뻔한 사람 걍 봐 걍 보셈 광고 아니고 이거 진짜 개오져요 액션씬 장난없음 걍 후덜덜하고 모터볼하는데 4D는 진자 개실감났음 와.... 걍 봐요 진짜 알리타 언니 존나 개멋있어
10,극장에서 보길 추천! 3D강추
10,최고입니다 말이필요없네요
10,알리타 너무 재밌어서 5번째관람하고왔습니다.
4,영화보며 내내 든 생각 '이게 최선이었을까?' 스토리 뽑느라 급급해서 내용전개가 부자연스러웠고, 대사는 개유치에, 알리타&휴고의 사랑을 굳이 억지로 넣었어야 했니? 전투씬은 눈호강 오지는데 임팩트 있진않음. 그냥 흔한액션영화라 생각하고 마음비우고 보셈
8,재밌게 봤어요~ 후속편이 기대되요
10,스토리는 너무 기대 말고, 그래픽과 액션 위주로 즐기기 좋으다! 재밌었어요!
10,처음 여주인공 눈이 너무커서 적응 안되고 비호감이었는데 후반갈수록 점점 빠져듬...  그리고  12세 관람가라고 하기엔 수위가 높다고 생각됨.. 피만 안나왔지 절단 되는 수준이..R등급이던데..그래도 매우 잼있게 봤음.
10,기대하지 않고 봤는데 대작 느낌이...다음편이 기다려지는 영화
10,호불호 갈려서 볼까말까하다 5시꺼 보고왔는디 ㄹㅇ 개꿀잼 그리고 너무 슬픈거아니여,,?
10,2편을 손꼽아 기다립니다
8,신과 함께 , 극한직업 천만 보는 한국관객 수준이면 충분히 재밌게 볼수있는 눈뽕액션오락영화
8,총몽 실사판. 딱 그냥.
10,너무재밌어서 기억에 계속남는다...
10,결말은 좀 아쉿지만 진짜 존나재밋습니다
10,ㄹㅇ줄만함 개꿀잼ㅎㄹㅇ마드리드
8,다음시리즈기대 한당.
10,갠취 10점+++ 두번봐도 잼슴
10,극한직업이랑 게임이안된다 짱잼♡♡
7,액션좋고 스토리 좀 아쉽고
10,첨에 스미골 눈알이라 비호감이었는데...지금은 너무 이쁨
10,아직 2월밖에 안됐지만 올해 본영화중 최고일듯 사랑이야기가 약간 오글거리긴 했지만 그거제외하곤 너무 재밌었음 알리타 너무 예쁘고...
10,12세 관람가긴 하지만 이거 12세가 보면 상처로 남을 거에요. 적어도 15세 추천. 15세 이상이 보면 완전 갓작입니다.
10,역대급영화다진짜 후회없다
3,웬만해선 글 안쓰는데 높은 평점보고 글 남김니다 다들 속지마시고 꼭 좋은 영화 선택하시길 바랍니다
10,2편 너무 너무 너무 기대된다
10,진짜 재밌다 아재가 봐도 와 ㅋㅋ  죽인다 ㅋㅋ갠적으로 아쿠아맨 보다 낫더라
10,평점 8.9 말도안된다.9.8은 되어야^^
10,기대이상으로  넘  잼있게  봤음^^ 화려한  액션씬은  물론이고  감동까지  있을줄이야!!!  최고라고  극찬해주고싶다. 후속작은  언제나  볼수있려나... 극한직업같은  C급도  안되는  영화랑       비교한다는  자체가   코믹인듯ㅋㅋ
10,미친영화...완벽했음
10,존나 재미있다. 닥치고 그냥 보면 후회 없다. 눈이 즐거운 영화임~
10,이런 영화는 무조건봐야함 돈이 아깝지 않습니다
10,한 순간도 지루하지 않은 틈이 없었음
6,재밌다고 한 사람 누구냐...
9,원작과 가장 가깝게 만든 실사영화.
10,개인적으로 오글거리는거 정말 잘 못보는데 오글거리는게 거의 안느껴질 정도로 cg가 압도한다. 2시간이 넘는시간동안 지루할 틈이 없었고 서사도 훌륭했다고 느꼈다. 덤으로 에딩크레딧 올라갈때 나오는 ost가 너무 좋아서 크레딧 다 올라갈때까지 들었다.
9,2시간동안 눈을 뗄수없는 끝내주는 액션이네요
1,이걸 보고 추천하는 사람들은 그냥 엿먹이려는거;; 돈이 아까웠음 진짜 존나 저급영화 어쭙잖은 러브라인에 잔인한 장면도 엄청 많고 임팩트는 없음
10,액션이 시원함..2탄 기대되네요
6,액션신과 cg만 봐줄만하고 진부한 스토리, 개연성 없는 전개, 공감 안되는 사랑이야기만 늘어 놓음. 진짜 영화를 재밌게 봤다는 사람들은 눈요기를 즐긴 경우일 것 같음.
10,정말 올해(?) 최고의 영화마치 실사같은 CG와 실제로 한것같은 생동감 넘치는 액션원작걱정이 없는 완성도 높은 내용이영화를 저평가하는 사람은 이장르를 싫어하는 사람 정도일것
10,중학교때 봤던 총몽이랑 싱크가 너무 좋았습니다.특히 휴고 배우는 만화랑 너무 느낌이 비슷함!
10,다음이 기대되는 원작을 너무 잘 살린영화 추천합니다~!!!
10,혼자보러갔는데 재밌게봤어요.
10,이게 영화다~!! 개취인가ㅎㅎ
7,이게 최선이었을까. 아무래도 시리즈물이 될 것 같은데, 2편을 보러 갈 것 같진 않았다.
10,시간가는줄 모르고 화면에 푹빠져 너무 재미있게 봤어요
10,최고다 진짜 ㅠㅠㅠ 꿀잼 ㅠㅠ 또 보고 싶다 다음편 빨리 나와주세요
8,아바타급이라고해서 솔직히 기대했는데,, 액션은 그래 뭐 비슷하다치지만 여주 표정이랑 대사 등등 너무 유치해.... 와 너무 오그라드니까 중간중간 몰입이 깨짐. 중간중간 갑자기 텔레토비 보는 느낌
9,쫌전에 눈호강 하고 왔습니다. 많이 잔인해서 1점까고 9점 줍니다 ㅠㅠ
7,왕십리 imax 3d L6 금일 저녁 8시20분 영화봄. 졸렸다. 단순했다. 재미없다.
5,내용의 개연성과 스토리 라인 보시는 분이면 지루하거나 보다가 화날 수 있음
5,가족오락 영화, cg나 액션은 세련되고 좋았는데 그 외에는,, 스토리나 대사가 좀 오글거리는 부분이 있었고 영화관에서 졸았던 영화는 알리타가 처음
10,20년전 너무 재밌게 본 총몽의 영화화.. 기대 이상이였다!
8,10점주고 싶지만 취향이 틀리수 있으니일단 저는 sf류를 좋아라해서 본소감은 핵잼씀 돈안아까움와이프는 에초에 sf안좋아함 나름 재미있다고하네요 2편도 보고싶다고추천은합니다  오늘극한보고왔는데 취향 안맞아서 돈아까웠네요 ㅜㅜ
2,노바 흑인간호사 신경도 안쓰던데 흑인을 무시하는건가요 아니면 간호사 무시하는건가요??
7,솔직히 로봇아니고 사람이엿으면 데드풀보다도 잔인햇을거같음.. 12세치고 너무 잔인스더뽕짝해...
10,여주인공 눈이 아바타 눈과 닮은 것 같구요. 나이에 비해 엄청 어리게 나온 것 같아요. ㅎ.ㅎ. 영화 재밌게 보았어요.
8,끝난게  끝난것이 아니네요
10,줄거리, 액션 모두 완벽합니다
10,알리타 최고다 진짜!! 3d로 한번도봐야지!!
7,개연성이 아쉽지만 쩌는 액션으로 커버
6,2편이 기대가안되고 개연성이 많이 떨어짐ㅠ
10,이건 그냥 와 밖에 안나온다 이 영화 진짜 잘됬으면 좋겠다 제임스카메론 아바타 좋아 하면 그냥 보러가야되는 영화...
6,액션씬은 재밌는데 전체적으로 넘 유치함.. 댓글들 알바인가ㅠㅠ
10,시간 가는줄 모르고봤네요! 상영관좀 더늘려주세요~ 개봉한지 얼마안됬는데도 생각보다 상영관수가 적네요
10,개재밌네요 진짜 ㄹㅇ 믿고보는 제임스카메론
7,원작을 알고봐서 덜하지만 스토리와 짜임새는 아쉬움이 남는다. 하지만 액션과 시각효과는 역시 최고였고 한편의 작품으로는 조금 아쉽지만 시리즈의 첫편으로는 합격점이다.
10,40대 동갑들아!원작?  이건 원작 뛰어넘었다!.너네들 25년전 휴고 죽을때 기억나지?이건 원작을 뛰의너머 세대를 거친 영화다!엄청나다!
10,정말 장난 아닙니다 후회 안하니까 꼭 보세요
7,난 알바 아니고 레알 점수 줌6.7 점 주겠음  이게 레알점수임알리타라는 캐릭이 그나마 마음에 들어서 6.7점임
10,정말 최고다. 후회 없음
2,sf판타지영화 광팬으로써 이게 왜 재밌다고하는지 .... 너무 실망스러웠습니다 ㅠ
10,재밌다 다음편이 기대된다
10,진짜 재미있다 !!! 약간 내용이 이상한건 있지만  그래도 시간 가는줄 모르고 돈 안아까운 영화
10,사고치는  남편  뒷수습하는 현명한 아내의 스토리지만 졸잼
10,제임스카메룬형님 작품아바타좋아하면 그냥 보기
10,진짜 근 이년간 본 영화중에 제일 좋았어요♥?♥?
10,흠..호불호가 왜 갈리는지 모르겠지만  전 시간 가는줄 모르고재미있게 봤습니다. 다음편 기대됩니다.시간이 짧다고 느낀영화입니다.
9,액션 영화 좋아하는데 그 부분에서는 재밌게 봤어요!!처음에는 주인공 캐릭터에 이질감?들어서 적응 못했는데 음 너무 멋있더라구요. 다음편 기대됩니다.
10,이 영화가 재미가없다 하는사람들은 앞으로 나올 이런 장르의 영화를 보지 말아야한다.이제 이 영화가 기초가 될것이다.
10,최고다 전율을 느낄수 있다.
10,43년 인생  최고의 영화다6일 날 보고 아이맥스3d로 내일  다시 보려한다말이 필요없다.
10,솔직히 평점의 의심을 안고 오늘 알리타 영화 관람을 했는데요 잼있어요 알리타 2편이 빨리 나왔으면 좋겠어요^^저번주에 극한직업을 봤는데요 2주전에 내안에 그놈을 너무 재밌게 봐서 그런지 그저 그렇더라구요~영화 끝나고치킨 시켜 먹었습니다^^;;
10,10점으로도 부족함!!!
7,액션과 그래픽 연기등 모든게 좋지만 내용이 너무...훅훅 점프뛰는느낌이고 허술함;; 갑분연애 끼울때는 뭣같아서 소름이돋음...딱 초중딩좋아할 영화
10,저번주에 극한직업봤는데 장르와스토리는다르다해도 퀄리티차이가엄청난다 극한직업1000만이부끄럽다
10,재밌어요 시간가는줄 몰랐네요
10,원펀맨급  시원한 액션이다스토리진행도 빠르고
10,정말  오랜만에 별점 남겨보네요~~ 진심 최고 였습니다.   총몽
10,이런 시원한 액션은 그 어디에서도 못본듯가족이라는 의미를 생각케하는 정서강추합니다
10,엄청 재밌다. 2편 빨리 나왔으면 좋겠다!!
10,개꿀잼꿀개꿀잼꿀개꿀잼
10,무조건10점재밌고, 후속작 기대됨
10,생각없이 봤는데 넘 재밌었어요
10,존나재밋든대 왜 사람들이 안보지? 이해안됨 관람 후 감동이 아바타 삐까뜸
10,미친거 아니냐?? 원작을 원작보다 더 제대로 표현한 영화
10,알리타 졸잼 꼭 보셈요 간만에 졸잼요
10,액션과 영상미는 수작 스토리는 그닥.기대안하고 보면 좋아요
10,개졸잼 살짝유치하지만 졸잼
10,지림 그냥 지림 씹지림 1000×000점
10,ㅋㅋ장기시리즈 각 진짜 액션도 스토리도 cg진짜 잘 써가면서 개 오졌음 오랜만에 영화티켓값 안아까웠음
10,두번말안합니다 그냥보세요
10,영화 자체의 속도감이 장난아닌거 같아요.장면들도 내용도 슉슉 지나가는 느낌..?그래도 내용탄탄하고 액션이 화려해서 보는듕안 즐거웠던 것 같습니다
6,별점에 속았다. 공감한 수 있는 부분이 없다
6,아...너무 기대하고 본듯 액션 대박이라더니...무슨.. 그냥 12세 관람가인거 매우매우 감안하고 보시길..
10,겁나재밌네 이게 영화다
10,꼭보세요 울어요 진짜배기
9,알리타 예쁜데 구제불능임ㅋㅋㅋㅋ그래도 짱잼이용!!!
10,역대급,,,근래 봤던 영화 중에 정말 최고,,,
1,솔직히 왜 그게임에 참여하는지 이해가안간다 노바죽이러가는데 노바가 만든게임을해서 위로 올라갈생각을한다는거자체가...
10,생각을 넘어선 기대이상이였습니다!사람들 많이 좀 봐줬음 하네요.
9,I was so much excited all the way through this movie.
10,재미있게 잘봤습니다^^
10,4D×3D로 봤는데, 장난없음ㅋㅋ 잠시나마 현실을 벗어나서 속시원한 액션 즐긴 기분!
10,진짜 2편 기대된다...
10,어떻게 이렇게만들지? 대박
8,12세 관람가 치고는 꽤 잔인하네요... 영화자체는 흥미진진해서 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,인조인간을 사랑하게된 청년
10,꿀잼 빨리 후속작 나오면 좋겠다
1,오늘 보고왔는데 난 진짜 재미없었다. 뭔 되지도 않는 스포츠나 하고 진짜 보다가 지겨워 죽을뻔
10,역시 카메룬 답네요~최고입니다.다음 후속이 기대됩니다^^ㅋㅋ
8,시리즈의 시작을 알리타(다)
10,후회없다 보고 평가들 하시길
10,그냥 짱. 말이 필요없음 보세요 무조건
10,알리타 잼있네요.극한직업도 재미있고알리타도 잼있음
10,기대안했는데 진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌게봄 2편 제작됐으면
9,재미는 극한직업이지만 SF영화로는 훌륭하다
10,정말 CG 대박임니다....극한직업땜에 아직도 100만명밖에 안본듯개콘보다 못한 개그영화 극한직업 OOOO라제발
10,제발 속편이 나오면 좋겠습니다
10,벌써부터 2편이 기다려진다. 별10점이상이다이걸 극한직업과 비교하지마라. 비교대상이 아니다 알바들아
4,원작에 비해 상당히 아쉬움 원작의 절망적 사이버 아포칼립스 적 분위기는 전혀 안살아났고 원작의 스토리 이것저것 기워맞추다 스토리 캐릭터 어느하나 확실하게 살린게 없이 애매함
10,이번 달 굉장히 재밌게 본 영화예요!
10,스크린엑스,아이맥스3D로두번관람이런게영화라는생각이듭니다.
10,진짜 오랜만에 제대로 된 판타지 영화 봤다..너무 너무 재밌음몰입도 장난아님.. 명작임이건
10,용산 아이맥스로...심장 쫄깃...완전 스릴 만점 액션...몇년간 본 영화중 최고였음...! 아...2탄 언제 나오나...
9,이런 영화가 블럭버스터다.아이맥스 3D  17000원인가?안아깝다.
10,영화평점 처음해본다 재밌다 봐라
10,일주일에 영화 2-3편씩 보지만.. 간만에 수준급 SF영화 봤다..  명불허전 제임스카메론 감독.. 두고 두고 볼 영화 !
10,첨에 기대안하고 봤는데 볼수록 스토리도 재밌고 액션씬들도 너무 긴장감있개 봤어요! 그래서 그런지 몰입도도 장난아니였어요!! 추천합니당
10,만족 그러나 좀 너무 압축 시킨 듯
9,SF액션의 교과서이다
10,정말 감탄하면서 봤네요!!
10,기대하고봤는데도재밌다ㅠㅠ빨리2탄나와라
10,그냥 킬링 타임용으로 보러간건데 홀딱 반하고 왔어요. 알리타 보면 볼수록 너무 예쁘고... 원작몰라도 충분히 즐길 수 있을만한 전개라서 괜찮았음!! 뭣보다 액션은 진짜 최고 !!!
10,극한직업보다 재밌음 꿀잼!
10,다음 주에 다시 보러 간다
9,이 영화의 단점을 찾자면...눈이 좀 크다는 정도?
10,먼치킨 그 자체 치킨게임의 승리자
10,시간 가는 줄 정말 몰랐다. 어벤져스 급이다.
10,대박 재미남 뭐랄까...감덩적임
4,액션은 살았지만 스토리는 죽었다.영화 초반에 나오는 배경만으로 원작자가 원하던 디스토피아적 배경이 전해져왔지만 영화에선 적나라하게 드러나지도 않았고, 가끔 나오는 잔혹한 장면에선 임팩트 없이 허무하다는 생각만 들고, 간간히 나오는 액션 말고는...
10,극한직업8점 뺑반8.5점 알리타10000점
10,정말 잘만들었다..2편이 기대된다 ㅋ
10,그냥 보세요..  영화는 내가 만족하는거지 다른사람에 의견에 따라 가는게 아님... 개인적으로 오랜만에 2번 영화관에서 보고싶다는 생각이 들었습니다. 알리타 매력 난리나요...
10,예상보다 정말 스토리가 탄탄하고 재미있었던 영화이고후속작품이 기다려지네요 ㅎ
10,눈요기 사운드 끝내줬다. 그것만으로도 만족
10,상상도 할 수 없었던 액션ㄷㄷㄷ
10,알리타 매력있어요~~~  아이들이랑 넘 재밌게 잘봤어요!!^^
2,이것도 케바케임 본인이 SF 그래픽이나 안 맞으면 지루할 영화임
10,아주 아주 재미있네요.
10,4D로 봤어요. 알리타 세뇨리타
10,알리타라는 캐릭터 진짜 매력적이고 액션 씨지 진짜 완벽함
10,액션만으로도 충분히 볼 가치가 있습니다
10,개를 소중히 다룹시다 정말 잼나게 봤어요 혼영이였는데
10,타격감 좋고 눈이 즐거운 영화
10,진짜 구라아니고 꿀잼 2편 기대함 무엇보다 지루할틈이 없음ㅋㅋ가족들도 많이 보러 오더라구요
8,스릴러,공포류 전혀못보고. 너무긴장되는류는 거의 못보는 내 기준에는 너무 무섭고 끔찍하고 긴장되고 폭력성이 짙어서 초긴장하며 손에 힘줘서 땀차고 스트레스받으며 봤어요.(드라마시그널도 무서웠던 사람) 아마 저랑 취향같은 분 아니면 대부분좋아할둣
10,지금  영화관이다. 한번더 볼려고
10,지금 보고 왔는데 너무 빈틈없이 꼼꼼히 한땀한땀 고심해서 만든 느낌이 듭니다. 역시 감독의 전작만 보더라도 그 꼼꼼함을 꼈  던거 같습니다. 극한직업보다 훨씬 완성도 높네요 알리타 힘내라
10,볼거리도 많고 원작을 잘표현했네요
6,총몽을 워낙 인상적으로 봤던터라 기대를 했는데 여러모로 아쉽기만 합니다.
10,영화 잘 만들었고 재밌게 잘 봤습니다.좀 잔인한 장면이 있긴 하지만 시원시원한 액션이 아주 좋네요 ~ 후속편이 기다려 집니다
10,알리타. 매력적인 세계관과 캐릭터의 탄생
10,일부 리뷰를 보면 약간 잔인하다는 표현이 있었습니다. 그러나 제 개인적으로는 10점 이상의 점수를 주고싶을정도로 훌륭한 작품임에 한치의 망설임도 없었습니다.다만, 같이 영화를 본 아내와 초등생 아들은재미는 있는데 약간 잔인하다는 평을 하더군요.ㅋ
10,이런 영화가 또 나올 수 있을까?2편이 기대된다
10,진짜졸잼 제발 봐주세요오오오유옹
10,줄거리 CG 빠지는 거 하나없이 완벽! 또 보고 싶음
10,미쳣네 진짜 미쳣네 개미쳣네
8,좀 잔인한 것 제외하면 괜찮은 오락영화.
8,노바를 찾아서.. cg는 더할나위없었다
10,2005년 씬시티를 보던 그 감정을 느낌. 영화계의 혁명임.
9,액션짱 눈요기거리로는 좆음
10,극한보다 낫다라고 생각됨
10,단 한 단어로 표현한다 꼭 봐라 명작이다
8,기술력은 세월 따라 발전하여 최고 수준을 달리는 듯
8,레디플레이어원과 같은 재미가 있지만 여느 청소년성장드라마와 다를게 없네요.. 전개도 추진력없고 루즈해요ㅜ 볼거리는 화려한데 액션보다 마을전망을 더 많이 비춰주고 많이 아쉽지만 매력있는 설정과 귀엽고 똘똘한 여주인공 그리고 서막 1부라는 점. 2부 기대
10,그저 살아숨쉬는 총몽을 보는 것만으로도 가슴 벅차다
10,제한연령이 15세이상은 되어야할 것 같습니다. 너무 잔인하다는 점만 빼면 부족한 점 하나 없는 작품입니다.
10,알리타라는 캐릭터에 심취된다. 2편 3편?? 이 완성되면 평생 소장할듯한 영화
10,아쿠아맨보다 재밌음;; ㄷㄷ 여주 넘이뻐
8,짱 재미났음 꼬맹이도 잠시 장난칠겨를이 없이 집중해서 잘봤음
2,진짜 ㅈ노잼 개유치하고 보는내내 오글거려서 죽는줄 영상 cg만좋고 스토리 연기등 다 갖다버림
6,저는 진짜 별로였어요... 스토리 전개도 좀 빠른 거 같았고 특히나 주인공이 하는 대사?가 조금 오글거리더라구요 특히 술집에서 하던 대사들이요... 제 취향은 아니었어요 ㅠ
10,오늘 2회차 관람하였습니다.어쩌면 평생 최초로 3회차 극장 관람하는 영화가 될지도.성공해서 속편도 나오길 기원합니다.
5,제 평점은 5점입니다.재미있게 본 사람들은 극찬할거고저같이 재미없게 본 사람들은 점수 않주고 하겠지요~
10,최근 3년안에 본 영화 중 제일 재밌다. 이게 왜 박스오피스 1위가 아니지??? 궁금하네;;
8,볼거리는 많은데 내용이썩..
10,최고다..2편이 기대된다....
10,혹시몰라 기대안하고 봤는데 너무 재밌네요. 쿠기영상 있을줄 알고 자막 다 올라가도록 자리에 앉아있었어요. 안구정화 제대로 함.
10,개봉 전부터 기대했는데 재밌네
10,와진짜  갸꿀잼  이거  대박 추천  꼭보셈
10,웬만한 픽사 마블 영화 이상이다 극한직업 말고 이거 보세요!!
10,담주에 보러갈건데 상영관좀 늘리지?
10,너무너무 재미있음.차원이다른 영화.다음편 너무기대.
10,재밌네요 ㅎㅎ 속편 기다립니다.
10,2편 빨리 갈증난다!!!!
10,제작이 누구인가.. 제임스 카메론이다. 더 할말 필요한가 최고다 그리고 모두가 그랬다. 일본 영화 실사화 하지말라고!! 제임스 카메론은 해냈다. 너무 재미있게 봤습니다. 또 보러 갈겁니다. 알리타가 심장 내줄때 개반함
10,영화는 스토리,연기,연출의  3박자!엉성한 스토리는 그렇다쳐도 CG영상미와 카메룬표 감동! 그리고 내 페르소나 알리타
4,화려한 액션이 있지만 지루한 전개로 이어짐
8,스크린에 구현해낸 가상의 주인공에게서 육체가 주는 생생함과 따뜻함이 발합니다..! 사랑스러워요.
10,믿고 보는 제임스 카메론
10,평점랑관객수 장난입니까?모두거짓 헬조선 대단함다헬조선 1점이분 완전쓰레기극한보다 재미있음
6,조잡하다ㅠㅠ....????
10,좀전에 보고왔습니다. 좀답답하긴했는데 십점짜리맞습니다
10,봐라 그냥 손가락 아프다
10,긴 영화시간이 하나로 안지루하고 스토리에 액션씬까지 대박임
10,진짜 10점용 꼭 2편 나오길
10,Imax 3D laser로 봤다. 다 보고 나서 여운이 가시지 않아서 원작 만화까지도 봤다. 여전히 생각이 난다. 원작의 주제의식이 motorball이라는 영화 bgm과 비슷한 거 같다.
10,대박~~역시는 역시다~예고편 보지말고 가세요~~
9,기대반 걱정반이였는데 액션이 좀 더 터져줬음 좋았겠지만 충분히 잼있었던 작품!!  안보신 분들 추천!!
10,가족들이랑 정말 재미있게 봤네요.추천하고픈 영화네요.^^~
3,스토리라인이 너무 중궁난방이고 인물들의 급격한 심리변화가 공감안됨.무엇보다 구태여  자렘에 왜 가야되는지에 대해서 원작과 달리 영화에서 설명을 못해주고 있음.  영화만 보면 지상세계도 살만한데 왜 저 구태여 저OO..이소리 나옴,
9,리얼스틸 레디플레이어원 그리고 알리타
10,잘만들었음 ㆍ ㆍㆍ극한직업도 전에 밪는데웃고 싶으몃 극한직업으로ㆍㆍ아바타 같은 영화를 보고 싶으면 알리타로 ㆍㆍㆍ
2,처음부터 끝까지 영화내내 팔자르고 다리자르고 몸가르는거 정말 역겨웠어요 속이 울렁울렁 할 정도예요 아이들도 많이 보던데.. 휴
6,이게 왜 그리 높은 점수를 받는지 전혀 이해못하겠다 흔하디 흔한 장면도배에 일본식 만화 특성은 다 보여주는 6점짜리 영화
10,다음편이 이정도로 기대되는 영화는 처음
1,스토리작가 개패고싶다
10,최고에영화 후외없는영화 굿,,정말잼나고멋있고기억에남는영화,,
10,2편 나오기만을 기다린다. 세계관과 볼거리 모두 잡았다.
2,글래스 재밌게 봤으면 얘 싫어할듯. cg하나는 기깔나게 만듦. 눈호강 했단 느낌도 받음. 스토리는 굉장히 빈약함. 뻔한 스토리에, 감정선 연결 빈약, 공감 안됨. 후속작 노리고 메인 스토리는 완성도 안함. 상업영화가 왜 '상업'영화인가 알 수 있음.
10,진짜 이게 재미없다고 ㅡㅡ 일점 준 사람들 머지  이해가안됨ㅡㅡ
10,아무 기대없이 봤는데 액션도 좋고 재밌네요!
10,알리타의 커다란 눈속에 그냥 빠져들어가요액션 스토리 CG 모두 훌륭해요
10,후속편이 기대되는 SF대작정말 재밌는 오락영화
10,알리타 2 나왔으면 좋겠어요 !!완전 감동적입니당 ㅠ시간 가는줄 모르고봤네요 로봇 영화 중에 제일 최고
3,하..눈요기거리는 되나 트롤짓하는 남주와 개연성은 개가 물어가버린 전개에 3점주고 갑니다
9,결말은 진짜 감독의 개수작...
10,시간가는줄 모르고 보는 영화 무조건 큰화면에 보세요
10,재밋다...진심..극한직업 스크린 독점이 아쉽네요 ㅠ
10,상상력 대박ㅋㅋ재밌다ㅋㅋ
10,최고입니다 재밌고 스릴만점
10,극한 직업은 극한 직업이고 알리타는 알리타임별로 기대 안하고 봤지만 기대하고 봐도 월등히 재밋는 영화..최근 본 두 편(극한직업 포함)모두 재밋음..극한 직업은 살짝 개그 이건 SF액션
10,처음으로 평점 남김 무조건 9 이상은 받아야 되는 영화
10,진짜 재밌어요시간 가는줄 모르고 봤어요
1,진짜 이 평점 실화? 너무 당황스럽네 내가 낭비한 2시간을 되돌리고 싶은 마음 뿐
8,잼났음알리타 생동감 넘침
2,알바 ㅈㄴ많네 ㅋ 오늘부터 네이버 평점거른다 중2병걸려서 미쳐날뛰는 사이보그영화에 B급감성 영화임  평점보고 속지말고 거르샘
10,진짜 짱임 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보길
10,큰 기대하지 않았지만, 기대하고 봤어도 만족했을 영화!!
10,지금까지 본 최고의 외화
10,중2병을 예술의 경지로 올려놓았다.
10,씨지가 불편하지 않는 흡입력 있는 액션물
8,생각보다 재미 있었어요 후속작이 기대 됩니다~
9,와우 ~ 히어로 무비야 그동안 즐거웠다. 당분간은 알리타네.근데 이게 12세 관람가라구?
10,느낌적인 느낌은 공각기동대와 레디플레이어원의 중간적인 느낌
10,개꿀잼하하하하ㄷㄷㄷ
10,시간이 갈수록 알리타 눈빛속으로 빠져든다.
8,12세관람이라는게 아쉽
10,알리타 여우주연상!
7,볼만 했음. 큰 불편함 없는 여성 주연의 애니메이션에 만족
10,잘만들었네요 재밌어요
10,존맛탱 ~~~처럼재미 있어요^^
1,1점도 아까운데 다른사람은 모르겠지만 내가 느낀 그대로 알려줌S급 연출에 B급 감성왜인지 보면 딱알수있음 영화중반쯤 가서는 이거 어떻게 끝낼까나영화 끝나고 나서는 고구마 300개는 쳐먹고 물마저도 안먹은 느낌차라리 2편으로 나눴으면 좋겠다는생각
10,액션너무시원하고 알리타가 너무 사랑스러웠음 소름소름
10,2탄이 다음주에 개봉한다확정된다면...좋겠음 ㅠ언제 나오죠 후속작 ㅠ
10,솔직히 극한직업과는 비교대상는 무리가있다.완전 다른장르다..다만 극한직업이 너무 이상스럽게 많은인원이볼뿐..왜 이영화 개봉관이 적은지...정말 재미있다...
10,생각이상으로 너무 재밌어서 놀랬음
10,무조건 보세요 평점 극한직업보다 낮은거 이해안감
10,시원한 액션에 스토리도 훌륭하고 다음편이 기다려지네요^^
8,2편이 기대되네여, 괜춘한 영홥니다
9,얼~~ 그닥 기대 안햇는데 꿀잼이엇습니다만..  2편 나오겟지..
10,여기 평점 낮은 사람들이 다 알바는 아닐거야 진심 그렇게 느낄수도 있지 그런데 그런 사람들은 연속극이나 드라마를 볼 사람들이야 가서 그런걸 보면 되지 엉뚱한데 트집잡진 말라고  이 영화 예술 맞아 인생영화구 본인들은 못느끼는 개념과 핵심,관점이 있다구
6,그렇게 끝날줄은 살짝예상했었는데 진짜로 끝날줄은 몰랐다
10,알리타보다 극한직업이 천만 찍는 한쿡 관객 수준 ..그러니 저런 OOO영화나 줄창 찍어대고 발전이 없지..극한직업하고 알리타 표값이 같은것이 말이됨?  극한직업, 뺑반 같은거나  만들때 미쿡은 알리타를 내놓네. 한국영화는 미국보다 200년은 후퇴됨
10,전 진짜 재밌게 봄 액션신이 완전 볼만함
10,말이 필요없당 꿀잼~ 알리타 핫토이도 예약 갑니다
10,영화기술력면에선 한획을 그을 만한 영화
10,재미있게보았습니다 좋았네요
8,원작충인데 왜이리 스까놨냐. 다스티 노바를 그냥 악역으로 만들어놨네
10,아이맥스3D로 두번 봤습니다. 원작이 궁금해서 총몽 만화책도 정주행중인데 정말 원작을 충실히 구현했네요. 다음편의 액션은 얼마나 놀라울지 상상도 안되네요
8,그래픽은 화려한데 강약이 없고 강강강강임 치고박고 고어틱한데도 계속 강강이라 물리는 부분 있음 감정선도 한줌 한줌 끊겨서 나옴 그리고 포스터 때문에 애들 많이 데리고 오던데 애들 볼영화 아님 !고어틱함 .무서워하는 애기들 많았습니다..;
10,재밌고 흥미진진함 진짜 나도모르게 움찔움찔함 그리고 사랑이 너무 애틋해서 보는 내 마음이 다 아팠음 사람나오는 사랑 영화보다 더 애틋함... 다음편 무조건 믿고본다
7,만화원작기반 영화 중에서는 재미있는 편입니다.
8,재미는 있는데 스토리상 공감이 가지 않는 부분이 몇군데 있어서 점수를 10점 주기는 어려움..생각해보면, 아바타 때의 충격과 새로움까지는 아닌듯~~
10,액션오락성 스토리 몰입도 10만점 입니다. 꼭보세요.
1,여주가 자렘 처부수는 영환데 자렘은 밟아보지도 못하고 끝.
10,아니 이게 어떻게 재미없지?
10,10점이 아깝지 않다아바타 그 이상
10,우리아이가 초딩이라서 같이봤는데 어른들이 보기에도 재미남..액션이 너무 좋음. 기대이상으로 재미났어요....
10,길을 비켜라 명작 행차하신다
10,잠안자고 잼있게 봤어요
9,사이보그가 인간을 뛰어넘는 표정 연기와 매력에 빠져듬.
10,내가 사이보그걸에게 심쿵할 줄이야
7,나쁘진않아. 그래픽은 좋코. 2편예고하며 끝날땐 허무했고 2편을 기대할만큼 흥미지거나 재밌진 않았어확실한건 극한직업보단 났다. 진심.
10,꿀잼 다음편이 기대됌 다들 보세요
10,알리타에게서영혼이느껴졌음
8,재미 하나만은 최고네요
10,재혁아 너덕분에 재밌었다
10,기대했던 영화였는데...  200% 만족했습니다.   당연 속편기대됩니다.
1,이거 24년 살면서 본 영화중에 제일 재미없습니다.차라리 군생활을 다시 하는게 더 재밌는 수준이에요.댓글 믿고 봤는데 ,알바분들 너무 했네요 이건
10,와 진짜재밌습니다...
10,알리타 볼매 그리고 꿀잼
10,이거극장에서 안보면 지대 바보다
10,최고의 영화 꼭 제발 보세요
10,진짜로 오랬만에 재밌는 영화 봤내요 후속편보고싶내요
9,방금 보고왔슴 으으으으 ~~~ 제대로 지림우리나라는 이런거 절대 못만듬스크린액스 추천함.
10,빨리2편 나와라 언제나오냐
10,기대했는데 기대 이상으로 재밌었음..
10,판타지를 좋아하는 사람이라면 분명 좋아할거에요~
1,이게 진짜로 재밌냐..?
10,이번 상영작 다 압살한다
10,MX관 3D로 봤습니다. 어벤져스, 아이언맨 보다 졸고, 라라랜드에 열광한 40대 중반 남 입니다. 이 영화 진짭니다. 영화를 이렇게 만들다니,,제임스 카메론 천재입니다. 참고로, 도배영화가 싫어서 극한직업은 일부러 안봅니다.
10,최근 1년 본 영화중 최고
9,알리타 보구와서 생각나는 실사판  공각기동대  실망 이였는대 알리타는  원작 총몽을 뛰어 넘었더군요 대박
10,최근 본 영화중에 최고!
10,알리타라면 사이보그라도 얼마든지 사랑할 수 있어요~~
10,메가박스 2d관에서 어제 봤는데 개인적으로 아쿠맨보다 잼있었네요
7,극한직업 식상한 웃음일줄알고 봤는데  쏘쏘했고 이건 기대를 엄청했는데 쏘쏘했다... 사실 스토리때문인지 살짝 지겹고 식상하기도했음...간츠오나 파이널판타지 정도의 재미?
10,사람보다 더 인간다운미래에서도 철저한 계급사회
8,영화는 볼만한데 마지막 2편 만들기위해 그래서 좀 아쉽네 그런데로 볼만해요
10,후속작 기대되요 ㅎㅎㅎ
8,액션은 짱입니다요 하하
10,역시 제임스 카메론 입니다. 비주얼 혁명 입니다. 아이맥스 3d로 꼭 보시기 바랍니다~
10,꼭 3D로 보세요 이렇게 잘만들어진 3D영화는 처음이었습니다 액션정말 미쳤어요
10,왜 극장에서 봐야하는지 직접 확인해 봐야...
7,비쥬얼은 좋은데 스토리가 기본이안됐다입체적캐릭터과다
8,원작 총몽보다 훨 재밌음
10,총몽 팬 중 하나인 내가, 이 영화가 원작을 망칠만큼 실망감을 안겨줄거라 생각했지만 확실히 재밌었다. 중요한 요소를 헤치지 않고 제대로 잘만들었음. 사이 사이 모터볼 액션이 가미되면서 진심 재밌었다4dx 추천한다 나는 강추임.
10,재밋습니다 진짜로 잘봣어요
10,이토록 사랑스러운 사이보그라니.
10,엄마인 나는 알리타에게모성애가 느껴졌음
10,재미있음재미있음10자
10,진짜 인생 영화임 무조검 바야됨
10,하남 스타필드 MX 관에서 보았는데, CG는 정말 예술이고, 끝날때까지 전혀 지루함이 없었네요. 2편이 빨리 나왔으면 좋겠어요!!!
6,아이맥스 3d라 볼만햇지만 솔직히 내용은 진짜 별거없음 ㅋㅋㅋ
10,만화책 총몽 1995년에 연재된 시즌1의 10권 분량의 방대한 세계관과 설정등을 영화 런닝타임 2시간분량에 잘 버무려 긴장감과 속도감 그리고 SF영화가 주는 미래 사이버 펑크적 느낌도 잘 살렸다 속편 기다려 본다
10,최고의영화 무조건 보세요!강추
6,SoSo Not Bad
6,액션은 좋은데 스토리도 별로고 지루했음 신랑은 재밌다고 하네요
8,기대 안하고 보면 핵잼!!
10,액션이 너무 재밌음. 빨리 2 나왔으면 좋겠다
10,미쳣음 진짜 본영화중 단연체고
10,역시 아바타 감독답네 재미있어요 무족건 추천 그리고 2편도 재미있어라!!!
10,어여 속편 내놔!!!!
4,보지마세요....아이가 있다면 모르겠네 10살정도
10,잼있게 잘 봤어요~2편이 기대됩니다~
10,정말 재미있어요. 2시간이 어떻게 갔는지 모를정도로. 최근 본 영화 중 최고였네요~^
10,이런게 영화지^^..속편이 너무 기다려진다..
9,최고다~~~살아있는 액션...리사의. 미모는 덤
10,정말 재미있어요시간 가는 줄 모름~~^^
9,영화 보고나면 다시 떠오르고 알리타가 막 사랑스럽고, 그래서 상영관을 바꿔 다시 보러간다.
10,왕십리아이맥스에서 봤는데 지려버림
10,와진짜너무재밌어서 처음으로평점남김
10,1편은 밑밥깔기위한 내용이지만 영상미 좋네요. 2편이 본 내용일거 같아 더 기대됩니다
10,이건 봐야해요 3만원 줘도 안까울듯
10,개잼잇음 강추 ㄱㄱㄱㄱ
10,아쉬울정도로 너무 좋음 스토리며..눈이 즐거움 꼭 봐야함!!또 기다려야하다니ㅠㅠ
10,3d 아이맥스로 보세요. 돈값함
10,너무 재밌어요 유ㅓㄴ작도 봐야겠어요
1,리뷰 처음남겨요진심으로 살면서 본 영화중 뒤에서 1,2위 다툴만큼 별로였던 영화.. 그래픽이나 액션은 정말 잘만들었지만 영화보는 내내 인물들 하는 행동에 의구심만 들고 개연성도 너무 떨어져서 몰입은 안되고 짜증만 났네요. 돈주고 보라고 해도 거절할듯
10,큰 그림을 위한 세계관 설명영화
10,이건 꼭 봐야함 2시간 하나도 안지루하고 너무너무 재밋어서 미칠영화!!!마지막에 끝나고 여운이 집까지 따라오는 영화입니더!!
2,알리타는 슈퍼볼에 환장한애, 엄마는 갑자기 천사됨, 남친은 치명상 이지만 다음날 힘쎈돌, 악당쎈놈은 덩치빨. 아빠만 정상. 아빠얘기를 영화하는건어떼??
10,알리타 눈크기를 카메론이 끝까지 우겼다는데..넘 예뻐서 반해버렸음요. 역시카메론 만세다. 아바타 언능 나오길...
2,핵노잼 개연성 1도없네
10,소설로 나오면 좋겠다 진짜 너무 몰입도 좋았고 흥행했으면 좋겠는 영화
10,너무너무 재밌습니다! 한번 더 보고 싶네요
10,처음 평점 남깁니다. 스토리 연기 액션 연출력 뭐하나 부족함 없이 100점만점에 100점입니다. 진짜 대박!
10,두근거리면서 봤습니다.
10,아니 이 좋은 영화놔두고 ㅋ ㅋ  치킨쳐먹는 영활  암튼잘봤습니다
10,꿀잼~...진심..오오 이제 더 재밌겠다! 했는데 끝났음..아쉽지만 2부 엄청 기대중
10,2탄이 이렇게 기대되는 영화는 정말 오랜만인듯 그리고 극한직업도 재밌는 영화지만 이게 개인적으로 더 여운이 많이 남음
10,대박이네요 그래픽과 액션이 경이롭습니다개인적으로 벌써 올해 최고의 영화가 정해진 느낌
10,영화 겁나 내스탈..2부 나올때까지 언제 기다리징
5,액션을 선호하는 사람은 명작, 스토리를 좋아하는 사람은 망작.
10,짱잼이네여~! 굿굿굿
10,방금 아이맥스에서 보고왔습니다... 한마디만 할께요. 아직 안보신분들... 꼭 보세요. 아니 두번 보세요... 전 한번 더 보러갈 예정입니다...
10,기대없이보앗는데시원하고통쾌이쁨
10,재밌게 잘 보았음~다음편도 기대~
2,올해 이것보다 재미없는 영화가 나올까?액션은 볼만하다는데 액션도 기대이하다.
10,알리타 좋아하는 남자얘 하늘도시 올라가다가 떨어져서 죽습니다
10,나도 엄청 강한 여친 잇으면 조겟다
10,꼭봐라!!! 아랐니?
2,재미없어요 보지마세요스토리가 너무 허무하고 갑자기 아무이유 없이 스토리가 전개됩니다. 너무 액션에만 몰두해서 흥미롭지 않았습니다. 아바타 감독님 이딴영화 내지 말고 아바타 2나 내시죠. 이 댓글들 다 알바같네요^^
10,최곱니다. 진짜로. 후회안합니다.
10,극한직업을 보지않았지만 이게 훨씬 더 재미있어요!
10,생각보다 잼났음트랜스포머 아쿠아맨 보다 잼나게 봄
9,세계관 설명이 좀 더 자세했으면 좋겠네요
4,재밌었어요 ... ㅎㅎ
6,영상좋고 액션멋진데...먼가 좀 허전해...
1,차라리 극한직업보세요 감독믿고 봤다가 돈날리고 후회중입니다
8,전반적인 액션 좋았구요... 특히 모터볼 속도감은 압권 ㅋㅋ 영화가 엔진을 과하게 밟아서 그런지 화려한데 후반 이야기 개연성은 좀..
7,로봇이 댕강 잘리네요 충격적이네용.무서웠어요 조금어린친구들은 비추지만,영상 퀄리티는
10,하이얏~~~!~!~!~!~!
10,감독님...천재인듯....
10,극한직업보다 백배 나음 비교자체가 안되는 영화 재밌게 봤네요
10,극한직업 쓰레기 영화랑 비교하지 마세요
6,에피를 좀 적게 넣었으면 집중도가 올라갔을듯
10,재밌어오  재밌습니다 재밌다
10,그래픽도 좋고 훌륭함 최고
10,무조건 10점. 2시간이 30분처럼 휙 지나갔습니다.
10,그냥 무조건 꼭 봐라 형 믿고봐라알바 ㅆㄹㄱ새기들 진심 평점테러 개극혐이다이게 9.5도 안되는게 말도 안되는 대한민국의 현실에 진저리를 친다
10,우리나라에서 이런 완성도 있는 CG영화를 만 들 수 있다면 그 것은  2030년이 넘어야 될 것 같다. 4DX 보는 것을 강력 추천함
9,알리타 넘 이쁘고 넘 재밌어요..강추!
10,극한직업 이랑은 비교 안되게 / 알리타가 더 재미있고 대작입
10,오늘부로 전 알리타한테 십덕사하겠습니다 진짜 개간지
10,재미있었어요~^^ 5차? 산업에 미래를 보는 것 같네요~
10,개존잼 .. 알리타 개멋져..화성전사 사랑해요
10,지루하지 않게 볼 수 있었어요
4,눈요깃거리만 되었지 스토리나 진행은 지루하기 짝이 없다
10,진짜 재밌습니다. 3d로 보세요.
7,완전 기대했는데 개연성이 떨어지는 장면도 많고실망스럽다. CG는 굿
10,영화 시작한지 10분 됐는데 영화가 끝났네요! 너무 재미있게 잘봤어요^^용산 아이맥스 강추합니다!!
10,퍼시픽림을 봤을때 느꼈던 전율이 느껴진 영화였습니다 영상미랑 액션이 아주 작정하고 만든 느낌  최고네요
6,별로 였음 시간 졸라 질질 끌고 지루한 부분도 있었고
10,2탄이 빨리 나오길 바립니다.
10,이 영화가 왜 아직 100만인지 모르겠네요. 재밌게 봤어요. 2편이 기대돼요~
10,오랜만에 봐서인지 3d 기술력이 충격적이네요!
10,정말너무재밋게봣어여ㅋㅋ
10,스토리도 좋고 액션도 화려하고 멋지다 2탄이 너무 기대된다
10,알리타 너무 멌있어 진짜 끝내준다
10,이도 박사 문재앙??  엄청 재밌다
8,재밌어요~~~^^!
9,으와 너무 재밌다 꼭 극장에서 보세요
2,2점도 아깝다... 차라리 심형래 영화가 나을즛
10,이렇게 재밌는 영화인지 몰랐다...100점중 100점강추
10,역시 제임스 카메론  클래스 어디 안 간다. 근래 본 영화 중 최고! 반드시 아이맥스 3D로 보시길.. 아바타 이후 최고의 3D! 부디 다음편이 꼭 나왔으면..
10,빨리2편 나왔으면 좋겠다
10,우왕 재밌어요 액션이 많던데 4D로 볼걸ㅠㅠ 스토리는 템포가 빨라 답답함은 별로 없는데, 그게 장점이자 단점. 빠른 대신에 인물별 감정몰입이 좀 아쉬워서..그래도 이만한 스케일 세계관을 촘촘히 담은 것만 봐도 대단함~! 스크린x나 4d로 보세요~~!
10,굳 ~~이에영 짱잼입니다
10,최고의영화 너무 재미있어요
8,기대 안했지만 킬링타임용으로 재미있음
10,어릴쩍본 춘몽이 생각나네요.재밌게봤습니다.
10,알리타가 연기잘하네 ㅎ 끝에 너무슬퍼서 눈물났음
9,영화 보는 내내 지루하지 않았다. 이정도면 충분하다.
8,사람의 생명이 가볍게 여겨지는것 같아 슬펐다
2,이런게 12세라니  심의하는 것들은 OOOO냐 로봇이라고 하면 계속 잘라죽여도 되냐
10,진짜 오랜만에 상상력을 보여주는 영화. 여주가 실제 배우의 연기를 토대로 한 cg라던게 걍 실존 인물 그자체 였음.. 감정이 하나도 안깨져
1,최악ㅋㅋ20OOO 2019년 통틀어 최악의 영화
10,진짜시간가는줄 모른다는게 이런거구나 했다
10,대박이예요 왠만하면 평안다는데 이건 예술이야....한시도 눈을 뗄 수 없는 타이트한 러닝타임!
5,보면서 스토리상 굳이 이렇게 갈필요가 있었을까? 하는 부분이 좀 있었고, 감독님이 감독님인만큼 기대감이 커서 더 실망스러운 것 같기도한데 영상미랑 연출만큼은 끝내줬어요. 아마 2편이 전개 훅 되면서 더 재미있을 것 같네요.
9,초반에조금지루한면도있었지만 그래픽작업이멋진 영화라추천합니다4D로한번더 볼생각이구요2번봐도 탄탄한스토리라 꼭보세요
10,옛날에 애니 원작 봤지만 영화가 지루한부분 없고 더 깔끔하고 재미있다
10,시간 가는줄 몰랐네요.
10,와우~ 정말 멋진 각본에 정말 멋진 컴퓨터 그래픽 볼꺼리도 생각할 꺼리도 정말 좋은 영화에요
10,난 솔직히 어벤져스 시리즈보다 더 재밌었다.  꼭 보세요!!
8,끝날 때 살짝 아쉽긴 했어요... 더 재밌게 끝낼 수 있었을텐데... 2기 보라고 그런 건지...
10,개연성은 좀 없지만 알리타도 매력적이고 2편이 기대된다.
6,알바가 많은건지 수준이 낮은건지..CG 10점.  액션 9점.  스토리 4점. 억지 뜬금 러브라인 개유치해서 1점.  말 안 듣는 발암급 주인공과 그 남친 때문에 0점.  종합 3내지 4점
10,친구랑 같이 봤는데 진짜 재미있었고2편도 기대됩니다.
8,글쎄...뭐랄까? ...알리타 눈 큰거 기억나고..2편이 곧 나오겠죠?
10,정말 재미있더라 최고~^^
10,이 영화 크게 기대 안 하고 봤는데, 스토리의 몰입감 및 액션의 타격감, 모터볼 경기장면의 스릴감, CG의 자연스러움과 실사와의 조화 등이 정말 대박이었습니다. 벌써 2편이 기다려지네요. SF 액션 좋아하시는 분들 강추합니다.^^
10,진짜 저 이런거 안쓰는데 너무너무너무 재밌어요 영화가 끝나는게 너무 아쉬울만큼..시간도 금방흐르는것같고 빨리 2편나왔으면 좋겠어요!!!!
7,오늘 봤습니다.캐릭터 잘만들었고 cg도 엄청 화려합니다.하지만 스토리나 개연성 등장인물간의 연결관계 뭐하나 제대로 몰입하기가 힘들었네요
1,평점이 높은거 같아서 내립니다. 스토리가 끼워맞추기식 급전개... 타이타닉,아바타 제작진이 만들었다길래 기대 많이 했는데... 저렇게 밖에 못만드나 이런 생각들더라고요.
8,트랜스포머1이 성공할 수 있었던 이유중 하나가 세계관을 관객에게 친절히 소개하는 부분 때문이라고 생각함. 26세기를 배경으로 하는데 세계관에 대한 소개가 부족한거 같음 그래서 몰입도가 조금 떨어진다고 생각됨
8,영상은 정말 멋지네요다만 스토리는 좀 아쉽습니다
10,근래 본영화중 가장 재미잇음.스케일이 확실히 한국영화하곤 쨉이안됨.
10,이거 과거편도 따로 영화로 나오면 재밌을 듯
1,정말 개취긴 하지만제 남자친구는 보다가 잤고 너무 내용은 오글거렸음 정말 ...오늘 데이트로 영화는 실패했고 저녁은 꼭 성공하겠습니다..
10,20년전에 만화책에서 느낀 감동이 떠오르네요. 만화랑은 좀 달라진 내용같지만. 마지막 이야기 엔딩까지 꼭 영화화되기를
10,I MAX 3D로 꼭 보세요. 최고 입니다. ^^
10,누가 알리타좀 사줘 ~~
7,심심해서 봤지만... 스토리는 정말 없다 ! 싸우는 장면 보면 끝이다.
10,2편이 기대가 됩니다~~~
6,분명 못만든 영화는 아닌데 좀 지루함
10,원작보다 재밌네요 2편꼭 나오길
10,스토리도 좋고 sf영화치고는 잘 찍었네
10,나남잔대 눈물살짝흘렸다
6,매력적이고 멋진 주인공을 선보여서 좋았지만 주변인물들은 너무 허접했다 액션씬은 굿 그에 비해 스토리 흡입력은 별로
8,재미있네요 ㅎㅎ 추처ㆍ합니다
10,빈약한 스토리에 뻔한 전개지만 cg와 액션이 모든걸 씹어먹는다.
10,세기를 앞서가는 것 같다 비슷한 영화들 사이에 색깔을 내는 영화! 제임스카메론 영화는 역시다 믿고봄~
10,상영관수보소 퍼킹한 한국영화 유통업자들!!정직하게 돈을 못버니까 편법으로 돈버는 무능력자들 ㅉㅉ
10,이어지는 후속작이 기다려지는 영화! 긴 시리즈로 거대한 세계관을 모두 담아내주길!
10,아이들 어른 모두 강추!욕설 난무한 극 ㆍ업 보다 훨씬 재밋슴
10,재밋ㅇㅋㅋㅋ려처요요텨초
10,원작을 잘 살린 연출과 뛰어난 영상미
6,중간중간 생략된부분때문에 감정에 집중이안됨. 분명 만난지 일주일도 안된것같은데 서로 그윽한 표정 짓고있으면 어쩌란말임 기승전결도 없고 마지막장면에선 정말 웃음만 나옴 ㅋㅋ 어쩌다 이런 망작이
10,재미있게잘보았구 후편도기대되네요
10,간만에 제대로된 액션+스토리 탄탄한 영화임! 시간 가는줄 모르고 봤어요~ 특히 액션씬이 돋보이는 영화
10,나이 30살에 영화 평점 처음 달아봅니다..전 오늘 3D로 한번 더 친구랑 보러 갑니다. 긴말 필요없이 세대와 취향을 불문하고 영화를 어느정도 평론 할 줄 아는  사람은 알겁니다 오랫동안 명작으로 남을 작품이란걸요
10,잘만들었네요. 강추.
10,역대급이다 극한직업이랑 비교도 안 된다
10,고민하다 밧는데  재미있어요~볼만합니다
10,재미있다에 추천합니다.
10,2편이 기다려집니다 흥행하세요
10,2시간 순삭!! 아쉽다;
10,알리타 너무 불쌍해 다음편이 나온다면 해피앤딩으로
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,짱!  스케일 최고이편 빨리 보고싶넹?
10,2530년도인가 그럼
10,뭐야 완전 기대했는대 개노잼이네 10점.
6,필요이상으로 잔인해서 불쾌했어요
10,평점은 믿지마라! 정말 핵존잼!!와..정말 재밌게 봤습니다!!
10,지루할 틈이 없어요~!
8,재미있었어요.짝짝짝~
8,알리타 상여자! 여자가봐도 멋있다
9,눈 호강하구 왔네요~ 스토리가 빈약하다만 볼거리는 최고!
4,노잼 스토리 개연성이 억지로 짜맞춤
10,알리타 처음 시작할때 년도 나오는데 기억하는사람 있음?? 보고나오는데 가족끼리 몇년이다가지고 싸우는데 답좀
8,오랜만에 재밌게 봤습니다.
10,인생 영화입니다 ㅠㅠㅠ
10,소~름!!! 10점 만점도 모자람. 쿠키 있었음 더 좋았을껄~~ 너무너무 잘만든 영화였어요.
10,제가 본 액션만화 영화중에 최고였습니다. 그냥 굿!
9,볼수록 캐릭터가 매력있음. 2편기대할께요.
10,이런거안쓰는데 너무재밋네요 두번째이야기가기대가되네요~^^
10,스토리. 액션 모두 좋았어요
10,진짜 재밋다 두번말안한다
10,극한직업에 10배는 재미있음~
1,액션은 좋은데 스토리 개연성이 너무 없음
8,스토리가 좀 뻔한건 있는데 화려한 액션과 실사같은 그래픽이 많이 커버쳐줌...아바타 같은 대작은 아님...너무 큰 기대 하지 않고 가서 보면 재밌는 영화~^^
10,2편이 기대되는 것은 저만이 아니겠지요?
10,3D 최적화 영화신선함 강추
4,원작과 비교해서 너무 스토리를 짬뽕시키고 쓸데없는 스토리를 지어내 많이넣었다. Cg는 볼만하지만 93년도에 제작한 애니가 훨씬 액기스인데다가 아련함도 남는다.
7,그냥쏘쏘했음 그냥느개냐량
10,imax  3d로 즐감했음다 평하고 자시고 할 것 없이 그냥 만들어주셔서 감사할 뿐 ^^
10,재밌어요! 2편이 벌써 기대되는 알리타강추에요
8,앞부분은 좀 지루하고 공각기동대 느낌이 많이 났음. 마지막 2편에 대해 여지를 주던데...2편은 또 얼마나 기다려야할까
5,막 그렇게 재밌는건 아니고 나름 볼만했어요~다 좋은데 스토리가 아쉬움
5,솔직하게 준다. 눈요기는 된다. 이건 기대만큼이고. 헌데 내용이 너무 부실하다. 원작 느낌을 너무 기대했는가 싶네. 반지 3부작 만들듯 서너편 만들 셈인가?
10,실제 인물 같은 디지털 캐릭터의 뛰어난 연기와 스피디한 액션 그리고 잘 짜여진 드라마
10,오랫만에 진짜 재밌는 영화가 나온듯 하다.스토리 액션 CG 하나도 빠짐없이 재밌고 만족스럽다.평점보고 알바라고 의심할 필요없이 일딴 보고와라
10,알리타 사랑해....
10,극한직업  상영관 독점으로인해알리타가 몇개없네요ㅠㅠ알리타가 백배 재밌어요!!!
10,밑에 화려한껍데기같다고 비하하는데 화려하지조차도않은 껍데기 극한직업보단 재밌게봤다
3,만화의 철학은 내다 버리고 정신병 걸린 조연과 살육광 주연으로 캐릭터 팔아먹는 영화
10,알리타 멋있음 재밌었당
10,이게 영화고 나라다~ 역시 제임스 카메룬 제작
1,하...하하....
8,재미는 있어요부수고 죽이고 생각없이 보면 됩니다.
8,유치하지 않고 재밌어요!  2편이 기다려지네요
10,이런 타입의 영화 평소에 그닥 선호하지 않는데 볼거리가 정말 풍부해서 몰입감이 굉장히 높았어요. 후속작이 아주 기대되네요. 12000원으로 좋은 시간을 산 것 같네요
10,현재상영중 최고입니다
9,개인적으로 원작보다 재미있었음.
8,애들이랑 즐겁게 잘봤네요
6,나만 욕하면서 봤나? 전개가 너무 개연성이 떨어짐. 갑자기? 갑자기?영화 내내  이러면서 봄그래도 볼거리가 좋긴 좋았음. 소름돋으면서 봄
4,스토리가 너무 빈약하다
10,스토리는 별로지만, 이런영화는 영화관에서 보는게 맞음.^^
10,굿 재밌게봤어요 강추합니다
7,재미 있는 액션 볼거리 많았어요ㅎㅎ
8,눈이 호강합니다. 원작의 감동을 기대하진 마세요
10,국산 알바들 기를 쓰고 평점깍네 갓갓영화임
10,알리타 극장에서 봐라~극한직업은 티비로봐라~
8,cg는 10 스토리는 7.... 볼거리는 많은데.... 암튼 후속작은 기대할만하네요
10,진짜 욕나올정도로 재밌다 카메룬은 천재다
10,근데 나는 ㄱㅊ앗음 시간 가는 줄 모르고 봤는데 2편이 나왔으면 좋겠음
10,한순간도 눈을 땔수가 없는게 만드는 영화였습니다  굿굿
10,인생영화. 밑분 말대로 영화를 봤으면 7점 이하를 줄수가 없음 영화 제작진들 배우들 너무 감사합니다 엉엉
1,영화요약중2병걸린 로봇소녀의 사랑찾아 기억찾아
1,정말 돈 아까웠던 영화화려한 껍데기 같은 영화
4,아바타 제작진이라 기대했는데 cg 랑 액션이 다인 영화였음. 스토리 기대하지 마세요.
10,넘 재밋어요!!!!강추
10,두번이나 봤어요 꿀잼 핵잼
10,완전 재밋다. 시간이 언제갔나도 모름
10,원작 내용을 생각보다 충실히 반영해서 잘 구성했네요. 역시 아이맥스 몰입감 장난아닙니다.
10,ㅅㅅ평점올려주기~~
10,대박 잼있어요 꼭 보시길
1,진짜 내 생애 최악의 영화
10,단점이라고는 러닝타임때문에 생긴 몇몇 장면의 개연성부족밖에 생각안난다액션은 최고
10,뻥 안치고 너무 사실적이게 잘 표현했고 스토리도 괜찮고 액션도 최상급 너무 재밌게 잘 봤습니다~~
10,아이맥스 3D로 봐야만 진가를 알 수 있는 영화.최고임!!별 한개 더 주고 싶음
8,그냥 평범 하던데재미 있다고 해서 봤는데아바타가 짱이였어
10,극한직업 왜보냐 갓 알리타봐라
10,재미있음..후속편을 확실히 정라..
10,재밋음 전개가 좀빠름 글고 12세는아닌듯
10,엄청 재미있게 보았습니다.
10,최고^^  영화관에서 두 번 봤삼 원래 액션장면 그다지 안좋아하는데 알리타는 정말 재밌었다
10,역시 제임스 카메론~~실사같은 그래픽 효과와 액션씬 대박~~상영관수로 밀어붙이는 단순코믹 극한직업과 비교과 안됨시간가는 줄 모르고 봄 벌써 시즌 2가 기대되는 영화~~
10,팔 한짝만 남은 상태로 끝까지 싸우는 모습에 전율을 느꼈다
8,다음편나올것같아요 격투신은 인상적인 것 같아요
10,정말 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았네요.적극 추천합니다
1,5점 짜리 영화인데 10점 주는 사람들때문에 1점 올립니다. 뭘 하는 영환지 알 수 없습니다. cg 칭찬 하는데 요즘 이정도 못뽑는 영화가 어디 있습니까. 영화는 내용이 더 중요 합니다. 그런데 이 영화에는 내용이 하나도 없네요.
8,재미습니다또보고싶습니다
2,관람객 평점이 이렇게 높은 이유를 알 수 없음평점만 보고 보러 갔다가 정말 실망함.차라리 길바닥에 돈 만원 버리는게 나았을 정도의 시간낭비였고, 인생 최악의 영화.CG와 액션신은 훌륭하나 개연성이 정말 하나도 없어 찝찝하고 기분나쁘게 만드는 영화
10,둘이 왜 사랑하는지 모르겠음.. 볼거리가 있어서 잼남
1,시간버리고싶을때 보세요..
10,cg만봐도 돈아깝지않네요.꼭 극장에서 보시길 바랍니다
10,그냥보세요 이평점 믿으셔야합니다
6,눈뽕으로 시작해서 끝나는 영화. 스토리는 세상 뻔함.. 이런 영환줄 알았으면 안봤지..
10,진짜 최고의 영화임 무조건 10점
10,미이이이이쳐어어었따아아아아
9,아직 극한직업을 보지 않았지만 극한직업보다 더 재미있는 영화일거라고 확신합니다. 제임스카메론 감독 역시 명불허전입니다.
1,이게 왜 2위인지 모르겠다. 수어사이드 스쿼드 이후로 역대급 개연성 없는 영화라고 생각한다. 아무리 액션영화가 스토리없이 영상미로만 보는 영화라지만 스토리가 너무 심하잖아...
10,완전 재미있네요~^^
8,그래픽은 9점 하지만 극과 연출, 이야기의 전개를 받아들이기엔 너무 많은 시간이 흘러버렸다
10,진짜 최고라는 말밖에 주옥같은 대사가 가슴을 칩니다!적당히는 몰라
10,스릴짱 엄청 재미남 최근영화중 짱임
10,ㅇ오ㅇ오ㅇㅇ~~~~
3,유치하다.   25이상.  관람금지.   너무유치함.  일본원작은.  다. 유치해
10,완전 재미있었습니다.또 보고싶네요. . .
6,뭔가 아쉽게 끝난 느낌..
2,12세 관람가!!!30대가 보기엔 인내심이 필요함.
8,재미있어요  추천합니다...^^
10,예고편을 보고 불쾌한 골짜기에 걸리지 않을까 싶었지만, 모든것을 덮을만한 화려한 효과로 다 만회했다.
10,환상적이었음 좋은두시간이었다 2탄보고시퍼
10,시간이 어텋게 갔는지 모를정도의 몰입감.진짜짱.
10,알리타를 사랑하게되었습니다 너무재미있어요 완전 강추!!!
10,액션신 기대하고 봤는데 기대이상이였음 매 액션이 대박이 였음
10,여러분 진짜 ㄹㅇ 대존잼 ㅠㅠㅠㅠ 2 나올꺼 기다리는데 설래요.. 알리타 매력쩜 근데 진짜 구라 안치고 알바아님..ㅋㅋㅋㅋ 본사람만 앏바 아닌지 구별됨  쯧쯧
9,간만에보는 시원한 액션물 후속작 대합니다
10,무조건 10점 돈이 아깝지 않았다
1,다 피했는데 이걸못피하네...
9,아무리 로봇이라도 너무 잔인하게 죽여서 1점 깝니다그 외에는 완벽
10,와 진짜 3D영화 본것중 제일 재밌었음!!!!
2,솔직히 평점알바에 낚였다
9,인물의 심경변화를 조금 더 섬세하게 담아냈다면 완벽했을 영화액션과 CG 모두 정상급!
9,두려움없이 세상을 구하는 슈퍼휴먼의 탄생
2,이게 왜 재밌다고 하는지모르겠음
10,cg대박인듯 노바에 대한 얘기가 좀 더 있었다면 세계관 이해가 쉬울듯
10,두번 세번 보고싶은 영화!  우리나라는 언제쯤 이런 영화를 만들수 있을까?
10,극한직업이랑 비교할수가 없다. sf영화에 역사를 쓸 영화. 이런 영화는 떠야한다.
10,마블팬인데 어벤져스 보다 재밌음
10,빠른 후속편 기다립니다
10,잼나고 눈 뗄수없는 액션
8,액션 겁나 멋있네요ㅋㅋ
9,너라면 나의 심장을 줄께
10,영화의  스토리나 개연성이 문제가 있다는 악담들이 보이던데 전혀 아님  스토리 충분히 좋고 개연성도 문제가 될부분이 없음  결말도 정말 좋았음
10,Cg 끝판왕이다 진짜 대단
10,1/9876543210000
10,알리타 진짜 재밌다; ㅋㅋ 어벤져스 다음화보다 더 기대된다
10,기대하고 봤지만 기대 이상이었어요액션 스케일 멋지고 마지막엔 슬프고 ㅜㅜ마지막에 와 진짜 재밌겠다 햇는데 끝나서 두번슬픔
10,후회안합니다. 보세요 꼭! 진짜 잼나요!
8,Sf 영화나 만화를 좋아하는 사람으로써 설정이나 스토리는 그저 그랬지만 액션이 정말 좋았음...
9,원작이 따로있는 영화는 믿고 거르는데,이 영화는 생각보다 수작!생각보다 원작을 영화에 잘 녹여 냈으며, 스토리 전개도 (뭐,생각보다) 괜찮았다. 4D로 볼껄~
10,cg 진짜 최고, 스토리 좋음, 액션 말할 것도 없고 하지만 잘 짜놓은 케릭터들이 너무 알리타만을 위한 소모품으로 쓰이면서 휙휙 넘어간 점은 조금 아쉬움
10,놀랍네요.. 2편이 기다려집니다.
8,시리즈였구… 뭔가 좀.아쉽
10,일본 만화를 원작으로 한 영화중에서 최고 역대급으로 구현을 잘 해놓은 같다.
10,제임스케메론의 기술력하나로 이영화를 볼가치는 충분하다. 그리고 스토리도 원작을 보면 개연성없이 끊어지는 느낌이 강한데 영화는 잘 각색해서 만듬. 롤러볼 장면은 당연압권이고
10,사이보그감성액션영화중 베스트입니다시리즈2가 기대됩니다
6,많이 유치합니다.  캐릭터들 감정 변화가 다소 급작스럽고 적들은 너무 주인공을 봐줍니다. 주인공 액션은 봐줄만했네요
10,진짜 너무 재밌게봄 꿀잼
10,2편이 나올듯..기대됩니다.이 영화는 재밌습니다
10,진짜 잼있네요..원작은 못봤지만 아바타이후로 SF중 최곱니당^^
9,강아지 내장터지는거 안나와서 -1점
9,지루하지 않고 재밌게 봤습니다.사람이 아닌 사이보그라 그런지 좀 잔인하긴 합니다.다음편이 빨리  나왔으면 좋겠네요
1,이게 재밌었다고? 시끄럽기만하고 스토리는 폐급
10,개쩜 최고어벤져스보다잼었딘
10,진짜 재밌어요. 긴장하며 보느라 땀날 정도로 몰입감 최고!다음 시리즈 기다려지는 영화??
10,기대안하고봤는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요!
10,너무 재밌어요~~최고~10점 만점에 10점!!
8,14살인데 많이 잔인하면 비공감 별로 안잔인하면 공감 눌러주세요
10,눈물나게 감동적이야.... ㅠㅠ
2,내가 본영화중에 최악인듯 ㅠㅠ
10,말이  필요 없는 영화임 짱이에요강력  추천::!
10,레드 플레이어 원이 재미있었다면 추천
10,재미있다 장난없다 2편 언능 나왔으면
10,액션신 ㄹㅇOO자 러브라인 솔직히 필요없는것같은데 액션이랑 그래픽 cg믿고간다 2편 ㅈㄴ궁금해 ㅅ벌  빨리나와라!!!
10,너무감동적이고 쟤미있었여요
10,어제 봤는데 개연성은 떨어진단 느낌이지만 정말 영상미는 쩔었네요 ㅋ 그리고 딱 2를 위한 대형인트로 같은 기분이 들었네요 얼른 2가 나오길 기대합니다 ^^
10,스케일, 디테일, 완성도 모두 찬사를 보냄
6,그냥  볼만해요  딱히 재미 있지는 않네요
10,아주 재밌습니다 기계인간이라고는 하지만 너무 끔찍한 장면도 좀 있네요  스토리도 아주 재밌습니다 약간 엉성한 부분도 있지만 그정도는 넘어갈만 합니다 액션 볼거리로는 최고 수준입니다
4,극한직업보다 재밋다해서 봣는데 딱히...?
7,영화관 분위기랑 평점이 정 반대라 몇마디 적습니다. 와이프랑 한달에 세네번 영화보러가는데 평점만큼은 아닌거 같습니다.거기다 극한직업하고 비교 하는것 자체가 말이 안됩니다!그래픽은 정말 볼만했으나 엉성한 스토리 전개는 정말 실망 스러웠습니다.
10,인정한다너무재밌다ㅋ
10,진짜 재밌는데 12세이상은 아닌 듯 좀 전인한 부분이 많아서 15세는 줘야될 듯
10,오랜만에 2번이나 극장에서 봤다
10,알언니 내 이상형 싸움 짱잘함!!
4,방금 보고 왔는데 정말 재미없어요...ㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 재밌어서 당황
10,갓겜 워프레임아십니까
9,본격사지절단영화ㅋㅋ cg,스토리,캐릭터 다 좋고 게임장면은 정말 스릴넘치네요
10,내인생최고의영화ㅋ알바?x까
10,말이필요없다 최고 imax 3d로보는거 추천합니다
10,재밌어요 뭔가 후편 예고하는 느낌인데 재밌아오
7,신선하기도하고 그래픽이좋았지
9,재밌게 잘 봤습니다. 다음회가 기대되네요.
10,아바타가 왜 오래걸리는지 이해감
1,아쿠아맨이 나을까 알리타가 나을까 도찐개찐 cg만 화려하지 스토리는 유치원생이 썼냐. 왜이래 요즘 유치원생도 저런대사 안친다.   갑자기 시렌은 왜 맘이 바뀌고, 벡터는 표정연기 존나게 오글거리고 차에서 똥폼 잡고 등장할때 현웃터짐, 휴고는 존나 민폐
2,별루 재미 없었음 뭘 이야기 하고 싶은건질 내용이해가 잘 안됨 ㅋ
10,정말 재미있습니다. 강력추천합니다.
10,완젼최고. 일딴보면 알수있음
10,스릴과 감동이 있네요잘봤습니다
9,볼만하고 후속편도 기대되긴한데 12세 관람가는 아니고 잔인한 장면이 많아서 애들 데리고 간거 후회됨.
8,아바타와 비교하면? 너무 많이 실망했네요 ㅎ
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았어요
10,진짜 너무 좋았고 2편나오변보러간다
10,꿀잼인데 평점 왜이래..ㅠㅠ
10,조조보고왔는데 강추입니다!
10,육체나 물질에 치우친 현대 사회의 사랑에 경종을 울리는 사이보그의 사랑을 다룬 영화임
10,재밌게 봤어요. 2편이 궁금해지네요.
10,와... 진짜 과장 안하고 너무 재밌어서 평점 처음으로 남겨봅니다진짜 강추합니다 지루할 틈도 없고 스토리도 탄탄하고.. 또 보러 갈려고 예매했어요
10,총몽을 1년전에 봤었는데 이드 연기한 배우님 원작이랑 너무 닮으셨고 모터볼 씬도 좋았어요원작 내용 반에 반도 안온거 같지만 속편 기대함갈리도 너무 귀여움
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,기대해요 오늘 보러 감니다?
10,미쳣다 너무재미있어요
6,액션 sf 좋아하기에 왠만하면 높은 평점 주는 편이지만, 레플원 비슷한 느낌이고 전체적으로 액션보단 지루함과 캐쥬얼적 느낌 듭니다.  비추합니다
9,부담없이보는오락영화최고!!
10,넘 잼납니다 기대안하고봤는데 온가족다만족입니다. 2편벌써기대되요 추천추천
10,솔직히 이런 영화가 개봉한 지도 몰랐다. 그러다가 친구가 하도 보자고 보채서 봤다.알리타를 보고 의외로 꽤 재밌어서 놀랐다.특히 액션, CG효과가 화려해서 돈이 아깝지 않았다. 추천
10,알리타 재밌고 존예포스
10,또보고 싶다 넘 재미남 강추
10,넘나 잼나게 보고 왔네요^^
2,졸작 기대에 못미침 돈 주고 보기엔 ...
10,재밌게 봤어요 그래픽 좋네요 ㅎ
10,기대없이 봤는데 정말 재미있게 봤습니다~10점 만점 중 12점 드립니다
10,극한 직업보다 재밌다 리얼류
10,최고의 영화네요..스토리, 영상 모두..
6,CG는 정말 최고인듯 하나 스토리가 개연성이 좀 떨어지고 유치하다할만한 내용이많음 애들이보기 좋을듯
10,좋은 평, 안 좋은 평 다 읽어보고 봤는데 재미있었음. 다음 편이 기대됨
10,2편을기대하게 잘만든 1편의영화..이보다 더할 액션은없다..넘나재밌다
10,역시 제임스 카메론이네요! 보고나니 2편이 저절로 기다려집니다.
10,알바댓글 그만들 하고 알리타 그냥봐라..앤드게임 이전까지..아직은 올해 최고영화닷!난 극한직업도 봤음
10,영화보면서 곧 끝날분위기라 되게 아쉽게 느껴졌음
2,이거재미잇다고하는사람 최소 다세포소녀보고 재미다고할듯;; 평소에 뭘봣으면 평점이 이러지 ㅋㅋㅋㅋ
10,러닝타임이 짧게 느껴짐. 볼거리도 많고 스토리도 괜찮음. 영화관에서 본게 아깝지 않음.
2,최악이였어요 이건뭐 그냥 쓰래기
9,극한직업에 묻힐뻔한 영화~아바타급 입니다
7,액션씬 좋았고 스토리 잘 전개되긴 하는데굳이 후속작까지는...엔딩 깔끔하게 끝내지...
10,킬링용으로 봤다가..2편 언제나오는지 검색했다..의심해서 미안해..카메룬형..
10,액션굳 재밌었습니다 꿀잼
10,이런 영화가1000만을 가야한다
1,더럽게  노잼   스토리 말도안되고  알바들  평점에 말문막히고
8,엥...? 끝난거야...??  끝???(당황)
10,정말 이영화는 10점 밖에 못준다가서 보면 이해됨
10,영상만봐도 돈 안아까움
9,그래픽이 진짜 환상적이었음. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화!!
10,딸래미와 재미있게 보고 왔다. 이 시리즈는 나올때마다 꼭 볼 예정이다.
6,근데 남주가 너무 민폐캐릭터에요ㅠㅠ
10,남친은 일찌감치 잘 죽었다. 살았어도 어차피 걸리적 거릴것 같았다..
10,최고입니다  다음편에도 기대되네요
10,대박 빨리 2편 나와라 ㅅ ㅅ
10,후속편 기달리게 된다 후하후하
10,다음편이 기대되는영화
10,액션씬 오집니다 볼만해요
10,진짜재밌다 2편언제나오냐 진짜클라스다르다 와진짜끝나고 박수침 ㅠㅠ사랑해요알리타
10,솔직히 진짜 대단한 영화다. 가족들이랑 보고 친구들이랑도 봤는데 다 호평했다. 그리고 처음 알리타의 cg모습을 볼 때 울컥했고 액션씬도 현란했다. 그런데 달랑1점주고 호평한 사람들한테 알바라니:;1점받을 영화는 결코아닌데? 니들이 알바아니냐?
1,알바잘걸러라.. 10점준애들 리뷰보면 딱 티나지않냐 알바인거 나처럼 후회하지말고 딴거봐
10,아바타보다 뛰어남 인정
10,재밌다 후속작이 너무 기대된다
10,겁나잼있네요 좀 슬프기도하고 ㅠ
10,여태껏 본거중 인생작임.
10,진짜 재밌다. 안봤으면 후회할 뻔
10,진짜 재미있었어요 2도 나올꺼 같은데 너무 기대되요
10,진짜 너무너무 재밌었음 정신없이 보고나니 벌써 끝이야?? 했음
8,엥??끝이라고????
1,진심으로 잼있음?? 난 짬뽕같아서 싫던데.. 하나만 파야지 그리고 너무 오글거려
10,최고입니다 오늘 관람하고 왔는데 IMAX로 보는거 추천드립니다 액션씬 말도 아닙니다 강추드립니다
10,다음 편이 기대된다.  알리타 forever
4,개연성 없는 억지스토리에 화려한 cg기술로만 만들어진 영화인것같다 영화보다가  나가고 싶어진건 처음 ..
10,대박영화 .. 꼭 보세요 ~
4,기본적으로 주인공 알리타나 배경적인 상횡이나 설정에 감정이입이 되지 않아 지루한 느낌, CG라도 기대를 했으나 트랜스포머, 퍼시픽림의 반도 못 미치는 수준 정도.. 그마저도 어두운 분위기라 찝찝한 그래픽, 무엇보다 뜬금없이 경기 우승을 해야한다니..
10,재밌어요역시 제임스카메론!!
9,할리우드 영화라 그런지 액션씬은 정말 대박이다. 근데 이거 12세 이용가는 아닌것 같은데 생각보다 잔인했음. 15세가 적당한듯. 액션영화 좋아하는 사람한테 강추함.
10,볼만합니다.기대많이했네요
10,이거 만든 감독 작품은 앞으로 무조건 본다~
9,서사가 다소 산만하긴해도 카메룬식 해석이 불편하진 않다. 또한 cg는 맘에든다. 주인공역의 로사살라자르도 톡톡 튄다. 마지막 장면이 향하는 칼끝은 2편을 향하여~~~
10,스토리를 떠나 CG의 끝판왕, 디테일까지 완벽하다. 저걸 어떻게 다 기획하고 만들었을까?
10,알리타 2 빨리 나와라!!!
7,cg랑 액션은 신세곈데 스토리가 너무 진부함
8,파워포스레인저가 생각나는건 덤
10,휴고가 어떻게 변할지 궁금~
6,극단적으로 볼만하고 극단적으로 아쉽다.자본과 시간에 쫒긴 것이 보이는 거 같다
10,기대 많이하고 봤는데 역시나 실망시키지않네요. 최고입니다^^
1,개 ㄴㅈ영화원탑 돈주고왜봤지
10,간만에 영화같은 영화봤네요
8,아이들이 재밌긴한데 무섭기도했다고합니다
10,정말 오랜만에 몰입도 최고의 영화였다.
10,줄거리도 안보고 갔는데 재밌어요
10,꼭보세요. 후해안합니다
10,알리티 진짜 잘만들었더라 ㅋㅋ
10,4d로 봤다... 모터볼 신난다
10,먹는 팝콘도 내려놓을 영화
9,3d로 꼭 봐라 액션 죽임
10,갸꿀  알리타가 이뻐서 10점
10,오랜만에 돈값하는영화
10,후속편 안만들면 죽여버릴꺼야!
10,난 못피했어 사기꾼들아
10,알리타 너무 이뻐서 연기한 여배우 찾아 봤는데 완전실망. 이 상실감 어찌냐 나만 그런거여?
10,안보면 후회할 영화매력이 넘치는 알리타가오갤? Dc?오히려 알리타가 더 완성도 높다
10,모터볼씬은 그야말로 눈으로 보는 마약...무조건 아이맥스 추천
10,군더더기 없아 정말 재밌습니다.
10,요근래 영화중 재미있던영화 2시간이 지루할틈이 없었음.
10,b612어플로 촬영한듯
10,너무 재밋어서 만화 원작도 찾아서 보고싶어요ㅠ
9,시간이모자라다는느낌~쵝오!
10,장기털이범의 애뜻한 사랑이야기
10,흥미진진하게 잘 봤습니다. 시리즈로 계속 나오겠네요일요일 오전 스트레스풀림^^
6,너무 기대를 많이했나보내여그리고 좀 지루한부분도~
10,알리타 잘만들엇다.다시한번 봐야지~
1,개연성 하나도없음 억지로 전OOO고 액션빼면 남는게 없는영화 왜케 평점높은지 모르겠음
10,알리타 여주 최애캐 등극
10,이런 영화를 극장에서 봐야한다 2시간이 어떻게 갔는지 모름 극한직업은 핸드폰으로 봐도 되는 영화
10,명량이후 조조로 1인으로 갔다옴    스페타클한 비뷰얼 볼만함 알리타 마무리가 어정정  후속편 반듯이 나온다
10,개잼작 안보면 너가 후회
1,결말이 애매하게 끝남...
10,극한직업 스크린장악만 아니었어도 관객수 그냥 따라잡을듯 ㅋㅋㅋ 졸잼임 ㅋㅋ
10,기대하고 봤는데도 엄청 잼있음
10,잼나네요..sf를 좋아하는데 내용도글코 볼거리가 많은 잘만든 영화네요.. 2편을 위한 1편이라 봤을때 빨리 다음 영화가 나왔음 좋겠네요 관이 작아서 좀 아쉬웠는데 큰 관을 추천합니다
10,qwetwqtwqtewqtwqtewet
8,스토리는 다소 부족하지만 액션및 c.g만으로도 볼가치가 충분한 훌륭한 작품입니다..
4,개연성 없는 스토리로 집중이 잘 안됨.. 액션은 화려합니다
10,그냥 존잼 극한직업보다 존잼 ㅇㅇ
10,진짜 강추합니다볼거없어서 마지못해 봤는데 완전 강추 입니다
10,최근 본 영화중 최고~  이직도 온몸에 전율이 가득하내요~  후속편을  언제까지 기다려야 할지^^
10,진짜 시간 순삭 영상미도 좋고 액션도 좋고 스토리도 나쁘지 않음 그리고 소재가 참신했음 요즘 본 영화 중에 제일 재밌게 본듯
10,2편 꼭 나왔으면 좋겠다
6,처음에 조금 지루하다 중반에 재밌어지고 엔딩장면보면 뭐야;; 이러게 됨. 2탄만들려고 허무하게 끝냄.떨어지는 눈물칼로베는 장면에서  관람객들 거기서 헛웃음 나옴. 알리타가 그렇게 매력적인 캐릭터는 아닌거같아요  제기준 평점 7.5 점 정도 입니다 실망
10,제임스 카메론이 연출 아니고 제작이래도 무조건 봐라~~!!
10,역시 제임스 카메론감독!조금 아쉬운 건 러닝타임이 다소 짧다는 겁니다.1편인 만큼 추가적인 부연 설명을 좀 더 해서 스토리 흐름이 급작스럽지 않게끔 30분 가량 늘려놨으면 더 좋지 않았을까라는 아쉬움.하지만 아쉬움보다 만족이 더 컸기에 10점!!
8,18살 고딩인데 아빠가 액션좋아해서 같이 보러갔는데뭐 꽤괜 와 혁명이다까진 아니고 잠들정도로 재미없지 않았음...재밌었엉 나 별로 액션안좋아하는뎁
10,누군가 액션 쩌는 SF 영화를 찾는다면 고개를 들어 알리타를 보게 하겠다
10,다음 시리즈 나오길.. 기대된다.
10,또봐도 좋을 영화 2편도 기대되네요
10,너무재밌고 기대이상!ㅋㅋ휴고는 헨리가 생각이나네요 귀여움
8,4dx볼만함. 2편 기대됨.
2,보다가 잤음 돈주고 보지마세요
10,다시보고  싶은  영화...
8,눈이 넘커서 좀 징그러웠슴  자팡 한개의 탁수염..뽑아바리고 싶더라..
10,아이들은 재밋다어른들은 뭐 그냥
9,표정, 눈동자, 액션, CG에 눈이 호강함.
8,오랜시간 숙성되서 나온 영화라 그런지 기술적 완성도는 높은데, 짧은 시간동안 많은걸 보여주려하니 줄거리는 깔끔하진 않았던것 같습니다. 다만 아바타2를 기다린게 5년이 넘었으니, 알리타는 다음편이 조금 일찍 나와주길..
10,2편이 기대되는 영화! 눈요기거리가 많았다
10,액션도 좋고 재밌네요!
10,역시 카메론찡 존잼 ㅋ 총몽 ㅋ
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
4,어제 보고왔다. 가양동 롯데시네마 5관 11시반 심야영화. 영화관에서는 보지말자. 댓글에낚인 1인이다.
4,핵 유치함 울오빠는 존잼이라는데 딱 우리오빠수준이랑 맞는듯
1,재미없음 이걸 돈주고보면 돈낭비+시간낭비 영상미만 볼만하고 스토리별로임
3,알바들 너무 많다.  10점은 확실히 고평가. 0점은 확실히 저평가. 3점 정도가 적당하다. 원작인 총몽을 이렇게 무너뜨린 댓가는 치뤄야지
10,알리타 넘 재미있게 보았습니다!근덕 8살,10살 딸아이들 데리고 갔는데, 쫌 잔인한듯해요!!
10,갸꿀잼 내동생은 노잼이라던데 빡대갈인듯
10,영화에 대한 개인의 호불호는 개인의 취향으로서 내가 정말 존중하는데 이 영화만큼은 개인의 취향을 존중하기 어렵다. 이 영화 재미없다는 사람만큼은 이상한 사람처럼 보인다. 이보다 더 재미있는 영화가 지구상에 얼마나 존재할까?
10,우연히 영화 볼 기회가 생겨서 극한직업은 본 상태라 알리타 뭔지도 모르고 봤어요. 너무 재미있게 봤습니다. 가족 모두 만족했고요. 극한직업은 보다가 시계를 몇 번을 봤는지 모르겠네요. 둘 중에 고민이라면 무! 조! 건! 알리타입니다
10,최근 본 액션중엔 가장 재미있었어요.
9,상당히 많은 이야기를 한꺼번에 몰아서 하느라 좀 정신없지만, 내러티브가 가득하고 매력적인 세계관을 보여줌. 액션도 훌룡하니 후편이 기대된다.
10,초반부는 이도의 마음으로 알리타를 바라보다 후반부에는 알리타를 응원하는 마음으로. 눈만 즐거운 영화가 아니라서 좋았습니다~
10,돈 하나도 안아까웠음 유치하긴해도 최근 본 뺑반이랑 극한직업보다 훨배나음
10,진짜 장난 아니게 재밌습니다. 꼭 보세요. 예전에 원작 총몽 취향에 안맞아서 보다 말았는데 알리타 뽕 맞고 정주행 하러 갑니다.
8,그래픽이 예술이다 나머지는 조금 아쉽다
10,호불호갈린다기에 걱정했는데 존잼이었습니다
2,뻔한 스토리에 중간중간 개뜬금 없는 몇몇 장면들알리타는 해야 할 일이 너무 많다1. 과거 찾기2. 사랑 지키기3. 헌터워리어 되기4. 시합나가서 우승하기5. 노바 죽이기
10,알리사 보스코노비치 영화
8,개인 차이지만 주인공 눈이 너무 커서 좀 무서웠습니다. 눈 크기에서 온 개인적 불쾌감 때문에 8점이고, 아니면 9점받기 충분한 영화입니다.영상미는 말 할것도 없고 약할만한 스토린데 크게 나쁘지 않게 풀어냈습니다. 연출은 전투 9.5 일상 7 점 입니다
10,3d 아이맥스 최고였음 와이프 엄청 재밌었다고 함
10,끝나자마자 2편이 기다려지는 영화
10,말이필요없다 꼭 봐라 이상한말 하는 새끼들 믿지말고
2,카메론은 영화를 이따구로 만들고 뭐했나! 나도 아바타 보고 카메론꺼 다 봤다. 그런데 알리타 이따구로 만들어놓고 나 거장 카메론이요 꺼드륵대면서 보라고 한단말입니까? 이거야말로 카메론 감독 직무유기 아닙니까? 부끄러운줄 알아야지.
10,액션, 스토리, 연출, 뭐 하나 빠지는 것 없는 대단한 몰입력의 영화였습니다. 어릴 때, 원작 만화를 본 기억이 떠올라서 더 즐거웠어요.
10,간만에 내 마음 짜릿하게 한 영화.ㅠㅠ
4,보다 잤는데요 ... 진짜 별로던데 같은 관 안에 있는 분들도 막 지루해하고 끝났을때 뭐야 이러시는 분들도 있었어요 실망
6,극한직업 볼 지 이거 볼 지 고민중이시면극한직업보세용... 그렇게 막 재미없는건아니였는데 좀 돈아까웠다랄까
10,정말 시간가는줄 모르고 봣네여 ㅎㅎ
10,알리타 눈이 큰게 아니라 얼굴이 작은듯
10,주인공 진짜 매력있고 볼거리도 엄청 화려합니다. 누가보더래도 진짜 재밌게 볼 수 있을것 같네요 ㅎㅎ 근데 주인공이 cg라 약간 디즈니삘 날줄 알았는데 꽤나 잔인한? 면이 좀 있습니다
10,이런작품은 평점 9이상 되어야한다고 생각해요. 진짜 대존잼임!! 스토리 문제있다고 하시는분들 어벤저스처럼 시리즈물이라고 생각하심 좀 이해가될거에요
9,풀어지지않는 떡밥들도 스치는 장면들 속에서 어느정도 해석이 되기에 굳이 속편이 나오지 않아도 이 자체만으로 완성도 높다고 생각함!
10,사랑해요 알리타~~~
9,기대보다 훨씬 좋았던 영화 알리타.
10,굿.  좋은 영회네요...
10,정말 재있어 근데 와 관객수가 적은지?
10,개잼씀 오덕영화줄알고 안보려 했는데 아바타 만든사람이래서 봤더만 개잼씀 2탄 제발 빨리나와라 ㅠ
10,와 미쳤다 진짜 대박영화임
10,시간가는줄 모르고 정말 재밌게 몰입해서 봤습니다 ㅎㅎ 알리타와 실제 배우와의 위화감도 거의 없었고..! 알리타 표정연기 최고 ㅎㅎ 다만 아쉬운게 있다면 이렇게 잔인한게 12세...? 정도?
10,재밌어요 GC가 엄청나요
2,알바새끼 존나많네 내인생 최악영화 등극했네아니 영상미가 좋은데 무슨 개연성이랑필연성이 레알 1도 안맞아 그리고 무슨2편이 얼마나대단하길래 공중도시안도 안보여주고 그냥 보다가 한숨이 계속나옴
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 재미있네 2는 도대체 언제나오는거임?
10,무조건 10점임  역대급임 최강 마블 절대 비교안됨
6,이런 훌륭한 CG와 기술로 이런 거지같은 연출을 하는것도 능력.. 서양감독이 동양 무술을 신비롭게 생각하는 뻔한 흐름 ㅠ 기갑술에서 한번 터지고 키스한번 했다고 심장까지 내어주는 사랑에 두번 터졌다.. 비오는날 키스도 흐름에 맞지않고 개뜬금없음
10,처음 아바타 볼때만큼의 충격과 여운이 남네ㅎㅎ
9,시간가는줄 모르고 봤음!! 아이맥스 3로 보는거 강추합니다
10,흥행했으면 좋겠어요 진짜 알리타 멋있음
10,시간이 어떻게 갔는지...최고다
10,작년 스파이더맨본 후 감동이 알리타를 보면서 느껴졌다.이게 만점을 줘도 모자를판...
10,생각보다 재밌어서 놀람
10,생각보다 재밌어서 놀람
10,안 보면 후회할 영화! 명료한 스토리와 화려한 액션, 실사를 방불케하는 그래픽이 단연 압권인 영화임! 쉬운 대사로 명징하게 전달되는 메세지와 군더더기 없는 전개... 간간히 스필버그의 A.I.와 오버랩되기도... 2편도 기대하고 있을게요^^
6,눈만 호강하는 날림영화. 원작을 다 망쳐놧음
10,공들여 잘 만든 영화인데 무슨 말이 필요함
8,로버트 로드리게즈의 B 감성이 좀 더 표출되었더라면...
7,CG는 진짜 살벌하게해놔서 볼거리는 확실한데 스토리가 너무 유치하네요
10,2편이 언제 개봉하나요???
10,재밌음 유치하지않음 난아직어린듯 cg많이발전 2가기다려진다
10,진짜 재밌음.흥미진진하다
10,최곱니다 별점 최고가 10점밖에안되서 슬프네요ㅠㅠ
10,역시 천조국스케일 스토리부터가 최고  부대에서 외출나와서 보는데 전혀 시간이 아깝지 않았다
3,눈이 너무커서 징그러움..
10,정말 재밌어요~ 꼭보세요^^
8,역시한국영화보다 났네요  후속작 기대됩니다
10,배우가 다들 잘생기고 너무 예쁘다
10,4d로 한번 더 보고싶은 영화갠적으로 뭔가 액션장면이 되게 다른영화들보다 훨 좋음 크게 기대 안했었는데 퀄리티도 짱이고 꿀잼다음 시리즈 빨리 나왔으면
7,액션신 화려하고 볼거리 많으나 12세 이상관람은 아니라고 봐요..로봇이지만 팔 다리 몸통 잘려 나가는데 어른들이보기에도 약간 찡그림 .12세. 관람가는 아니라고 본다
10,아니나 다를까 여전히 활개치는 시궁창 인생사는 알바들. 이래서 안락사가 법적으로 허용되야함 그래야 저런것들이 자살하지
10,말이 필요없는 최고의 영화.안보면 후회할 영화극한직업에 밀리는 현실 말이 안됨.
10,영상미 엄청남. 스토리 전개도 빠르고, 후속편 너무 기대됨.
6,전투씬 하나는 정말 잘 만들었네요. 그래서 그런지 실사 액션은 영.. . .스토리는 중간에 건너 뛰고, 연기는 몰입이 안되네요.
10,4dx 3d로 봤는데  잼있어서 2d로 한번더 보고싶어요
10,이건  영상 혁명이다!!
10,한시도 지루할 틈 없이 전개도 좋고 세계관도 흥미롭습니다. 초등 고학년도 함께 관람하였는데 재밌다고 하네요~ 2탄이 기다려짐
9,이런 영화가 천만관객 봐야지
10,2편도 나왔으면 좋것당
5,재밌다고한사람... 일부러그러는거지...솔직히...너무 대실망...차라리 집에서잠이나잘걸그랬나보오....2편나와도 안봐절대..
10,개재밌다진짜ㅜㅜ 사랑해요 알리타
10,액션신연출이 미친수준...
10,오늘 조조로 개봉후 3번째 봄...재밌어요!!!극한직업보다 훨씬 나은데...왜 극장수가 이렇게 적은지...
10,액션과 그래픽이 씹어먹는다 원작과 비교했을때 그렇게 나쁘게 보이지는 않는다.
6,호불호가 갈린다더니 개인적으로 불호.CG는 좋으나 내용이 너무 유치한데 애들이 보기엔 다소 잔인함. 하지만 2편이 나오면 볼 듯,, 궁금은 하니까..아바타의 감동과 비교하기엔 스토리가 많이 허술함.
10,저두 그래픽하는 사람이지만  cg의 끝이 무엇인지  보여주는 영화임  경이롭다
8,여러편의 영화가 오버랩되고 편집이 거슬리는 부분있지만 두 시간동안 현란한 cg를 보는 것 만으로도 돈 안아깝다.
10,와 액션이며 스토리며 정말 잘 만들었네 두번보세요
10,속편이 너무 기대됩니다
10,말이 필요없음 나도 다음 시리즈 나올 때까지 건강해야겠다
10,스타워즈를 보는듯한 설렘
10,이정도면 대박이다 원작 에니매이션보다 100ㄱ?ㅂ전 더잘만들었다 후속편 기대합니다
10,존나 재밌어 씨발ㅜㅜㅜ 이거 보면 알리타 입덕하고옴
10,꼭 후속나오길 기다립니다. 진짜 최고입니다.
10,졸라게 재밋음 ㅅㄱㅅㄱ
10,방금 아이맥스로 보고 글남깁니다. 2편이 너무 기대되네요^^
5,CG말고는 볼게 없음.  그나마 볼만한 액션씬은 비슷비슷하게 전개돼서 처음에만 오 하고 보고 그 뒤론 하품만 나옴. 스토리는 개폭망 해버려서  관객들 전부 띠용하고 나옴.
9,뭔지 모르고 봤다가  원작을 헐리우드식으로 각색한 총몽!.역대급 SF에 IMAX로 봤어야 하는데... 후회막심!어렸을 때 추억을 살려준 대단한 영화임! 벌써 2편 보고 싶네요.
10,스트린x. Imax 3D 두번 봤어요. 액션씬 완전 멋지고 알리타도 매력 넘칩니다. Imax 3D 추천합니다.
10,잼있어요 총몽두 봤는데 영화가 더 디테일하네요 시리즈로 꼭 제작되었으면ㅠ
9,재밌어요 알티타 귀엽고 액션 좋고
8,액션 씬만 해도 볼 가치가 충분합니다. 그런데 화려한 장면에 신경 쓴 나머지 스토리가 개망. 헛웃음 나오는 일본식 신파와 캐릭터들의 갑작스러운 감정 변화는 쉴드칠 수가 없군요. 인간과 세계를 바라보는 시선은 일본의 현실을 반영한 것이지만 끔찍합니다.
9,그래픽은 굉장하지만 스토리는 그다지 탄탄하지 않은 것 같네요
10,구냥 재미있음 극한직업 보고 이거 봐라 개꿀잼 이니까
8,원작보다 너무 살기좋아보이는 고철마을의 분위기는 좀 아쉽. 전체적으로 칙칙한 그 느낌이 아닌 밝은 분위기라 원작과의 괴리감이 듭니다. 액션은 역대급.
10,진짜 쩔더라...이런게 영화다...헐...
1,뻔한 스토리 부들부들 노잼 열받는다 진짜 ㅋㅋㅋ오랜만에 여친이랑 데이트했는데 영화애서 조져버림 부들부들 바들바들
6,전투씬은 볼만하지만 개연성이 너무 없다
8,다음편이 있는 내용이네요.재밌어요.
10,댓글알바아니고 진짜 재미있음IMAX추천
10,최고.. 현재 흥행 1위가 아닌게 이해되지 않음
2,방금보고왔습니다. 친구가 극한직업을 본 관계로 알리타를 보게 되었는데요. 친구가 원망스러울 따름입니다. 차라리 극한직업 두번 보게 할걸그랬네요. 내용 전달이 1도 안되고 그나마 액션이 볼만하다는데.. 스토리가 너무엉성한지라 액션도 묻히는 느낌이에요
10,그냥 말이필요없다ㅜㅜ
9,아담 이후에 사이보그를 사랑하게 될줄이야 ...
1,이거 진짜 재미없음 초등학생때보던 귀여미 소설처럼 개오글거리게말해서 돈아깝더라
10,아이와 아빠만 봤는데 너무 재미있었다네요
10,조금 오글거리지만 재밌게 봤습니다.
10,진짜 재밌게 봤습니다!
10,올해본 최고영화 진심대박 추천합니다
10,액션 좋아하는분들 제발 봐주세요... 진짜 첨에 약간 애니매이션 같아서 긴가민가 했는데 보는순간 진짜 인생영화됨 ㅠㅠㅠ 존잼이니까 고민하시는분들 꼭 보세요!!!
10,알리타... 왜이렇게이쁘냐  그래픽에 반하네;;  영상미도 대박
2,초점이 모터볼에 맞춰진 게 아쉽다. 휴고가 자렘에 올라가려는 이유, 동기, 과정을 더 자세히 다뤘어야했다. 원작 총몽이 명작이라고 칭송받는 이유도 고철마을과 자렘의 상징적 이유 때문이었는데.
6,솔직히 재밌지는 않은데... 아바타를 뛰어넘는다는 생각은 더더욱 아니고... 스토리도 편집을. 엉성하게 해서. 마지막장면은.. 더 이어질것 같더니 끝... 관객들 뭐야 뭐야 웅성웅성...
10,끝나고 한마디 했네요벌써끝?
4,액션빼고 볼 거 없다. 진부한 클리셰와 부족한 개연성, 유치한 대사. 특히 휴고는 원작에 비하면 캐릭터가 노답이됐다
9,꼭 아맥3D로 보길 추천합니다 액션신은 잘 뽑았네요
7,돈많이쓴 우뢰매. 나이가 어리면 평점 높을꺼같고 나이가 많으면 많을수록 평점 낮을꺼 같다.
10,극한직업보다 훨 나은데..한번보고 4d로 두번봄
10,꾸르잼입니다ㅋㅋㅋㅋ
6,너무기대하고봐서그런지 그냥그냥
10,화려한 그래픽 효과의 정점을 찍은 영화 알리타한테 클로즈업 될때마다 소름돋더라
10,한 11점 주고싶다 액션 최고다
7,난 그냥 그랬음스토리개연성도 아쉽고옛날에 나왔으면 대박이겠지만이젠 화려한 그래픽만으론 뭔가 모자람
10,별 기대 안하고 보러 갈려 했는데 평점 보고 조금 기대치를 높이고 보러 갔는데요 기대 이상의 이상을 뛰어 넘은 거 같아요
10,best  of  best
10,졸린 상태로 보러간 임산부입니다. 졸 틈이 없어요. 그래서 2편은 언제 제작되나요? 현기증 나요ㅠㅠ
10,대단하네요. 다시보고 싶은 영화
10,진짜 강추입니다~~담편 완전 기대됩니다~~
10,제임스 카메론 +로버트 로드리게즈=배틀엔젤앞으로 내가 살아가면서 이렇게 멋진영화를 얼마나더 볼수 있을까??이런 재미있는 영화를 볼수있는 시대에 있어서 나는 언제나 감사하고 행복합니다
6,일단 스토리 전개가 부자연스럽다. 영화보고나서 원작을 대충 알고나니 억지스러웠던 전개가 이해가 감. 헐리우드 제작이라 일본실사영화 중엔  나았지만, 호평하기는 어렵고 아쉬운 점이 많음. 초기 트랜스포머에 비해  훨씬 못함. 액션이 좋다는건 알바일듯
10,기대안하고 봤다가 존나잼나더라 누구말대로 재미있는데 끝나는 기분인데 2편을 예고하더라... 노바.. 기다려라 ~~~
10,살다살다 네이버평도 다쓴다한국에선 나올 수도 없는 영화다그닥 기대안하고 봤다가 여운이 이틀은 갔다 또 보러갈생각... 진심 대박추천ㅠㅠ
8,이 영화 별로라고 하는 인간들은 그 기업 댓글 알바들이냐? 스케일이나 스토리나 알리타 십압승ㅋ 일단 스케일부터 영화값 씹어먹는 수준이니 일단 보시길
8,이런 영화 즐기려면 그냥 보세요 생각없이 가기전 기대도 하지 말고 아무생각 마세요
1,댓글 알바들 그만좀 설쳐대라 4dx 3d로 봤는데 최악
10,GoodNice
10,재밋다 근데 제발 생각없는 부모들은 초딩들데리고 이영화 보러 안왔으면 좋겠다. 영화관에서 앞뒤로 남자애는 방방 뛰고 사이보그 인간 머리 잘리고 분해되면 여자애는 뒤에서 어떻게어떻게 이러고 정서적으로 초딩들이 볼영화는 아니니까 제발데리고오지말아라
9,시리즈 작 초반부터 긴장감 넘치게 봤습니다.
10,2편을 기다려야한다니... 이것은 꿈인가 현실인가
10,갠적으론 강추 강추 너무 너무 잼잇게 보앗고 기다려짐.
10,나를 변화시키는건 너를 사랑해서다!! 멋쪄..
10,재미있는 영화 입니다 그리고 또 재미있는 이야기 입니다
10,의외로 대작이라 놀랐어요. 극장을 나와서도 계속 얘기하게 되는 여운이 남는 영화
10,액션과 스토리가 좋네요 ㅋ 다음편이 기대되네요
7,좀 유치함알리타 그냥 그렇타
10,CG가 정말 욕 나올 정도로 살벌하다. 모터볼 액션은 상영관 울릴 정도로 장난아님!
10,화려한 영상미만으로도 알리타 강추합니다.
9,이 감동을 뭐라 해야 할지~~~^^
9,재미있게 봤어요. 괜찮네요.
10,일본만화원작으로 이정도면 대수작
10,와 속편진짜 기대되ㅋㅋ최고다 3d로 다시본다
10,너무 좋았어요!! 쉴틈 없이 계속 보게되는??!
10,ㅣ진짜 재미 있게 보고왓다
10,지루하지않고 재미있어요
10,지루할틈없이 잼잇음ㅋㅋㅋ 볼거리 대박 ㅋㅋ
9,재밌네요 시간 가는줄 몰랐어요
10,볼거리도 화려하고 줄거리도 지루하지 않고 괜찮아요.
10,완전 잼있어요. 2탄이 기다려집니당ㅎ
10,초반엔 좀 지루하지만 뒤로 갈수록 액션씬 끝내줍니다 스토리가 획기적이네요
10,멋있어요~~볼만하네요
10,심장까지 내어준다는장면에 놀랐어요ㅎㅎ적당히를 모르는주인공ㅋㄴㅋㅋ 매력넘치네요 ㅋㅋ 시원시원해서 좋습니다
10,최고!8살딸이 영화끝난후 저언니이름 머였냐고 되물음 멋있네 이러면서
8,액션 연출은 역대급임. 보면 후회안함. 하지만 스토리가 좀 아쉬운 영화. 개연성이 부족해서 어 뭐지? 하다가 끝남
10,진짜 최근 영화 다 봣는데 제일 재밋다 극한직업이 제일이라고 생각했는데 아니었다 진중 2나오면 보러 가고 싶다
10,재밌게 잘 봤습니다 알리타 2 기대되네요 ㅋㅋ
10,영상미는 역시 압도적이네요~
10,생각없이봤는데 재밌네요정말
10,4DX관람하면 모터볼의 스포츠액션 효과를 제대로 즐길 수 있다. 이제 흔해져버린 세계관이지만 잘만들어진 기술적 효과로 재미나게 관람할 수 있는 영화이다
10,봐라  존댐 존잼 탱탱볼 대존잼
10,역시 스티븐스필버그의 대작이다..졸라재밋음..시간가는지모르고밧네요
10,기대이상으로 재밌었어요
10,정말 재미있게 잘 봤습니다 시간가는지 몰라요
10,정말 멋있게 만들었어요. 모든 액션 장면 아주 만족스럽습니다!
10,장르적인 부분에서 어느 한곳에 치우치지 않고 밸런스를 잘 잡은 영화라고 생각했다. 멋있고 재밋었고 감동적이었다.
7,어이없는 결말 뭐지?ㅎ 어이없음 너무 대놓고 시리즈티를 내는 듯~ 영상은 좋았어요.
10,잼뜸!! 눈을 뗄수가 없었음!
10,대박나서 2편나왔으면 좋겠다
10,너무 너무 재밋어요 시간 순삭
9,스포 절대 아님. 다른말 필요 없음.한번보면 더 보고 싶은 영화임은 확실함.
10,이거재밋다 추천~~~
10,긴 러닝타임동안 지루한적이 없었음... 원작인 총몽 너무 보고싶음 ㅠㅠㅠ꿀잼핵꿀잼
10,진짜 시간순삭됨 개꿀잼
6,뛰어난 영상미! 하지만 보다 만 것 같은 스토리구성! 아쉬움이 남는 영화.
9,예고편은 걱정스러웠는데 본편은 너무나 좋았다
10,진짜 너무너무재밌었다 오랬만에 심장이 뜨거워진 느낌 최고였음..
10,나름 볼만했음cg는 정말 쵝오bbb
4,스토리라인이 최악이었음
10,재미가있었 시간가는줄도 몰랐네요.
5,10점 장난하냐? 원작을 넘긴 뭘 넘어 플롯구성이 초중딩 작문숙제보다 못하구만. 액션빼곤 볼게 없다.
10,2부 기대합니다140분이 후닥지나갑니다~
10,액션 장난아니다. ㄹㅇ알바아니고 27년 인생에서 처음 평점 남김
10,재밋어요.아바타보단 감동은 떨어지지만 최근에  나온 영화중에서는 가장 재미있어요.
10,액션 최고다.넓은 스크린이나 아이맥스로 볼것
8,영상미, 구성, 스토리 모두 기대 이상!!!
10,스토리 내용 CG정말 말이 필요없네요 정말재미나네요총몽이란 만화가 찾아 봐야겠네요.
10,말이 필요없어요 대박~!!!!
6,재밌는영화이지만 12세 관람가이기에는 너무 너무 잔인함 15세이상이어야 한다고봄....
10,영환데 결말 안나오고 끝날거 같은 기분 들더니 진짜 끝났어ㅜㅜ
10,진심 볼만한 가치가 있다
10,내용은단순했지만 나름 재밌었어요
10,눈이 호강하는 CG의 끝판왕!! 케릭터가 너무 이쁘당 ㅎㅎ2편을 손꼽아 기다려봅니다
9,한순간도 눈을 뗄수가 없어요
10,화려하네요. 눈이 황홀해지는 기분입니다
10,시간이 금방갔어요~잼나요
10,재미나게 즐겁게 가족들이랑 봤어요~^^
10,기대이상!현실과 구분ㅇ ㅣ안되는 cg는 진짜 최고
10,환상적인 애니메이션과 연출 정말 재밌게 잘 봤습니다.후속작이 기대되네요.
10,꼭 봐야합니다 만원주고 이런 영화 보기 힘들어요 CG 쩔어요ㅠ
8,총몽을 짧고 블록버스터풍으로 잘 바꾼듯
10,2018~2019 2월 현재까지 최고의 액션 영화. 보면 적어도 돈 아깝단 생각 안함. SF를 어지간히 싫어하지 않는 이상.
10,너무 괜찮다. 요란떨며 광고하면 훨씬더 많은 관객이 들것같음.13살 아들도 재밌다하고 40넘은 내가 봐다 좋다.잔인한장면도 미래 사이보그시대라 대충 넘길만하다. 만화에서만 나올법한 액션을 넘 훌륭하게 그려냄.그냥 재밌네.내가 평점이라는것을  매길 정도
9,재밋네요 ㅋ 액션 좋구요 영상미도 뛰어납니다!
10,로드리게즈와 카메룬의 완벽한 합작
10,명장면이 한둘이 아니네요ㅠㅠ 특히 모터블은 진짜 짱;;
10,볼만하니 끝나네요.. 재미 있고 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,역대급 액션과 정교한 CG 볼만한 오락영화입니다
10,정말 재미나게 봤어요. 2편도 기대됩니다.
1,평이 너무 높아서 내립니다
2,ㅜㅜㅜㅜ내돈 너무기대햇나ㅡㅡ
10,영화를 본 당일과 그 다음날의 감상이 달라지는 영화다. 언뜻 유치해 보이지만, 잔인하다.언뜻 지루한 것 같지만, 어느새 영화가 끝나있다. 킬 빌에서나 볼 수 있었던 감성에 거대한 세계관과 정교한 cg를 더하니 꿈 같은 영화가 하나 튀어 나와버렸다.
1,할리우드답게 sf영상미는 좋지만 스토리가 좀 개연성이 없는거같아서 아쉽습니다 그냥 천부적 전투력을 타고나 다때려뿌시고다니는 주인공 킹왕짱 이러니....
8,밸런스가 정말 잘 잡혔다. 주제의식도 자연스레 제시하는 노련함.
10,2시간 내내 긴장감을 놓칠 수 없는 영화!! 진짜 실감 넘치는 부분이 많았습니다!! 내 돈주고 봤는데 별10개 이상으로 주고 싶은 영화입니다!!
10,진짜 갓띵작 영화 오랜만에 진짜 즐감했다
9,확실히 그래픽 장난아니다. 아바타랑 비교가 안된다. 후속편이 있다는걸 인지하고 봐야한다. 끝이 참....ㅋ재밌는데 2편이 빨리나와야할듯한 작품이다. 아바타는 후속이 있어도 끝맺음이 시원했는데 이건 똥싸다 끊은느낌...2편이 꼭나와서 마무리를 잘하길..
1,돈주고 안봐서 다행이다 중딩짜리 동생이 그래도 볼만하다 해서 봤는데 개연성도 없고 주인공들도 오락가락하고 애들이 줏대가 없다 진짜 돈주고 안보는거 추천
4,12세 이상의 아이들과 보기에는 수위가 있는것 같네요~
10,포스터를 아동영화처럼해놨내
7,막 찬양할 정도로 재밌지는 않음. 댓글들 다 오버하는 거고 중반까지는 좀 흥미로운데 후반부가 좀 아쉬웠음. 이야기가 결말이 안날 거라는 게 뻔히 보여서 시원한 전개는 아님... 속편이 있겠구나 라는 게 계속 느껴지니까 후반부로 갈수록 답답함...
1,눈뽕빼고 남는게 없다. 보는내내 3부작짜리로 만들었으면 이정도는 아니었을텐데 라고 생각했는데.... ㅅㅂ? 이게 나눈거였다...평점리뷰 조금만 유심히 보면 알바인 것을 알 수 있다... 제발.. 속지마..
9,그래픽이 정말 어마어마... 이정도면 사람배우 없어도 될정도.. 근데... 아무리 파란피가 튀지만 12세 등급은 결코 아니다. 최소 15+은 줘도 될듯. 내가 부모라면 초등학생은 안보여주겠다. 영화자체는 조금 거슬리는 몇부분 빼곤 아주 재밌음.
10,2시간이야?시간순삭
10,진짜재밌음 강추 근데 시리즈물인건좀별로
10,스크린 개수를 더 늘려라.
10,기대보다 훨씬 재밌음. 극한직업보다 1억배 재밌음. 최고!
10,재미있게 잘보고왔음 2탄 나왔으면하네요
10,액션이랑 cg는 정말 최고
10,이렇게 완벽한 영화가 극한직업에 밀리다니..
10,존잼12435354354
10,총몽을 원하는 사람에게 그이상을 안겨주는 영화.
10,심야3d로 보고 왔어요 너무 재밌었어요 2편기대됨^^
10,아 진짜 역대급으로 재밌었다...
10,이게 영화다 제발 우리영화도 수준좀...
10,꼭 imax에서 보시는걸 강추해드립니다!! 안경번거로워서 아이맥스 잘 안보는데 와 시간가는줄 모르고 봤습니다 강추드려요!!
10,10년 기다렸다 조금 2%부족한 느낌이 있었지만 그래도 충분히 10점 주고도 남는다.. 2편 기다림!
10,ㅎㅎㅎ졸라 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
10,1700억짜리 영화를 1만원에 보면 감사할줄 알아라 짜식들아
6,엄청난 CG는 볼만했지만 스토리전개가 허술하고 중간중간 연기들이 부족했다..
10,완전 환상적임. 스토리도 진부한건 아닌데2번이상 보고싶은 영화!!
10,말필요없음  감탄에감탄 빨리 2편보고싶다
1,왜 0점이 안됨???? 그래도 그래픽은 좋았으니 적선했다 치고 평점 씀, 가격이 싼 영화도 아닌 주제에. 캐릭터 엉망 스토리 엉망 거기다 12세라고는 전혀 볼 수 없을정도로 잔인하니 아이는ㄴㄴ조조로 보셔야 돈 안아까울거. 스토리는 거의없다고 생각하세요
10,주인공눈때문에 첫인상은 불편하다는 느낌이 있었는데 막상보고 오니까 너무 재밌고 주인공도 매력있음 ㅎㅎ 개꿀잼이영화는 4d로 봐주면 끝남
8,연출은 19세, 전개는 12세.
10,다른 영화들을 초라하게 만든다
9,보는 내내 즐거움에 가슴이 떨린다.
7,왜 똥싸다 끊냐?? 어이없음 ㅋㅋ 영화 절반보고 온 기분
10,가끔 보이는 평점 낮은 한줄평들 중 스토리 진행이 매끄럽지않다??? 전 메가박스 vvip 입니다. 못해도 한달에 두세번은 극장에서 영화를 보는데 2018 1월부터 지금까지 본영화 통틀어서 가장 완벽한 스토리라인을 보이는 영화라고 개인적으로 생각합니다.
6,cg가 가장볼만햇습니다 하지만 스토리의 개연성이 부족합니다 영화한편  정해진시간에  많을것을 보여줘야 하는것 때문인지 중간중간 편집된서그런건지 스토리가참 부족하다고 많이 느꼇습니다 그외 액션씬이나 cg는 만족하고 보앗습니다.
8,정말재밌었고 영상미 최고 여전사 알리타
10,예고편보고 10점 준다. 다음주에 본다. 내 감이 틀리면 보고나서 수정할께..
10,오호~~~^^ 아바타 보다 재미있어요.
6,그냥 그래픽 요소만 보고 오면됨. 총몽에서의 심도 같은건 없음.. 그리고 12세라고 하지만 15세 정도로 올려야함
10,재밋는데 흥햇으면 좋겟다!!!
10,원작 애니만 보고도 이해도가  높게 짜임새 있게 잘 만든영화 ! 짱!!!! 알리타 매력 짱!!! 아임~~컴잉!!!!
10,진짜 ㄹㅇ개꿀잼입니다
4,잼있게보다 끝부분 허무함ㅡㅡㅋ
10,정말 최고!! 총명을 정말 잘 살려낸 작품이네요
10,눈이즐겁다~~한시도 지루할틈이없는영화~~간만에 박수치고나온영화다~~졸잼이다 진심 후속편 벌써 기다려진다~
8,여주인공 능력치가 압도적으로 세서 다 부셔버리는 액션이 통쾌하고 재미있었고, 세계관도 독특하고 새롭다. 하지만 1편에서 마무리가 안나고 2편을 위한 여운만 남기고 끝나서 똥을 덜 닦은 기분이 든다. 어쨋든 재밌었고 볼만하다.
10,액션 개쩜 시간 가는 줄 모르고 봤네
1,12세 이용가라 생각하고 애들 데려갈 생각 절대로 하지마세요 ㅠㅠ..
10,완전 재밌게봤어요 다음편도 기대해요
10,처음 써 봅니다 정말정말 감히 인생 최고의 영화라 칭할수있겠네요... 개인적으론 마블을 뛰어넘는 영화였습니다. 2편 언제 기다려ㅠㅠ
10,특별한 영화가 될겁니다
5,반타작은 하는데 딱 그 정도인 영화영상미랑 액션이 반 해줬고.. 나머지는;;설정도 의아한 부분이 많았고 전개를 이어나가는 흐름이 매끄럽지 않았다 꾸역꾸역 집어넣다보니 디테일을 못잡은 느낌?크게 기대하고 볼 작품은 아닌듯
10,진심 너무재밋어요 알리타 너무조앙 고민하지말고 그냥보세요
10,진짜 재밌다 2기대된당 ㄷㄷ
8,이것 저것 손보기가 힘들었나보네.
10,원작을 본 적이 없어서 볼까말까 고민하고 기대 안하고 봤는데...계속 생각이 나고 찾아보게 되는게 여운이 많이 남았나봅니다. 너무 재밌었고 4D로 보니 더 재밌었는지도? 저도 용산 아이맥스로 한 번 더 볼까 생각중!
8,여자가너무멋이씀남자가눈치없음여
10,대박~imax로봤는데 2탄 기대합니다
1,이거재밌다는 놈들은 타노스 자손이냐 이영화를보고 암에걸렸읍니다
1,개연성은 개한태 준 영화, 생각하길 그만둔 사람이나 좋아할 역대급 거품, 원작을 본 사람의 입장으로 원작을 재연함에 있어서 불만이 있는게 아닌 원작 보다도 유치한 b급 감성에 분노를 느낀다. 추억팔이에 낚인 오타쿠나 좋아할 극혐영화
6,원작을 몰라서 그런진 모르겠으나 스토리는 모르겠고 액션씬은 소장하고 싶을 정도로 너무너무 좋았음.지금 평점은 이래도 나중에 2편 3편은 너무너무 기대됨.
10,원작보다 훌륭한 영화!
10,자꾸 결말 허무하다 하는데 원래 원작 그대로 따라가는건데 뭔 헛소리들을..이편 만들려면 당연히 떡밥 만들어야 되는데;
10,액션도 좋고 스토리도 좋네요
9,재밌지만 똥싸다 끊긴 결말ㅜ
10,어쩌다 티켓을 받아서 보게된 영화였는데 진짜 기대 이상이였음
10,이거 꼭 보세요 cg가 완전 실사임
10,원작을 좋아하는 사람으로 다음이 너무기다려진다
10,와 .... 아무생각없이 봤는데 ..대작이에요
10,근 1년간 영화관에서 본 영화 중 최고였습니다
10,이 영화는 미쳤다 너무재밌다
8,지루한데 신선해요...
10,완전 재밌는 액션영화였어요.2편이 기다려지네요!
10,정말 재밌어요.. 집에와서 계속 찾아보게 될정도.. ㅎㅎ 한번더봐도 재밌을거같아요
10,재미 있게 봄여주 캐릭터에 반했으~~
1,캐릭터 성격이 개연성없이 오락가락해서 집중이안감. 특히나 주인공한테 정이 안가서 보는 내내 어이가없음
10,진짜 존잼 ....빨리 이편 나왔으면
4,다시 한번 평점을 믿지 말자란걸 알게해준 영화원작이 어떠고 이런건 모르겠고 스토리는 볼거 없고, 액션은 볼만했음 그정도일뿐그리고 이 영화가 12세 관람가라는게 제일 이해안되는 부분으로 혹시라도 자녀분과 함께 볼 생각이 있다면 절대 비추
10,잼있다 빨리 2편보고싶다 너무잘봤다
8,사람마다 평갈릴만한 이유가 있었음 그래도 나름 재밌게봤어요 2편도 나오면 봐야지 사람들 평좀 보고 난후에 ㅋㅋ;
5,기대이하. 전개가 좀 유치하다는 느낌이 들었음. 설정도 뭔가 좀 이상함. 뇌는 인간뇌고 심장은 초특급기술이 내장되있고 뭔가 좀 이상함
9,액션장면이 장난 아님.. 3D로 보면 더 재미날듯싶다 물론 쓰리디아니어도 너무 재밌었다. 철학적인 메세지도
10,그냥 무조건 용산아이맥스가서 봐야될 영화. 아이맥스빨 잘 받는거 역대급 영화임. 무조건 용산아이맥스 고고.  왜 모든시간이 그리 좌석매진인줄 알 것이오
10,정말 너무 재미있어요 아맥으로 봤는데 2편 빨리 나왓으면 ㅠㅠ
7,아니 9점대 영화라기엔 등장인물들이 하나같이 맛탱이가 갔다.액션좋고 세계관좋고 다 좋은데 나오든 사람들이 너무 뜬금없는 행동을한다.
8,액션 구성 내용 알찼어요주인공매력있음
10,12세라하기엔 조금 잔인하다 15세로 올려야될듯영화는 볼만함
10,갓갓갓갓진짜최고다최고
4,영화의 기승전결에서 전과 결을 빼먹고 속편만들려는 듯한 지루함이 2시간동안 이어짐.... 중간중간 액션씬은 볼만 하지만 너무 로맨스 분위기로 계속가다보니 예고편 생각하고 보면 우리가 원하는건 액션!!파괴!!폭발!! 이지만 실상은 로봇과 인간의 로맨스
6,볼만하긴한데  뭔가 내용흐름이.. 갑자기 누가 돌변하고 속을 알수가없고.. 유치한느낌이네요..
10,와~~~~대박~~~~
10,IMAX 레이저 3D...  정말 환상적이네요.  영화 퀄리티, 내용, 전개~  정말 최고였습니다.
1,평점 9에 아바타 생각나서 Imax에서 봤는데 영상 괜찮은거 빼고는 엉망 특히 마지막에 그렇게 허무하게 끝날줄은 후속편 공짜 티켓 준다해도 안볼듯
10,몰입도 장난 아님 버블티 많이 마셔서 영화 시작하고 10분 뒤  화장실 가고 싶었는데 몰입돼서 끝까지 보게된... 근데 약간 결말이 나오지 않아서 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ 후속작 언제 기다리지
10,정말 굿.극한직업보다 휠 재밋음
10,와 기대안했는데 보니까 진짜 재밌네
10,너무 재밌게 봤습니다^^
10,돈이 하나도 아깝지않은~또 보고싶음ㅠ
10,굿굿굿굿구ㅛ굿구숫베리굿
10,생각보다 심오하고 액션이든 cg든 잘만든 영화였다
10,진짜 시간가는줄 몰랐다...너무재미있고 몰입도가 미쳤음...개인적으로는 손에꼽는 최고영화
6,속았다 전형적인 볼거리만 많은 블록 버스터. 지루함.
6,글래스에 속고 알리타에 울고솔직글래스는  별로 ㆍ알리타는 그런대로아바타에는 못미침여주 알리타 볼수록 매력있네요
10,2편 빨리 나왔으면...
10,개명작...오랜만에 제대로 된 영화 보네요 소재도 참신했고cg도 자연스럽고 신세계였음
6,시각적인 부분은 진짜 잘 만들었다(아이맥스 기준), 그런데 보다가 졸았음ㅋㅋㅋㅋ
6,평점 높아서 봤는데...
10,너무재밌어요 다음편기대돼요
10,저질 코미디 극한직업에 평점이 밀린다는게 당췌 이해가 안가네요....속편을 어서 빨리 제작하기를 기대합니다..
10,아바타를 넘어선  영화..시종일관 몰입의 경지에 이르게  한 영화..또  보고  또 보고  매일 보고싶은 영화~~~~10 점  만점으론  부족한  영화~~내 평점은 100점!!!
10,쩐다;;;  말이 필요없다 이거보고 재미없다고 하면 뭔가 모자란사람인듯.
1,너무 기대를 한건지... 차라리 억지 연애감정선같은게 없었으면 더 재밌었을것 같다.주관적 점수는 7~7.5점 딱 킬링타임용.9점대 영화는 아닌거같아서 1점 주고갑니다.
1,10점 주는 사람들 알바라고 생각되네요...지금 보고 나왔는데 다들 이딴게? 라는 말뿐입니다
10,스토리는 그닥이었지만 액션씬이 압도함...퍼킹 멀시 라는 대사와 장면이 압도...
10,제임스카메룬과 로드리게스라니...
6,제임스 감 잃었나개연성없고 재미없는 스토리뿐만아니라  남ㆍ여 주인공, 이런 금사빠들 만난지 얼마안된 아이들이  세기의 사랑을 하듯 표현하는건 오글거림미국영화에서 늘상 보던 전혀 새로울것 없는 영웅주의 등? 하.. 내 아까운 두시간...
10,101020202020
10,너무재미있어요짱짱!
10,하하~ 개봉 후 롯데월드타워에서 4DX로 <알리타>를 봤다. 최근 <모탈엔진>과 <아쿠아맨>을 같은 곳에서 봤는데 3 중 최고의 비주얼과 서사를 지닌 훌륭한 영화입니다~ 국내에서도 크게 흥행했으면 하는 바랍니다.
6,내 인생에서는 마블이 최고다.
10,개 쎈 여주인공 시원시원한 액션 너무 재밌다. 설정도 식상하지 않고 흥미진진. 다음 편 빨리 나왔으면
2,영상이쁘고 세계관도 괜찮게 '설정'은 해놓앗다. 근데 스토리진행이 너무 황당 노개연성 유치 이것저것혼합되어서. 마치 100만원의 최고급재료들로 떢볶이순대 해먹은 느낌이다 그것도 아주 맛없는^^.. 감독 덕에 영화속 세계관과 알리타가 불쌍할지경
10,간만에 제대로된 SF나온듯... 알리타의 비현실적인 큰 눈이 거슬릴까 걱정됐는데 오히려 애니메이션의 비현실적 설정을 실사 영화로 자연스럽게 이어주는 매개체 역할을 하고 있네요...
10,별점 잘 안다는데..4D로 보니 더 재밌게 봤네요
10,4D로 봤는데 후회안해요!!재밌어요 누나랑같이보러갔는데 며칠째 계속 알리타 얘기만함..
10,4D로 오늘 봤는데 진짜 잘만들었어요 ㅎ기술이 진짜 발전한느낌 스토리도 재미나구요 후속편도ㅠ나올꺼같은데 벌써 기대가 ㅎ리얼하고 눈물도 살짝나옴 최고임
10,정말 보세요. 오랜만에 재밌게본 영화. 레디플레이원이랑 약간 비슷한데. 속시원하게 괜찮네요
8,잼있어요!하지만 아바타가 더 잼있던 것 같아요
10,존잼 안봤으면 후회할뻔
10,알리타가 너무멋있고 이쁘더라  진짜 cg기술이 미쳤다
10,무엇을 기대하던 그 이상을 보게되실겁니다.
10,첫사랑이란 다 그런것..
10,진심 짱짱맨입니다오랫만에 지대로 눈호강했네요
10,2019년 최고의 영화가 될 듯!
7,그냥 생각없이 보면 재밌는 킬링타임 영화. 그래픽이 화려하고 눈은 즐거우나 뭔가 부족한 스토리
8,눈을 꼭 원작만화처럼 크게 했어야 됐냐 좀 징그럽다
10,그냥 볼 만 했다?! 정도 인 거 같습니다
10,사랑해요 알리타 사람보다 더 사람같은~
5,이 영화를 보고 오히려 원작을 보고싶다는 생각이 강하게 들었다. 스토리는 정말 좋은데 전형적인 영웅 일대기적 구조의 할리우드식 연출이 아쉬웠다.
9,진짜 이영화는 영화관에서 꼭 봐야함 ~근데 왜 등급이 만12세임?  좀 잔인하다 ㅠ  애들하고 봤으면 ㅠ
10,말 할것도 없다!일단 예매 가즈아!당신도 이 영화를 보면 이 말이 나올것입니다!!(이건 저의 생각입니다)
1,애기들 데려가지 마세요 정서상 정말 안좋을 것 같아요 왜 이게 12세이죠 지금 잠 못자잖아요 스토리도 그래픽도 별로였어요
6,지루하네요..속편은 기대가되네요
10,알리타 파스타 슈팅스타 올라타 어서타 다함께 타타타
10,액션 멋지다! 원작 분위기도 잘살렸구
10,제임스카메론은 신이다 ...
10,왠만한 취향 무시하고 재밌네. 근데 진짜 저게 어떻게 12세등급 나온거야?
10,닥치고10점ㅇㅇ 이거안보면 후회함 난3번째보러가는중
8,예매하고 깜밖하고 돈날렸어여ㅠㅠ
1,호불호가 있는 영화네요...
10,말 필요 없는 진짜 완전 개 꿀잼
4,그래픽은 너무 좋았는데 스토리 설명이 너어어어무 부족해서 도대체 왜 이런일이 벌어졌는지도 모르겠고 그냥 머리속에 물음표만 가득 남긴채로 끝나버린 영화입니다
10,굿굿 기대이상 !! 2편넘기대ㅠ
8,재밌네요 ㅎㅎ 속편이 기대됩니다!
10,액션, 사운드, 스토리, 감성적인 부분까지 무엇하나 놓치지않은 대작
9,3D로 보는걸 추천 합니다. ㅎㅎ
2,이런 쓰레기를 보려고 돈과 시간을 썼다니.
10,너무 재밌다 심장 쫄림 장난아녀ㅜㅜ흑흑 또 보고싶다
10,감독이 좋으니 영화가 잼있네공각기동대 영화화 보다 훨 낫네요
10,수원왕갈비 통닭보다 평점이 못하다니 진심안타깝다
4,똥싸다 끊긴 느낌;; 스토리가 큰임팩트없이 그저 흘러가다가 그대로끝나버리는 영화
10,엄청난 영화가 나왔당 정말임
10,원작을 뛰어 넘음. 원작의 루즈한 모터볼을 훌륭한 볼거리로 연출.영화 러닝 타임 안에 함축적이면서도 중요한 씬들은 원작 100% 구현. 30년전 내용인데 유치하지 않았던건 12세 이용가로 나와도 되나 싶을 정도로 잔혹 묘사, 액션이 훌륭한 CG로 구현
1,진짜 충격받아서 평점 남깁니다.. 도대체 스토리는 누가 짠건지 엉성하기 짝이없어서 그나마 볼거리라고 할 수 있는 CG부분조차 별 감흥 없이 느껴지더군요마지막에 2편 암시하며 끝이 날때 그저 헛웃음만..ㅋㅋㅋ
10,극한직업 따위가 9.4인데 이명작이 8.9?
4,흠 내 취향어니다...
10,cgv 아이맥스 3d보고 왔습니다.  2탄이 벌써 기대됩니다. 꼭 보셔야 될 영화입니다.
10,오랠만에 볼만한 영화내요 추천 9.5
10,잘만들어줘서 고맙다.ㅠㅠ 후속편 기대할께요~
10,귀여운 알리타에 첫번째 눈호강. 액션에 두번째 눈호강. 러브라인에 세번째 눈호강. 그리고 100퍼센트 나올 2편에 기대감. 2시간 러닝타임이 너무 짧았어 ㅠ
10,안보면 후회~굿...
2,스토리가 너무 개연성이 없달까?액션신은 너무나 좋은데 인물들에 대해서 정확한 설명이 없어서 그부분이 아쉬운것같아오
1,오글거리는거 싫어하면 안 맞음. 영상미가 다임.진짜 이 말 쓰려고 들어옴..스토리 다 어디갔어
8,재밌다 2편 빨리 나와라
10,잼잇엇떠요오오오오~~알리타이뻐요오
10,CG 액션 미쳤네 꼭 아이맥스로 보시길
10,액션씬에 감동먹고 눈물날뻔
10,진짜 재밌어요 발암도 나오기전에 끊기고 보기좋아요 개연성좋고 타격감 좋고 이게 일본만화 원작인거 유튜브보고 알았는데 원작보고싶어짐
10,시간가는줄모르고봤네요^^완전잼있음
10,cg대박이에요! 다음 스토리가 궁금해요
10,너무 재밌어요 영상미도 멋있고 재밌어요
10,와 겁나재밋어요 꼭 보세요 두번보세요
8,4D로 봐야 재밌어요~~ 중간중간 은근 지루하고 재밌어지려고 하는 찰나 끝납니다..
8,킬링 타임으로 좋아요!! 근대 10점은 아끼고싶은 정도...?ㅠㅠ 볼거 없으면 이 영화 좋은 선택이 되겠지만 굳이 시간 비우고 억지로 볼 정도는 아닙니당
10,너무재밌어여~~~~
10,남편은 재미있다고 합니다. 저는 이런 영화는 취향이 아니지만 가족들이 좋다고하니 좋네요ㅋㅋ
10,갓갓갓이다갓갓갓이다갓갓갓갓이다
10,역시 기대를 저버리지 않네요. 속편 기대합니다.
10,재미짐 극한직업이랑 다른장르지만 충분히 좋음
8,원작 안봐도 이해가능하고 액션도 쩔지만 스토리 구성과 진행이 369게임마냥 띄엄띄엄.. 빌런들 정보력과 결단력은 왜그리 굼뜬지ㅠ 아직 1편이지만 시리즈가 길어질 경우 2탄 부터 메이즈러너3 미필고딩한테 탈탈 털리는 군부대같은 장면 나올까 두렵다.
10,영화는 이렇게 만들어야된다는걸 보여주는 영화
10,아이맥스3d로 보시길 추천하고 전 무척 재미있었어요.
10,사이보그라는 느낌도 좋았고, 인간과 사이보그 사이의 묘한 사랑의 감정 이입을 정말 잘 그린 슬프지만 아름다운 영화였습니다. 물론 액션장면도 최고였습니다.
10,별 기대 없었는데 시간 가는 줄 모름
10,2탄 언제 나와 ㅠㅠ 여성의 감수성과 전사의 강인함이 빚은 매력적인 영화
10,정말 볼만해요 재밌는 블록버스터
10,너무 재밌게 잘 봤어요~~
10,엔딩씬에서 소름듣음. 근래 최고의 영화
10,잘 봤어요. 액션 깔끔, 시원하니 좋고요.
10,영화 보는 내내 긴장감과 액션 너무 재미있었네요 후속편이 벌써 기대가 됩니다
10,개꿀이당 존재미당 ㅋㅋㅋ 안봣음 후회할뻔
10,와이거 대박나길 ㅎㅎㅎ
10,지루함없이 보았어요 추천!!
10,와.. 진짜 기대안하고봤는데  대박ㅜㅜㅜ  2탄 언제나와요?
10,예술이다 ,.,.,.,.,.,.,.,.,
10,2탄이 절로 기다려지네.제임스카메룬감독 역시가 역시나였당대박^^^^
1,이게 왜 재밋다는건지...원작을 보고 봐야하는건지..내용이 뒤죽박죽 느낌은 약간 아수라삘..2는 재밋을라나 ㅠㅠ극한직업볼라다 2만원 주고도 본다고 해서넘 기대를 햇을까요.. 저는 극한직업이 더 재밋엇네요
2,기대했던것만큼 그 이상은 없었어요 예고편이 전부 다임
8,감정선이 조금 이상하교,,, 내용은 보다만것처럼 끊겨벌임,, 그렇지만 액션은 화려하여 볼만하댜
10,레디 플레이어원 수준이겠거니 하고 봤는데 예상보다 훨 재밌음.. 사이보그가 감정이 있고 밥을먹고 숨을쉬고 눈물을 흘리는 등을 이상하게 생각하지 않고 보면 좋음
10,완전잼당ㅋㅋㅋ끝나자마자 2편이나와서빨리보고싶단생각밖에안듬 굳굳
10,극한은 타이밍만 좋았을 뿐 비교하지마세요
2,스토리가 그냥 억지임... 액션도 그닥.. 왜봤지싶나했다.. 알바들인가 왤케 평점 높은건지..?참..
10,완전 재밌음 최고임!!
10,시간가는줄 모르고 봤어욘
10,개꿀잼이네요 다음편이 빨랑 보고 싶어욬ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 한순간도 놓칠수없었다. 영화가 끝나는순간 후속작이 너무 기다려지는 영화!!!최고였다
8,영상미좋고 재미있는데 좀 옛날감성이 낭낭ㅋㅋ무튼 2편을 보게 될듯
7,영상은 정말 좋은데, 스토리가 엉성합니다. 전혀 공감이 안되고  감동적인 장면이 툭툭 끊어져서 전달이 안됩니다. 정말 아쉽네요. 역시 스토리가 중요하단걸 느낍니다. 기대이하입니다. 그러나 영상기술은 정말 볼만합니다.
10,아들이 인생영화냐고 물어봤다. 그렇다고 했다.
7,난 그냥 그저 그랬는데?OO지루했는데 볼거리로 충당쳣어요
10,그냥 보시길 바랍니다.
8,그냥그냥 재미있어요! 특히 액션이 멋있어요!
10,시간이 순삭! 역시 아바타 제작진...인정 ㅎ
10,완전 재미있습니다 액션이 정말로 멋이있어요알리타 추천입니다^^
10,전에 없던 새로운 캐릭터를 만났다. 강한 전사 사이보그, 그런데 얼굴 모습은 여자! 덩치 큰 무지막지하게 생긴 남자(?) 사이보그를 쉽게 제압하는. 그런데 그 사이보그가 인간과 사랑을 한다? 의외의 고민거리를 던져 준다. 암튼, 새로운 캐릭터가 반갑다
10,확실히 재밌습니다. 극한직업 따위랑 비교될 게 아닌데.. 스크린수 뭐냐
8,영화는 잘 봤는데 기억나는 장면 별루 없음;;
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.  정말 잼나요
10,평안좋아서 걱정했는데 전 재밌던데요?알리타2 꼭 제작했으면 좋겠어요ㅜㅜ
1,개유치하고 스토리 개연성 0에 헛웃음나오는 영화..잠이나 일찍잘걸 왜봤는지 후회... 돈아깝다
10,진짜 최고다!! 체감은 아바타본것보다 나은듯... 벌써 2편이 기다려지는 영화.. 강추..
10,개재밌다 진짜 개오짐 오져오져
10,최고말이필요없스요 다음편 빨리 나왔으면
10,좋은토요일로의 마무리였다
1,제임스카메론의 졸작 개연성을 찾아볼수없으며 시청자를 피곤하게 만드는 내용전개
10,알리타 cg 감탄했습니다. 살떨리는것까지 디테일해요재밌게봤고 추천!!! 저는 이도박사님 역할의 배우분에게 빠짐!!!! 또보고싶네요 입소문내렵니다
10,와 액션 진짜 최고였어요 꼭 보러 가세요!!
10,존잼인데??2가기대됨
10,20년동안 고민하고 만들었다는 말이 이해가 된다.
9,몇몇 설정을 빼고는 애니메이션과 거의 흡사합니다 오히려 그런 설정 덕분에 더 개연성 있었네요 하지만 12세 이용가라는게 의아하네요 팔 다리 머리가 숭덩숭덩 잘려나가는데 애들 보기에는 조금 그럴수도 있어요
10,감격 감탄 역대급  소름 감동 최고
8,다음편을 기대해 봅니다.
10,돈이 아깝지 않은 완벽한 영화네요 스토리와 액션과 연기 모두 최고????
10,액션영화라고만 할수없는 영화네요. 최고
1,아니 개연성은 말아먹고 암만 오지게 걸리는 영화내가 평도 안남기는데 이건 진짜 심하게 노잼이라 남김개연성 개같아도 재밌게 볼 수 있는 분아니면 보지마세요 암걸림
10,아주색다른경험이었습니다
10,내가 알리타가 된기분으로 몰입햇다 ㅠㅠ
10,재미있는 영화였어요^^
10,무조건 용산 IMAX LASER 3D로 !
10,SF공상과학 영화중 최고엿다
6,원작 좋아하시는분들  안보시는게 좋을것 같아요.휴고가 왜 자렘으로 가려고 하는지 안나오네요.벡터가 팩토리에 영향을 끼치는게 이상해요.선과 악이 너무 선명해서 원작과 괴리감이 커요.고철마을은 무법지대인데 영화는 정비가 잘돼어있는도시로 나와요.
10,SF 액션에 충실해서 보는맛이 있으니 만족
10,원작을 망치지 않은 최고의 실사 영화! 2편까지 언제 기다리지...ㅡㅡ
10,보고나면 극한직업이 B급영화 같아보인다.내용 영상미 2탄을 위한 떡밥 아바타 이후로 SF영화 중가장 재미있었던 작품
10,아바타 이후 최고입니다! 용산에서 재관람 예정^^ 알리타 팬 됐어요
9,액션이 좋앗습니다…정말 멋져요
10,스토리 연출, 영상미 어느 하나 부족한개없는 최고의 영화였습니다. cg와 사람이 아주 자연스러웠고 영화가 끝나고 후속편이 바로 궁금해지는 기대되는 영화였습니다.
10,원작을 함 보고싶네요 이게 시리즈일줄은...몰랐다는..ㅎㅎ
10,액션은 끝내주네요 그것만으로도 충분히 볼만합니다
10,내일 또 보러갈거임 알리타 넘 좋아요
8,재밌습니다 이게무슨일입니까
10,재미 있네요 2편이 나올라나?? 꼭 나오길
10,그냥 재밌다 색안경 끼고 볼라했는데 재밌다너무 잘만들어서 그냥 헐리우드 영웅물은 이제 노잼이라 생각했는데 져버렸다.
10,개꿀잼 빨리 2탄 나왔으면
10,이 영화 진짜 재미있고 IMAX로 보니 좋았다.
10,가족들과보기에좋은영화였습니다!
10,좋았어요~~남친추천으로 볹건데 저도 만족이요
10,2편이 기다려지는 영화.. 처음부터 영화 끝날까지 재미나게봤네요~~^^
10,정말 재미있게 봤네요 엄청 몰입해서 봤습니다. 극한직업도 보긴 봤는데 그거보단 조금 더 재밌던거 같아요. 장르는 전혀 다르니 본인 취향에 따라 틀리겠죠
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 보고 왔어요 :)
5,그저 킬링타임용 영화같내요. 남들에게 추천하기 뭐합니다. 스토리에 대한 기대감을 좀 내려놓고, 시리즈물이라 중간에 똥싸다 끊긴것 같은 느낌을 받는다는 것도 좀 대비하면,액션만 제법 볼만하니,  큰 기대 말고 가벼운 마음으로 볼꺼라면 말리진 않겠습니다.
10,SF에 대한 눈이 높아졌다.감동 액션 모두 완벽하다
10,볼만해요. imax 3d로 다시 볼까 생각중입니다.
10,사이보그의 사랑.... 정말 이런일이 일어날 수 있을까?
10,영상미는 진짜 인정ㅠㅠㅠ
10,진짜 존잼!!! 시간 가는줄 모르고 봤어요 완전 스피드하고 날렵하고 최강 ㅎㅎ내용도 지루한 부분 없고 너무 최고
10,중간중간 약간 끌면서 여유있게 지나간 부분이 있었던듯 하였으나, 결과적으로 좋았다. 후속편을 위한 페이스 조절이라고 생각되서ㅎㅎ
10,안톤슈거랑 존윅이랑 알리사랑 엘리스랑 싸우는걸 보고 싶닷!
10,꼭 극장에서 봐야할 영화
10,장난 없다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박인데
10,무조건 봐야하는 영화이런 영화는 안보면 손해
10,영화 잼나요. 2부 나와도 봐야할듯
2,액션씬은 뭔가 작정했구나 싶었지만 나머지 요소가 다 별로였다. 스토리도 엉성하고 굳이 있어야 하나 싶은 러브라인, 갑작스런 모성애, 무엇보다 영화 보는 내내 정신이 너무 고통스러웠다. 인간의 몸 일부가 굴러다닌다.. 12세가 보기엔 충격적일 것 같다.
10,시간가는줄 몰랐습니다
10,감히 제 인생 영화라고 칭하고 싶네요 b
10,정말재밌었다 영화보면서 전율느끼기도오랜만
10,스릴있고 잼 있고 시간 가는줄 모르게 잼있어요
10,이건 꼭 아이맥스로 봐야해요.... 꼭이요.... 아이맥스로 안 보면 땅을 치고 후회 할 지도 몰라요....
10,정말 재밌습니다 역대급!!!!
10,무조건 봐야하는 영화~~
10,아바타와는 다른 느낌의 액션과 판타지의 조합이라 신선하고 재미있었네여~ 물론 영화평가는 지극히 개취입니다~ㅋ
10,뺑반은 평점구리길래 알리타봣는데후회없는선택이엿음  강추해요
10,영혼과 사이보그의 만남!!
9,꿀잼 허니잼 짱잼 존잼 ㅎ
10,새로운 여전사캐릭터 같아요:) 멋졌어 알리타!
10,사이보그와 인간의 조화가 좋았다
10,공각기동대랑 전혀다름 무조건 보시길 ㅋㅋ
5,대체왜..뭐가 재미가있다는건지...갑자기 내딸이다 하는것도 웃기고 남주 칼에찔릴때 충분히 여주 순발력으로 막을수있는것도 그냥 찔려버리게냅두고 솔직히 지루했어요 남주 그렇게 놓칠거면 심장드립은 왜한건지마지막에 거울보고 눈물흘리는것도 섬세하게연출도못함
10,영화후기를 쓰게 된건 난생 처음이다!! 말이 필요없다. 2시간 내내 정말 눈이 쉴새가 없었고 마음은 숨가빴다. 영화를 보면서 과연.. CG와 액션이 과연 제임스카메론이구나!하였다.결말이 다소 슬펐지만, 후속작이 있다는 것을 나중에 알게되어서다행이다..
10,2시간만에 알리타에게 빠져 버렸습니다. 하아... 난 왜 2536년에 태어나지 못했을까요 ㅠㅠ
10,너무 재미있게 봤어요~
10,아 진짜 재밌어요... 진짜...
10,모션캡처에서 보다 발전된 부드러운 액션
10,1초도 지루함 없이 봤고 정말 차기작이 기대되는 영화예요ㅜㅜ 꼭 봐요 다들 진짜로 !!!!
8,평점이 높아서 기대하고 봤는데 극찬할정도로 재밌는건 아님 그치만 나름 재밌음
10,이만한 완성도의 사이버 펑크 SF 영화가 또 있을까~
10,기대 이상으로 너무 재미있게 봤어요. 스토리랑  화면이랑  더 이상 완벽할 수 없네요
10,극한직업 보러갔다가 자리가 없어서 기대감 1도 없이봤는데 뒤통수 기분좋게 제대로 맞았네요 마블 영화보다 더 몰입하고 재미있게본 영화 입니다...예고편만 보고 무시하면 안되겠다고 뼈저리게 만든 영화이면서 인생영화!! 알리타 너란 여자...그저 “빛”..
10,오랜만에 명작 나왔네요
10,극한직업은 집에서 재미있게 볼수준알리타는 극장용.. 이런게 재미지 굳
5,별로에요살짝길어요오
10,재밌었어요 극한직업과는 또다른 재미 !
8,오늘 보고왔다... 딱 8점짜리다.. 무슨 명작이니 어쩌니 과장하는 사람들은 내가 볼 때 대부분  중학생 고등학생에서 갓 스무살 정도 애들일 것 같다. 딱 그정도 나이대에 맞는 영화다... 10점짜리는 결코 아니었다...
10,묻지말고 그냥보길 천만도우습다
10,2편이 더 기대되는 영화
8,너무 긴 스토리를 줄일려고 하니... 먹다 체한 느낌..  스토리 완결이 나오면 한번에 몰아보는거 추천..
10,스토리가 사이보그지만 인간적인 많고 그래픽효과와 빠른 전개가 재미있었어요. 후편이 기대됩니다..
10,방금 imax 3d 보고 나왔는데 와..너무재밌다 진짜
10,길게말안할게요 3번봣습니다 ㅎㅎ
10,훈련소시절 99번훈련병이었더랬지그때날 조금이나마 담아냈네 칭찬박는다
6,액션은 장난아니에요 아이맥스로 보는거 강추합니다. 그런데 너무 뻔한 클리셰가 많아서 6점 드려요.
10,아니 이 영화 개까는 새끼들은 이런 영화 만들어봐. 만들 수 있으면 인정한다. 만들지도 못하면 닥치고 가만히 있지
10,가슴 졸이며 봤네요 아우
7,원작을 능가했다?  글쎄? 그렇다고 재미없는 영화냐? 그렇다면 그것도 글쎄? 분명 잘 만든 영화고, 실사인물이 CG를 뒤집어쓰고 연기를 했는데도 불구하고 애니를 보는 것인 실사영화를 보는것인지 헷갈리게 만든 퀼리티는 감탄할 수 밖에 없다.
5,액션과 그래픽이라는 훌륭한 장점과... 그와 맞먹는 허술한 개연성과 도무지 따라가기 힘든 감정선의 콜라보...
10,한순간도 놓칠수 없었다.최고! 꼭보세요~
10,보기 전에는 주인공 눈이 너무 커서 꺼렸는데 보면서 하나도 신경 안쓰이고 몰입했습니다. 정말 재밌어요^!^
10,진짜 대박이다!!!!
10,그냥 너무 재밌음 말이 필요한가 제임스 카메룬이 20년간 공들인 작품인데
6,영상미, 기술력 소재는 좋은데 너무 러닝타임 긴것같았던 느낌.. 후속편 나올려고 질질 끈 느낌.. 언제끝나나 계속 생각함
6,비주얼은 죽임 서사는 난감...
10,걍 존잼 영상미 오졌따리
10,진짜 영상미 끝내줌. 닥터스트레인지 이후 이정도 영상미와 타격감 두마리 토끼를 잡은거는 처음이다
10,얼마안에 극장에서 소름이 돋은건가..꼭 극장에서 이왕이면 큰 화면과 좋은 사운드로 보시길.
10,재밌어요 끝나서 아쉬웠음
10,진짜 최고입니다. 저 문과인데 이과로 바꾸고 싶을 만큼 멋있습니다. 전투씬이 진짜 넘사벽이고 어벤*스 이런 영화보다 내용도 그렇고 전투도 그렇고 월등하게 좋아서 정말 추천합니다.
10,포스터부터 뭔가 B급 냄새가 풍겨서  별 기대 안하고봤다가 알리타한테 발로 싸대기 맞고 와서 평점남깁니다. 하...그냥 지립니다.
2,야 알바들이냐 솔직히 영상미는 좋던데 스토리가 대박이라고??? 극장가니 사람 텅텅 비었고 나가면서 시즌 2느낌으로 마무리하니 다들 절레절레하던데?7점 느낌인데 10점에 속아본게 억울해서 2점 간다
10,손에 땀났음 ㅜㅜ 꼭 보세요 두번 보세요... 시간가는 줄 몰랐음 2 언제나올끄.... （´-`）
1,진짜 박수건달 이후로 대국민 사기극 당한 기분.... 민망함은 관객 몫. 유치한 건 좋아요. 근데 유치한데 똥 멋 부리면 이렇게 됩니다.
7,액션씬 오지긴 함 근데 스토리가 아쉬움ㅠㅠ
10,어제영회보고 총몽 원작으로 한번 더 봤는데 원작보다 더 재밌음
4,CG는 좀 괜찮았던 거 인정하지만 스토리가 이를 상쇄함을 넘어 바닥을 뚫고 내려감알리타의 교훈 : 강아지를 소중히 대하자
10,액션이끝내줘요엄지척
10,대박 잼나게 잘 봤어요 ㅎㅎ
10,존잼! 극한직업보고 이것도 봐라
5,영화볼거  없을때보면 재밋는영화
10,알리타 진짜 재밌습니다ㅠㅠ
10,깨꿀잼 눈호강 귀호강 오락영화로 스토리도 잘 짜여있다 돈값하는 영화
10,굿 멋져요 최슨 영화중 최고
10,최근 들어 본 액션영화 중 최고! 두번 볼 의향도 있음!
10,재미있게 아주 잘 봤습니다. 처음부터 끝까지 긴장감이 대단합니다^^.
10,재밌게 즐겼습니다. 액션이 대박이네요ㅎ
10,액션 영화의 끝판왕이였다 ㄷㄷ
10,굿잡 꼭봐라  스토리 따지려면보지마라 영상 끝판왕
9,휴고 죽었으면 좋겠다고 생각했는데 죽어따;;  2편기대됨
10,대박~~후속편 기대됩니다
10,최고의 영화  알리타 배틀 엔젤
10,문재인대통령님 나오시네요
10,너무 재밌게 봤어요! 제 취향!
10,실감나는 영상과 가슴짠한 내용도 있었고.8살여자아이도 함께 너무 재밌게 봤습니다.
10,와 재미있었어요 스토리구상 잘했구요 그리고 남주가 민폐캐릭;;
10,재밌어요ㅎㅎ 꼭보세요 아놀꺼면 말고..
10,굿 올해 젤잼났다~^^
4,영화 둘이보고 9천원에봤음 개이득 정가주고 보면 글쌔다 ㅋ
9,최고의 영화 너무 알리타가 너무 사랑스럽네요
1,노잼. 더이상 할말이 없다. 시간낭비
9,예상보다감동:)2편기대:-)
10,와우 2탄도 기대됩니다
10,극한직업, 뺑반 보다 훨씬 좋았다
10,전세계 최초 개봉이라 그런지 홍보가 덜 된듯.. 이거 ㄹㅇ 역대급인데
2,네이버 댓글알바 실화냐방금 영화보고 왔어요 시간낭비함
10,극한직업과는 장르가 다른데 왜 두 영화를 비교하는지 이해가 안가네요. 각 영화 나름의 재미와 매력이있습니다. 알리타 유치하면 어쩌지? 라고 생각했는데 진짜 정말 재밌어요. 2시간내내 영화 장면에 감탄하면서 본 위대한 영화
10,재밌습니다 빨리 2편 나왔으면 좋겠다 ㅠ 노바박사 VS 알리타
10,솔직히 볼거 없어서 킬링으로 봤는데, 너무 재밌고 몰입감도 좋아서 잘 봤네요.. 후속작 기대합니다..!
7,환상적인 캐릭터 알리타, 뭔가 좀 부족한 스토리 전개
10,그냥저냥 볼만합니다ㅋㅋ
3,제 점수는요 3점입니다. 그래픽만 오지고 내용은 너무 따분하고 그냥 그래요.
10,망설임 없이 다 죽여서 좋았음
10,너무너무 재미있음 진짜! 이런게 애니 명작 ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 재밌어요군더더기 1도 없는 영화 쩜
10,알리타 너무재밋어용!!
6,다음작을 위한 프롤로그..
10,극한직업이랑 솔직히 비교 불가 명작
10,화려하고 세계관도 좋다
9,넘나잼있어요 후회는없을 영화
10,잼있네요 다음편 기대합니다 추천
10,매트릭스 + 타이타닉 : 이런 미래에도 사랑은 위대하다
2,내가 이상한가.... 나는 너무 지루해서 하품...
10,아바타에서 한단계 발전한 그래픽효과를 볼수 있는 영화.
10,아바타와 타이타닉 감성을 섞어 놓은 느낌이였어요 극한직업에 밀릴 영화가 아닌데..
9,원작만화보다 뛰어나긴힘든데 뛰어넘은 수작이다
8,쬐끔 아쉽네요다음 편이 기대 되네요
6,그냥 뻔한 러브스토리. 액션신 별로..스토리도 진부함
10,이 영화를 끝까지 견디고 본 나에게 10점을 줍니다.
10,핵존잼이다 꼭봐라 10점임 이영화는
10,기대이상임 대박 ㅎㅎㅎㅎ
7,전반적으로 재밌다. 비주얼은 훌륭하나 액션의 타격감은 아쉬우며 알리타는 매력적으로 그려졌으나 그녀를 둘러싼 주변인물들은 옵션일뿐 서사나 행동은 많이 아쉽다
10,완전재미있다올해들어최고영화
10,화려한 영상미액션도 쩔고다음내용이 너무 기대되는 영화...
10,한순간에 빠져드는 영화를 본다는게 행복인것 같아요.꼭 봐야하는 영화영화비가 아깝지 않아요.
10,솔직히 이거 별10개 아닌사람은 알바생들이다 ㅇㅈ? 진심 최고의 영화다
10,완벽한 여성 서사 .. 알리타 존멋 ㅠㅠ 시즌 2 언능 내주세여 ㅜㅜㅜ 흑흑 ㅠㅠㅠ
10,봐 걍봐 무조건봐 잼있쟎아 ^&^
10,와 이거.ㅋ 방금 봤는데 두시간이 너무 빨리 흘러감.ㄷㄷㄷ 집중력 장난아님.ㅋ 진짜 꼭 봐야함. 꼭ㅋ
10,왜 점수가 10점 뿐일까?1000점이라고 주고싶다
10,숨마저 죽이고 밧네여 외국영화는 첨 밧네여 기분은 좋네여
9,첫 4DX 개꿀잼 ㄹㅇ와
10,정말 이쁩니다 정말 감사합니다 그리고 재미있는
10,진짜 개존잼 2탄빨리내주세요제발 제발 개대존잼
10,이야 진짜 영화볼때 다들 숨죽이면서 몰입하드라 이런게 영화지
6,좀 지루했어요 그냥 쏘쏘
10,꿀잼 꾸르잼 두번 봐도 잼잼
10,소재가 진짜 너무좋음 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 개인적으로 아쿠아맨 보다는 나은 것 같아요
2,꼭보세요... 너무 재미있습니다.
10,진짜 엄청엄청 재밌어요 대박 ㅠㅠ
10,원작 팬으로써 만화보던 시절 과거 향수도 생각나고 너무 재밌게봤네요!  눈이 즐거워요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 원작 만화에서 자렘과의 결전을 제일 재밌게 봤었는데 후속편에서 다루겠죠? 너무 기대되네요
10,IMAX 3D로 두번 봤습니다.캐릭터에 대한 몰입감부터 액션씬까지흠잡을데 없는 명작입니다.
10,존나재밌어요 진짜 여친이랑 봤는데 여친이 오늘 집에가지말자네요
10,알리타 너무 멋져용~~~
10,아주재미있음^^^모처럼 기분굿
1,액션 낫뱉 스토리 꽝 ㅠㅠ 갑자기 왜 사랑에 빠지냐고...
10,극한직업보다 재밌음 진짜... 액션이나 히어로물 좋아하는사람은 꼭 보면 좋을듯 !
10,대박  이 정도는 되어야 진정한 SF 액션 영화라 할 수 있습니다. 2편이 기다려지네요
10,너무 재밌고 비쥬얼 대박! 어제 보고 오늘 또 보러 갔어요. 초강추!!!
10,어벤저스 이후 무언가를 기다릴수있게되었다
2,보다잠 ㅋ 유치의끝을달린다...cg는 잘만들었네요ㅎ
10,내 모든걸 걸고 이 영화는 미.쳤.다.
10,재미있었습니다 ㅎㅎㄹㅇ 진짜 사람같은 느낌 신기신기
1,전개가 너무 지루하고 인물의 생각이나 감정이 잘 공감이 안되니까 모든게 갑작스럽게 느껴짐결말도 이제 클라이막스 시작하나보다할때 끊는 느낌
10,완전짱 ~~~ 대박 !!! ^^
2,CG만 볼만해서 음~~재미없다
8,원작 초판본 보유하고있는 팬인데 화면 괜찮고, 악당들 광기를 줄이고, 잔인함을 감소시켰고, 내용 편집 의외로 잘 연결시켰고 큰 눈이 조금 위화감인데 이정도면 선방했다고 생각함 그래도 에드워드 노튼은 좀 약했다고 본다.
10,2편 언제나와ㅠㅠㅠㅠ
10,IMAX 관람을 추천합니다
4,솔직히 아쿠아맨등 최근에 본영화중 cg도 별로고 정말 재미없었습니다 1편에서 완결안되는것도 문제고 b급 사무라이 영화수준이고 같이본 사람들 주변사람들 다 엉터리라는데 평점이 높은게 이해가 안되네요
10,40대인 나에게도 매우 재미있는 영화였다. 완성도도 높고...다음편을 기대하게 된다!
8,원더우먼, 라라 크로포트를 잇는 차세대 여전사.액션, 볼거리 모든것이 파괴적이고 시원하다.
2,무슨 영화인지 모르겠음 내용이 뭔데 재밌지도 않고 감동적이지도 않고 이렇게 싸우라는 건가? 끝날때도 갑자기 끝나
10,와 벌써무터 2편이 기대되는....
10,영화평론가들 잡소리 무시하고 보시길 강추염~ㅎ
10,시간가는줄 모른다돈안아까운영화..최고
10,재밌는데 아바타가 더 재밌음
2,하... 진짜 너무 지루했음.... 액션도 별로 없고 전개가 너무 지루... 평점사기당한 기분
10,2회차 관람/ 보기 전엔 공각기동대 아류로 평가절하하고, 왕눈이 여주 비주얼에 과소평가 해서 남는 시간에 볼거없어 작은상영관에서 봤다가, 알리타의 눈빛과 격투액션에 홀딱 반했다. 전율이 느끼지는 강력파워! ScreenX?4Dx?IMAX도 예매해놓음.
7,그냥 30대중반이 보고 쓴다재미 ★★★스토리 ★★★액션 ★★★★영상미 ★★★★전체적으로 그냥 저냥 볼만은 했으나 엄청까진 아님
10,해리포터 헝거게임 엘리시움 로보캅 다 섞어놓은거 같지만 재밌긴 하다ㅋㅋ
10,후회안함!!!! 잘 만든 영화입니당
10,2편 빨리!.!!!!.!!!
7,아바타와 물맨의 화려한 영상미와 3D에 길들여져서 그런지....쏘,쏘 그곳에 가기위해 챔피언이 되려는 주인공의 이야기....시간은 잘가더이다...이제끝장을 보러가나 싶었는데 .... 끝남
10,평점 앵간해선 안남기는데 진짜 엄청재밌습니다. 뺑반 극한직업 비교조차안댐 영상미 쩔고 스토리도 탄탄, 다만 시간내 많은것을 보여주려다 보니 생략 혹은 축소된 이야기들도 많아보이는데 역대급 시리즈의 등장이 아닐까 싶네요.
10,알리타 2편 빨리 나왔으면 좋겠어요~~
2,호불호...거짓말..알바 평점에 속은거야..
1,좋은 스토리와 소재를 가져다가 필요없는 로맨스를 붙여만든 아쉬운 영화
8,재밌습니다 평점알바라고 떠드시는분들은 제가보기에 그분들이 댓글알바인듯 합니다
8,2편이 기대되는 영화네요
6,다음편이 기다려집니다
2,ㅈㄴ노잼임 보다가 걍나옴; 너무 유치함;;
10,휴고 이렇게 허무하게 죽이기냐 ㅠ
10,재밌어요 추천 꼭 보세요
10,존나 재밌다... 꼭 3D 로 봐라 미쳤다 ; 전세계에서 흥행중인데 한국에서만 극한직업에 밀리고있네 .. 극한직업도 재밌게보긴했는데 알리타가 훨재밌다
10,진짜 너무 재밌게 봤어요
10,아주 재밋다 2편도 기대
10,알리타란 캐릭터가 매력적이고 액션씬이 시원시원해서 재미있었네요~
10,대박...정말 기대하나도 안하고 봤다가 완전잼나게보고 나왔습니다..ㅠ와이프하고 누나도 대만족...시즌2가 너무기다려지는데ㅠ미국에서 완전떠서 꼭 시즌2가 나오길 기다려보겠습니다!!
10,마지막이 아쉽지만 새로운 장르를 연  작품
10,볼만했음 여주가 매력있었음
10,알리타 몸 다 부숴졌는데 한손으로 지탱하고 대가리 날릴때 시바 눈물 나올뻔했음...sf액션영화인데 존나 가슴 뜨거워지고 눈물 나옴...후..개 잼이다 또 보고 싶다????
10,이야~~! 수작이네요. 만화를 깔끔함을 넘어서 너 멋지게 만들었네요.
10,말이필요없다. 완전강추합니다
10,액션,sf 안좋아했는데 알리타보고 좋아하게 됨
10,상영 10분만에 웰메이드 대작임을 실감
10,알리타 기억 잃은거나 노바가 다 감시하고있는거나 스토리가 메이즈러너 느낌? 재밋음
10,기대없이 봐서 그런지 생각보다 재밌게봤다, 사실 사람에 따라 유치하다고 생각 할 수도있음
8,아들이랑 봤어요초반에는 좀지루한 것 같았는데후간에는 시간어떻게 지나간 줄도 몰랐네요
9,트렌스포머 1을 봤을 때의 충격과 같았네요
10,사이버펑크장르를 좋아하는 분들에게는 더나할것 없는 영화일것같네요. 거기에 완벽한 cg까지!! 후속편이 기다려집니다. 시간가는줄 모르고 봤어요~
1,점수를 주고 싶은 마음이 없지만 1점이라도 주지 않으면 이 똥쓰레기에 대해서 제 생각을 적지 못해 별 반개 드립니다. cg인정 합니다. 하지만 그게 끝입니다. 알통맨 두번째 도망갈때 부터 빨리 영화 끝났으면 좋겠다 생각듦. 내용도 없고 캐릭터도 매력X
6,개인적으로 취향에 맞지 않았어요
2,알리타는 심형래 디워이후 내생에 최고의 영화이다. 알리타 알바들이여 힘빼지 말지어다!!
3,좋은 그래픽 좋은 액션신 ㅈ 같은 미국 신파 전개과정의 ㅈ같음
10,와...극장나오는 순간부터 후편 언제나오는지 궁금하게 됨
10,인생영화입니다 꼭보세요
10,액션개쩐다진짜...
10,정말정말 재밌어요~^^ 알리타 화이팅! 2편에서 만나용
9,정말 대단한 영화였다.
10,CG good....
10,영화 내내 입을 다물 수 없었다. 최고.
10,나는 몸이 아니라 얼굴을 신품으로 갈고 싶다
2,여러분속지마세요, 댓글알바많네요. 너무 시간아깝고 돈아까워요. 쓸데없이길고 내용도없고 지루했네요. 비추입니다
6,진짜 재밌다는 사람은 뭐지 도대체영화관 나오면서 호평하는사람 보이지도 않던데
4,스토리도 이상하고 재미 없어요
10,새로운 장르의 SF영화.  개봉관만 많았어도 관객수가 더 업이 됐을텐데...
10,보는 내내 지루할틈 없는 영화~몰입감 최고 다음편이 기다려짐
8,원작은 잘 모르고 봐서 그런지 나름 재밌게 본 거 같네요. 스토리 부분에 있어서 중요인물들의 배경 설명이 좀 부족했던 것이 아쉽긴 하지만 후속편 제작을 위한 동선이라 생각되네요. 긴 상영시간임에도 불구하고 지루하지 않게 보실 수 있을겁니다.
10,말이필요없음 꼭보세요~♡♡♡
10,존잼 3편까지 나온다는거모르고 갑자기 끝나서 황당했는데... 그것말곤 존잼이었다 ㅠㅠ 액션쩔구 알리타도 넘 좋구... 사랑웅앵웅나오는거 빼고 좋았다... 빨리 2,3편 나왔으면 ㅠㅠ
9,겁내 잼나네~강추~~~
10,최고 최고 최고. 후회안함
10,너무 재밌어요ㅋㅋ눈 호강 제대로@@
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.두시간 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤었네요이건 무조건 보세요
10,베리굿이였습니다. 극한은 돈 아까운데... 이것은 안 아까움
10,재미있습니다.2편나오면볼예정
10,살면서 무언가를 간절히 원해본 기억이 떠올라 보는내내 알리타가 될 수 있었다
10,울 막내딸이 다른영환 아무리봐도 잼나다고 안하는데 이영화는 진짜 재밌단다.나도 진짜 재밌게봤다.
10,재미있었어요ㅡ꼭보세요!
10,정말잼나게 봤네요 추천드립니다
1,개연성도 없고 개똥같은 영화입니다... 정말 집에 가고 싶었습니다..
10,나는 다 보고있다는 노바의 말이 테러방지법이란 명분으로 국민들의 모든것을 합법적으로 훔쳐보는 대자본의 메세지 같았다. 알리타같은 선구자들을 통해 깨닫는 국민들이 많아지길 바란다.
10,다음편을 기대하게 만드는 영화네요
10,안 보면 후회할 영화. 이런 게 영화다~
10,정말 재밌어요 !! 일단 한번 보세요 !!
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다. 2편 빨리 나오길 기대합니다.
10,와 정말 재미있어요 강추해요
10,현 CG의 최고봉을 보여줍니다흠뻑 빠져 여주를 흠모하게 만듬
10,올마네 탄탄한 영화 역시 그냥 젬스카메론이아닌듯스토리 세계관자체가 급이다르다
9,영상미 음향 연기 모두 좋았어요
2,오늘 아들들이랑 보고 왔어요 진짜 비추네요 4DX로 봤는데 전혀 생동감도 없고 스토리도 영~ 진짜 실망했어요 ㅠ 평점보고 갔었는데 정말 평점믿고 가지마세요 진짜 돈 아까워요아들들도 다 재미없다네요
10,너무 재밌는 영화이네요초강추합니다
10,이 영화가 재미없는 사람은 도대체 뭐지...???
10,2편이 정말 기대되는영화 알리타
10,그냥보러갔는데아주잼있게봤네요
10,대박 캐릭터. 사랑스럽고 강한여전사. 사랑하는사람에겐 심장마저내줄수있는
5,내가 정확하게 말해줄게 기대감 - 답답함 - 끝  열심히 만든 분들 고생한건 알겠는데 너무 2편 만들려고 전개가 없고 질질끌다 끝난다 솔직히 본사람들 인정하시죠?ㅋㅋ 그라도 재밌긴한데 아쉽
10,알리타에 반하신분????
10,원작을 모르고 봤지만 간만에 재미난 연작을 기대하게되는 에니의 탄생인거 같아요~
10,그냥 액션이 짱이었음. 그냥 완존 눈뽕 .난 다시 보러 가야짘ㅋㅋㅋㅋ 이번엔 4DX로~~
10,존잼임. 포스터는 재미없게 보이지만 ㅎㅎ
10,진짜 개재밌음 어린이든 어른이든 다 좋아할만한 영화진짜 역대급ㄷ
10,화려하고 스토리도 괜찮았어요 재밌어요 강추합니다
10,재미이ㅛ어요~~~~
10,와.. 기대 안하고 봤는데 우와...진짜 진짜 재밌게 보고 왔네요 ㅜㅜ와 진짜...우와.. 웰메이드 영화 되게 잘만들었어요진짜 진짜 추천합니다!!
10,이거 그냥 창작의 끝을 본 기분....
10,명작이라 말할 수 있는 작품입니다
10,심장을 꺼내줄 수 있는 순수한 사랑, 눈물을 잘라버리는 결의. 아 알리타!!!
10,미쳤다 이렇게 재밌는 영화 얼마만인지.. 완성도가 넘사벽.. 진심 강추
8,아이맥스로 보세요~요새들어 제일 볼만한 영화
10,원작 만화를 제대로 소화하고 스토리를 매끄럽게 편집한 점 과 긴장감 과 사실감 넘치는 격투씬을 이질감 없게 그래픽화 한 점, 마지막으로 만화에서 나왔던 배경들을 멋지게 표현한 점 보면서 총몽 팬으로서 감격했고 정말 재밌었습니다!! 담엔 18세 딱지로ㅠ
6,재밋게 잘 봣다 몰입감은 덜햇다
10,전혀 유치하지않았고 너무재밌었어요.ㄹㅇ~!/!,!.*.*~:,!♡@-@/';@/@/'^^''♡^%~'@-
1,아니이게10점이라고?
10,4D로봤는데요너무 재밌네요. 돈이아깝지않았고요사이보그 여전사 알리타팬이 되었어요.그래픽액션이라도 리얼리티가 너무높고 시원시원한 스피드가 시간가는줄 모르게하네요.눈이커서 처음엔 좀 거부감들더니 나중엔 왜이리 이뻐보이는지요.ㅋ
10,잼있어요~볼거리는 확실함 따봉
10,카메론&로드리게즈의 최고의 시너지속편 기대
10,와 .... 액션이 장난 아니다.... 갸꿀잼이네
6,ㅋ 한 20분은 잔거 같아요.초반 너무 지루했고 개연성이 부족했던거같아요.초딩용 아바타?
8,영화보다는 게임스토리 보는 느낌 와 진짜 재밌다!!! 이런 느낌은 아님 그냥 저냥 볼만함
5,스토리가 이건 뭔...;;;
10,알리타 꿀잼 맞습니다^^
10,짐까지 역대급 그래픽 굿 아이맥스 3D로 안보면후회안함 내용은 모~~
10,존잼 ㅠㅠ cg 많이 들어간 영화 중에 제일 재밌네그리고 휴고 ㅠㅠㅠ 왜 ㅜㅜㅜㅜ
10,영화가 끝나고도 심장이 계속 뛰네요^^
8,영상만 좀 봐줄만하고...근거없는 스토리...내잠을4d의자가 깨운다...솔직히 8점이면 후하다
10,안보면 후회함ㅠ 퀄리티 오짐
10,간만에 흥분이  되었습니다
6,정말 액션은 최고인데 전개가 너무 빨라서 슬픈장면이 나와도 감정이입은 커녕 뭔소린지 몰라서 어이없었음
10,아직안봤지만 재밌을 것 같다..기대된다..굿굿!!!
6,이해가 안되는 장면이 많았어요ㅠㅠ 유치한데 잔인하고...cg도 우와 이정도도 아니고 개인적으로 실망함ㅜㅠ
4,맥락없고 개연성이 없네요 감독이 무언가를 하려고 하는 의도는 많이 보였지만 마무리를 하지도 않고 다른 걸 보여주려 하니 재미가 없었네요 그래도 액션 부분은 표현을 잘 했던거같습니다
10,꿀잼이네 종말 잼나요아동용은 아니에여
8,재밌게 봤습니당 ㅎㅎ!
8,화려한 CG, 아쉬운 결말
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌네요
10,집에와서 원작 총몽까지 보고 있는 나!!!대박임
10,아바타+어벤저스+매드맥수
10,재밌습니다 더더흥행하길
10,가즈아 10자적어야함
10,생각보다 재미있다.실사와 애니가 구별이 안될정도의 몰입감
8,삼지(三肢)가 잘려나간 알리타의 한 팔 액션은 그야말로 영혼의 전율!
8,보고왔어요 볼만해요ㄹㅎㅎ
10,두시간이 금방이네요.  좀 잔인하긴 했지만 아들이랑 재미있게봤네요
10,대박 짱 알리타 사랑해요
10,무조건 추천입니다!! 꼭보세요!!
7,영상은 볼거리가 확실하네요.
10,이게 10점이 아니면 무엇이 10점..?
10,극한직업보단 나은데 왜 평점은 더 낮지
10,2편 빨리 나와라. 언제 만드나
10,아주아주재밌어요!!!
10,와..생각보다 더 존잼이였다... 재밌을거라곤 예상햇지만 그 예상을뛰어넘음 2편이너무 기대된다
10,놀라운 CG의 항연 속편이 기대됨
10,남자친구가 태어나서본거중에 제일재밌대여ㄹㅇ임
10,진짜 핵잼이다 ㄹㅇ 진짜꼭보세요들!!
10,액션이 볼만해요. 여자친구가 참 좋아하네요.
10,개꾸르잼 꾸르꾸르 꾸르잼
10,큰 기대하고 본 영화는 아니였는데 보고 정말 놀랐다. 돈이 절대 아깝지 않은 영화였다 화려한 액션과 엄청난 cg에 눈이 정말 호강한 느낌이였다. 개인적으로는 매우 만족한 영화였고 후속작이 있길 바란다.
3,스토리 연결이 자연스럽지 못하고 지루한데다액션도 그렇게 신선하거나 뛰어나지 않다.유치함이 묻어있는 십대들의 로맨스환타지.딱 그정도.
10,개잼입니다용오ㅗ오옹
10,액션씬이 매우 화려하고 스토리 진행이 느리지않아 영화가 지루하지 않았다.강추임!
6,엄청까진아니고 소소하게 재밋는정도
10,초딩때 원작 만화 봤던 사람으로서 굉장한 만족감스토리 쏘쏘, 얙션 상, 연출 쏘쏘, 영상미 극상, 휴고 불쌍, 시렌 개불쌍
10,넘나 재밌는 거..ㅋㅋ 싸울때 긴장되서 손에 땀남. 여주표정도 진짜 사람처럼 리얼함.
10,쵝오쵝오쵝오쵝오쵝오
10,아바타의 감동을 다시한번 느낄수있었다
10,최근 본 영화중에 최고입니다  꼭 보세요
10,대박 꼭 봐야하는 영화입니다
10,눈이 커서 부럽다못해 싸움까지잘하는 완벽한전사의 알리타! 그리고 영화마지막부분 끝날때 알리타가 위에를 보면서 더욱 궁금증이 가득함.  내 생각엔 알리타2가 나올지 모른다는 생각이 든다. 만약 나온다면 액션의 위력 스케일은 얼마만큼 커질까?
8,시간가는줄 모르고 봤어요~ 재미있습니다
10,다음편도 빨리 나왔음 좋겠다기다려짐 ㅎㅎ
8,이거 왜 슬퍼보이지?!
10,재미있어요 가족끼리봐도.
10,진심 재미있게봤어요. 2편도 있을거같은데 빨리 나오기를!!
10,액션이 장난아니네요!! 막강한 히로인!!!
10,오랜만에 아이맥스 볼만 났다! ㅋㅋㅋㅋ진짜 질질끌지 않고 시원하다!!!
6,노력은 가상하나 재미가 없음
10,진짜 너무 재미있다. 지루한적이 1분도 없었다.
10,이정도면 원작 느낌을 정말 잘 살렸다고 생각한다. 개인적으로는 너무 재밌게 봤음. 속편 기대됨.
2,제임스카메론이 연출해서 스케일 크게잡고 고퀄로 만든건 인정근데 스토리 핵노잼에 세계관 설명하려다 보니 개연성 바닥을 치고 도대체 이게 뭔 스토리인가 싶은 그래서 알리타 존나 쌔다 이게 전부 하...알타리같은 영화였음 cg장엄한거 좋아하는 사람들만 춫
10,야들아 1점은 아니다 내려라
10,오랜만에제대로된영화를봤다
2,중반부터 한 영화에 애정 액션 모성...부성...많은 걸 보여주려고 하면서 이도저도 아닌거 같았음
10,재밌따 알차다 시작부터 끝까지.. 이게 영화다 싶다
10,드래곤길들이기 평점믿고봤다가 내상입고, 기대않고 봤는데 시간가는줄 모르게 넘 잼있게 잘봤습니다♡ 후속이 나올듯한 엔딩인데 꼭 나왔으면 좋겠내요 알리타 천만 가즈아
10,꿀잼입니다 원작을 세련되고 정교하게 표현했음
10,최고입니다! 꼭 3d 로 모세요!
10,스토리가 재미있네요~^^
10,왜 올라가지말라는데 올라가선..액션씬이 끝내줍니다!
1,2편 나올각이면 쿠키영상이라도 나와야 하는거 아닌가? 어쩐지 전개가 느리다했어 ㅅㅂ
4,액션은 화려하지만 스토리가 쫌... 산으로 가는 듯한
10,내용도 뻔하긴 하지만 화려한 액션 믿고 보는 영화 ㅋㅋㅋ
6,재밌긴한데 끝 마무리가 너무 애매해서....다음편이 기다려지지도 않음. 조조로 봐서 그나마 다행이였네요.
10,개를 함부로 대하지맙시다
10,최고였다!!! 또 보러가야겠다
7,초반 전개가 좀 루즈했고 2편의 프리퀼 느낌이 강하나 액션이나 cg 등은 볼거리가 많았고 전체적 완성도 높았음
10,만화원작을 1.2부 다 소장하면서 본 1인으로서 보자면 1편으로 끝날 시나리오가 아니었다. 영화 후속을 위해 원작을 모르는 사람들에게 해설용의 영화로 봄이 좋을듯.
10,총몽 감성 제대로 표현해줘서 너무 고맙다.
10,3D CG 액션 씬만으로 IMAX 3D 18,000원 요금을 상쇄하고도 남습니다. 근 몇 년 간 봤던 영화들 가운데 역대급이었습니다.
10,스토리는 마음에 안듭니다 솔직히....총몽 팬으로서하지만, 영화 시작부에 갈리 주울 때 만큼은 온몸에 소름돋더군요....3부작 예상합니다.
10,진짜 너무재밌었다..
10,푹빠져요 알리타 너무 잼나요
8,재밌습니다 볼만했어요
10,2편 기대합니다 생각보다 너무잘만들었내요만화에서만보던 기갑술을 영상으로보다니
10,시간가는줄 모름 여주는 개사이다
10,말이 필요없슴 일단 보세요최고에요...
10,그런세계는  앞으로 없겠지만  어쨌든  재밌다 아이들과 보면 좋을듯~
8,액션 정말 좋지만 2탄을 위해 스토리를 질질 끄는게 보임
1,진심..지루하다 그리고 주인공 참 답답하다 수준참...
5,인과관계 정리가 전혀안되어 매우 아쉬웠다.  기대했었는데 실망...
1,진짜 개노잼입니다. 차라리 드래곤 길들이기 보세요.
6,CG는 최고인데...기대를 너무 많이 했는지... 전개가 좀 별로네요. 만화책도 그랬었던가?
3,진짜 답이없다. 각자 취향이란게 있어서 어떤진 모르겠지만 진짜 재미없었음.
10,진짜 재밌습니다... 후속편 너무 기대가 됩니다ㅜㅜㅜ
10,난 매력적인 알리타에 흠뻑 빠졌다.
10,진짜 잼있다요 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 굿굿
8,뭔가 볼거리는 많았지만 스토리가 뭔가 더 있어야 할것ㅗ같은 시점에 끝나버려 아쉽네요
9,생각했던그이상의재미
10,수준급 영화 스크린수가 이렇게 적다는게 너무 어의가 없네요. 다방면으로 준비한게 많은 영화라서 감탄하면서 봤습니다.
10,화끈한 액션 ^.^ 게임좋아하는 남자들이 보면 환장할둣
1,이거뭐가재밋냐 걍 3d보는맛인듯
10,실제 주인공 눈크기도 큰데... 너무커.... 암튼 잼있게 봤다.
7,그냥 저냥 cg보는맛 볼만해요
10,3D로 봤는데 아이맥스로 못본게 아쉽!!진짜 재밌음!!
1,별점 1점도 아까운 내인생 최악의 영화 평점이 의심됨
10,시간가는줄 모르고 볼만큼 재밌네요. 2편이 기다려지네요.
10,최곱니다감동 재미 스토리 영상 디자인모두 만점입니다.
10,생각보다 너무재밌었다
10,액션씬도 좋고 cg도 멋있고 재밌네요
10,원작을 잘 살림. 아이맥스로 한번 더 볼까 고민됨
7,원작을 충실이 제현하고있다 그런데 무언가 부족한느낌이...
10,미쳐따리미쳐따bbbb
10,평점 잘 달지 않지만 평점 보고 놀라서 달고 감~ 이게 극한직업보다 평점이 낮다고 ? 그리고 9점도 안 넘는다고 ? 도대체 평점 테러는 왜 하는 것일까 일부러 높은 점수 주고가는 알바도 문제지만 제대로 된 평가 기준 없이 평점 테러 하는 이들 보면..
10,제임스 카메론은 절대 실망시키지 않음
10,스토리도 나름 탄탄하고 액션은 그야말로 끝내주네요.기대이상이에요~
6,가장불상함 캐릭터1.강아지 지켜주다 죽음2.남주 2번죽음3.백터 몸뺏겼는데 죽어있음4.간호사 등장은많은데 대사가없음
10,최고의 오락영화 시간가는줄 모르고봤네요
10,간만에 시원한 영화~~굿~~잘 봤습니다다들 보세요~알바 아님~
10,와 방금 보고옴 진짜 잼씀 그 뭐냐 극한직업도봤는데 이게 더 잼남
8,볼 만했다. 하지만 보다만 기분.. 끝이 좀 너무 갑자기 끝낸 기분~ 그래서 별 4개. 그래도 천만넘긴 코미디영화보단 나은듯.. 극한직업이 천만넘은건 이해 못하겠다~
10,와 레알 2기 무조건 본다
6,당햇다 알바들 한테 .... 실망을 감출수가 없다. 역대급 실망
10,잼슴 기대이상 후속편이 대 재밌을듯
10,피곤한 몸으로 영화보러 갔는데 정신없이 집중해서 봤습니다. CG가 아주 휼룡하게 만들어져 있네요. 지금까지 나온영화중 CG최고임. 근데 후속편이 있네요 ㅠㅠ
10,와~~~  사이다 전투장면과 기발함으로 무장된 영화, 멋지다.
9,아... 영화 마지막장면에서  내가 총몽을어렸을때봤었다는걸 기억했다
10,무조건 극장가서보셈~~졸잼
6,호쾌한 액션신 원작을 최대한 따라할려고 한 노력 대단히 재밌는 영화지만 원작의 팬으로써 원작의 무거움이 전혀 느껴지지 않고 원작의 주제인 인간과 사이보그에서 고민하는 갈리의 모습이 전혀 안보여서 아쉬웠음 원작을 너무 가볍게 만든 영화
1,재미없던데...개연성도 딱히없고..주인공이 자기를 모르는것처럼 나도 이 영화를 왜 보고있나 모르겠더라
1,CG빼고 볼만한게 하나도 없는 영화. 한국 신파극보다 못한 연출과 이해할수 없는 개연성과 전개에 화만 났다.
1,2019년 최고의 영화 추천합니다
10,한 마디로 대박 짱최고의 멋진 영화입니다속이시원합니다
10,극한직업보다 훨 재밌게 봤는데 점수는 극한이 더 높넹. 이상하넹. 알리타 솔직히 “뭐야 벌써 끝이야?” 했는데 두시간이 지나가 있었음. 돈 안아까웠숩니다.
10,알리타보는 내내 손담비 생각난거 나뿐?
10,캐릭터가 독보적으로 개성있고 매력있습니다. 2편이 기대되네요.ㅋㅋ  억지웃음,짜증 유발하는 극한직업따위와는 비교불가 ㅋㅋ
1,원작을 망쳤다... 완전 쓰레기
1,정말 너무한거 아닙니까 제임스 카메론씨 원작을 난도질하고 갈리를 저렇게 만들고 디스티노바를 겉저리로 만들고 자렘인한테 뇌를 주다니요 댓글알바 쓰지 맙시다 이건 정말 너무 했습니다.갈리를 돌려줘요 원작작자 눈물을 흘리겠습니다
10,재밌네요 전투신이 넘 멋지고 알리타는 예뻐요
9,만화인줄 알고 봤다가 정통액션영화를 보고왔습니다. 2탄 봅니다.
10,극한직업 천만인데 이것도 천만 가즈아
10,액션 줄거리 감정선 다좋았어요. 저는어벤져스,메이즈러너 이런 시리즈좋아하는데보기전에는 주인공이 애니메이션 캐릭터처럼 느껴져서 볼까 말까 고민했다가 보고나서 괜히 했다싶었습니다. 역시는 역시네요!
9,이런 액션이 또 언제즘 나올까요
8,내용이 미래세계. 로봇. 사이보그 설정이라 장난아니게 시크하고 잔인하네요 경기하는 장면은 더 후덜덜하고요...만화원작이라 그런가.
10,감독보자마자 말이 필요없지 않을까욤?
10,이런거 진짜안쓰는데 너무 재밌어서 별줍니다 너무 멋져요 꼭보세욥
9,극한직업 너무 보고 싶어서 봤는데 실제로도 잼있었고, 알리타는... 잼있을까? 하고 봤는데 “안봤으면 어쩔뻔?” 대박 영화 발견한 기분이다. 영화 다음편 기다려보기는 처음인듯
8,왜 사람들이 아이맥스 3D로 보라고 했는지! 알리타 너무 매력넘치는 캐릭터다.
8,중간중간 약간 늘어지기도 하지만 원작을 영화용으로 꽤 잘 각색한것같고 영상은 정말 명불허전 역대급이다.
10,색다른 아바타를 본 느낌입니다. 아바타 이후 3d 최고인듯~
8,볼만합니다~~ CG 가 멋지네요. 내용은 좀 유치하고. 그래도 기대 이상으로 볼만했습니다~
9,엔딩이 좀 아쉬웠지만 다음편이 기대되기도 하네요
10,진짜 재밌음.... 미쳤어.,.,, 올해본 영화중에 제일 재밌음... 2탄 당장 나와....
8,재밌다고 말하면서 8점 주는 사람. 제작진이 싫어할 수 도 있는데 연출에 비해 연기력이 부족한 느낌이 좀 든다. 그래도 애니보ㄷㅏ ㅈㅐㅁㅣ있음!
4,내용전개 부자연스럽고, 카메라 연출 긴장감 떨어짐, 오글거리는 대사, 뻔하기 보다는 어이없는 스토리 및 내용전개, 볼꺼라고는 알리타 캐릭터랑, 10~15분 남짓한 레이싱 씬이 전부, 결말안나고 2편 암시하고 끝나는거에 충격먹음...
10,빠른 전개로 2시간이 금방 갔다. 속편이 기대된다.
10,말이 필요없네요. 액션이면 액션 스토리면 스토리. 믿고보는 제임스 카메론
1,나는 10점 만점 3점정도
10,진짜 진짜 재미있습니당! 저희 부모님은 또 보고싶다고 너무 좋아하시네여 전개도 빠르고 액션 너무 멋있고 찡한 부분도 있고ㅠㅠ 2편 넘 기대돼여
10,말이 필요 없다. 최고다.
10,몰아치는 전개에, 쉴틈 없는 볼거리와 영화 특유의 분위기에 정신없이 보고 왔네요. 정말 재밌어요ㅠㅠ 지루한 틈이 없어여  예고편만 봤을 땐 여주 눈이 커서 부담스러웠는데  영화 시작 10초만에  납득하고 몰입하면서 재밌게  봤어여
10,나만 당할순 없지 꼭 보세요 2번 보세요
10,온 가족이 재밌게 봤습니다~!
6,오타쿠 드럽게 많네이게 무슨 10점이야ㅋㅋ
10,10점만점에 10점 한번 더 보고잡다
10,영상미 빠짐없이 좋음 굿굿
10,아주 재미있습니다. 추천
8,무한한 상상력과 다음을 기대하게 하는 흥미진진한 플롯. 다음편을 위해 깔아놓은 밑밥은 액션을 흐리게 하는 흠이랄까
10,정말 재밋네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,2시간이 30분같이 빠르게 지나서 너무 재밌게 오벘습니다.
10,넘재미있어요~추천~
8,별로인줄알았는데 진짜잼있딘
8,재미있습니다 간만에 엑션굿
1,여기알바왤케많아 액션빼연 개노잼
10,머야 난 평점알바라는둥  지루하다는댓이 중간중간있어서 진짜노잼인가했는데 오히려분탕치는사람들이 알바였네..지루할틈이없고 계속 긴장감쩔고 액션신이랑 스포츠경기나올때 노래랑같이 리듬타면서 개신남ㅋㅋㅋ진짜존잼거리면서 봤다 강추
10,진짜 재밌게 잘봤어요 몰입감도 좋고 최고
1,거품이다 진짜 ㅂㅂㅂㄱ
10,영화는 눈으로 보고, 머리로 생각하고, 마음으로 느끼는 것이다. 그 삼박자를 고르게 갖춘 영화
10,액션도너무좋고 감동적입니다 알리타 너무사랑스럽습니다
10,정말 재밌습니다. 꼭 보시오ㅠㅠ
10,액션 넘 멋있어요. cg도 완벽하네요~ 극한직업은 iptv로 봐도 이건 영화관에서 봐야죠
10,와...진짜 감독알고 기대하고봣는데도 기대보다 재밋음
7,서사는 굉장히 단순하고 전개가 중간에 끊어지는 부분은 있지만 세계관과 스토리의 큰틀 무엇보다 그래픽과 액션은 근 몇년간 본것중 최고....
10,아이맥스 2번, 스크린X 1번 봤네요! 무조건 아이맥스3D 추천합니다! 사운드와 CG 굿! 정말 재미있게 봤네요!
10,환상적 너무 잘 만든 영화임 포디 봤는데 돈이 안 아까움
10,2편을 보도록 협박하는 영화
10,극한직업따위랑은 상대가 안됨!!!!~~~~!!!나 죽을 때 알리타가 구해줄거같다!!!!
4,제발 양심좀..뭐가 대단한 영화라는건지 모르겠어요
8,예전 일본만화 특유의 오글거리는 면이 있는 스토리와 개연성의 부족은 어쩔수 없지만 액션신과 특수효과가 어느정도 상세시켜준 영화. 만화원작이 이만하면 상당히 잘 만든 축에 속할듯. 다 필요없고 극한직업 보느니 이거 보는게 열배는 나음.
5,극한직업 보면서 한번도 안웃은 사람입니다. 알리타 잼있으면 추천, 잼없으면 비추천 눌러주세요.
10,영상미가 끝내줌2탄 나온다는게 아쉬움
9,약간 발암이 걸릴 거 같은  캐릭터의 컨셉들이 존재하긴 하지만 액션씬과 CG는 최신의 기술같아서 너무 화려하고 멋있다. 얼른 2편이 나오길 기대하는 중!
10,알리타의 섬세한 감정연기 좋았어요^^ 강하지만 너무도 여린 매력을 보여줌
10,재밋을까요??재밋을거같은데 ㅠㅠ
10,웰메이드 영화....아이맥스3d로 보고 왔습니다. 시간순삭!!!
10,초콜릿 먹고싶다...
10,cg며 스토리며 구성이며 나무랄데 없는 수작!! 간만의 10점 줍니다.
8,스토리는 아쉽지만, 모처럼 즐겁고 다시 보고싶은 sf영화
10,명불허전. 말로 표현하기 힘듬. 경이로움. 2편이 속히 나오기를 바랄뿐.
10,총몽 애니의 에피소드를 잘 녹여만든 영화
10,로봇에게 사랑을 배웠습니다.
8,만화의 영화화 중 가장 잘된 케이스. 해야할 이야기를 충실히 전달하고 기술력을 뽐낸다. 그 기술력이 이정도면 이야기가 달라진다.
10,솔직히 아주 크게 기대안했는데 이 정도 일줄은 몰랐다. 나야 어려서 원작 만화가 어떤진 모르지만 이건 액션, 전개, 내용, 이미지까지 최고다. 캐릭터도 정말 매력적이고 꼭 영화관에서 이왕이면 아이맥스로 봐야된다
10,아바타 이후 최고의 영상 충격
6,로튼토마토 지수를 믿었어야 했다. 몇몇 장면의 개연성은 현저히 떨어진다. 대작을 원했건만, 범작 수준이다.
10,총몽이 이렇게 할리우드로 재탄생 한 것 만으로 10점드립니다 ㄷㄷ 카메론 감독이 메가폰을 잡기를 바랬지만 그래도 충분히 재밌게 잘 봤습니다.후속작 너무 기대됩니다
10,리얼 꿀잼 아바타 어벤저스보다 재미짐
10,최고 중에 최고 역시 아바타 제작진
10,정말 대단한 영화. 10점 안 아깝습니다. 두시간이 짧을만큼 몰입도도 최상!
10,최고입니다. . 또보고싶어요
2,공각기동대 생각하면 됨. 내용이 아니라. 영화 소감이.
10,알리타 최애 덕질해야지
10,2편이기대되는군요. 4d로봐야 역시나 잼^^
10,재밌었음sf 액션 사이버펑크  좋아하는사람이면 볼만함
10,후속편을 기대하게 하는 영화, 강추합니다.
10,어벤져스 이후로 젤재밌음
10,이거 ㄹㅇ 완전 꿀잼 ㅇㅈ?  ㅇㅇㅈ
10,이거 ㄹㅇ 완전 꿀잼 ㅇㅈ?  ㅇㅇㅈ
6,역시 제임스 카메론 극한의 영상미.  그리고 그 덕분에 주목받지 않는 밋밋한 서사.
10,미래와 현시대를 이어준 탁월한 감독의 각본
9,재미 있네요.시간도 빨리가고.2탄 기다려지네요
10,빨리 2편 나왔으면  좋겠어요 잼남
10,알리타: 배틀 엔젤 2018
9,재미있는 오락영화. 시간가는 줄 모르고 봤다.
10,알리타 볼까말까 고민 할 시간에 예매하세요! 댓글 보니까 이 영화 만드는데 오래 걸린이유가 보면 안다는데 오늘 보니까 알겠더라고요 진짜 꼭 보세요!! ㅠㅠ 10점을 안줄수가 없네요..
9,똥싸다 끊긴느낌이지만 적절한전개와 압도적인 액션 인생영화..
10,후회않할 영화 증말 돈이 아깝지않다
10,유치하지 않고 재밌어요 근데 애기들이 보기엔 잔인해요
6,이게 왜 평점높은지모르겠다 보다잠들음 아쿠아맨같음 영상은 화려한데  스토리가 ㅂㅅ
2,이거 재밌다는 쉐리들 전부 굴다리로 튀어와라 형이 자램으로 조각내서 보내줄라니까
10,달달한 로맨스 좋아하던 아내도 푹 빠져버렸다.
9,원작만화에 가깝게 잘만들었네요  원작만화를 실사로 구현하면 대개 폭망인데(공각기동대...) 이건 그럭저럭 볼만해요  원작총몽을 보고가시면  조금 재밌습니다.  만화가 원작인 영화에 뭔 기대들을 그리들 하는지 원....스토리 개연성 연출력??
7,인물의 감정선이 너무 급격하게 변합니다. 매력에 푹 빠지게 할 수도 있던 소재같은데 헐리웃 특유의 일관화된 플롯라인이 그 매력을 반감시켰던 것 같습니다. 50점짜리 사랑이야기 하느니 URM 인가 그것의 역사에 대해서 배경설명을 더 했다면 좋았을듯...
10,말이 필요없다. 인생 영화
10,재미있어요 내용도 탄탄하고...누가 메이즈러너같다고 해서 보지말까 했는데 메이즈러너보다 백배 재밌음
10,역시 영화는 할리우드가 잘한다. ㅎㅎ
10,역시 할리우드 영화라 그런지 액션이 국내영화랑 너무 비교됨 ㅠㅠ 눈호강 제대로 했네요 아이맥스로 보는걸 추천!!
8,4D로 보면 더 좋아요근데 중간중간 너무 내용을 생략한듯..개연성은 떨어지지만 진짜 영상미만큼은 최고인 고퀄영화예요ㅋㅋ
10,재밌어요. 꼭 보셈. 담편이 기대 되네요.
8,아이와 재밌게 봤내요.
10,이게 영화지 억지로 쥐어짜는게 영화냐
10,영화를 보고 나서 유튜브에서 총몽을 검색하는 나를 발견했습니다. 캐릭터의 심리가 극반전되는 몇장면은 아쉽지만 10점 주기에는 충분했습니다.  '이정도는 해야 영화지'를 중얼거리며 극장을 나왔습니다. 2편이 나오면 꼭 보겠습니다
8,엉성한 스토리 전개 빼고는 다 완벽한 영화
1,이 똥망영화 거르세오 ㅅㅂ
1,스토리전개 극혐. 이게 왜 이렇게 돼지 생각이 들 정도로 전개에 매끄러움이 없고, 응 갑자기? 라는 생각이 들 정도로 급전개가 심함. Cg에 공을 얼마나 들였느지는 알겠지만 스토리는 초등학생이 적었나 생각이 들 정도로 답이 없음
10,안보면 ㄹㅇ 후회함 나믿너믿
7,시작은 괜찮았는데 뒤로 갈수록 맥빠짐
10,지린다..액션도좋고, 알리타개이쁘네
2,(관람객) 그닥인영화
10,너무 잔인했던 영화...
8,재미있었어요. 그런데 제가 폭력을 별로 안좋아해서 아쉽네요.
10,우리나라에선 절대 못만들 영화!!
8,타임킬링용...액션과 그래픽은 최고.스토리는 2편을 염두에 두고 만들어서 그런지 떡밥회수가 전혀 안됨.
10,만화 원작을 잘표현했네요
2,이게뭐람... 보다만느낌
8,ㅠㅠㅠ이거왜이래요 영화가
10,좋은영화군요.  엄청기다렸는데 드디어 오늘 봤네여.
10,원작을 본 입장에서 정말 너무너무 훌륭했습니다. 원작을 몰랐으면 앞부분의 전개가 빠르지 않았나 생각했겠지만 저는 봤으니까요. 제점수는 10점만점에 10점입니다. 정말 훌륭해요. 알리타2  기다리기 힘들겠네요
10,영화 기술의 선구자 제임스 카메론의 이름값에 조금도 부족함이 없는 영화적 즐거움을 경험하다
10,너무너무 재미써여 -무나-
7,원작의 최대치 반영이지만 떨어지는 서사와 개연성, 그리고 원작모르는 사람들 반응이 시큰둥하네요
10,너무 재미있고 신선했지만 마지막 끝나는 부분이 약간 아쉬웠다 (더 보여줬으면 하는 느낌이랄까)
8,솔직히 아무리 못줘도 7점은 된다. 1점 테러 하는 사람이 오히려 알바같은데
10,평점 잘 안남기는데 너무 재미있게 봤어요!!시간가는줄도 모르고 처음부터 끝까지 집중하면서 봤네요. 2편 너무 기대됩니당!!
1,핵노잼...하... 평점 누가 사기친거죠
10,목요일에 보고 금요일에 또봄 ㅋ
3,똥 싸다 끊긴 기분이다..
8,재밌네요 초등아이와함께봤는데 지루하지않게 잘봤어요
10,와 방금보고나왔는데 최근에 SF물중에 제일 재밌네요. 액션과 빠른전개에도 불구하고 스토리구성을 탄탄하게 잘나타냈네요!  다음편 기대됩니다
10,작년부터 기대했었는데 역시 실망시키지 않았다.
10,12세라 유치할줄 알았는데 요즘 본 영화들 중에 제일 재밌었다
10,알리타랑 같이 술게임 못하겠다...
1,알바들 개많나 보네진짜 OOO기 영화
9,CG랑 액션 장난없다 진짜 ..
9,너무 많은 이야기를 넣을려고 한 것 같아서 1점 감점하지만 후속편이 기대되서 9점.액션도 볼만하고 눈이 커서 거부감 생긴다는 사람도 있는데 난 모르겠고 적응하면 볼만하다고 생각된다.
2,보는내내 지루했네요 하하
10,개재밌음 기억에 제일 남음 극한직업보다 1000배 재밌음
9,재밌다나는극한직업이 좀더 재밌다ㅎ
10,현 시점 올해 개봉한 영화중에 가장 재밌었음
10,미친 연출이다 2D로 봤는데 아이맥스로 한번 더 볼 예정
10,재미있게 잘봤습니다. 아이들과 같이 봐도 좋아요
10,일본 에니메이션의 실사화 중 가장 놀라운 영상혁명과 각본
10,너무재미있어요 ㅡ 왜평점이떨어지죠?
8,일본 만화 원작의 영화중에서는 가장 크게 될 작품이지만  연령대때문에 OVA보다 덜 잔인한 장면들은 아쉬움.
10,기술력이 엄청나다는걸 또 한번 실감함
6,소재만 따오지 스토리를 너무 고집하셨네요.^^;;
10,제임스 카메론의 놀라운 상상력과 그것의 구현
10,CG의 기술이 어디까지 갈건지 그  미래를 보여주는 영화
10,세상에나.. 대박인데 진짜 ㅋㅋ
7,칼바람 맞으며 보러가긴 했는데진짜 재밌었다는 느낌은 못받음
10,실사와 3D애니인 알리타 캐릭이 공존 하는게 전혀 어색하지 않네요.그래픽과 연출은 역대 영화사상 절정!!2편이 빨리 나왔으면..,
10,아바타가 잊혀졌다.. 오늘부터 내 인생영화는 알리타다??
10,개꿀잼이다. 스토리 욕 먹던데 후반부만 조금 그랬지 괜찮았다. 액션씬은 미쳤다는 말 뿐이다. 진짜 눈 만큼은 호강 잘 하고왔다.
8,재미있고 리얼하네요 ^~
10,진심 그냥 가벼운 마음으로 보러갔다가 개재밌게 보고옴 ㅋㅋ 후다닥 두시간 지나감 ㅋㅋ
10,정말 오랜만에 재밌게본영화...제임스카메론 관여한 영화는 무조건 강추
10,기본적인 눈뽕탑재 가벼운 스토리 개성적인 인물관 단 연령은 기본 15세는 될듯 ㅋㅋㅋ
9,스토리는 살짝 아쉬웠지만화려하고 매력적인 영상미에 압도됨. 모터볼은 ㄹㅇ 역대급
10,모터볼 장면들만 한 100번 보고 싶다ㅋㅋ 4dx로 50번 아맥으로 50번
10,극한직업보다 훨씬재밌게 봤슴
10,2부기대됩니다^^ 시간가는줄모르고 봤네요
10,IMAX 3D 추천합니다. 스토리는 약간 미흡한데 CG가 진짜 장난 없습니다 ㅋㅋ
10,기대이상, 생각보다 볼만하네요.
10,걸크러쉬의 끝판왕 주인공이 애니메이션이였지만 전혀 어색함이 없고 빠져드는 영화 강추임
10,넘 재밌게 봤어용 언능 다음편 고고ㅠ
10,재밌어요 저도 다음편이 기대되네요
10,4dx로 봤어요 영상이 너무 좋았어요 ㅋ 꿀잼
10,알리타 매력 쩝니다..
10,방금 영화 끝나고 나왔는데 너무 재밌어요!!!
10,2편 언제나오나요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌게 잘봤어요
10,남자보다 여자가 더 좋아할 영화.그닥 잔인하지 않습니다. 한번 더 보고싶다.ㅎ
10,시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤습니다 알리타 캐릭터도 멋집니다 2편 언제 하나요? ㅠ
10,학창시절 총몽 재밌게 봤는데.. 실사로 잘 재현한듯...
10,볼만했어요 ㅎㅎ 액션 굿입니다
10,알리타의 시원한 액션 멋있었어요ㅎ 3d imax로 무조건 강추합니다
10,지리다는 말은 이럴떄 쓰는거지
10,cg의기술에 감탄하고 영상미에 놀람을 표합니다
10,영화이름 기억안나서 실수로 알타리라함..
9,알리타,넌 휴고 없어도 충분해 넌 진짜 멋지거든
10,한번 더 보려한다. 러닝타임이 작은거 빼곤 대만족
10,아바타를 봤울때의 감동!!!  입소문타고 흥행할듯, 한국영화완 차원이 다름.
10,일단, 올해 본 영화중에 젤 표값 했음.
10,굳?아이맥스 3D로 보길 잘한영화 2편기대가 되는영화
4,평점 9점 넘어서 보러갔더니 개졸리고....액션은 볼만 하지먼 스토리가 ... 아오 돈 아깝더
10,스토리 및 액션씬이 멋지네요2탄이 기대됩니다 ♡♡
10,보고나서 판단하세요 CG는 정말최고였습니다시리즈3까지 나오면 대작일듯
10,스토리도좋고, 재미잇네요~~~
10,시간가는줄 모르고 몰입하고 봤다..흥미로운 세계관과 시원한 액션씬! 가끔 개연성이 떨어지기는 하지만 그래도 아주 재미있는 영화!2편 기대됨!
10,아이믹스 로 봐서 신나고 잼미있었어요
10,알리타 정말 멋잇고 사랑스럽다
10,너무 멋짐강추드립니다~
10,간만에 괜찮은 영화 발견
10,굿. 정말 굿.  꼭 봐야 함
10,와 내가 본 액션씬중 쵝오...이거 왠만하면 안다는데 얼마나 재밌었으면ㅠ 짱잼! 봤지만 낼 또봐야겠다...
10,재미지다. 봐도 후회없디
10,아이맥스로 보시기를 추천합니다
10,ㄹㅇ 장난 없음 극한직업이랑 알리타 둘다 밨는데 둘 다 정말 정말 재밌음 ㄹㅇ
10,완젼 재밌어요 다음편 언제. 나올까요ㅎ기대중
10,재밌게 봤습니다 히히히헤헤헿
9,양학하고다니는 만렙알리타
10,트랜스포머 좃벤져스보다 훨씬 재밌었음... ! 강추
10,괜찮음! 10자 작성~
10,홀리 뽕따일러 너무 재밌었어요 - 진짜 몰입도 200% 다음이 넘 기대됨
9,2편이 기대됩니다. 잼나요
10,솔직히 극한직업보다 재밌다.
10,떡밥만 잔뜩 뿌려놓고 ㅠㅠ 다음편을 기다리게하는?!! ㅋㅋ 보는 맛이 제대로 잇네요 ㅋㅋㅋㅋ 아이맥스용 영화입니다
10,와 진짜 장난아님.... 간만에 보석같은 영화건짐
10,말이 필요없는 영화 무조건 봐야합니다. 진짜 2시간이 후딱 지나가는영화 4DX로 보면 재미가 더 있습니다.
10,2탄이나오려나봐요.. 다음편이 기다려지네요
10,기대없이 봤는데 재밌음 완전
10,시원하고 통쾌한액션!+_+ 알리타의 매력은 어디까지인가
10,영상미가 좋았어요 이질감도없구요ㅋㅋㅋ 진짜 제가 본 영화중에 손에 꼽을 것 같아요
10,4D로 봤는데 진짜 꿀잼임 극한직업 보는것보다 이거 두번 보세요 모터볼 장면은 최고의 명장면이었다!
10,시간이 이렇게 후딱 지나갈줄이야
10,오늘 친구들이랑 봤어요..ㅎㅎ너무 재미있었어요!흥미진진하고 감동적이었어요!!2기 나오면 꼭 볼꺼에요..ㅎㅎ
10,기계지만 인간보다 더 인간적인 알리타
10,기대이상의 영상미, 원작 이상의 만족도를 보여준다
10,아주 잘만든 공상 과학 영화
10,영화 별줄려고 로그인해보긴처음입니다별5개가 많이 모자라네요 별이열개라면열개주고십습니다볼거리 감동 cg 정말 눈에 뽕맞았다는 말이 맞는표현 ,2편이 너무너무 기대됩니다
10,제2의 아바타라는 말이 무색할 정도로 더 잘만들었어요
10,영화좀 본다 하는 사람들이라면 무조건 봐야할 영화
10,사람들이 추천해준 이유가 있었네
10,사이버그에서는 생각치도 못했던 감동한바가지
10,역대급 미친액션ㅋㅋㅋ 진짜 개쩔었다
10,화려한 비주얼과 사운드가 오감을 자ㅡ극
8,헐리웃 스타일이고 짧은 시간에 많은걸 때려넣으니 원작의 분위기가 거의 느껴지지 않는다. 그러나 그것과는 별개로 잘 만들어진 영화, 그럭저럭 재미있다.
2,기대이하입니다. ,,,
10,손에 땀을 쥐는 액션. 2편을 기대하게 합니다.
10,모터볼 액션은 보지 않은 사람들은 모름
10,SF영화의 끝판왕이랄까..
10,알리타 진짜ㅠㅠ 역전해라ㅠㅠ 이렇게 잘만든 영화 ㅠㅠ
1,스타 셰프가 만든 3분 짜리 컵라면을 먹은 기분그나마도 물조절 못 해서 간도 안 맞음
10,꿀잼 너무 재미있게봤어요!
10,사랑해유 너무 귀엽고 섹시해유 결혼해유
10,대박.. 원작 이상이에요ㅠㅠ
10,다음편언제까지 기다려야하나요
4,다들 알바인가... 개연성없고 노잼..
10,넘넘 재밋구 멋있었던 영화입니당
1,진짜 돈버렸다 방금 보고나왓는데 평점좋아서 봤는데 다 알바였구나 하며 생각들어서 개화남 그리고 평점낮은댓글에 싫어요 누르는 사람도 이해안감 짜피 신경안쓰는데 그러는 사람들 다 알바임 뭐임;;;; 시간낭비돈낭비
10,진짜 알리타가 인간 같았어요
10,재밋고 오지고 지리고~~ㅋㅋ
10,볼만한게 이거 뿐이다...
10,제임스 카메룬!! 슈퍼그레윗 ㅋㅋ
9,실사판 정말 실사판 짱이네요ㅋㅋ
7,내용은 별로 없는데 눈이 너무 즐거웠어요
10,비쥬얼액션은 역대 영화 사상 끝판왕
10,재미나요.볼만한영화입니다
10,최고의 영상미, 인간보다 더한 인간미, 그리고사랑. 여러가지 의미를 담고있다
10,잘만들었다 스토리는 그냥저냥ㅋㅋㅋ 근데 원작도 원래 이러니까 ㅋㅋ
10,아 진짜 재밌다.  ㅠㅠㅠ
10,눈 호강하게 해주는 영화 설 연휴에 개봉했음 더 좋았을텐데 기대하고 봤는데 기대를 안저버리는 영화
10,오. . .기대안했는데 진짜 잼나네요 아이맥스용 영화입니다.말이필요없어요 잼납니다
10,4DX 3D 강추합니다. CG와 액션이 대단하네요 좋았어요
10,가볍게 볼 수 있는 최고의 오락영화 기대했던 것보다 훨씬 재미있어요!!
10,액션신. 장면도. 너무너무. 재미있게. 봤습니다
10,재미있어요꼭 추천해요
10,최고최고!!! 2편도 완전기대!!!
10,2번 봤어요. 후속편 기대합니다.
1,중학생들도 거를법한 스토리 개연성과 캐릭터소모흔하디 흔한 악당,다음이 눈앞에 그려지는 뻔한 스토리아이맥스로 봐야 재미있다는건 내세울게 cg밖에 없다는것을 반증. 오글거리는 대사는덤 솔직히 돈주고 보기아까웠음.
10,액션이 장난 아니었습니당...알리타 같은 여친있음 진짜세상 행복 든든할것같네요 ㅋㅋ
10,전편이 이정도면 다음편은 어쩔려고..>-<
10,앞으로 어떤 이야기가 펼쳐질지 궁금하다
10,알리타 진짜 매력있네, 괜찮은 영화였음
10,볼거리많고 좋음 진짜임
10,이렇게 몰입해서 본 영화는 오랜만
10,액션씬은 진짜 ㄹㅇ 최고였음
9,빠른 전개와 연출덕분에 시선ㅌ을 어따둬야할지 ㅋㅋ
10,짜릿ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박ㅇ ㅋㅋㅋ
10,영화 중반부터 방광터질뻔 했는데몰입해서 보느라 잊어버림
10,화끈한 액션과 영상이 눈을 즐겁게합니당!
10,와우.. 생각보다 더 괜찮은데
10,이틀 연속으로 두번 봤어요원래 한번 더 보려던건 따로 있었는데...재밌어요!
10,아이들과 봐도 재밌는 영화입니다
10,강추.! 이런 영화를 극장에서 안보면 무얼보냐ㅋ
10,역대급 레전드 CG 영상과 액션...이건 아이맥스로 꼭봐야할 영화이다..
10,우어 진짜 재미있었어요!!! 일본만화가 원작이었나요?? 2탄이 무지 기대된다ㅠㅠㅠ
10,알리타 매력있어요 잼있구요 다음편도 기대됩니다
9,쩌네 진자 ㅋㅋㅋ 미쳣다 ㅋㅋ
10,진짜 짱 재밌음. 아이맥스로 꼬꼭 보세요
10,너무 재밌고 감동적ㅠㅠ
10,역시 대작의 위엄.. 이런게 영화다
7,아무런 정보도 없이 가서 영화 보면서 왜이렇게 질질끌지? 2시간안에 가능한 스토리인가 싶었는데 시리즈였네요 각 인물들에 대한 설명들이 좀 부족한 느낌이라 아쉬웠구요 시각적인 효과는 놀라웠습니다
10,후속이 궁긍합니다 잘 보고 왓어요~~^^
10,CG 기술이 최고였고 사이보그인 주인공과 인간인 등장인물들도 잘 어울렸고 내용도 흠잡을 데가 없었습니다~ 이런 영화는 특별관을 추천해요
10,말이필요없음.. 봐야 알 수 있는 영화?
10,눈을 뗄 수 없게 합니당 ㅠㅠㅠ 다음편들도 빨리 빨ㄹ ㅣ나왔으면 좋겠어요
10,다음편이 너무나도 기대되는 영화 ㅠ
10,인생영화 등극 화려하고 강렬하고 슬프고 아름다운 영화
10,액션 너무 좋았고, 흥행하길!
10,첫번째는 아이맥스3D 두번째는 일반2D 상영관 일단 무족건 아이맥스3D 보시는걸 추천합니다. 미장센이나 배경이 전달해주는 공간감이 많이 차이가 나더라구요. 액션 장면에서는 더더욱 아이맥스 효과가 빛을 발휘 합니다. 다시 보는데도 즐겁게 보고 왔습니다.
10,몰입감최고!!넘넘잼있게보고왔어요!!^^ 또보고싶고 2편이 벌써부터 기대되는 영화였어요~강추합니다!!ㅋㅋ^^
10,이거 진짜 재미있어요.. 은근 잔인한것도 있음...너무 감동적인듯 마지막에 조금 아쉽게 끝나서 조금 그랬고 다음 편 있으면 기대해 볼께요ㅎㅎㅎ이런 영화라면 언제든지 볼것 같아요ㅎㅎ계속 대박 났음 좋겠어요ㅎㅎㅎㅎ
8,그래픽 너무 실물같아 깜짝 놀랐습니다.
10,와 진짜 흥미롭더라.. 원작 팬들을 실망시키지 않는 제작진들!
10,원작에 충실. 아니 그 이상을 보여줌!!
10,독특한 세계관, 캐릭터 설정, 화려한 CG와 액션씬 모두 너무 좋았고 알리타 팬이 되었습니다!와 진짜 훌륭한 애니메이션 한편 본거같다 이러고 있었는데,, 알고보니 원작만화가 있었네요!^^;원작도 궁금하고 속편도 궁금합니다~!
10,액션진짜 볼만하네.. 아이맥스로 보시길
7,스토리나 소재는 괜찮은데 대본이 최악.오글 거려서 못 보겠더라. 누가 대본 만든건지 하여튼 죽여버리고 싶다.
10,휴고ㅠㅠ 내가 괜히 감정이입되서 보게되네
10,너무이쁘고 멋짐터짐^^
10,액션은 정말 훌륭하다 ㅋㅋㅋ
10,극한직업하고 비교를하지마라.비교자체가 포르쉐랑 소나타 비교하는격이다.국내영화 옹호하는것도 좋지만 알바들 적당히 좀 이용해라. 이건 비교자체가 불가하다 강추다
10,스릴넘치고 영상미만 봐도 좋음
10,왕눈이 불편한건 액션 시작하면 다 사라짐
10,저번 설연휴 알리타보며 재미있게 보냈어요^^
10,비주얼 굿 속편 만들어랏!
10,처음에는 별 기대안하고 봤는데 너무 재미있게 잘 봤습니다! 다음편 눈빠지게 기다리고 있겠습니다!
10,2편너무궁금해요~~~ㅋㅋㅋ어떻게 될찌..
10,ㅋㅋ안봤지만 십점줌 8.99라서
10,생각보다 더 괜찮은 영화
10,짱.. 영화보면서 입벌리고봣네여
10,정말 최고의 영화입니다
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ2편나올듯
10,2시간이 넘도록 천사이면서 여전사의 롱런모습을 흥미진진하게 잘 보았습니다
6,휴고를 도대체 왜 사랑하게 된 건지 모르겠음 그거 빼면 볼 만은 했는데 초중반이 지루함
1,제임스카메론은 제작일뿐 스토리 떨어집니다~~~
10,스토리 액션  모두다 만점 정말 재미있음
10,일본 원작이랑 다른 점이 없엇네요 20년전에 본거랑 별차이가 잇다면 실사화라는것 ....z
10,역시 원작 만화로 보는 것보다 훨씬 재미 있다
10,재미남.. 시간 가는 줄 모름
10,장난 아닌 액션이 포함되어 있어요. 2편이 더 기대돼요
10,2D로도 한번더 보고싶어요.
10,아맥이 진리요 이영화는
8,액션이 첨가된 멜로, 성장 드라마 영화 본거같다.
10,내나이 40중반.. 살아생전 만화책 총몽 액션이 눈앞에 펼쳐질줄 몰랐당... 조금 아쉬운건 원작 나쁜넘의 변태같이 척수채로 뽑혀나와 돌아다니는 그로데스크함이 없어서 조금 아쉽 ㅎㅎ
9,아주잼나게봤네요..ㅋㅋㅋ액션 ㅈ리던데
10,시간 순삭 SF블록버스터
10,액션신이 보기 좋았고 2편이 기대된다.
10,오랜만에 보는 완성도 높은 SF 판타지. 캐릭터도 좋고 CG 보는 맛이 났다.
1,그냥 2시간짜리 예고편임.시렌은 왜 갑자기 맘을 바꿨을까?노바는 누구지?달에서 싸우는 전투씬은 왜 나오냐영화의 거의 모든 떡밥들이 완결나지 않고 2의 예고로서만 남게됨그냥 2시간짜리 예고편임
10,아이맥스로 무조건 보세요!!
10,간만에 후속작이 기대되는영화
10,진짜 재미지는 영화!상영관 선택폭이 너무 적다.
10,시간가는줄 몰랐네 정말재밌음 2편기다리는거 싫다 바로 이어서좀 개봉하지ㅠㅠㅠ
10,너무잼잇어여 2탄기대 넘나 잼나요
10,재밌었고 다음편이 기대되는 작품이넹
10,재미없을리가 없는 영화.. 대박쓰
9,고딩동생도 재밌다고 하네요
10,속편보래 닥치고 보래 봐야댄대
10,알리타의 감정.. 색다른 영화였다
10,영상미, 내용 다 좋음. 알리타는 인간일까?
10,전체적으로 화려하고 멋진 영화, 스토리, 연출 다 완벽했다
10,완전  짱이네요!!!  정말 재밌어요
10,와...장난아니네..
10,장난아님 제발 끝나지 않길 기도하면서 봄
10,로맨스까지도 좋았다.. 내가 다 심쿵
10,온가족이 너무 재밌게 봤어요~~~^^ 아이들은 살짝...아주살짝 무섭다고했지만 벌써부터 2편이 기대된다며 얘기했네요♡
10,시간가는 줄 모르고 봤네요~^^ 이 영화는 IMAX 3D 가 답이네요! 영상미도 짱!
10,아주 재미있는 영화입니다
10,2편이 기대되네요~!!
9,원작을 본 사람과 안본 사람의 감상에 차이가 있다고 느낀다. 원작을 본 입장에서 그 시간안에 원작의 포인트들을 잘 살리면서도 그 이상을 집어넣었다는 것에 만족감을 느낀다. 반면에 이 영화는 원작 스포가 없던 사람들에겐 재미와 감동이 더욱 컸을것 같다.
10,눈 호강하러 가요 스토리 버리고
10,이 영화는 꼭 아이맥스로 봐야됩니다
10,재미있음 스트레스 다 보내버림
10,초등학생 딸도 재미있게 볼 수 있는 영화
10,재미재미. 그래픽도 넘 잘 만들었고 내용도 좋았어요. 마지막에 결론이 안나는게 다음에 또 나올것 같아요.ㅎㅎ 기대합니다
10,재미있게 잘 만든것같네요~ㅋㅋ
10,너무 잼있음 츄천 4dx추천
10,제 취향을 제대로 저격... 액션, CG, 스토리 어느 하나 빠질게 없는 영화네요..
10,원작 총몽을 1권~9권 본사람으로영화와 비교하면 원작을 뛰어넘는영화 !2편 기대합니다
10,다음편을 위한 기초 다지기~ㅎ.ㅎ 알리타 넘 멋있네요~ 빨리 다음편 볼 수 있었음 좋겠어요~~
10,재밌게 잘봤습니다 후편 기대해봅니다
10,1700억 대작 즐감햇네요 ㅋ아이맥스ㄱㄱㄱ
1,특급 Cg로 어거지 플롯 끌어내느라 수고 많았다. 실평점6.5 준다. 액션 연출력은 업계 최상급이지만 그걸로 따지면 아쿠아맨도 오스카급이지.대체 전쟁은 왜 났었고 노바는 왜 나쁜 놈인지 암 설명도 안 하고 그냥 숭악허게 생긴놈=나쁜놈 식의 중딩영화.
10,진심 최고ㅓ네요 ㅋㅋㅋ 감격 받아써;;
10,대박.. 드디어 기다릴 영화가 생겼다
10,모터볼 장면이 잊혀지지 않는다 ㅋ
10,마치 타이머신을 타고온 느낌
10,액션 스토리 영상 시간가는줄 모르고 봄
10,CG도 너무좋고 다음펹도 기대되는 영화랄까
10,2편 기다리겠습니다!!!
10,아바타보타 훨씬 좋아요 ㅋㅋ 몰입도 장난 아닙니다
9,4DX 짱... 진짜 내가 알리타속에 들어간 기분..
8,재미는있지만  뭔가 허전
2,감동도 없고 공감도 안되고...주말 낮에 시간낭비 했다는 생각이 듭니다. 액션영화 좋아하는 분들은 보세요. 하지만 초딩은 절대 비추...잔인한 장면이 너무 많았어요. 이런 영화가 12세 관람가라니...ㅠ ㅠ
10,친구가 왜 보라고 했는지 알것같아요.
10,재밌게 잘봤어요 액션도 굳
10,영상 굿 ㅋㅋ 스토리도 흥미롭고~~ 여러모로 추천할만하다
10,파어풀하고 거침없는 알리타의 액션에 매료되었습니다.. 빨리 다음편도 보고싶습니다
10,예고편 봤을땐 뭔 영화인가 싶었는데..대박-0-
10,퀄리티 진짜 좋다 정성이 느껴지는 영화다 액션신도 시원시원 해서 좋았다
8,재밌게 봤습니다 다음편이 기대되네요
10,스케일, 스토리, 액션 모두 너무 탄탄하고 영상미도 있고 최근에 극한직업, 뺑반 다 봤는데 이게 제일 재밌네요 우리나라에서 흥행 많이 되서 시리즈 쭉 나왔으면 좋겠네요
10,아맥3D진짜 장난 없음 ㅋㅋ지려따
8,재미질라할때 끝나네요
10,아이맥스로 왜 보라고했는지 알것 같다.
10,처음부터 쭉 몰입감이 있을정도로 재밌었고, 액션신에서는 소름돋을정도로 화려하고 긴장감있었습니다!! 전체적인 스토리도 흥미진진해용 다음편이 너무나 기대됩니다!!
10,지인짜 시간 가는디 모를만큼 재밌었어용
10,생각보다 훨씬 재밌었어요
10,무조건 봐야됨 말이 필요없음.
10,감성과 액션, sf적인 요소의 조화가 잘되어 보기 좋았음.
10,재밌다 다음편 기대됨^^
10,정말 최고입니다. 놀라운 그래픽의 발전, 세상 최고의 무기는 최신식 총과  칼이 아닌 사랑입니다.
10,주인공의 묘한매력에 빠져듭니다... 재밌어요
10,리얼하고 액션도 훌륭합니다. 물론 감동이 더해서 완전 굿. 영화다운 영화입니다.
9,지금 보고 왔는데 일단 베놈이나 아쿠아맨보다 훨씬 재밌다 날 믿어라
10,좋다! 원작 팬인데 스토리 수정 고민이 느껴짐. 이야기가 뒤섞이긴 했지만 몇몇 부분은 개연성이 더 좋아졌다. 분위기도 굳. 모터볼은 많화책 딱 그느낌! 아쉬움은 내 최애 두 장면이 소모된 것(척추미꾸라지 악당의 결말, 노바 안경은 아직... ㅜ)
7,cg,액션 굳휴고는 마음에안듬
10,어벤저스4 보다 훨씬 재밋었다  조금 잔인하다
10,요즘 나오는 영웅영화랑 차원이 다름ㅠㅜㅠㅜ 대박
5,밝지만은 않은 미래를 표현했으며 부익부빈익빈이 심해지고 세포재생술은 여전히 비싼가봄 사이버틱 기술이 대중화되고 여자들이 없는것도 슬픔다요 사이보그랑 연애해야하다니 ㅜㅜ 이제 스토리 시작이니 다음이야기도 기대됨 1.서막2.모터볼챔프3.노바처치 이럴것같음
8,일단 후속편이 기대되고 액션 매우 좋음.근데 영화내내 뜬금없는.. 또는 급하게 전개되는 스토리는 너무 아쉬움. 원작에 충실했다고 하니 할말은 없지만 원작을 모르고 영화로 처음 접한 본인은 아쉽다고 느낌
10,원작을 잘 각색해서 원작 팬으로서 정말 재밌게 봄가족 단위로 많이 오셨던데 꼬마들이 보기엔 좀 잔인함(물론 원작에 비할 바는 못됨)
10,이거 재미 없단 분들은 알바아닌척하는 알바들인가..?
10,시간이 짧게 느껴진다.
4,A급 씨지영화에 C급 스토리 개연성을 만나 B급영화가 되었다..ㅋㅋ
1,액션은 멋있는데 유치함. 극한직업 알바 아님 극한직업도 딱 개콘수준
9,음..잼있네....
9,CG 배경 전투씬만으로도 엄청나네요 SF가 우리나라에서 힘을 못 쓰니 큰 흥행은 못할 듯.
10,코믹스 총몽을 영화로 잘 재현했습니다.
10,ㅈㄴ재밌음 알리타 ㅈㄴ이쁨
10,나는 완전 재밌었다근데 영화상영 끝나고 내 앞에 가는 사람은 "돈낭비했다"이러더라고...확실히 호불호가 갈리는 듯이런 세계관이나 액션영화 좋아하면 사람이라면 강추합니다!!
10,영화 잘나왔습니다. 추천합니다
10,무조건 10점  재밋다~
8,잼있네요! 알리타 존잼 십얼
4,개연성 1도 없는 최악의 연출력
10,극한직업보다3배잼있어요~^^
10,억지로 감동끌어올리는 부분은 거의 없어서 좋다
10,진짜 어썸함 후회안하실거예요
9,SF 가뭄기인데 퀄이 굳
8,재미있었으나 멜로 부분은 별로였음
10,극한직업 보다 훨씬 재미있다비교불가~
6,음..알리타2를 기다려야함.. 폭력적영화인것같음..그게 사이버,로봇이란 이유로  폭력성이 가려져보임 그러나 영상미들은 좋음
10,2화 기대됩니다 극한직업보고 눈썩었는데 알리타러 눈 정화
10,재밌다 후속도 보겠다 잼남잼남
10,기대 안하고 봤는데 나름 재미있었어요.
1,대박실망  게임프로그램에서 그냥  아바타가 하나 나와서 돌아다니는것같다 감동도 안전해지고 실망했슴
10,진짜 최고다 CG와 액션은 26세기를 미리 갔다온듯하다
10,방금 보고 왔는데 재밌네요. C G 퀄리티도 높고 내용도 좋고. 액션도 시원시원하고 슬픈 장면에선 눈물도 찔금.. ㅠ,ㅠ
10,Sf영화가 여기까지 왔다
1,내용에 개연성도 없고 왜 얘가 내려왔는지, 왜 박사는 저러고 있는지 등등 더 많은데 그많은 떡밥을 단 하나도 회수하지 않고 뜬금없는 사랑과 의미없는 액션이 많음. 이게 도대체 왜 8점을 넘는걸까..
8,스토리개연성이 약간 아쉽네요.
10,혼자한번보고 남친이랑가서 또봤어염
10,아침에 조조봤는데 최고의 영화입니당꼭보세요^^ 극한직업과는 차원이다르네요^^2편 손꼽아기대~~~~
10,멋있어요 평점 처음남기는데 좋아요
10,충몽을기억하는  40대 남자 입니다.헐리우드의  기술력이  이정도라니감탄하고 감탄 했습니다.
1,한국 막장 드라마보는줄.. 기승전 로맨스를 해외영화에서 볼줄은 몰랐다 1점조차도 아깝다
2,알바들 졸라풀었나 재미는 개뿔...스토리도 개10망이고...ㅉㅉㅉ 1점짜리 그냥
10,최고다 말이필요없음 아이맥스강추
8,가슴이 벅차오르~~~~을 뻔 했다.
2,와..이거  평  무쟈게  좋네..어제  21시  타임꺼 봤는데, 액션..은 볼만. 근데 액션 자체가 생각보다 별로 안나와.  그리고 장르를 모르겠어. 보면서 로맨스쪽인가? 생각함. 가장  그랬던게  스토리가 중간 중간 뭉텅뭉텅 빠진 느낌? 그리고1부
10,2편이 기대 됩니다 . .
10,그동안 일본만화원작 영화들 대부분 똥쓰레기 수준이었는데 역시 거장이 만들면 머가 달라도 다르다는걸 체감함
10,진짜진짜 잘만든 액션영화. 3D로 보는게 진짜 오짐.... 최고,,,,
10,긴 말 필요없다 그냥 보고 판단하시길 강추.
10,유치하지 않을까 싶어 망설였는데....전혀....하이틴+성장무비+복수극 짬봉영화...특히 주인공이 악당로봇 때려부수고 반으로 쪼개놓는 씬에선 카타르시스 짱
10,내스타일 기억에남는영화 또보고싶은영화
10,진심 재밌다 오조오억번 말합니다. 꼭보세요
10,말이 필요없다. 끝판왕
10,cg영화에 새로운 한획..  스토리도 너무 재밌었어요 !
10,돈 안아깝습니다. 영화관가서 보세요
10,상영관좀 늘려라..정말 너무하네
10,내생애 최고의 영화다 알리타
6,윈도우 200정도에 죽이는 그래픽카드깔아 놓은 컴퓨터에서 워드97돌리는 듯한 스토리
10,2시간이 짧게 느껴졌다 재밌음
10,재미있어요. 강추합니다
10,후기대로 액션신이랑 CG가 정말 훌륭하지만 그뿐아니라 SF치고 스토리 전개도 상위권엔 속한다고 느꼈어요! 헝거게임 1편이랑 좀 비슷한듯? 후반부에 약간 오그라들고 개연성 떨어지는 장면이 나오긴 하지만 거슬릴 정도는 아니었음.  사이보그 정말 잘 구현함
2,재미 없는데... 쩝.. 2탄 기대두 안되는 영화임대가리랑 몸통만 있으면 기냥 다 살아남.. ㅎㅎ
6,그냥저냥 원작에 크게 벗어나진 않는데 재미는....화면 위주 영화
8,여운이 남는 영화는 아니지만 액션신 좋고 상영중에는 재미있게  볼수 있는 영화네요~~
10,원작을 너무 좋아하고 심지어 1,2부를 모두 소장하고 있는 사람으로서,영화가 원작을 망치면 어쩌나 라는 걱정을 많이 했습니다만, 너무 재미있게 봤고 특히 원작에서의 광전사body를 보게되었다는것 만으로도. 가슴 벅차오릅니다.2부는 져슈건 가자!!
8,유치한부분이 좀 있었던 것 같은데액션신은 역대급이고 내용도 괜찮고 개연성도 괜찮아서 전체적으로 재밌었어요
10,지루하지않고 재밋음. 아이맥스에서 안본게 아쉽
10,와 개재밌다... 피규어 꼭산다 ....
7,스토리 개연성을 너무 압축해서 조금 짜증 나가는 했지만 씨지 하나 만큼은... 정말 상상을 초월한다.
10,그냥 개쩐다 시간겁네빨리가네
10,재미 있었네요 멜로도 있었구뇨
10,와 진짜 신선한 충격을 선사해주는 영화... 너무 재밌다
9,무조건 아이맥스로 보세요 눈호강 오집니딘
10,후편 기대합니다.이 영화는 말이 필요 없다.인공지능 로봇 영화 좋아하면 그냥 보면 된다.
10,최근에 본 영화중에 단연 최고~~
6,원작을 안봤습니다. 스토리 개연성이 많이 부족해보입니다. 개인적으로 레디 플레이어 원이 훨씬 재미있고 볼거리도 많지 않았나 생각이 듭니다.
10,그냥 잼 있는 영화.재미 하나로 만족하는 영화.
10,원작을 잘 각색했다 생각함
10,기대 이상으로 재미있었음. 2편 나오면 무조건 봅니다...
9,원작의 팬으로서 진짜 기대이상으로 구현해줘서 눈물이 나더군여~ 그냥 원작을 몰라도 액션과 여주인공의 러브스토리는 다 통할거라 봅니다
10,완전 .. 제취향 .. 재밋어요
10,극한직업은 극장에서 안봐도 되는데 알리타는 극장에서 봐야한다 알리타를 작은화면으로 본다면 후회할거고 그때가면 늦었다
10,이건 꼭 봐야함^^ 안 보면 호구 인증
7,액션,CG,연출 등은 가히 최고지만 너무 많은 기대를 해서 그런지 다른 요소들은 전율이 일어날 정도는 아니였습니다.
9,영화 보는 동안 지루함이 없었다.역시 CG도 다른 어떤 영화보다 부드럽게 잘 만들고 연기력도 다 좋았다다만 엔딩이 2편을 예고하는 것인지 모르겠지만 아쉬움이 있었다.아무튼 기다한 만큼 재미는 있었던 것 같다.
10,재밌게 봤습니다~ 또 보고싶네요..
8,신화로 거듭날 그 이름. 알리타
6,원작팬은 좀 어리둥절 할 수 있다고 봅니다. 액션 보는 재미는 있었음.
10,속편 빨리 나왔으면 좋겠다
10,와쩌넴. 극한직업 따윈 안중에도 안보임
10,존잼. 시간가는줄도모름
10,아들이랑 같이 보러갔는데..잼있네요.시간이 금방가네요..이제 시작해야할 시점에 끝나는거보니담편이 벌써 기대됩니다.
8,재미없지는 않지만 딱히 재미있지도 않음개연성이 많이 부족함
10,마블영화보다 더 재미있게 봤음 기대 이상
10,굿!!!알리타2 꼭 볼거예요
10,2시간동안 액션에빠졌..♡
10,꼭 보세요 정말 잼납니다!!!
8,화제성은 대단했으니 오락성은 모자랍니다
10,원작을 잘 살렸고 액션씬이 대단함
10,극한직업 안보고 알리타 본게 신의한수 개재밋음또 볼거임 cg영화 명작
10,다양한 기계해체쇼!!
2,진짜 이게 재밌습니까?
9,총몽 팬들은 좋아하실듯ㅎ 완전 취저
10,꼭봐라 두번봐라 개꿀잼
10,무조건 10점 잼나요~
10,최고 영화 입니다. 극한직업 보다 개인적으로 백배 재밌게 봤어요. 꼭 다들 보시길..
10,놀이동산에서 신나게 놀다 온 느낌?  최고다...볼까 말까 고민 하지 말고 가서 보시길....다운 받아서 보면 후회 하실듯....꼭 아이맥스관에서...
10,재밋다 재밋다 재밋다구
10,현란하고 디테일한 액션과 고퀄러티 cg로 영상이 너무 화려합니다 보고 후회는 없을듯 싶네요 여주 캐릭터 짱 멋짐 ㅋ
10,최근에 본영화중 최고 역대 영화순에도 들듯. 진짜 양화내용을 보면서 예측할수 없음 반전에 반전 시간가는줄은 몰랐는데 너무 대놓게 다음편을 예곸ㅋㅋ 그래도 존잼 진짜 극한직업 비교를 어떻게함?? 아진짜 잼있는데 이걸 보라고!! 이런 영화가 흥행야함
8,10점 많아서 봤는데 후속편을 기대하게 한 죄로 8점만 주겠다 스토리가 그냥 너무 괜찮네 지루한게 없다면 거짓말이고 액션들이 꽤 볼만하더라? 주인공 처음엔 별로였는데 갈수록 매력적이야 사이보그 좋아해야돼~?
10,제임스 갓메론. 아바타 후속작 땜에 바쁠텐데 이런 띵작을 쓰다니.
10,정말 최고의 영상미~~CG는 진짜 최고입니다.액션도 끝내주고 너무 재밌게봤습니다^^
10,개인적으로 알리타 - 베틀 엔젤 영화 너무 재미있게 봤네요... CG가 장난이 아니고요... 2편이 기대됩니다. 보고 난 뒤에 너무 흡족하네요. 기분 좋아요.
10,스릴넘치고 지루하지 않습니다
10,짜임새 좋았네요 지루할 틈이 없었음
10,모터볼 4d때 와 이거지 하면서 웃음이 나왔다.
10,꼭 보세요. 절대 후회안합니다.^^ 아이맥스로~~ㅎ
6,닥터가 캐릭터 붕괴해서 아쉽. 흐름이 끊어지는 지점이 있으나 너무 유치하기만 한 스토리는 아님. 차라리 원작을 더 세게 각색했으면 좋았을듯
10,액션의화려함 메카닉 로맨스를 담고있는 영화 원작 1부 9권 2부 19권 3부-ing중인 원작을 충실히 만든 영화라고 생각하면 2시간에 1부 4권을 때려넣었다는건 스토리가 조금 싱거울수 있다고 생각이 들수있어요 후속편 생각해서 감안하고 보면 좋을거같아요
8,황홀하다 생각보다 내용도 알차다
6,푸욱~ 잘자고 왔네요 ㅎㅎ
10,믿고보는 제임스카메론
10,진짜 무조건 10점 영화이고 극한직업 본걸 후회할 줄을 정말로 몰랐다
2,너무 뻔한 내용같아서 노잼
10,극한직업은 그냥재미 알리타는 너무재미!
10,2편이 정말 기대됩니다.
6,아쿠아맨이랑 똑같은 케이스네..그래픽 보러 가는 사람들 한테는 재미있을지도...
10,후속작  얼른나왓으면ㅜ알리타 너무이뻐
10,말이 안나올 정도 대단하다
10,영화내용도 탄탄하고 컴퓨터 그래픽 장난없음
10,설날 연휴에 봤는데 다음편이 벌써 보고 싶을 정도... 근데 헝거 게임과 살짝 스토리가 유사한 것 같다는 생각이 들더군요. 어쨋든 비주얼이 너무 훌륭하고 스토리도 나름 괜찮아서, 2편도 꼭 보러가고 싶네요.
6,스토리가 뭔가 이상 일본틱한 소름돋는 대사는 덤이고 왜 재밌다고 했는지 잘 모르겠어요 막 영화 보고 나오는 20대 후반이..
9,오우!근데 극한직업이  더  잼나다.
7,리뷰 보고 잔뜩 기대하고갔는데 스토리는 걍 그랬습니다..액션은 진짜 화려하고 볼만합니다
10,띵작입니다 원작 본사람들은 별로다 하시는데 그건 개 씹덕들 얘기고 그냥 원작 모르고 보면 개재밌습니다
10,방금 보고왔는데 개쩐다 개인적으로 액션신 탑
10,재미지다요.재미져요
10,오랜만에 눈이 시원해지는 액션! 최고!!!
9,만원주고  제작비 1700억  들어간거 볼 래...65억  들어간거 볼래?
8,내용 설명 빠져있어서 아쉬움
10,설정이 알리타는 인간입니다 몸이 기계일뿐이지 쿨럭 AI로 아는분들이 있어서요재미있는데 cg케릭에 거부감 느끼는 분들이 평이 별루군요 스토리 개연성 글쎄요 이정도면 괜찬은거 같은데 설명충 캐릭이 없어서 그런가ㅋ
5,생각보다는 재미가 없네.
6,액션, 그래픽은 좋은데 스토리나 전개 방식이 C급 수준 ㅠㅠ
10,한국영화134개합친거보다 훨씬 잘만든 영화
10,2가 기대되는 영화 시원한 액션!!
10,나의 결심을 굳게 세워준 영화,,
9,영화 자체는 좋아요. 하지만 화려한 메카닉액션에 치우쳐서 원작 특유의 디스토피아가 덜 그려져서 아쉽네요. 인류 자체를 시험대에 올리는 원작의 모험심이 영화에서도 보이길 기대해봅니다.
10,진짜 지금 개봉한 영화 중에 젤 재미있는 듯
8,스토리는 약간 아쉽지만 그래픽이 어마어마하네요. 극장에서 보시길 추천합니당. 집에서 보면 끌 확률이 높아요
10,진짜 잼있다 ...ㅡㄷ
10,전 일본 애니를 좋아하지 않는 사람인데 영화는 다르네요 일본캐릭이름도아닌 알리타로나오고 스토리전개랑 화려한 액션 디테일한 CG 정말 볼만합니다. Ps.알바아님 직딩입니다.
6,12세관람가.. 유치한 부분있구요. 초반 스토리 괜찮아요. 하지만 중반부로가면서 스토리 전개 매끄럽지않고 빠르게 진행됩니다. 30대 평점은 6점입니다.
10,원전을 충실하게 잘 만들었더군요. 애니메이션보다 훨씬 더 짜임새 있고 박진감 넘치게 구현했습니다.아이맥스로 한 번 더 볼 예정입니다.흥행이 잘 되어 2편이 꼭 나와야 할 텐데요.
10,사람인지 기계인지 구분이 안가는  상황 장면에 잔혹한것은  많지만 엄청 재미있다
10,간만에 보는 생동감 있는 액션
2,재미없음 유치함 보지마셈 뻔한 내용이고 스토리도 꽝
10,아바타 만큼의 재미가 있었다고 생각한다. 초반 약간 지루한 부분, 중간에 너무 착해서 답답한 부분 정도를 빼고는 최고였다!
7,볼만해 결말이 너무아쉽다
8,시니리오는 탄탄하지는 않았지만  보는 즐거움이 많았습니다. 재미있습니다.
1,평점에 낚였다 1편이성공해야 2편 3편이있는거지 거지같이끝내네 2편죽어도안본다 이런감독이면 3편 예고하며 끝내겠지
9,네이버에 이동진과 카메론 인터뷰 영상 보고 의심 없이 보고 왔다. 진짜 비 호감이었던 예고편과 좀 수정된 얼굴. 완벽하진 않지만 충분히  추천 가능. 옆에 어머님들 4D 넘나 신나게 즐기셔서 좀 깜놀 ㅋㅋ방청객수준 ㅋㅋㅋ
10,액션영화, ai물 별로안좋아하는데 엄청 집중하면서 봤네요굿좝 2편도 기대해봅니다.
10,재밌었어요 완전 최고!!!!
6,스토리 개연성은 어디에... 남주는 영화 보는 내내 살려달라... 정말 애매한 로맨스.
10,최근에 본 실사화 영화중에선 단연 최고인듯
10,총몽의 추억이 있으시다면 무조건
10,개꿀잼이다 ㅎㅎㅎ 극한직업 ?  믿고 거른다 류승용은
8,작품성에 점수드려요 스토리는 그닥ㅠ
10,꼭 극장3D  봐야할 영화입니다 3D예매해서 내일 또 보러가요
6,딱 그냥 볼만한 영화.... 지금 평점은 너무 높다....
2,여기 평점보고 어제 관람함.초반은 좀 지루하다 중반은 여주 각성으로 좀 볼만 한데 전투용 안드로이드 여주가 인간 남자애 빠져서 간쓸개 다빼주려 하는 전개로 흘러가 노잼이 됨.결정적인건 2탄이 있다는것다들 뭐야 이게 이러고 일어남.2탄나오면 안볼듯
10,Sf영화 별로 좋아하진 않는데 진짜 재밌게 봤음다음시리즈가 벌써부터 기대됨
9,스케일은 작지만 영상과 액션은 굿_어리석고 어리석도다 휴고.휴고의 모습이 허상을 추구하고 쫓는 현시대 인간사의 모습_2탄을 기대합니다___개봉일 오전 9시~10시에 올리는  관람평의 99% 는 관계사 또는 경쟁사 알바들의 거짓글...
10,많이~ 많이 ~ 재밌네요
10,와씨 극한직업에 상처받은 마음 치유받네
10,눈이 호강했다..절대 범접할수없는 기술력에 한번더 감탄하고 왠지 보헤미안처럼 후타가 기대되는 또하나의 흥행작이 될것같다. 나이구분없이 영화 매니아라면 솔직히 볼만했다고 말하는게 진짜 평일 듯 싶다. 별하나준 놈들은 가서 건빵에들은 별사탕이나 먹고와라.
9,그래픽이 화려하네요.. 나름 재밌게 봤습니다
10,보는 내내 계속되는 긴장감과 몰입감이 넘 굿이다
5,스토리 작가를 해고하고 CG팀을 영입한 영화그 놈의 비내리는 키스신을 보고 감탄을 그치지 못했다.
8,스토리는 뻔했지만 잘 만들었고 그래서 볼만했다.
9,재미있습니다.2편을 기대합니다.
10,역대 SF중에 이런 액션은 없었다!!
10,다음편이 매우매우 기대돼요!
10,극한직업 대신에 봤는데 정말 나이스한 선 택이었다
10,너무너무 재미있어요 2탄을 기다리게 하는 영화입니다
7,그냥 볼만함...평점대로
10,재밌네요. ㅎ 원작보지못했지만... 꼭들보셔요
10,cg개쩔더라 진짜 왜케쩌나 했더니 아바타 제작진 ㅋㅋ 액션, 스토리 빠질게 없다 꿀잼이다.
10,재밌네..12세 관람가는 아닌듯..로봇이라도 잔인하다
10,진짜 대박 입니다~~^^
10,개독영화 극한직업이랑  비교한다는게 모욕이다
10,CG인가 진짜인가 헛갈릴정도의 디테일이 살아있네요...무조건 보세요!
9,이야기 전개에 조금 아쉬움은 있으나 나머지 요소들이 그런 아쉬움을 한방에 날려준다. 지루할 틈은 1초도 없다!
10,얼굴피부, 눈물까지 생생한 cg! 빈약한 서사지만 그를 넘어서는 가공의 여전사 캐릭터가 주는 감동.
10,간만에 2시간이 순삭되는 개꿀잼 영화였다 용아맥3d   3d로 보고나면 뭔가 머리가 불편한게 있었는데 알리타는 2d로 본것처럼 너무 보기편했다 2007년에 트랜스포머1  봤을때만큼 충격적인 cg였다 4월에 어벤저4가 없엇으면 2019년 최고의 영화다
10,후속작이 기대됩니다. 앗 기대이상이야
10,핵잼!꿀잼! 데드풀 프란시스가 여기서도 ㅎㅎ
2,서론은 너무길고 결론은너무아쉬운영화입니다
10,보셔야 합니다. 4D로 보셔야 합니다. 알리타를 보고 여자들이 셀카 눈을 확대 시키는 이유를 알았어요. ㅎㅎㅎㅎ
10,대존잼. 다음편 기대된다.근데 알리타 얼굴 좀 그래픽이다 느낌 딱 들었음.
10,극장에선 이런 영화를 보는겁니다
8,몰입도 괜춘 다만 마무리가 아쉽
10,재밌었어요 다시 보러 갑니다
8,재밌음 그래픽 볼만함 잘만듬
10,미친 거 아닌가영화보는 내내 재밌어서 흥분하면서 본 게 몇 년 만이다. 미쳤다 정말
10,밤나 똑같은 내용의 조폭미화스토리 애국심에 호소하는 시대극만 주구장창 만드는 한국영화는 안본다. 상영관 독점해서 나오는 관객수가 뭔 의미? 알리타같은 류의 창의력,정성,완성도 끝판의 영화는 믿고보는데 이건 정말 그중에서도 최고!! 모든요소에서 최고임.
8,재밌어요~! 근데 스토리 끊기는 게 ... 마지막 엔딩이 뭐랄까... 엄청나게 큰 똥을 항문이 찢어지면서까지 싸고있었는데 거의 끝에 다와서 뚝 끊긴 느낌이랄까
10,꼭보세요.시원하고 다음이 기대되는 알리타 징그러웠는데 보다보니 귀여워졌어요.
10,영상미 내용 배경 음악 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요
10,원작 광팬입니다. 십수년의 기다림에 완벽한 보상을 받았습니다. 캐릭터, 배경, 작은 설정들까지 한치의 흠잡을 곳 없었습니다. 개인적으로 최종부 알리타의 눈물 양단에 전율을 느끼며 이건 원작을 뛰어넘었다고 자신있게 말할 수 있게 됐습니다.
10,진짜 재밌어요 진짜 장난없음 스케일오지고 그냥 다들 보세요ㅠㅜㅜ 알리타 왜안봐,,? 2편열심히 기다릴게오
10,지금까지 이런 액션 없었다. 이것은 실사인가? 애니인가. 네, 알리타 배틀엔젤입니다.
10,sf 좋아하면 무조건 봐요
10,역시 갓 제임스!! 액션이 압도적~~꼭 보세요 두번 보세요!!!
10,별기대없이 봤는데 시간가는지모르고 봤고아이들 대리고 또보고 ㅎㅎ 재밌음
10,극한직업이랑 비교하지 맙시다!비교 대상이 아님...
10,알리타 배틀엔젤 짱잼 ㅎㅎ
10,만화책3권분량까지 나온상황인데 완결은 19권이니까 시리즈로 계~~속 나와주세요!!!
10,어제 밤에 가족들과 봤습니다. 평가내용중에는 극과 극으로 나눠 있어 조금 불안했는데 영화시작되는 첫도입부의 영상을 보고는 안심하고 보게 되었고 어느새 끝이 나버려 그게 젤로 아쉬웠음.
10,올해 최고의 명작임..2편 빨리 나왔으면 좋겠어요
2,이거 개노잼 극한직업이 훨씬더 재밌음
10,2편이 벌써 기대되네요~~정말 잘 만든 영화극한직업과 게임이 안됨
10,제일 빠른 시간에 볼 수 있는게 4D밖에 없길래 영화표 살때 가격 때문에 식겁했었는데 4D로 보길 정말 잘한듯 돈이 아깝지 않을정도로 진짜 재밌음..
10,스토리는 압축해서 그렇다 쳐도 액션만큼은 10점 만점에 100점
10,이것보다 더좋은 CG나올려면 수OO 있어야될듯 정말 대단하다
10,꼭 봐라... 돈 한탱이도 아깝지가 안타..하루 지났는데 다시 보로갈까 고민중이다.. 후작 꼭 맹그러주시길... ㅠ
10,알리타 멋진 여전사!!
10,걍 존잼 그자체다 오늘 또 보러간다
10,제임스 카메론감독은 아니지만 특유의 기법이 묻어있는영화 터미네이터1,2  어비스, 에이리언2, 트루라이즈,타이타닉,아바타.카메론감독작품..다들아시겠지만~ 안본사람은 돈내고 다운받아보시길~절대네버 후회안함~
10,쵝오내생애쵝오대박ㅋㅋ
10,액션이 너무 멋있었고 눈호강했습니당 최고최고
10,의외의 잔인함, 좋았다
10,어린시절 만화캐릭터에 열광하던 감성의 재회..
10,스케일 장난없고 스토리도 좋아서 평점남겨요알리타 짱멋
10,액션죽이고, 재밌습니다., 굿!!!
10,재밌다 화려하다 후속작 기다려진다
10,총몽을 본지가 어연 10년 전이었는데 이게 이렇게 살아나냐. 주제의식 좋게  깔렸고  그냥저냥 무난한  스토리  전개에 눈이 아플 정도로 유린하는 비쥬얼. 진짜로 괜찮은 영화다. 아바타에서 가출했던 스토리텔링이 대폭 보강되어 돌아왔다고 생각하면 된다.
10,ㅅㅂ 존나 재밋네... 그냥 무조건 봐라
1,다이아몬드로 만든 유치원
10,재미난 만화.20년도 더된...
10,영화 보는 내내 몰입도 짱!! 다음편이 너무 기대되는 영화는 처음
10,정말 최고라고밖에 할수없네요.만화원작 영화중 이렇게 잘 만들어진것도 처음본거 같고 CG도 최고 스토리도 최고ㅋ강추 합니다. 시간가는줄 모르고 봤네요.
10,2편너무 기대되네요~~^^ 강추
10,아 얼른 2편 달라구염ㅠㅠ
10,최근본 영화중에 갑입니다진짜 잼나요
10,주인공이  분해되서 죽을위기지만 의사 도움으로수트를 입고 천하무적이 되고 부상 당해도 자동회복되고 알리타를  분해시킨 악의 최강로봇 쇠사를 로봇을 나중에   그냥 무자르듯 잘라버리고 우와센세이션을  일으킨 트랜스포머1편이후로제일  재밌게 본듯
8,킬링타임용으로 재밌게 봤어요. 스토리 개연성은 좀 아쉽네요.
10,대박 그냥 갓띵영화 평점 태어나서 처음 주는데 그냥 대박영화 속편 나오라고 쓰는거에요 ㅠㅜ
10,제임스 카메론이 왜 영화 천재 소리 듣는지이제야 알거같다.
10,졸린 상태로 심야보러 갔었는데,숨쉴틍 없이 몰입해서 봤네요후속작 기대됩니다
10,2시간이 훅 지나가는 영화
10,다음주에 또 보러갈꺼다.
10,잼있은 시리즈다보니.. 결말이 아쉬울순 있어요
6,작가가 중간부턴 그냥 포기한듯
10,시간가는줄 모르고 봤어요  잼있어요♡
10,원작 보신분들 중에 공*기동대같은 꼴날까봐 두려우신분 걱정하지말고 꼭보세요 ㄷㄷ 이유는 보면 압니다
9,극한직업보다 훨씬 재미있음
10,영화관에선 이런 대작을봐야해!
10,후속 시리즈 벌써부터 기대된다.
10,왜 이제 나왔냐 싶을 정도로 추천!!
6,남자 잘못 만나서 고생하는 사이보그 여전사 이야기 라니   ㅋㅋㅋ
10,공을 많이 들인 티가 나내요.진입장벽도 적당히 낮추고 쉽게 세계관에 들수있게하고 큰사건은 원작과 같은 흐름인데 최대한 볼거리가 썩일수 있게 재배치한점 공각기동대의 불안함을 날려버리게 해줘서 고마워요 알리타!
9,잼있게 보았네요 꼭 2편 나오길 기대합니다^^~
10,재미있다 볼거리도 풍성하고
10,원작을 각색한 모든 영화 중에서 제일 잘 만든 영화다.. 역시 제임스카메룬의 영화에 실패란 없을 듯... 2편이 더욱 더 기대 되는 영화
8,시작인줄 알았는데 끝이네 볼거리는 많은데 1편 엔딩이 너무 허무함
10,3d로보셈 존잼  이건역대급 알리타개이쁘다
10,꼭 보세요. 2번 보세요!!!  극한직업 보다 잼있어요..
7,레디플레이어 원 본 사람이면 7점 이상 주기힘든영화..보면 볼수록 레디플레이어원이 대흥행하지못한게 아쉽게다가온다만약 이 영화가 흥행한다면 제임스 카메론의 명성 빨이란 느낌을지우지못할듯
8,재미는있는데 세상잔인
10,진짜루 유잼 그래픽이 미쳤고 걍 유잼임 꼭봐들요 꼭봐들요~!~!~@@~!~@!~!!~!!
10,재밋다또봐야지오ㅘㄴ전대박
10,진짜 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요
2,똥싸고 안닦은 느낌 2 3 부작 빨리 나와야 겄는디
9,전투천사의 액션의 극한.
10,20여년전 총몽 만화책에서의 갈리는 나디야 의 캐릭터와 비슷하게 감성 터지는 애잔함이 있었다.총몽의 실사판이 나온다는 소식에 무척 기다렸고 아이맥스 3d로 보고 왔는데 엄청 울면서 봤다.이건 기적이었다. 제작자 감독 너무고맙다.세번은 더 볼듯
10,대박대박대박대박대박
1,진짜 너무 재미없움.... 총몽 안봐서 그런지 개연성이 너무 없음. 이 개연성없는 노답영화에 새파랗게 질려서 나옴진짜 ㅁ ㅓ가 재밌다는지 이해가 안감그나마 2D 였으면 잠이라도 자는데 4DX 여서 잠도 못잠
2,OO곧군대감ㅋㅋ 추천좀요
9,원작을 몰라서 스토리는 평가하기 어려우나. 사이보그의 그로테스크한 느낌과 액션신이 새로웠다. 너무 로맨스에 치중한 느낌. 볼거리 많은 신선한 액션! 2편 기대해본다. 에드워드 노튼!!
10,액션의 최고봉 ㅠㅠ!!
9,로튼에서 저렇게 까일정도로 저평가 받을 영화가 아님
9,로맨스만 없었으면 10점인데...아쉽다.
8,재미는 있긴한데, 스토리가 루즈해요;;; 시리즈의 시작이라 그런가. 꼭 3시간짜리 영화본 것 같은 느낌적인 느낌. cg가 대단하다고 생각됨.
10,최고의영화 5녀간본영ㅅㆍ솨중
10,너무 대박인영호ㅏ 재밌었어요
10,야 첨엔 좀그렇다가중간 부터는 원작보다 잼있다 라는 생각든다. 그냥 띵작이다
10,방금 심야 보고 왔는데 안졸고 다 봤다 일본 애니 원작이였구나.. 우리나라는 언제쯤 이란 영화를 만들수 있을까
10,위에 댓글 극한직업 알바인가? 다들 재밌게 봤는데 그렇게 혐오할거면 보지 말것이지
1,이딴걸 영화로 만들어놨나 아오 욕나오네여러편 할꺼면 스토리라도 좀 쌓던가 똥만 오지게 싸놯내 에휴CG때문에 1점 준다
3,영상미는 좋았는데, 스토리 전개 방식이 너무 아쉽다 ㅠㅜ 개연성을 찾아볼 수가 없음.
10,진짜 지금까지 봤던 액션영화들중에서 거의탑수준이라고 봅니다;;; 두세번봐도 재미있을듯
10,시간가는지 모르고 봤습니다.꼭 극장에서 봐야할 영화!
10,자본주의를 비판하는 듯한 세계관도 맘에 들고 액션이니 크래픽이니 모든게 맘에든다 빨리 2탄 보고싶다 ㅜㅜㅜㅜ
9,비쥬얼과  스토리  웰메이드
10,아맥으로 봤는데 진짜 재미있음
9,기대 안하고 봤는데 기대이상이네요
10,경기 중에 아빠가 빨리 나오라고 할 때는 씹더니 남친이 도와달라하니까 바로 튀어나오네
10,기술력의 극치. 세계관과 스토리의 짜임성. 감독의 일본 서브컬쳐와 원작에 대한 높은 이해도. 그에 대해 적절히 할리우드식 전개. 그리고 이 작품엔 메인은 아니지만 그래도 역시 제임슨 카메룬 감독.
9,액션은 어디서 본적없는 액션인건 확실함.스토리 개연성이 약간 떨어지는 듯 하나 확실히 블록버스터에 걸맞는 액션이 9점을 주게 만듦.
10,아나나나지비비매앨갣
10,한마디로 대박!!감동도 있고 암튼 2탄 나올듯
10,보통예고편보면 중요장면  미리보기 같은 느낌이지만 알리타는 영화속 내용이 너무 대박임 아맥보삼 강추
10,용아맥 3D 봤는데 너무 재미있네요 또볼거에요
10,원작팬들이라면 12세에 맞춘 수위땜에 조금 실망할수도 있을듯. 그래도 볼만함.
10,아바타 만든 감독이 제작하고 신시티 만든  사람이 감독했으니 두말할 필요가 없다~ 상상속의 이야기를 화려한 그래픽으로 만들어낸 헐리우드의 기술력에 감탄했다 2시간동 ~~5번정도는 봐야하는 영화이다
10,정말 최고의  액션..  감독이 얼마나 공들였는지 알것같다  후속편도 기대된다
9,속도감 있는 액션, 자비란 없는 응징까지.. 액션은 CG의 끝을 보여줬다.  다만 세계관에 대한 이해가 좀 더 받쳐줬다면 좋았을 듯 싶다
8,화려하고 스피디한 액션 특히 타격감이 너무 좋았고 원작만화의 내용에 충실하려고 한 노력도 좋았고 또 하나의 멋진 전사케릭터의 탄생도 즐겁다.하지만 개연성이라든지 영화의 흐름은 아쉽고 영화가 끝나도당췌 모르겠는 도대체 왜 주인공눈만 그렇게 컸어야만했을까
10,스토리라인도 좋고 액션도 너무 좋네요
10,진짜 꼭 봐라 ㄹㅇ로 절대 후회안함
10,뭐야 이 시리즈 대박스멜 나는데?
9,끝이 애매해ㅜ휴고 ㅠ불쌍해ㅠ 진짜 이건 2나와야 한다 휴고 죽이면 나도 죽을꺼야ㅜ
6,다소 지루하던데.. 아쿠아맨이 훨 나은듯
10,완전 꿀잼 액션씬마다 심장 쫄리면서 봄 시야영화였는데도 안 졸리고 러닝 타임  긴데도  하나도 안 지루했음
4,재미도 감동도 없고박진감도 없다.뻔한 스토리.남은 건 cg뿐
10,진짜 꼭봐라 ! 12세 이용가러고 얕보지도 말고 우리나라 청불액션영화보다 더 재밌다 진심! 극한직업 이런게 천만 찍을게 아니라 이런게 천만영화 찍어야된다고 생각한다!! 애니메이션이고 공짜표 있어서 큰기대안하고 봤는데 진심 꼭봐라 다들
10,호불호 나뉘는 듯 해서 걱정했는데 정말 재밌게 봤어요!! 그래픽은 뭐 경지에 이른 것 같고ㅠㅠ 이정도 퀄리티면 2편 한참뒤에 나오는 거 아닌가요...존잼
8,후속편이 있는줄도 모르고갔다 당황.하지만 다음편이 기다려진다.
10,액션이 개 지리고 막상 극장에서 본 눈큰 여주인공이 이질감이 없이 매력적으로 나옵니다. 후속편 기대됩니다
10,믿고 봐여하는 영화입니다. 정말 판타지를 잘 표현한 영화입니다. 스토리 그래픽 어느 하나 부족한고 없이 정말 재밋게 본 영화입니다. 극한직업도 봤지만 단발성 재미가 아닌 알리타는 여운이 남는 영화입니다.
9,진짜 보세요 유치할줄알고 무시했는데 나름 재밌고 조금 지루할법하다가 보면 자꾸 집중하게하게하고 재밌네요!
10,아그냥 봐요.. 검색하지말고 그냥 봐요아묻따 걍 무조건 달려가서 봐요 아이맥스로 보길 추천 해요
4,원작 3회독 이상 한 독자로서 이건 너무 아쉬운 영화다. 우리 갈리를 하이틴 로맨스 주인공으로 만들어버리다니... 게다가 기갑술은 무슨 서커스로 보일 지경;; 저슈건 형님은 이름만 잠깐 나오는 굴욕 ㅠ.ㅠ 파토스를 상실한 밋밋한 스토리텔링이 제일 안습
10,사이보그에게 세상인간들에게 상처받은 마음을 치유받다니 이 무슨  뭉클함이란 말이냐 이것은 듣도보도느끼지도  못한 감정 오마이갓
10,정말 극한직업도 좋았지만 알리타를보면 이게 바로 진정 영화다!! 정말 스토리, 전개, 비쥬얼, 액션 뭐하나 빠지는게 없어요. 시간이 어찌지나가는지 모를정도고 끝나는게 너무 아쉬울정도였어요.. 전 제 입술이 찢어진지도 모를정도로 몰입해봤어요!
10,레알 인생 캐릭터. 무조건 다음편 고고씽이다
10,오늘 2d 보고 나오자마자 내일 3d로 자리 예약했습니다...여러분 꼭 보세요...저의 인생영화가 되었습니다...’손에 땀을 쥐고’라는 걸 실제로 경험할 수 있습니다...
10,보는 내내 감탄사가 연발.. 정말 잘 만들었다.닭집영화도 젬있는데 얘랑 맞장뜰 레벨이 아닌데 왜 닭집형사가 1위지
10,완전 꿀잼~~영상미가 대박이에요 얼른 후속 나와랏
10,재밌다 연출 스토리 진행속도 엔딩모든게완벽
10,진짜 재밋어용 강추합니다!!
1,하아....총체적 난국
10,최고에요 최고에요 최고에요
10,사이보그지만 인간여자와 전혀다를것없는 감정 표현이 마음을 흔들었습니다 자아를 찾으며 사랑하는사람을 지키는 최고의여전사의스토리 고민없이 영화관을 찾으라 추천드립니다
8,뷔페집온기분이었음 스토리 cg 엑션 sf 약간의 고어 다가져다가 짧은시간안에 놓다보니 당연히 일부 나사가 빠지지만 영화를 다보나서 배부를정도로 만족스러웠음 시간이 이렇게 빨리갈줄도몰랐고
10,개미쳤 ㄹㅇ인생영화 알리타 멋져요
10,킹리타 빛리타 띵리타 명리타
6,액션은 좋지만  스토리는  그냥 그래요
9,생각보다 그래픽 액션이 화려고 볼만합니다.단점이 하나 있다면, 시리즈물로 이 영화가 완결이 아닙니다.스토리가 중간에 뚝 끊어진다고 보면됩니다.
10,아 알리타...최고...사랑한다... 남주 지민 닮음
9,알리타 2편 갑니다액션 및 눈호강 지대로임극한직업도 재밌고 이거도 젬남추천추천
10,와...그냥 와....대박 허니개대존잼
3,대사도 그렇고.. 연출도 정말 유치하고 오그라듭니다. 눈물을 칼로 베는 장면.. 강아지 피로 얼굴에 선 긋는 장면은 압권이었습니다. 그리고 스토리 설명도 굉장히 불친절합니다. 크리스토퍼 왈츠 굉장히 좋아하는 배우인데 아쉬울 따름입니다..
10,역쉬  대박~~이제껏  이런 영화는 없었다갈비인가??  통딹인가 ??제임스  카메룬~~  영화역사에  한장을 세기는구나스필버그 랑~~~영원하길~~~ (명예의 전당)   인증 감독!!!!굿
8,방금 심야로 봤는데 액션감 타격감 내가 지금까지 본 액션영화중에 최고임 두시간 후딱 가더라 그치만 굳이 사랑이야기가 필요했을까 싶음
10,진짜 최고로 재밌어요!!!
10,역시 제임스카메론 !!!! 말이 필요없음
9,그래픽 정말 엄청나고 전투 액션이 장난아닙니다. 하지만 초반 1시간동안은 살짝 지루해서 졸았네요. cg영화, 액션영화, 히어로물 좋아하면 추천드립니다.
10,재밌음ㅇㅇ 그냥 재밌음
10,진짜 미래를  상상할수  있게 스토리가 아주그냥 참 좋습니다 ,후속작이 기대 됩니다.
6,어거지로 사랑이란 헐리우드식 끼워맞추기를 위해 알리타와 유고의 나이를 올리다니 원작빠에겐 너무나 큰 충격이었음... 그래도 나름 볼만한 수준의 영화까지 만드는데는 성공함
10,충격적이다 미친 ㅋㅋ 너무 재밌어서 충격
5,방금봄. 보는재미는 있지만 군데군데 매끄럽지못하고 급작스럽고 허술한게 눈에 확 띔. 주인공은 제멋대로인데 그로인해 스토리가 이어짐. 그러다보니 억지스러움. 악역도 매력적이지않음. 2프로모자란벡터, 정체성 불분명한 시렌. 분명 더 잘만들수 있었을텐데..
7,유치한 스토리와 개연성 없는 이야기허나 좋은 액션과 소재
5,'열망'을 받쳐줄 '동기'가 부족했다.
6,처음부터 걸렸던 단 한 가지, 역시나였다. 로드리게즈 감독은 이런 정극에는 어울리지 않는다. 감독이 이야기를 끌고 가야 하는데, 왠지 모르게 끌려가는 느낌. 눈에 띄는 여전사의 등장이 위안거리.
10,딸이랑 밤 열두시 넘어 끝난 영화 보고 왔어요 진짜 시간이 어떻게 갔는지 모르겠어요딸이 또보고 싶다고 인생영화라는데 저도 강추합니다
10,캬 더이상말이필요없다.스토리,영상물,액션,멜로,공상 등등 최고다공감 추천,비공감 비추천
10,관객 수 대비 엄청 재밌어요!!! 후속작이 너무 기대되네요 ^^
10,평점보면 시간이너무빨리가네 어찌네2편이기다려지네 어찌네. 그러는데나도그럼
6,공감 안되는 부분이 많은데 그중에서도 시렌 갑자기 몇번 봤다고 모성애가 깨어난거?.. 배신때리고 뭐야 ㅠ?? 알리타 중2병같기도 300살이상아닌듯
10,난 진짜 재밌게 봤어 진짜진심이야 또 보러 갈거야
10,너무 신나고 잼있는 영화.진짜 다시 보고싶다
1,별 반개도 아깝습니다.
10,진짜 잼있다 처음 남겨봄 ㅋ
10,재미써! 빨리 2편 나오길!
1,태어나서 처음 만난 상대를 부모로 여기는 조류도 아니고, 저 정도 썸갖고 자기 심장을 내줄 만큼 그린라이트가 켜지는게 설득력이 있다 보나... 참고로 원작에선 심장씬 없었고, 자기한테서 등돌리면 죽일거라고 진심 섞어 말함.
10,와 꼭 보세요ㅠㅠㅠ생각없이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봄
10,믿고보는 제임스 카메론!!! 간만에 영화다운 영화를 봤다.. 스토리도 탄탄하고 마지막엔 감동임 ㅠㅠ시리즈도 나오겠죠?? 기대기대
10,극한직업이 영화냐?아바타보다 더재미있고 더현실적인 영화라고본다...
10,진자.어떻게이런영화를ㅋㅋ유치하다생각하면유치한건데.스토리라인이일반적이진않다.구성이좋다보니시간가는줄모르는거고.특히알리타의감정선을정말잘살렸다고본다.엄청난기술력에더해진감정선까지.와진짜잘만들었다..
8,기대않고 봐서인지 나름 재미있네요.
10,알리타의 CG연기, 그 묘한 감정선 하나하나가 실제배우처럼 크게 느껴지고 와닿았습니다.간만에 너무 좋은 영화를 본거같아요, 후속작이 얼른 나왔으면 합니다!
10,꼭 아이맥스3d로 보세요 꼭
10,다리오 나하리스도 보고 좋았음
10,하... 인크레더블 마지막 두더지 나올 때 보다 더 허무하네요ㅠㅠ
1,많이 실망스러웠네요...
1,이게뭔개똥같은 스토리전개
10,아니벌써끝나??하고보니 두시간이지남후속편이 너무 기다려짐
10,믿고보는 영화  입니다영화 최고 인정
10,액션이 볼만하고 나름 스토리도 탄탄함
10,첨엔 뭐지? 했는데 와 갈수록 진짜 재미있더라구요!!!! 완전 띵작ㅜㅜㅠㅠ 끝에가 시즌2 나올삘인데 꼭 볼겁니다 ㅜㅜ
10,시원한 액션, 걸크러쉬 주인공, 아름다운 화면, 간결하고 흡입력있는 스토리. 오락영화로서 충실히 기능하는 훌륭한 영화다. 사랑해요 알리타!!!
6,평점 9점정도까진 아님... 일단 등장인물들의 감정선에 개연성이 너무 부족함... 영상미는 훌륭하지만 사실 아바타 아이맥스로 봤을때의 충격에는 못미친다고 봄 액션 씬 하나는 화끈..
10,시간이 가는 줄도 모르고 계속 보고 옴!
6,2탄 나오려고 그랬지?좀 중간중간 루즈한감이 있지만  이정도면뭐..
10,원작의 명품 스토리에 말도안되는 영상이 입혀짐 빨리 2 나왔으면;;
10,본지 몇일이 지났는데 자꾸 생각난다
9,기대안했는데 나름 재밌게 봤음. 만화라고 생각하고 보면 덜 오그라들것임 그래도 만화 감성의 오그라듦은 어쩔수없다ㅜ 내용을 숭텅숭텅 잘라먹는듯한 전개는 마이너스. 쥔공감정변화나 캐릭터성이 너무 휙휙바뀜. 액션은 만족
10,자꾸 스토리에 혹평을 주는데.. '아바타' 때도 그렇고 이런 영화는 액션신을 더 추구하면서 간략하고 명확하게 스토리도 잘 설명한 영화에요. 거기다 솔직히 님들 충분히 이해하고 재밌게 봤잖아요;;
10,포스터 보고 전혀 기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요!! 12세 관람인데 어린 아이들이 보기엔 (아무리 로봇이라도) 잔인할 수 있을 것 같아요..
10,이것도 쩔었는데  진짜 쩌는 내용은 2편부터 나올꺼니깐 기대해도 좋다
10,정말 재미있습니다. 꼭 보시길
10,이거는 진짜 올해 개띵작... 솔직히 2만원을 주고봐도 돈이 안아까울 정도였네요.. 저게 다 CG라니 감독님 2편빨리 나와줬음 합니다
1,중2병 걸린 애들은 재미를 느낄지도? 유치하다.
10,속편이 빨리 나왔으면^^
8,중간중간 허술한 연출과 설정이 보이지만 액션과 전체적인 완성도가 만족스럽다
1,진짜 개애애앵애애애애ㅐ 재미없어요....볼거라곤 액션신뿐...개연성 개나 줘버림...
10,정말 재밌네요다음편이 더 기대되는 작품입니다
10,오렌지 껍질 벗기고 먹을때 먹기전에 눈 한쪽 깜빡거리는게 진짜 사람이랑 똑같다 CG 대박이다  진짜
10,너무너무 재밌음!! 추천!!
10,2탄 너무 기대되네... 이대로 막 내리면 안됨... 꼭 역주행 하길.. 원작만화를 안봐서 그런지 철권에 알리사 생각남
10,극한직업보다 재밌네ㅋㅋ
1,내 인생 최악의 영화라고 감히 말 할 수 있는 영화스토리, 개연성 모든게 너무나도 부실하고, 몰입감도 하나도 없고 진짜 돈이 너무 아까운 영화영화 보면서 19세 미만 관람불가 영화인 줄 알았는데 12세 관람가라는 것에 엄청난 충격을 받음.
1,와우 지렸다 극한실망에 지렸다
10,보고말하자 ㅋㅋ존잼이다ㅋㅋㅋ알리타 사랑할뻔했다
10,여러분 꼭보세요. 시간가는게 아까운 영화
1,개연성은 강아지 죽여서 로봇개 출동시킨 아저씨밖에 없다
10,대박... 1초도 안지루함 진짜개꿀잼예고편은 중딩남자애들 하는 게임처럼 나왔는데 전혀ㄴㄴ약간 잔인한 편이고 연령제한을 만15세로 좀 더 높게 잡았어야하지않나 싶음암튼 액션완전 시원하고 속이뻥뚫린다 최고..액션때문에 아이맥스로 한번 더볼듯
10,원작만화랑 100퍼 동일한 명작 스토리
10,재미있었어용~~ㅋ2가나오는군요!너무오래 있다가 안나왔으면~
10,진심 대박 2편이 기다려짐
10,빨리 후속작 나왔으면 좋겠다. 영화 자체는 말이 필요 없음
10,난 이런걸 영화라 칭한다
10,그냥 메가박스에서 봤다가 다음날 아이멕스로 또 봤음 CG를 만끽하려 했고 돈이 아깝지 않음
6,원작은 안봤는데 이 영화가 원작의 스토리를 존나게 압축했다는건 알 수 있었다 인물들의 심경변화를 자연스럽게해줄 장면이 부족해서 인물들이 우디르마냥 태세전환을 한다;; 애초에 이럴걸 예상은 했지만 직접 보니 미간이 찡그려지더라 그래도 액션과 cg는 ㄱㅊ
10,액션 짱...2시간이 후딱갑니다
10,진짜 잘 만듬!! 액션이랑 영상미 대박임!!!
10,진정 초대박 각색도 잘했다.
10,20분지나고부터 완전짱
10,요즘 느끼고 있는 감독보고 영화보면 실패하지 않는다를 또 한번 절실하게 해준 영화. 제임스 카메론. 아바타. 할많하않.
1,12세관람가인데 너무 잔인하고 내용보단 싸움씬만... 그리고 너무 다 죽음
10,화려한 볼거리에 스토리까지 좋음 강추 최근 본 액션중 쵝오^^v
10,아이맥스 3d 로 보고왔는데 진심 재밋네요  2편나올거같은데 기대되는 작품임
1,아... 액션신 멋있는 중2병 코미디 영화
5,닭 쫓던 개 지붕 쳐다 보는 꼴
10,젠장. 이 영화가 재미없으면 뭘 어쩌라고...
10,극한직업도 재밌지만 와.. 끝내주네. 진짜몰입감 대박  아이맥스 대박
10,감동 그자체 그냥 애니메이션이줄알고 아들이랑 보러갔다 깜놀
10,간만에 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ 추천
10,Cgv쿠폰때매 그냥 거저보는 느낌으로 기대 안하고 봤는데 근래 영화관에서 본것중에 최고!!!! 이런거 너무좋아 완죤 사이다잼
1,생각보단...그냥그러네유
9,헉 빌런이 그린북 피아니스트였네..
10,속도감도있고 재밌었어요근데 아이들이 보기엔 약간 잔인할 수도 있을거같네요~
2,알바천국이네 웃다나옴 진짜재미없음
10,주인공이 너무 매력적임돈이 아깝지않음2시간 순삭
10,기대 안했는데.. 완전 굿 !! 슬프기도하고 심장이 쫄깃!!
10,무조건 봐라. 장난아니게 재밌다.
10,상반기 최고의 영화. 곧 속편 나올듯
6,정말 뜬금없는 사랑이야기 ㅋㅋㅋ스토리 아쉽. 영상미는 괜춘. 영화의 절반은 몸이 토막나는 이야기.
1,TRESH JUNK GARBAGE
10,넘모 재밌자너? 형냐 언냐들 다같이 보러가죠!
10,아이맥스로 꼭보세요 3d가 어울리는 영화입니다
10,긴장감있게 끝까지 여운을 남기며 봤습니다 아직안끝난거같은데 2편도 엄청 기대하고있어요
7,볼때는 재밌었는데영화가 왜캐 길지?할때쯤끊김...ㅎ2탄을 예고하며똥싸다만 거같음ㅋㅋ
10,진짜 스토리도 탄탄하고 우너작이랑 조금은 다를 순 있지만 정말 너무 재밌고 미쳤다라는 말 밖에 나오지 않는다. 진짜 너무 좋아 알리타 좋아 알리타 너무 좋아서 인스타그램 계정 이름도 알리타로 해버림... 아진짜 너무 재밌네 또 보고 싶어. 너무 졓ㅇ아
10,졸라잼있다 꼭 봐라 개강추
10,걍 말이 필요없는 굿~~~
1,눈깔이 와이리 크노;;
10,정말 잼나요 ! 꼭 보세용 ^^
10,진짜 ㄹㅇ 너무 재밌다. 멋있고 슬프고 다함
10,진짜 너무 멋있었어요. 방금 친구로 봤는데!!! 와!! 경기하는 장면에서 소름!!
10,망가 원작의 실사 영화로는 역대 최고다
10,스토리텔링, 화려한 CG, 주인공 캐릭터의 내면까지 살펴볼 수 있었던 작품. 인간과 기계를 통해 보여주는 세계관은 철학적인 내용도 내포하고 있는 작품.
1,이거진짜 평점주작이냐?걍 돈만 많이쓴개같은 클리셰 짬뽕영화인데
1,평점 왤케 높나여 이거 ㅡㅡ.... 스토리 완전 뭘 어쩌란건지;;
9,뜨듯한 이야기가 있다...그래서 존잼...볼거리만 화려한 트랜스포머랑은 비교가 안됨...블럭버스터 틴에이저 영화임..
2,이따위 영화를 돈주고 분들이 안타깝다. skt vip라 무료로 본게 그나마 다행
2,차차리 샤크보이나 스파이키드가 더 좋았다... 이 감독은 연출부터 캐스팅까지 딱 그 수준이다.
9,원작을 정말 잘 실사화해준 몇없는 실사화 영화...원작과 거의 일치하기 때문에 원작팬들도 꽤나 만족감을 줄 수 있었음. 별 1개 뺀 이유는 원작을 모르는 사람들에겐 이 한편만 보고 전체 세계관을 이해하기엔 너무나도 불친절하기때문에...!
6,이제 왜 9점이냐.잘 쳐줘서 6점 준다. 11000원 내고 보기엔 던 아까움
10,조아여 감독따라가네영~
10,대박~!!스릴.소름.멜로~
10,정말 재밌게봤어요.다음편 너무 기대되네요
6,최고의 영상미 이나 허접한 스토리....1.5편 분량을 2편으로 나누려다가 그마저도 중요한 알맹이 다 2편으로 넘겨서 다음편 보게하려 한느낌....영상 액션 만으로 시간이 아깝지는 않은데. 중간에 스토리 졸림..지루함 뭐 그정도..
10,차원이 다르네. 이런게 영화지
1,기대가 컸나;;  10점만점에 7점
10,모터볼 장면은 내 인생 최고
10,재밌네요 재밌네요 재밌네요
8,3d로 봤는데 생각보다 정말 재밌었음 ㅎ
10,시간 가는 줄 모르게 봤네요
6,총몽팬으로써 솔직히 실망함 원작스토리를 많이 꼬아버렷고 차라리 19세로해서 좀더 암울하게 만들었어야하는데 쓸데없는 장면을 많이넣음 임팩트있는 원작 장면도 연출이 별로임
4,알바가 많다고 밖에 볼 수 없네요. 화려한 디즈니!
10,너무 너무 재미있는 영화, 한국영화보다 훨 낫네
10,그래픽 액션 진짜 신급이다ㄷㄷ 스토리전개는 살짝 유치한면도 있지만 전연령층을 고려하기엔 딱좋은것같고 다음편이 기대된다. SF계의 레전드가 될것같다. 기술력이 경이롭다.
10,아바타10점이고 어벤져스가 9점이라면 알리타 는 딱 8점이다 다음 편은 어떠한 스토리가 전개 될지 궁금하다
10,3d로 봤는데 실감나네요! 기대이상입니다. 벌써 알리타2가 기다려져요!!
8,이게 왜 12세인가... 너무 잔인했음
4,개연성 없는 내용에 정말 어이없음 폭발하였다.액션 빼고는 진심 노잼
9,정말 재미 있네요.. 어렸을때 보던 총몽을 이렇게 다시볼줄이야.. 새롭게 추가된부분도 많이 어색하지 않고.. 캐스팅도 어색하지 않고 좋았던거 같습니다.. 약간은 유치하지만 그래도 볼거리도많고 재미있게 봤네요.. IMAX  3D로 보았어요.
1,물괴라는 OOO기 한국 영화같았다. 지루하고 재미없는 쓰레기다. 노바가 경기 주최자인데 우승한다고 위로 올려 보내주겠냐? 시나리오 OOO기.중국 장기매매를 미화한 영화같기도... 암튼 OOO기 영화다.
5,얼핏 보기엔 화려하다 허나  숨길수 없는 스토리의 허약함남주는 전혀 매력없는데 왜 알리타가 좋아한걸까?이질문에 감독이 타당성 있는 답변을 한다면 10점을 줄것이다감동도 없고 도대체 무슨 이야기인지 모르겟다보는내내 황당함과 무료함, 불편함을 느낌
8,스토리는 별로...만화가 원작이라서 그런지  개인적으로 유치했지만 보는재미는 정말 짱짱!!! 극장에서 꼭 봐야하는 영화
10,재밌어요 3d로 보세요
10,근데 1점 주는 애들은 뭐야진짜?? 아니 왜 이런 영화를 보지말라는거야? 쌍천만의 신과함께보다 훨씬 나은데 왜 1점이고 왜 못보게 하는거야?? 목적이 뭐냐 도대체가!!
10,재미있어요 완전추천 2탄 나올듯.기다려짐
10,결말이 허전한건 저뿐인가요?
10,장난 아님 진짜 재밌어요~
6,영상미는 현재 나온 모든 영화들 중 탑을 달린다고 생각함.하지만 그에 비해 스토리라인은 너무도 빈약함. 인물 행동의 동기나 감정묘사를 더 철저히 했으면 좋았을 것 같음.개인 취향이지만 영화볼 때 스토리를 가장 중시하는 필자로서는 아쉬운 영화
10,진짜 개꿀잼 다음이 기대 됩니다
10,극한직업이랑 똑같은 돈 내고 봤다는게 미안할 정도....
10,기대했던 것보다 너무 재미있었어요
10,꿀잼~~극한직업도 재밌었는데 이것도 너무 재밌어요!!
10,로드리게즈한테 딱맞는 작품이었음... 확실히 총몽을 완전히 이해흡수해서  자신만의 알리타로 재창조함.  그저그런 헐리우드산  장르영화인줄 알았지만 다양하게 변주해서 속 알찬 영화 만들어놓음.  보는내내    기예르모 델토로 영화 생각남
10,호불호가 갈릴 요인이 있지만, 시리즈인 것을 감안하면 충분히 볼만한 영화인듯.
1,별루네요~ 첫날 조조로 봤는데 유아용 블록버스터 느낌이네요. 로드리게즈 감독은 유치하지만 위트가 있어서 좋아했는데 폭 넓은 대중을 기대하다보니 카메룬감독의 입김이 넘 쎈건지 돈아깝고 시간아깝고 극장간 내 노동력도 아깝네요.
6,전개는 매끄럽진 않지만 액션은 화려
10,재밌고볼만한 영화!무조건 깨부수는 저급영화가 아니라스토리 전개 ~~~
1,와.. 실사 영화라고 해서 봤는데 말이 필요없습니다!영화 만드는데 오랜시간을 투자했다고 했는데 역시나 최고의 CG제작진 입니다ㅡ는 개뿔 여기 단합 쩐다 알바라 생각되면 보고 후회하시길
10,두 시간이 지루하지 않을 정도로 눈을 떼기 힘든 액션, CG 볼거리 풍성, 결말은 속편을 예고하는 듯한...아내와 초등생 아들, 딸두 재밌다고...이제 극한직업 볼 차례~^^
10,개꿀잼 국내영화진은 만들수없는영화
2,스토리 너무 부실 무성한 떡밥만 남겨놓은 두시간짜리 어지러운 예고편
10,최근 나온 영화중에 걸작입니다. 특히 강아지가 죽었을때 헬파운드의 반응은 역대 최고.
10,시간가는줄 모르고 봤네 꿀잼~ 여주인공 너무 매력적이에요 알리타!
10,시작부터 끝까지 집중하고 보게됨 2편 나올것같은데 기대된다
10,안끝났으면 좋겠다는영화는 또 처음임 시간가는줄 모르고 본 영화
8,스토리가 먼가 좀 애메하지만 액셔씬이 좋고 떡밥도 있어 2편 나와도 문제 없다. 다만 12세가 아니라 최소 15세이상으로 바꾸셈. 너무 잔인함 ㄷㄷ
10,극한직업, 알리타 2019년 최고의 영화말이 필요없음 둘다 무조건 바라 핵 꿀잼
10,평소 액션 영화 좋아했는데 진짜 액션 너무 시워하고 재밌었음 극한직업도 재밌었지만 나는 알리타가 취저였다 액션을 안좋아하면 모를까 액션 좋아하는 사람들은 환장할망 내용
10,와 진짜 인간이 이런걸 만들 수 있다니.이돈주고 이렇게 엄청난 작품을 봐도되는지 모르겠다. 알리타 진짜 작살남 .. ㅎㅏ
8,실 관람 후 후기. 화려한 CG 등 시각적 효과는 극찬. 스토리는 많이 아쉽. 나이 좀 있는 사람들이 보기엔. 정말 손발이 오그라지는 부분이 꽤나... 9점대 영화까지는 아닌거 같음. 지극히 개인적 주관입니다.
10,cg가 대박! 알리타 너무예쁘고 갑자기 급 끝나는거 같지만 2를 예고해서 그때까지 건강하게 살아야할듯!!!
1,이게 진짜 재미있어???
10,액션성은 최고임 말이필요없음 재밌음
9,실사영화의 새 지평. 원작에 충실하지만 거슬리지 않는 각색. 만화적가능의 영상적 극한을 끌어낸 cg. 다면적 고뇌의 면모를 인간적 내면을 조금만 더 심도깊게 다뤘다면.
10,방금 보고 나왔는데~~재미있네요.CG쩌네요정말 사이보그의 미래를 보는듯.속편이 기대됩니다
10,영화가 미쳤네요...식상하지만 무엇을 상상하던 그 이상!!ㅋㅋ
10,졸린부분있어요 근데 그거 잊을만한 액션씬 많아요 좋습니다 실평점 8.6  +버프1.4 10점
6,황홀한 비주얼, 아쉬운 서사  -정시우영화 저널리스트
10,이건 무조건 봐야해!!영화 내내 아바타 볼때의 뭔지모를 감동과 긴장감이 들었는데 알고보니 아바타 재작진...^^
8,개연성이 좀 부족했지만 잼 있었어요~~~~
8,SF영화란 이런것이다..하고 보여준 영화.후속편엔 전투씬이 좀 더 많았으면 좋겠다. 알리타 눈도 자꾸보니 괜찮다.
4,맥락없고 개연성없고 재미없어요. 영화 끝나고나면 '이게 끝이라고?'하는 생각듭니다. 딱봐도 후속작있을게 뻔하게 끝나요. 그러려고 본편 스토리 질질끌고 스토리가 이렇게 부실했나싶습니다.
2,최악.대사도 인터넷 소설같고 스토리 그지같음.보다가 손발 오그라듬.CG는 괜찮은데, 애기들 보기에는 잔인하고 성인이 보기에는 스토리가 너무 개노잼.차라리 완전 애니면 그러려니 하겠는데, 이건 무슨 일본 전대물임. 나는 끝까지 본 나에게 10점 주겠음.
8,원작이 오히려 발목을 잡았다.
9,영상미가 뛰어나다. 스토리는 조금 아쉽다. 아이맥스라면 10점, 일반 2d라면 7점
9,재밌게 봤는데 끝이 뭔가 시원함이 부족하다. 2탄이 기다려지는 영화
10,ㅋㅋ이걸 7점 이하로 주는 새끼는 뭘 보여줘야하냐ㅋㅋㅋ
6,싱크로율 높게 구현된 캐릭터가 강렬하고 매력적이다. 다만 원작을 각색하면서 매끄럽지 않게 압축된 서사가 아쉽다.
2,프리미엄관에서 아주 잘잤다.. 피로가 싹풀렸네
9,아바타 제작진이라 써붙일만 하군요 업그레이드를 경험한 느낌
10,마지막에 노바 정체 나올때 지렸다..
10,CG의세계 볼거리가 풍부합니다역시 카메론이 참여하면 뭔가 다르네요
10,너무너무 재밌음 내가본영화중 제일집중도높고 재밋엇다
10,극한직업이랑 비교하기엔 알리타가 아깝죠.갠적으론 극한직업이 저렇게 상영관 갖고 있는거 자체가 맘에 안듬.
10,극한직업보다 볼거리는 훨씬 많았지만 스토리는 별로 없었던 예고편 같은 영화... 근데 예고편에 볼거리가 너무 많았다는게 함정 확실히 재미는 있다 2편은 스토리 좀 제발...
10,무조건 무조건 10점 너무 재밋게봄 bbb
10,무조건 무조건 10점 너무 재밋게봄 bbb
10,2부가 기다려지는 영화입니다
10,아바타 처음나왔을때의 느낌 화려하고 재밌다
10,뭔가 여운이 남네요. 진짜 재미있게봤습니다.
10,일본은 앞으로 자국에서 실사영화만들지말자.졸라 재밌다.
10,CG 충격적으로 발전했다 느꼈다. 놀랍다. 헐리웃 짱 !!!
10,추천합니다 재미있었어요
10,개졸잼 ㄹㅇ 엠ㅊ 어떻게 이렇게 재밌지???
6,그래픽도 그저그럼. 스토리 어쩔..배틀씬에서 졸고, 앞부분 1시간동안 왜이리 늘어지는지.지루한 영화. 극한직업이 오히려 나았음
10,약 두시간가량 시간 전혀 지루하지 않다!!
10,극한직업보다 재밋더요오오
10,액션신도 좋고 스토리도 좋았어요
10,액션신도 좋고 스토리도 좋았어요
9,12세 관람가  애니기반 영화치고는 싹둑싹둑이 많이 나오지만  슬프고 멋진영화
10,진짜 잼나요 인생 영화중 하나임꼭 극장의 장험함으로 체험하세요...
10,와 개쩐다 2편 빨리 보고싶어서 나이 또 먹고 싶다
10,후속작 빨리 만들어 주세요 현기증난단 말이에요!
10,27년전 해적판 총몽을 접하고 아직까지 이어보고 있는 독자로써 의미있는 영화였다. 만화책 원작과 설정은 다소 다르지만 보는데 큰 거부감은 없다. 1부 내용을 더 이어주는 속편이 나온다면 주저 없이 월차를 내고 보러가야겠다. Imax관에서 또봐야지
8,10점 까지는 아닌 것 같은데 스토리가 좀 부자연스러움 근데 2편은 보고싶네 윗동네 까부시는거 보고싶음
10,원작을 뛰어넘기 힘든데 그걸 해내다니ㄷㄷ
10,CG영화 별로 안 조아하는데 훌륭했음 살짝 어지러운건 나이땜시 ^^
10,완전 재밌었어요꼭 2편 나왔으면 좋겠어용
10,아바타의 감동 그 이상이다
10,묵직합니다 재미있습니다 대박입니다아이맥스 3D 23000원 전혀 아깝지않습니다어밴져스 타노스보다 알리타가 기다려집니다
10,매우 잘 만든 영화이다.~  20년전에 봤던 애니.... 기억이 1%만 생각났지만 그때의 충격을 오늘 다시 끄집어 냈다..
9,극한직업 스크린 독점 중지하라~
10,기대 안 하고 봤는데 미쳤다...
10,여친이 왕재밌대요 그래서 저도 재밌었어요
6,내돈주고봤으면 아까울영화 중간에졸뻔 개연성없는 스토리 깜놀
9,아주아주 재밌고 좋았으나 조금 잔인해서 애들이 보기엔 안졸을거같아요
10,두번볼거임 다음작이 기대되는 에스에프는 오랜만
8,CG  좋은거에 비하면 스토리 부실한건 아무것도 아니다. 개인적으로 괜찮았음.
10,시간순삭잼 다음편 언제나와ㅠ
10,거대한 시리즈의 시작을 본 느낌 개인적으로 어벤져스!!
8,120분 짜리 예고편 잘 봤습니다. 그러나 볼만했네요 ㅋㅋㅋ
9,속편이 있는 줄도... 애니가 원작이었는 줄도 모르고 봤는데 재밌었습니다. 그래픽, 액션 훌륭했는데 뻔한 스토리라인은... 음 이런 류의 영화는 감안하고 보세요.
10,알리타 울때 나도 눈물 났다  ㅜㅜ
10,진짜 정말 너무 재미있는 영화였어요!! 원래 SF나 액션물들을 즐겨보긴 하지만, 알리타는 정말 기억에 오래 남을 것 같고 다시 보고 싶을 정도로 재밌었어요! 알리타같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠다는 생각이 드는 영화였습니다!
10,우선 영화의 완성도가 뛰어납니다... 사실 남편이 보고싶어해서 전 그냥 따라가서 봤는데 로봇 관심 없던 저도 너무 잼떠라고요~~ 추천해요!
10,알리타 웃을때마다 나의 심장에 무리가 왔다 웃을때 너무 사랑스러움
10,너무 환상적인 연출 입니다. 스토리도 좋구요
10,이정도면 진짜 볼만한건데  잼있게 잘봤다
1,오랜만에 돈 아깝다는 생각이 든다
10,알리타 최고 !!!!ㅎㅎㅎㅎ
10,알리타라 하지말고 갈리라 하라!
10,극강의 시각효과! 아바타보다 섬세하고, 공각기동대보다 더 실사답다!
10,이렇게재밌을수가없다
10,로사 살라자르보다 알리타가 더 예쁘다
7,한편의 영화로서도 실망, 원작만화의 실사화로서도 실망. 이럴거면 모터볼은 왜 끼워넣은 거지 괜히 스토리만 더 난잡해졌다. 노바는 기분만 나쁜 평면적인 악당이 됐고 휴고는 형의 이야기도 빠져버리고. 7점은 순전히 액션씬에 대한것과 원작에 대한 예우.
10,진짜 후회 안해요 이 영화 잘 됐으면 좋겠어요
9,너무 재밌었지만 결말이 아쉽다
9,극한직업보다 훨씬 재밌다 적극 추천
10,방금보고왔는데 재밋네요.원작만화 애니메이션 다봤었어요.추천합니다.
8,나쁘지 않네. 만화 원작으로 이정도면 성공적.
10,나름재밌게봤습니당..
10,스토리가 짜임새 있고 재미있어 영화 보는 내내 몰입해서 봤네요 어른들도 좋아할 거라 생각됩니다
8,재미있네요..평타이상합니다 고민하시는분들 댓글믿지말고 그냥보시면압니다 영화안보고 까기위해댓글단다는것을..
10,그래픽 연출력 긴장감 무엇하나 안빼먹는 영화입니다. 극한직업과 알리타 둘중 어떤게 재밌나? 걍 둘다보세요. 하나밖에 못본다? 알리타보세요
10,내 생각엔 방금 극한직업 보고 온 사람들이,극한직업보다 재밌단말 듣고 빡친듯 ㅋㅋ
10,인생영화에요 보는동안 단한순간도 눈을
10,잼나잼나 또나왔으면 좋겠음
1,스토리라인 그냥 파악되는데다가 유치함의 극치..돈은 많이 쓴 그런 영화 그 이하
6,원작을 고스란히 영화적으로 그려낸것은 성공적. 올드보이처럼 기대이상을 바랬던것은 나의 지나친 바램
3,음 ... 결말 아쉽고, 내용 전개가 초중반까지 좀 지루함.액션은 그럭저럭 괜춘...하지만 돈값못하네.
10,베틀엠젤 너무 재밌어요
10,최고!!영화 2번이나 봤네요~
2,별 주기도 싫다 개빡침 돈 아깝고 자리만 바깥 자리였으면 당장이라도 뛰쳐 나갔을 것! 30분 졸았는데 2시간 졸걸 후회했다 보는 내내 기분 잡친 영화. 돈도 시간도 아깝다^^ 댓글 다 알바생이 쓰는건가?? 사기꾼들 투니버스나 봐라
10,역시 아바타  감독아바타 이후 최강 영화설명이 필요없음
2,이걸 못피하네 하...
8,액션이 좋았고 원작의 미진한 부분을 나름 각색으로 풀어낸 점은 좋았다. 다만 ova에서 보여주던 리얼함에서 오는 처절함은 오히려 엘리시움이 더 잘 살리지 않았나 싶다.. 흥행을 우려한 나머지 2프로의 유치함이 들어갔는데 그게 마치 원작 2부처럼 별로다
10,오늘 보고 왔는 데 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌입니다. 와...다 보고나서 바로 진짜 재미있다는 말이 입밖으로 튀어나왔습니다 ㅎㅎ 완전 강추
10,허.. 애니보다 잼나서 놀랐어
10,한국영화 450개 합친만큼 재밌네요 아니 이러면 마이너슨가?
10,기대안하고봤는데 그래픽도너무좋고 두번봐도괜찮을꺼같은 영화같아용 극한직업보다 훨씬영화같은영화~~
10,한마디로 너무 재밌었다!
10,인생영화로 등극했어요. 알리타님 멋져요!!
10,4dx 꿀잼 이게 영화다
10,40평생 영화관에서 2번 본 영화는 알리타가 처음이다
1,클레멘타인. 그 이상도 이하도 아님
10,완전 잼!!! 그래픽 연기력 모두!
10,걍 봐라 재미없어보이는거 알겠는데 보면 팬티젖어있음
2,아 핵노잼초딩들도 재미없어하는 영화
10,2편이 정말 기대가 됩니다~^^
10,재밌네요! 액션 진짜 짱. 모터볼? 그거 대박이에요
10,2편도 왕기대됨 ㅎㅎ 알리타CG는 진짜 신기햄ㅆ음
10,진짜 대박 너무좋다 알리타 사랑해요영화보는내내 알리타 사랑해짐또보고싶음.. 중간중간 사이다 너무 최고!!!
10,그래픽이라고는 믿기지 않는 사실적인 움직임.
10,스토리도 재미있고 영상도 굿.. 왜 굳이 아이맥스로 보라고하는지 이해감
10,신선하네요 내용도 좋고 기대할만하빈다
10,와 정말 ㅋㅋ 짱이다 아바타보다 더 멋지고 신비로웠음
10,딱 한마디만 남기자면 영화가 끝나고도 계속 기억된다
10,딱 한마디만 남기자면 영화가 끝나고도 계속 기억된다
10,너무 재밌음 진짜 알리타 액션 너무 최고됨 나도 알리타랑 친구하고 싶음 알리타가 스스로 행동해서 자기 존재를 이해하는 과정이 너무너무 재밌음 2편 나오죠?? 그 때도 다 부셔~!~~!~!
8,재미있네요  만화를 많이 순화했네요
9,말이 필요 없... 그냥 보셈..
10,3D로 안보면 평생후회한다 지금봐라
10,비주얼 폭발 알리타의 세계관에 푹 빠져서 보게됨
10,여윽시 제임스카메룬 ㅠㅠㅠㅠ 미쳣다 진짜
10,그래픽이 진짜 입이 떡벌어집니다 ㅎㅎ
10,걍 10점 믿고보세요 부모님들도 재밌어하셨음
10,오랜만에 재미있는 영화를 본 기분
10,완전 재밌네요 ㅋㅋㅋ초등 4학년 아들도 인정한 영화 ㅋㅋ
10,알리타최고ㅠㅠㅠ 진짜 내가 너 애정한다ㅠㅠ
10,방금 봤는데 진짜.. 입이 다물어지지 않는 영화였습니다. 영상미는 물론 스토리도 훌륭해요
10,이렇게 잘빠진 영화 진짜 오랜만 아닌가
10,실사와  CG가 아주 절묘하게 조합되어 만들어진 영화! 강추
10,액션 미쳤.. 진짜 화려하고 멋있었음
5,정말 내내 하품만 나왔다.
10,내일 2나왔으면 좋ㄱㅆ다 너무 궁금해...ㅜㅜ
10,진짜 멋지더라 돈이 아깝지 않은 영화
10,그래픽 좋고 스토리도 나름 탄탄함. 추천.
10,여운이 남는다..또 보러가고 싶다. 마지막을 똥싸다 끊은듯해서 더;
7,막 그렇게 재미있진 않지만  할거없을때 보면 좋을 영화
9,화끈하게 열어 제친 멋진 서막!
10,굉장히 철학적인 바탕아래서 원작 에니메이션을 잘 살린 것 같습니다
10,진짜 지리네요 기대안하고 밨는데 극한직업 드럽게 유치하고 차라리 이게 진짜 더잼있네요 눈호강 제작비 1700억원 짜리 보실래요?65억짜리 보실래요 ㅎ
2,그다지 인상적이지 않았던 영화화
10,인기많아서 밧는데. 마지막에 이제 잼잇을라하는데 끝나서. 먼가아쉬운느낌잇엇지만 2편나올거같아서 기대되요잼잇게 잘밧어용
1,방금 보고왔는데 니들 진짜 이게 재밌어??
10,지금까지 이런 액션은 없었다.이것은 액션인가 판타지인가?안녕하세요 수원왕갈비통닭.. .꼭보세요ㅎㅎ 아맥3d로 두번 세번보세요ㅎㅎ
8,진짜 애새끼들 말 조온나게 안들어여 OO
10,재미있게 봤습니다~~
10,한마디로 쩐다....
10,알바 아니고 진짜 지루할틈 없이 재밌다
10,기대안하고 봣는데 ㅋㅋㅋ 진짜 개꿀잼
9,진짜 2번째 보는데 하나도 안지루하고 진정 3D이상으로 봐야 함. 여의도cgv에서 봤는데 사운드가 진정 최강이다. 알리타 배틀 엔젤 짱~!
10,너무너무너뭐누너누.  재미있어요 진심역시 영화는 감독빨
10,얼른 다음시리즈 나왔으면 조켓당
10,너무 잼있게봤어요.   2편 기대됩니다!!!~^^
1,알바에 속지마세요....
10,아 그 20년동안 실사영화를 안만든게 아니라 못만드는거였구나 리부트 필요없는 띵작
10,냉정하게 관람평점 매긴다면 극한직업(8점).알리타(10점) 장르가 다르긴 하다만 이게 딱 맞는듯
10,꼭 보세요. 알리타 간지 폭발입니다.
8,비주얼이랑 액션 연출은 진짜 역대급인듯. 스토리는 좀 아쉽
10,아이맥스로 보니 끝내준다
9,4DX로  보고 왔다   2시간 동안 영화속에서 살다 나온 느낌 !! 볼때만큼은 오감이 다 흔들리고 진짜 지림...ㅋㅋ
2,겁나 재미 없었음.  영화가  아니라 2시간짜리 영상물
10,마지막은 다음을 암시하는듯 합니다.인간과 사이보그 사이의 갈등이 잘 나타나 있습니다.
4,왠만해서 서양영화, 눈뽕만 들어가는 영화도 다 좋아하는데 이게 이렇게 호평받을 영환가... 다들 덕후들만 모였나.. 일반 관객 눈에는 서사가 너무 개판임
1,하나만 하자 중간에 장르가 몇번이 바뀌는거니..
1,왜들 다 그렇게 재밋다는 지 모르겠네요 제가이상한곤지 스토리가 좋다는데 스토리 진행 너무 안돼가지고 보는 내내 답답해서 질리구요.CG가 좋다 그러시는데 어벤져스 3가 더 볼게 더 많았어요. 극한직업은 그냥저냥 볼만했는데 이건 원작 본사람만 보세요.
10,와 이거 이거 보는 내내 소름 돋았다 진짜 넘 잘 만들었고 최고다 이거 재미없다는 사람은 뇌가 이상한 사람임 국내영화 알바단 물러가라~~~~
8,반은 잠ㅠ 아재 감성은 아닌듯 영상은 조아여
2,평점알바 풀었니 또속았다.지금보는데 졸라노잼 언제끝나 하면서보는즁 히터 잘나오고 따수운것이 자기좋음.
2,액션, 모험, 멜로, 로맨스, SF, 스릴러의 끔찍한 혼종...하나라도 제대로하자
10,간만에 눈호강햇음!! 저는 정말정말 재밋게 시간가는줄모르고 바써욤~ 2편 빨리나오길....
10,영화 까다롭게 보는 편인데 그냥 대박
10,2편 넘 기대됩니다 아이맥스 3d 재관람 예정.
1,말이 필요없다 절대 보지마셈 ㅋㅋㅋㅋ웹툰 노블레스 후반부 보는 느낌임 평점 좋아서 재밋을줄 알앗더니 ㄴㄴ
10,속편이너무기대되네요
10,영화 끝나고 크레딧 나올때 두아리파 노래 나오는데 소름 쫙돋음.. ㅠㅠ 진짜 끝까지 남아서 듣다가 나옴 ㅠㅠㅠ 지금도 스트리밍중임ㅋㅋㅋ 개좋다 진짜..
10,액션 진짜 대박이다 ㄷㄷ 그리고 마지막 엔딩 자막 올라갈 때  나오는  노래 나만 좋음? 뭔가 되게 몽환적임 ㅋㅋㅋ
10,진찌 개재밌음...2편 안나오면 죽을거같음
10,대만족입니다 . 소장하고 싶은 영화!
10,액션씬이랑 줄거리가 탄탄해요
3,주인공은 그냥 멍청인거마냥 감정동기 1도 아닌걸로 휙휙 변하고 사건 몇개 안터져서 성격이 변해버리고 액션도 좋다할순있는데 동작이 빠르고 휙휙지나간다는 느낌 보단 크고 단순하단 느낌이 진짜 심해요. 메카물 보는듯이 준비동작이 엄청 큰느낌
10,지루할 시간 없이 봤네요. 괜춘~
10,정말 인생영화다! 알리타2가 얼른 나왔으면
10,유치한 극한직업 보다가 이거 보니 돈이 안 아깝더라. 액션과 CG 모두 짱
9,재밌음.애니메이션을 다시 봐야겠다.실사영화가 전혀 어색하지 않고 오히려 더 나은듯.
1,알바..진짜....후...
10,진짜 돈 안아깝네 2편 기대함
10,솔찍히말해서평점이상하게준애들은 돈없어서 용아맥으로못본애들임 걍동네이상한영화관가서본인간들은 4k화질로만들어놧더니 90년대브라운관티비로보고구리다고욕하는애들임 용아맥은 일단인트로만봐도최소5점이상이다 이그래픽은진짜 넘사벽수준 알리타찬양한다진짜
10,내생애 처음으로 평을 쓰는 영화. 그래픽 스토리 액션 두말하면 입아픔 꼭보세요!!!
8,다 좋은데 각본이 아쉬운 영화
10,다음편 빨리 보고 싶네요.. 엄청 재밌어요!
6,진짜 너무기대하지말고봐라 스토리 오글거려서 집중이안되고 중국자본 이샊...하
9,극한직업보다 재밌다 후속편이 기대된다
10,이게 재미 없다고? 최고다
10,2편이 넘넘 기대된당. CG는 진짜 대단했음!!!
10,로보캅+제5원소+테미네이터+트렌스포머+페이스오프+심석희를 잘 버무려 섞어논 영화임
10,후회하지 않으니 보세요
10,감동적이면서도 재미있게 봤어요.
10,그래픽만 봐도 돈이 아깝지 않음 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다. 흥행해서 꼭 좋은 후속편이 나와줬으면..
10,제임스카메론믿고보는영화~
8,끝날때까지 지루하지 않게 세밀하게 만들엇따 ㅎ 2편도 기대가된다.
10,표값 안아까움. 중간에 연애노선이 왜 들어갔는지 이해가 안 갔지만 전체적으로 다 괜찮아서 그냥 넘길 수 있는 수준.
10,온몸에 전율이 끼쳐 밤새 잠을 못잤어요오버하는거같죠?직접 보고 오세요 알리타 종교 새로 생겨야합니다 10만원 주고 봐도 전혀 아까운 생각 안드실겁니다. 보고 재미 없어하는 사람 한명이라도 있으면 군대 한번 더 갔다올수 있습니다개꿀잼이니까 무조건 보세요
1,평점알바님들 시간당 얼마받아요? 이딴게 평균 9점 이라니 참... 12세 애들에게는 9점자리영화일지도 모르겟네요 ㅎㅎ
6,평점은 6.7정도로 초반의 루즈함과 중간의 액션 결말의 허무함으로 정리된다. 액션은 아무래도 전체가  cg다보니 그걸 생각하고 보면 덜 흥미롭다.  이도가  무기들고 바에서 설칠때 유치했음.그래픽은좋다.
10,아바타는 잊자! 최고가 나타났다.3D iMax 추천. 숨쉬고 있다는게 진짜 행복한거라는 존재의의를 성찰하게까지 하는 진짜 걸작!
1,인랑급 영화. 레디플레이원이 망작이라고 생각했지만 이 영화 보는 순간순간마다 레디플레이원이 명작이라는 생각이 떠올랐습니다. 이영화를 극한직업에 비교하는건 극한직업에대한 모욕입니다. 네이버 댓글 알바 수준을 알수있었네요. 이제 이 댓도 비추가 박히겠지요
10,알리타 존예 ㅠㅠㅠㅠ뚜보고 싶다
10,진짜 극한직업 웃음코드 나랑 안맞는데 알리타 내스타일이더라
10,개꿀잼 꼭 봐라ㅋㅋ 진짜  2번봐도 괜찮아
8,재밌는데 1편에서 안끝났어 ㅠㅠ2편이 나오면  보러가야져
4,내용이 뭐. 거의 20세기 수준이네. 어린애들 사랑이야기.
10,상상했던거 보다 아야기전개나 액션씬이 좋았다
10,진짜 말이 필요 없습니다. 최고입니다.
10,역시 제임스 카메론은 "신세계"를 만드는 최고 1인자!!! 정말 재밌어요~강추강추!!!
10,일본 애니 기반 영화중 최고
2,재밌다는 새끼 나와  !!!!
10,대단함 말이 필요없다 그냥 최고
2,별하나도 아깝다 스토리 급조에 대사 오글거리고 배우들.얀기도 이상하다 영화관에서 돈주고 볼 영화가 아니다 별1개이상 준애들다
10,액션이 끝내주고 영상미도 최고임.알리타 매력에 빠짐. 후속작이 기다려짐
10,이건 그냥 봐라~~~~지금까지 극장표가 아깝다고 생각했던 영화들 많을꺼다.. 이건 그 영화들에 대한 보상이다~!!! 값어치를 톡톡히 300%로 해냈다~
4,극한직업 물타기 피할랴다가 네이버 평점에 속았네ㅎㅎ
9,몰입감 최고입니다 잘 봤네요
9,재미없다는 사람도 있어서 약간 기대를 버리고 오늘 봤는데 전체적으로 너무나 훌륭한 영화다액션은 물론이고 기가막힌 cg ,나쁘지않은 전개까지 거기다 매력적인 알리타까지 그냥 완벽한 작품 후속작이 정말 기대된다
2,보면 후회할 영화평점에 속아서 영화본 1인
10,매력적인 캐릭터 스피디하고 잘짜여진 플롯과 신선한 이야기까지 정말 재미있었습니다! 강추!!!
2,서사는 허접하고 감정선은 이해불가며 중2병대사는 사람을 혼미하게 만든다...ㄹㅇ알바천국 대한민국임...모터볼씬만 조금 볼만했음
10,영화가 끝나자마자 다음편이 기다려진다. 아이맥스 3D 추천합니다.
1,중2감성 가득한 보는 내내 한숨을 쉬게 만드는 영화였다.비주얼을 기대했지만 그마저도 나에게 어떤 비주얼쇼크도 주지못했다. 알리타는 미성숙한 여자아이가 힘을가지면 생기는 모든 문제점을 다 가지고있다.
10,와 진짜 실사영화가 만화보다 재미있는 경우는 첨이네요.. 관객들 다들 감탄하면서 봤어요..
10,최고~~~너무 재미났어요~~~3D로 또 보고 싶네요~~
6,제임스 카메론은 이름만 올린 건가? 주인공 감정이입도 안되고 산만함..원작 내용이 그렇다는데 할 말 없음. 엔딩은 뜬금포 ㅇㄷㅇㄷ ㄴㅌ. 속편까지 나올 모양. 계속 졸리다가 모터볼에서 잠깐 정신차림. 액션만 굿.
2,재미없음 노바가 왜나쁜 놈인지도 모르겠고 잔인하기만함
9,로보캅의 폴버호벤 감독이 미성년자관람불가로 버전으로 다시만들기를...
10,나중에 후회하지 말고 걍 닥치고 가서 봐라
10,극한직업도 본 한사람으로서 알리타도 흥행하리라 봅니다. 이정도 퀄리티 영화는 쉽게 만나기 힘듭니다. 속편이 기대되는걸로 결말은 시원하지는 않지만 시리즈로 이어보면 분명 더 재미있을겁니다.
10,이 영화는 사람을 빠져들게 만듭니다
10,요즘 재미있게본 영화중 최고
10,비교불가한 액션과 CG 퀄리티! 진심 역대급이다... 이건 무조건 봐야 안다ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋ 2언제나옴?
10,속편 제발 2년안에 나오길 바래봅니다
7,기대 많이 했는데, 그만큼 재밌진 않았네요. 못봐줄 정도는 아닙니다.
9,돈내고 후회 없다. 올해는 이거 안보면 후회
10,10점만점에 만점 개존멋
10,액션이 모든걸 다 씹어먹는다
10,액션 쩐다 타격감은 그 동안의 모든 어떤영화와도 비교가 되지 않는다. 그리고 극한직업보다 재밌다
7,그래픽이나 설정 덕분에 눈은 즐거웠음. 그러나 스토리는 어디선가 본 적 있는 스토리들을 마구잡이로 합친 듯한 스토리라 7점을 줌
1,화려한 막장드라마 본 거 같네요스토리가 진짜 너무하다...
10,잘만든 블록버스터 영화 ^^
10,와 원작을 진짜 재현이 가능한가 의심하고 갔는데 대만족이었습니다.
10,ㅜㅜ 존잼인데 알리타 모두가 봤으믄 좋겠다
10,영화 끝난게 아쉽다는 말 공감한다. 시간 엄청 빨리 감.
10,나만볼수없다희대의명작
10,그냥 이건 말이 필요없다....꼭봐라.
10,극한직업보다 백배는 재미있다.
10,기대없이봤다가 꿀잼이였음
9,다 좋았는데, 내용을 약간 급하게 전개하려 했는지 중간중간 흐름이 살짝씩 끊기는 느낌이 아쉬운 점이었음
10,개재밌음 .. 뭔가 시간이 너무빨리지나간거같아
10,감사합니다. 너무 잘 보았습니다!!!
10,한마디로 왜이리 빨리 끝난느낌
10,우리 지윤이가 진짜 재밌게 봤다그래룡 그래서 평점 이백점이요
10,이런 영화는 놓치는 사람이 바보..
10,아바타보다 재밌음 2편 기대함
9,인물들의 다소 급격한 심경변화에 공감하지 못하였지만 영화를 재밌게 관람하는 것엔 부족함이 없었다. 액션이면 액션 영상미면 영상미 오랫동안 칼을 간 영화임에 분명하다. 알리타 참 매력있다. 후속편이 기대 됨
8,애니랑 다른 부분도 있네요. 레디플레이어원처럼 볼만하 영화... 재밌었음. 다음 편이 기대됨. 일본만화를 미국인영화감독이 각색함..
10,여주가 처음엔 이질감이 느껴졌는데 갈 수록 매력 넘치네 멋있고
7,돈이아깝내  2만원^ ^
7,기대를 너무 했다. 퀄은 좋은데 요즘 다른 영화들도 다 좋아서 그냥 그렇고. 마무리가 약해서 아쉽. 물론 다음 편이 본격적인 이야기 이겠지만...
9,SF좋아하는 지라 눈은 호강 했다. 큰 한방이 없어서 아쉬운 영화
9,고철을 사랑하는 사람들이 이영화를 싫어합니다제발 후편좀....ㅠㅠ
10,원작충으로서  말하는데 이 영화를 원작 따져서 거른다면 ㅄ임
10,그냥봐요 쩔어요...
10,근래본 영화중 최고!!
10,극한도 봤는데 그것도 재밌고 알리타도 재밌다 아주많이 근데 그린북도 보고싶은데 상영관이 없다
10,이제좀 볼까했는데 끝나버리네!2편이 언제 나오죠?
9,기대만 낮추면 재밌게 볼슈있다.
10,재미있게 봤습니다..
10,다시보고싶은영화입니다
8,음..생각보다 지루했어요.
6,모털엔진, 공각기동대가 생각나는 영화. 일본 특유의 스토리가 별로..남자주인공도 알리타도 성격 별로고 그냥 한마디로 다 때려부시는 스토리. 제임스 카메론도 이렇게가는건가. 난 보다가 중간에 눈 잠깐 감았다 떴다를 무한반복했음. 제돈 주고 보기에는..
10,2시간 짜리 예고편 잘봤음, 현기증 나니까 빨리 본편 좀
10,이거보면 다른 cg 영화 유치해질듯
10,기다린만큼 최고의 영화!
10,오늘 아침에 봤는데 정말 재밌었습니다ㅎㅎ
10,알리타 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ 2d,imax 3d로 두번 봣습니다 와 걸크 오져용 몰입도도 좋구요.. 망설이지말고 걍 가서 보시면 댑니다!
10,생각보다 재미있어서 평점까지 남김
10,와.... 2시간 어째지나갔는지도 모르겠어요 진짜 푹 빠져서 봤습니다..  스케일도 그렇고 스토리랑 액션 뭐 하나빠지지않습니다. 아..진짜대박큰박
8,7.5정도 생각합니다.  방금보고 옴실사같은 CG,  잘 나왔는데  스토리 개연성이 아쉬운  영화...   보긴 잘 봤는데  이걸  재미있다고 해야하나  없다고 해야하나  바로 말 할수없는  저에겐 그런 영화였습니다.
1,시간아깝습니다.보지마세요ㅠㅠ 군인이라 7천원내고갔는데중간에 잤습니다.
7,세계관 잘 표현했고, CG, 액션 나무랄데 없는데,, 중간중간 내용 스킵된것 같은 부분과 억지스러운 전개가 실망스러웠습니다.
3,스토리는 ㄹㅇ 뻔할 뻔자. 예상하는 대로 흘러가는 c급 스토리텔링. 억지감동은 한국 이상이었고 몰입도 잘 안됨. 왜 평이 이렇게 좋은지는 몰라도 전투씬 빼고는 볼게 없다는건 인정해야함.
10,무조건 10점 요즘 영화중에 최고 중에 최고임.
6,스토리 는 사실 별 거 없지만 메카  액션을 즐기기에는 좋은 영화예고편 보고  여주인공  눈이  커서  거부감이 있었는데 막상 영화볼 때는 크게 느껴지지 않음
10,IMAX 로 봄 진심 겁나 재밌고 볼거리 풍성하고 멋짐 무조건 10점 ㅎㅎ
1,평점 9점인거보고 영화관 가서 봤는데기대보다 별로였음..그냥 볼 만 하다 정도?8점정도 영화라고 생각함..평이 거품이 조금 있는듯..매니아층+오타쿠들 때문인가
7,잘 만들어진 영화~ 후속편도 기대할게요!
10,알리라 남친 떨어질 때 가슴이 철렁했는데~~다음편이 기대되네요^^
10,영화보다 중간에 안나가려고 음료수 목 말라도 참고 봤는데 보고 지릴뻔했습니다..한마디로 최고임
9,재미났습니다...두번정도 울컷..감정이 슬프기까지...
6,스토리 개 똥같음. 그래픽은 볼만함.
10,3D아이맥스로 관람. 너무 재밌어서 한번 더 볼까 생각 중. 알리타 너무 멋지고 예쁘고 귀엽다.
10,알리타 넘 잼있다.  와우  정말  매력 눈망울
6,제임스 카메론 제작에 참여해서 그런지 CG기술은 정말! 압권입니다. 그래서 알리타가 나오는 장면은 모두 좋은데~ 영화에 심각한 결함이 있습니다! 바로 젊은 남자주인공 휴고(키언 존슨)!의 연기력이 너무 허접합니다~ 진정한! 발연기!
6,영화보는 내내 왜 자꾸 사이버가수 아담이 생각나지 ㅋㅋ
8,후속이 안나오면 찝찝할 것 같은 결말 그래도 재미있다!
10,원래 이런 sf류 좋아하긴 하지만 생각보다 더 재밌네요 손에 땀이나서 혼났네요 시즌2  어서 나오길 바랍니다
1,소위 말하는 목적과 당위성이 떨어진다. 너무 많은걸 섞으려다 음식물쓰레기가 되어버렸다. 6.5점이 알맞다.
10,꿀잼으어아어아엉이우
10,졸잼그자체 인정따리 인정따
10,시간가는게 너무 아까운 영화
10,진짜 스릴넘치고 알리타 너무 머싯어 ㅠㅠ 알리타가 90%지만 보는 내내 영상과 액션 박수 ..!!4D로보면 더 재미있을거같아요 그리고 신체가 그리고 서로  다른 생명체라도 사랑앞에선어쩔수없름ㅎ
10,실사화된 망가 중 최고!!!
8,영화의 비주얼이나 액션은 정말 훌륭함. 영화 자체도 재밌고 근데 스토리가 너무 복잡.. 여러가지 이야기를 너무 한번에 담으려해서 좀 복잡하고  후속작을 너무 대놓고 암시함
3,눈은 즐겁나 후반부로 갈수록 개연성을 잃고 유치해진다. 소설원작영화의 한계를 여실하게 드러낸다.
10,믿고 보는 제임스 카메론
10,SF보다가 잘 자는 사람인데 지루할 틈 없이 감동에 눈물 흘리고 왔습니다. 최강
10,진짜  처음부터끝까지  너무 재밌게 봤습니다
10,영화 진화는 계속된다~~
7,솔직히 9점은 아니다 8.4정도가 적당할 것 같아서 낮게 줌매우 일본일본스러우니 싪어하는 사람은 주의하는걸 추천스토리는 재미없는데 영상미가 좋아서 한번 볼만한듯
9,잘만들엇네요...2편도 기대합니다...
8,12세라며!!!!베놈 100배로 잔인하고 데드풀2급으로 잔인함 잔인한거 못보는 사람은 생각하고 보시길..
10,멋진영화 놀라운 영화..
10,빨리 2탄 내놔요 한창 볼라고하는데 갑자기 끝남 미친듯이 몰입돼서 봄
10,말이 필요없다.. 보세요
10,주인공이 제일 세서 좋았다. 빨리 2편을 보고싶다. 주인공이 돋보이는 영화를 원한다면 당장 가서 관람하시길
10,정말재미있게 봤어요 후속편이 나오길 기대합니다
10,제임스카메론이군 알리타 볼수록 예쁘네
10,2탄 나와 제발. 너무 재밌었음
10,액션은진짜네요 살아있음
10,간만에 보고 본전 생각하지 않을 영화~
8,아무 내용없는 히어로물보다 스토리가 탄탄하고 볼거리가 많다. 강추
10,로드리게스가 잘 맨들었네 총몽팬으로서 걱정 많이했는디,  특히 배틀엔젤은 휴고 사후 이야기라 어거지 짬뽕일까봐
8,CG는  최고의 수준..역시 제임스 카메론
10,조금 어색하지 않을까..하는 생각을 하고 봤는데 전혀 어색하니 않고 넘 사랑스럽고 정의로운 알리타가 넘 멋지네요극한직업은 가벼운 웃음을 주고  끝나지만 알리타는 작업자들이 얼마나 고생했을지가 관람내내 느껴지네요.cg총감독이 우리나라 국민이라니 짱짱
10,대작의 시작. 이게 영화다.
4,100초 요약 가능할 정도로 내용이 별거 없음.액션신으로 보는 영화
10,시간대가 3D밖에 없어서 그걸로 봤는데 진짜 3D로 본거 후회안함. 4DX로 보면 더 재밌을 것 같음.
9,그냥  재미있어요!!!오랜만에 재미있게 본거깉음
10,와 진짜 영화 개봉하고나서 엄마따라 가끔씩보는데 내가 최근본 영화중에 최고였음 마지막에 아 뭐지? 왜 이렇게 끝나! 그 뒤에 보여줘! 할정도로 푹빠져봄
10,ㄹㅇ 21세기 최고의영화인듯
10,개쩔뮤... 2탄 나오는거죠? ㅠㅠ 눈정화했어요.
10,어설픈 철학을 뺀것이 신의 한수
10,원작을알고 봐서그런지 몰라도 정말재믿게봤네요 롤러볼배틀이 많이안나와서 아쉬웠지만 2탄이 나오면 거의 롤러볼배틀 위주로 나올테니 2탄이 너무기대됩니다
9,군더더기 없다 전개가 깔끔하다
10,진짜 재밌다~~~!!!!
10,너무 재미지게 봤어요..
10,아주재밋어요.강추강추
10,영화가 너무 재밋고 화끈하네요
10,결론은 잼있습니다그리고 보실분들은 꼭 3D로 보세요 정말 생동감 넘쳐요속편 언제나올지 엄청 기다려지네요
8,원작을 본 사람들한테는 우울함과 잔인함이 덜한것이 실망일 것이고 반대로 안본사람들은 등급답지 않게 우울하고 잔인한것이 단점일 것이나  영화로서의 대중성을 위해 SF 액션 장르로 잘 각색해낸 제임스 카메론과 로드리게즈 감독에 박수를 보낸다.
10,숨막히는 2시간이었어요~!
9,너무 재미있게봤습니다. 빨리 다음편이 제작됐으면 좋겠습니다. 알리타, 아바타, 레디플레이어원의 여주인공들 모두 CG이지만 너무 실사같고 볼수록 매력적인것같습니다.^^
10,꼭 보시길 후회 안하실거에요
10,액션하나는 기가 막힌다.
10,후속편이 기대가 많이됨
8,캐릭터가 매력적이고 지루할새가없어요
10,살면서 두번째로 남겨보는 영화 리뷰남기기.. 첫번째는 소녀괴담 영화관에서보고 쌍욕박으려고 단거고 두번째는 이 배틀엔젤이다.... 영화가 재밌어서 리뷰 남기는건 알리타가 처음인데 정말 정말 정말 기대 많이하고봤는데ㅜ많이재밌었다..다만 3d는비추천..
10,제임스 카메론 당신은대체. 아바타시리즈가 더욱 기대되네요! 알리타후속편도 기대됩니다!
2,이것도 영화라고 알바들 진짜 짜증남
10,다른거 다 필요없고....알리타가 너무 매력적이라 10점
10,재밌어요!! 2편이 기대됩니다
8,만화/애니 본 사람들은 기대 이상 이하도 아닌 딱 평타. 그리고 영화관 매너좀 지키세요. 좌 숨쉴때마다 흥흥거리는아재 우 봉지에 들어있는 오징어 부스럭쫙쫙 소리내는 커플 뒤 캔디 까먹고 봉지 계속 주무르는 할아재. 매너좀 진짜 제발 빡쳐서 소리지를뻔
10,10점이라 알바라는 분들이 계실지 모르나 아이맥스로 안 본 걸 후회하면서 전 꼭 아이맥스로 한 번 더 볼 예정입니다. 2편 기대!!!!
7,오락영화. 그러나 12세가 관람하기에는 너무 잔인하다. 19세 이상 관람가로 나왔어도 전혀 이상하지 않은 영화
9,기대안하고 갔으나 재미있게 보고왔어요..
10,진짜 재밌었음 2시간 순삭
10,주인공 알리타를 보면서 김연아가 저 역을 맡았으면 완벽했겠다 싶더라. 몸매나 움직임이나… 이 영화는 아이맥스관에서 보면 재밌다 재미없다를 떠나서 우와~ 이러다가 끝난다.3D 아이맥스 영화로서 대박이다
10,기다린 보람이 있음..
10,최근 몇년간 최고작입니다
10,3d보세요 실감나요  2편이 더기대되는 영화
10,재밌다 이런 영화 상영관 늘려라
10,너무재밌게봤어요 ㅠㅠ 내용도 장면장면도 지루한부분이없네요!
10,영화 미쳤네 진짜 영화관에서 안보면 나중에 후회하실거에요 다들
10,마이클베이 못지않은 스피디한 액션 굿
10,극한직업 도 충분히 재밌지만 알리타 는 다른 의미에서 더 재밌다
10,500년후에도 사람들옷은 지금이랑 변함이없네패션사업은 사양사업인가봐!!근데 알리타 조올~~~라 재밌다!!
8,액션을 기대하고 보는 사람은 만족하면서 볼 것이고 원작의 철학적 면을 기대하고 보는 사람은 실망할 것. 매니아성을 죽이고 대중성을 살린 작품이긴한데 플레이시간을 조금만 더 늘려서 인물 간의 개연성을 맞췄으면 더 좋았을 거라는 아쉬움이 남는다
10,관람평 처음 남겨봐요. 그날 깜빡하고 안경을 놓고가서 눈 찡그리며 힘들게 봤는데, 정말 너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 시간되면 안경 가지고 꼭 다시한번 볼 예정이에요!
10,말 길게할 필요없고 왕십리 아맥에서 봤으니 용산 아맥에서도 한번더 볼란다.굿!
1,별점 0개는 왜 못주냐 쓰고 바로 새로고침 하니 비공 7개가 달리는 마법이?!!! 작업자들아 적당히 해라 수어사이드 스쿼드는 마고로비 엉덩이라도 보는 재미가 있었지 어휴
10,응 이게 영화다. 이게 미래의 영화다.
2,투는 없다ㅠ고 본다 원작에 넘 충실하다 보니 시대에 넘 떨어져
10,오늘 imax 3d 봤습니다 또 보고싶네요..
10,멋지고 아름답고 슬프다
10,2019 최고의 영화입니다. 꼭! 4DX로 보세요. 저도 4DX로 봤는데 보다 지렸습니다. 그리고 이 집 사이다 맛있더라고요
10,현실감있는 느낌이 아주 좋았다
10,큰 스크린으로 봐야지 제맛일걸요 ㅋㅋ
10,난 10점만점인데 좋아요 가 왜 안달리죠?
10,총몽원작인데 거기에 카메론제작+로드리게즈 감독이면 두번다시 없을 케미인듯
10,역대급 리메크작~!!!!
9,기갑권이라 쓰고 편져쿤스트라 읽는다...번역 칭찬....
8,멋지다환상적이다끝내준다
10,영국남자에서 나오는거보고 바로달려가서 보고 왔습니다 꿀잼
10,이 영화는 21세기의 신기원
10,최고의 영화 인정합니다
10,간많에 잘 뽑은 영화 2편을 기다려 본다
10,솔직하게 말하겠습니다 존잼입니다 액션 보고 있음 속이 뻥 뚫려용
10,알리타 존잼 2편 언제 나오냐
4,진짜로..?평점 진짜로...???? 세상에 너무 유치했는데 평점 굉장히 높네요
10,내돈주고 올해 본 영화 중 제일이다 ㅋㅋ
10,와 진짜 이런 영화를 보게 될줄이야?ㅋㅋㅋ
7,알리타 처음에 엄청 이질적으로 보였는데 끝날때 되니까 젤 이쁘고 젤 귀여움ㅋㅋㅋㅋ그리고 귀가 좀 예민하신 분들은 보기 살짝 힘든게 금속 마찰음(끼이이익) 하는 소리가  엄청 큼 ㅠ 그리고 여기서 끝나? 할때 끝남 ㅋㅋ볼만함 액션도 있고 볼건 많음
10,무슨 말이 필요합니까 정말 군더더기 없이 끝내주니깐 꼭 보세용
9,개인적으로는  어벤저스보다 좋았던거 같습니다. 소재, 신선함, 액션 만족스럽습니다.  아쉬운점은 애정신 공감이 덜됐고 속절없이 2편을 기다려야한다는거
8,내 생각엔 휴고가 주인공 같음
10,어벤져스 이후로 본 영화중에는 가장 재미있게 봤습니다.
7,볼만은 했는데 왜 12세냐?..
8,재미는 있는데 아이들이 보기에 좀 꺼려지는 장면들이 있네요.
10,꿀잼꿀잼꿀꿀잼잼꾸르잼
10,개꿀잼 2편 나올지 모르지만 기대합니다
10,가슴이 먹먹해지는 슈퍼액션.
8,로버트 로드리게즈만 생각하고  아무정보 없이 봤는데 액션이 좋아서 즐거웠네요 보면서 어디서 본거같은데 생각하다가 마지막에 일본만화원작이라 나올때 제목은 못보고 어디서 본건가?하면서 집에와서보니 총몽 이었네요  본지 괘 되었는데 ..아무튼  계속 나올듯
10,액션만은  내 인생 최고 였다. 하지만 역시 원작의 사건을 욱여 넣고 개연성을 만들려니 이야기가 어색하다. 원작팬이 아닌 분들이 더 재밌게 보지싶다
10,내 2시간10분 내놔라!! ㅠㅠ 두번보자 세번보자!! 개꾸르잼
10,넘 재밋어.. 미쳣어..진짜..ㅋㅋ
4,알바새끼들 확다찍이삘라
10,예전에 본 원작보다 더 멋있고 괜찮았다
1,캐릭터간의 개연성을 포기한 그저 볼거리 영화재미없다
10,역시 로버트 로드리게즈
6,솔직히 cg면,액션면에선 만족스러웠음. 그러나 스토리진행은 캐릭터들의 심리변화,행동의 이유,목적,과거의존재(대전쟁) 등등 부가적인 설명이 좀 부족한면이 많음. 왜 대전쟁이 났는지 알리타는 왜 복수를 계속하는지 등등...
10,2시간짜리 대서사시.
10,예술입니다 매력적인 캐릭터와 영상미와 스토리
10,세상에.. 이런 영화를 보게 될줄이야..
10,너무  꿀재  2편이  가다려져요 ~~
8,생각보다 잔인해서 놀람
10,진심 잘만들었고 후속편 너무 기대됨
10,최고다 말이필요없다 장르는 다르지만 극한직업과 비교불가 한표
10,너무 재밌게봤네요 후속편은 언제나올까요 힝~~알리타 너무좋아♥
10,스크린X 또는 4dx로 보세용
8,좀 개연성 없이 넘어가는 장면이 많았다. 영화 몰입에 불편할 정도는 아니지만, 그래도 궁금증이 많이 남는 전개. 영화자체는 방대한 스케일과 화끈한 액션신이 볼맛나게 했음. 단지 원작을 안 본 나같은 사람들은 영화가 좀 어두운 걸 감안하시길.
8,초반에 오글거리는거 빼곤 괜찮았어요 재밋네요눈물도 찔끔나고 액션이 화려했던..캐릭터 눈이 너무커서 좀 부담스럽긴하네요알리타 걸크러쉬 ㅋ
10,와 시간가는줄 몰랐어요 볼거리많고 스토리 좋고 굿ㅋ액션시원시원
10,원작을 뛰어넘는 영화..!!
10,꼭 보세요 ㄹㅇ 후회 안합니다 ㅠㅠ
10,알리타 개인적으로 진짜 추천
10,아쿠아맨급으로 재미있었음
10,아이맥스 영화가 나왔길래 아무생각없이 예매했는데 와이프랑 너무 너무 재밌게 봤습니다.2편도 빨리 나왓으면 좋겠네요
8,액션은 알리타 배틀마스터
6,미국식 신파를 기술력에 기댄 멋진 액션신으로 극복. 원작 감상자는 다소 실망할수도.
10,꿀잼 ㅎ 2편 완전 기대요
2,아....지루한 영화..
10,기대하던데로 재밌네요. 전혀 지루함없이 집중해서 봤습니다.
10,화련한 액션~ 볼거리가 무성한 미래세계~ 나쁘지않은 스토리.. 원작에 비해 잔인성이 약해졌지만 별5점 주고갑니다.  15세로 나왔음 쩔었을텐데 12세여서 유치한 면이 없지않아 있음.
10,극한직업보다 훨 재미있죠.
2,각본 제작이 제임스 카메론인건 별 상관이 없음. 역시 감독이 중요한거. 아바타랑 비빈다는건 말도 안되는 dog 소리임. 진지하게좀 만들지 뭔 상황에 맞지도 않는 유치한 대사와 두서없는 내용전개 어른들은 안보시는걸 추천합니다. 알바아니고 어제 보고왔슴다
10,액션신고 좋고 시나리오도 좋습니다
10,비쥬얼 진짜 끝판왕!!! 기대할 수 밖에 없는 영화긴 했지만 그 이상을 보여준다
10,2편볼려면 또 20년 기다려야함?ㅋㅋㅋㅋ
10,평점 잘 안남깁니다. 재밌게 봤습니다 32세 남
8,쟝르물로 안빠지려 하다보니 캐릭의 깊이가 조금 부족함. 흥행을 고려하다보니 액션의 비중이 조금 많음. 원작을 적절히 버무려놓은 것은 좋았음.
8,2편은 위로  올라가겠네~~
10,깔끔하니 좋았어요. 추천
10,2d로 보고 나와서 바로 3d 예약했습니다.강추합니다.
6,스토리 중간중간이 너무 유치함.. 평점 왜 9점대..?
10,원작묘사 잘됐다 그리고 갈리 이쁘게 나와서 대만족
1,진짜 네이버 평점보고 보러갔는데 너무 재미없었어요 cg는 놀랄만했는데 스토리가 끝까지 이해가 안가고 뜬금없네요
10,기대하고 보지는 않았지만 재미있음
10,팔하나 남은걸로 싸우는데 처절해서 눈물남
10,cg 끝판왕이며 벌써부터 후속작이 기대되는 영화~ 아바타의 재미를 능가하는 영화다~
10,액션으로 감동받은 건 매트릭스 강남역 영화관에서 보고 처음이다.  다만 총몽을 모르고 보면 스토리가 점프되는 느낌은 있을듯하다. 아무리 기계인간이라지만 시원하게 썰리고 분해되더라. 최소 15세임.
10,최고의 반전은 결말이 없고 후속편을 암시하며 끝난다는거...언제기다려ㅠㅠ
7,여기있는 평점 믿지말고 유튜브 평론가들 평가보세요
10,빨리 2편 내놔라 2편 내놔
8,오랜만에 눈이 호강한다화려한 CGMSG의 맛에 감동한다
10,ㄹㅇ 내 인생영화다 2탄나오면 1빠로 달려가서 볼거임
1,40년살면서 영화보다 중간에 집간최초의 영화이게 평점9점대? 신박하네
10,진짜 재밌다.. 이런 류의 영화 안좋아하는데도 재밌다 정말 3D로 보세요
10,SF영화계의 한 획을 긋는...
10,정말 재밌습니다. CG 정말 화려하고 이야기 구성도 탄탄해요
10,제임스 카메론이 개입한 영화들은 전부 기대이상인것 같다..
10,꼭 극장에서 보길 권장하는 영화
10,원작 팬인데 원작 그 이상을 보여주네요
10,대박 ㅜㅜ 올초부터 장난 아닌 영화네요 ㅋㅋ
4,형님이 보러가자해서 봤습니다. 아무것도 모르는 무지한 상태에서 봤는데 와.... 오글 거립니다. 마지막에 일도양단은 정말 소름끼쳤습니다.
8,12세수준에서 안 유치하게 만들수 있는데 이건 솔직히 유치함... 감정선이나 전개가 부실하네요. 눈호강은 합니다.
5,영상미 쩔고, 액션 좋은데, 스토리는 그냥 사랑 놀이가 80%, 과거 찾겠다는 초심은 저 멀리
10,이 영화 미쳤다. 인생작이란 이런 영화다. 보고나오는데 다시 보고싶다. 꼭 보시길..
4,역대급 망작..캐릭터도줄거리도 전혀감정이입안됨
10,3부작 중 첫편 스타트를 너무  잘 끊었다.배우들 연기 , CG, 스토리 너무 환상적
10,만화 원작을 잘살린 영화
10,CG로 만든 알리타. 인간보다 더 인간적이었네요. 영화 공 들여 잘 만들었어요. 수작입니다
4,알바들 난리났네 재미  없다
10,어서 2부가 나오길 기다리고 있습니다... 존잼대유잼...
10,2편 기다리는시간이 너무나 지루하고 길듯 ㅠㅠ 아... 금방시간지나겠지 배틀앤젤 최애작이다
1,리얼이랑 인랑을 피했는데 이걸 못 피했네....
8,재밌긴한데 개연성이나 스토리가 부족해요 눈이 즐거운 영화
10,말이 필요없다. 그냥 재밌다엄마랑 보고왔는데 좋아하셔서 좋았어요^^
10,이렇게 신나는 영화가 있기 때문에, 별점이 10점까지 있는 거야
10,1대1 격투씬 인상깊었습니다...명장면2편 기대해봅니다
10,최고임!!! 최고~~!!
10,스토리도 나름 개연성 있고 억지로맨스도 없다. 액션과 볼거리가 매우 훌륭해서 볼만한 영화였다
6,솔직히 9점이 넘는건 아닌듯. 그냥 쩌는 CG 보고 싶음 보는건데 스토리 개연성 너무 떨어짐.
10,우와 댓글안쓰는데 이건진짜 초대박이다
10,아바타 재밋게 보신분 강추!
10,스티븐스필버그(A.I)와 공각기동대를 적절히 배합26세기에 잠시 다녀온기분. 맛보기 액션은 2편을 위한 움츠림정도~하긴 총몽이 공각기동대랑 연관이 있으니 생각나는것도 당연..망한 실사판 공각말고 원작보고 가서보고 총몽원작을 보는것도 괜찮은순서일듯
9,재미있음 기대이상 원작을 보지 않았지만 이해하기 쉬움 cg대단감탄흥분 초반지루한거는 스토리상 어쩔 수 없는 부분이고 러브스토리는 유치하지만 남자를 처음만나는 순진한 여고생 느낌? 등급낮출려고 편집한거는 트렌스포머 생각났음 아이맥스로나 3d로 봐도 ok
10,볼거리도 많고~ 잘만든 수작^^!
10,대박ㅇㅣ네 진짜 ㅋㅋ 기대이상이었음
8,재밌다는게 핵심이고 OVA 애니보다 연계성이 뛰어나다.. 추천
5,이게 12세라....너무 잔인한 장면도 많고  ..주위에 절대 어린자녀하고 같이 보라고 권유하고 싶진 않네요.
10,대박 ㅡㅡ 아 이럴줄 알았음 아맥으로 볼걸 우저ㅏㅓㅣㅈ라
10,원작을 진짜 잘 표현했고 너무 재밌어요 진심으로요
10,말이 필요없다. 우리나라에서는 이런영화 만드려면 30년은 걸릴듯
7,재미가 있기는 합니다만, 아바타 같은 임팩트는 없습니다. 기억을 잃은 인조인간의 뻔한 갈등의 뻔한 결말입니다. 주인공은 무조건 이긴다. 2편에서 마왕과 겨룬다. 실사라고 하나, 애니메이션 느낌이 더 강합니다. 굳이 영화관에 가실 필요는 없어요~!
8,나쁘진 않은데  술집씬은 구림
10,무조건 봐야함. 정말 잼있음
8,CG  는너무좋네요다만 긴드라마보는 느낌스토리가 비실하네요긴타임 좀길었네요
10,액션하고 아주 재밌는 영화였습니당~~*^^*
10,대박.. ㅜㅜ 한번 더 봐도 돈이 아깝지 않을 것 같아요
10,진짜 평점입력안하는데 3d로 보고왔습니다 기대안하고 총몽이란 원작도 모르는데 정말 재밌었습니다
10,아이맥스로 봤는데 다른 화면으로도 보고 싶음.
2,감정이입이 1도 안돼요 무슨 우디르신가 감정이 1초컷이시네
6,너무 보고싶었는데 너무 기대했다ㅜㅜ알리타 미안 스노우앱으로 눈키운거같아
10,cg가 이렇게까지 좋을줄은 예상도 못햇다
6,기대감이 컷던건가!아니면 내 눈 높이가 높아진건가!화면에 디테일은 좋은데실사판 애니를 보는듯한 느낌이엿다
8,남자들이 좋아할만한 영화~여자들은 호불호일듯
5,액션씬은좋았는데 스토리진행이 매끄럽지못하다고 느껴질때가 있었음
10,3부작까지 나올꺼밭은데보면 후회절대안함돈이안아까움
10,빨리 2 편 내주세요 현기증 난단 말이에요 ㅠㅠ
10,너무재밌고 알리타 너무예뻐요ㅠㅠ 2편 빨리나왔으면좋겠어요
10,평점좀 떨어뜨리지 마세요....이런 훌륭한 작품에..
10,This is good
10,입소문 안좋게 나서 별 기대없이 봤는데 액션이 시원시원한 게 꽤 재미있었어요 추천합니다!!
8,영상미나 액션씬은 3D IMAX로 봐서 그런지 이 세상 영화가 아니었음. 다만 아쉬운 건 원작 3시리즈를 2시간에 담아서인지 짜임이 매끄럽지가 않았음. 테트리스를 하는데 쌓인 게 많아 급하게 이것저것 껴 맞춘 느낌
10,완전꿀잼 2편 기다려짐 ㅜㅜ
2,알바좀 그만 풀어라 ㅠㅠ
10,스토리도 탄탄하고 연출도 멋지네요감동의 여운이 강렬하네요
10,디테일에 끝판왕. 강추영화
10,진짜 ㄹㅇ 개재밌습니다 여러분. 안본사람 꼭보세요, 절대 후회 안할겁니다진짜 액션신 소름돋게 잘만들었어요다시한번 추천합니다 꼭보세요 두번보세요 다시보세요 재밌습니다
10,역대급 인생영화안봤으면 평생 후회할뻔
10,다음편이 기대되는 작품입니다
8,기대안하고 보면 의외로 만족도가 큼.주인공이 너무 멋대로 구는 부분과 뜬금없는 전개부분만 빼면 괜찮은 영화같음.일단 볼거리는 많으니 지루하지 않음.
10,욕심이 과했던부분이 많지만 전반적으로 수작임. 관람심의는 15세로 조정이 필요함(cg아니였으면 19금이다)
8,원작을 모르는 관객에게 불친절한 영화하지만 아바타이후 최첨단 3D기술이 도입되었다. 그리고 작품자체가 유려한 액션과 영상미가 있으므로 IMAX 3D로 볼만한 작품. 세계 최고의 멀티플렉스 IMAX가있는 용산에서 보면 눈뽕 하나는 제대로 맞을수 있다.
8,2편이 나올거 같은 결말이네요걍 볼만한 영화 이긴한데 너무 기대를 많이 한탓인지 뭔가가 부족한 느낌이 드네여
10,요즘 본 영화들중 가장 재미나게 봤네요~
10,시원시원한 액숀 귯 2탄 나오길
7,헐리웃에서 일본만화 원작으로 만든 영화치고는 잘만들었다.특히 CG는 훌륭했다, .다만 스토리텔링이 너무 아쉽다.. 개인적으로 원작 총몽이 더 낫다..
10,솔직히 극한직업 극장 독점 때문에알리타 흥행 못할 것같네 진짜 아바타를 이은 최고의 sf영화
3,되살려준 은인 고마운줄도 모르고 지멋대로 날뛰는 사춘기 소녀이야기. 보기 무지 피곤했다. 캐릭터들이 행동하기전에 그 행동을 하기까지 뭔가 개연성이라는게 있어야 하는데 그런게 전혀없다.그냥 격투신만 볼만한 영화
10,알리타의 미세한 표정연기가 너무완벽하게 처리되엇고 액션장면은 정말 상상불허~~갠적으로 아바타이후 최고의평점!!
10,그냥 보자이건 ㅋ 간만에 괜찮은거나와서 좋네요
10,진짜 존잼..시간 가는줄 모르고봤음
9,아바타에 이어서 CG가 정말 현존최고...감정까지 전달할 수 있는 표정....잊지 못한다.. 개연성이 약간 아쉽지만.. 그외에 흠잡을것이 없다. 후속작이 기대된다.
10,재밌었다. 액션 보는 재미가 쏠쏠. 후속편 기대한다.
10,솔직히 왜 1위아닌지이해안갈정도로재밋
10,DVD도사야겠어요. 최고입니다.
10,2편 빨리 나았으면 좋겠다
10,솔직히 핵꿀잼인데 1점주는애들은 평알바임
10,한줄평: 일반관에서 볼 영화가 아니다.
10,액션신 최고 너무너무 긴장하면서 봤어요
10,굿 진짜 너무 재밌다 이건 최고의 영화다 진짜 알리타가 cg라서 좀 별로겠지했는데 보니깐 개꾸르잼
8,2d로 보니까 몰입감 떨어져서 ㅈㅈ꼭 3d 4d imax로 보시길
9,흥행을 만들어주는 영화를 볼게 아니라(극한직업보고 1점도 못준 일인), 이런영화를 봐야죠명절에  고생한 엄마도 너무너무 좋아했던 영화- 시간가는줄 몰랐어요  극추천!!!
3,CG는 좋았는데 스토리는 별로다. 갑자기 휴고가 관 타고 자렘으로 올라가는건 무슨 전개인지...
6,처음부분 많이 지루했음
7,Cg, 세계관, 액션은 좋지만 스토리 텔링이 참담함.
10,알리타는 영상미도 좋고 스토리도좋구 연기도 좋구 ost가 짱좋다 swan song 꼭 들어보세요 알리타ost입니다
2,영화보면서 진짜 안자는데 레알 꿀잠...
10,진짜 2019년도에 말모이 그대이름은 장미 극한직업 내안의 그놈 등등 많은 영화를 봤지만 알리타가 제일 재밌다 진짜 진심으로 꼭 보세요 ㅜㅜ 뺑반보려다가 후기가 안좋아서 알리타 봤는데 진짜 개재밌음 ㅜㅜ 나중에 또 볼거야
6,2시간짜리 예고본 느낌....눈물 칼로 가를때 웃음이 터져나옴..액션이나 그래픽은 좋은데 캐릭터 눈큰것부터 웃김ㅋㅋ왜 10점인지 모르겠다... 내가 SF나 만화를 안봐서 그런가...
10,보러갈까 고민중입니다 재미 있을까요?
10,별 생각은 안하고 봤는데  상상 그 이상으로 재밌게 봤습니다
10,이정도면 돈 아깝지 않습니다. 극강의 그래픽 즐감  하십시오.
10,꼭! 영화관에가서 보세요 정말 재미있어요역시! 제임스 카메론이 만든영화는 실망시키지않아~
10,개쩌네요. CG 쩔고, 원작도 현대식으로 잘살렸네요.
10,어제 보고왔다 망설임없이 10점
8,생각보다 잔인함.. 초반부 지루함.. 뻔한 전개.. 그래도 비쥬얼 좋음. 충분히 볼만한 영화.. 내가 너무 기대했어요.. 그럼 안되는데..가메룬이라서..
10,보러갈까말까 고민할 필요가 없다... 진짜 보는내내 액션 스릴이 쩐다... 심장 쫄깃쫄깃 최근에 일케 재밌는 영화 처음!!!
10,최근 본 다른영화들보다 훨씬 재미있었다 속편 꼭 나와줘...
10,속편 제작해야한다 바라
10,최근본거중 젤잼씀. 한번 더 보러가야징
9,비쥬얼 끝내줍니당~ 돈아깝지 않음 !!
4,개연성이라고는 1도 찾아볼 수 없고 인물들 심리설명을 하나도 해주지 않음 보는 내내 쟤 갑자기 왜저러지? 라는 생각이 계속 들거다.
10,1점 주면서 알바들 날뛴다고 하는 사람들은 진정 알바인가? 아무리 영화볼줄 몰라도 1점은 아닌데 ...
10,극한직업보다 재밋다 최근에 본 영화중에 제일 재밋는듯
9,원작보다 훨 낫다. 잘 만들었다.
8,스토리는 좀 아쉬운 감이 있긴한데 다들 그러지만 액션이 좋음
8,이게 12세? 음ㅋㅋ 여주 표정은 인정 내용은 다음편 때문에 중간에 끊겨서 아쉽 여튼 다음편 나오면 나는 볼수 밖에 없구나~
8,앞부분 약간 감정이입이어려웠음 애니총몽의 스토리라인을 약간 어거지로 따라가는 느낌... 원작에서따온 헌터워리어라는 네이밍도 갠적으로 약간 오글거렸음.. 뒷부분에서 연기가좋아지면서 재밌어지다가 마무리.. 갠평은 8.2 정도..
10,너무 재밌고 정말 화려한 액션신에 감탄했습니다!!
10,9점 주려다 실사와 3D캐릭터가 어색하지 않게 잘어울어져서 10점줌. 물론 영화는 재밌음. 2가 기대됨.
10,보기도 전인디 기대가 되는 영화
10,그냥 한마디로...미침..대박 ㄷㄷ
6,재미 없다.  초딩 아들이랑 봤는데 잔인하고.  ..스토리도  뻔하고....비추
10,여러분 보세여 진짜 개꿀잼.. 영화 안끝나길 기도하면서 봤어요
8,클라이막스가 빈약하긴한데 여주 짱이쁘고 재밌게봤습니다 액션 비주얼 최고에요
10,재밋어요. 2편이 기대됩니다
10,최거다  사람들이더  봤으면한다
6,유치합니다.. 2편을 위한 프롤로그 성격이 짙어요. 솔직히 기대하시고 보신다면 실망하실 겁니다
1,이 영화의 감독은 제임스 카메론이 아닙니다. 다른 감독 이름 팔아서 아바타급 대작인척 선동하는 알바들의 작태에 눈쌀이 찌푸려지네요. 예고편만 봐도 헐리우드 드래곤볼급 B급영화임거 뻔히 보이고 로튼토마토나 시사회평도 개폭망인데 알바들 왤케 날뛰죠?^^
10,아이맥스로 볼만한 영화 ^^
10,열손가락 안에 들정도로 잘만든 영화
10,원작을 보고 싶게 만드는 영화였어요 ㅋ
10,넘넘 좋았음? 정말 강추하고싶음
10,에꼬편 그 이상이에요ㅠㅠㅠ
9,근래에 본 영화 중에 제일 재미있었습니다. 액션 진짜 호쾌하고 시원해요. 주인공도 매력적입니다.
10,알리타 꼭 봐라 진짜재밋다
6,2편을 위한 영화.. 허무하게끝남...
8,98년 고등학교때 총몽을 봤는데....개인적으로 니무 좋왔음. 단! 12세라 잔인한 장면이 없어 아쉬웠음
1,처음부터 끝까지 내용없음..그냥 시충이로 보면 딱임
10,평점 처음쓴다 이건 디진다 진짜로
10,최고의 영화! 눈으로 보고 귀로 듣고직접 확인하세요 아이맥스3D
10,재밌습니다!! 시간가는줄 몰랐네요
10,2번 보고싶은 영화! 최고입니다
5,아 이 영화보니 나보다 훨씬 덩치작은 알리타한테 겁없이 덤볐다가 알리타한테 잔인하게 살해당하고 싶더라
1,딱 애들이 재밌게 볼 그 수준의 영화. 이거 보고 너무 재밌었다는 사람은 핑크퐁 상어가족보고도 너무재밌다고할사람
10,어제봤어요완전재미있어요~내일보실분은꼭imax와3d4dx로둘다보시길강추합니다~
9,중간중간 급한 전개로 조금 아쉽지만 전체적으로 재밌었음 극한직업 볼바엔 이거 3번볼듯
6,A급 기술에 B급 정서가 들어있는 B+급 영화입니다. 감독의 성향이 대만/홍콩 영화와 유사합니다. 헌터들 설정은 옛날에 봤던 왕우의 유성검의 비밀이 생각나더군요. 화려한 액션은 볼만하지만 주인공의 무술 자체는 꽤 유치하다고 생각합니다.
10,액션보러 갔다가 알리타한테 반해버린 영화!!
1,개연성이 거의 없다시피한 영화
10,그냥 미쳤다...소름과 재미의 연속
6,초등학생 자녀분과 같아 보기엔 다소 과격하지만 연출력은 뛰어난영화
10,생각보다 더 좋았던 영화, 한번 더 보꺼
10,확실히 믿고 볼만하다 제임스 카메룬.
9,알리타의 매력에 빠져들었다
10,소름.. 이런 영화를 보게 될줄이야..
10,강추. 후속들도 기대되네요 ㅎㅎ
10,이런건 극장에서 봐야 진리죠 ㅎㅎ
10,꼭~꼬~오~꼭~ 보세요~ 3D로 봤는데 너무 재밌다를 넘어선 영화~
10,극한직업볼까 말까하다가 이거 봤는데 진심 난 재밌었음ㅋㅋㅋ 공상과학 액션을 좋아하는 사람이라면 개추개추!
10,재밌네여 2편 기대 할게용
8,연출까지 해주시지...
10,정말 말로표현못합니다 망설일이유없음!꼭보세요! 2편이 얼른나오길!
10,볼만하니까 끝나네...후속작이 더 기대 됩니다!극한직업 천만 보내려고 상영관이적네요...이놈에 영화사들 으이그!!!
2,진부함의 연속1990년대 연재작인 총몽 원작이라서 그런가..30년의 갭을 채우기엔 부족하다치밀한 척하는 설정도 어설프고 등장 인물들 사이의 감정선또한 개연성이 떨어짐서양인들이 보는 동양무술의 신비..딱 그정도카메룬은 아바타에서 멈췄다
10,영화보고 정말 간만에 느낀 전율...유치해지나 걱정했는데 인생영화 하나를 만난 기분이랄까.강추! 알리타! imax 3d로 보시길. 걸크러쉬의 원천은 사랑?
10,정말 재미있어요 두시간이 금방 지나갔어요
8,어머니랑 봤어요. 영화 잘만들었어요. 감동은없어요
10,같은 가격. 넘나 차이나는거아님? 진짜 재밌다.
10,내평생 일부러 로그인해서 평점 남기는 거 처음인데, 그게 안아까운 명작임!! 박수를 보냅니다. 짝짝짝
10,이게영화지..진짜 최고다 평점 알바가진짜있구나...이영화까는 사람은 영화안보고평점준듯...
9,비쥬얼 면에서는 아바타 만큼은 아니였으나 볼만했음 그러나 스토리 면에서는 아바타 보다는 아쉬웠고 물론 사이보그라는 면이 있긴 하지만 조금 잔인함 어쨌든 속편이 나올것으로 예상 되어지고 그러면 보고 싶시는 함
6,개봉하기 전 부터 기대한 영화였는데 퀄리티는좋으나스토리보단 액션을 기대 많이했는데 그냥 그랬고다음편 또 나오니까 너무 아쉽게 끝나버리더라구요 영화 끝나면 기다리지말고 나가면돼요 더나올까 기다렸는데 안나옵니다 그냥 끝
3,돈주고 보기 아까움. 쿠폰가가 적당한 값이었던 영화
6,12세 이상 관람가이지만 부모들은 초딩들이랑 보시지 말길....아무리 사이보그라지만 너무 잔인한 전투신이 많습니다. 칼로 얼굴 쪼갤땐 정말...
10,꿀잼보장강추입니다람쥐
10,개잼 존잼 짱잼ㅋㅋㅋㅋ
10,최근 들어 본 영화 중 1뜽!!
9,상영관 수가 별로 없어서 아쉽네요 ㅜㅜ 진짜 좋은 영화인데
9,개쩔 ㅋㅋㅋ 진짜 아묻따 고고
10,사랑스럽고 멋있었던 알리타~나도 모르게 그녀에게 감정이입하게 되버린다
10,역시 카메론은 최고의 감독
10,왠만하면 평점 안남기는데 보헤미안 이후로 재미진 작품 탄생 ! 만화책으로 보니 영화가 더 잘만들어 졌다고 느껴짐  올해 이보다 더 나은 영화가 나올지 궁금 ...
10,굿.스케일굿.볼거리짱.
7,원작의 가상세계를 영화화 한것은 박수를 보내고 싶으나, 빈약한 스토리에 액션씬도 진부하고 영화 전체적으로 흥미가 없다 살짝 잠들뻔..
10,2편이 기다려집니다. 시간 가는 줄 모르고 빠져들게 되네요.
10,2019년 첫번째 액션영화는  "아이타 : 배틀앤젤"
2,진짜 진지하게 내가 영화를 못 보는건가? 동생이랑 둘이 갔다가 동생이랑 멱살잡고 누가 보자고 했냐고 싸울뻔했는데 정말 재있나요? 다른분들은
10,이렇게 재밌는데 개봉 첫날 상영관과 시간대가 국내영화보다 턱없이 부족했어요. 대목인 설날 당일인데. 이게 말이 됩니까? 관객동원수랑 밀접하다고요!! 영화는 최고였어요. 총몽 검색하느라 정신없네요. 단순 오락영화가 아니라 생각이 많아지는 영화입니다.
10,강추. 내가 원래 저런 세계관을 좋아하는 것도 잇지만 진짜 마음에 들었다. 2편 기대함
10,일단 평가하기가 매우매우 애매하다..액션씬,cg는 두말할거 없이 최고다 . 하지만 원작을 각색하는 과정에서 너무 여러 에피소드를 짬뽕시켜서 몰입을 방해하는  중구난방한 스토리가 된거같다. 그래도 '총몽의 실사화'자체는 매우 만족스러운 퀄리티다.
6,그래픽 아직 멀었다 스토리는 2편의 예고편페미들은 좋아할듯 여풍당당 영화니까
10,오랜만에 SF에 몰입할수 있었다.
10,새벽에 심야로 보고 왔습니다. 저번달 말일쯤 극한직업을 봤구요. 비교불가한 영화네요..2가 빨리 나오길 바랍니다!
5,음..난 후속작보게될지안보게될지 잘모를만큼 그냥그랬다
10,4dx3d로 보고 왔습니다 비싼 영화값이 전혀 아깝지 않은 영화였고 정말 좋았습니다. 후속작 무조건 볼거에요 정말 추천합니다.
10,1. 엥? 이렇게 끝난다고? / 2. 와, 이럴수가. / 난 두번째다.
10,알바들은 무시하세요..ㅋㅋ 2시간 내내 집중하고 봤습니다
8,액션이나 배경화면은 좋고 긴장감이 지속적으로 이러져서 몰입해서 본 것 같은데 왜인지 기억에 남은게 없다. 진짜 왜지?
10,총몽 너무 재밌게 봤습니다 개인적으로 아바타보다 재밌었음 추천합니다
10,오랜만에 후속작이 기다려지는 영화네요 재밌었음 ㅠㅠ!!!!
5,캐릭터들이 하나같이 정신없고 자기들만 바쁘다. 빠릿한 초반부와는 다르게 늘어지는 후반부. 악당은 많으나 하나같이 개성은 없다.
10,이왕 볼꺼면 무조건 3d로 보세요!!
10,별 기대 안하고 봤는데 아바타 이후 가장 재밌게 본 SF영화
5,CG는 정말 경이롭다. 하지만 스토리 전개가 너무 인위적이고, 오히려 감정이입을 방해하는 러브라인.몇몇 장면들은 눈을 찌뿌리게 만들었다. 기대하고 본 것이 아닌데, 이 정도의 전개라면 2편의 그래픽이 아무리 좋다한들 영화관에 발을 들이진 않을 것 같다
10,원작만화가 90년에 나왔다는 점을 고려할 때 신세계적인 내용. 액션과 cg는 다들 인정하는 분위기. 급박한 전개나 불친절한 설명은 짧은 러닝 타임과 스토리 전개상 공개불가하기 때문으로 보임. 만점 받기 충분한 영화. 간만에 볼만한 영화에 필소굿~
10,제작진부터 제임슨카메론이 처음부터 3D로 디테일이며 뮈든 작정해서만든영화니까 제발 3D로보세요 3D로보고 아니면 4D로봐주시길 일반영화로보고 평점쓰지마시길..후속편 너무기됩니다.
10,마지막에 남친죽을때 타이타닉 디카프리오 생각났습니다.ㅜㅜ 어제봤는데 아직도 가슴이 아프네요
10,보통 영화보면서 약간 지루할때도 있고 재미없을때도 있는데 이 영화는 정말 보면서 지루함을 못 느꼈어요 긴장감있었고 화려한 액션에.. 이건 진짜 재미있는 영화다 라고 생각하면서 봤네요
8,원작은 안봤지만 제임스 카메론 감독이 원작을 보고 왜 각본과 제작을 맡았는지 알게 된 영화..스토리도 은근히 좋았고 액션씬도 멋있었고 CG도 완벽했고 캐릭터도 배우보다 너무 이뻤다.사이보그의 사랑과 우정이 너무 애틋하고 슬펐다.빨리2편 나왔으면 좋겠다
10,역대급 .. 내생애  영화 최소 TOP5
10,인생작품 .. 최고다
10,한 마디로 2시간짜리 예고편임. (버릴 컷이 없을 만큼 알차기도 하고, 차기작도 나올거란 의미에서)돈 더 주고 봐도 아깝지 않음 영화. 강추!!
10,진짜 리뷰안남기는데태어나서 처음으로 남깁니다대구 월성cgv에서 친구랑 12시 45분 영화 보고 남깁니다끝에 주인공과 사랑의 스토리 개연성은 부족했의나감독이 추구한 인간과 사이보그의 사랑이 충분했고미친 액션 26세기에도 못봅니다 이건
5,일단 좀 잔인하고 마지막 눈물 칼로베는 장면은 헛웃음이 났네요
10,총몽에서 아쉬운면을 풀어주었다
10,마블 히어로즈랑은 차원이 다르다. 알리타 정말 매력적인 캐릭터
10,큰말이 필요없습니다 재미있다 진심 재미있다
10,이 정도면 최고의 영화다
10,이정도면 역대급 아닌가? 너무 원작과 비교할필요없이 영화로만 보셈;;
10,아따 요고 재미지다. 12점 주고 싶다
9,영화 재밌는데 벡터 발연기라 웃음
9,액션 스토리 뭐하나 빠지는게없고 2시간 내내 집중해서 봤네요
9,액션하나는 매우 끝내줌 스토리역시 좋지만뭔가 완벽하다는 느낌은 못받아서 9점줌
10,시즌2 나오면 무조건 봐야겠단생각뿐!쩔어요 진짜
10,짱, 기대하고 봤는데 기대이상!!!
10,정말 최고의 작품 너무 좋았어요
10,와 진짜 모든 걸 다걸고 너무 재밌다
10,3D로 봤는데 CG가 정말 경이로울 정도입니다. 또 보고 싶네요. 2도 빨리나오길 기다려봅니다. 영화비 절대 안아까워요.
4,재미읎어요 ㅠ 총몽내용 알고보면 볼만할듯 ㅠㅠ
9,민화보고 보면 더 재밌을듯
9,음~ CG는 만점인데 스토리가 투박하다고 해야되나? 신과함께 인과연만큼 투박하고 부드럽지는 않음~ 근데 1~4점은 진짜 아니다. 1~4점 주는 애들중에 90%는 알바이거나 심술쟁이다 8점이상은 줄만하다 적어도 신과함께보다 재밌는 SF물이다
10,시리즈물 1편이라 초반이 조금 지루할 수는 있으나 액션씬이 장난아님. 액션에 돈갈아넣었음. 성장형 주인공인 알리타 너무 멋있고 매력있다
10,기갑술 배우러갑니다.
10,시나리오 압축이 너무 심해서 안타깝지만 SF고 그래픽 너무 좋고 캐릭터 너무 이뻤다 액션도 너무 좋았다
10,로드리게즈 영화를 좋아하는 사람이라면 유치해도 유치하게 안 느낄테고, 스토리가 허술하다 하는데 장르적 특성에 케릭터 하나 하나가 가진 상징성만으로도 나는 충분한 그림을 보여줬다고 생각한다. 꾹꾹 눌러담은게 흠일지도 모르지만 난 너무 재밌었던 영화.
10,어벤져스 인피니티워 다음으로 봤던 영화중에는 가장 잼있는 영화다.. 이건 미쳐도 단단히 미친영화다.극한직업 까는건 아닌데 극한직업보다 훨 잼따..
9,액션 좋고 다 좋은데 개를 죽이네...
10,진짜 감동이었다. 최고의 영화
10,원작을 모르고 보시는 분들은 급박하게 전개되는 부분은 이해해주셔야 함. 원작자체가 방대하고 세계관이나 이런 걸 하나하나 설명할 정도로 만들려면 영화가 아니라 드라마형식으로 20~30시간씩 때려박아야죠. 중간지점을 나름 잘 캐치해서 만들었다고 봅니다.
10,별기대없이 보러갔다가 너무 재밌게 봄!!강추!!
4,설득력 부족한 전개 영화 끝나고 엘리베이터에서 사람들 숙면한 이야기함
10,극한직업도 재밌었지만 알리타를 더 재밌게 봤음  좀 더 빨리 개봉했다며 설날 버프타고 천만갔을듯한데.. 안타깝네.
9,비주얼이 환상입니다. 원작에 비하면 마치 트랜스포머 만화를 실사로 처름 옮겼을때 그기분. 원작의 우울함을 다소 지우려다보니 후반 남친 스토리전개가 약간 미흡해서 9점줍니다.
10,그냥 이건 끝내줍니다!
10,난 보고 즐겼으니 만족~ 끝 나는 소리에 흥미진진하고 시간 가는 줄 모르고 보고있었나보다. 벌써 끝났어? 라는 생각을 했다. CG도 좋고~ 액션도 좋고~ 동네 영화관에 안해서  원정가서 관람했는데, 원정가서 보고 만족하면서 돌아옴
10,진짜 인생영화...알리타 대환장존멋임ㅠㅠ액션 쾌감 짱짱 ! 꼭 아이맥스로 보세요 ㅠ
10,20년을 기다린 영화. 까메론이 기술력이 모자라서 미루다 아바타를 먼저 만들고 이제야 발표했다. 속편은?
10,3d로 봤는데 2시간 동안 초집중 스토리 전개ㅎ계속 되어야 할 이야기가 중간에 끊겨졌다ㅜ2탄 기다려진다
10,존나재밋음 ㅠㅠㅠㅠ와 상상도 못할 재미
10,재미있다 ... 역시나 실망 시키질 않는구나 ㅎㅎ
7,솔직히 볼거리는 많은데 극한직업보단 덜 재밌다. 후반부엔 하품나오고 언제 끝날까 시계만 자꾸 들여다봄.
9,원작을 알고있으면 불만족스러운 부분도있지만 그래픽은 끝내줍니다
10,집중되는 세계관 빨려들지만, 실사가 아닌 여주의 눈빛이나 표정연기의 한계가 아쉽다
8,눈물도 반으로 헌터도 반으로 댕강댕강
10,무슨 실사랑 3D캐릭터가 같이 있는데 하나도 안어색함 ㄷㄷㄷ 그리고 알리타 너무 귀여움 ㅠㅠ
9,총몽의 완벽한 실사화  이정도로 완벽할거라고는 생각못한 총몽 아재팬
10,무조건 보기를 추천.. 알리타 가 너무 귀엽고 섹시하다.
10,장난아니게 재밌는영화
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤어요! 한 번 더 보려구요
10,예고편도 안봤고 어떤 영화인지도 모른채로 기대 하나도 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌게봤어요ㅠㅠ 진짜 추천합니다!!
10,진짜 근 6개월안에 본 영화중에 제일 재미있었습니다
9,잼잼~ 이런게 영화지ㅋㅋ
10,생각보다 잔인하지만 화려한 그래픽과 배우들의 훌륭한 연기를 감상할 수 있고, 감동은 덤입니다.
10,재밌어 또보러가야겠어..
7,cg,연출?나무랄 데 없이 훌륭합니다.그러나 가장 중요한 스토리....너무 뻔하더군요.후우...스토리만 보자면 5점주고 싶지만....
4,볼꺼리는 있지만 보다가 중간에 끝난 느낌ㅠ
1,위화감을 주기 위해 알리타의 눈을 일부러 크게 만들었다는 감독의 말이 이해가 되지 않을만큼, 스토리부터 감정선. 심지어 주연들의 성격과 배경 설정까지 위화감 투성이라서 할 말이 없는 작품.
10,우아 쓰리디장난아니네요 ㄷㄷ
10,그래픽이 좋아서 10점 줌
10,ㅜㅜ아너무재밋어 2편기다리긴 처음 ㅠㅠㅠㅠ
3,Cg 하나는 정말 볼만했어요~~ 근데 깊이있는 세계관이나 연출 많이 기대하고 본게 많이 아쉬웠었습니다 ㅠㅠ 너무 러브라인 억지로 끼워넣는거도 많았고 등장인물들의 감정선도 너무 획획 바끼구 ㅠㅠ 특히 너무 잔인하기만한것도 좀 그랬습니다
10,아 진짜 무지무지 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 2편 빨리 나왔으면 좋겠다! 액션 최고!!
10,4D로 보다가 실신하는 줄....  왜 SF를 보는데 눈물이  나는지... 흑흑.. 우리나라 신파극보다 낫다..
1,웃음포인트 정리1.야구선수마냥 눈밑에 강아지 피 바르기 (비장.)2.사지절단난 상태에서 트리플 악셀 후 눈알펀치3.시렌의 뜬금없는 모성애발동 (지 딸도 아님)4.휴고 점프 잘못했다가 사지절단 (감독취향...)5.눈물 두동강 퍼포먼스...
10,대박..처음부터 끝까지 너무재밌어..
10,극한직엊 두번봤는데 알리타가 개짱임 ㅋ
8,방금 영화보고 집에왔는데 다른분들은 어떤지 모르겠으나 전 대체적으로 무난하고 재미있게 봤습니다.
10,기대를 실망시키지 않네요!
9,좋은 액션과 애틋한 감정이 공존하는 영화
10,잼나 총몽인지 모르고 봤네 재밌다
10,의심말구 그냥 보셈 2편 빨리나와라!
10,쵝오한국와서 젤 잘한일
10,아 유치빤스 인데 걍 잘만들어서 10점!
10,다음편이 기대된다 빨리나와라
8,이정도면 훌륭하다. 이런 엔터테이먼트 영화를 보면서 치밀한 서사를 논한다는게 코미디다. 그럼 소설책이나 만화책을 보시던지 다들...2시동안 어떻게 더 하나? 난 처음 부터 끝까지 재미 있게 훅 빠지게 봤다. 다음 2탄이 정말 기대 된다.
10,정말 내 인생에 있어 최고의 영화라 생각한다.
8,2편 벌써부터 기대됩니다.
10,진짜 극한직업도 재밋었지만, 훨씬 더 재밋고 스릴 넘쳤습니다.
10,눈요기와 흥미만점 스토리~
6,재미는 없지 않았는데 반전을 기대해서 그런가 좀 허무했음
9,기대 이상!!! 2편이 얼른 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ 영화끝나자마자 2편 언제나오나 검색해봤는데 안뜨네요ㅜㅜ 흐엉 ㅠㅠ 앞부분이 조오금 루즈한점이 없잖아 있었는데 그래도 너무 재밌게봤네요!
10,이영화와 극한직업 평점이 비슷한게 한국인으로서 너무 부끄럽습니다.
10,빨리 알리타2를 보고싶소
10,이거 롯데가 배급했으면 1500만 짜리다
10,개존잼.. 원작 28년 동안 연재중 계속 나오면 좋겟다
10,원작만화가 있는줄 몰랐네요 남자친구불쌍하다 2편에서 꼭살려줬으면 좋겠네요
8,아들땜시 억지로 봤다.끝까지 긴장하며 보긴 했으나 잔인함.
10,무조건 두번 이상 봐야한다!
8,우리나라에선 못 만들 영화인건 인정
10,정말 정말 최고입니다.
2,이게 도대체 왜 평점 9점이냐 남주는 진짜 개 민폐에 아무리 2편 나올거 감안하고봐도 너무 스토리 설명부족 개연성 개똥망이다 진짜 아무생각안하고 치고박는 액션만 보고싶다면 추천함
1,진짜 지루하다.. 러브라인을 너무 끼워넣은 느낌 툭하면 사지 절단나고 잔인한 것밖에 기억이 안난다
10,2편기대할게요방금보고 왔는데엄청재미나네요
10,몰입 못하면 재미가 없겠지
6,장점 : 독특한 세계관, 액션, 카메라 구도단점 : 너무 여러가지를 보여주려 하다보니 몰입감 저하, 개연성저하(시렌의 변심때 왜변심했는지 설명부족, 헌터는 왜 휴고가 살아있음을 주위 센츄리온들에게 알리지 않았나?)총평 : 킬링타임용 평작
10,다음편 빨리 나와라 제발
10,원작은 굉장히 어두운 느낌인데 원작의 내용을 잘 담아내면서도 볼거리가 많음. 알리타 처음 깨어날때 미세한 얼굴의 자연스러운 움직임에 소름. 잘 만들었다.
1,피만 안나오게하고 12세라 우기는 영화
10,다음편을 우째 기다리나요 ㅠㅠ
10,진짜 간만에 돈이 안아깝다는 생각이 든 영화
9,볼거리등은 많은데 뭔가 아쉽네요스토리도요~~
10,와....c 2시간 순삭. 끝난게 아쉬울정도. 어디가 지루하단거야. 천만 가자
10,아이맥스로 보세요!!
10,다음편이 더욱 기대되는 영화 개인적으로 아이맥스3d도 좋지만 4d추천이요^^
10,스토리 따지는 인간들은 뭐냐? 스토리가 나쁘지도 않았지만, 핵심은 비쥬얼이거늘. 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사해라. 하아...2편은 언제쯤..ㅠ.ㅠ
9,내용은 뻔하지만 cg와 액션이 커버침.
10,영화제목에 왜 '스' 자가 빠진거죠?? 알리스타잖아요
8,처음에 조금 늦어서 앞부분 짤려서 봤는데 저는 잘 모르겠습니다
10,돈이 아깝지 않을 영화!
10,올 설연휴 최고의 영화다.. 극한직업하곤 비교자체가 안됨
10,국민들 수준이 떨어지니 이런 대작이극한직업과 비교를 당하는구나..미안하다 알리타야..
10,기대했던 것보다 훨씬 멋진 영화였음.
10,두말 말고 보시오!!!!
10,완전 재미있어요  또 보고싶네요
8,하아 진짜 계속 열심히 봤는데시리즈라는걸 알고갔어야했는데다음편 언제나와 하면서 허무하게 나옴저는 결론을 봐야하는데 속상
10,극한직업보단 재밌다 뺑반은찌끄래기고
10,기대했고 기대만큼 재미짐
10,설연휴동안 알리타 극한직업 두편 봤는데 둘 중 택하라면 알리타 추천해주고 싶네요~다음편도 은근 기대돼네요
10,와씨.. 원래 이런거 댓글 안다는데 너무 잼나서 달아본다 어쩌구 하는 사람들 안믿었는데.. 내가 그러고있네.. 존잼꿀잼
5,몰입이 안됨 그냥 노잼이였음
10,많이 걱정했는데 와 이건...
5,원작을 안봐서 그런지는 몰라도 너무 중구난방에 여기저기 비어있는느낌 아무리 기계라도 12세라기엔 좀 잔인하기도 함 볼건 그래픽이랑 액션씬밖에 없다
10,취향저격 만족스러웠습니다
7,볼거리는 대단, 스토리는 너무 기대하지 마세요. 떡밥이 많은데 다 풀리지 않고 끝나니 다음 영화 기다려야 합니다. 영화는 원작 만화의 3권 분량으로 만든건지라...
10,총몽을 기억하고 있는 이들에게 주는 최고의 선물 !  그야말로 꿈이 이루지는 시간이였습니다 !
10,스토리 부실함, 개연성 부족...이딴거 다 필요없고그냥 D지게 재밌음
4,지루했음 진부한 스토리
10,원작을 찾아보고 싶은 영화
10,오래도록 기다린 영화인데, 정말 기다린 보람 있었음..! 특히나 액션씬은 최고중에 최고. 눈을 뗄 수가 없음
10,그냥 보면 알리타에게 푹 빠짐. ㅎㅎ여친하고싶다 ㅠ
10,지금까지 이런 영화는 없었다
10,스팀펑크, 디스토피아적 SF물의 정석 '총몽'과 3D 영화의 혁명, 첨단 과학 집약체 <아바타> 제작진. 게다가 제임스 카메룬 감독과 로버트 로드리게즈 감독의 합작. 더 이상 무슨 말이 필요함. 절대 손해 안봄 이 영화는. 재밌다!
10,내가 뻥안치고 이 댓글다는 닝겐들 대단하다고 본다. 댓글 보고 보러갔는데, 영화어떻게 이렇게 만들었는지싶다 레알 겁나 노잼. 이게 어떻게 8.27점인지 대단하다. 님들도 가서 한번보고 당해보쇼
1,진짜 20분보고잤다 개피곤해
10,뇌를 뺑소니당했다는 옆동네 얘기듣고 이거봤는데 씹존잼;;
10,경이로운 기술력, 놀라움을 자아내는 액션과 알리타의 인간적 매력까지 더해진 최고의 작품!
10,걍 미침 알리타 사랑해요
9,남편이 영화보고 나오더니..저보고알타리~~래요..ㅡ,.ㅡ;;영화는 정말 잼있었어요!ㅋㅋㅋ
10,원작을 뛰어넘은 역대 최고의 실사 영화
10,영화 별로 안좋아하는데 이건 기회가 되서 봣어요~ 정말 재미있고 시간가는줄 모르고 봤네요 ~ 후편작도 기대 충만!!
9,재미있어요  정말  보세요
10,두번보고왔습니당 짱잼
10,흠잡을 데 없는 스토리, 알리타라는 여주인공이 영화를 끌어가는게 멋있었어요!
10,핵존잼쓰 ㅠㅠㅠㅠ2편 언제나오늠지아늠사람
8,아 눈이 너무 높아졌나;; 아바타 5번 봤더니 하지만 볼거리는 많아 좋다. 난 왜 12세가 나왔는지 이해가 않감;;
4,감독이 신체절단에 취해서 캐릭터 감정이입이 안됀다.툭 하면 사지분해 돼버리고 인물들 대사가 너무 개연성이 없다. 액션씬만 볼 만 하다.
10,지금까지 이런 CG 영화는 없었다.. 인간인가 로봇인가~
9,액션씬 진짜 잘만들었고 스토리는 개인적으로 그럭저럭인데 2편 스토리는 괜찮지않을까싶음
10,보고나니 후편이 기대 됩니다. 적극추천 합니다.
10,영화 보는 내내  지루할틈이 없었고  손에 땀이 날정도로  흥미진진했습니다 뭔가  영화보고나서  힘이 생기는 느낌이 들었고  너무  재밌었습니다
9,아이맥스 3d 를 위한 영화..2디는 매력 떨어짐
10,그냥 말이 필요없다.10점도 아까움
10,원더플.최고라자부합니다.시간가는줄모르고감상했어요
10,정말재미있었어요. 오늘남편과대학생아들과 보고왔는데 평소이런류(액션.폭력.만화...)의 영화별로 좋아하지않는50대주부인데 하도 가자해서 봤는데 간만에 영화 제대로보고왔어요^^다음편기대되네요!
10,대박!!! 아이맥스3D 강추합니다.
10,더 보고 싶은데 끝이라니 2편 너무나 기대되네요~ 역시 제임스카메론!
10,평점을 10점까지밖에 줄수 없다는 게 안타까울 정도로 ㅜㅜ역작임 ㅜㅜ 로드리게즈 감독이 얼만큼 대단한지 기억될 정도의 작품
10,기대했던것보다 더꿀잼..♡
10,4dx로 봤는데 꿀잼...!!
10,영화 보는 내내 와 소리만 감탄하면서 보고 갑니다 꼭 보세요
6,갈기갈기 찢긴 렌더링샷들
10,남편과 아이가 함께 봤는데 재밌었다고해요
1,최악의 영화일차원 적인 플롯에 떡밥이 부족하다 못해 만들어 체우고 싶을 지경같이볼 영화 : 슈퍼맨 VS 배트맨
1,최악의 영화일차원 적인 플롯에 떡밥이 부족하다 못해 만들어 체우고 싶을 지경같이볼 영화 : 슈퍼맨 VS 배트맨
10,재미있게 잘 보았습니다.
9,화려한 cg에 분명 화려하고 볼거리 요소들이 있지만, 액션씬 빼면 전체적 분위기가 약간 우울하고 스토리가 애니랑 완전 똑같다보니, 성별 연령에 따라 호불호가 있을 수 있음.
10,한국영화 반성하자 제발
10,이거 진짜 꼭보세요 2편 벌써부터 기대중
10,굿굿굿굿또보고싶음요
8,극장에서 보기에 딱 좋네요명대사도 많고 화려한 영상미덕에 눈이 즐겁습니다상황이 뻔하게 흘러간다는 생각도 들지만 어쨌든 돈아깝단 생각이 들지 않고 영화가 끝나면 기분도 좋고 2편이 기대되네요
10,극한직업같은 아류작이랑은 비교자체를 말아라..몇세기가 흘러도 우린 이런 작품 못만든다~
10,액션,ㅋㅐ릭터는 물론 연출까지 완벽해
8,기존 만화의 방대한 시리즈를 한 편에 다 때려넣다 보니 스토리 중간중간 너무 생략되고 건너뛴다는 느낌이 많이 들고 캐릭터들의 동기가 순식간에 바뀌어서 몇번 당황한 점은 아쉬웠지만 그걸 커버하고 남는 상당한 cg와 스피디한 액션은 매우 인상적이었다
10,크...꼭 보세요 알리타와 사랑에 빠집니다.
10,오러마스터 알리타 나가신다!
10,진짜 사람같다. . 영상미 지렸다2편기대됨
8,재미있지만 기대가 너무 컸음. 제임스캐머런같은 대작가가 얽매이기엔 원작의 수준이 너무 올드하고 평범하다. 소재나 액션 씨지가 좀 아깝다
10,아이맥스로 보세요~!!!
10,존나 재밌습니다 꼭보십쇼 소름돋는 부분이 한 두가지가 아닙니다 개멋있습니다 장래희망 알리타
10,너무 잼있었어요. 2019년 최고의 영화가 될듯
6,각자의 취향이겠지만...제 관점엔 8점이 적당하다고 봄... 액션이나 CG는 정말 두말할 필요가 없다지만... 스토리와 연출이 딱.. 아침드라마 스타일..;;;; 아쉬워요...
10,최강추천함 너무너무 너무너무너무 좋았어요 저는 이게 무슨 원작인지 모르고 봤는데  원작 보고싶을정도임
10,액션이 숨쉴틈을 안주고 시간가는줄 모르고 챙겨갔던 과자는 그대로 다시 집으로~~재밌게 잘봤습니다^^
10,완전 재밌게 봤음한가지 흠이라면 2탄을 기다려야된다는점아바타처럼 결말이 나는게 아니라서 ㅜ
10,아맥, 4D 둘다 봤는데 둘다 다른 느낌. 매력적이었음
9,유명 원작 영화화의 좋은 예시 중 하나로 남을것.
10,솔직히 진짜로 극한직업, 뻉반, 등 이슈화 되는거 다 봤는데 이렇게 신박한 소재는 처음임.. 진짜 재밌었고 영화 시간이 길었는데도 길다는 느낌 안 받고 뒤에가 계속 궁금한 영화였음 ㅜㅜ 진짜 꼭 보세요 .... 봤는데도 또 보러가고 싶네요
10,이거 보고 울었습니다 갓리타 ㅠㅠ 새해를 이런 대작과 함께하다니 날가져요 ㅠㅠ 꼭 두번 세번보세요
10,액션 장난 아니네 진짜 놀람
10,말이 필요없는 영화입니다... 무조건 강추...
10,원작의 느낌을 너무 잘 살려내서 진짜 재미있게 봤음! 다만 휴고는 원작에서는 빈곤층 소년 느낌인데  영화에서는 멀끔한 인싸 느낌이라 좀 거슬렸지만 액션 완전 장난 아님! 우어어~ 제발 2편도 만들어주세요!
10,무조건 극장사수하셔아합니다
10,대단하다.. 설 연휴에 가족들이랑 봤는ㄷ[ㅔ 계속 이야기하실 정도
10,넘 재밋엇움 ㅠㅠㅠ..,
10,오늘부로 제임스 카메론 영화들 정주행할삘
10,생각없이 봤는데 전혀 돈아깝지 않았어요시간이 금방지나간 느낌?극한직업보다 훨씬 좋았음혼자봤는데 남편한테 추천함
10,진짜재미있음 진짜 꼭보세요
10,원작 보다 잼나다~^^
10,화려한 영상미는 물론 스케일, 그리고 연기까지 완벽한 영화
5,영화끝나고 형이랑 웃었다 페이스 오프 웃는 장면마냥 ㅋㅋ
10,판타스틱한 영화. 강력추천.
10,입벌리고 보게되는 액션신들..
10,중간중간에 이해안되는부분이 있었지만 극추 정말재밌어요
2,방금 보고나옴 꼭봐라 두번봐라 클레멘타인도보고
10,극한직업이 대체 왜 100 만 영화? 알리타 1 위가자 제발.
10,볼까말까 고민한 것 자체가 시간아깝다는 생각이 들 정도로 좋았다
10,Human, 아직도 아이맥스로 안봤습니까?
10,ㅋㅋㅋ 오지고 지린다.
10,와 진짜 푹 빠져서 봤다! 이런 영화가 흥해야되는데 ㅠㅠ
10,무조건 IMAX 3D 강추! 그냥 2시간이 어떻게 지나가는지 모르고 와~ 하고 보고 있다가 어?? 끝?? 하고 끝났음! 미친 CG! 눈호강! 스토리 적으로 남기는 궁금한 점이 너무 많은 전개지만... 시리즈로 낼 계획이라치고 ㅇㅋ!  2편기대!
10,말이 필요 없는 영화랄까..
10,단언컨데...  최고의 영화임.케릭에 반한건 처음임,..영화관을 나서면서도 흥분이 가시지않았다
2,초등학생이 보면 재밌을 수도 있음
2,이거 만든 감독새끼 대가리 부셔도 무죄다 영화보가 하나씩 뭔가 빈느낌에다 매미 OO 결말 뭐냐
10,재미있게 봤어요~ 다음편 기대되네요~
10,영화재밌게봤습니다 스토리모두다 짱짱입니당
10,벌써부터 후편이 기대되는 알리타ㅎㅎ
1,9점짜리 영화는 아닌데 평점이 너무 높아 1점줍니다 그냥저냥 볼만했음 중반부부터 인물들이 존나 이상한짓 하는거 빼면 뭐..
10,원작에 충실했으며 모터볼은 정말 좋았습니다
10,방금 끝났는데 이거 대박임
10,3d 아이맥스로 꼭보세요 ㄷㄷ
10,만화팬으로 솔직히 크게 기대 안했는데 강추드림.. 왕눈이 괴물이 나온다는것만 빼고..
10,이미 차기작을 볼 준비가 됐다.
8,간만에 흥미진진한 실사... 내용등등 좋았다
10,액션도 화려하고 2편도 기대중
10,12세라고 하기는 좀 그랬음 어머니분들은 어린이랑 절대 같이 보지 마세요!!
10,의심하지 마세요 진짜ㅋㅋㅋ
10,영화보고 처음 댓글 달음 진짜  쩐다 볼수있음에 감사함 진짜 재밌음 정말이에요. 와.. 보고 몇일동안 생각나는 영화 이런영화가 있다는게 놀랍고 우리나라와 비교하기엔 아니 비교하기도 아까운영화
10,시간 가는줄 모르고 봤다
10,엄마가 버렸던 총몽을 다시 구입하고 싶어졌다
10,인생영화나 진짜 꼭봐라 아이맥스로봐라
10,알리타에게 빠지게된 영화….
10,원작도 잘 살리면서 영화로서의 재미까지 살린 수작입니다. 솔직히 기대를 많이해서 오히려 실망할까 걱정했는데 기대이상이었습니다.
10,재밌었고 배우들의 연기력도 좋았다
10,말이 필요한가???   ?
10,한국영화 안봐서 이거 봤는데 개재밌네요
10,이 영화 보면 앞으로 나올 영화가 재미없어질거임
10,와..극한직업보다 재미 있어요.
10,시간가는줄모르고봤네요~ 빠져듭니다~
10,와 존 라 잼없어유후 오지리
4,액션/cg 8점 스토리3점 대실패 오늘도 알바부대에게 낚였네요~
10,최근 본 영화중 제일 좋았음!!
10,솔직히 욕하는애들 이해는 안간다 엄청 재미있다고 느끼지 않을순 있는데 개인적으로는 재미있었음ㅋㅋㅋ
5,몇일전 와이프와 보고왔습니다 잘 줘야 5점입니다  다른곳 평점 찾아보세요 댓글조작이 있는줄 말로만들었지 확신이 들게만드는 평점과 영화평들이네요 ...
9,시간 가는줄 모르고 빠져드는 영화는 정말 참 오랜만이다
10,최고의 비주얼 최고의 액션 최고의 영상
5,재미있다 없다는 둘째치고 12세 관람가에 예고와는 달리 실제로는 신체훼손과 폭력적인 장면이 꽤 나와서 당황하는 경우 봤습니다.
10,보는내내 몰입할 수 밖에 없는 영화ㅋㅋㅋ 걍 최고
10,평범한 sf가 아니었구나 최고다
10,진짜 대단하다는 말밖에 안나온다
