전투왕
10,
2,광주는 그 총기를 들고일어난 하나의 폭동이야
10,전투왕  전두환 정말 대한민국의 대통령이었다는게 창피하고 역겹네요 늦게나마 전투왕이라는 영화가 나와서 후세들에게 알릴수있어서 다행입니다
10,울분이 터집니다. ㅠ.ㅠ
1,와 이런걸 돈을 써서 만들다니 ㅋ자원 낭비 아님??
10,전두환 이 개X끼 지옥에서 잘지내고있냐
10,우리나라가 정말 민주주의인지 다시한번 생각해본다.너무 분하고 화가나면서 눈물이 났다.전두환이 죽고 어머니께서 바로 돌아가신거같다.복수심 하나로 버티셨던거같다.마지막까지 사과를 못받고 돌아가신게 너무 속상하고 분하다
10,너무 감동이고 전국민이 봐야할 영화입니다
10,나쁜 시대를 반복하지 않기 위해 꼭 필요한 기록영화입니다...보는 내내 분노와 슬픔이 뒤섞여  눈물이 났습니다...이상호 기자님 정말 고생많으셨고  존경합니다..건강하셔야 해요~~~
1,광주의 민주화운동은 존경하나 정치와 연관지으려고 발악하는 정치충들 때문에 의도가 퇴색되어 영화가 망가져버린 케이스 광주시민들및 후손들의 분노를 이용하려고 발악하는 정치충들은 전두환과 다를게 없어보임 반성하길.. 제발 영화에 정치좀 연관짓지마라.. 그냥 정치 이야기만 딱뺏으면 10점짜리 엿을듯 광주시민의 공로와 피해 그이후 삶에 끼치는 영향 피해보상 후유증 그에대한 대책 보다는 감성과 독재자 전두환에 대한 분노를 이용한 투표팔이 로밖에 안보임머리가 달려있으면 오히려 역효과 날듯 강요하는 느낌이라 무조건 이쪽 찍으라고 난 투표를 안할정도로 정치에 관심이없지만 나한테도 보일정도..죽어서도 이용만 당하는 희생자분들만 불쌍해지고 유가족및 후손들만 불쌍하고 눈물나는 영화.. 그외에 정치충들 하나도 안불쌍하고 오히려 악마같아보임 광주 민주화운동 희생자분들의 명복을 빕니다.
1,쓰레기같은영화네요...전두환을 어떻게든 지금 보수 정권과 연결시키려 아주 발악을 하는 영화 시간이 참 아까웠습니다 별 1개도 아깝네요..
10,모든 국민이 시청했으면 하는 진실의 다큐임.일개 개인인 내가 할수 있는게 아무 것도 없다는 현실이 답답하고 울분이 차오름 휴..."두환이가 정치를 잘했었다..."인터뷰한 윤씨도 가관임
10,이영화는 젊고 어린친구들이  꼭봐야한다고 생각하네요  부모세대와   대한민국  역사가  어떻게 돌아가는지  어린친구들이  꼭봤으면 좋겠다 생각해요~
10,대갈장군의 사명을 이어받아 쥐새끼가 활기치고 닭대가리가 동참하고이젠 짜장으로까지 이어졌다. 아하 통제로다
10,이런 영화는 널리 알려야합니다.
8,보면, 전두환이 나쁜넘이지만, 그거 경호하는 경찰들도 동감하는 듯한 느낌...역할안하면 박살나니까 자기 역할에 애쓰는거지...
10,감사  합니다..상호씨~~큰일 해 내셨어요~^^
1,ㅋㅋ 20분이상 보면 스님할수있다
10,광주는 왜 두환이 뒈졌을때 잔치 안했음????
1,으아아아악 두부외상값 내놔 절름바리  문대갈
1,전두환도 죽었는데 언제까지 우려먹을꺼냐.친일도 청산안하는게 아니고 못하는것.민주당의 정치적 자산이니까.
10,도대체 어디서 볼수 있죠?
10,역사를 잊지맙시다. 앞으로 5년이 걱정이네..
10,대단한 이상호님~~~
1,언제나 이 시즌에 나오는 고장난 비디오
1,내가 아는 진정한 전투왕은 로도스도 전기의 제왕 베르도뿐임...어디서 감히...그리고 영화판에서 영화평을 안하고 현직대통령을 술안주 마냥 씹고 있는 바로 그놈이 모지리새끼임(OO)
2,감독이 OOO기새키여, 지금 윤석열당선인이 당선된거 모르냐? 노무현.문재인 같이 감정에 호소해서 되는 문재당 정권이 아니란다. 아무리 영화라도 두환이 두환이가 어쩌고, 그렇게 해서 시민 마음을 잡을 수 있을거 같냐? 악의마음을읽는자들 드라마에 계장이랑 짜고 치는 기사새끼마냥, 국민들의 민심, 자극적인 단어와 기삿거리만 가지고 영화를 쳐만드니 니가 아직5번째 독립영화 따위나 만들고 있는거다. 나는 전문적이지 않지만 비평을 한거다. 꼬우믄 고소해~그러믄 너는 니가 비평한 두환이가 되는것이지,이 영화에서 처럼 자극적인 단어와 표현을 삼아서 만들었다면, 그 전에는 얼마나 순수하게 만든건지 개궁금하네,니가 잘못한게 아니라, 사회가 니 순수성을 알아봐주지 못한게 잘못인거지,난 영화에 두환아 반말짓거리는 단어부터 개 꼴받아서 안보고 나옴,영화감독이 편견을 가지고 사회적 민감비판거리로 돈을 목적으로 만든 영화따위에 내시간을 다 받쳐서 끝까지 보고싶은 마음은 죽어도 없다.내 비록 군사정권 시대의 나이는 아니지만,아닌건 아닌거다.영화를 만들거면 제되로 만들어라.만들면 손해보는건 스스로의 부족한 부분이로다. 멍청하고 생각이 없는 부분인거다.진짜 재미없다. 시대에 맞는 영화좀 만들어라. 관객을 존중하는 영화를 만들어라.
10,누구보다도 80년 5월에 광주에서 초등학교를 다니며 듣고 보고 했던 그리고 지금까지 굴곡된 현실을 마주하고 있는 아직도 청산 되어야 할 잔재가 너무나 많은 현실을 보고 있노라면 안타까움만 더하네요.조금이나마 이 영화를 통해 역사적 사실과 냉철한 현 시대를 제대로 바라 볼수 있는 눈을 많은 사람들이 가질수 있는데 정말 조금이라도 도움이 되었으면 하는 작은 바람뿐이네요.다시 어둠의 터널로 들어가 버린 듯한 요즘....언제나 밝은 대한민국으로 다시 걸어 나올수 있을지....
8,출근취재중 명대사 : 독재자~ 전두환씨!!! (feat.입틀막)
2,하기사 아직도 선거연령의 반이 저런거에 열광하니 그려려니..에휴~
10,10,20,30대뿐만아니라 40대도 이영화를 꼭 봐야 민주주의가 왜 필요한지 알수 있을것같아요.
1,이걸 영화라구 미리미리 만들어 배포하지 꼭 이런 철에만 구지 ㅋㅋ감독이 철새같은 얍샵한 관종인가아님 선거철 발정남 인가
1,킹갓 제네럴 전두환 장군을 기리는 영화
5,전두환에 대한 비판을 다양한 근거를 통해 진행하는데, 그 자체로도 충분한 가치와 의미가 있다. 단, 몇몇 장면에서 다소 과한 것 같은 이상호 기자/감독의 모습은 완전히 공감되진 않는다.
10,영화26년을 봤었는데,   그 영화의 실제 주인공이 이상호 기자님이셨네요~  시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다~ 이번 대선은 져서 슬펐는데, 이 영화 보고 전투왕을 다짐합니다~
1,평점이 왜 이리 높은겨???
2,선거전 표심을 위한 쓰레기 영화.
6,아직도 독재자 살인마를 추종하는 세력은 힘을 잃지 않았다
10,살인마 전두환!! 영원히 고통속에서, 지옥에서 살것이다!!!!이상호 기자님 감사합니다
10,보면서 정말 눈물이 많이 났습니다. 우리 어린세대들에게 이 영화를 권합니다.
1,이런것도 상영해주네ㅋㅋ 피해의식, 정치적 세뇌와 같이 한쪽에 편향된 쓰레기.
1,피해의식쩌는 꼴통들이 자기들이 정의의사도인양 나서는 아주 극정치편향적인 쇠뇌 영화 ...북한에서나 통하죠 이런건....
1,대한민국 국민을 반으로 나누는 일... 이제 그만 합시다, 서로 조금씩 양보하며 생각해 봅시다내가 지지하는 것들이 모두 옳은 것인지...
1,이런걸 왜만드는지 ㅉㅉ
10,두환이, 지금 불지옥에서 백만년 형량 받고 죗값 받고 있을 거다.
10,
2,윤미향이 지지하는것이 누굴 욕해??
10,요즘 MZ세대가 꼭 봤으면 좋겠다.꼴통들의 비열한 거리...사회를...
10,민주화가 정말 힘드네요수고 많으셨습니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래도 희망도 없다
2,재미도 없고 내용도 없고. .이런 정치적 편항적인 내용으로 청소년 선동질에 이런 영화 보고 자란 청소년은 스스로 생각도 판단도 할주 몰르는 좌파에 노예로 만드는 무서운 영화인걸 ...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 합니다!!  국민이 이깁니다!!
10,이게 정말 현실에 있었던 일인가, 가슴이 아팠다.
10,저의 거주지 근처에는 개봉관이 없어 기다리고 있다가 BTV로 봤습니다. 많은 감동을 받았습니다. 이상호 기자(감독)님 감사합니다.
10,집에서 인터넷으로 보았습니다 가슴이 먹먹하다는 표현말고는 할수가 없었네요 역사를 알아야 더 나은미래로 갈수있다  역사를 숨기고 그들이 이나라를 지배할려고 합니다  위대했던 광주민주시민분들 피흘리며 쓰러져간 형제자매 자식을 가슴에 묻고 산세월의 아픔이 느껴졌습니다  아들에게도 보라고 했습니다  많은분들이 보셨으면 좋겠습니다 이상호기자님 감사드립니다 존경합니다
10,좌파 빨갱이로 덮어 씌워 모든 살인 행위를 합리화 시킨 그 전두환과 그 가족, 또한 그 죄를 묵인한  세력들 또한 반드시 죄의 댓가를 죽어서라도 꼭 받을겁니다.
10,민주주의 씨앗을 품은 우리나라 민주순열 열사들의 뜻을 이어 민주주의 꽃을 피우겠습니다. 검찰독재는 절대 안됩니다.
1,관람객은 적은데 10점 도배는 알바 푼겁니다. 재미 졸라 없어요
10,한국 현대사를 겪은 사람으로서 또 다시 감동을 받았다. 이번 선거로 다시는 악의 카르텔이 발생하지 않도록 전 국민이 깨어 나길 간절히 기도한다.영화를 보고나니 기성세대로서 부끄럽고 죄종스럽다. 아직도 독재와 폭압의 무리들이 버젓이 살아 있다는 사실에 놀랐다.
10,알고있다 싶었지만 내가 아는게 다가 아닌... 분노 그리고 슬픔
10,꼭 추천드립니다  이 나라을 구할수 있습니다^*
10,진실만을 꾹꾹 눌러 담은 대한민국을 지켜낸 역사,민주주의 최고의 영화!!
10,눈물이 납니다. 넷플릭스에서 상영해줘서 모두가 볼 수있게 되었으면 좋겠어요.
10,눈물나네요…진실을 들어났는데도 저렇게 뻔뻔하게 아니라하고  언론통제가 얼마나 무서운일인지…많은 사람들이 알기까지긴 너무 오래걸린다
10,누구 지지하는 것을 떠나서 이 다큐 영화를 봐야합니다. 전두환의 만행과 권력의 카르텔이 왜 발생하는지를 봐야 생각이 달라질 것이라 생각합니다. 이 영상에서 취재기도 담겨져 있기에 비용 아깝지 않은 내용입니다. 권력이 얼마나 무서운가 그리고 우리는 어찌해야하는지를 생각해보기를 바랍니다.
10,정말 너무 슬프게 봤어요 ..  다신 그런이들이 나라를 학살하는 일이 없길 바랍니다..
10,너무 슬프고 화가 치밀어 오릅니다. 더 많은 사람이 알아야합니다.
10,다시봐도 가슴아프고 울분이 터지네요
10,이젠 절대 네버 그 길로 가지맙시다!정신 무장하고 열심히 밭갈아서대망의 그날 희망의 문을 엽시다!
10,꼭 봐야 합니다 진짜로ㅠ
10,이런 다큐멘터리 영화는 2030세대가 정말 많이 봐야 해요  보면 볼수록 지도자를 잘 뽑아야 겠구나 싶어요
1,이것이 전투였다면 최후의 승자는 결국 전씨?이상호가 의도한 게 그거냐?띠용~
10,
10,살인마 전두환은 살아서 도저히 걸어 나올수 없는 지옥문으로 들어갔을것! 석열아 보고있니???
10,역사를 망각한다면 불행한 과거의 역사를 반복할 가능성이 많다. 이 영화는 전두환 군부독재시대를 경험하지 못한 젊은세대가 꼭 한번은 봐야 할 영화라고 생각한다.
10,다큐와 작품성 모두잡은 전투왕!!!
10,이 영화가 널리널리 보여지길  간절히 기원합니다.
10,역사를 제대 알수있는 영화
10,넷플릭스에서도  보았으면합니다
10,좋습니다!!!!ㅎㅎ
10,2030 꼭 많이 보시고 제2애 전두환이 나타나는걸 함께 막읍시다.
10,널리널리 알려할 내용 이지만...인간의 욕심이 어디까질까드러운 한사람이 자기욕심으로
10,검찰개혁 언론개혁 반드시 해야하고 기득권카르텔을 타파해야한다 독재자 전두환이 죽는 그 순간까지 호의호식하며 살았다는 사실에 깊은 분노를 느낀다 다시는 절대 제2의 전두환이 대한민국에 설 자리를 주면 안된다
10,이 영화보고도 썩 찍으면 사람아니지
10,영화 잘보았습니다. 추천합니다^^
10,윤무식을 뽑는건 촛불시민과 싸우자는거다. 적폐들에게 무소불위에 권력을 주는것과같다. 나라와 국민을 위한다면 1번 갑시다. 영화는 꼭 보도록
10,
10,전투왕 보고 우리가 공기처럼 당연하게 생각하는 민주주의에 대해 더 깊게 배울수 있는 좋은 영화였습니다. 그당시 저는 어리고 아무것도 몰랐지만 뒤 늦게라고 제대로 알고 우리가 당연하게 생각하는 민주주의와 평화는 앞서 싸우고 희생한분들의 피와 땀으로 이뤄진것이기 때문에 최소한 우리가 지켜가기 위해서는 알아야 하지 않겠습니까?
10,이 영화 보고 눈물이 하염없이 흐르더군요 ~ 우리 미래를 위해 누구를  찍어야 할지  답은 나와 있습니다 이재명은 합니다~~
10,대한민국 국민이라면 꼭 반드시 봐야합니다
10,역사는 사라지지 않습니다....
1,빨갱이가 만든 감성팔이쇼 영화
2,할말이없네 그냥 싫어하네 그냥
10,우리 나라 공교육 과정에 필수로 넣어야하는 영화다.
10,진영 이념 사상을 넘어서 동시대 대한민국 사람으로서 꼭 봐야할 영화
10,보는 내내 가슴이 미어지는거 같았습니다.  오랫동안 독재자 전두환을 취재해오신 이상호 감독겸 기자님을이번기회에 다시 보게 되었네요.그동안 핍박 속에도 굽히지 않고 이렇게 세상에 알려주시니 미안하고 고맙습니다.  우리 나라 국민이라면 꼭 좀 이 영화를 봤으면 좋겠는데 상영  하는 영화관이 많지 않아서 안타깝습니다. 80미터 도망쳤다고 아파하시는 모습이 얼마나 찡 하던지.
10,모두가 봐야하는 최고의 영화
10,시작부터 빠져들었습니다. 내 무심함을 다시한번 꾸짖게되었습니다. 여러분이 전투왕입니다
10,대한민국 국민이라면 좌우 남녀 상관없이 모두 알아야할 진실입니다.많은 국민들이 보아주셨으면 좋겠어요
10,
10,일제치하에 같은 민족이 고문받고 사라질 때, 전재산을 털어서 만주에 항일단체를 설립할 때 그들은 일본편에 서있었습니다. 나라를 되찾았을 때 이승만에 의해 그들은 그대로 고위관료에 임명되었고 지금 재벌과 국짐당 전반에 걸쳐 포진되어 아직도 우리 사회의 암덩어리로 성장하고 있습니다...
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 광주는 폭동이다. 정치는 잘했다 라고 주장하는 윤쩍벌한테 정권교체면된다.! 여가부폐지만하면 된다. 이렇게 이완용이 탄생하는것이라고 본다. 역사를 잊지말아라. 지금의 자유 그들의 피와땀이 일궈낸 자유이니 그 자유를 지키고 그 피와땀의 역사를 잊지말자.
10,사실 전두환이가 나쁜ㅅㅋ라는걸 잘 알았지만 이거보니까 부관참시해서 광화문에 걸어야겠더만.
10,이시대민주주의를 사랑한다면 꼭보세요
10,모두가 꼭 봐야할 영화! 다시는 되풀이 하고 싶지 않아서 꼭! 기억 해야할 역사!
10,잊혀져가는 독재자의 만행을 다시 일깨워준 영화입니다.3.9 대선에서 한국의 미래를 위해 다시 전투심을 발휘하기 위해 주먹을 불끈쥡니다.이상호 기자님 감사합니다. 고발뉴스 고발마트 늘 응원합니다
10,자국민을 살해한 전두환을 제대로 응징하지 못하고.전두환은 천수를 누리고 죽었다는게 개탄스럽습니다.그런 전두환을 보고 배운 윤석열 막아야합니다.촛불의 완성은 민주정부 이재명정부의 완성입니다
10,더 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요저희 동네는 개봉관이 없어 서울가서 봤는데 시간과 돈이 아깝지 않았습니다.이상호 기자님 존경하게 되었어요.감사합니다.
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,교과에서 볼수 없는 현실 역사 꼭 알아야할 기억
1,1점도 아깝다. 이딴걸 펀딩하는 이 사회가 문제다. 광주는 뭐다? 사건 자체가 팩트라기보단 연기에 가깝기때문에 연기로 감상평 준다.
10,역사를 똑바로 알고 자신의 미래를 향해나가라 2030대야 난 내아이에게 역사인식을 가정교육부터 시킬것이다
10,
10,너무나 잘만든.너무나 가슴뭉클한.맘이 너무 아픈.한마디로.역사의 기록물이란 생각을 하며!특히 2030 청년들이 꼭! 반드시 보았으면하는 영화 입니다! 역사를 알아야 미래를계획하고 설계할수 있습니다 청년여러분들...미래는 여러분들 것입니다.이영화를 보고 부디 올바른 생각만 해주세요. 이영화는 부모님세대들이 민주주의를어떻게 투쟁하며 지켜왔는지 생생한 기록물입니다. 꼭 보세요.추천드립니다..!
1,세상에 총을 들고 한 민주화운동은 없었습니다.
10,내용 중에 광주에서 학살 당하신 분들 사진이 나오는데, 그 모습이 너무 참혹해 '인간이 인간에게 한 짓'이라는 게 믿기지 않고, 더해서 국민들 지키려고 있는 '군인들이 국민에게 한 짓'이란 게 더 믿기지 않는다.
9,아래 댓글러 <내사랑다미아노>  뭐 이런 놈이 있나~~ 지역 감정으로 똘똘 뭉쳐진 매국노 아이가? 참, 너란 사람들을 어떻게 해야 하나????
2,에휴....
10,강변 씨지브이에서 보고 왔습니다.이상호 기자의 20년 취재기록다큐인데도 눈물이 납니다. 영화로 배우는 근현대사입니다.
1,살인자던 전과자던 심지어 사람 아닌 개xx라도 민주당 타이틀만 달면 95프로 몰표 나오는 전라도
10,다 봐야하는 다큐~
10,너무나 훌륭한 영화입니다
10,가치있는 일을 하자. 굴하지말고.
10,이상호 기자님 다시 지상파에서 방송을 만드는모습을 보고 싶어요
10,1987년 대학교 1학년 그 시절을 잊고 살았는데, 전투왕 영화를 보면서 자꾸 눈물이 났습니다. 25살 아들과 함께 관람했는데, 백 마디의 말보다 직접 보여준 것으로 제대로 알려줄 수 있었습니다~ 이상호감독님! 너무 고맙습니다~^^
10,이상호 기자가 왜 이렇게 꿋꿋이 한 길을 가는지  알게 됐습니다. 국민의세금으로 살아가는 공무원이 국민을 속이고 뻔뻔하게 전두환을 찬양하고 기성세대가 그를 추종하다니 부끄럽고 참담합니다나를위해 투표 정신차리고 합시다 아직 안 본  이들은 전투왕 꼭 봅시다
10,이상호 기자가 왜 이렇게 꿋꿋이 한 길을 가는지  알게 됐습니다. 국민의세금으로 살아가는 공무원이 국민을 속이고 뻔뻔하게 전두환을 찬양하고 기성세대가 그를 추종하다니 부끄럽고 참담합니다나를위해 투표 정신차리고 합시다 아직 안 본  이들은 전투왕 꼭 봅시다
10,영화 잘봤습니다.  연출력이 뛰어나고 스토리도 탄탄해요~~
10,독재자의 뻔뻔함을 볼수있다
10,어제 고등학교 올라가는 큰아들 학원 빼고 시간 맞춰서 아들 셋 데리고 겨우 봤습니다!!부산에 살고 있는 광주 사람으로 꼭 해야할 일이라 생각하고 보여주었는데 너무 잘 한 것 같아요!!  이상호 기자님 등 영화에 나오는 의식있는 어른들 덕분에 우리가.... 지금 너희들이 민주주의 시대를 누리고 살고 있는거라고 말해주었습니다!!오늘 아침에 큰아들이 동생들한테 전투왕에 나오는 최루탄 맞고 죽은 어른 이름이 뭐라고?? 하면서 급퀴즈를 ㅋㅋㅋ 이한열 열사야!! 잊지마!!! 하더라구요!!!이상호 기자님 고맙습니다!!!
10,영화적 만듦새나 연출.. 뭐 이런 걸 다 떠나서 한동안 가슴이 먹먹했습니다.
10,대한민국의 민주주의를 이루기 위한 과정과 국민들의 노력과 헌신...그리고 오늘날의 현실을 바로 알고, 미래를 위해 꼭 봐야할 영화...옛날보다 민주주의 측면에서 조금 나아졌지만...아직도...정리 못한 과거로 인해 득세하는 친일세력 및 기득권과 신진 권력 세력(검/판)에 대해 어찌 견제를 하고, 올바른 방향으로 개혁 및 올바른 공정과 사회정의가 이루어져야 할 이유를 알려주는...감동을 주는 영화...중학생 이상 자녀가 있다면 꼭 같이 봐야하고...연세가 지긋하신 부모님이 계시면 3대가 같이 보면 좋을 영화...더 이상 악습으로 후손과 자녀들이 피해와 차별과...길거리로 나가 데모를 하게 만들지 않기 위해...올바른 후보를 선택해야 하는 이유를 알려주는 영화...
10,우리가 누리는 자유 민주주의가 얼마나     소중하고 지켜야 할 가치있는 것인지 깨달음을 주는 영화입니다. 가족, 지인들과 꼭 보시기를 바랍니다. 영화가 끝난 후 관객들과함께 박수를 쳤습니다. 이상호감독님(기자님) 고맙습니다
10,너무 가슴을 울리는 영화..!!..광주여 !!...중소도시는 개봉을 안해서서울가서 가까스로 봤어요
1,이런 영화들이 나오는 것에서 대선 시즌이 왔음을 느낀다.
10,상영시간 내내 가슴이 먹먹했다. 상영이 끝나고도 여러 관객들이 한참을 그자리에 앉아서 일어서지 않고 있었다.전두환 통치 기간동안 83년 부터 대학 생활을 했던 그 시절에 함께 싸웠던 친구/선후배들이 스쳐갔다... 이런 자를 제대로 심판하지도 못한 채 벌써 30여년이 지나가 버렸고 어느새 나 자신도 기성세대가 되어 있다. 1960년 419의거, 1980년 518항쟁을 지나 1987년 6월 항쟁과 2016년 촛불혁명의 승리에도 불구하고 우리는 말도 안되는 싸움을 다시 하고 있다. 이번에 이기지 못하면 또다시 암울한 과거로 돌아 갈 수 밖에 없다는 것을 얼마나 알고 있을까. 무엇보다 또다른 역사적인 항쟁을 해야 하는 상황을 자식 세대에 전하지 않기 위해서라도 2022년 3월 10일에 반듯이 웃는 새벽을 맞이하고 싶다.최대한 많은 사람이, 특히 다음 세대의 주인공인 20대 30대들에게 전파되기를 바란다.
10,이런건 공중파로 방영해야 한다.. 악마 전두환을 널리 알려야 한다.
10,518때 광주에 있었습니다그때는 무섭고 무슨일이 있었는지...조그마한 교회에 있다가 풀려나왔는데삼엄하고 공포스러웠던 그날을 생생히기억합니다
10,이상호 감독님 감사합니다.
10,살인마 전두환의 잔혹함과 뻔뻔스러움을 재확인하며 치를 떨었고.. 그 전두환을 찬양한 '윤석열'의 실체를 재확인하며.. 3월 9일 투표에 나서게 됐다. 많이 울며 주먹을 불끈 쥐었다. 이 영화는 민주주의 사수의 최전선에 서 있다. 20대 30대 분들이여.. 이 영화 꼭 보세요!! 여러분 선배들이 민주주의를 일궈온 피와 눈물의 기록입니다. 3월 9일 투표 잘못하면 다시 그 시대가 옵니다. 검찰왕국 독재가 옵니다!!! 수많은 젊은이가 죽어나가는 전쟁이 일어날 수도 있어요!! .. 살인마 추적자, 민주주의 수호자..이상호 대기자님, 감사합니다.
10,가슴이 먹먹하고 눈물이 났네요 지금의 우리가 살고있는 현실이 얼마나 고마운지..고맙습니다 광주 이한열 열사와 어머님 이상호 대기자님..잊지않겠습니다
10,감동적이고 재미있습니다~^^저는 극장에서 2번 감상했는데, 볼 때마다 눈물나더군요~스트레스 해소용으로도 좋을것 같습니다~!!!
10,
10,무한감동받았어요. 무한감동받았어요~
10,딸과 함께 봤음. 민주주의를 지켜내야 하는 확실한 이유, 윤석열을 뽑지 말아야 할 타당한 이유를 깨닫게 되었다.  배경음악이 짱! 이상호감독님 수고하셨고 고맙습니다.
10,군사독재가 국민을 어떻게 탄압하는지 아주 적게나마 보여주는 영화입니다.검찰독재가 되면 어찌 될 지 …상상조차 싫습니다
10,현재의 민주대한민국이 있기까지 전두환과 5.18 무슨 일들이 있었으며 투쟁을 위한 민주열사들의 고귀한 희생이 잘 그려진 타큐멘터리입니다. 2030대들이 꼭 알아야 할 절절한 우리의 역사 영화입니다.
10,
10,위기의 시대에 등대와 같은 명화입니다
10,20대 분들께 강력 추천합니다. 꼭 보세요.
10,
10,2주 후 도약할 것인가 아니면 비극의 시작일까
1,진정한 정신병자 관심종자들 ㅉㅉㅉㅉ
10,지금 우리 시대에 꼭 필요한 영화.제발 과거로 돌아가지 맙시다ㅠㅠ
10,대한민국의 남녀노소 모든 사람들이 꼭 봐야할 영화입니다!처음부터 끝까지 어떻게 지나갔는지 모를정도로, 몰두해서 볼 수 있었습니다."역사를 잊은 민족에게 미래는 없다"라는 말처럼,우리나라의 밝은 미래를 위해, 어두웠던 시간들을 되돌아보며, 같은 실수 반복하지 않도록 합시다!이상호 기자님~ 정말정말 고생 많으셨어요!!  항상 응원합니다.!
10,이 혼탁한 시대를 살아가는 사람들 무조건 보셔야함
1,폭.동
10,이 영화는 선택이 아닌 필히 봐야할 영화다.
10,
1,선거철에 어김없이 등장
10,사는 지역에선 상영을 하지 않아 시간을 내어 다른 지역으로 넘어가 감상하였습니다, 우리의 민주주의는 절대 퇴보할 수 없다! 20대 분들이 꼭 보셨으면 합니다.
1,할말없음…다이빙벨 감독 말 다 했지
10,이상호감독님 존경합니다.
10,
10,감동입니다.  우리 국민이 출연자입니다.
10,독재자 막기 위해 꼭 필요한 영화
10,제대로 알아야 바르게 살 수 있습니다.
10,부조리한 현실은 여전히 현재진행 중. 단죄하고 끊어내지 않으면 반복된다.
10,
10,전두환의 실체를 알 수 있습니다. 그리고 광주 민주화운동에 대한 오해도 풀릴 것입니다. 따라서 5.18 민주화운동을 경험하지 못한 젊은 세대들에게 민주주의 가치를 알려주는 영화입니다. 꼭 가족들과 함게 감상하시면 좋을 듯합니다. 독재 권력과 맞서 민주주의를 반드시 지켜야 하는 책임이 우리 모두에게 있다는 것을 말해줍니다.
10,깨시민들~~진정한전투왕됩시다!!눈물의마스크쓴날;;;
10,
10,
1,어휴 ㅋㅋㅋㅋ 현정권 옹호하느라 애쓴다 ㅋㅋㅋㅋ
10,엄혹했던 시절 게다가 현재에도 진행중인 적폐들의 작당.
10,다시는 반복되어서는 아픈 역사인데 또다시 반복되게 아니 그이상 참혹한 상황이 벌어지게 하면 안됩니다. 더 많은 20대 30대가 이 영화로 제대로 깨어날 수 있으리라 생각됩니다
10,내 자식과 조카들이 전투왕를 보면 내 마음을 알아줄것 같습니다
10,제작자의 진심을 느끼게 합니다..
10,굿힘당을 지지하는 사람들은  꼭 보시길 바랍니다.
10,뻔할거라 예상했는데, 예상외로 진하고 밀도 짙은 영화. 왜그렇게 울면서 봤는지?조금도 끝나지 않은 지금도 현재진행형의 현실이라고 느꼈기 때문일까. 이상호 감독을 좀더 이해하게 됐고, 감독의 진정성이 영화의 밀도를 짙게 만든 듯. 광주출전가 ost가 계속 맴돈다.지금 여기 나와 우리는 여전히 끝나지 않은 광주의 한복판에 있는 듯. 여전히 싸워야만 하는 현실. 예상보다 훨씬 훌륭한 영화.
10,정의감 넘치는 이상호기자님♡ 방금 보고나와 먹먹한 마음으로 올립니다. 역시 영화제작 경험이 많으셔서 그런지 스토리구성이 탄탄하네요. 상영관이 너무 안잡혀 속상해요 ㅜㅜ
10,다큐가 감동을 주네요.정말 잘 만든 다큐영화 입니다.많이 울었어요.
10,
10,20대 친구들이 많이 봤으면..
10,2030세대가 꼭 봐야할 역사적 진실을 담은 영화. 꼭 보시길...
10,우리나라가 어떻게 민주주의를 쟁취했는지경험하지 못한 후세에게 역사를 되돌아보고 알게해주셔서 노고에 감사드립니다
10,역사와 시대정신을 위해 이 영화는 꼭 봐야 합니다.
10,고 이한열 열사와 그의 어머님을 생각하면 마음이 너무 아픕니다. 민주화를 위한 모두의 노력과 희생이 헛되지 않길 바랍니다.
10,예전의 일이 아니라  윤석열이 대통령되면 일어날수있는 일입니다너무 무서웠어요.  꼭 보시길
10,젊은 세대에서 꼭 봐야할 교과서 같은 다큐멘터리 입니다 우리대한민국을 망친 최악의 대통령중 한명인 전두환을 잊지 맙시다 다시는 광주민주화 운동이 일어나지 않게 꼭보세요
10,청소년이상 많이.봤으면 하는 영화입니다.
10,불과 몇 OO전의 진실 너무나 가혹했던 나의 청춘
10,정말 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.보면서 눈물 콧물 엄청 흘리면서 보게 된 영화이네요.이런 훌륭한 영화 만들어 주셔서 감사합니다.정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,가슴아픈 역사~ 꼭 보시길 추천합니다~
10,자랑스런 현재가 있음은 자랑스런 피와 희생이 있었다
10,꼭 알아야 할 우리 근대사! 강력 추천합니다!
10,몰입도 최상~!!! 대한민국 국민이라면 모두가 다 보고 기록으로도 보존해야 할 영화입니다. 초중고 국사시간에 꼭 보아야 할 영화~!!! 이상호 기자님, 고맙습니다 !!!
10,울컥.. 영화보는 동안 저도 모르게 눈물을 흘렸습니다...20대~30대 분들도 많이 보셨으면 좋겠습니다.추천합니다.
10,독재자의 정부는 답이 없습니다. 반드시 유능한 경제 지도자가 필요한 현실입니다. 민주주의의 역사를 왜곡 하는 기득권카르텔 없는 세상에서 살고 싶네요. 꼭 영화 보세요.^^
10,전두환 패거리가 다시 정권을 잡는 일이 없기를 정말 간절히 기원합니다
10,꼭 봐야 할 영화~ 꼭 기억해야 할 영화~
10,2019년부터  시작된  검찰쿠데타  시도3.9  투표총알로  막아내자..
10,이 시대를 관통하는 메세지! 정의는 무엇이고 공정이 무엇인지 알려준다
10,꼭 봐야됩니다학교에서 제대로 알려주지 않는 우리현대역사를 바로 알아야 합니다지금의 민주주의를 어떠한 상황속에서 쟁취했는지제대로 알려주는 영화
10,
10,청년들이꼭봐야할영화..10대..초중고아이들이바야한다...다시는이땅에..전두환노태우같은독재자가..나와국민을..군인들이..총과탱크와헬기로..쏴죽이는일없게...대한민국국민이..주권을가진나라다..가슴깊이새겨줘야한다..1020대30대청년들에게
10,우리가 보아야 할 영화~이상호 감독님 감사합니다.영화 꼭보세요.
10,다시는 부당 권력에 의해 시민이 죽어나가지 않도록 온 국민이 봐야 할  영화입니다  강추합니다 영화 만들어 주셔서 고맙습니다 이상호 감독님 넷플릭스에서도 상영돼길 빕니다
1,대깨집단들 또 우르르 몰려와서 지령받고 단체관람강요 및 평점조작질 하나보네. 지겨운 그들만의 사이비종교급 광신도 교리 영상. 이상호 이 00는 여전히 싸구려영상들 계속 만들면서 머리가 빈 대깨환자들 상대로 돈벌이 하고 있네. 괴벨스선동급 영상들을 20,30대 MZ세대들이 꼭봐야한다고 떠드는 좌파꼰대들 평점글이 역겨울 정도. 그넘의 민주화운동이 무슨 광견병 환자처럼 경찰들 깔아뭉게 죽이고 방화에 폭력에 무기고 탈취해 총질하고 도청등 주요시설 무력점거 하는 방법밖에 없었나?
10,MZ세대가 꼭 봐야할 영화~!!
10,어제 부모님을 모시고 영화를 보고 왔습니다. 보면서 눈물이 왈칵 쏟아졌습니다.. 왜 우리는 진실을 찾아서 봐야하는지 그 현실이 안타깝지만 그럼에도 전두환 같은 악마들에게 또 다시 당하지 않으려면 깨어 있어야 합니다.. 꼭 보세요.. 열번 보세요.
10,대한민국 국민이라면 무조건 알아야 하는 서글픈 역사
10,역사를 모르는 민족이 가는길은 몰락뿐이라는 생각이 듭니다.
10,그를 그렇게  보내면 안되는거였다
10,윤석열의 전두환 찬양... 5.18 빼고는 전두환이 정치를 잘했다?이정도면 막가자는 거죠? 네?!! 윤석열 후보님? 그럼, 이한열 열사께서 민주주의를 위해 희생하신 것도...  이한열 열사가 잘한게 아니라 전두환이 잘한거군요? 대학생 고문치사 이것도 전두환이 잘한거죠? 삼청교육대 끌고가서 사람 죽인 사건....   이것도 전두환이 잘한거죠? 국민 여러분 투표 잘합시다...  전두환 시대로 돌아가면,  그 이상의 암흑의 시대로 돌아가게 될 껍니다. 전두환 정권때는 어땠는줄 아세요? 무슨 유아원 유치원생들 사이에서도  현 시대에 학교폭력과 같은 일이 있었습니다... 새싹도 자라지 않은 유아원 유치원 생들이,  유아원 유치원 폭력에 시달리는 암흑의 시대로 돌아가길 바라십니까? 전두환 정권때는 40대 이상의 아저씨가,  유치원생한테 성추x 하는 일들이 비일비재 했습니다...  그럼에도, 국가에서는 그 어떤 책임도 없었죠...  당시에는 입 열면 고자질쟁이라고 왕따시키는 경우 비일비재 했습니다...  언론에서 보도가 안되서 그렇죠...  심지어는 전두환 정권때는...  중학생도 유치원생 폭행하는 사례가 많았어요...  그런데도 국가에서 책임지지도 않는...  그런 암흑의 시대로 돌아가고 싶으세요? 윤석열이 대통령되면,  전두환 이상의 암흑의 시대로 후퇴하게 될겁니다...  소가죽 벗기고 돼지머리 달고 굿방지는 모습들 봤죠? 윤석열 되면...  어쩌면 사람가죽 벗겨서 사람머리 달고 굿방질지도 모릅니다...  그런 시대로 후퇴하고 싶으세요? 투표 잘합시다...  최소한 30년 이상의 대한민국의 명운이 걸린 선거입니다...
10,꼭.. 2030 나이대 분들이 봤으면 좋겠고윤석열 이 외치는 거짓된 공정과 상식에.. 더이상 속지말고.. 올바른 판단을 했으면 좋겠네요
10,
10,20대의 그 시절, 50대의 오늘 포장만 바뀐채로 아직도 본질은 변한게 없는 아득함에..  계속 눈물이 났습니다. 강력히 추천합니다. 전투왕 2는 안나오는 세상이 되길....
1,유구무언
10,특히 요즘 꼭 봐야 할 영화입니다!!
10,제가 모르던 역사를  봤습니다. 왜 학교에서 이런참혹한 역사를 안가르쳐주는거죠?
10,민주주의의 소중함. 군인이 아닌 또 다른 세력에 의해 민주주의가 훼손될지 모른다고 생각하니 정신이 번쩍 든다.
10,봐도 또 봐도 슬픈 역사입니다. 슬픈 역사의 주인공은 항상 의식있는 시민이구요. 슬픈 역사가 아직도 진행중입니다. 두환이에서 윤석열로 바뀐 것 뿐.
8,눈물과 감동, 속상하지만 희망과 힘이 생기는 영화입니다.
10,꼭봐야할 영화입니다!
10,너무 감동적인영화였어요.꼭봐야할 역사의 한페이지 입니다
10,이들이 있었기에 지금이 있다. 감사합니다 싸워주셔서
10,전두환의 악행을 취재하며 그의 죄를 응징하기 위해 삶을 바쳐 온 한 기자의 이야기입니다. 광주사태 비디오처럼 20-30세대들에게 보여주고 싶은 영화입니다. 전두환이 어떻게 시민들의 생명과 삶을 짓밟았는지 전도유망한 대학생 이한열을 어떻게 죽였는지 영화 한 편으로 잘 설명이 됩니다. 그런 독재자 살인자가 황제경호 받으며 호위호식하며 살다 올 해 이 세상을 떠났는데 과거사를 청산하지 못했기에 제2, 제3의 전두환이 나타나고 있으며 이번 대선에서도 전두환의 그림자가 드리워져 있는 것이 현실임을 자각해야 합니다. 전두환에게 다시 시민이 권력을 주어 다시 이 나라를 후퇴하게 만들면 안 되겠지요. 우리 시민 모두가 이한열, 배은심여사와 같은 전투왕이 되어 꼭 이번 대통령 선거에서 전두환의 전철을 밟지 않도록 해야 합니다.
10,다시는이런나라만들지말자
10,먹먹함... 모두 보시길...
10,아직도 이어지는 이상황이 너무도 화가납니다언론과 기득권들이 감추고 국민들을 기만한 사실들을 우리아이들이 꼭보고 깨달아야 할것으로 생각됩니다
10,투표 잘하자 제발...
10,현재의 우리가 잊고 있는 아니 속고 있는 세상에 대한 큰 일깨움을 주는 감동의 영화이다.
10,너무감동적이고가슴이뭉클하네요
10,물티슈 꼭 준비해 가세요~시작부터 눈물 납니다… ㅠㅠ일반 다큐 영화와는 다르게 스토리 라인이 정말 탄탄해서 지루할 틈이 없었네요~!!영화 중반 쯤 해서 주인공이 등장하는데 무슨 이유인지는 몰라도 과몰입 되면서 본인이 주인공 입장이 되어 버리더군요! 그래서 더 재밌었던거 같네요~뒤에 앉아 계시던 관객 한분은 보는 내내 우시더군요.. ㅠㅜ참혹한 대한민국의 정치 현실을 뼈져리게 체감하고 왔습니다. 다시는 이런 일이 없어야 겠죠?
10,영화 전투왕 처음부터 끝까지 이야기 연결이 잘 되게 구성됐고 현실감 속에서 숙연한마음으로 잘 관람했습니다.우리나라 민주주의가 국민들의 희생과 협력으로 일궈냈다는 것을 알려주고 있습니다. 그리고 그 노력은 앞으로 더 치열하게 계속 이어져 가야 함을 느꼈습니다. 애쓰신 모든 분들께 감사드립니다.
10,군사독재와 그에맞선 민주주를 위한 투쟁에 피를흘린 희생은 잊으면 안될 역사다..
10,아...과거엔 두환이가 총과 칼로 시민을 사살했다면 지금은 키보드로 새치혀로 언론과 검찰과 잘못된 재판하는 사법부가 무고한 시민을 사살한다는 생각이 드네요.
8,80년 이후 출생자 들 이라면, 586세대 부모를 둔 자녀들이라면 더욱 더 꼭 봐야할, 왜 그들이 그렇게 독재에 저항해야 했는지 이해에 도움이 됩니다.광주시민들이 자랑스럽습니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,최고다.아직 끝나지 않았다.전두환은 심판 되지 않았고문재인대통령님만 바꿔봤을뿐기존 적폐, 정치 판사, 검찰, 공무원, 언론, 기득권은 그자리 그대로 있다.세상이 바뀔려면 좀더 바껴야 한다.최고는 없다. 진흙속에서 그나마 깨끗한놈 , 할놈을 뽑는거다.
10,이시대의 젊은이들이 지금의 자유가 지금의 민주주의가 여기까지 어떻게 올 수 있었는지 결코 가볍지 않은 댓가를 치루고 누리고 있음을 느꼈으면 합니다
10,대한민국 국민이라면 필수로 봐야하는 영화다! 최고!
10,마음이 넘 아프다....그리고 미안하다
10,너무보고싶은 영화 예전에   다이빙벨 상영관이없어  경기도성남까지가서  영화봤던기억이.. ^^
10,깨어있는 시민들의 함성. 절규.단합이 지켜 온  민주사회. 고맙습니다. 방임했음을 반성해 봅니다. 이젠 영원히 꺼지지 않는 촛불로 지키겠습니다.
1,별로별로별로별로별로
10,너무나 감동? 눈물 줄줄
10,감사합니다   수고하셨습니다
10,이상호 기자님 감사합니다 수고하셨습니다.
8,2030 세대는 꼭 봐주세요.윤석렬이 왜 대통령이 되면 안되는지 알수 있습니다.
10,신랑이랑 보고왔어요 ㅠㅠ (저희애들은 아직 어려서 못보여주구요)꼭 18살과16살 조카들에게도 보여줘야겠다는 생각이 드는 영화네요저까지 다시 3장 예매했어요영화로 만들어 주셔서 감사합니다
10,3.9 독립운동 우리는 같이, 반드시 승리합니다!!!
10,꼭봐야되는 영화 얼마나 어렵게 얻어낸 민주주의이며 지금이 어떤 위기인지...
10,전땅크 ...우리나라에서 앞으로는 이런 대통령이 더이상은 안나오길
10,역사적으로도 기록되고남 아야할 영화다~~전두환이 우리나라 역사에 그리고 국민에게 얼마나 나쁜짓을한 살인마 인지 알게 되었다~~지금도 역사는 되풀이 된다~~윤석열은 대놓고 국민들을 학살하겠다고 복수를 얘기했다~~언론도 촛불시민도 다 불법이라고 감옥에 쳐넣을거다~촛불시민이여 깨어나자
10,
10,역사인식 무지한..2030이 꼭 봐야 할..다큐영화
2,현재와 미래를 보며 살때.
10,보수야당에서 툭하면 문재인정부를 보고 독재정부다 외치며 언론은 이를 그대로 실어줍니다. 진짜 독재가 무엇이며 그 독재정부가 얼마나 국민에게 가혹하고 공포 그 자체였는지를 전투왕을 보면 뼈저리게 느낄 수 있습니다. 독일정부는 히틀러 독재정부의 만행을 가르치고 스스로 반성하며 다시는 그런 일이 일어나지 않도록 역사로 가르치고 정부차원에서 지금도 만행을 저질렀던 자들을 찾아내 단죄하고 있지요. 그러나 우리나라는 왜 언론과 교과서에서 독재가 무엇이며 그 독재의 잔당들이 누구인지 진짜독재를 숨기고 가짜독재를 외치는 자들이 누구인지 비판하지 않는지 참으로 한탄스러운 현실입니다. '독재정부'의 만행은 '한국형 공산당' '한국형 빨갱이' 그 자체였습니다. 어른들에겐 다시는 저런 독재정부가 나타나면 안된다는 반면교사가 될것입니다. 청소년들에겐 독재의 패악과 의미를 배울 수 있는 체험과 교육의 목적의로도 참으로 좋은 영화라 말할 수 있습니다.  가짜보수들의 별점테러가 이어질 영화입니다. 그만큼 이 영화의 의미가 크다고 말할 수 있습니다. 대한민국에서 살아숨쉬는 모든 분들에게 이 영화를 강력히 추천합니다. 전투왕... 기회가 있을 때 꼭 영화관에서 감상해주세요.
10,대학교 시절 이한열 열사와 꼭 잡은 손... 지금 기자 이상호님으로  이끌어 준 것 같았습니다
10,대한민국이 후진국으로 후퇴하는 것은 절대로 막아야 한다는 생각에 가슴이 뜨거워지는 시간이었습니다.
10,현재 익숙한 소중함을 잃지말자
10,대한민국 국민이라면 꼭 반드시 보고 기억하고 새겨야 할 영화입니다
10,이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,국민들이 흘린 피로 군부독재를 넘어 직선제 민주화가 성공했다. 하지만 검찰과 국정원의 난동으로 군부독재 잔재 세력이 다시 권력을 차지했다. 문재인 정권이 국정원은 제압했지만 검찰 개혁은 실패했고, 검찰의 수장이 대선후보가 되었다. 전두환이 수사권을 바탕으로 윗사람들 쳐내고 벼락 쿠데타에 성공했듯이, 윤모 검찰 수괴는 수사와 기소권으로 법무부 장관들을 들이받으며 유력 대선후보가 되었다. 대한민국은 과연 어디로 갈까? 어디가 옳은 길일까?
10,검찰 독재가 현실화 될 수 있는 절대절명의 시기에 모든 국민들이 반드시 봐야할 영화입니다!!!
10,개봉첫날 예매하여 전투왕 관람했습니다. 대학시절 광주민주화항쟁 현장에서 전두환타도를 외쳤던 나를 발견하였습니다. 영화보는내내 참을수 없는 울분과 함께 민주주의를 지키기위한 노력을 다시한번 되새기게 되었습니다. 영화가 끝났는데도 단 한분의 관객도 일어나질 않았습니다. 긴 침묵이 있었습니다.  앞으로 엉망이 될지도 모르는 대한민국을 위해 꼭 봐야할 영화입니다. 독재를 경험하지 못한 세대에게... 그 혹독한 고문과 독재를 경험했으면서도 얼빠진 후보를 지지하는 정신 못차리는 6,70대에게도 꼭 한번 보여주고 싶은 영화입니다.
10,
10,한국사람이라면 꼭 한 번은 봐야 하는 다큐. 전두환과 그 일당들이 저지른 짓을 절대 잊어서는 안 됩니다. 차라리 소설이라면 좋았을 실제 이야기입니다. 이상호 기자님이 그동안 싸워왔던 이유가, 그 진심이 담겨있는 작품이었습니다.
10,
10,꼭 봐야 합니다 가족과같이 봤는뎌 너무 좋았네요. 현재 민주주의는 과거의 희생으로 현재가 있는겁니다 의무감을 가지도록..눈물이 나네요 어머니. 눈물이
10,전두환 전투왕보다 더한 자가 대권을 꿈꾸는 자가 나왔는데 이나라가 심히 걱정 됩니다.
10,이 영화야말로 천만명이 마땅히 봐야할 영화이다한국에서 살아갈 모든 사람들이라면 반드시 알아야할 현대사와 지금 이 순간을 관통하는 명작이다이상호 감독의 평범한 한 인간으로써 또 진실에 침묵하지 않는 용감한 참 기자로써의 일생이 이 영화에 담겨있다이제는 우리 모두가 전투왕이 되어야 한다
10,
10,이시대를 모르는 청년들은 꼭 봤으면 합니다
10,젊은이들이여 깨어나라.그나라의 대통령은 그나라의 국민수준이다.
10,그저 보기 좋은 열매를 따먹기에는 그 뿌리가 너무 썩었다. 썩은 나문지 알려고 씹어보지 말고 이 영화를 보라. 논리가 필요하면서도 아직 논이러면 판단하기에는 너무 후진 나라다.
10,깨어있는 시민의 조직된 힘이 더욱 절실해집니다. 독재에 우리 후손들의 미래를 맡길순 없습니다. 행동합시다
10,
10,감동 그자체 이고 충격적이다역사는 살아있다
9,한국사 교과서 속에만 전두환 정권이 살아있는 것이 아니라 대선을 앞둔 현재 시점에서도 그 잔재가 계속 이어지고 있음을 알게 해주는 다큐멘터리였습니다. 저와 같은 20대들이 꼭 한번쯤은 봐야하는 다큐라고 생각합니다.
10,동시대를 살았으면서도 망각하고 살았는데20대30대들은 경험이 없어서 지금 현실을 망각한듯이영화 꼭 봤으면 하네요
10,이 영화 아니면 알 수 없었던, 그러나 국민이 꼭 알아야 하는 사실들을 보여줍니다. 언론들이 알려줬더하면 전두환이 그렇게 편히 살다 가지는 못했을텐데요.화가 납니다
10,눈물 넘 흘린 듯...고 배은심여사님의 명복을 빕니다
10,전투왕 후기.이상호 기자님 영화 앞부분에 인사하셔서 너무 반가웠어요.  건강하세요~♡.10대 후반 20대 초반 자녀들과 함께 꼭 봐야할 영화입니다. 비극적인 역사는 반복된다.최근에 일어난 미얀마 사태와 견주어 5.18 전개.  책임자였던 전두환의 과거와 최근 근황. 피해자 부모들의 눈물.2016년 촛불. 2019년 촛불. 아직도 군부독재 옹호했던 기득권 세력과  전투중인 시민들.다시한번 검찰독재 꿈꾸는 윤석열. 눈물이 많이 났어요.절대 정권 뺏기지 맙시다.  40대.50대 촛불시민들은 투지가 활활 타오르고19~20대에겐 여러 얘기 할것 없이 왜 투표가 중요한지 바로 이해하게 해주는 영화였습니다.개인적으로는 전투왕이 나의 촛불보다 더 15세이상 자녀들 보여줘야할 것 같습니다. 우리 아이들 현대사 교육이 너무 부족합니다.끝나고 외식하러 와서 이만~♡  안보면 후회.
10,적극추천합니다!!!
10,역사는 한 사람의 위대한 전투로 진보하는 것 같습니다. 독재자에 대한 끊임없는 문제제기와 단죄 투쟁의 역사. 아직 끝나지 읺았습니다. 이상호 기자님의 눈물과 땀으로 만들어진 영화 내내 가슴이 뜨거워지고 눈가에 눈물이 맺히네요. 자녀와 손 꼭잡고 함께 꼭 보시길 강력 추천합니다!!
10,역사를 잊지맙시다. 전두환은 악마입니다
10,청소년인 자녀와 봤는데 시간 가는줄 모르고 집중해서  봤다고 하네요. 상영관 늘려서 20대 분들이 많이 봤으면 합니다.
10,추천합니다 !! 꼭 보세요
10,전투왕 ㅎㅎ제목도 찰떡.
10,
10,옛날로 회기않는 사회가 되길
10,시간이 지나면 그시대를 증언해줄 분들이 남지 않게 됩니다.  이 영화가 독재란 무엇인가 알게 해줄것입니다.
10,기득권의 카르텔이 다시 장악합니다. 영화보는 내내 눈물이 흐르더군요~ㅠ 전두환을 롤모델로 검찰독재가 안일어나게 투표잘합시다!!
10,코로나 때문에 극장 가기가 내키지 않습니다. 포털에서 결재하고 스트리밍으로 볼 수 있게 부탁합니다.
10,대통령 하나만 바뀌었을뿐 더 힘들고 어려운 싸움을 하고 있습니다. 우리는 여전히 싸우고 있습니다. 더 힘들고 어려운 싸움을 하고 있습니다. 과거 군부 세력과 그들에게 부역하던 사람들은 이젠 검찰, 언론, 각종 카르텔, 관료집단으로 사회 곳곳에 더 넓게 퍼져 있습니다.
10,전투왕은 해한민국의 민주주의를 지키기 싸웠던 사람들에게 감사하게 만든다  책으로 읽던 것과는 천지차이다
10,이상호기자님 대단하시고 수고 많으셨습니다ㆍ응원합니다ㆍ
10,너무 좋은 영화입니다 모든국민들이 꼭 봤으면 좋겠네요
10,개인적으로 느낀 감정은 그시절 그상황을 고스란히 지근 거리에서 보았었는데  무관심이 정말 무섭구나였습니다 .전투왕을 보고 이제라도 깨우치게 되어 진심으로 감사 드립니다.
10,아침 일찍부터 청소년 2명을 데리고 영화를 보러 갔다 우리외 부부 한팀이 있었다 객석이 꽉 찼으면 좋았으련만... 우리 아이들에게 제대로 된 역사를 알려주고 싶다 국민들이 정치에 무관심 하거나 무지 하다면 어떤자가 정권을 잡게 되는지 결국 사과 없이 사망 했지만... 어떤이는 과거에 집착 하지 말라고 하지만 그는 살아 생전에 죄값을 치루게 했어야 했다 그것이 역사에 대한 심판이며 민주주의를 저해하는 세력에게 따끔한 충고가 될 것 이다끝으로 진실을 알리기 위해 노력해준 이상호 감독 에게 감사 드린다.
1,궁금한건 이거 본 1117명이 과연 돈을 내고 봤느냐는 것이다.ㅋㅋㅋ.
10,정말 문제의식을 잘 찝어준 최고 다큐. 배은심여사 보고 있노라면 가슴이 답답하게 아프다. 겪어보지 않은 세대에게 시대정신을 깨워 줄수있지 않을까. 꼭 보세요
10,전두환 잘죽으셨어요.
10,한국 현대사의 비극 80년 5.18 광주항쟁의 살인마 전두환 정권은 사라졌지만 또다시 민주주의를 위협하고 전쟁을 불사하는 세력이 대한민국의 미래를 위협한다. 깨어있는 시민만이 지킬수 있다. 이상호감독님 배은심여사님 많은 민주투사들에게 경의를 표합니다. 강추합니다.
10,극장 확대해서 더많은 시민들이 봐야합니다그냥 넷플릭스나 유튜브에서 볼수 있게 해주세요
10,역사에  남을 영원한 영화.살아 있어서 죄값과 재산환수 했어야했는데...전두환 뒤ㅈ것이 아쉽다!
10,군부독재 시절에 겪은 광주 5.18 민주화 항쟁.고통과아픔들 역사를 되돌아보는데 요즘 젊은세대들한테 독재정권의 실태를 알려주는데.민주정권의 소중함을 또한 느끼게하는 영화.
10,꼭 보시고 투표 잘합시다
10,역사를  제대로  알아야 미래가 보입니다~~!!전국에서  상영했으면  좋겠습니다!!
10,[전투왕]이라는 제목이 이상했다.  고발뉴스라는 독립언론을 힘겹게 꾸려가며 기존언론이 외면하는 우리 사회의 구조적인 암덩어리같은 비리와 국가의 관련성을 파헤치고 거대담론을 세우려하고 시민들의 촛불광장에 검은색 슈트와 마이크를 들고 시민들을 취재하는 이상호기자가 만든 르포 영화라니 분명 독재권력에 맞서는 시민들의 저항과 그 의미를 알렸을 것이라는 선입견으로만은 추측이 되지않았다.그러나 처음부터 영화에 몰입하고 나서 마지막 그 의미를 알게되었다..영화가 끝나고 나는 알 수없는 눈물을 흘리면서 의자에서 일어날 수가 없었다..그곳에 온 가족들같이 보이는 십여명의 다른 관객들도 일어나지 못했다..조금 뒤 가까스로 몸을 추스려 극장을 걸어나오면서 마음이 착잡했다..나의 눈물은 왜 나왔을까?..광주 항쟁 당시 전방초소에 근무하고 있던 시간,막 입대한 혈기 넘치던 군인이었던 나는 부대에 배달되는 조선일보만을 보고 광주의 소식을 알 수있었다..당시 광주 시민들에 품었던 반감과 적개심을 지금은 부끄럽게 생각한다..그러나 오래전 광주에 관한 이야기는 알려졌고 나의 죄책감을 희석해가고 있는 중이다.그렇지만 알 수없었다..67세 노인의 눈을 끈적이게 하는 이 진한 눈물의 이유를..광주시민들에 대한 죄책감?.나의 의식의 비겁함에 대한 부끄러움?.절망?..분노?..독재를 응징하고 경멸하기 위한 수많은 사람들의 희생과 헌신의 자국?..40년이 지나도 변치 않고 오히려 공고해져가는 반민족적인 카르텔의 숙주가 되어 몸집을 불린 뒤 자기가 기생하던 국가 공직의 권위를 짓밟고 국민이 부여하는 권위에 어퍼컷을 날리는 한 서글픈 중년 퇴물의 무모한 도전기를 봐야하는 21세기의 아이러니?.하루를 잠 든 오늘 새벽에도 그 물음은 계속된다..왜 울었지?..마지막에 이어지는 영화에서 처음 들었던 광주 출정가의 처연한 의미가 내 가슴에 울렸을지도..연세대와 그 정문의 피와 눈물과 신촌 형제 갈비집 앞의 공원을 오가며 보았던 공원에 집결해있던 남녀 대학생들의 모습에 공감하지 못했던 지난날 . 역사는 회전한다
10,투표 진짜 잘합시다!!!
10,꼭 보고 이번 대선 현명한 투표하시기 바랍니다어떻게 이룬 민주주의인데 검찰에게 내주나요?검찰공화국은 절대 안됩니다선진국에 겨우 발 들였습니다 앞으로 쭉 가느냐 뒤로 후진하느냐는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다국가와 평화를 위해 화이팅!!!
10,전투왕을 감독한 이상호 기자입니다. 영화는 종합 예술입니다. 팩트를 기반으로 만든게 다큐지만, 다큐도 영화이기에 종합적 접근과 분석이 가능합니다. 저는 <전투왕>의 OST 말씀을 드리려 합니다. 훌륭한 작곡가, 연주가 선생님들께서 여유치 않은 예산에도 불구하고 선뜻 힘을 보태주셨습니다. 감사한 마음을 담아 <전투왕> OST 부문에 별점 5점을 드립니다. 이 영화 전편에는 80년 광주항쟁을 기억하는 노래 <광주출전가>가 다양한 형식으로 변주되어 흐릅니다. 80년대 투쟁의 현장에는 많은 노래들이 있었지요. 그 시절 노래들은 폭력 경찰과 맞서야 하는 공포를 잊게 해주던 연인이었으며, 싸우다 죽은자들을 기리는 한잔 술잔이었으며, 낙담해 고개숙인 어깨를 다독여주는 친구였고, 그래도 다시 일어나 싸우게 만드는 버팀목이었습니다. 그 시절 많은 노래들 중 특히 <광주출전가>는 체포나 부상, 혹은 죽음을 부릅쓰고 경찰 바리케이트를 향해 나아갈때 부르던 대표적 투쟁가였습니다. 검찰과 언론, 기득권의 벽에 부딪혀 한치 앞을 모르는 어둠 속의 우리들. 지금 우리들에게 필요한 노래가 아닐까 싶습니다. 사즉생의 각오로 부르는 절실한 노래는 그 자체로 강력한 힘이 됩니다. 관객 여러분들께서 극장 문을 나서며 <광주출전가> 한 구절을 흥얼거리고 계신다면, 우리에게 희망이 있음을 저는 믿습니다. 관람해주셔서 감사합니다.
10,역사를 제대로 보기위해 꼭 봐야하는 영화
10,다음세대를 위하신다면 꼭한번 보세요 !
10,이런건 꼭 봐야지.~너무 좋아요
10,전두환이 어떻게 나쁜놈인지 적나라하게 나옵니다. 그리고 주변에서 어른들이나 어느 누군가가 왜 전두환을 이렇게 욕하지? 궁금하시면 꼭보세요 ! 민주시민의 역량을 수단계 끌어줄 이시대의 지침서! 입니다.
10,20대들이 이영화를 보고 나오면서 엄청 놀라는 모습을 봤습니다. 39대40대도 영화를 보고 이런 사실을 영상으로 처음봤다며 말로만 전두환 나쁜놈이라 듣고 그런줄 알았는데 광주학살을 그동안 너무 몰랐다며 쇼킹하다고 했습니다. 이런 반응들을 보며 전두환의 악몽이 다시 되살아 나지 않게 많은 분들이 알려야할 영화라고 생각했습니다.  울다 웃다 어금니를 꽉 물며 다짐하게됩니다. 전투왕이 되겠습나다.
10,검찰, 기레기언론이 만들어준 거짓 영웅 빈깡통 말고... 진정한 의미의 개혁. 정권 정치 교체 이룰 후보를 찍읍시다. 나와 아이들의 미래를 위해!
10,젊은세대가 꼭 봐야할영화
10,
10,꼭! 봐야할영화입니다.
10,현 대선 상황을 가장 정확하게 이해할 수 있는 영화입니다 선거에 관심 없는 분들도 꼭 봐주셨으면 좋겠습니다 지금 상황이 나와 상관 없는 일이 절대 아닙니다 !!!
10,단체관람이  꼭  필요합니다
10,전두환의 망령이 윤석렬이 되어 살아나는것 같아!.우리는 모두 5.18, 6.10의  빗진자들임을 결코 잊지맙시다.
10,영화 너무 좋았습니다. 그동안 잊고 살았던 것들의 의미를 다시 한번 생각해보는 계기가 되었습니다. 고민하지 말고 꼭 보세요!!
10,영화가 끝났는데 가슴이 무겁다. 그렇게 수많은 이들의 피를 치루었어도 아직도 민주주의는 완성되지 못했고 다시 무시무시한 검찰 공화국으로 돌아갈까봐 무섭고 두렵다
10,전투왕 잘 봤어요! 많은 사람들이 보고 깨달았음 좋겠네요~ 우리가 자유롭게 살고 있는 이 세상이 어떻게 이루어진 것인지, 앞으로 어떻게 지켜가야 하는지 깨닫게 해주는 영화입니다. 완전 강추해요!특히 젊은 세대들이 꼭 봤으면 좋겠네요!
10,
10,2030세대들에게 우리 현대사를 알려주는 영상예요   꼭 자녀들과함께보며 우리현대사 살펴보며 현재 검찰왕국을 꿈꾸는 대선후보자를 살펴봐야 할것같아요
10,훗날 역사책에 한국을 위기에서 구해낸 바로 그영화로 기록될듯 싶다.
10,먹먹합니다.많은 생각을 하게 하네요..아직 끝나지 않은 전투.
10,젊은분들이 꼭 봤으면 좋겠어요
10,역사를 바로알면 우리가 이깁니다.
10,
10,꼭봐야하는영화입니다
10,온국민이 꼭 봐야합니다 그리고 투표 잘하셔야합니다
10,
10,젊은 친구들이 많이 봤으면 합니다...마음을 움직이는 영화입니다.우리 부모님들은 꼭 자녀들과 함께 시청 권합니다.
10,감동 그 자체 울화가 치밀어 오른다.
10,
10,전투왕 진실을 알리는 노력에 박수를 보냅니다.
10,독재가 무엇인지. 윤서결이 왜 위험한 괴물인지. 괴물을 왜. 막아야 하는지 알게 되는 영화.
10,불과 40년 전에 이 땅에서 벌어진, 그리고 외세의 개입 없이 우리 안에서 벌어진 일.. 참으로 참혹합니다.그런데 그 일이 다시 벌어지게 생겼네요. 이상호 감독의 고민이 편집에서 느껴집니다.
10,인간은 빵으로만 사는것이 이니지요. 오늘과 미래의 주역들이여! 함 보시라.
10,알고는있었지만.애써외면해온내지난시간을반성하며.한껏눈물을쏟아내며분노한영화다.더불어이시대의2030세대.젊은이들은한번은꼭한번은봤으면하는.같이공감하고.같이나눠지고가야할역사다.이영화는그런영화다
10,항상 진실과 사실만을 알리려고 애쓰시는 이상호기자님... 정말 감사합니다...
10,
10,다시 올 수도 있는 시대...
10,전두환이 어떤인간인지 모르는 20대30대분들은 꼭 봤으면 하는 다큐영화입니다. 광주시민들 학살된 시신들과 이한열 열사 나올때 정말 울컥합니다. 학살자 그리고 부정축재비리범죄자를 존경한다는 윤석열이 도저히 못찍습니다.
10,진실을 알면 윤두환이 보일것입니다  독재시대로 되돌아가기 싫다면 이 영화 모든 분들이 보셔야 합니다
10,
10,심장이 터지는 줄 알았다...눈물이 났다.살인자 전두환 사과도없이 ㅜㅜ.하지만 전두환보다 더 잔인하고 뻔뻔한 자가 ㅜㅜ
10,
10,
10,우리 모두가 알아야할 특히 젊은 사람들이 알아야할 우리의 멀지 않았던 과거입니다 이렇게  우리를 다시한번 일깨워주는 관계자님  모든분들께  죄송하고 무한  감사드립니다
10,http://www.newstapa.org/article/b75qC  전투왕 보시고 이 기사를 읽어 보시기를 권합니다.
10,영화를 보는내내 가슴이 너무 아려와서 흐르는 눈물을 주체할 수가 없었습니다다시는 전두환같은 악마가 대한민국에 나오면 안됩니다 악마 전두환을 칭송하는 정치인도 더이상 우리 대한민국에 나와서는 안됩니다 지금 우리가 마음껏 만끽하는 자유는 불과 40년밖에 안된 5 18 광주 민주화운동 때 수많은 피를 흘렸던 우리 국민들의 희생에 의한 것임을 분명히 알아야 합니다대한민국 국민들의 집단지성을 믿습니다우리 대한민국 국민들은 세계에서 제일 뛰어난 국민들입니다 그리고 우리 대한민국은 앞으로 계속해서 전진해야 합니다20~30대 청년들이 정말 많이 보면 좋겠습니다
10,너무 감동입니다. 투표를정말 잘해야합니다.민주화 를 위해서
10,80년대의 악마 전두환2022년 업그레이드된 악마가 옵니다.3월 9일 멧돼지의 탈을 쓴 악마 국민이 나서서 멧돼지 잡고 파티합시다.이 나라가 어떤 나라입니까?국민의 희생과 땀으로 지켜온 나라 아닙니까?상식도 없고건들건들 양아치에게이 나라를 맡길 수는 없지 않겠습니까
10,정말 눈물나고 전두환 보다 더한 윤석열이 대통령이 되면 무서운 일이 벌어진다는것을 알게되었읍니다이 영화 꼭 보세요
10,이런 다큐가 계속 만들어 져서 , 다시는 똑같은 역사가 반복 되지 않게 정신 차려야 할 것이다.
10,
10,피가 뜨거워 집니다. 대한민국은  군부보다 더 무서운 검찰공화국이될 위기에 놓여있다는걸 느끼며 소름끼칩니다
10,돈되는 것만 좇으며 우리 사회의 거악에 눈감는 모든 이들과, 전투왕을 꼭닮은 어떤 자를 21세기 한국의 지도자로 추앙하고 지지하는 자들이 이 영화를 꼭 보길 바란다.
10,이번 대선에도 제2의 전두환이 나온다 무섭다
10,눈물이 나네요.잊지 말아야 하며 꼭 막아 냅시다.
10,이 영화를 통해 대한민국은 아직도 독재정권의 잔재를 청산하지 못하였음을 알게 될 것입니다.이상호 감독(기자)이 독재 산물(전두환)을 취재하는 과정의 고단함이 영화에 고스란히 드러납니다. 이상호 기자의 시선이 관객의 시선이 됩니다.87년도 이한열 열사의 죽음을 통해 당시 후배 이상호 감독은 자신이 느껴야 했던 두려움을 고해하듯 고백합니다.저도 눈물을 흘렸습니다.이상호 기자가 느꼈을 죄책감.미안함. 무기력...오히려 그 무기력감을 의식적으로 인지했기에 전두환 독재자에 대해 몸을 사리지 않고 취재를 해 올 수 있었던 건 아닐까....감히 짐작해 봅니다....
10,매우 감동적이다 놀랏다
10,
10,감동~전두환은 악마구나
10,젊은 분들이 꼭 보아야 할 영화입니다
10,역사에대한 인식이 변했습니다
10,젊은 분들이 꼭 보셔야 합니다.
10,나라의 미래에 대해 잠 못 이룰 날이 올지 몰랐습니다. 정말 과거의 회귀 하면 안됩니다. !!
10,나의 촛불이 그냥 인터뷰모음집같아서 실망했는데 전투왕은 울림이있다. 지금 얄팍한 지식인에게서 볼수없는 양심에 따라 실천하는 지식인의 모습에 고개가 숙여진다멀리까지가서 봣는데 담에 한번더 봐야징
10,한 국가의 리더가 얼마나 중요하고 나라의 미래와 역사가 좌지우지되는 것을 보며 향후 대통령선거에 신중을 기하고 미래 지향적고 사람중심의 리더쉽을 가진 후보가 선출되어야 한다고 생각됩니다
10,영화잘봤습니다.이시대를 관통하는 아직도 진행형인 가슴이답답하지만 설득력있는 메시지 전달이 돋보이고 우리가 잘아는 얼굴들, 우리들의 이야기 텅빈좌석이 많이도 아쉽고 다시금 울분이 치솟는 장면장면이 많네요.대통령선거중인요즘, 아직도 깜도안되는 000가  높은 지지율나오는거 슬프고 화가치밀어오르네여.민주화의역사는 아직도 진행중입니다.이상호감독님 수고많으셨고 고맙습니다.대신 물어(외쳐)주시고 발로 뛰어주시고 찍어남겨주셔서요.
10,누군가의 이야기가 아니라 우리의 이야기이다
10,민주시민이라면 꼭 봐야하는 영화로 강력 추천합니다.
10,우리가 반드시  알아야 할 역사적 교훈이 담겨 있었다.지금 우리가 이 영화를 봐야하는 이유는  그런 끔찍한 대 학살이 다시 반복되어서는 안된다는 것이며, 지금의 청년들이나 그때현장에 있지 않았던 국민들에게 과거의 역사를 다시한번 일깨워 주는  영화다.지금 우리는  기로에 서있는 길에 해답을 제시해 주는  뜻있는 다큐영화임에 꼭 추천드린다.
10,2030에게 강추! 이 영화를 보면 지금 당연히 누리는 자유가 얼마나 힘들게 얻게 된 것인지, 민주주의를 위해 얼마나 많은 젊은이들이 희생을 당했는 지 알게 될 것이다. 3월 9일 현명한 선택을 할 수 있길~~
10,보는데 뜨거운 눈물이 멈추질 않았습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.! 저도 22살인데 참 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 저는 영화를 보는 거 말곤 아무것도 할 수 없는 거 같아 안타깝지만 멀리서 늘 응원하겠습니다. 사실을 전달하려는 노력이 여기까지 닿았어요. 감사합니다!
10,우리가 평소엔 공기의 소중함을 질 못느끼듯이, 민주주의가 우리의 생활 속에 스며들어 있을땐 민주주의의 소중함을 쉽게 깨닫지 못한다. 그러나 현재 우리의 민주주의가 얼마나 많은 이들의 피와 땀에 의해 이루어졌는지 이 영화를 통해 알았다. 이 영화를 통해 현재 우리가 당연히 여기는 민주주의가 어떻게 이루어졌는지 공부하게 해주는 훌륭한 역사교육자료이다!
10,꼭 청년들이 봤으면 하는 영화입니다. 다시는 군부독재 보다 더한 검찰 독재가 있어서는 안됩니다
10,우리나라 역사상 빼놓을수 없는 사건을 바탕으로 만든 영화!옛날이라고 치부하기엔 아직까지 뿌리깊게 남아있는 의식으로 현재의 상황과 다르지 않음~!지금 이순간 하루라도 빨리 꼭 봐야 영화~!
10,총과 칼로 사람들을 잔인하게 죽여 놓고 뻔뻔하게 사과 한마디 없이 비자금으로 호화스럽게 살다 죽은 전두환! 여전히 그를 옹호하고 그 세력에 빌붙어 기득권을 유지하는 세력들! 결국 역사를 바로 기록하고 민중의 삶을 지켜내는 건 언제나 민초들이다. 힘들게 피눈물로 민주화를 이뤄냈더니 또 다시 기득권 세력과 검찰을 등에 업은 윤두환이가 나타나 역사를 뒤로 돌리려 하고 있다. 영화를 보고 나면 내가 해야 할 일이 무엇인지 깨닫게 된다.
10,이 영화는 2~30대 청년들에게 권하고 싶어요
10,지금 봐야 할 영화!! 잊지 말아야 합니다. 잊고 안주하는 순간 독재정권이 내삶을 망치게 할 것입니다.
10,잠시도 집중을 멈출 수 없다.
10,22살 딸아이와 같이 감상하고 현시대 우리들의 일상과 크게 다르지 않음에 가슴이 뻐근했다군인에서 검찰.언론으로 바뀌었을뿐...딸아이도 몰랐던 사실에 대해 역사 팩트체크하는 진실의 시간이었다.고마워요 이상호대기자님
10,우리가 꼭 봐야할 영화..진짜 독재자가 누군지..
10,보세요! 봐! 보라구!
10,이 시국에 이런 좋은 영화를 볼수 있게 되어서 감동이네요.
10,
10,
10,75년 생 영남출신 여성입니다. 어렸을 때 ‘위대한 영도자’ 전두환 대통령으로 세뇌되다 시피했고 김대중은 빨갱이.. 이런 말을 줄곧 들으며 살았습니다. 불행중 다행?으로 국민학교 6학년부터는 서울에서 떨어져 살다보니 상대적으로 이런 분위기를 벗어나게 되면서 자연스레 518의 참상과 전대갈의 진상을 알게 되었죠. 정치참여적 인간은 아니었으나 세월호 사건 후 너무나 비정상적인 언론과 정치권에 경악하며 진실을 말해주는 언론을 찾다 고발뉴스를 보게 되었고, 삼성공화국이라 불리던 나라에서 삼성총수일가를 직접 저격하는 이상호기자님을 응원하며 지금까지 구독자이자 지지자가 되었습니다.사실 세월호의 진실을 파헤치는 여러 시도가 있었지만, 개인적으로 가장 큰 문제는 “왜 구하지 않았나!”라는 의문에 대한 규명이 되지 않는 점이라고 봅니다. 왜 침몰했나? 이런건 부차적인 문제이고, 왜 한겨울도 아닌 4월 오전 10시 전후인데, 주변에 많는 배들과 해경이 출동하고도, 심지어 주일미군까지 출동대기했다던데 그 많은 생목숨이 익사당하는 모습을 지켜보기만 했는지..저는 세월호와 어떤 직접적인 연관도 없지만, 팽목항에서 호통치던 이상호기자님의 모습과 박근혜치하에서 다이빙벨이란 영화를 통해 그누구도 시도하지 못했던 그 질문을 외치는 기자님의 의로운 행보에 진심으로 감동했습니다. 실은 개인적으로 아직 다이빙벨은 감히 보지 못했습니다. 마음이 너무 아파서요.. 전투왕도 역시 아픈 상처를 다시 건드리는 일처럼, 제 이기적인 마음으로 보기를 주저했습니다.하지만 기자님의 간곡한 권유로 지인을 꼬드겨 어제 잠실 롯데에서 관람했습니다.보는 내내 눈물을 훔치며 마음이 다시 저려오더군요. 이 글을 쓰는 지금도 그렇습니다.그래도 보길 잘했다는 생각이 듭니다.런닝타임이 70여분인데 시간이 어떻게 흘렀는지 모를정도로 잘 만드셨더군요.기자님의 인생을 갈아넣었다는 말씀이 무엇인지 잘 알수 있었습니다.우리나라에는 아직 진짜 기자가 있습니다!이런 분과 동시대를 사는 것에 감사함을 느끼는 하루였습니다
10,모두가 꼭 알아야 할. 과거가 아니라 현재를 거쳐 미래까지 이어질. 우리의 자랑스럽고 동시에 가슴아픈. 역사를 보고왔습니다. 그리고 내가 현재 누리는 자유는 누군가가 희생한 댓가이며 그분의 희생이 퇴색하지 않도록 지금 내가 할 수 있는 희생이 있다면 기꺼이 하고 싶다는 생각이 들었습니다. 나의 다음 세대에게 자유를 물려주기위해 절대 전두환을 찬양하는 자를 대통령으로 뽑을수는 없습니다.
10,대선전 꼭 봐야할 영화입니다.~~
10,가만히 있으면 역사는 후퇴하게 되어 있습니다
10,우리를위해,대한민국의 미래를 위해 젊은분들과함께 꼭꼭 ~! 보세요.
10,광주시만의 인주화의 희생의 넔에 한없이 눈물을  머금고 영화봤다 30년의 기득권 카르텔앞에  소름이 끼치기까지했다 가장 소중한 값진 영화를 본것같아같이함께한 친구에게도 고맙다는 말을 들었다
10,대한민국국민이라면 역사에 직시.봐야할 영화입니다
10,감동적인 영화 잘봤습니다 보고나서 가슴이 답답한 게 1980년 5.18광주민주화운동과 1987년 6월 항쟁의 주역은 20대였는데 지금 현재 검찰공화국을 만들려고 하는 윤석열 지지자는 20대라는것이 입니다 20대가 꼭 봐야할 영화 적극 추천합니다
10,대한민국의 국민이라면 꼭 반드시 봐야 할 영화 입니다. 대한민국의 국민인게 감사합니다
10,우파는 돈으로 자기편을 만드는데에 탁월하고, 그 부정한 돈을 누리는 자들은 어떠한 인륜, 윤리, 도덕도 개무시한다. 그 정점에 두환이가 있었다.
10,아이들에게 교훈되는 꼭 봐야하는 영화입니다
10,
10,그냥 꼭 한번보세요.왜 전투왕인지
10,87년 민주항쟁, 2006년 촛불혁명으로 국민이 이뤄낸 민주주의.잊고지낸  우리의 소중한 기억을 떠올리게한 지금 꼭 봐야할 영화!!
10,절대로 잊져서는 안된다. 그리고 후임이 자생하려 한다 선거 잘하자
10,한마디로 지금 이 시국에 꼭 봐야할영화다독재자전두환이야기이지만 인간적인  너무나 인간적인 이야기로 감동 스릴 분노 인간이 가지는 감정을 모두 표출하게해준 결국눈물을 안 흘릴수가 없었다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화! 영화를 보는내내 눈을뗄수없었고..  눈물을 흘리지않을 수 없었으며...그 먹먹함...놀라움....그리고 분노.... 잊어선안될..잊혀져서도안될..! 과거를 바꿀순없지만 현재와 미래는 국민들의 선택에의해 달라질수있다..!  영화만들어주셔서 너무너무 감사드려요~~~
10,우리 현대사의 일그러진 상처, 그 상처는 치유 되지 않고 현재진행형이라는 가슴 쓰린 현실, 이 영화의 메세지가 큰 파장이 되어 우리의 미래가 바로 잡히길 바랍니다~. 너무 마음 아파요….ㅠㅠ
10,영화 속 나오는 장면들이 현실이라고 믿기엔 너무 끔찍해 오히려 현실감이 없을 정도였네요. 잊지 말아야 할 아픈 역사를 왜곡없이 신랄하게 전달하는 영화라 여운이 오래 남습니다. 상영관이 늘어나 더 많은 분들이 봤으면 하는 바람입니다. 이상호 감독님 응원합니다. 잘 봤습니다!
10,많은 사람이 보고 함께 힘을 더해주길 바랍니다. 악과 싸우고 계신 모든 분들께 응원을 보냅니다~!^^
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.재밌어용 !
10,20 ,30대가 꼭 보면 좋을 영화입니다!!
10,좋은 영화입니다..울컥..꼭 한번 보셨으면 합니다~~^^
10,근대사를 다시 기억하고 싶으신 분들,모르시는 분들 모두 꼭 보시길 추천드립니다!
10,잊지 말아야할 우리 역사의 또 한 부분..아이들에게 바른 역사 의식과 개념을 심어주기 위해 직접 관람했어요. 의자에 앉자 편히 보고 있다는게 너무 죄송했어요. 이런 무지랭이 일반인들을 위해 애써주시고 고생해 주셔서 너무 감사합니다. 잊지않고 아이들에게 바른 역사의식과 가치관을 심어주기위해 노력할께요. 영화.. 너무 감동이였습니다.
10,그 시대를 모르는 20~30대 등 전 국민이 보아야 할 민주화과정의 역사기록물....
10,박정희 전두환 독재를 칭송할 수 있는 분들이 지금 누리는 이 자유는, 독재자들이 베푼 은혜 덕분이 아니라, 독재에 싸워 피흘려온 수많은 민주시민들 덕분입니다. 이한열 열사님, 배은심 여사님, 그리고 지금도 싸우고 계시는 우상호 의원님, 강진구 기자님, 남태우 배우님, 이상호 기자님께 정말 감사드립니다.청산되지 않은 친일세력처럼, 독재자와 비호세력이 제대로 청산되지 않아서, 민주주의를 독재라고 부르며, 진실을 거짓말로 덮으며, 국민들에게 무례한 현재가 반복되고 있습니다. 그동안 몰랐던 우리의 가까운 역사를 아시기 위해, 그 시절 한복판에 계셨던 분들은 다시 힘을 내시기 위해, 이상호 기자님이 평생의 취재와 인생을 담아 뼈를 갈아서 만든 이 영화를 꼭 보시길 기원합니다. 눈물 뚝뚝 흘리며 감동 받고 힘 받고 왔습니다. 영화 꼭 보세요!!! 같이 울고 같이 힘내봅시다!!!
10,진짜 재밋어요! 관람 추천합니다!
10,많은 사람들에게 추천하고 싶습니다
9,국가와 기업 그리고 국민돈 삥뜯은 전두환은 역사에 살인마로 기억될것미고 그 비자금에 호의호식하는 자손들은 부끄럽다면 한국을 떠나라
10,지금의  20대에게 부모세대의 민주화 노력과 역사가 먼 과거가 아니라는 인식을 줄 수 있는 기회라고 생각합니다
10,정말 꼭 보세요!! 두번보고 세번봐야 합니다. 정말 감동깊게 봤습니다..
10,민주주의 진정성을 알수있으며 배울수 있는 영화입니다.
10,시간 가는 줄 모르고 보다보면 눈물이 흐르고 있다 전두환은 죽었지만 전투는 진행 중
10,이상호 기자님 집념에 감동할 수 밖에 없는영화! 우리 사는 세상을 무엇이 지배하는지생각해 보게 된다.
10,잊고 지냇던 민주화운동을 통한 현재 우리의삶을 다시 되새기게 됏습니다..이시대의 찐..참기자 이상호기자님 정말 ㄱㅅ드립니다..꿋꿋하게 소신을 이어 가시길 기원 합니다..홧팅~!!!
1,좌파의 선동정치영화~공산당들이 잘 하는 짓이지~때에 맞쳐
10,
10,전국민이  이땅에   계속 어떻게 살아가야 하는지  생각하게 만드는 영화입니다
10,전국의 상영관에서 더 많이 볼 수 있기를 응원합니다.
10,전투왕....전두환...부관참시...
10,
10,이런영화는 넷플릭스에서해야,전세계에서볼텐데
10,대한민국 미래를 위해 봐야 할 영화!
10,전두환 이가 정치는 잘했다는 모지리윤두환 이런 자들이 한놈은 총칼로 국민을 억합하고 이번엔 검찰이라는 무서운 카르텔로 국민을 짓밟으려는 없는죄도 만들어서 기소하고 민간인도 언론시켜서 취재를 빌미로 뒷조사해서 먼지털이씩 수사하고 기소하고 지금은 국민들이 개.돼지가 아닌데 그들은 아직도 ... 에휴
10,대한민국의 미래를 위해 꼭 봐야할 영화다.중간 중간 울컥...
10,20대 30대 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
1,선거철만 되면 쏟아지는 K정치무비 진짜 한숨만 나온다.
