사일런스
9,인간이 버티기 힘든 고통마저 신의 시험인가?
9,종교 전쟁..ㅋ 종교란 형식에 얽매이지 말자.. 사랑이 전부다..♡
10,기대없이 봤지만 2시간 넘게 몰입해서 봤네요.마지막 장면이 오래도록 여운으로 남을 듯~
8,사탄이 쓰는 온갖 교묘하고 잔인한 방법들이 총망라 되있다.그들은 인간성을 말살시키고 서로 죽이게 하고 죽이면서도 세상은 어차피 그러니 타협하라고 한다.그들은 스스로 위대한 채 잘난 채 하지만 곧 죽어없어질 구더기와 다를바 없는 인간일 뿐이다.주님 일본에게 자비를 베풀어 주소서
9,스콜세지가 스콜세지했다
10,무신론자입니다. 많은 생각을 들게 해주는 영화였습니다.
8,문화에 대한 이해없이 강요하는 종교란 과연 진실이라고 말할 수 있을까.
8,
10,침묵이지만 침묵이 아니다
9,17C일본의 천주교전파과정을 알수있게 만든 영화. 신의 목소리를 찾는 신부와 당시 믿음으로 죽은 일본인들의 순교. 그들의 기독교에 대한 생각. 생각을 많이 하게 만드는 수작
10,우리 가톨릭 교회에서 그시절보다 아주 편하게 미사를 봉헌할수 있는것은 피의순교를 하신 성인과 복자분들의 공로가 적지 않다라는 생각을 하게 되었네요..그분들의 후손인 저희가 더욱 그분들을 공경하고 감사하며 믿음의 후손의 어머님 성모님께 함께 기도하며 우리 주 그리스도를 통하여 아버지께 감사드리며 더욱 믿음과 사랑이 성장했으면 좋겠습니다.
10,미루고 미루다 봤는데 나의 종교활동에 대한 깊은  울림이 있는 작품이었다. ㅠㅠ 역사 영화라는 얘기도 있던데. 나에게는 그 어떤 종교작품보다도 가장 뛰어난 작품이 되었다.
10,기치지로의 얼굴에서 나 자신의 얼굴을 보았다.
10,
10,꼭 겉으로 표현해야만 믿음일까 아닐까…
10,너희들의 헛된 믿음, 침묵은 결국 너의 목소리
2,배교에 대한 미화인가 우리나라 천주교 신앙사에서 참 많은 피를 흘린 사람들이 있었다 그와중에 환난을 못이기고 교우들을 밀고한 파렴치한도 있었다 주님의 뜻 양심이란 말도 안되는 변명이 배교를 정당화할순 없다 국민의 뜻을 남발하는 정치인들처럼 주님의 뜻도 모르면서 작품 예술이란 이름으로 장난치는 하나의 불편한 영화였을뿐진짜 신앙인이라면 어찌 할찌 진짜 이세상에서 자신의 이상과 양심으로 사는 삶에 비해 이상과 양심을 저버리고 사류에 순응하던 친일파같은 삶이 정당화가 될수 있나를 생각해보았음 좋겠다
10,그 어떤 종교영화보다 종교적이며 신앙의 본질을 보여주는 영화다. 그래서 한없이 울림이 크다. 평생 조폭영화에 갈때까지가는 영화만 만들던 스콜세지 영감님의 신앙고백 같아 더 와닿는다.
10,나의 평안안 신앙은 무수한 죽음으로 이루어져있었구나
10,신념,신앙,믿음....자신이 존재하지않는다면 아무소용없다 신이만약존재한다면 십자가를밟기망설이는십자가에 침을뱉지못하는 마리아에게OO라고 말하지못하는 그들에게 아무죄의식없이 가책도받지말고 행하라말했을것이다..오직마음만이중요한데그것들이 무슨소용인가?! 종교는 사람들에게 행복을주기위해존재해야한다 인간을고통에서 구원해줘야지 지옥으로 내몬다면 그것이죄악이다~내가만약 영화주인공 신부라면 절대 죄없는사람들을 위험에빠트리는 어리석은 행동을하지않을것이다..그것을강요하는 절대자가있다면 그에게 따져물을것이다 당신은틀렸다고....
10,감동적이네요. 반성하게 됩니다...
8,다 부질없다..
8,단편적인 한가지 사실로만, 한 인물을 평가할 순 없다. 하지만 글로 역사를 배우는 후세인들은 그들이 행한 행동의 기록으로만 그 사람을 판단하게 된다. 그들의 이면에 어떠한 고뇌가 있었는지, 어떤 희생이 있었는가에 대한 고찰을 해보기엔, 너무나 많은 사실들이 생략된다. 이 영화 또한 그런 기록의 희생자들을 다시금 기리고 재조명하는 영화이다. 진정한 자기희생이 무엇인지, 현시대의 종교들에 시사하는 바가 크게 내포되어있다. 그들은 죽음을 자신의 몫으로 받아들인 그리스도만큼, 그 일들이 자신들이 짊어져야할 십자가라고 생각하고 받아들인 건 아니었을까?현재 우리가 당연히 누리는 권리를 그시절엔, 누군가에겐 목숨을 버려야할  일이었고, 지금은 아무런 제약없이 누리게 될 수 있게 된 것에대해, 현재의 우리들은 그시대의 희생당한 그분들에게 마음속으로 나마 깊은 감사를 보내야 할 것이다.
10,뭐라 쉽게 말할 수 없네요..영화볼때마다 묵직한 사유를 깊고 오래하게 만들어요..무엇이 진정한 믿음이고 신앙생활일까요???인간이 보기에 이렇다 저렇다 하는 것들이 과연 선이고 진짜 믿음이 맞을지..결국 내안에 진실이 있고판단은 오직 주님께서!!!
10,만약 나였음...생각이 많아지는 영화네요
1,너무 진지해서 지루하고 긴 영화
10,종교란 무엇인가...
2,전 무신자라...이해가 안가네요ㅋㅋ왜 저래야만 하는 것인지...
8,스콜세지 영화 중에 가장 고통스러운 영화.
10,우리에게 전해진 복음은 많은 값을 지불한 귀한 것임을 다시 한 번 생각하게 됩니다.
7,종교에 대한 영화라서 말할수 있는 부분은 없지만다만 예측되는 전개라서  평점 7.4
10,사람들 앞에서 예수를 부인하면서 개인의 신앙을 겸할 수 있는지 의문을 제기하는 영화. 답은 아직 모르겠다.
1,처음에는 기대하고 봤으나, 너무 영화가 끝나고 허무했습니다. 정말 예수님을 사랑하는 사람이라면.. 그렇게 끝까지 배교의 형태로 나왔을까요..? 성경에 예수님께서 직접, 사람들 앞에서 예수님을 부인하면 나도 하늘에 계신 내 아버지 앞에서 부인한다고 말씀하셨는데 (마태복음 10:33) 그러면 이 성경 말씀을 왜곡하는 것이 되는데요. 연약해서 넘어질 수는 있지만. 배교하는 모습을 끝까지 정당화 하는 모습이 정말 기분 안좋았습니다.  크리스천을 위한 영화라는 생각이 들지는 않네요, 또한 많은 분들이 분별력 없이 그냥 ‘역시 사랑이 중요해’ 라고 단순하게 일차원 적으로 접근 하는것도 별로네요.. 사랑만을 중요시한다면, 그건 불교나 다른 종교가 더 잘할거 같네요. 예수님을 믿는 우리는. 진리이시고  유일한 구원자이신 예수님을 믿는 이유는. 예수님을 사람들 앞에서 부인하지 않고, 유일한 구주라고 시인하고 고백하며 예수님을 자랑하는 자입니다. 그렇다면 사랑도 뒤따라오고요. 그런데 사랑에만 초점을 두고, 예수님을 사람들 앞에서 배반한 행위는. 저 위에 적었던 성경말씀에 반하는 행위고. 정당화 되지 않습니다. 꼭 분별하고 보시면 좋겠네요. 혹여나 크리스천 이셨다가 현재는 아니신분들, 그런분들에게는 생각할 여지를 주는 것 같아 그부분에는 도움이 될 수도 있을 것 같네요.. 그래도 결론적으로는 신앙에 오히려 혼동을 줄 수 있다는 생각이 들어… 실망스러웠습니다.. 크리스천분들! 성경 읽으시면서 하나님의 음성을 잘 따라가시길 바래요..!
10,믿고 보는 마틴 스코세이지의 작품 , 엔드류 가필드의 연기력 이런 명작들은 긴 시간에도 불구하고 전혀 지루하지 않고 많은 생각과 여운을 남겨주는 거 같다.
10,'그리스도의 유혹'에서 이어지는 종교적 성찰이 잘 담겨있는 영화입니다.
9,많은생각을 하게 합니다.
10,인간의 신앙심과 정체성은 강제로 바꿀 수 없다.표현을 못하게 할지라도..
8,일본은 현재 기독교 비율이 1%도 채 안되고 한국서 보는 꼴통 개신교단체도 전무하다시피 함.. 사막잡신 믿는 이교도들의 침입을 막아낸 갓본에 찬사를 보내고 싶다.
10,Martyr, apostasy, 인간과 신의 경계
10,
10,
8,신의 침묵, 인간의 고통
8,
10,주여 어디 가시나이까
10,
10,
8,진정한 신을 믿는 민족은 알라뿐인거 같다.,기독교나 크리스천 믿음하고 길이 다른거 같어.그들은 죽음을 두려워 하지 않지만  죽음을 두려워하는 개독교는 사기꾼들의 온상 ㅋ
8,가장 고통스러운 사랑의 표현이라니.. 여운이 길게 갈 것 같습니다.. 저도 종교자에서 무종교자가 되었는데 가슴을 많이 울리네요....
8,인간이라는 제약 안에 침묵은 존재였고 그 끝내 그분의 뜻을 이해하게 되었다. 일본이라는 나라 아래 이 모든 행위는 무의미 하고 고통과 의미는 십자가에 못 박히신 것과 비교할 수 가 없더라.
9,이 영화의 핵심은 인간의 마음속 죄책감에 관한 것입니다. 신은 7x70번이라도 용서한다 하셨는데 우리 마음속 죄책감때문에 신과 멀어집니다. 배교했다고 지옥가는거 아니고 그보다 더 큰죄를 지었더라도 회개하고 믿음잃지 않으시면 그걸로 된겁니다.
8,"괜찮다. 밟아라. 인간의 고통을 나누고자 이 곳에 왔고 너의 고통을 위해 십자가를 지었다."
6,순교하면 천국가는데 왜 그렇게 울부짓는지 몰겠네. 고마츠나나의 말이 맞다. 죽으면 천국가는데 죽는게 낫지 않아요 신부님?
10,
10,감동적이고 생각할 게 많았던 영화.우리나라 조선시대 때도 어마어마하게 많은 신자들이 순교당했죠. 아마  이 영화보다 더 한 스토리가 많았을 신앙의 역사를 가진 나라가 우리나라일 겁니다
9,실제 하나님은 우리가 생각하는 그런 기복신앙의 하나님의 모습이 아니다. 구차하게 빌어먹을지라도 믿음을 지켜나가던지, 순교를 해서 숭고한 믿음을 지키던지, 그것은 모두 개개인의 선택일 뿐. 이 세상은 그와 상관없이 지금도 돌아가고 있다. 우리가 부르는 '하나님'이 침묵하는 것도 당연하다. 그는 대답하시는 분이 아니라, 사실 지구상의 모든 사람, 생명, 산과 들, 돌멩이와 바람등 존재하는 모든 것들이 '하나님의 모습' 그 자체이다. 우리에게 주어지는 그 약한 마음 조차도 인간을 창조한 하나님의 모습이고. 누군가 그랬듯 '언제나 우리와 함께 하고 있는 것'이 당연한 것이다. 성서의 교리, 태초의 창조, 이 모든 것들은 인간의 손에 쓰여진 구절일 뿐, 100만년 후에는 그 또한 다 사라지고 오로지 '하나님'만 남아있을 것이다.
10,정말 좋았던 영화감동이 아주 오래갑니다가치지로의 모습이 내모습 같지만그래도 행복한 영화
10,하나님은 살아계십니다
10,주 앞에서 모두가 똑같은 죄인.하지만 믿음으로 구원받지.예수님이 대신 핏값을 치르셨으니까. 어느날 주님앞에서게 될때 알것입니다.
10,현재 왜 일본이 세계에서 가장 크리스천 비중이 낮은 나라인지 알 수 있게 해주는 영화매우 무겁지만 반드시 마주쳐야 하는 진실
3,보면서 너무 답답했다 결말이 궁금해 끝까지는 봤다만...
10,신앙을 가진 사람이 보기에도 좋은 영화입니다.
10,무신론자인 나의 마음을 울리는 영화. 개봉했을 때 영화관에서 봤었는데, 시간이 지난 지금도 이따금식 생각난다.
9,인간에게 종교란 무엇일까? 어떤 의미일까? 한번쯤 숙고하게 만드는 영화다.나는 무신론자다. 그래서 저 시대의 박해에서도 목숨 바쳐 믿는 크리스트교인들이 공감이 되질 않았다.하지만 일본의 그 시대 상황을 보았을 때, 그 힘든 인생을 견디고 살 수 있게 원동력이 곧 종교에서 나온다고 생각했을 때는 이해가 갔다. 인생을 버티게 만드는 그 강고한 신념은 꺾기 힘든 법이니까. 나중에 다시 한번 보고 싶다.
9,
1,좋은 개독은 죽은 개독이다 라는걸 잘표현한 영화
6,누구든지 사람 앞에서 나를 시인(是認)하면 나도 하늘에 계신 내 아버지 앞에서 저를 시인할 것이요. 누구든지 사람 앞에서 나를 부인(否認)하면 나도 하늘에 계신 내 아버지 앞에서 저를 부인하리라.(누가복음12:8,9) 주인공에게 속삭인 음성은 주님이 아니라 미혹의 영이고 또한 그것에 씌였으니 이겨내지못한 자입니다  우리 모두가 예수님을 믿어서 구원 받고 천국갑시다
2,지극히 저의 개인적인 후기입니다. 영화를 보면 기독교 영화로 보여질 수 있습니다. 그런데 엔딩 부분은 의구심을 품게하는 장면이 나옵니다. 그 메세지가 전 좀 강력하다고 생각이되요. 결국에 저는 이 영화가 하나님을 배교해도 된다는 이단성 메세지를 가지고 있다고 생각합니다. 아주아주 교묘하게 잘 포장해서 정말 그럴듯하게 만든것같습니다. 보지 않는 것을 추천합니다.
8,마틴 스콜세지가 이런 작품을? 엔도 슈사쿠의 원작을 두 번이나 읽었지만 영화로도 꽤 잘 나왔네요. 감독이 스콜세지인 걸 보고 깜짝 놀랐어요.
8,세상에서 가장 잘 들리는 침묵
10,godfather 오카다 산에몬...
10,영화를 보는 내내 나의 믿음의 가벼움이 불쑥불쑥 느껴져서 당황스러웠다..
8,거룩한 첫열매와 가라지와 함께 타작된알곡의 차이.선택은 본인몫이겠지만, 엄연히 첫열매와 알곡은 분명 다릅니다.
10,최고입니다. 한 번쯤 꼭 보세요..
10,정말 생각이 많아지고, 보고 난 후에도 계속 생각나는 영화입니다. 의미를 알아내려 해봐도 어렵기도 하면서 제모습같아서 이해가 가기도 하는 영화였습니다.
10,우리의 삶은 신의 침묵과 마주하며 끝없이 그 존재에 대해 의문과 싸워가는 과정인 것 같습니다. 로드리게즈신부의 고통이 저에게도 함께합니다. 마틴스콜세지 좋은영화 감사합니다.
9,인간은 왜 이리 불쌍한걸까... 영화로서는 감동적으로 잘 봤지만 죽음에 대한 관점이 완전히 기독교적인 것 같진 않다.
10,크리스찬임에도 혹 지루한 영화는 아닐까 하다가 봤는데 영화로서의 전개도 전혀 지루하지 않거니와 아니 이 영화 뭐지..ㅜㅜ 이 감독 장난 아닌데 어떤 감독이지 하고 보니 역시 마틴 스콜세지였구나..모든 것을 다 누리는 이 시대와 나라에서 얼마나 편하게 (기치지로는 박해받는 시대에 태어나 믿는것이 불공평하다보 말하는데) 살면서 얼마나 불평이 많은지  작은 박해에도 쉽게 무너지는 내가 보여서 한숨만 나온다..나는 과거의 일본인처럼 예수님을 욕하고 박해핬던 사람입니다. 그 일본인처럼 얼마나 내 논리로 자신만만했는지 정말로 몰랐습니다. 내 무지를 깨닫고 크리스찬이 된 것이 운명이자 축복입니다.
1,겉으로는 신실하게 예수님만 섬기는 크리스천이나 가톨릭신자들에게 선교적관점에서 귀감이 되는것 같은 영화 같으나,끝으로 갈수록 종교다원주의의 양념첨가에 모자라 클라이막스에서는 완벽한 배교자에 대한 일종의 옹호라는 교묘한 장치에 예수님의 말씀과 뜻과는 정반하는 반기독교적 영화 라는 것이 나의 지극히 개인적인 의견
10,그냥 뭐라 할 말이 없다...
9,
10,
10,예수를 증오한 것이 아니라 못난 자신을 증오한 것이다.
10,정말 많은 생각을 하게끔 하는군요. 그리고 순간 배정남씨인줄~
7,늪지대에 기어코 꽃을피운 서글픈 믿음의 뿌리
9,님의 침묵. 님의 침묵.
9,그당시의 시대상황과 분위기와 환경을 봤을때 신부들이  왜 그런선택을 했는지 알수있었고 하나님과 믿음과 신앙에 대해서 깊게 생각하게하는 영화입니다 강추입니다
8,주님은 왜 열도의 고통에 침묵하셨을까.
10,무신론자이지만 신과 종교뿐 아니라 실존주의 철학에 대해서도 생각해보게 되는 영화. 자칫 지루해 질 수도 있었지만 연출과 극적인 심리 묘사 때문인지 개인적으로 시간가는지 모르고 보았다.. 파더 페레이라와의 썰전 장면은 특히나 인상 깊었다. 스콜세지는 스콜세지다.
10,
6,한번쯤 생각하기 위해 멈춰 섰지만 큰 울림없이 다시금 걷게 되는 영화. 무신론자에게는 자극적이지도, 그렇지만 담백하지도 않았던 흐름과 전개.
7,기대를 꽤 많이 하고 보았는데 영화를 보는 동안은 '내가 너무 많이 기대를 했나?' 싶었음. 근데 영화를 다 보고 나니까, 이 영화가 무슨 말을 전하고 싶었던 걸까, 싶으면서 계속 여러 질문들이 생겼음. 다시 한번, 아니, 어쩌면 여러 번 더 봐야겠다고 생각함. 분명, 깊고 진중한 영화. 꼭 종교를 믿지 않더라도, 이 미친 시대를 살아가는 사람들에게 꼭 필요한 영화라고 생각함.+앤드류 가필드 팬이라면 꼭 보세요!:)
8,예수의 얼굴을 밟는것이 배신인가 배에서 떠밀려 죽어가는 이들을 위해 자신도 죽는것이 순교인가 걸핏하면 배신하고 고해성사를 하는 기치지로 보면서 저런 놈이 다있나 생각을 했지만 배신자라고 느껴지지 않는다...
10,진짜 지금 이시대에 태어나 자유롭게 종교활동을 할 수 있어서 감사함을 느낀 영화입니다.
7,'배교자' 라는 단어만 들으면 나쁜놈이네 할테지만,이 영화를 보고나서 그들의 선택에도 이유가 있었던 것인가...일본놈들 우리나라한테만 악랄한 짓 한건 아니네그런 일본이 잘되긴 참 더럽게 잘됨
2,
10,인상적 영상 촬영 ,실화묘사의 연출
2,박해를 받을 것을 알면서도 타지로 자기 신념을 펼치기 위해 가는건 한 인간으로서 대단하다고 생각한다. 딱 그만큼만, 서로를 존중하며 자기 신념을 펼치길... 신 이름 들먹이지말고 양심을 갖고 살자.
10,나라면 어떻게 했을까? 배교하고 평범하지만 치욕적인 삶을 살았을까 순교의 길을 걸었을까  카이치로를 경멸할 필요는 없다. 대다수의 우리의 모습을 투영하고 있기 때문이다. 무교이지만 개인적으로 참 감명깊으면서 많은 생각을 하게 하는 영화였다고 평하고 싶다.
10,
2,평점에 뭐 무교여도 감동받았다는 개소리있어서 봤는데 ㅈㄴ암걸리는 영화네 개독교 이래서 싫다 왜 남에나라가서 개 생쇼해서 죄없는사람들 죽게만드냐? 안믿으면 지옥간다는 재수없는소리나하고 믿고싶으면 믿고싶은사람끼리 모여서 믿어라 전파한다 선교한다 꼴값 오지랖 떨지말고.
10,밑댓 니인생이 더쓰렉 ㅋㅋㅋ ㅅㄱ
2,처음보면 그럴사 하지만 두번보면 쓰레기 영화.
10,하나님의뜻은 인간이 이해할수없는네요... 가슴아픕니다
10,보기드문 걸작. 30년에 한번 나올까 말까한 작품이랄까~
10,
10,'신'과 '인간' 모두에게 애정어린 예우를 갖춘 종교 "시네마". 질문은 냉철하고 집요하되 시선은 따스하고 고요하다. 소리, 이미지, 대사, 그 모든 것에서 영화와 신앙에 대해 한평생 사유해온 예술가의 손길과 숨결과 품위가 느껴진다. 스콜세지 감독님, 사랑합니다.
8,이영화를 다들 제대로 보긴 한거냐?? 이게 감동스러운 영화냐 ... 당연히 종교 특히 기독교를 냉소적이고 모순으로 봐야지 ... 하나님이 밟히기 위해 세상에 온것까진 좋은데 왜 천국가면 일도안하고 행복하다고 뻥을쳐서 불쌍한 서민들을 홀러서 죽게 만드는건지 ... 진짜 하나님 말씀을 가르치려면 기독교믿으면 지옥가니 절대믿지 말고 대신 선한마음으로 살다보면 죽을때 편하게 죽는다고 가르쳐야지 ....
10,키치지로면 현대사회에서 믿음이 굉장히 강한편일걸 저상황이면 대부분의 사람은 배신은 커녕 아예 믿지도 않았을듯싶음
5,이 이야기는 침묵이라는 책을 전제로한 영화입니다. 천주교의 이야기가 아니라 일본이 천주교을 박해한것이아니라 기독교을 박해했을때 시기입니다. 원작에서도 "기독교"라고 말하고있습니다. 왜 천주교로 바꾸었는지 모르겠네요. 꼭 원작 책 보시기를..
6,이 영화는 기독교영화가 아니다.선교자가 배도를 하는 행위를 타협하고 정당화하다는 메시기가 담긴영화이다.이 영화를 보고 반면교사를 삼을 있어서 감사하다
4,그럭저럭 흘러가다가 후반부에 뜬금없는 유령같은 나레이션등장에 그 소리는 왜 그렇게 컸는지 아쉽습니다. 결국 나레이션하나 제대로 조절못한 그저 그런 영화같아요
2,음 별로 이해가 안됨 원래 사람이 불안하면 상당히 비이성적이 됨. 근데 이건 그런것보다 아예 앞뒤가 안맞는 얘기가 너무 반복됨. 영화 원작자의 종교적(기독교적) 지식이 정립이 안된듯. 그리고 가장 스트레스받는게 일본배우들 영어쓰는거 보고 그 억양같은거 들을 때마다 암걸릴거같음. 종교상관없이 한국영화에도 그런거 있음. 남자든여자든 톤 째지는 소리로 어정쩡하게 외국어쓰거나 한국인이 한국말쓰는데도 발음 억양 말투 다 명신같아서 뭬라는지 모르겠는거... 이영화는 일부로 그런걸 의도해서 연출한거같긴 하지만 그런거보면 속에서 발암물질 일어나서 참다참다 끔. 이건 그래도 볼게없어서 참고서 다보긴 했지만 이글 보는 사람들은늘 자기잘하는 언어로말해라. 어정쩡하게 어디서 영어쓰고외국어쓰고그런거 학원 과외 소그룹에서나 쳐하고 밖에서 쓰지마... 진짜 그런거 듣는 사람들 속으로 묻지마뺨때기날리고싶은데 참는거임. 아그리고 이얘기한 김에 팁하나 줄게. 길에서 외국인이 영어로 말걸면 영어잘하면 영어써도되는데 못하면 어색하게 영어쓰지말고 한국어못하냐고 한국어해. 영어가 세계공통어인건 적용되는 의미가 다른 거임. 남에 집들어가 지언어하는 그건 니들 무시하는거다. 물론 그렇다고 열등무례하게 하는건 더 잘못된거고 자존감 갖고 어려움처한 이웃들한테 친절히 한국어로 알려주면 됨. 그 외국인들이 상식이 잇다면 배우려 할거임.
7,무교로서 그렇게 와닿지는 않았다. 잘 만든 영화인 것 같지만 재미는 떨어진다. 영화관에서 봤으면 또 달랐을 수도 있지만, 굉장히 지루했고..그러나 내 마음 속에도 어떤 신이 살고 있을지도 모르겠다. 기독교나 천주교의 신은 아니겠지만, 나를 위한, 나에게 위안을 주는 신. 신념은 바뀌지 않는다.
8,신천지 영화네 역시 종교는 사라져야한다 불교도 그렇고 종교인들이 많을수록 국가가 병들고 망해가는것이다 천국은 종교가 없는것이 천국이다
8,
7,일루미나티 건국신화미국을 건설한 위대한 청교도문맹률이 높았을 예전에 오직 믿음 하나만으로죽음을 무릅 쓴 위대한 인간 역사적으로 인류의 고귀한 희생으로 일군 문명하지만 하나님은 안좋아해서 10점은 못주겠다
10,
10,신앙심은 하느님의 존재를 믿느냐의 문제보다 사람을 사랑하느냐의 문제라고 말하는 듯하다.
5,종교를 음미하기엔.. 너무 미시적이다~
10,먹먹해지는 영화.. 신의 참묵 앞에 살아가는 다양한 인간 군상
8,주인공 가족들의 행동들이 중간중간 답답했어요. 콰이어트 플레이스랑 스토리가 비슷해서 봤던건데 그게 더 재밌는것 같아요. 그걸 먼저 봐서 그런건지 모르겠지만요. 그리고 종교를 강요하는 부분에서 한대 때려주고 싶었네요.
10,편히 보면서 잠들려다가 심각해지고 말았다. 믿음과 신념.... 연출이 정말 더할나위없다!
7,열린 환경에 주어진 폐쇄적인 갈증이 한가운데 놓인 듯한, 인간과 종교, 다른 믿음의 한가운데 놓인 이들의 선택지를 고민하는 이들에게 던지는 절망과 구원이 동일선상에 놓인 메시아적 외침.
10,무신론자인데 많은 질문을 던져주는 영화
10,영화는 처음부터 끝까지 아이러니로 가득하다. 우리가 믿고있는 가치관, 규범들 이것들이 상대적이며 가변적이라는 것. 누군가의 진리는 누군가에겐 우스갯소리가 되고. 누군가의 진심이 다른이에겐 와전되기도 한다. 중세 일본인들에게 하나님이란 그저 자신들의 고통을 경감하고 이해해주는 수 많은 신들 중에서 가장 와닿은 존재였을 뿐이었다. 많은 생각을 하게 한다.
7,이건 종교에 관한 영화가 아니라 삶에 관한 영화이다.
9,생각하게 만드는 영화.
7,괜찮다.밟아라. 진정한 예수
1,할배말대로 다 지들이 자초한거지 뭐. 무식하고 잔인극악한 예수쟁이 천주쟁이 다 찢어죽여도 모자르지. 그렇게 편협하고 무지한 주제에. 남의 신앙과 전통 싸그리 무시하고 지네들 신이 최고라는데 입장 바꾸면 니들은 좋겠냐? 궁상맞고 정신병자같은 신도들과 예수 얼굴 그림 소름끼치고 역겹다. 다 인간이 만들어낸 망상이고 편의주의와 기회주의적 사고로 똘똘 뭉쳐있다. 사고방식이 딱  이현령비현령 내로남불.   유일신교가 없으면 전쟁도 없다.
10,....인간이 종교를 잘못 이해하면 얼마나 극단적으로 흘러갈 수 있는가를 잘 보여준 작품.  최후의 순간까지 주인공이 배교하기를 바란 마을주민들의 절규는 신의 외침이었다.  신의형상을 밟고 침을 뱉는게 신을 버리는 행위고. 알맹이 없이. 기도하고 신을 믿는다 외치고 찬송가 외치는게. 신을 믿는행위인줄 아는. 무지한 신도와 교인들이 너무 많지.    그런 무지한 신념으로 기독교를 믿는 사람들에게. 진짜 신은 껍데기에 침을뱉고 남앞에서 신을 모독하지 않는게 중요한게 아니라. 죽을위기에 처한 주민을 외면하지않고 고통에 외면하지 않고 사랑하는것이라는걸... 감독은 눈귀닫고 거꾸로 매달린 신의 외침을  눈귀닫고 외면하려는 주인공에게 잘 보여줬다고 봄..    좋은영화였다.  선교한다며 무작정 쳐들어가서 현지인들의 토속신앙이나 다른 신앙을 쳐부수려 배려없이 선교하려던 기독교인들은 반성해야할 작품!
8,믿음이란 무엇인가. 용서란 무엇인가. 그리고 그 분께선 과연 나를 보고 계시는가?
10,
10,종교와 인간에 대한 진지한 내용가 연출도 좋지만 무엇보다 넘 좋아하는 아담 드라이버, 앤드루 가필드, 리암 니슨이 한자리에 모이다니 바로 소장각 필름!
10,후..뭔가 짠하네요..
8,다수를 위해 그냥 믿음만 버리면 되는 일 문빢이생각남
10,
7,앤드류 가필드 연기가 좋구나! 리암니슨은...
8,멜깁슨이 제작한 '패션 오브 크라이스트'영화가 생각나네요.인간은 단지 인간일뿐.한계를 넘을수없는....ㅠ.ㅠ
5,다소 지루해서 보다 말았는데, 이 영화가 왜이리 평점이 높나 했더니 기독교뽕...
1,기독교를 주제삼긴 했으나 기독교와 상관있는척하는 영화
10,신은 없습니다. 쪽발들이 천황사상 선교하러 유럽 누비면 지들도 똑같이 핍박 했게지요..ㅡㅡ 유럽자슥들의 정복력 때문에 얼마나 많은 사람들이 희생됬습니까..그냥 just !1분1초 사랑하는 가족들과 ~행복감 느끼며 가면 된다하는 종교독 사상에 세뇌됬던 신학도가 말씀드립니다~^^
1,온갖 부패와 패악으로 가득찬 기독교의 역사가 일본으로도 일찍 전해질뻔했는데 일본이 그래도 우리보다는 대처를 잘한거 같다 지금 우리나라를 보라 기독교를 통해 얼마나 썩은 악이 전파되고 있는지..
7,믿는다는건 마음으로부터 출발하여 말을 거쳐 행동으로 이어져 완성되기에 거두어들이는 과정은 그 반대 순서일지나 인적 상황에 의한 불완전은 불완전이 아니다. 본질은 항상 마음에 있으니.
2,뜬금없이 괴생명체얘기에서 딸잡아가는 무리는 왜나오냐 영화후반부면 보통 클라이맥스 인데 이영화의 주제 괴생명체에 대한것보다 듣보잡 이상한사람들이 딸잡아가는거에 중점을 둔건 왜지?  영화가 산으로 가다가 끝난다ㅋ
10,정말 제 생애 최고의 걸작!!!†
9,신앙에 대해서 많은 생각을 가지게 됩니다.
10,괜찮다.밟아라 ...침묵속 주님목소리에 눈물이..하느님은 늘 지켜보시고 함께계시죠 지금도 ㅜ
10,침묵 - 엔도슈사쿠책으로 꼭 읽으세요 영화보다 더 흥미진진하며 감정 표현이 적나라합니다.
9,재난에 있음직한 스토리로 잘 전개되나 끝이 급히 마무리되서 1점 뺌 그러나 공포 스릴러 마니아로써 보기에 아주 잘 만듬 수작임 추천함
2,이게뭐죠...정말 결말이 너무 허무하고 돈내고 보는게 너무 아깝네요.그냥 기다렸다가 넷*렉스로 보는것을 추천드립니다
9,주인공이 예수의 가르침대로 행동했다고 생각함.
10,정말 훌륭한 영화입니다
8,일본인은 정말 지독하고 잔인하다는 것을 다시 한 번 느꼈어요. 차라리 죽이면 죽였지 평생을 살려두고 집요하게 굴면서 살아도 산 것이 아닌 것 같이 괴롭히다니요. 인간의 존엄성을 철저히 말살하는데는 일가견이 있는 족속들인 듯.
9,댓글들 전부 자신이 키치지로 닮앗다고  우기는데 너네는 고문 시작되자 마자 바로 배교야 .  키치지로는 무슨
10,맹신자들과 일본을 동시에 신랄하게 비판하는 영화라 작품성에선 수작은 아니지만 속이 시원해 사심 잔뜩 넣어 만점, 뭐가 다른지 대답할 수 있는가? 내 것이 진리라며 순교라는 이기를 부리는 것과, 내가 진리이니 배교하라는 것의 차이가?
4,엔딩이 엉망이다...
10,다시금 신은 없거나 있더라도 착한 존재는 아니구나 라는 걸 느낌
2,최악 30년살면서 본것중 최악
10,어둡지만 신앙에 대해 한번 더 생각하게 만드는 영화
1,그저 한심.. 그 위대한 주님이 가족 다죽이는구나
8,의식의 흐름이 만든 응답일 지라도 "밟아라" 그 한마디가 주는 울림이란
6,굉장히 사일런스한 분위기가 맘에 들었습니다. 생각이 많아지는 연기와 스토리...
2,종교는 인류의 암같은존재이다 없어져야할존재
10,때마침 닭은 세 번을 울었다. 무슨 의미를 담고 있는지는 오직 신만이 아시겠지...
1,있지도 않았던 소설속 인물을 물고빨고 하는 한심하고 미개한 개독놈들 ㅋㅋ
10,신학교에서 동북아 기독교 역사나 고난에 대해 배울 때 꼭 한 번 틀어주는 영화
6,■인간을 사랑하는 신은 신앙을 버려도 용서하고 사랑한다~ 자신의 신념이나 귀신을 신이라고 믿으며 살아가는 종교인들~ 신앙은 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이인 것을~믿어서 평안하고 행복한 종교를 택하라~인간을 괴롭히는 신본주의 조심,인본주의가 먼저다
10,왜 계속 눈물이 나는지 모르겠다.. It’s alright. I understand your pain.
10,예수를 닮고 복음을 설파하며 인류애를 퍼뜨리는 것 만이 기독신앙인가요? 인간의 짐을 짊어지고 십자가에 매달려 심판 받은 사람은 이미 그것을 이루었다고 합니다. 마음 속에서 조용히 타오르는 작은 믿음은 묵주, 초상화, 종교를 초월함을 잘 묘사했습니다
10,나는 무신론자인데~ 이런 말투사람들 개독임ㅋㅋ 나는 무교인데 영화 보는내내 고소했다ㅋㅋ 개독들 영화보면서 이갈겠지ㅋㅋ
10,순종을 통한 긴 순교..
1,원작의 내용자체부터가... 정말 주인공이 신도들을 위했다면, 사랑했다면 영화 <바울>에서 누가가 신도들에게 말했던 것 처럼 말했을겁니다. 성경내용에대한 무지가 얼마나 많은 이들을 논리의 오류와 자기망상으로 이끄는지 잘 깨닫고갑니다.
8,전 무지한 인간들이 아직 있기 때문에교회창업이 먹고 살만 한 겁니다정말 긴 영화지요이제까지 침묵 했으며 앞으로 참묵 할꺼라면허상이란 뜻이지요기독교 인들은 자기 신념으로  다니는건  자유지만 제발 조용히 사시길 부탁드립니다
10,침묵속에서 들린 그의 음성
8,종교인.. 비종교인.. 둘다 따듯하게 감싸주며 위로를 해줄수 있는 영화이다... 형상이나 교리에 얽매이기 보다 종교가 전하는 진리를 보여주고 싶은 영화... 대한민국의 종교인들 모두가 봤으면 한다..
10,나는 키치지로보다 못한 인간이다
10,사람을 살리려 배교했음을 예수님을 아시리라....
10,내가 진짜 그리스도인인지를 알게 해주는 영화..보이는건 형식이며 내 중심은 오직 예수님뿐..
8,고통에 침묵하는 것 같았던 그 순간에도 그분은 함께하셨다.
1,추악한 예수회를 미화한 영화.
10,마지막 로드리게스 신부님의 두손에 쥐어진 조각된 나무십자가가 아직도 생생합니다.우리가 종교의 자유가 있는 이 시대에 사는것만으로도 감사해야할거같습니다.
10,로드리 게스 신부의 시신이 태워질때 그의 손안에 쥐어져 있던 십자가를 보는 순간  가슴이 메어져 왔다.
9,마음이 심난하. 꼭의심하는 내 모습을 들킨거 같다.
5,기대한 영웅은 안 나오고, 설마한 결말이 나오다.
10,불편할만큼 적나라한 신에 대한 영화
10,기독교는 참 편리하군 회계하면 다 용서해주니.. 죄짓고 회계하고 또 죄짓고 회계하고..
8,일본인들의 높은 자긍심이 부럽다. 우리나라도 예수쟁이들 때려잡았어야 했는데 ㅜㅜ
7,보고나서 빠데르빠데르만 기억난다 ㅋㅋ
9,메세지가 주는 무거움을 생각한다면. 마지막에 흐르는 눈물을 멈출수가 없다. 이것이 신학이고, 이것이 철학이다.
2,근본적으로 와닿지 않는다
10,The Horror! The Horror! 광기의 산맥 속에 시간의 흐름도 잊고 나도 잊었다...
8,아무리 뿌리 깊은 신앙심으로 무장한 신부라도 당시 일본이라는 '늪'에서는 아무런 뿌리도 내릴 수 없고, 늪 안에서 썩어 버릴 수밖에 없는 상황을 '사일런스'는 훌륭한 영상으로 잘 표현해낸다.
10,스텝이라고 들은 순간 소름 쫙
9,침묵.어쩌면 우리가 믿는 종교 또는 신념 때문에가려져 보이지않고 듣지 못하는 것이 아닐까마치 모두가 침묵하는 것처럼.
2,선교자들이  자기들 믿는 신만 신이라고 생각하고 다른 종교를 믿는 이의 신은 배척하는것을 느꼈다. 서로간에 종교에 대해 인정해야하는데 극한의상황에서 결국 타 종교 무시하는것을 느꼈다. 선교자들부터가 타종교 무시하는데 자기종교가 잘되겠나.
10,순교자들의 삶을봅니다....
10,다들연기를 너무잘함...주인공들은 말할것도없고 일본배우들도 연기진짜잘하네
10,천주교신자는 아니지만 굉장히 교훈을 얻고 갑니다 눈물난뻔
10,엔도 슈사쿠의 원작보다 낫다. 한국개신교목사들이 봐야 할 영화.
9,가장 무거운 침묵의 늪.
1,왜 그들을 선교하려고 하는가? 왜 그들에게 당신의 신을 강요 하는가? 당신의 신들은 배우지 않으면 존재하지 않는다
10,하고싶은 말이 많지만 침묵하게 하는 영화.
1,왜 저들이 고통을 겪어야 하냐는 로드리게스의 물음은 역겹기 그지없다 일본민족 처럼 잔인무도하고 자신들의 잘못을 반성할 줄 모르는 민족이 또 있을까? 다 자업자득이다
10,묵직한 메세지... 멋진 영화입니다.
10,하나님을 향한 스콜세지의 고해성사
10,신은 가만히 침묵하고 있는데 왜 인간들은 저마다 신의  뜻이라며 서로를 죽이려고 애쓸까?
6,어렸을때부터 천주교 기독교 불교 전부 다녔던 나로서는 생각보다 흥미롭지가 않아서 진부했던 영화였음.
10,믿음에 대한 깊은 묵상을 하게되었습니다
9,종교와 역사라는 배경을 등에 짊어진 인간에 대한  영화다.
2,평범한 나라에 재앙을 몰고온 한 외국인. 그들만의 신앙 그리고 믿음.
10,믿음의 분량은 다 다르다~
9,기독교보다는  천주교에 가까운.... 지금의 기독교는 많이 변질돼고 왜곡됐지. 종교가 아니다.
9,아....기도하는 마음
9,이런 영화를 보고 '문제적'이라는 표현을 쓰던가?
10,사랑은 아름다움 보다 고통스러운것이다.. 하 ..
10,정말 많은생각을 하게하는 영화
8,종교의 방식에 관해 보여 줌.
8,일본은 복음이 뿌리가 내려지지 않는다는 페레이라의 대사가 와닿네요.
9,너무 현실적여서 좋았던 영화.. 과장도 없고 거짓도 없이.. 그러면서 이상한 뭉클함을 주는.. 마지막 장면과 나래이션이 이상하게 눈물고이게 하네요..
8,마틴 스콜세지의 또 다른 장르의 수작
8,종교인 영화 그 이상도 그 이하도 아닌.
10,그냥 일본근대역사영화의 기독교박해를 봤다무교이지만 너무나도 많은걸 생각하게해준영화..
6,지루함...리암니슨 좋아해서 그냥 봄
10,침묵 아닌 침묵....믿음. 그 견고한 침묵 속 은혜와 소망의 인내가 너무 가슴을 울리는 작품이었습니다
10,이노우에가 던지는 메세지에 오늘날 이땅의 기독교인 마저도 몇이나 제대로 반문할 수 있겠는가...?
2,한국에는 단군신화가 있듯, 일본에는 일본 고유의 신토가 있는데, 오직 믿음은 예수에 대해서만 이라는 서구의 종교로 밀고들어와 당대 아시아의 현실을 암울한 것으로 만 치부하는 것에는 문제가 있지 않을까? 유럽은 기독교를 믿고, 아랍은 이슬람을 믿으면된다
10,정말  몰입해서 보게 되었습니다.
10,뒷자리 중년여성의 울음소리만...
10,배교한 신부들의 삶을 조금이나마 알게되었습니다. 책도 읽어봐야겠어요
10,신부님이 어떤 마음으로 살았을지 또 신이 그것을 어떻게 바라보셨을지는 판단할수 없다.인간은 자신만의 양심의 선이있다 그것이 다른사람 목숨이라면 내 인생과 영혼을 휘생하고 바쳐서라도 그것을 지켜야했었던것일뿐..
10,예수 멍청이 바보 깽깽이
9,원작도 꼭 읽어 보고 싶다.. 너무나 감명깊게 봤습니다
10,그 시대 분들의 고통과 아픔에 가슴이 저립니다. 하느님이 한 종교안에 교리안에만 속해있어야 하는지 생각하게 됩니다. 너무나 아름다운 영상과 연출력, 거장중의 거장 스콜세지.
9,종교의  가치, 신의 존재에 대한 물음에 답하는 것은 결국 인간의 신념.
7,감독 마틴의 전작 영화 그리스도의 최후의 유혹  처럼 마틴은 영적으로 깨달은 존재같다.신을 부르짖는 모든 참혹한 상황속에도 침묵을 일삼는 무정하고 무책임한 신은 영화 엔딩 크레딧에서 들려오는 풀벌레와 새소리로 우리에게 응답하더라.
8,의외로 흥미롭게 봤다.. 지루할줄만 알았는데 전혀 관심 밖의 주제라서  흥미로운게 있었음
1,한창 그 때는... ???
10,기독교인으로써 지금의 나를 돌아보게 해주는 영화였습니다.
10,꼭 봐라 열번 봐라. 인간의 위선이 완전히 벌거벗겨지는 진정한 철학을 가진 영화다.
8,뜻이있는 영화 나는 무신론자인데 울었다
9,연출과 스토리는 말이 필요없음
9,기독교인이라면 생각을 많이 하게 해줍니다
10,우리나라에 흥선대원군이 수도없이 많은 선교사들을 죽였고 지금 우리나라 교회가 존재하는거다. 말씀이 시키는대로 하는것이 진리다 일본도 나가사키의 부흥이 다시올거고 고난이있었기에 당시에 부흥이 있었던것이다
7,잔잔하니 조금 지루할 순 있지만 그래도 그럭저럭 볼만한 영화.
1,성경에서 나오는 초대교회는 절대 가톨릭이 아닙니다. 지옥과 천국 사이에 연옥, 선행으로 천국 갈 수 있다는 믿음, 신의 대리자라며 교황을 높이는 것, 성경인물 동상에 기도하는 성상숭배, 마리아에게 기도 전부 잘못된 교리 이단 교리입니다.
5,마틴 스콜세지가 침묵하고 있는 듯
9,영화가 주는 철학적인 질문과는 별개로 당시 유럽에선 마녀사냥에다 이단이면 바로 화형인데, 지구 반대편에선 기독교가 화형당하는 아이러니..
10,박해와 강요속에서 어쩔 수 없이 따랐지만 끝까지 믿고 있었구나
1,최악의 영화 .. 의미도 감동도 없는..사제가 성직을 포기하고 편하게 살다 결국 죽는 내용..오히려 신자들의 믿음이 더 강해서 죽음을 두려워하지 않음 ... 저런 사제들은..  양의 탈을 쓴 이리떼라는 결론만 남았다
8,신의 침묵에 대한 사유를 불러온다는 영화. 신앙은 외부의 신이 아니라 내 안에 있는신을 찾아가는 의지가 아닐까요.
7,선택의 기로 앞에 무엇이 옳고 그른가? 심오하다.
10,기치지로가 어째서 비열한 인간인가? 베드로가 예수를 세번 부인했음을 신부는 왜 기억하지 못했을까. 나약한 자기 모습에 부딪히고도 끊임없이 주님 앞에 나가는 그 모습, 그리고 끝내 순교하는 그 모습이 나는 강해보였는데.
9,마음이  무거워서 무척 보기 힘겨운 영화이다종교에 대해 생각해보길 원하늣 분이  보면 좋을듯
5,21세기에 이런 영화가 나오는것도 신기하다.
9,시대적 현실을 잘 보여줬다. 내가 만일 저 입장이면 어떻게 했을까? 아마도 두려움에 바로 포기 하고 내적 죄책감에 몹시 아파했을것 같다.
7,주인공의 행동은 이율배반적일뿐이다 . 사람의 생명을 구하기 위해 나는 믿음을 저버렸습니다? 거기 까지는 좋다 하지만 이후 평생의 생을 신념을 배반하고 신부 자신이 다른 이에게 배교의 상징이 되고 다른이의 믿음을 흐트려 놓은것은 무슨 말로 설명할까
4,마틴 스콜세지도 이젠 늙었네....2시간 40분이나 되지만 꽉채우지못한...
8,신부들의 배교와 그뒤의 삶이 너무나 속상하지만 일본의  정신죽이기 탄압에 더 화가납니다 ~그들이 최선의 선택을 하진 못했어도 그들의 아픔과 고통을 아시는 주님은 그들이 밀알되게  하신거라 보았습니다~앤드류가필드 연기는 늘 진지.진실 짱이에요~^^
8,굿. .  믿고보는 마틴스코세이지
9,저라면 5명의 목숨을 선택했을겁니다. 죽음에 침묵하는 것이 믿음을 지키는 것이 아니라 생각하기때문에 밟지 못하고 그런 장치들에 고통받는 것을 이해하기 어려웠습니다. 믿음은 그런 행위로 없어지는 것도 아니고 보여주는 것도 아니니까요. 좋은영화 잘봤습니다
10,믿음에 대한 최대치의 시험을 주는 영화
9,재미있는데용. 천주교 신자라면 더욱더 봐야함
1,갓한민국 조두순은 회개하여 새사람이 되어 3년후 출소할 날만 기다리고 있는데 책한번 밟고 회개할 생각도 못하는 멍청한 일본인들의 옛날모습을 보여주는 영화, 참고로 무교인으로써 보는거 시간낭비입니다 비추, 가필드팬이라 봄 ㅎㅎ
8,정말로 너무나 고요했다.
10,배우들의 명연기와 소설을 기반한 탄탄한 내용
7,일본이 부강해질 수 있었던 이유...
9,일본인이너무나쁘다ㅋ
10,믿음과 인간의 보편적 도덕성 사이에 있는 그 가느다란 길을 고독하고 처참하게 설명하는 스콜세이지의 수작
3,뭔 대박?보다가 하도 지루해서 절반서부터 땡겨서 2분만에 다 봤네.무슨 자서전 영화도 아니고 맨 독백이냐..
9,결국 죄는 하나님이 사하시는 것
7,침묵의 향연 잘 보고 갑니다.
10,종교인으로서 재미잇었다.
9,간혹 잔인한장면이 나와 놀랐지만인간에있어 종교란 무엇인지 진중히 생각하게 되는영화였습니다.
8,주인공들의 사건 이후의 삶에 찬성하진 않지만 내가 어떻게 살고있나 생각하면 침묵할 수 밖에 없는 영화-일본의 자연이 아름다움 앤드류 가필드 멋있음
8,많은 생각을 하게하는 영화입니다~
10,우리는 왜 신을 거부하려 애쓰는가? 특별한 종교는 가지고 있지 않지만 내면에 존재하는 신에 대한 동경은 어쩔 수 없는 것인가? 사랑하라 그리고 감사하라
9,끝까지 지키고 싶었던 신념, 과연 정말 그는 지킨 걸까 그건 신만이 판단하실수 있는 문제일까
6,잠이 솔솔 오는 영화선교사신부의 현실과 이상 사이 내적갈등을 그린 특별함없는 플롯 전개
8,그럼에도 불구하고...
8,종교영화 중에 가장 거부감 없이 봤다...
6,좋은 영화이나 기독교의 본질에 대한 영화는 아닌 듯... 배교후의 행동들이 설득력이 없슴.
10,누가 돌을 던질 것인가. 명작이다
8,박해당하는 시기에 신에 대한 믿음은 어떻게 해야하는가. 배교에 대해서 생각해볼 수 있었다.
10,웨이브 머리를 한 앤드류 가필드 얼굴에서 헤르미온느 얼굴이 자꾸 보였다
10,보다가 많이 울었어요....
8,'고작'과 '감히'가 벌이는 줄다리기
9,신은 고난의 순간에 왜 침묵 하시나요?
8,예수쟁이 영화를 개인적으로 싫어 하는데, 이 영화는 작품성 만으로도 충분아 볼 가치가 있다.
10,정말 재미있었습니다!
8,두 신부가 구원을 받았을까요?  용서받지 못할 죄는 없다 했는데 배교도 해당되나요?
10,괜찮다 나를 밝아라! 진정한 용기를 가질 수 있도록 삶이 거칠게 흔들어도 믿음을 지켜나갈수 있다는   잔잔하게 다가오는 침묵의 의미를 생각하며 마음이  정화되는 느낌이다.
10,좋아요....!!!!
9,주연배우가 아쉽  뭔가 몰입하지못하고 겉돌게되는 느낌  아쉽다. 한번더봐야겠다
10,키치지로가 비열하고 나약한 것이 아니라, 가장 사람다운 것이다.
9,진정한 신념이란 굳이 다른 사람에게 말로써 표현하기보다 가슴 속 깊이 묻고 목표를 위해 묵묵히 나아가는 것. 제목의 침묵은 그런 의미.
10,나는 침묵 한 적이 없다. 너와 함께 괴로워 했다.
10,영화가 끝나고 나면 머릿 속에 또다른 영화가 시작돼요. 생각하고 고민하고...
9,하나님이 침묵으로 일관하고 계시다고 느낄 때, 배교에 대한 우리의 판단이 얼마나 허약한 것인가라는 생각이 들었습니다. 믿음은 고백과 관문을 통과한후 오직 하나님과 나와의 관계에서 고통을 통해서만 성장하는것이 아닌가라는 생각을 하게 하는 영화였습니다
10,종교인이 아니어도 많은 생각을 하게하는 영화입니다.
1,역대급 노잼 진짜 지루 ㅉㅉㅉ
10,너무 많이 울거같아서 못보겠다 ㅠㅠ
8,진정한 믿음이란 무엇인가
10,예수님도 우리의 죄를 대신 지으시고 가장 악한"죄인"이란이름을 지고 생을 마감하셨다..우리가 배교자라고 어찌 비난할까..그들은 모든 크리스챤들을 위해 "배교자"란 이름을 지고 평생을 최책감속에 살아가다 생을 마감하였다.
10,종교관련 소설이 처음에는 거부감이 들었으나 읽었을 때도많은 생각이 들게 하였다. 영화 역시 소설처럼 깊은 생각을 할 수 있도록 잘 만들어졌다.
9,원작이 엄청난 만큼 힘이 있는 스토리가 강점이다..그러나 기독교 박해씬 등에서 임팩트가 약했던 점이 아쉬움...그리고 무엇보다 앤드류가필드의 연기가 참....영화를 망쳐놓았다는 느낌을 받음
7,신앙이 있는 사람들에게 생각해볼 여지가 많은 영화입니다.
10,하~ 진짜 오랜만에 명작을 볼 수 있어 즐거웠습니다. 무교지만 정말 대단한 작품!
8,좋은데, 무언가 아쉬운. 책을 다 담아내진 못하겠으나, 그래도 뭔가 아쉬움이 남는다.
10,나를 밟아라 할때 엄청난 소름이...
7,크게 주목하지 않았던 역사의 한장면을 사실적으로 담아낸 점은 인상적이나 주인공의 내정 갈등이 관객과의 공감대를 형성하지 못한다.
6,솔직히 지루하다 ...
8,신앙인으로써 괴롭고 혼란스러웠다...믿음이란 무엇인가 며칠동안 많은 생각에 잠길 것 같다.
10,"왜?  침묵하십니까?"      " 네가 울  때  나도  함께  울 고 있었다."
8,종교영화라길래 그냥 지나치려다 마틴 스콜세지 이름을 보고 끝까지 봄.
9,무거운 울림이 있는 영화이다. 과연 나라면 어떻게 행동했을까?
10,안보신 분들 꼭 보세요 여러가지 생각을 많이 하게 만드는 영화에요!! 강력추천합니다!!!
10,최근 본 영화 중 단연 최고
9,주님께서 당신과 함께 하고 계심을. 내 곁에 지금도 함께 계심을.
10,blaz**** 이놈 명대사 란에 헛소리 해놓은거 짜증나네...이 영화 찍은 감독이 니가 생각하는 그런 의도로 그런 대사를 넣은 것 같냐? 그리고 선교는 이기적인 행위라면서 다른 종교 믿는다는 이유로 고문하고 죽이는 건 괜찮고?
6,연기력이 조금 아쉽네요.
10,나는 저 상황에서 배교하지 않을 수 있을까...
1,영화가 오해 투성이다 하나님을 오해하고 성경을 오해하고 천국을 오해하고.... 성경도 하나님도 알고 싶지 않은 사람들이 만든 하나님을 오해 하고픈 예비 신도들의 영혼을 미혹하기 위하여 만들어진 영화... 마지막 글귀는 기독교를 조롱했다
1,믿음이 적은자, 두려워 하는자, 그리고 예비 순교자를 타협하게 만드는  영화
10,정말 연기력대박 대단해요
8,볼 만합니다. 스포일 듣지말고 보세요
5,허허... 평점 대충만 보고 종교영화 아닌줄 알고봤는데.. 내 시간 ㅜㅜ
9,갈등과 고난 그리고 시련의 연속
10,기분이 이상해요! 중간중간 나오는 예수님 그림(성화?) 무서웠어요-.-;;;; 형식적이고 쉬운 일이어도 반복에 반복을 거듭해서 심문 받고 자기 확신이 없다면 괴로워지나봐요...
10,그리스도교의 가치는 순교로 절정을 맺는다. 그런데... 이 영화를 보니 과연 순교란 무엇인가? 믿음이란 무엇인가? 를 다시 생각하게 되었다. 신부와 기치지로의 관계를 통해서 답을 찾아간다...
7,좋은 내용이나 좀 길다는 생각이 듭니다
10,신의 침묵이라 생각이 든다고 괴로워 하는 것 마저도 사실은 신의 응답이 아니었을까.. 많은 생각이 드는 영화. 추천합니다
8,참 좋은 영화..!!!
8,하여간 천주쟁이들은 신앙이라는게 없어.. 그냥 있어보이니까 하는거지
8,자비하신 하느님 나약한 저를 용서하여 주소서!
10,순교의  희생이  얼마나 힘들고  견디기  힘든것이었는지를  간접체험하게 해준  영화  전개가  슬로우로  그리고  인간  내면의  연기를  심도있게  그려줌으로써  나를  돌아보게 해줬던  영화였다.  마음을  정화시켜준  좋은영화였다
1,음.. 진짜 바퀴벌레보다 더 것 같다.
10,토착민의 입장을 이해하지 못하고 (다른사람의 본연을 이해하지 못하고)  자기의 신념만 옳다고 믿고 강요하고 다니는 기독교인들이 봤으면 정말 좋겠는 영화입니다. 이노우에의 말 한마디한마디가 지혜롭습니다.
1,여기도 다 알바네 기독교인인데 전하자는 메세지가 뭔지도 모르겠고 영화도 졸작임
7,상당히 분석적이고도 방대한 양의, 나중엔 거룩하기까지 했던 평을 읽고 기대감으로 관람했으나 상대적인 실망감..영화가 얘기하고자 하는 바는 현대종교가 형식적 교리에 천착,타 종교를 배척하는 세태에 경종을 울리며 종교적 진리는 하나로 통한다는 사실!
8,박해받는 기독교인의 입장에서 박해와 선교에 촛점을 맞춘 본격 종교영화인줄 알았는데, 그렇지 않아서 다행이었다. 기독교라는 사상과 그 당시 그 장소에서는 사상범일 수밖에 없었던 인간 내면의 갈등에 대한 이야기라서 좋았다
5,인간이 만든 기독교를 신적 가치로 꾸며놓으니 헤맬수 밖에
9,사실적 분위기 / 믿음 그 자체에 대한 고찰
10,꼭 종교적 믿음이 아니더라도한 인간의 믿음에 대해서 생각하면서 본다면기독교인이든 무신론자든 공감하면서 볼 수 있다.나는 완전한 무신론자지만 이 영화를 보며 울었다.
10,짐작은 했지만. 더 확실해졌다. 조선통신사가 뭐 일본이 구걸한 것처럼 제발 와달라고 이야기 했다거나 우리의 앞선 문물을 전해주기 위해서 파견 되었다는 건 날조 역사 왜곡이란 걸 더 확실히 알게되었다.
9,진정한 신앙이 무엇인지 진지하게 생각해보게 하는 영화였다.
10,쓰기 귀찮은데 쓰라고 해서 씀. 별 주면 됐지 뭐가 더 필요함 ㅡㅡ
8,종교와 신은 그저 각자 뇌 구조 문제다. 있다고 절실히 믿으면 존재하고, 믿지 않거나 관심이 없으면 존재하지 않는다.
10,작품성이 있는 영화아다. 종교관 순교에 대해 다른 관점으로 보게 되었다.
7,숨이 막힌다 ..보는 내내 힘들었던 이유는 뭘까
8,영화를 보고나니 생각이 깊어진다.
5,박해라는 역사적 사실은 잘 알겠다리암 씨가 주인공인줄 알고 봤는데 카메오 수준....잔인..영화가 김..왜저래 가 튀어나옴같이간사람이 영화잘골랐다고 비아냥거림
8,침묵은 해석하기 나름이겠지만 현실은 참으로 고통스럽네요.
10,종반부의 정적을 영화를 본지 한참 된 지금에서 생각해도 마음이 가라앉는다
10,감동이었습ㄴ다 주위 신자들엑추천
6,점수 후하게 주는 편인데 소설 원작이나 이거나 그닥..
10,자신을 성찰해 볼 수 있는 좋은 영화.
8,많은 생각을 하게합니다. 지금 우리는 참 좋은 환경에서 신앙생활을 할 수 있다는 곳에 감사했습니다. 일본에 가톨릭이 뿌리 내리지 못한 이유가 조금은 납득하지만 배교를 강요받는 고통은 예수님의 십자가고통보다 더 해요 일본에 신앙의 꽃이 피길 바라며..
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,보이는 인간에 대한 사랑과 침묵하는 보이지 않는 신에 대한 배교 사이 !  감히  판단할 수 없는 신만이 판단할 수 있는 영역.
8,지난 일본 남큐슈 여행때 어느 산속에서 여지껏 들어보지 못하였던 맑고 청아한 새울음 소리를 들어본적이 있었다.그 새 소리와 대나무 잎이 바람이 흔들리며 나는 소리가 엔딩크레딧과 함께 여운으로 짙게 남는 영화다.일본의 잔인한 만행은 이미 전 세계
10,생각할거리가 많은 영화
10,가톨릭신자가 아니어도 볼만한  영화이다. 책 내용에 충실하게 영화화되었다.  영상미도있어서 책으로 보는 것 보다 더 감동적이었다.
10,정말 감명 깊게 봤습니다!
8,믿음에 대한 정답을 내릴 수 있는 사람이 누가 있을 까
6,원작 소설을 굉장히 인상깊게 읽어서인지 영화는 인상이 좀 약했습니다.
8,예수님 시대에 대한 고증과 고난에 대한 리얼한 연기가 많은 생각을 하게만듭니다. 하지만 제목답게 고난에 집중하다보니 고난의 이유나 의미를 발견하기 쉽지 않네요!
7,아 네 마틴스콜세지 ㅇㅇ
5,많이 어려운 주제였어요
8,키치지로의 삶이 지금 나의 삶이 아닌지?~~
8,원작을 최대한 살리려고 노력한 흔적이 보임.. 하지만 원작이 훨씬 나은 건 어쩔 수 없네요. 기치지로 역할의 배우가 연기를 잘 해준듯!
9,종교탄압은 자유의지를 억압하는 것인가 세뇌된 믿음을 억압하는 것인가
7,종교가 가장 성공한 사기라고 특히 기독교  그중에도 개신교라 생각하는 사람이지만 종교가 무엿이 라는걸 생각하게 한다. 결국 신부도 자기신을 확신하지 못하지만 영화로선 인정한다.
8,재밌게 잘 만들어진 영화다. 어서 빨리 이땅에서 종교가 사라졌으면 좋겠다.
7,종교인이 아니라그런지 공감이 잘 안되고 어려웠음. 영화 자체는 수작인것같음..
10,종교적인 문제를  치열하게 다룬 원작을 잘 표현한  연기자들과 감독에 경의를 표하고 싶습니다.
10,생각이 많아지는 영화...신은 왜 침묵하는걸까그리고 선교사들은...
1,순교자들은 부활의 소망을 믿었습니다 죽으면 영원한 왕권을 받을 것을 믿은 것입니다
9,종교보다 일본이라는 나라가 어떤 나라인지 새삼스레 깨닫게 되는 영화이다. 끔찍하리만치 지독하고 집요하고 끈질긴 나라다. 포르투갈의 문명은 받아들였으나 그들의 정신은 오히려 박탈한 셈이다.
10,너무  가슴이  아프고 신앙을 지커나간  고통스러운  그 모습들위에지금 우리가 자유롭고 편안하게  신앙을 갖고 생활할수 있음을 감사드리면  하느님의 뜻은  다 헤아리지 못하고 살아가고 있는 우리를 끝없이  사랑하고 용서를 받고 살아가고 있습니다
5,음...혼동되는 영화
1,종교를 믿지 않는 사람한테 강제로 선교할 생각말아라. 우주의 진리라고 생각된다면 근거 갖고 와. 남의 생각을 강요할 생각도 말아라. 어차피 한국에서의 모든 종교는 다 수입이다.
7,기독교를 믿는건 아니지만 어떤 형태로든 인간 곁에 항상 따라다니는 보편적 의미로서의 신앙과 믿음에 대해 깊이 생각할 수 있었고 구체적으로는 기독교 속 신의 의미와 그곳에서 말하는 믿음이 과연 무었인지 조금이나마 느낄 수 있었다
10,상영관이 적어서 아쉬운 영화
10,다 보고 나면 할 말이 없습니다. 영화 제목대로.
8,많은 것을 느낄 수 있는 영화였어요.
10,사실적인 묘사잘봤습니다
9,재밌네요 잘봤습니다 좋아요
9,많은 생각을 하게 하는 영화! 좋았습니다!
1,적나라한 종교 영화ㅠㅠ
10,거장 마틴.. 설명할 수 없는 무게감 혹은 스타일
10,한참 울었다. STEP..
7,핍박받는 순간들의 갈등..나는 어땠을까?..얼마나 두려울까?..생각하게 됨..마지막장면은 깊은 여운
4,내용과 줄거리는 좋았는데  종교관련이라 뭔가이상하다 자기 얼굴을 비추는걸 보고 옛날에 상상해서 그린 예수의 얼굴이 비추는건 이상했다
9,많은 것들을 되돌아보게 합니다
8,예수님의 수난을 묵상하는 사순시기에 적절한 영화
8,예수님의 수난을 묵상하는 사순시기에 적절한 영화
9,무엇에 대한 침북인가?
1,무교인이 보면 지루하다
2,4점 주려다가 10점준 알바 및 정신병자들 때문에 2점준다. 재미.감동.반전.교훈 하나도 없는 시간만 긴 영화. 리암니슨은 홍보용으로 섭외한건가, 10분도 안나옴. 영화 시점도 갑자기 후반에 네덜란드 의사관점으로 바뀜 .일본인 간사하게묘사한건 소름임.
10,신앙의 관점을 새롭게 해석한 부분이 신선했다
7,그냥 묵상하는 기분으로 주욱 봐야함. 일본 촌부도 이렇게 잘하는 영어를 왜 난 못하지? ㅠㅠ
10,원작을 충실하게 살린 작품, 믿음이 무엇인가를 생각하게 하는 영화
9,많은 생각이 들게 하는 영화
9,엔드류 리암니슨 연기 신...
8,감동!! 좀 길긴 하지만 내내 집중해서 재밌게 봤어요
6,그리스도인이라면 진지하게 고민해볼 영화
7,무엇이 신이 바라는 것인지 다시한번 생각해 본다
1,평점이 너무 높아 1점 남깁니다.. 그냥 크리스챤들을 위한 영화입니다..  평점보고 봤다가 실망만 가득안고 봤습니다..  적당하게 평점 주세요..
10,3시간 밖에 못자고 봐서 지루하다는 평보고 졸까봐 걱정했는데 지루하기는커녕 진짜 집중해서 봤다 나중에는 꾹꾹 눌러 참던 눈물이 나오더라...
6,나름 볼만했음 영상미가 좋았음
10,하나님=사랑보이는 형식이 중요한게 아니다.기치치로가 크게 보았을때 많은사람에게 도움이된 거 로드리게즈가 기독교도인을 살리기 위해 신부로의 삶을 내려놓은거 결국 신앙은 그 자신과 하나님만 알 뿐이다 .보이는 것으로이렇다 저렇다 판단할 수 없다.
10,한국 개독교는 이슬람 원리주의자들이랑 다른 게 하나도 없다. 이 영화의 원작 소설과 그 소설의 후기를 다룬 책을 잃어 보면 이 영화가 반기독교 영화가 절대 아님을 알 수 있을 것이다. 그냥 영화만 봐도  충분히  알 수 있는 것이거늘. 한심한 작자들.
7,생각을 많이하게 하는 영화
10,"성화를 밟아라. 나는 너희에게 밟히기 위해 왔노라“이 장면에서 하염없이 눈물을 흘렸습니다.
5,지루한 이야기... 스콜세지라서 다를까 싶었지만 어김없이...
9,우리가 믿는 이 시대의 신앙은 굉장히 쉽고 평안하다는 생각이 들고 저 시대에 순교한 사람들의 신앙이 부럽기도하다는 생각이 들었음..;; 나는 못하겠지만...;
1,개독들을 위한 영화ㅋㅋ
10,감동적으로 잘 보왔습니다.~
10,신은 어디에도 없지만, 어디에나 있다.
10,감동적인 좋은 영화입니다
10,너무  많이 울었어요배교해야했던 신부님을 위해기도드려요~^
9,보고싶은데 상영관이 적어서 멀리까지 가서 보고왔네요. 여운이 많이 남는 영화였어요. 볼까 말까 고민중이라면 과감하게 보시기를 추천.
10,신자이신분들은 꼭 한번 보세요 지금 현재 신앙의 믿음 어디까지일까요그리고 앤드류 가필드 연기 너무 좋았습니다 언제나 응원합니다
9,생각해볼만한 점이 많아서 좋았고, 특히 일본 배우들 연기가 굉장히 뛰어났다고 느껴졌다. 결말이 너무 한 결론만을 일부러 도출하는 느낌이어서 아쉬웠다.
8,뭔가 복잡 미묘했다.!옆에 아주머니들 계속 우셔서 그 정도인가 했음.신앙을 지켜낸다는 것은..!
6,끝난 얘기에 한번 더 토달고 이겼다고 얘기하는 졸렬함
8,저는 영화를 보는 내내 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 집중해서 봤습니다. 앤드류가필드의 연기가 아주 돋보였는데, 이 작품으로 노미네이트 됐었다면 더 많은 상을 받았을것 같은데 아쉽네요.
9,사람을 살리기 위해 하나님을 부인해야했지만 어떤 결정을 했었어도 옳고 그름이 없었다... 하나님을 향한 인간의 믿음을 시험하는 정신적 싸움과 끝없이 죄를 짓으면서 용서를 비는 인간을 보여줌으로 많은 여운을 남기는 영화
4,기대가 컸었나...? ㅡㅡ 원작이 낫다
10,한 없이 가혹한 신의 침묵 속에 완벽하지 못한 인간은 신을 외면했지만 그는 온전한 믿음 그 자체였다.
10,인간이만든 대표적 허상이 신이란걸 보여주는 영화.
9,형식과 규율안에 갇힌 믿음이라는 것의 허망함, 예수가 십자가에 못박힌것은 사람들을 구원하기 위한 일이었다는것, 하지만 영화의 신부는 자신의 완벽한 믿음이라는 허상을 위해 사람들을 희생시키고 있었다. 기독교뿐 아니라 모든 종교인이 봐야할영화
1,한 농부가 말했지 "가혹한 현실보다 죽어서 노동과 세금이 없는 파라다이스로 가고 싶다고" 종교는 현실에서 자신의 신념이 무너지고 의지할 곳이 없을때 나약한 사람들이 찾는 도피처이다.
10,사순절맞아 감사하며 관람함
9,기독교인으로서 하나님을 믿는다는 것의 의미와 하나님을위한 삶의 의미를 다시 돌아보게 하는 영화이다. 정말 잘 만든 영화이다. 군더더기가 없으며 설명하려하지 않고 관객이 느끼며 생각하게 하는 수작이다.
7,원작에 지나치게 충실한 영화
1,종교를 남에게 강요할 권리는 그 누구에게도 없습니다. 자신의 신념을 자신이 지키는게 중요하지요. 네이버 평점에 속아 3시간 가까운 시간을 헛되게한 평론가놈들은 크리스찬인가요 아님 기독교인인가요?
10,작품성이 뛰어납니다. 기독교 신자라면 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,전 예수님을 믿지 않지만 교회를 나가는 사람 입니다.정신이 육체를 지배한다는 말 이 영화를 보고 깨달았고,그들의 모습은 정신병자가 아닌, 절실한 신자로 보았습니다.시작부터 끝까지 고문당하고 죽은자들이 멋지고 대단하다 생각합니다.
10,순교자의 삶에 대해 감동받고 왔습니다
7,결국 믿음이란 대상과 나 ,  둘만의 문제인것.  요지는 그것이다.
8,오스카에서 버림받을 수 밖에 ... 결국 신은 언제나 침묵하고 그에 따른 신자는 믿음을 저버렸다...
9,침묵..나또한 그침묵때문에 힘들었던 경험이있고 기독교인이라면 누구나 공감되는 내용이다.하느님의뜻을 인간의 생각으로 헤아릴수는없고 단지 인간이 희망의 끈만 놓지않는다면 고통속에서 혹은 고통을지나온후에 그분이  함께하셨다는것을 깨닫게 될것이다
8,생각하게 하는 영화네요~
10,스스로 나는 신앙인이다...라고 말할수 있는지 생각하게 되었네요.
9,심오하면서도 깊이잇는...
7,종교라는 늪에 빠진 어리석은 중생들의 굴곡진 삶. 산다는 게 뭔지... 기치지로가 답이다
4,정믿고 의지 할게 필요하다면 부모님을 믿고 내자신을 믿어라
9,믿음, 기도, 탄압, 죽음, 의문, 갈등, 사랑, 용서.신과 종교라는 이 두 가지 의문에 대한 거장의 의견이자 자신 스스로의 답.
10,환경이 인간의 마음을 움직일순있어도 신념을 바꿀순없다.
9,신념의 소욕과 육체의 소욕 사이의 긴장을 아름답고도 잔인하게 잘 그려냈다
1,후반에서 결말에 이르기까지 배도에 관해 너무나 안일한 생각을 가지게끔 교묘히 꾸며낸 영화.. 정말 신부라면 더더욱 배도를 하면 안된다 그로 인해 배도를 하게된 신자들의 핏값을 자신이 지게될텐데 하나님이 다 알것이다? 형식뿐일지라도 배도는 곧 지옥이다
9,무신론자인데도 불구하고 영화가 너무 훌륭해 눈을 뗄수가 없었다.
5,일본의 불교신자이건 무슬림이건 서양의 개신교 신자이건 같은 종교, 똑같은 신을 섬기는 사람일지라도 신의 모습을 말할 때는 저마다의 본성을 드러낸다
8,신은 스스로 돕는자를 돕는다. 믿음이란 무엇인가.
8,깊이 생각하게 하는 영화
10,ㅠㅠ 최고입니다. 책을 먼저 읽었어야했는데 아쉽지만... 매일매일 주님을 배반해도 이미 그분은 모든것을 알고 계십니다. ㅠㅠ
10,좋은 영화 관람 강추합니다
10,내 인생 가장 의미를 준 영화
10,감동 그리고 감동. 또 감동
9,말 못한 믿음 넘 감동입니다
10,영화를 보고 나서는 마음이 얼얼했는데, 시간이 지나며 곱씹고 곱씹을 수록 깊은 울림이 있다. 생각할 수록 신과 인간과 구원에 대해 숨겨진 비밀들이 떠오르며 눈물난다
9,고정관념화된 신앙을 재점검하는 시간이었어요.
7,저런 처절한 종교가 한국에서는 기복신앙의 늪에 빠져버렸군
8,신은 존재한다.그러나 신 이라는건 무언가에 위로받고자하는 내 마음을 무형의 것으로 스스로 만든것이고 종교라는건 사람이 만든 정치수단에 불과하다.
10,다음 중 옳은 사람은 누구인가? 끝까지 믿음을 지켜 순교란 가르페, 배교했어도 일본의 발전을 도와주는 페레이라, 배교했고 그대로 죽음까지 철저히 배교했던 로드리게스... (그들은 신을 믿는 방법이 잘못되었어 -페레이라)
10,이런 영화가  진짜  영화지
10,앤드류 가필드가 연기를 할 때도 그분께서 함께 하신 듯. 최고의 영화와 명배우의 만남
7,예상이되었지만 다들 한번은 마음속으로 비슷한거 생각해보았을텐데 이건 그것을 영상으로 만들어주지 않았나...
7,여러모로 생각할 게 많은 영화입니다순교가 얼마나 어려운 것인지또 고통스러운 것인지목자로서 양떼에게 어떤 모습을 보여주어야할지기도하고 고민하게 됩니다더 많이 고민해보아야겠습니다나는 저들을 위하여 내 생명을 버리노라
5,역시 난 무교로 살아가야함을 일깨워주는 영화
1,..,,..,,..
1,기독교 편향적인 영화, 구성이 혐오스러움ㅁ
8,전혀 길게 느껴지지 않았던 2시간 40분이 지난 후 영원히 답을 알 수 없을 것 같은 커다란 질문이 남겨졌다.
10,동주와 사일런스에서 일본인의 본질에 대한 공통점을 찾았다. 무턱대고 행동이 앞서는 경향이 있는 우리 국민들과는 또 다른.
7,1600년대에 만나는 일본인마다 저리 영어를 잘하는게 말이되나..;
10,사치스러울 정도로 불편함 없이 신앙생활을 할수있는 시대에 태어나서 감사하고 순교성인들께 죄송하네요..가슴은 먹먹하지만 많은것을 느끼게 해주는 작품입니다.
10,일본 늪에도 뿌리 내릴 수 있는 기적이 일어나기를
8,현실적인 영화 . 맨마지막에서 뭔가 찡했네요.
8,영화대사가 자꾸 머리속을 맴돈다...파더래~파더래~~
6,30년을 준비했다느니 하는 수식어가 너무 과하다. 하지만 일본 기리스탄 순교가 너무나도 처절했다.
10,오스카가 외면한 아쉬운 영화
8,세상 말세 돼 갈수록 세상 사람들은 예수 믿는 자들을 핍박한다더니 그 말이 정말 그대로 들어맞을 줄이야; 영화 아직 보기전인데 벌써부터 기대가 됩니다.
10,신앙의 본질에 대해서 생각하게 해주는 작품... 내가 믿는 그 믿음은 믿음의 작은 지류에 지나지 않음을 알려주는 작품같네요.
10,주인공과 같은 신자를 하나님은 어떻게 보실까?
9,밑에 샤무(tian****) 넌 무슨 영화를 봐도 1점만 주는구나! 너의 썩은 시선부터 뜯어고쳐! 똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무란다더니!
1,종교란 이름으로  자행된 수많은 희생의 책임은 누구에게 있는가
10,시간가는줄모르고 보았습니다 신실한 신자의 고뇌가 너무사실적으로 느껴졌습니다
1,아오 개독교 진짜 몰살당했으면 좋겟네
8,신의 존재에 관한 물음을 담은 아름다운 명작 다만 너무 늘어지는 영화 호흡이 아쉽다
1,개~독들 덮어놓고 국산 영화 까는 것 보소 , 지금 예매 1위가 국산영화더냐? 아오 ㅋ
7,인간이 만들어 낸 여러가지 이야기를 듣다
2,광신도 종교쟁이들... 종교는 원래의 의미를 잃고 퇴색되었다. 예수의 진리가 아닌 목사의 욕구를 만족시키기 위한 광신도들.... 부처를 따르는게 아닌 땡중들의 입에 목매는 무지한 중생들... 그때부터 종교는 없고 광신자만 있다
8,순교와 배교의 갈림길에 선 신부들의 이야기. 나는 개신교인으로서 또 엔도 슈사큐의 팬으로서 감상했다.  의미 있었다. 그리스도교에 관심 있는 분들이 한번 보셔도 좋을 것 같다. :D
10,눈물이펑펑 났다...숨죽이며 봤다...
8,좋은 영화  아쉬운 점은 페레이라 신부역의 고뇌가  시간을 두고 좀더 잘 표현 되었으면 ...
10,이분들의 처절한 헌신과 사랑이 있었기에 우리가 말씀을 접하게 된 것같다. 자신의 목숨까지도 받치며 복음에 힘썼던 이분들의 삶에 깊은 감사를 드린다.
10,먹먹하나 그래도 잃어버리지 말아야 할 것에 대해..소중한 것에 대해 다시한번 감사할 수 있는 시간이 된다.
8,후반부 마무리가  조금 아쉬워요
9,영화는 신을 믿는 인간의 다양한 모습을 보여주었습니다. 죽음으로 지킨 사람, 떠나는 사람, 마음 속 깊은 곳에서만 간직한 사람. 인간은 약하고, 신은 그들 모두를 사랑했습니다. 관객 스스로 어떤 사람인지 생각해보게 하는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,거의 3시간인데 시간 가는 줄 모르고 봤다. 기치지로는 우리의 모습을 담은 상징적인 인물인 것 같다...
10,억압과 압제의 시대 상황에서 자유와 평등, 평화의 복음을 이해시키는 과정이 더딜지라도 순교자와 선교사의 삶을 통해  그 진리가 참이라면 어둠은 빛을 이길 수 없는 것과 같이 죽은 듯 보이나 죽지 않고 살아 있음을 생각해 볼 수 있었습니다
10,오랜 울림이 있습니다. 기독교인이라면 꼭 보길 추천드려요
10,하느님은 고난의 순간에도 말씀이 없으시고 침묵하고 계십니다. 침묵하고 계신다고 말씀을 안하고 계신것은 아닙니다. 내가 그말씀을 알아 듣지 못하고 있지요. 영화에서 예수님은 사랑과 자비이시며, 내가 밟히드래도 생명을 구할수만 있다면 밟아라 하셨다.
10,요즘 쓰레기 한국영화 보다가 이영화보니 정화된 느낌! 추천 꽝!
10,당연하지 않은 것임에도 당연하게 생각하는 그러한 마음. 그저 관념적으로만 당연하지 않은 것으로 알고 있었다.
9,많은 생각을 하게하는 영화.
10,앤드류 가필드는 정말 멋진 배우이며, 사일런스는 영화중에 영화, 최고의 영화이다. 한번, 아니 두세번 더 더 봐야겠다.
10,보고 난 뒤에도 계속 생각하게 하는 영화. 순교와 배교의 차이, 무엇으로 나눌 수 있겠는가.
9,스콜세지는 본인이 신학과 학생출신이어서 그런지...누가 저여인에게 돌을 던질수 있으랴
10,주인공의 신념은 과연 관철된 것일까 아니면 그저 배교의 행위였을 뿐인가. 신앙을 넘어 각자의 신념에 대해 다양한 생각의 여지와 여운을 남겨준 영화.
8,믿음을 지키는것이 얼마나 힘든일인지. 우리는 진정 무엇을위해.믿음을  지키려는것인지 깊이 생각해보게한 영화. . 신부님의 배교장면이  너무  맘 아팠던. .
7,자기가 그리스도인이라고 생각한다면 침묵의 무게만큼 무거운 영화. 그렇지 않다면 침묵의 조용함만큼 지루할만한 영화.
10,영화보는내내, 눈물이 그치질않고, 주님의 기도를 수없이 되뇌었다
9,신에 대한 의심과 자신의 신앙에 대한 고민.. 답을 얻을 수 있는 영화
7,기독교인들이 사명으로 삼는 선교가 누군가에겐 폭력과 죽음이 될 수 있다는 것
9,종교와 신에 관련된 심오한주제를 두고 이렇게 표현할수있다는게 경이롭다. 역시 어떤신을 믿거나 신을안믿는건 중요한게아니라 굳건한 믿음이 나 강한내면이 중요한거같다.
9,현대의 신앙생활에 자유에 대해 감사를~ 감사한 만큼 실천과 나눔을~때론 어려움 없고 신앙의 박해가 없을지라도, 세상의 유혹과 방해가 있음에 약해지는 우리를 제자리로 사랑으로 또 받아주신다는 것만큼은 잊지 말아야할텐데요~
3,뭔가  심오한건 알겠는데..보면서 7번은 자다가깼으며 지루함을 감출 수 가 없었다_재미는 없고 진정한 믿음에 대해 생각해 보게된다
9,영화를 보면서 기치치로의 모습이 내 모습 같았고, 많은걸 생각하게 해주는 영화였습니다.. 계급사회에서 가장 밑바닥에 있었던 천민들에게 희망이 되었던 천주교를 믿는다는 이유로 박해를 받은 천민들이 불쌍했습니다. 선교를 간 신부도요.
8,아부지 어무이가 안 그래도 미사 다녀오셨는데, 신부님이 하셨던 강론이 생각 안난다고 합니다. 그정도면 하하... 말 다 했죠?! 전갈형님 노고에 박수를 보내드리고 싶습니다. 아 맞다! 형님 건강 하십시오~ 그럼 이만 총총 물러나가겠사옵니다.
10,누군가의 사랑이 된다는 것은참 지고지순한 일이다.
10,흔들리는 믿음에 쐐기를 박아주는 영화.... 괴로워하는 마음도..죄책감을 느끼는 마음도 그분은 다 알고있었다...
10,흔들리는 믿음에 쐐기를 박아주는 영화.... 괴로워하는 마음도..죄책감을 느끼는 마음도 그분은 다 알고있었다...
6,지루한영화 스콜세지 영화
8,최초 편집본 3시간으로 개봉했으면 더 걸작이었을것 같은 아쉬움이 있지만... 많은 생각을 하게한 작품이었습니다. 명감독님, 명배우, 내공은 어디 안가는 법!
9,믿음과 헌신에 관해 많은 생각을 하게하는 수작 !
8,대단한 몰입감, 신이 침묵할때 인간은 무엇을 할수있나
8,두시간 반동안 지루하지 않게 잘 봄
9,엄숙하며 집중력있는 큰 영화예요.
10,늘 우리와 함께 계심을 , 예수님의 한없는  사랑을 느낍니다~!!!!
10,가슴이 먹먹하네요.   영화 내내 뭔가 생각하게 만드는 깊이.  감정을 의도적으로 자극하려하지않고 아무 배경음악도없이.   인간의 고통과 절대자를 향한 믿음. 그 앙상함이 느껴집니다.
8,늪에빠진 신앙~~무거운 주제를 밀도있게 풀어가네요.로드게리스신부의   고뇌가 가슴깊은  울림을  즙니다
9,종교 유무를 떠나서 재밌게 볼 수 있는 영화. 눈에 보이지 않는 믿음을 두고 생동감 넘치는 160분이 훌쩍 지나간다
9,마틴스콜세지 10점 앤드류 가필드 -1
9,스콜세지의 신념에 대한 영화...감동적
10,영화보고 나오는데 관람객들이 조용하더라.  왜 이리 속이 먹먹 할까...  삶의 고갯길을 뒤돌아 보게 해준다.
9,"그저 형식일 뿐"이라는 말은 나의 불신앙을 정당화할 때 쓰던 표현이었다.
9,인간의 나약함을 잘 그렸고 사일런스 침묵이 침묵이 아님을 늘 함께하시는 주님께 감사
10,저 또한 삶 속에서 배교하면서 지낸건 아닌가 많은 반성을 하게 하는 영화였습니다. 정말 많은 분들이 보았으면 좋겠네요.
7,짚신벌레가 신을 알겠는가? 인간이기 때문에 신을 느낀다.
10,심오한 영화... 아마 앞으로 살면서 여러번 더 보게 될 듯하다.
9,상영시간대가 왜  저녁 12시  이후밖에  없는건지...핵소고지도  그렇구...너무 늦은시간에  봐서  몸은  피곤했지만 하나님과  사람을 깊이  생각해볼 수  있어서 좋았습니다
9,기독교 신앙의 본질을 묻는 실전적 소설 침묵을 영화화한 작품으로, 폭력적인 장면이 다소 있지만 15금 보다는 12금 이하로 등급하향을 권하는 바임
9,기독교인들 뿐만 아니라 종교인이면 추천하는 영화 신의 침묵에 관한 주제라 상당히 흥미롭게 봤다. 신은 종교보다 인간을 더 사랑한다.
9,침묵할 수 밖에 없는 시간...
10,영화가 끝나고 한참이 지나도록 머리가 멍했다.
8,배교는 이해하기 어려운주제네요
9,고통속에서 침묵하고 계신 하나님. 사실 침묵이 아니라 함께 고통받고 계셨다는 것.  내 옆 사람의 고통에 함께 공감해주고 함께 해주는 것이 신앙이라는 생각을 하게 되었고 함부로 남의 신앙을 평가해선 안된다는 생각을 했다. 추천~
10,그리스도인으로서 정말 많은 생각을 하게 해주는 영화였다
7,영화자체는 수작이라고 생각한다. 하지만 기독교를 믿지 않는 입장에서는 선교사들의 맹목적인 믿음과 행동에 화가 치밀어오른다. 예수의 침묵에도 신앙이 강해진다? 꿈보다 해몽이란말이 딱이다.
10,슬픈 감동을 묵묵히 이끌어간 영화.굳은 믿음뿐만 아니라 약함에 대해서 깊은 연민을 느꼈습니다. 그리고 그 모든 걸 함께 하시는 결코 침묵하지 않으시는 주님의 사랑.
9,.,":;-/)(_
8,지루한면이있지만 볼만합니다 보세요
9,영상미는 뛰어나나 스콜세이지만을 믿고 보기에는 힘든 두시간 반이었다.
10,많은생각을 주는 영화였습니다
10,신은 하늘이 아닌 인간의 삶에 녹아있다. 신앙과 종교를 뛰어넘은 인간의 사랑, 희생의 중요성을 보여주고 있다.
9,종교는 겉으로 하는 행동보다 마음속으로 가지는 신념이 결정한다는 걸 말하는 것 같았고 앤드류 연기 대박이었음 ㅠ 리암니슨은 생각보다 분량이 적어서 아쉽네요
10,하나님은 침묵하지 않으셨습니다. 1945년 8월 9일 일명 팻맨이라 불리는 22t짜리 원폭이 나가사키에 떨어져 일시에 7만명이 죽었습니다. 우리나라 625전쟁의 원인이 평양대부흥했던 교회들이 배도의 결과였듯이 하나님은 반드시 보수하십니다.
6,Good.일본에서의 천주교 박해 내용에 대한 영화입니다.
9,원작을  잘 표현 영상화 하였음
10,영화 내내 침묵을 뜻하는듯 느껴지는 적적함, 순교자의 불안한 감정을 현실적으로 잘 표현한 영화입니다.
10,최고의 종교영화 더이상 말이 필요 없음
10,예수님을 믿는다는 이유로 탄압당했던 신부님과 일본그리스도인들을 보면서 도전받게 되었습니다.  일제시대 우리나라사람들을 괴롭힌 일본군국주의자들이나 일본기독교인들 괴롭힌 관료들이 나쁜것이지 본래 일본인들은 선한사람들이 많다는걸 알게 되네요.
9,자유롭게 신앙생활 할 수 있게 된 게 다 선배 기독교인들의 헌신과 희생 덕분임을 다시 깨달았습니다. 실제로 일어난 일이니 종교 없는 분과 같이 보는 것도 좋을 듯요.
10,Soli Deo Gloria
6,난해했어요 기대가 컷었는데
10,사순시기에 딱 맞는 영화로 많은 생각을 하게 하는 훌륭한 영화입니다.
8,영화 괜찮았고 잘 봤습니다
10,믿음의 선배들.. 또 많은 생각
10,작품성있는 영화. 너무 잘 만들어졌네요. 신과 인간의 관계를 생각해보게 만드는 영화
7,견딜 수 없는 신의 침묵.
9,생각하지 못했던 부분을 상기시켜주는 신선한 영화
6,감흥이 잘 와닿지 않았다
9,믿음이란 무엇인가..
10,어떻게 나타냐느냐는 중요하지 않다. 결국 중요한 것은 개인의 신념이다. 마지막 장면에서 우리는 그것을 알 수 있다.
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 많은걸 느꼈고 너무 잘봤습니다.
9,장황할 수 있는 스토리를 담백하고 단순하게 구성한 것이 마음에 들었다
9,자신의 신념과 믿음 사명 이런것들이 얼마나 지키기 힘든것인지에 대해 알게해주는 영화였다.
8,종교, 믿음, 그리고 모순... 무교인 나이지만 많은 것을 생각하게 해 준다.
10,믿음을 생각하는 영화이다 책을 읽고 영화를 봐서 더 좋았네앤드류 가필드의 놀라운 연기력 마음을 다한 연기 좋았다
4,종교영화이다보니앞으로전개될내용을어느정도예측할수있는듯했고/좀더압축했으면ㆍ조금지루한ㆍ
1,전형적인 개독영화 무교이거나 기독교에 적대심있는 사람은 보지마라 기독교 특유의 베타성과 선민사상에 역겨워 영화를 끝까지 보지도 못할거다
8,소설보다는 ....엄마와 즐건시간~긴시간이지만 지루하지않은~그런데....마지막 리암리슨은 스타워즈가 떠올라~....제다이....
8,차라리 재앙에 가깝다　　·
6,무교이신분들한테는 추천안함저한테는 종교적성향이강하게느껴졋음
10,여러가지로 도움이 컸어요.
8,CGV에서 상영을 안해서 매우 실망하고 다른 관을 어렵게 찾아갔지만 그만큼 보람이 있었다. 키치지로의 모습은 우리에게 은총이다. 정말 생각할 거리가 많은 영화다. 우리가 어디로 가고 있는지 어디로 가야하는지 우리는 모른다.. 은총에 기댈 뿐..
1,종교란 무엇인가 ...죽으면 끝이다  답답하다 보는네네인간은 나약하구나
10,침묵의 의미를 알수있게해주는 영화
10,당신은 왜 침묵하십니까? 신앙을 생각해보는 좋은 영화었습니다
10,사탄은 그때나 지금이나 이생의 자랑과 안목의 정욕과 육신의 정욕으로 하나님과 사람을 갈라놓는다.
10,생각이 많아지는 영화..
8,내가 딱히 종교를 가진 것은 아니지만 자기 믿음과 신념을 지킬려고 애쓰는 주인공이 인상깊음.  앤드류 가필드는 다시 보게 됨. 핵소 고지하고 이 영화에서 높은 연기력을 보임.
10,감동과 슬픔이...있습니다 .
8,쿠보즈카 요스케 연기가 압권이네요. 주연보다 빛난 조연임.
10,인간의 나약한 내면과 신앙심 사이의 갈등을 섬세하게 표현한 것이 특히 감동적임.
10,잠이오지만 열심히보려고했습니다오 주님..
9,오래간만에 본 감동적인 영화입니다 극한의 상황에서 인간이 얼마나 약해질 수 있고 종교의 진정한 의미가 무엇인가를 생각해 보게 하는 영화여서 감명깊게보았다
1,오바에요 교회 다니는 사람인데도
1,개독영화 10극혐 배우보고봤는데 역시 ㅉㅉ
10,한 번쯤 볼 만한 영화. 영상도 먹먹하니 좋다. 크리스천이 아닌데도 생각할 게 많아서 좋았다.
10,마인크래프트 우진군 미스터리
9,배우들 연기 좋습니다. 원작 읽어 봐야겠어요
10,좋아요 영상미도 있고 감동적입니다
7,동요하는 침묵 속에서 믿음을 역설하는 내면의 여정.
9,책의 내용과 분량 분배가 좀 달라서 오히려 와닿지 못한 부분도 있었지만 영화 자체는 정말 훌륭합니다. 오랜만에 웰메이드 영화 만났네요! 앤드류 가필드도 완벽하게 변신성공!
10,영화보고 계속 기억에 남아요
10,믿음의 한계를 시험해보는 영화..보는 내내 겸손해지는 마음
10,많은것을생각하고 많은것을 느끼게해주메..
10,너무 많은 생각이 쏟아져 아무말도 할 수 없다
10,영화가 끝나고 나서도 이어지는 긴 침묵 속에, 떠올렸다. 로드리게스 신부의 호흡, 눈물, 눈빛, 그 간절한 기도와 생애를.아니 떠올랐다. 종종, 갑자기, 떠오르겠지. 고통스럽고 묵직한 영화.
9,침묵과오랜기댜림에서 답을 구하는 모습이 요즘시대의 우리의모습과 비교되네요
7,일본의 천주교 박해에 관한 영화였습니다. 영화를 보니 일본은 우리보다 더 심하게 박해를 했구나 하는 생각이 들었습니다. 천주교 박해에 관한 영화지만 종교나 진리 같은 것에 대해 생각해보게 하는 영화였습니다. 종교 관계없이 누구나 보면 좋을 영화입니다.
1,종교적인 의미로 많은 생각을 하게되나 영화가 완전 지루하다 친구랑 극장에서 영화보는내내 졸음 쫒으면서 끝까지봤네 ㅠㅠㅠ 다신 종교영화 안본다
10,또 기독교 홍보영화인가 세뇌조심
10,감동과 의미를 던져주는 매우 좋은영화이다.적극 추천한다. 400년전 일본의 모숩과 선교초기모습뿐아니라 인간의 나약함에 대해 생각하게 한다.아주 칭찬해요~~
3,광명롯시] 그냥 종교의 광기만 보인다. 신부 자신도 안 믿는걸 억지로 자신에 세뇌하는 모습이나 타인을 예수 부조상 밝는 대신 죽음을 택하게 만드는 세뇌. 영화로서도 그냥 감독의 자기 종교 만세 수준이다. 카톨릭 신도 아니면 보고 불쾌할 수도 있다.
9,카페에서 본 누군가의 감상평  - - - - 어느새 점심시간이 되버린 수업  ..딱 그느낌....
9,사실은 모든 종교에 대한 이야기. 영화를 보다보면 카톨릭은 어느새 투명하게 뒤로 물러나있고 인간의 모습에 대해 우리에게 말해주고있다.
10,꼭 보기를 추천합니다..
10,울림이 있는 영화.많은 것을 생각하게 해주는 영화!
7,스토리는 책을 잘 따라갔는데감동은 왜 없을까? 정말 지루했다 ㅠㅠ
1,엠드류 가필드의 연기는 정말 ...몰입이 안되는듯..
10,영화를 보기전 일본의 예수회 천주교 신부님들의 전도가 있어고 신자가 20만명 이나 되었는데  도요토미히데요시가  신자를  피빡하던 때.많은 피빡  속에서도 믿음을 지키는 신자들의 믿음을 닮고 싶어요
10,신앙에 대해 그리고 일본의 종교 문화에 대해 생각해보게 되는 계기
10,선교에 대해 생각해볼수 있는 영화
10,라스트 사무라이 기독교판!
9,영화의 제목은 신의 침묵을 이야기하는 것인가, 배교자의 침을 이야기하는 것인가
10,인간은 왜 신이 될 수 없는가
9,배교후의 삶에 대한 생각을 하게합니다
8,인간 이성의 이해를 뛰어넘는 신의 침묵에 대한 깊은 고민에 빠지게 한다.
10,천주교인으로서 종교영화라서 봤는데 보고나니 사람에 대한 영화였어요.. 한 사람의 마음속에 온세상이 있고, 그 속에서 수만가지 정의가 끊임없이 싸우네요. 나의 비겁함과 나약함을 정면으로 바라보게 해준 영화입니다
9,믿음의 정신적 의미를 고민케 하는 성숙한 폭력영화.육체의 고통보다 더 끔찍한 정신적 고통 앞에 나약해지는 인간의 모습.남정우를 못찾은게 아쉬울 뿐.
8,같은 가필드의영화가동시에 개봉했네 핵소고지가 오락영화의 정점이라면 사일런스는 드라마영화의수준높은 작품이라할수있다 본인은 20여년의 신자였으나 무신론이 됭었던사람인데 밟으라는 응답에서 눈물이 흘렀다
10,단순히 재미만 추구하는 요즘 영화들보단 깊은 감명과 감동, 그리고 많은 생각들을 하게해 주는 이런영화 굿입니다~ 이런게 진짜!
7,흥행에는 문제가 있겠네한국에서의 선교사들도 다르지 않았겠지요축복받은 이땅  감사
8,쓰여진 것, 정해진 것만이 전부가 될 순 없다.
8,조용한 전개 하지만 그 어느 영화보다 시끄러웠던 갈등
8,마치 일본인 감독인것처럼 일본을 잘 표현했네여..배우 연기좋았고 일본 종교와 문화라는 소재가 참신했어요..몽환적인 배경도..볼만합니다
9,무교이지만 신앙에 있어서의 믿음이라는 것에 대해 들여다볼 수 있었고, 어려움 속 침묵이라는 것에도 생각해 볼 수 있었다. 호흡이 빠르진 않아 살짝 지루할 수 있지만 담담한 이야기 전개 방식의 힘이 대단했다. 간만에 생각해볼 게 많고 여운이 긴 영화
1,종교 관련 영화는 절대 보지 않습니다.
9,나자신을 되돌아보게합니다
10,생각을 많이 하게하는 영화입니다.
7,종교영화치고는 재미잇어요
10,마지막 장면은 평생 잊지 못 할것 같습니다.
10,종교 안믿지만 뭔가 결말에 한대 크게 얻어맞은듯한 감동 듭니다.
3,자신만을 믿어라고 강요하는 것이 종교가 아니다.
7,그가 묵묵부답이라고 해서 함께하지 않는 건 아니라고.
10,신과의 끊임없는 대화, 기도와 고해성사그리고 침묵의 참 의미를 알게 하는 영화그에게서 신이 보였다 영화에서 신의 마음이 느껴졌다
9,종교에 대한 자유와 문화상대주의의 대결.
10,기대안하고 봤는데 감탄하고 나왔습니다.종교인이고 무교인떠나서 (전 무교이지만) 깊은 생각을 유도해주는 영화입니다.  영화에서 주는 질문과 답과 메시지는 스스로 찾아보시길 바랍니다.
8,생각할 거리가 많은 영화.
8,다섯 살마냥 질문으로 머리를 가득 채우게 돼버렸지만, 이것만은 확실해보인다. 우리가 늘상 감내해야하는 삶의 고통은 살로 느껴야만하는 현실 그 이상, 이하도 아니라고. 어째서? 라고 묻는다면, 내가 신이라면, 나 역시 침묵으로 답할 수밖에 없다고.
8,전능함의 증명이 아니라 사랑의 증명이 필요할 때에, 비로소 그리스도는 당신을 보이신다.
10,이런 영화에 사람들이 많이 와야 함!
10,믿음에 대해서 깊이 생각하게 만드는 영화...
10,원작을 꼭 읽어보시기...
9,자신이 믿는게있다면 끝까지 미련을 못버리고 떨칠수가없다.
9,정말 감동적이네요. 추천합니다.
9,연기가좋아요아주좋아용
10,인간이 아니라 그리스도에 대한 이야기
9,일본의 기독교 박해를 사실적으로 보았고 당시 선교사들의 인간적 고뇌를 예수의 고뇌를 넘나들면서 깊이 들여다볼수 있는 좋은 영화였습니다
10,보는 내내 감동적이긴했지만 대부분 마음아프고 힘들었다
10,믿음에 대한 심오한 침묵의 물음.
7,신은 언제나 침묵하지만, 인간은 끝까지 신을 믿는다.
8,믿음에 대해 깊이 생각해볼수있는 영화였어요
10,이 영화를 보고 많은 생각을 하게 되었고 깊은 은혜와 감동을 받았습니다.
10,일본인들 같이 지금의 기독교인들도 이단이라고 규정하는 자들을 탄압하고 있지요..ㅎㅎ 도찐개찐..결국은 하나님께서 왜 침묵하고 있는지에 대한 답변은 알 수없군요..
10,재미있어요. 교훈적입니다.
10,재밌게봤어요^^결정적인 순간 홰치는 소리가 인상깊었어요!
7,'~이지 않았을까?'라는 소감이 든다
9,졸릴것을 예상했는데 시간 가는줄 모르고 집중했네요강추입니다
10,영화속 독백을 들으며 제 스스로에게도 물으며  보았네요 너무 좋았고 잘 보았습니다
9,감명깊은영화였습니다
7,나름 의미있는 영화인데 상영시간이 너무 길어요ㅠㅡㅜ
10,그야말로 인생영화였습니다
10,맨날 구하시던분이 납치됐어
8,직관적인영화라서 보기편했어요
9,고통 역경등에 대한 사실적인 묘사는설득력있지만종교인이나 비종교인에게든  흥미로운 소재는 아닌거 같군요
8,종교영화지만~박해시대때 신앙을 지킨다는게  참 어렵구나..생각케하네요
8,긴 러닝타임이 지루하지 않았던 영화 '나라면 저 상황에서어떻게 선택했을까..'같은 생각이 계속 머리속을 맴돈다
10,말이 필요없다. 아니 말로 표현할 수 없다.
8,원작 소설을 열 번 정도 읽은 사람입니다. 영화는 원작에 충실했다고 느껴질 만큼 스토리가 일치합니다. 허나 디테일한 부분에서의 차이는 역시나 영화는 원작을 100퍼센트 완성할 수 없구나, 하는 걸 느꼈습니다. 아쉬운 점은 가르페의 죽음이 축소된
10,많은 생각을 하게 하는 수준 높은 영화
9,왠만하면 평점안쓰는데,, 이건써야겠더라,, 무게있는영화!!
10,17세기 일본에서 예수의 재림. 철저하게 신에게 버림받는 한 인간으로서의 좌절. 위대한 원작과 위대한 감독의 콜라보.
8,이병헌주연 싱글라이더 좋았어요~
9,신념, 맏음이 무엇 인가요 ?
9,영화를보면서 불편했던나
10,핵소고지는 신념하나로 믿어서 기적을 일어내는 말그대로 은혜의 영화지만, 사일런스는 신념을 져버려야만하는 상황으로 몰아 신앙에 현실을 아주 생생하게 보여주고 극단적으로나 이분법적으러 절대 결론을 내릴수 없게하는 영화다...
1,기독교에 대한 박해만 주구장창 보여준다. 초반에 어느정도 사람 죽는걸 보여줬으면 그 다음은 뭔가 새로운 전개를 해야하는데 그게 없음. 계속 그냥 잡아서 죽이고 잡아서 죽이고.. 스릴이라도 있으면 말을 안해.. 지루함의 끝을 보여줌.
8,엔딩 크레딧이 오르는데 한동안 종교의 참된 믿음의 모습을 생각하게끔 해줌~ 앤드류 가필드의 연기가 이정도였나 싶을 정도로 싱크로율 대박
10,저는 기독교인입니다. 하지만 이 영화는 종교인들 그리고 비종교인들을 아우러 제각기 가지고 계신 '신념' 이라는 것에 많은 귀감과 배움이되는 영화인것 같습니다.
10,천주교 신자로서 너무나 눈물나게  보았습니다성체하나 모시기 위해 목숨을 마다하지 않고 신앙을 지키고 그들을 위해 목숨을 던지는 젊은 사제들을 보며 편한 신앙 생활로 나태해지지 않아야함을 느낍니다진정 예수님과 인간을 사랑한다는게 어떤것인지~~
9,생각해볼것들이 생기네요
9,'종교'라는 묵직한 것에 있어서 진정한 믿음이란 무엇인가?
10,주여... 우린 연약합니다
8,생각을 많이하게 되네요.. 전 생각 많은 크리스쳔이라 좋았어요~^^
8,믿음은 보여지는것이 아닌, 혼자하는것
10,신앙이란 무엇인가.밟으라는 예수의 음성은 더 큰 지경으로의 부르심인가, 굴복할 수 밖에 없었던 한 사람의 자위인가.
6,기독교적 관점에서 내용이 다소 왜곡되어 있다고 느낌
9,종교의 본질에 대해서 상당히 많은 고민을 하게 됨. 그리고 일본 선교사들이 받았던 종교적인 박해의 역사에 대해서도 많이 알게됨
10,생각 많이 하게 하는 영화.. 너무 좋아요
10,아무 말도 못하겠습니다
9,몰랐던 역사적 사실도 알게됐고, 많은 생각을 하게해준 영화였네요~
10,깊은 영감과 감동을주는 영화이다. 극반전만이 있는 영화만이 살아남는 이시대의 영화 그런 영화만이 사람들에게 아니 젊은층들에게 인기있지만 이영화는 그런 수준에 머물러있는 영화가 아니다. 강추
8,중반부의 주인공과 상대 우두머리의 대담은종교에 대해 많은것을 생각하게 한다.
7,평점은 연기 때문에 준거임...예수쟁이는 알 수가 없다...알 필요도 알  가치도 없지만~~~
10,생각이 많아지는 영화입니다..
1,그래서 배교한후에 나름 자기위로하며 평생을 살았다던 신부의 이야긴가요? 마지막에 손안에 십자가가 있었어도 그닥... 기치치로의 모습은 우리를 나타낸거는 알겠지만 별 감동도없었고 오히려 찜찜했네요. 추천해준 권사님 아오ㅡㅡ
9,좋았습니다 제가 생각했던 내용과는 달랐지만
9,원작소설보다 감동적입니다. 마지막 장면은 감독의 영감으로 추가했습니다. 사수시기에 추천합니다.
9,저는 재밋게 봤어요 ^^
10,단순히 내 믿음생활의 고난들과 비교해서 내 삶은 평탄하다 라는 걸 따지는 영화가 아니다. 중간중간 있는 묵상포인트들이 영화관 속 조용함을 설명하고 있다.
10,크리스천들에게 필요한 영화입니다
7,종교역사 모르는사람들이 보면 되게 지루할듯..
9,침묵 속에서도 주님은 우리와 함께있다는 건가?
8,죽음의 문턱에서 나라면 소신을 지킬 수 있었을까
10,서극의 꿈이 서유기를 영화로 찍는 것이듯,마티의 일생동안의 준비작이다.평점1점 준 놈들은 그냥 와키자시 한자루로 할복이라도 해
10,소신없이 목적없이 살아가는 현대인들에게 울림을 주는 영화입니다. 그러나 일본의 시선, 많은 선교지에서 일어나는 일들... 정말 누구를 위한, 혹은 무엇을 위한 선교인가에도 한번쯤 숙고하게 하네요.
10,모든 종교인에 원천적인 물음
10,영화 보러 가는 길이 너무 막혔고 깜빡 주말 시위가 있다는 것을 생각 못해 대한극장 예약해서 결국 가다가 못보고 그냥 돌아왔답니다 좀 억울한 생각이 ‥‥집사람과 꼭 보고 싶었던 영화이었는데요 ?봤다면 별점 10점 예상!
10,내 인생에 진정한 믿음이란 무엇인지 다시 생각해볼 수 있는 영화였다.. 여운이 오래 갈 것 같다.
10,1755년 포루투갈 대지진으로 3만명이 죽엇다. 사람들은 신이 어디있냐고 울부짖었지만 1754년 지구 반대편에서 포루투갈 군대가 원주민 3만명을 학살하였다. (영화미션) 신은 인간역사에 개입하고 있다. 우리가 눈치 채지 못할뿐
7,진리가 무엇인지 영화를 보고 난 나의 심정은 복잡해지기만 하다..
10,다시 또한번보고싶네요 곳 다시 보러 갈거같아요ㅎ
10,즐겁게 잘 관람했어요 재밌어요
9,내가 지금 예수 그리스도를 얼마나 속 편히 믿고 사는지를 깨달았다
1,정마로 뭔 내용인지. . . 아까워요 영화비가
10,일본인들은 하나님을 바라본걸까 단지 신부님들을 바라본걸까.. 우리가 일상처럼 드리는 예배, 말씀 공부, 기도 시간들이 얼마나 큰 축복인지 깨닫는다..
10,어떻게 표현해야 할까요 신이 내려주신 참 좋은 작품 감사드립니다
1,딱 기독교의 사고방식을 가진 영화...
10,위화감 없는 미장센과 멋진 연기, 지루하지 않은 3시간 가량의 러닝타임
10,그는 침묵한걸까 곁에 있었다고하지만 그가 한일은 뭘까
7,엔도 슈사쿠의 '사무라이'를 읽었던 사람으로 Jesuit의 일본 포교 역사가 흥미로왔기에 보고 싶었는데 역시나 동일 작가의 'Silence'가 원작입니다. 영화의 테마는 엔도 슈사쿠의 작품에서 반복되는 이야기입니다.
10,먹고살고 복 받는 거 외에 관심없는 기존 기독교에 대한 깊은 후회와 반성이 스크린 나내 가슴을 때립니다 내가 기치지로고 내가 유다와 다를게 없습니다
9,치열한 믿음에 대한 고민..고민없는 신앙은 과연 진짜인가 생각해봅니다.
10,믿고보는 마틴 스콜세지
9,믿음은 무엇인지 많은 생각을 하게 만드는 영화였다
8,원작 이상의 감동은 다소 부족했다.
8,원작의 감동 이상은 느끼기 부족했다.
10,인간의 고통 속에서 신은 왜 침묵하시는가?  같은 종교라도 실상 각자 다른 신을 믿고 있는 건 아닌가? 기존 문화권의 종교 양식으로 신을 믿고 있는 사람에게  새 종교 양식을 전파하는 건 오만이 아닌가? 종교적 신념이 사람의 생명보다 중요한가?
10,좋았습니다10자10자
7,이거 극장에서 보지마셈. 온갖 개독아줌마들와서 아휴아휴 하면서 야훼빙의해서 온갖 탄식 다 들을수있음. 내 옆에 수녀님도 조용히보시는데 극장에서 떡먹고 수근거리고 난리야 3월3일 서울극장 5시50분 개독들아!!
8,모두가 공감하긴 힘들겠지만  공감하는 사람은 그 울림을 느낄 수 있을것이다
7,확실히 내 취향은 아니였다.
10,사순시기에.. 주님을 많이 느낄 수 있는 좋은 시간이었습니다
8,종교적인 색채가 매우 강합니다. 거부감만 없다면 충분히 감명받을 영화입니다.
10,눈에 보이는 것으로 누군가의 믿음을 함부로 판단하고 비판하지 말 것. 세상의 많은 것들에 마음이 빼앗겨 하느님께 등돌리며 모른척 하더라도, 끊임없이 그분께로 다시 돌아설 것. 기치지로처럼..
10,인생영화.... 그동안의 종교영화랑은 다르다
10,올해본작품중 제일 가슴속에 남는다.신념을 동반해서 산다는게 결국 무엇을 위한 목적일까
1,배교 하길 거부하다 결국 배교 했는데 사실은 배교한게 아니였다는 내용을 2시간 40분? 동안 늘려서 보여줌. ㄹㅇ
8,개독은 옛날이나 지금이나 무모하다
6,무교라서 그런가... 음... 저 옆에서 울던 관객은 기독교인인가보다
10,기대했던 영화였는데 잘 봤습니다. 종교와 믿음에 대해 많이 생각하게되는 영화인것 같습니다.
10,책의 의도를 잘 살린 영화감독이 얼마나 고심하며 만든 영화인지를 느낄수 있었다
8,뭐지 이 맥 빠지는 영화는... 토착민들 순교시키고 결국엔 배교하는 이방인 선교인들. 심리전에 굴복하는 종교인의 한계를 보여주는 어찌 보면 솔직한 영화.
9,영화를 보는 내내 마음이 불편한 것이, 제 모습을 비쳐보는 것 같았습니다.
10,그곳에 나오는 모든 인물들이 내안에 있다. 죽음앞에서 나의  신앙은 어떤 모습일까....
10,영화 '미션'을 뛰어넘는 신앙에 대한 통찰력. '가장 고통스러운 사랑의 표현'을 짚어내다.
10,영화 전체가 너무 좋았습니다.신부님은 왜 끝내침묵하십니까? 라고 기치지로가 물었을때..게스신부는 왜침묵하시냐고 하나님께부르짖던 자신을 보았고 하나님은침묵하신게아니라 나와함께울고슬퍼하셨다는걸 깨닫고진실은하나님만이아시고 편안히눈을감고 떠나는장면이인상깊었습
9,믿음에 대해많이 생각하게되는 영화였습니다!!
10,두 번째 관람이라 눈물이 안 날줄 알았다.처음보다 더 몰입하면서 두 눈에서는 눈물이 샘처럼 솟았다.진리를 향한 그들의 갈급함이 고스란히 내 마음에 전해져 온다. "It is you who feeds us."라는 이치조 의 고백이 나의 고백이다.
10,과연 평점. 글로 표현이 가능할까?
8,Step on me. 침묵이라고 말하기엔
10,깊은 생각을 하게하는 좋은 영화입니다..
10,영화 보는 시간이 하나도 아깝지 않다는 생각이 들 정도.. 나에게 있어서 올해의 최고의 영화가 되지 않을까 싶다. 진짜....꼭!!!!강추!!
10,마틴 스콜세지의 소박한 야심작
10,눈물이 납니다 강추합니다!
10,내 신앙을 다시한번 돌아보게 되었다.  종교영화의 고전으로 오랫동안 남을듯
10,침묵 속에 들리는 그 분의 음성 ? 어떤 선교보다 약하지 않은 배교 ?
10,와 역시 쩌네 캬.ㅎㅎㅎ
10,굉장히 괜찮은 영화였습니다. 기독교를 좋아하지는 않지만, 진정한 종교인으로서의 자세는 인상적이었습니다.
10,재밋어요 감동적임. 추천합니다
6,솔직히 주인공만 살린의도를 모르겠음 그냥 겉으로는 연기하고 밟으면 되잖아 사람들의 목숨이 달린일인데 그냥 밟으로라고하지 친구잃고 마을사라지고 자기혼자만사는 이기적인 주인공
1,비종교인으로써 영화가 뭘 얘기하고자 했는지 모른겠습니다 . .
10,이렇게까지 감정몰입해서 본게 얼마만인지ㅠㅠ 결말이 아쉬웠지만 아쉬움속에 마지막 애처로움이 너무 슬펐다ㅠㅠㅠㅠ
9,종교와 종교인이 겪는 딜레마도 균형있게 풀어날 수 있는 스콜세지
10,재미있습니다 종교를 떠나서요~^^
10,신에 대한 사랑이 끝까지 지속되었기를 빌며.. 그런 마음으로 .. 공감이 많이 갔습니다.
10,재미로보는영화가 아닙니다.
7,그저 삶은 선택.이라는 걸 키치지로나 페레리아신부를 통해 느낄 뿐.어떤 결정앞에 숨든 나서서 해결하려고 애쓰든 그 모든게 하나님의 선택이 아닌 자신의 선택일 뿐이다.그리고 우리 모두가 사실은 우리 마음왕국안의 한분한분인 하나님임을.
9,"인간이 이렇게 슬픈데 주여, 바다가 너무나도 푸릅니다."
10,"  순교-배교 사이의 침묵의 기록, 고요의 무게  "
10,많은 여운을 주는 영화같습니다.주님은 언제나 우리의 연약함 속에 생기는 괴로움에 기꺼이 동참하십니다. 로드리게스가 자신의 나약함을 인정하고 배교하게 된 그 순간, 긴 침묵속에 마침내 들리던 주의 음성은 비로소 은혜였습니다.그 음성을 매순간 기억합시다.
10,예수님을 밟고 지나가는 한이 있더라도 예수님은 하느님은 날 용서하실까? 내가 예수님아니 하느님이라면 그럼에도 불구하고 자비와 사랑을 베풀수 있을까? 예수님의 사랑에 무한한 감동을 받았다
10,사일런스라는 제목이 와닿는 귀한 영화네요
1,요점없는 흐름. 개인적인 평으로 요점을 떠나 시간이 아까워보긴 오랜만인 영화. 내 인생영화다. 내 인생 젤 재미없는걸 넘어선 영화로 정점을 찍음
10,제가 살아온 모든 것이 당신의 증거입니다
10,아무도 쉽사리 대답 할 수 없는 진리로 다가가는 근원적 고찰.  어렵지만 어렵지않게 본 영화, 감독에게 박수를 보낸다. 나는 비록 '이교도'이지만 많은 생각을 하게 만든다.
8,인간들이 받는 고통속에서 수수방관하는 하나님예수님을  경험하다가  빡쳐서  친일 앞잡이가 되는 두신부의  이야기
9,정말 감명 깊게 봤습니다.
10,한 인간의 헌신과 그로 인한 고통, 차츰 변하는 내면의 모습 같은 것들이 외부 세계와의 조응을 통해 설득력있게 펼쳐진다. 다각도로 해석이 가능한 영화. 노련한 연출력 또한 관람 포인트가 되기에 충분.
9,주인공은 고통받는 사람들을, 내세로 가는 길에서의 구원이 아닌, 현실에서 구원하는 것을 택했다. 원작자는, 신은 상징물이 아닌, 그 속에 있는 사랑에 존재한다고 말하고자 하였던 것 같다.
8,많은 질문들을 하는 영화가 아닌 질문들을 하게 되는 영화
8,신의 목소리만 없었다면.
9,나약하면 키치지로처럼 반성이라도 자주 해야겠다.앤드류 가필드 요즘 자주 나오는데 앞으로도 자주 봤으면
9,침묵           종교 신 믿음 그리고 배교등 등  오랫만에 영화다운 영화를 보았다
7,원작에 충실한 드라마지만, 원작의 감동보단 약하다.앤드류가필드의 재발견이 더 감동적이다.
9,마틴 스콜세지 감독이 지휘하니 발연기로 유명한 일본인들조차 모두 명배우가 되는 마술, 그리고 가슴아픈 현실, 그리고 행동을 책망할 수 없는 모든 등장인물들.
10,종교 영화로 보기엔 너무 아깝다.
10,오직 그 분만이 아시겠지만 선택은 우리의 몫  아닌가?  영화보는 중보다 영화 본 후 더 많은 눈물이 났다.  명화를 놓치고 싶지 않은 분들에게 추천하고 싶다.
10,많은 생각을 하게 하는 영화. 올해 본 영화 중 가장 감명 깊었다
10,기치지로는 비열한 자인가? 페레이아는 신을 배반한자인가?
10,종교인 비종교인 모두에게 신념에 대한 화두를 던지는 영화. 너무 섬세하게 짜여져서 필요없는 장면이 단 1분도 없었다... 감독과 배우들에게 박수를 보내고 싶다.
8,세상의 고통에 신은 왜 침묵할까? 이토록 세상에 고통이 만연한데 누군가의 적극적인 개입이 없다면... 신은 없는 것 아닐까? 그때에 나는 고통받는 사람들 가운데 어떤 선택을 내려야할까...? 여러 질문을 주는 영화입니다!
7,웅장한 영화 배우의 연기력은 좋지만 무언가 아쉽다
10,너무 감동적인 영화입니다. 강추
9,지금 이시대에서 신앙생활을 할 수 있음에 감사했다. 긴 영화이지만 그 안에서 여러가지를 생각하게된다.영화 속 주인공의 행위만 보고 비판하는 사람도 있을거 같다. 난 행위보다 그 마음으로 믿는것!!이란걸 말해준 것 같다.
10,한관에서 조차 종일 상영 안하네! 영화관 고르고 시간도 맞춰야하고! 영화는 좋고 괜찮은데~~~
10,페헤이라, 호드리게스, 가흐프, 이치조, 모키치, 모니카 그리고 기치지로... 정교 그리스도인으로서 한분 하느님 예수 그리스도를 믿음을 고백하는 나이지만 과연 박해가 엄습할 때 나는 이들 중 어떤 이가 될 것인가?
6,뭔가 신앙 이상의 것을 담아낸 영화일줄 가대했는데..그냥 신앙이 전부다. 종교인들이 보면 좋아할 영화네 무교인으로서 굉장히 지루했다. 별 반전없이 그냥 박해 버텨내는 것만 세시간 내내 나옴
10,나를 돌아 보는 시간. 난 기치치로 인가?
10,3시간을 아름답고 경건하게 보냈습니다. 믿음 . 침묵 . 언제나 함께 계시며 응답하시는 주님 목소리와. 연기 연출 명작이네요
1,무교인데요... 사물에 의미를 부여하는것 자체가 우상숭배 아닌가요? 그냥 밟으라고 할때 밟고 그냥 마음속으로는 신념을 지키면 되는거 아닌가? 밟으랄때 밟고 여럿 살리면 되지 참 이해 안되네...좀 지루하네요..감독과 배우들 믿고 봤는데...
10,상반기 가장 최고의 영화였습니다
10,카톨릭신자로서 많은 감명을 받았습니다. 배교하였더라도 깊은 침묵속에서 신앙을 비밀리 지켰던 모습, 응답하지않는 신의 모습에서 신의 부재를 확인하지않고 이러한 자신의 존재자체가 바로 신이 존재함을 증거한다는 주제의식이 넘 가슴아프게 다가왔습니다.
10,마지막 엔딩크레딧이 올라오기전까지 전율로 몸을 움직이지 못했다.. 장차 임할 마지막 환난시대 역시 순교의 시대일껏이다. 믿는 자여 목베임을 당할지라도 믿음을 배신하지 마십시다.. 두려워말라 세상 끝날까 내가 너희와 함께 하신다는 하나님 말씀을 기억합시
10,내가 듣지 못했을 뿐, 신은 언제나, 응답하셨다.
10,알바알바하시는 분들이 있는데 지성인이라면 느끼는게 많을 영화입니다, 강추합니다
8,무교이고 기독교에 안 좋은 시선도 있었는데 성경을 읽어보고 싶다는 생각이 들었다.
10,초기의 믿음을 계속 가지는게 얼마나 힘든지 모든 크리스찬들은 아실겁니다. 저도 그렇게 너무 힘들 때마다 부르짖으며 기도해도 응답이 없는적도 많았습니다. 그래도 이 길 밖에 없기에 묵묵히 기도합니다. 주변 사람들이 아무도 몰라줘도 주님이 알기때문입니다.
10,순교로 물든 피를 받기보다는 고통을 함께 감내하고 있는 신의 참 면모.
10,정말 잘 만들었네요. 아쉽습니다. 상영관 및 상영시간이 너무 박하게 잡혀있더군요. 나를 바라보는 좋은 시간이었고, 너무 빨리 끝나 아쉬웠습니다. 짧지 않은 영회임에도. 쉰들러리스트와 같은 중요함을 깨닫게 되네요.
9,오랜만에 즐겁게 보았습니다.
10,끝날 때의 침묵은 느껴보셔야...
3,크리스찬이 아니라면 이 영화 완전 비추 입니다. 2시간 40분.정말 지겨웠습니다. 미안하지만.. 종교 영화.. 전 다시는 안 볼 것 같습니다.
10,세상에서 약한 자는 어떻게 살아가야 합니까?
8,어떤이는 하느님을, 어떤이는 하나님을, 부처님를, 알라신를.. 믿음은 무엇으로부터 나오는가. 한번 형성된 신념은 어떤 의미이기에 죽음도 불사하며 지키려하는가. 믿음이란 무엇인가. 생판모르는 목사의 말과 본적도없는 7시간의 행적을 말만듣고 어찌 믿는가.
10,핍박과 회유 뒤에 숨겨진, 믿음과 신념에 관한 이야기. 보는내내 마음이 저몄다. "I pray but I am lost. Am I just praying to silence?"
8,형식은 중요한 게 아니며 믿음이 중요한 것. 신앙은 역시 내 마음의 신앙이란 말이 떠오르는 영화였으며 동시에 종교를 받아들이는 데 문화와 개인의 환경이 어떤 영향을 미치는가에 대해서도 고민을 하게 해줬음. 좋은 영화였습니다.
1,알바의 쓰레기 평점글 보고 시간날린 나 자신이 한심하다....보지 마세요...당신이 생각한 그 이상으로 볼 가치가 없는 영화입니다
10,조작된도시 보고 오염된 눈과 귀  정화 시켰습니다
9,로드리게스에 너무몰입해서 봐서 고통스럽지만 너무 성스러웠다..마지막까지 고통스러웠던영화
2,일단 런닝타임이 너무 길고, 연출도 늘어져서, 끝까지 몰입해서 보기 힘듬. 잔인하고, 극적인 장면이 계속되도, 집중하기 힘듬. 크리스찬으로서 감동받을 마음에 준비를 하고 봐도, 감동 보다는 혼란과 허무함만 남아,  많이 실망스러웠음.
10,가슴아프고 감동넘치는 영화였어요3시간을 시간 가는줄 몰랐어요
9,너무무거운주제란것만빼고는 평생기억할영화입니다
9,근 3시간동안 적막하고 멍멍한 시간이었다 단지 옆에 아줌마는 이 영화를 볼 자격이 없다 쉼없이 과자부시락 나이에 맞는 예절을 가져라
10,영화 보는 내내 눈물이 흘렀고 시간이 한참 지나도 여운이 깊게 남아있네요. 원작의 느낌을  잘 담은거같고 열연한배우들, 무서우리만치 치밀한 연출 모두 훌륭한 작품이라고 생각됩니다.원작을 다시 사서 봐야겠어요
1,스토리텔링은 양호. 헌데 이 영화를 내가 왜 보았나 라는 자괴감이 든다. 신은 왜 '날 따르는 이들을 위한 영화이니 얼른 나가!'라고 말하지 않고 침묵하셧는지... 지극히 크리스찬을 위한 영화이니 무교인데도 감명 받았다는 베댓에 낚이지 말길.
4,생각할 거리를 던져준다는 점에서 좋았으나, 전체적으로 넘 잔잔.... 졸립니다...
9,무신론자들에겐 오히려 달가워서 비추, 기독교, 카톨릭에겐 자신의 신념을 체크하는 영화. 시대연출을 너무 잘해서 17세기 일본을 간접 체험할 수 있었다. 너무 반전 없는 현실 적인 영화, 희극은 없었다.  일본인들이 영어를 너무 잘해서 -1 점
10,종교를 떠나서 생각을 참 많이하게되는 영화
9,인간으로서 기독교를 말한다.
10,종교적  의미도 있지만 떠나서  마지막 신부라는 의미와일본의 크리스트교가 정착못 한이유를 이해했어요
10,개봉만 기다렸다.세시간이 지루하지않음.무겁고 슬프지만 깊은 생각을 하게함.강추.
8,나의 신념에 대해 생각해보게 되는 영화
8,침묵은 하나님의 또다른 언어! 당신은 왜 침묵하냐는 로드리고 신부의 의문에 내면으로 부터 들려오는 배교하란 그(God)의 음성은 눈물짓게 만들었다.
8,백마디 말보다 사랑의 실천이 곧 종교의 역할이고 각자 마음 속의 신념이 곧 종교임을 느끼게 해주네요
9,종교적인 색이 짙은 작품이기에 비종교인이 보기에는 어려움이 있을 거라 생각됩니다.개인적으로 많이 생각을 하고 제 자신을 돌아볼 수 있는시간을 갖게하는 영화였습니다.
10,육체가 아닌 정신을 죽이는 박해 방법이네요.. 배교자 딱지를 달고 치욕스럽게 살아야했던 신부님들이 불쌍해서 눈물이 났습니다.. 사랑과 믿음에 대해 다시 생각해보는 계기였습니다..
9,더럽고 냄새나고 위험한처지에서 선교하는 선교사님을 위해 기도합니다. 왜 일본의 기독교선교가 어려운지도 알게됬구요
10,아직 보지않았는데 예고편보니깐 뭐가가 재밌어 보이네요 ㅎ
9,절대적인 믿음이란...? 인간에 대해서, 신에 대해서 등등 많은 것을 생각해보게 해주는 작품 인 것 같습니다.특히 기치지로의 행동이 많이 공감이 되었습니다
10,제 신앙의 롤모델 기치지로가 너무 잘생겨서 몰입에 방해가 조금 된거 외에는 좋았습니다. 마틴 스콜세지 감독님이라 기대반 불안반이였는데 최대한 엔도 슈샤쿠 작가님의 의도에 맞게 영화화했다는 느낌을 받았습니다. 영화로 먼저 접하셨으면 책도 읽어보세요. ㅋ
7,무교 입장에서 볼때 주인공의 행동이 충분히 납득이 간다.신도 결국에는 현재에서는 아무 도움이 않된다.
9,종교인은 아니지만 마틴스콜세지의 스토리텔링은 종교의 양면을 볼수있었다.
8,이런 표현이 적절한지 모르겠지만 눈이 호강한다는 생각이 들 정도로 아름다운 영상들이 중간중간 숨어있는것같습니다. 책으로 봐 왔던 내용을 영화로 보니 더 실감나는 부분도 있고 앤드류 가필드의 연기도 좋았던 것 같습니다
8,이들이 고통받는 순간에 하느님은 왜 침묵만 하고 계십니까...
6,처음엔 긴장감있게 전개되는 영화에 몰입이 잘되었는데,후반부로 갈수록 도덕수업이 되는듯 ...2%로 아쉬웠어요.
10,구성이탄탄하고 버릴장면이 없다. 주연의 연기가 다시보엿다.. 개인적으로... 예수의 마지막 목소리가 마음에 남는다. 밟히기위해 이세상에 온거라고...
9,마음이 먹먹합니다 좋은영화 같아요!!
8,이념에 대한 믿음만으로 현실을 이기기는 불가능하나 현실이 믿음을 온전히 꺾을 수도 없다.
10,스콜세지의 역작, 뛰어난연출과 배우들의 열연, 종교라는 바탕에 그려낸 개인의 신념에 대한 이야기.
10,감명깊게 가슴에 와 닿았다.만약 나는 저 순간에 어떻게 했을까?
10,신부님의 입장이 이해가 되는 영화네요.어느 사람이였어도 내가아닌 다른 사람들이 희생이된다면 엄청 흔들릴것같습니다.
1,떡볶이 먹다가 바퀴벌레 나와도 사장님을 위해 양배추로 덮고 계산하고 나오는 저로써..킹덤오브해븐을 기대하고 갔다가 존카터를 보고 나왔네요...독실한 크리스찬을 위한 영화네요 일반인이 보면 욕 나옵니다
7,개인적으론 많은 것을 생각하게 하는 10점을 주고 싶은 영화. 그러나 아무래도 모두에게추천하기는 좀 어려운 영화입니다.기독교인이 아니라면 이해하기 힘든지루한 영화일 테고..기독교인이라면 내용이 뭘 의미할까생각하게 할 영화일겁니다
1,가장 침략적인 종교(기독교)와 가장 침략적인 민족(일본)이 만나 많은 질문을 던지는구나. 서양적 세계관과 동양적 세계관의 충돌. 영화속에서는 서로다른 세계관과의 융합과 화합은 없다. 역시 기독교는 기독교..
10,두 시간 반 넘게 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 신부님이 하신 행동이 옳은건지는 의문이지만, 아마 제가 신부님이었으면 신부님보다 나은 선택을 할 수 없었지 않았을까 합니다.
10,2시간 40분, 개인적으로 전혀 지루하지 않았다. 약 10년 넘게 교회를 안갔는데, 마음 속에 신앙심의 뿌리가 꿈틀거리는 거 같았다. 꼭 기독교인이 아니더라도 볼만한 작품. 각 개인의 신념을 존중하지 않는 과거 행태에 대해 깊게 생각하게 만드는 영화.
10,믿음에 대해 깊이 생각해볼수있는 작품이었습니다 강추합니다
9,사제들이 간구한 신은 뜻은 천대받는 기치지로를 통해 전해지고 있었다. 기치지로는 곧 우리 자신이다. 기치지로 같은 이들을 용서하고 받아들임이, 곧 예수께서 모든 이들에게 하고자 하셨던 일이었던 것이다.
1,네이버 평점 다알바임ㅋ친구랑보러갓다가 시계만하염없이 쳐다보다가 나왓다태어나서 본영화중 가장어이없음
10,아~~신이시여말없는 전율 소리없는 감동~~~~
10,세상적으로 볼 때 하나님은 침묵하고 계시지만 그 분은 침묵한적이 없으시고 늘 우리 곁에서 우리의 고통에 눈물 흘리시고 우리를 위해 기도하신다. 어떠한 질문의 답도 오직 하나님만이 아실 것.
6,순교는 신의 계시가 아닌 인간이 있기에 신의 있다라는 의미로 느껴졌던 영화
8,신이란  존재가  우리의 고통속에서  침묵의 시련을 줄때  어떻게 행동하는지 보여줬던 영화
7,그럼에도 침묵(침묵)
10,침묵하시는 듯 보일지라도, 결코 침묵하지 않으시는 분..
10,오 주님...제가 과연 주님을 위해 목숨을 내던질 수 있을까요?
10,그누구도 키치지로를 욕할수 없다...  믿음에대한 깊은 시선이 담긴 명작
8,훌륭한 영화였다. 이미지들이 선명하게 남는다.
10,내인생 최대의 명작이다
10,마지막에 엔딩크레딧 올라갈때 감독 마틴스콜세지 뜰 때 전율이..
10,신앙을 갖고 하나님을 믿는 사람들은 꼭 봐야할 영화.
5,굉장히 기대 했던 영화,  원작에서의 전율을 이 영화에선 느낄 수  없었단 것이  아쉬웠던..
8,비기독교 천주고임에도 깨달음을 주는 부분이 많았습니다. 지겨울줄알았는데 지겨울시간이 없었고요 많이 잔인하지도 않아요
10,감동또감동  인생최고의 영화주체할수 없는 눈물이 있는 영화
10,나중에 30되면 또한번봐야할듯
9,고난의 순간, 당신은 왜 침묵하십니까.... 모든 믿음에 대해 생각해 볼 수 있는 영화
9,결정적 순간에 왜 신은 침묵하는가. 인간의 나약함 하지만 그 중심. 결국은 하나님만이 아실거다.
8,밀양을 봤을때랑 비슷한 불편함이 있다 배교인의 실화를 다룬영화
10,등장인물이 내 주변 인물들과 매칭됨
10,와.. 대박 진짜 인생역작 입니다. 배우들의 연기와 시나리오의 완벽한 조합으로 대박 영화가 탄생한듯... 최근5년동안 본 영화중 최고입니다.
9,길었지만 지루하지 않았던 영화분위기나 내용 자체가 무거움
9,명작입니다... 신선한 소재인데 지루하지도 않음
10,왜 마틴스콜세지 걸작이라고 하는지 알겠다!
8,17세기 일본의 영어실력이 이 정도일 줄은 몰랐다. 그런데 지금은 왜...
1,포교 할 가치도 없는...  임진왜란을 일으켜 조선인을 학살한 일본
8,로드리게즈 신부의 여정을 함께하는 동안 과연 종교의 본질은 무엇인가?라는 묵직한 질문이 가슴 속을 채운다. 다소 어려운 소재를 이리도 훌륭하게 그려내는 스콜세지의 연출에 박수를 보낸다.
10,역시 마틴 스콜세지 그리고 가필드도 너무 환상적이다
9,깡패 절대권력일수록 그리스도교에 대한 탄압이 가장 심하다 왜냐하면 그들의 신념이 강해 자신의 권력에 큰 방해가 될거라 생각하기 때문
1,진짜 도중에 포기할 뻔했지만 끝까지 봤는데 왜 끝까지 본건가 싶다...
5,시대는 잘 그려졌으나 늘어지는 감.
5,홀로코스트에 맞선 신념의 패배와 이를 합리화시키며 위로하는 신의 침묵.
9,종교가 원하는 이상적인 현실과 이상적이지  않은 인간
9,감동적입니다. 갈등적 심리를 잘 표현했습니다.
10,완벽하다.  많은 생각을하게 만드네요
10,종교를 믿었다가 무신론자가 된 사람이었는데 마음 한쪽 신의 자리가 있었나 봐요 많이 울고 나왔습니다
10,생각없이 영화 보기를 좋아하는 사람에게는 최악의 영화. 존 윅 리로드를 보고 이것을 보니 극과극이다. 생각할 것이 많고 무엇을 위한 신념인가에 대해 생각해 보게 만드는 영화.
9,키치지로의 모습이 내 모습 같았다..
8,생각 많아지는 영화입니다
8,정말 제목그대로 침묵속에 진행되며 마지막 정적의 엔딩이 매우 인상깊다. 어쨌든 결론은 기독교는 정말 이기적이다.
10,하느님의 뜻의 나라가 이 땅에 이루어지소서
10,감히 마틴 스콜세지 필모 중 최고의 영화라고 말하고 싶다.
8,뭔가 흥미를끄는 재미는 없는데 끝까지 보게 만드는 영화
1,2시간까지는 졸음을 꾹 참으며 뭔가 하이라이트가 있겠지하며 보다가 2시간25분만에 못 견디고 뛰쳐나왔네요네이버평10점 만점에 네티즌평에는  무신론잔데 꿀잼각이라는 말에 제대로 낚였네요 존카터이후 인생 최대의 졸작에 만원 기부했네요 상영관 청 비어있음
10,작품성 있는 영화임. 신이란 존재에 대해서 생각해볼 수 있음
9,강물에 비춰진 로드리게스 신부 자신의 모습을 본 장면이 인상깊다. 간절한 믿음 속에 흐르는 침묵은 의심으로 이어지고 생존을 위해 배교를 하는 것이 옳은 선택인지 묵직한 질문을 던진다. 키치지로 행동이 어쩌면 가장 현실적일지도 모른다.
10,이런 영화를 봐야하는데!!! 개봉관과 시간좀 늘리자!
10,나는 무교지만 한 개인 또는 누군가의 신념을 어리석다고 표헌하는게 정상인가?
1,어리석은 신념을 위해 하찮게 죽어간 바보들
6,철학적 성찰이 담겼거나 역사적 통찰이 담겼길 기대했지만, 늙어 나약해진 마틴 스콜세지의 천국 통과 뇌물작.
10,원작 소설을 읽은 사람이라면 이거 10점 줄 수 밖에 없다
9,믿음.신념. 희생. 고난에 처했을 때 어떤 선택을 할 것인가. 생각할거리가 많은 영화. 오스카에서 외면당해서 안타깝다는 말이 이해가 갔다
10,이미 엔도슈사쿠 침묵을 읽어본 사람은 당시 상황이 사실적으로 그려지니 꼭 봐야하고 아직 못 읽어 본 사람은 영화를 먼저 보고 나서 읽으면 좋을 듯. '인간은 이렇게 슬픈데 바다는 푸르기만 합니다...'
1,이건 1점이 아니라 11점을 주고싶은 마음
10,조조보고왔습니다, 재미없을거같았는데 핵소고지에서 앤드류가필드 연기에 반해서 믿고봣는데 역시 믿고보는 가필드  그냥보세요 종교상관없이 대박이다..
10,침묵 속 우리는 어떻게 살아야 하는가
10,86년 미션의 숭고함을 충분히 뛰어넘을수 있을것 같다
10,무신교자지만 재밌게 봤습니다. 감동적이네요.
10,최고에요....정말
10,종교인이 아닌데도 깊은 감명을 받았다.
10,와 진짜 대박이다...
