거울나라의 앨리스
10,별 기대 안 했는데 많은 생각을 하게 하는 교훈적인 영화였습니다.. 지나간 일에 대한 후회와 죽음에 대해 다룬 아이와 어른 모두의 동화인 것 같습니다. 과거는 바꿀 수 없지만 교훈은 얻을 수 있다. 항상 생각하던 마인드였는데 어느새 잊고 지내다 영화에서 저 말이 나오니까 반갑네요.본편을 봤었는데 본편 내용이 기억이 안 나는체로 봤습니다.
10,정말가슴웅캉해지는 영화입니다.정만안 쓰러운 인물들이 너무많았지만 그래도 너무재밌었습니다.이영화는 꼭봐야합니다.무족건 보세요!!무족건!!
10,
5,그냥 시간 아저씨가 매우 불쌍함,,
6,전편만못함. 이모든건하얀여왕때문ㅡㅡ
7,둘! 셋! 뾰로롱~~~나를 찾지 마시오.
7,동해가 일본해로 두번씩이나 나와서 7점 이상은 못주겠다...
10,용서와 새로운 시작, 명작
10,이거 내 인생 띵작
7,글쎄요.. 앨리스 덕분에 모자장수의 가족을 찾은건 좋긴한데 너무 위험하고 민폐끼치는 모험이 아니었는지
2,별로....진짜 노잼
9,
10,인생영화 ‘뭐가 꿈이고 뭐가 현실인데?’
6,왜 시간을 악역처럼 표현하는지....
8,보고나서 행복해졌다. 객관적으로 봤을때 눈물 안날꺼같은데 눈물이 났다. 나도 많이 여려졌나보다. 보길잘했다.
5,
10,교훈도 많이 얻었고 미묘하게 빠져드는 매력이있어서 너무 재미있어요 이상한 나라의 앨리스랑 이야기가 잘 이어져서 좋아요
10,앨리스 선장님 진짜 멋있다. 나의 십대를 함께한 소중한 시리즈
1,아니 다 떠나서 앨리스 역 너무 아줌마같애..주름이 어휴... 소녀를 써야지 왠 30대 미시같은...??
10,15살입니다어렸을때 봤던것을 넷플릭스를 통해 다시 봤어요과거를 바꿀수는 없지만 교훈을 얻을수 있다는 말을 할때 울컥하더군요과거에 얽매이지 않고현재를 살아간다는것이 얼마나 중요한지깨닫게 되었던 영화 같아요요즘 사회적으로도 힘들고 내적으로도갈등이 있는 시간을 모두가 견디는 중이죠마음 깊숙히 숨어있던 동심을 찾아주는아름다운 영화예요 보면서 걱정근심 다 없어지더군요캐스팅부터 음악 연기 영상미까지 모든게 완벽했어요다른편도 꼭 나왔으면 좋겠네요!
7,앨리스의 성격을 나타내기 위한 옷이겠지만 너무 별로라는 생각을 했다. 화려하면서 예쁜 중국 옷도 있을텐데... '이상한'을 의도한 거라면 잘 선택한 거일거다. 붉은 여왕이 불쌍했다. 앨리스 본김에 아이유 red queen 듣는 중!!
10,여운이 크네요 상상력을 자극하는 영화에요 재밌습니다
3,세상을 말아먹을 뻔한 고집불통 앨리스 그리고 불쌍한 붉은 여왕
10,꿀잼입니다^^꼭보시길추천드려요
8,앨리스가 세상을 너무 휘젓고 다녔다.. 앨리스 때문에 세상 망할 뻔 ㅋㅋ 자꾸 어벤져스가 떠올랐고, 앨리스 옷 때문에 중국 자본을 받은 건지 궁금했고, 마지막 교훈이 마음에 들었다.
5,원더랜드를 위험에 빠뜨리면서까지 자기 친구 가족을 살리겠다고 크로노스피어를 무책임하게 시간여행하는 모습에서 답답함과 짜증이ㅋㅋ 시간이 쇄약해질때마다 걱정되고 앨리스가 미워질뿐ㅎㅎㅎ
4,솔직히1편애비해서 너무 별로였다 지루함
10,너무 좋아요 ㅜㅜ 진짜 최고
6,팀버튼의 전작은 뭔가 팀버튼만의 엘리스 세계관을 구경하는 재미라도 있었는데 이번편은 그냥 대충 전작을 재활용해서 시간이라는 소재랑 비벼버린느낌 흥미도 떨이지고 재미도 없었다
1,모자 장수 정신병 고치자고 자기가 구했던 원더랜드를 직접 망치는 미친년 스토리.
5,억지감동. 다소 거북한 캐릭터 설정. 영상미를 망치는 루즈하고 정적인 카메라 워킹. 오디오까지 비는 장면들은 몰입도를 저해시킨다.
1,진짜 개재미없음 내용 개판
2,붉은머리여왕 최대피해자,,개불쌍하누ㅋㅋㅠ 하얀머리여왕 가식그자체네
10,전편(모자장수)을 먼저 보시고 감상하시는 것을 추천드립니다. 영상미와 스토리, 주인공들의 연기까지 뭐하나 빠질 것 없는 띵작입니다 *^^*.
6,
8,이런영화도 있다 상상력 색감 캐릭터 씨지등등 참 신비한영화
10,
9,디즈니는 인정안할 수가 없는게 정말 상상력이 대단하지만 그걸 표현해낸다는게 더 대단하게 느껴짐. 인정!!
10,너무 재미있어서 방금 두 번이나 봄 연기 음악 연출 씨쥐  교훈 모든게 다 만족했던 영화 앨리스랑 하얀 여왕 너무 예쁨ㅜ
10,역시 앨리스 시리즈, 이것 밖에는...
2,희대의 싸이코패쓰 엘리스광대마냥 입고 지 친구를 위해서란 이유로 남이 죽든 말든 무슨 일이 벌어지든 지 멋대로 하는 쓰레기년
6,색감과 풍경이 아름다운 킬링타임용 영화
10,뭐가 꿈이고 뭐가 현실인데? 환상적이다
10,윌리웡카가 아버지와 불화를 겪어 노란머리 찰리가 화해시켜주는 내용
1,그냥 최악의 영화.. 절대보지마세요
9,1의 추억이 생각나서 더 좋았다 여전히 화려한 영상은 넘 예쁘고 스토리도 나름 괜찮고 그냥 재밌게 봤음 몇가지 개연성 부족한 점은 있어도 시간에 대한 마인드와 여성의 권리도 조금 다뤄줘서 좋았음
8,어쨋든 하얀여왕이 지가처묵해놓고 아니라고 거짓말해서 머리다친거네 나쁜년
9,동화같은 스토리에서 시간의 중요함을 깨닫게 해주네요 가볍게 보면서 감동도 있고 영상도 이쁘고 잼있어요
9,왜 이 아름답고 신비로운 판타지 영화를 순수히 받아드리지 못할까. 인간이 거울을 통해 미지의 세계 속으로 들어가 모험을 하는 이 스토리에왜 그토록 개연성을 논할까. 앨리스가 크로노스피어를 훔친것은 시간을 다치게 하려는것이 아니라 친구와 가족을 살리기 위한것, 하얀 여왕이 거짓말 한건 언니를 다치게 하려는것이 아니라 그저 어린아이의 귀여운 거짓말. 결국 모든 행동들이 남에게 피해를 준것은 사실이니 앨리스는 시간에게 사과하며 시간은 흔쾌히 용서하고 하얀 여왕과 붉은 여왕은 화해하고. 그 과정에서 관객에게 충분히 전달되는 교훈. 딱 이정도로만 받아들여도 2시간동안 앨리스와 함께 탐험하며 부족했던 동심을 채울 수 있지 않았을까.
10,와 진짜 존잼이네요 ㅋㅋ 판타지 좋아하신다면 백퍼 좋아하실듯
4,1편이 훨씬 낫다.2편에서 색감이 좋고 화면이 예뻤던 것은 사실이나 1편은 좀 더 으스스한 분위기로 관객들을 사로잡는 매력이 있었다고 생각한다. 2편은 그런 매력은 없고, 스토리적으로도 1편에 밀린다고 생각한다. 1편은 빨간 여왕이 악역으로 위기 상황들이 훨씬 더 박진감 넘쳤는데 2편은 악역은 따로 없었고, 박진감도 그렇게 넘치지 않았다. 타임머신 갖고 튀는 앨리스 구경만 하고 온 느낌. 솔직히 만화여도 이보단 낫지 않을까. 빨간 여왕이 왜 머리가 그렇게 커졌는지 알 수 있어, 좋은 부분도 있었지만, 이번 2편에서는 1편처럼 매력적인 캐릭터가 나오지 않았다. 예를 들어 모자장수도 1편에서는 나라가 망하고 미친 놈인척 연기해 살아남다가 위기 상황에서 앨리스를 구해내는 캐릭터로 굉장히 멋있다고 생각했는데  2편은 그런 건 잘 모르겠고 무슨 캐릭터인지도 모르겠다. 흐리멍텅하다. 캐릭터성은 없고 1편에 나오는 캐릭터 말과 행동만 따라한 것 같지, 하나의 인물로서 공감가지 않는다. 물론 모자장수나 이상한 나라에 나오는 등장인물들은 이상한 사람들이라는 설정이지만 2편에서는 그 인물들의 깊이가 잘 안 보였던 것 같다. 1편에서는 그 사람들이 미친 사람들이었어도 깊이 있다는 느낌이 들었는데 2편이 1편까지 망쳤달까...
6,시간이 썩어갈때 CG 지렸다
6,조니뎁의 모자장수는 진짜 볼때마다 경이로울 지경.. 캐릭터가 아닌 실존인물을 보는 기분? 심지어 과거의 풋풋한 모자장수를 표현하는 연기는 목소리와 표정 하나하나 진짜 소름이 끼침. 사실 조니뎁 보려고 기대없이 본 영화라 나름 재미있게 봤으나 후에 알게된 동해를 일본해로 표기한 문제때문에 크게 실망한 영화. 배우들의 연기'만으로는' 매우 만족.
4,다들 하얀여왕 욕하는데 걔는 나중에 화해라도 했지 난 모자장수가 젤 재수탱이였음.
10,
8,하얀여왕 뒤통수오지네
5,시각적인 것에만 치중한 영화.
10,진짜 흥미진진하고 너무 재밌게 봤어요이 영화에서만 나오는 독특한 색체도 되게 좋고요 누구나 한번쯤은 꼭 보면 좋겠네요
10,
4,영상미 빼면 ㄹㅇ 볼게 없음
1,앨리스역의 미아와시코브스카가 30세여서인가40살 아줌마앨리스여서 몰입안됨.
1,영화가 나름 관람객들 훈수두려고 하는데 설득력이 전혀없음.오픈도 엔딩도 속시원한척하지만 오히려 더 답답할뿐. . .  주인공격인 하얀여왕과 주인공인 앨리스의 믿도끝도 없는 고집이 보는 내내 눈쌀을 찌푸리게 함.  붉은여왕이 무척불쌍함.  영상미로도 커버칠수없는 스토리는 오랜만임. . .
8,여주 옷이 너무 거지같아서 몰입이 안됨 서양인들 눈엔 저게 예뻐보이나
10,
9,댓글에 진지충 왜이렇게 많아;;
8,붉은여왕 불쌍해....
7,최고의 영상미에 비해 스토리는 많이 아쉬웠던 영화
8,이상한 나라의 앨리스와 함께 가볍게 보기 좋은 영화. 사실 이상한 나라의 앨리스 후속작으로 나온 작품임에도 전작에 비해 인지도가 매우 낮고 존재조차 몰랐던 영화였다. 이상한 나라의 앨리스를 보고 추천영화로 뜨길래 신기해하며 봤는데, 전작과 함께 뛰어난 영상미와 특수효과로 즐겁게 볼 수 있었다. 중국까지 항로를 개척하겠다고 떠난 전작의 결말답게 후속작 초반에 중국 전통 복장으로 보이는 옷을 입고 나온 것은 눈감아줄만한 불편함이었다. 다만 앨리스가 전작에서는 적을 물리치자라는 목적으로 행동했지만 이번에는 친구를 구하겠다는 이유만으로 너무 민폐를 끼치고 다니는 듯 그려져서 살짝 아쉬웠다.
1,프로필 이미지아나디이다키스옵션 열기여기도 마지막쯤에 세계지도 동해가 아니라 일본 바다라고 표기되있군요 Sea of Japan이라고 ㅜㅡ
10,
10,연출, CG 너무 멋있어요
1,주인공이 거하게 똥 싸질러 놓은다음사과하나로 퉁치는 영화
10,뭐가 현실이고 뭐가 꿈일까
10,생각보다 재밌게 본것 같아요~
2,앨리스 민폐갑 개연성 하나도없고 주인공 하는짓거리가 다 민폐짓인걸 알고보니 화려한 연출이든 뭐든 노잼임... 왜이렇게 스토리 대충짰지...?
2,하... 주인공이 이렇게 짜증나긴 오랜만이군요
10,후속편 나왔음 좋겠다 영화 진짜 잘 만드는듯 배우들 연기도 최고고 캐릭터들 개성이 뚜렷해서 좋다
1,nnmmnmmmmnnm
10,다들 봐줬으면 좋겠어요 ㅜㅠ ost도 좋고 힐링영화라고 해야할까요? 과거는 변하지 않고 교훈만 준다는 것도 가능하다는 믿음만이 불가능을 이길 수 있다는 것도 인상 깊었어요. 많은 생각을 하지 않고 본다면 너무 좋을 거 같아요!
10,앨리스 시리즈는 다 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 티타임 1분전으로 맞춰놓은거나 딱딱 다 스토리가 맞는게 소름
4,전편보다 노잼. 모든면이 더 부실하누..
10,분위기 너무 좋아~~~
1,sea of japan이나 고치고 상영해라
6,눈은 즐거웠지만 앨리스를 이해할 수가 없었다. 내가 어렸더라면 마냥 재밌게 봤겠지만 앨리스가 너무 이기적으로 보였음.
10,조니뎁 모자장수♥♥♥
9,시간, 가족, 과거는 바꿀 수 없다.
10,너무 감동적 ㅠㅠ 시간은 도둑이 아닌 매일 매시라는 선물을 주는 친구, 그리고 가족은 하나밖에 없기 때문에 소중함을 깨달았다.
10,ㄹㅇ존나재밋음 ㅋㅋ 이게 영화지
1,kjlujkyhgjrt
10,인생 판타지 영화ㅜㅜㅜㅜ 넘 취향
10,★★★★명작★★★★
10,진짜 인생영화 처음으로 소장한영화
6,그냥...활약없는 귀여운 캐릭터들 보라고 만든건가? 주연급들의 개연성 없는 행동들과 진부한 이야기들...뭘 봐야 되는거지 이쁘고 신기한 그림들 볼려고 영화보는 건 아닌데...
7,앨리스 예쁘기만 한데 왜그러냐
10,전편보단 못하지만 교훈도 있고 너무 좋았다 그러나 캐릭터 ‘시간’의 매력적이지 않고 특색 있지도 않았음 굳이 존재할 필요가 있을까 생각할 정도
10,내 인생 영화 중 하나. 영상미와 교훈, 재미  모두 훌륭함
10,이상한 나라의 앨리스보다 거울나라의 앨리스가 더 좋았어요
10,전편보다 더 잼있게봄 모자장수 넘좋음
5,1편의 수동적인 주인공에서 조금 더 주인공 스러워져서 극을 이끌어 가는 느낌이 좋았던 반면,  PC와 페미니즘을 부르짖는 어리석은 이들로 인하여 온전하게 즐길 수 없는 영화였다. 굳이 따진다면 여성의 독단과 이기심으로 세상이 무너질뻔 했던 얘기겠지.
1,존나게 재미없네 ㅋㅋ 유치원생이보면 딱일듯
1,7점대면 충분할 영화인듯 색채는 예뻐서 좋았고 스토리가 지루하진 않았는데 앨리스랑 하얀여왕이 발암물질임
7,말 한마디가  사람의 마음을 변화시킬수있다
6,드릅게 재미없음 그리구 조니뎁 비중이 넘 없지않나여?ㅋㅋ퉤
10,결론. 하얀여왕 천하의 x년
2,앨리스 개발암 캐릭.. 예쁘기라도 하던가..
2,영화 초반부 세계지도에 동해가 sea of japan 으로 표기. 재미 떠나서 별루.
10,앨리스와 앨리스엄마와의 관계회복
9,역시 디즈니는 색체인것같다 하지만 난 뭔가 1편이 더 재밌었구 흥미로웠다ㅠㅠ 그래도 불가능을 가능하게 만든다는것 뭐가 꿈이고 뭐가 현실인지 묻는것 등등 교훈적인 영화 또 여자가 선장을 한다는 것 등등 너무 좋았음 앨런 릭맨을 추모하며
10,최고야... 진심 최고예요....
10,이거 2편이 나온줄도 모르고..ㅠ 기다렸어요...ㅠㅠ다음편은 꼭 바로 볼게요..ㅠ넘 재밌게 봤어요♡♡
9,흥미진진한 분위기가 들고 가족의 사랑을 느낄 수 있었습니다.
10,You are alice, of course.앨리스지 뭐긴 뭐야? _ 압솔렘
10,나만 여주얼굴이 불편한게 아니였구나
10,정말 아름다운 영화입니다. 더불어 가족애를 느낄 수 있게 하는 영화
7,전편보다 좋으나 점수는 같아. 아이들은 더 재미있게 보겠지
8,너무 재밌는데 이 영화의 모든 캐릭터들은 본인들이 하는 민폐와 악행들에 대해서 전혀 죄책감을 느끼지 않는게 특이하다.
8,제발 판타지보면서 현실드립좀 꺼내지 말아라 생각없는 급식들이냐?ㅋㅋ
10,넘 재밌게 봤어려 최고!!
4,민폐녀 앨리스 이기적인 앨리스 나쁜X
5,시작은 좋았지만... 갈수록  반복된다는 생각을 지울수가...
8,오랜만에 다시 보게 됬는데 두번 봐도 재미있네요
2,겨울나라 인데 겨울이  안보임
10,꿈의 환상을 심어준 최고의 영화
10,평범한 동화도 환상으로 만들어버리는 마법!시계아저씨 눈이넘 매력적이다~  환상의세계로 빠져든다~~~아♡♡거짓말은 나쁘다...
10,여주인공 너무못생겨서 아쉽지만 나머지가 다 커버침ㅋㅋ 개꿀잼
7,끝쪽에 시계가 화내야 할 상황인데  앨리스한테 왜 화 안 내고 무슨 개과천선한 포정인지 모르겠음팀 버튼은 항상 줄거리는 맘에 안 들지만 cg 때문에 보는 듯
1,초반부 나오는 세계지도에서 동해를 SEA OF JAPAN이라 표기해놨는데 그거 보고 정뚝떨...; 어떻게 그런 기본적인 정보도 제대로 안 찾아보고 제작했을까 전 세계인들이 다 보는 영화를
10,이상한나라의앨리스+거울나라의앨리스 둘다 10점 만점 줍니다. 시덥잖은 상팔년도 신파극영화, 조폭영화, 정치물영화, 영웅물영화, 전쟁영화 이런것들보다가 너무 식상해서 ㅈ같아서 이거 1,2편 연달아보는데 너무 좋다 진짜 너무 힐링되는 느낌 꼭보세요들^^
7,캐릭터들이 무언가 이상타. 특히 앨리스는 거의 민폐 캐릭터 같은 느낌. 스토리가 너무 나쁘다.
6,기묘한 판타지를 기대했지만 상식선의 판타지 가족 영화여서 아쉬웠음. 가볍게 후속작 즐긴다 생각하면 나쁘진 않았음. 근데 1편이랑 성격이나 캐릭터의 분위기가 많이 달라서 아쉬움
10,1편보다 더 재밌고 환상적인 영화
7,하얀여왕과 앨리스캐릭터가 짜증나짐..
7,먹을거로 싸우는 자매의 안 좋은 예
4,솔직히 1보다는 킬링타임이 되긴 하는데... 암걸리는 앨리스나 하얀여왕..갑자기 단순해지는 붉은여왕;; 스토리는 없다고 보세요
10,진짜 흥미롭고 재미있게 봤어요ㅠㅠ 짱
2,ㅋㅋㅋㅋ아니이런 천하의도듁이있나 개노답임
1,정말 별로라고 생각합니다
2,'발암 캐릭터'의 엘리스
10,상영하고 2년이 지난 지금 보게되었어요. 이상한 나라의 앨리스를 정말 재미있게 봤는데 거울나라의 앨리스도 재미있더라구요. 그리고 가족을 더 사랑하고 소중하게 여겨야 겠다는 생각이 들었어요. 좋은 영화였어요 굿굿
9,붉은 여왕이 생각보다 불쌍했음
10,뭐가 현실이고 뭐가 꿈인데 / 그 한마디가 듣고 싶었어
8,붉은여왕이 괜히 악당이 아니였네요..근데 팀버튼 작품이었었는줄..ㅎㅎ
10,꿈을 꾼듯한 영화 동심이란 무엇일까
7,어린이용으로는 좋은것 같으나 어른이용으로는 별로였던거 같다.
10,첫장면 조타수가 감독임. 실력에 비해 인지도가 낮은 듯
8,1편보다 나은 속편일 줄이야
2,여주가 망친 영화.못생김 머리큼 늙음 기억나는건 일그러진 표정과 미간주름. 하관이 박ㄹ혜 닮음.무엇보다 연기에 임팩트가 없고 밋밋함. 연기를 너무 못함..
10,너무슬프다..붉은여왕님....당신은 정말사랑스러운걸요? 하얀여왕도 어렸을때니 그럴수도있다고 생각함 결론은 여왕님들 너모 사랑스러웠음 ㅜㅜㅠ
10,영화방금막 늦게봤는데 짱이에요 스토리이해하기가 좀 힘들었는데 캐릭터개성이 확고하고 무엇보다 조니뎁 진짜 분장이 너무잘어울리는배우같아요 와 무슨 그런분장을했는데 잘생겼다라고생각을하고있었어요..
10,흥미롭고 재밌어요^^
8,만화같은 CG영화군요 영상과 스토리가 조금 황당항게 스트레스를 플러주네요^^; 시간에 대한 교훈도 은근이 던저 주고는거 같고요
7,모든것이 좋았으나 빨간여왕과 하얀여왕의싸움이 타르트로 시작되었다는것이 실망스러웠고 빨간여왕이 타르트때문에 그랬다니 쪼잔하다
10,정말 즐겁고 엘리스랑 모자장수가 또 나오는 이영화 기다릴게요!♡
1,앨리스개발암 내가너무어른이라서 이해를못하는건가 진짜뺨다구후려치고싶네ㅋㅋㅋ줄거리빼고 볼거리는만족함
1,암유발과 민폐의 향연. 보고있으면 혈압오름
6,영상미만 훌륭함.  짜증나는 주인공
9,의미도 있고, 진행은 블록버스터처럼 신나고 재밌네요. 간만에 핸드폰 안 하고 집중하고 재밌게 본 영화요
10,개인적으로 앨리스를 정말 좋아함 앨리스 시리즈에 마지막이려나 내용자체도 괜찮지만 캐릭터하나하나 좋아했음:)어릴때도 좋아했고 어른때도 앨리스를 좋아하는걸 보면 분명 다른 성인들도 즐겁게 즐길수있을거라고 생각함
6,재해석 뛰어나고, 감독 쩔고, 스토리 좋고 출연진들 빵빵하고 연기력 출중하고 매력 쓰나미 퐈팍 하고 있는데 앨리스 역 맡은 여배우가 계속 찬물 끼얹는 그런 삘? 감정선 막 뚝뚝 끊기는 기분. 앨리스 역 캐스팅 에러로 십점은 못 주겠다.
10,나중에 또봐야겠군요..ㅎ
10,너무 재미있게 잘 만들었음
6,너무나 부족한 2편, 1편을 따라가지 못한다.
10,본편 후 이야기가 더 있었으면 좋겠다고 생각하며 조니 뎁을 검색하니 이게 나와서 진짜 반가웠음. 네이버에서 샀더니 부가영상도 줘서 그걸로 영화의 여운을 어느 정도 해소시킴! 후속이 더 나오면 좋겠지만 그 누가 앨런 릭먼의 목소리를 재현할 수 있으리ㅠㅠ
1,역대급 폐기물,씹민폐 주인공
7,앨리스... 캐스팅 미쓰 (ㅡ.,ㅜ)
7,화려해서 이상한 나라보다 맘에 들었다.
9,개인적으로 재밌었습니다.
10,영화사에 길이남을 판타지 세계의 완전한 구축점. 그리고 유일무이한 1편보다 더 뛰어난 2편.
1,조니뎁 때문에 봤는데 실망이다 시간만 낭비했다 앨리스 발암물질같음.;
10,너무좋아하는 판타지영화
10,전편도 좋았지만 또 한번 꿈속여행을 다녀온 기분!!짱이다!!
10,앨리스 시리즈 계속 보고싶다정말 너무재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,정말 꿀잼.. 화려한 영상미 마지막 여운까지.. 이나앨 시리즈 넘넘재밌게 봤어요
4,아름다운 색채 그뿐....전작에서 느껴지던 흥미진진 함은 찾아볼 수 없고  뻔하디  뻔한 전개 돈주고 본게 아까운 수준 책으로 처음 접하고 영화를 봤지만 차라 책이 더 잼나겠다
6,개성 넘쳐 보이고 싶은 또라이들 사이에서 억지로 연출하는 우정과 사랑, 캐릭터 낭비, 뭐하나 조화롭지 못한 스토리 연출.팀버튼의 이름값과 초호화 배우진 그리고 cg팀이 살린 영화.
10,왜 이영화가 까이는지 모르겠네.. 솔직히 이만한 판타지 영화 없는데.. 영상미도 좋고 창의력이 끝판왕인데
10,솔직히 판타지로 이정도 퀄리티 뽑아낼수 있는 영화 별로 없는데 어차피 다른 영화에도 평정 5점 넘게 안줄거면서 ㅋㅋㅋ
9,화려하고 아름다운 영상을 보는 재미가 크지만 스토리는 몰입이 안 될 정도로 황당무계. CG 기술력의 절정을 보는 것 같음.
8,1편에 나왔던 캐릭터들이 반복되서 아쉽다.
10,과거의 왕머리 모습이 나와서 신기했고 피해자 였던 게 나오네요 재밌었습니다
1,완전 발암 내용 주인공 인성이 글러먹었는데..
8,그래픽은 더할 나위 없이 훌륭했고 스토리도 전편에서 부족했던 부분을 많이 보완해서 좋았다. 당대 여성상이나 시간에 대한 고찰 등 많은 생각할 거리를 던져준 영화. 다만 배우들의 연기력이 좀 아쉬웠다.
4,이야기의 무게는 올라갔지만 주인공의 민폐짓에 매력은 급락
10,1편보다 2편이 더 재밌다 !!! 둘다 재밌는데 뭔가 2편으로써 퍼즐이 맞춰지는 느낌!
8,진부한 스토리에... 여주인공 연기력이 좀 부족한듯. 표정 연기가 너무 단조로워서 국어책 읽는 듯한 느낌
10,정말로 이상한 나라가 존재할 것 같고  그 나라에 조니뎁이 살 것만 같은 느낌 ㅠㅠ상상이지만 상상만으로도 행복한  모습을 화면으로 만들어내는 감독
10,저번꺼도 인상깊었는데 이번껀 분위기도 너무 이쁘고 역대굽이양마지막에 하얀여왕이 사과하면 빨간여왕머리 작아질줄알았는데
6,최대 반전은 고고한척하던 하얀여왕이 민폐고 나빴내. 조니뎁스러운 분위기와 영황였다.  재미있었음.
6,내용은 좀 에러지만 CG와 색감은 볼만.
10,팀버튼 앨리스보다 더잼썼음이거보고 일편보면더잼씀
1,왠 ㄱ 듣보잡이 버튼 형님 명성에 떵 칠한 영화 퉤~!!! ㅉㅉㅉ
6,1편 때문에 기대했는데 1편엔 많이 못미치고 스토리가 갑자기 틀어져서 붉은여왕이 제일큰 피해자이고  하얀여왕이 거짓말로 왕위를 뺏은거고 언더월드가 사라지든 말든 날뛰는 앨리스도 이상하고 엄한 시간만 불쌍하고 왜 스토리가 이리 개판인지
10,동화를 각색한 영화니까 비현실적인거지 뭘자꾸주인공들 인성가지고 난리임?이거보고 뭐라하는 사람들은 백설공주여왕보고도 살인교사라고하겠다?ㅋㅋㅋㅋ
10,보는동안 무척이나 즐겁고 행복했습니다.
7,영화 자체는 재밌음...그냥 재미로 볼때는 볼만함. 근데 앨리스랑 하얀여왕은 족치고 싶었음. 그냥 못된것들임.
10,너무 재밌다ㅜㅜ 전편 보다 진짜 더 재밌음 전편에 복선도 좀 있는거 같고 무엇보다 조니뎁 연기는 정말 최고!
10,혼란스럽다.. 모자장수말대로 지금 내 인생 현실아니고 꿈인거지?
10,끝에 오열했다... 한 세 번했나... 맨 마지막에 앨런 릭먼까지 감동.. 후ㅠ 이전까지는 이상한 나라의 앨리스가 내 인생 영화였다면 이젠 거울 나라의 앨리스..ㅠㅠ 모자 장수랑 빨간 하트 여왕 좋음ㅠ 인생의 교훈이 다 들어있는 최고의 영화..
8,재미는 있지만 원작이 더 좋았다.
10,굿 재밌어요 굿 재밌엉ㅅ
8,전편 보다는 조금 못하지만 볼만함. 계속 시리즈물로 나와도 될거 같은데 배우들이 늙어가네.
5,그 과자 내가 먹었다. 미안하다. 왜 사과를 안해서 이 사단을 만드니..
8,우리나라 어린이들 부터시작해서 성인 노인들까지 보면 좋은 영화라고 생각한다.사람과의 이해관계에 대해 쉽게 볼 수 있었다. 이 세상에 그냥 나쁜사람은 없다. 모두 어떠한 사건으로 인해 변해가고있는 사람들의 모습을 앨리스의 시간여행을 통해 볼수있어서좋았다
7,억지스럽게 해피엔딩을 만들려는 전개라 찜찜하다. 속 시원하지 않다. 결말 또한 그랬다.
6,주인공이지만 앨리스 참 밉상이다. 너무 디즈니스러운 영화 뻔한 스토리였다.
10,세계지도 보여줄때 동해가 sea of japan이라 적혀있어서 좀 그랬지만..재밌었음
10,방금 잠이 안와서 잠 설치다가 거울나라의 앨리스를 캐치온으로 봤는데 너무너무 재미있네요! 그리고 정말 감동이에요! 시간의 소중함을 깨달은 영화였어요.
10,그냥 우연치않게 봤는데 완전 재밌다..ㄷㄷ영화가 내 스탈임
6,영상미는 좋은데 주인공 앨리스는 이기적이고 멍청함. 하얀공주는 거짓말쟁이. 하트여왕은 사과 한마디면 됐는데 자존심에 이 시리즈가 나올때까지 말 안함ㅠㅠ 하트여왕과 시간이 최고 피해자.. 시간은 보살이자 영화에 유일한 정상인
10,1편보다 재밌어요ㅎㅎ 어른들을 위한 동화같은 영화!
5,뭔가 1편에 비하면 좀 실망스러웠어요ㅜㅠㅠ내용도 좀 루즈하구...1은 잼께봤는데 그래도 알란 릭맨님때문에 5점 드립니다 RIP 릭멘...
10,진짜 대만족 꼭보세요!
10,원래의 선량하고 착했하게 보여줬던 캐릭터 성격들도 '거울'에 비춰져 좀 악질로 표현해졌다고 생각함
6,1편보다 못하다. 앨리스 제외한 나머지 캐릭터들의 역할이 너무 없다.
10,이영화 시리즈때문에 판타지 싫어했던내가 판타지를 사랑하게 됨
1,주인공은 지 친구만 생각하는 범법자
10,1편에서 왜 예전의 앨리스 몇년전 앨리스 가짜앨리스 이러길래 뭐지 했더니 여기서 비밀이 밝혀지는군요..ㅎ 2편이 더 재밌어요~~
10,내용이 처음엔 좀 유치?하다 싶엇는데 어느새 빠져들게되는 앨리스ㅠㅠㅠ 믿고보네요 진짜.. 미아 와시코브스키님 너무 팬이예요...
1,1편은 애들영화가 아니였던거같은데...
2,일단 전편에 비해 스토리가 넘 엉망이고 억지로 짜 맞춘느낌이 강합니다..주인공인 앨리스는  정말 빡치게 만드는 캐릭터이고 무엇보다 지도에 한국은 아예 표시따위도 없을뿐더라 sea of japan 까지 더해서 썩 기분좋게 봤던 영화는 아니네요
10,이런게 판타지물이지....
6,그래픽CG는 볼거리도 많고 화려했으나 스토리는 너무 멋대로다.. 조니 뎁의 연기력은 감탄스럽다.. 여주인공의 연기력은 캐릭터의 성격을 그렇게 설정해서인지 거슬리기만 했다..
10,판타지물이지만 여러 생각을 하게 만드는 내용의 영화
8,역시 앨리스 조금 정신 없지만 재미는 여전하다. 붉은 여왕도 갈 수록 귀엽게 느껴지는게 이게 볼매라는 건가 싶다
9,교훈도 있고 감동도 있고 재미도 있다
7,재밌는데 왜망했지? 1편만큼 잼난데
8,두 여왕의 과거를 본 것으로 만족.
8,색이 이쁘긴 이쁨, 보는 재미가 있었음
10,재밌게봤어요ㅋㅋ아주
7,내용은5점인데 씬들이너무 이뻐서 7점! 하얀년이 빨강여왕한테 용서구할때 찡~했다
1,앤 해서웨이 고년이 나쁜년인줄 진작에 알고 있었지 응. 앨리스는 쳐늙어서 극혐이고요
7,음 앨리스 시리즈를 꾸준히 봤었는데 사실 이번편은 좀ㅊ실망
9,재밌은영화 색감도좋고 좋았다
4,선장님 걸크러쉬 꺄갸각갹ㄱ
7,환상적이고 상상속에서 꿈을 꾸게 만든 영화
9,많은걸 바라지 말고 영상에 뇌를 맡기세요 진짜 황홀한 비주얼의 향연
1,팀버튼 내놔 '등^-*-"신들아
9,재밌게 잘 봤습니다.!!!
8,재미있게 잘봤어요^^
6,그래픽 하나는 인정! 허나
7,아이가 좋아했어요~스토리 진행이 집중 하게 만드네요
10,어른들이 봐도 정말 유치하지 않는 내용!
5,보다 졸려 죽는 줄 알았어요ㅠ
10,안봤음 정말많이 후회했을거같다. 내 인생영화. 이런영화만들어주셔서 감사합니다.
5,그냥 평균치로 볼만합니다
10,재밌습니다 호롤롤로로롤
8,전체적으로 색감도 좋고 스토리 개연성에 연기도 좋았는데 제발 감독 좀... 너무 선명한 느낌이 강해서 다큐같고 각도도 너무 어색했어요 전작에서 강했던 전체적으로 몽환적인 필터가 없어져서 아쉬웠어요ㅠ 차라리 팀 버튼이 나을 것 같았어요ㅠ 아까웠어요
2,외국에서는 거울나라의 앨리스로개봉안했어요
8,두 번 보았는데, 시간에 대한 흥미있는 관점을 제공함.
10,연출이 너무 아름답고 숨겨진 교훈들이 잊었던 동심을 다시 일깨워줌
7,그냥 그랬어요근데 아이들은 잼 나게 보드라고요!
10,기대일도안햇는데 ..넘나재미있는것 !!!
10,최고의영화 캐릭터 모두 다  좋았어요
1,진짜 붉은 여왕이 너무 불쌍했고 전편은 이상한 나라의 앨리스 원작을 어느정도 살렸지만 이건 왜 이름이 거울나라의 앨리스인지도 모를정도로 연관성이 거의 없다
10,시간이라는 사람이 제일 큰 피해자닼ㅋㅋㅋ영화 재밌게봤어요
6,나쁘지 않은 후속작. 하지만 너무 아이들에게 포커스가 맞춰진건 아닌가 한다.
7,(H) 스토리 보다 화려한 색감이 마음에 드는 영화
10,완전 재미있고만 평점1점주는 사람들뭐야. 동심이 늙은사람들은 판타지물 보지마..붉은여왕 머리 안작아져서 너무 안타까웠당..ㅠㅠㅋㅋ
6,붉은여왕 개불쌍 ㅠㅠㅠㅠ
10,언제나 봐도 연기를 잘함
9,이런종류의영화는 오랜만인데!!너무 인상깊게잘봤니당
9,1탄보다 재미있는 2탄
10,그냥 시간이 나와서 좋았다
1,네이버 평점도 믿을게 못된다... vod로 봤지만 그지같은 전개에 속터지는 영화
9,조니뎁 보는것만으로도 즐거운 영화
1,내 시간은 누가찾아주나
10,역시 기대를 저버리지 안은 영화
1,팀버튼이 이걸보고 얼마나 화가났을까
10,재밌게잘봤습니다!!!
8,재밌어요갠적으로 판타지를 좋아해서..
5,뭔 처음부터 되도않는... 해적선 따돌리기??? 여주 몇년세 완전 할머니 됐내;;;  CG 하난 아주 좋았던 영화인듯... 다른건 뭐 그닥... 시간을 다스리는놈도 여자주인공 하나 못 이기는 어이없는 영화...
8,조니뎁.믿고보는배우..
10,속편이 훨씬 낫네 앨리스 모자장수 완소
10,진짜 이거 생일때 봐서 옛날부터 기억에 있었는데 또 보니 기분이 젛네요 ㅠㅠ
7,분위기는 맘에 들지만 판타지 세계에 과학적인 논리로 접근하는 줄거리가 맘에 안들었어요ㅠ
9,동화같은 영화였어요~ 볼 만했습니다
10,보고싶은 앨런릭먼 ㅜㅜ
7,본편보다 나은 속편은 없는거 같다는 생각을 다시 느끼게 해주네요. 본편을 안보고 보신다면 훌륭한 작품입니다만 본편이 워낙에 훌륭해요
7,동양적 사고관이 들어가 있어 신선했어요 다만 외모지상주의적 시각이 너무 선명해서 아쉬웠습니다
8,조니뎁 연기가 좀  실망 했네요
7,원래 9점이지만 여주인공 때문에...소녀가아닌 40살 앨리스처럼 보이기때문...
8,조았어. 상상력도 스토리도 그래픽도...
9,오랜만에 판타지 여자친구랑 잘봤습니다.
10,모두의 과거를 '시간'을 통해 알아보는 시간ㅋㅋ
6,Soso 그냥 한번정도만 볼영화
5,감옥 열어주는 억지 전개에 후반엔 시간에 쫓겼는지 급전개...
10,앤해서웨이는 언제봐도 옳다
8,어느게 꿈이고 현실인지 모를만큼 살고싶다
4,볼만햇어영도즌아아잉
10,스토리굿이네요완전~~^^
10,다시보기 하고 싶네요ㅋㅋ
9,시간가는중 모르고 봣습니다
10,재밌어요. 재밌어요 ㅍ재밌어요
1,식상한 미쟝센의 반복, 민폐 캐릭터 앨리스의 좌충우돌, 그녀의 반성은 없는 것인가? 그 위기를 겪어놓고 미안하다는 말 한마디가 없네. 세상의 위기가 자아성찰의 도구일뿐? 팀 버튼 한물 갔다는데 한표 던짐.
8,전작 안보신 분들은 보고 보시길 모르면 좀 그럴 수도 있지만 재밌어용 뚠뚠이 쌍둥이 너무 너무 귀여워요
8,어른들의 동화 이야기. 아이들만을 위한 건 아니다
8,재밌는데 쪼금 유치해여
10,붉은여왕이 사랑스럽다니그애가 하얀여왕으로 인해 더 못되진건맞으나부모가 하얀여왕의 편을 들어 하얀여왕 성장과정으로 인해 그말을 못했을꺼다붉은여왕이 불쌍하긴하나 그정도로 못되게해야했나 싶다 사랑받고싶다면 시간주인에게 잘햇겟지 정신을 못차린듯하다
10,이거장난아아니예요 취저 대박 짱잼
6,그렇게 인상깊었던 영화는 아니네요.. 그림도 멋있고 괜찮았는데 !  Sea of Japan 은 좀 ;;;; ㅜㅜ
7,나쁘지않음. . . . ㅇ
7,좀 영화 부분부분에 지루한 장면들이 많았음
7,재미있었고 또보고싶은 영화입니다
1,sea of japan 제기랄것
7,아이와 즐겁게 보았습니다
8,무엇이 꿈이고 무엇이 현실인데?
10,재미있어요~!!!!
10,평론가라는 작자들의 평가기준이 뭔지 의문을 품게 만드는 영화
10,너무 재밌게 보고 왔어요^^
8,볼만 했습니다!!! 마니아라면 추천
8,정말 재밌구 재밌어용~
10,판타지는별로좋아하지않지만 감동적인영화다.
9,재미있게봤어요~~~
4,전작보다 심하게 별론데
10,너무 잼있다. 최고의 영화 ~^^
7,구성도 재미있고 무엇보다 그래픽이 예술이다
9,아이가 재미있게 보네요 잘봤어요
6,앨리스는 아무리 생각해도 미스 캐스팅임!
5,너무 기대하고 보지 않으면 나름 괜찮았던~
8,영국의 대표적인 아동 문학 작가 루이스 캐럴의 ≪이상한 나라의 앨리스(Alice's Adventures in Wonderland)≫의 속편으로 1871년에 간행되었다.
9,지금은 소인이된 우리의 영원한 세베루스 스네이프이자 앨런릭맨의 마지막이된 영화
5,앨런릭먼의 목소리 다시 들어서 좋은데근데 발암 앨리스
6,스토리는 전작보다 많이 떨어지는거 같지만 cg는 지렸다...
3,영상미는 좋았으나 그게 끝임 ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ영상씬들이 이어질때 연관성이 있어야하는데 하나도 안보여...중간에 현실세계는 대체 뭐냐고 영화를 화려하게 만들어도 기본적인게 지켜지질않으니까 재미가 없는거다 기대가 큰만큼 실망도 크네
8,이정도면 영화가 말하고자했던 것들은 충분히 보여준듯.그리고 연출이나 편집도 충분히 타이트한 시간을 잘 표연했다.약간 아쉬운게 있다면 이야기가 가볍다는 거지만 12세용이니...
10,판타지 영화에서 개연성을 따지는 것부터 웃길 뿐더러, 시간이라는 소재로 이 영화가 말하려는 것과 아무리 앨리스가 과거를 돌아다니며 시간을 되돌리려해도 되돌릴 수 없었단 것이 이미 충분한 교훈으로 와닿았다
10,여자친구랑 너무재미잇게봣습니다
9,지금 이 순간의 중요함을
2,뭔 내용임? 화려함 빼고 남는건 없네요...
10,역시 조니뎁의 연기는 항상 옳다!
2,..,,..,,..,,
8,3D를 잘살렸습니다. 2D로 보는건  영화의  본질에 접근하기 힘들듯합니다.
10,유치할줄 알았는데 1편보다 더 재미있네요
10,역시 믿고보는 팀버튼~ 전편보다 훨씬 재밋엇어요
1,기대했건만...팀버튼 최근에 계속실망이네
10,전편보다 더 잘만든 영화 가족이 함께보기 좋음
10,이상한 나라에서 일어나는 일이 이상하지 않은 나라보다 더 합리적으로 보이는건 왜일까요? 너무 재미있게 잘 봤습니다♡
8,이 영화 참좋아하는데 ㅋㅋ쪼금 아쉽다는 생각이 들어요 이쁘고 멋있긴 한게 뭔가 부족한 느낌
8,괜찮았다 근데 딱 한번정도만 볼정도
1,Sea of japan ...스토리고 자시고 이딴...
8,앨리스 전편에서는 진짜 청순하고 예뻤는데 왜이리 아줌마됐냐... 7살 많은 앤 해서웨이가 더 어려보임ㅠㅠ
7,킬링타임용으로 볼만하다.  앨리스가 사고뭉치 발암녀로 느껴지는건 기분탓일까...
9,Rest. In. Peace Alan Rickman
4,그냥 정말 정말 볼 거 없을 때 볼만한
8,동화속으로빨려들어간느낌이었읍니다주인공들의  의상과  모자등등  예쁜색감과  귀여운캐리터들이  눈을즐겁게하네요
10,1편도 봤었지먼 역시 이편도재미있네요~
2,각본에 정성을 들이지 않은 지극히 뻔한 스토리에 무척 실망. 도무지 눈뜨고 볼 수 없는 조니뎁의 혀짧은 연기. 1편으로 끝났어야 할 억지의 후속편. 컬러풀한 동화스런 영상만 그럭 저럭
2,다들  앨리스 욕하시는데 최대흑막이자 언더월드 의 모든사건의 원흉은 하얀여왕이라는걸..겨우 ㄱ자기ㅏ 안혼나겠다고..나중에 붉은여왕이랑 타임머신타고 또 가는데 거긴 더 가관
3,시간나라가 아닌 거울나라 그 이유는 무엇인가 의미도 없이 흘러가는 개연성 없는 2시간
5,애기랑봐서 참을만했음
9,동화적인 요소로서 정말 재밌게 봤어요!
8,모자장수 하나 살리자고 그렇게 위험한 일을 꼭해야하는건지 동기부여가 안되네요;; 그래도 모자장수는 1편에 이어 2편에서도 설레게하네요 ㅋ
10,개인적으로 가장 좋아하는 세계관. 앨리스가 삶을 바라보는 시각을 보며 다시 한번 삶에 대해 느낄 수 있었음. 앨리스는 정말 멋진 여성이다.
7,무난하게 특이한 가족오락영화.  애들이 보기엔 의외로 자극적.
8,영상미가 아름다우면서도 영리하게 사회 문제를 건드리는 영화
10,이상한 나라의 앨리스란 동화의 환상적인 분위기에 완전히 매료됬다. 영화를 보며 가족의 소중함과 시간이 의미하는 바, 또한 그것과 거울과의 관계도 깊게 생각해보았다.작품 내에서 드러나는 진보적인 여성상도 맘에 들었다. 무엇보다 하얀여왕 개이뻤다.
8,역시나 재밌는영화 영상미 지림
5,다 좋은데.. 마지막 지도에 동해가 일본해로 되어있더군요.. 그게 기분 나빠서 5점....
1,영화 시작에 지도 필때 Sea of japan 이라고 써 있습니다발견하자마자 껐음
10,정말 즐거운 시간이였습니다
8,과거를 바꿀 수는 없지만 과거로부터 교훈을 얻을 수 있다 메세지는 좋지만... 친구를 위해 세상의 시간을 엉망으로 만든 엘리스가 민폐녀라고 생각이 드는 건 왜때문이죠?
10,밝고 톡톡튀는 소재로 진중하고 거대한 느낌을 주는 판타지 영화였다 ㅠㅠ
6,가나다라마자사아자차카타파하
6,색감 그래픽 정말예쁜데 스토리는별로 엘리스가남의물건훔쳐가서 걍지멋대로임 착한일을하겠다는것도아니고 흥미진진?이런것도별로없고 좀유치함
7,장래의 일을 절대로 생각하지 않는다.그것은 틀림없이 곧 오게 될 테니까.
6,전작에 비해 너무 실망 ㅠㅠ
9,화려하고 예쁜CG, 팀버튼의 상상력의 무한대를 푹 빠져서 봄나름의 교훈도 있고  뭐가 꿈이고 뭐가 현실인데..? 는 명대사인듯..
5,섬뜩끔찍할만큼 앞뒤없고 재미없다.게다가 앨리스도 늙었어.
7,진짜 재미없다. 정말 배우들이 아깝다는 생각이 너무너무 든다. 앨리스 1편에서 그만해도 충분히 재미없었다.
10,감독님이 천재라고 생각한 영화입니다 ㅋㅋ
4,영화 초반 주인공이 배에서 지도를 펼쳐보는 장면이 나오는데, 동해가 일본해로 표기되어있다.
4,중학교 2학년까지가 적정한 연령기준인 것 같다..
1,디즈니  미쳣냐  전편은  괨찮은데 크로노스피어  훔치는  이기적인  엘리스새끼 개연성  결말  개  구리다
8,대체로 멋지게 잘 나왔네요. 또 다시 현실을 떠나 동화속 세계를 다녀옴.
1,초반에 찰스킹슬리의 지도가 나왔을때 설마설마 했더니 역시나 우리의 동해는 어김없이 sea of  japan이라 적혀있네요. 심지어 우리나라는 표기조차안되있네요.
7,그래픽은 좋은데 내용은 그닥
8,잘 만들었네 이런 동화같은 영화 불호였는데 빅꿀재므;
5,난 왜 시리즈가 맘에 들지 않을까? ㅋㅋㅋ
10,보는내내 눈이 즐거운영화!
10,좀 억지스러운 부분이 있었지만 그 안의 교훈들과 대사들이 너무 마음에 와닿은 영화
6,동화속으로 빠져들게 하는 묘한 매력의 영화였어요.
1,언니가 마지막에 동생이 미안하단 말 듣고 눈물 흘릴 때 원래 모습으로 돌아갈 줄 알았는데...ㅠ 왜 안돌아가게 해줘 애들 영화람서 .. 슬프다 ㅠ
8,재미있음~.~~.~~
10,조니댑이 넘 좋았으나 세월을 피하지 못한 그를 보니 조금 슬펐습니다
6,CG와 스토리는 좋았지만 주인공과, 모자장수, 여왕, 민폐 케릭이라 공감이 안되고 거슬렸음. 빨간여왕이 제일 불쌍할뿐
6,눈으로 즐기는 동화같은 영화
10,교훈도 많고 너무재밌음 붉은여왕도 불쌍하고ㅜㅜ 어쨋든 해피엔딩은 사랑임
8,영화보는 중에는 스토리가 좀 난잡한거 같다는 생각이들었지만 다 보고나서는 고개가 끄덕여지며 3편이 나온다면 또 보겠노라 다짐했다.
10,파이 하나 때문에 세계멸망할뻔한 영화 그리고 앨리스에 6년이라는 시간에 마빡이 주름 증가! 붉은 여왕에 대두 된 이야기! 지금 만나보세요! 앤 해서웨이 빼고 늙어보이는 주연들의 이야기 지금 거울을 보세요 산산 조각 날 것 입니다!!
1,민폐여주인공의 진수를 보여줌
4,1편보다 못하다 ....
9,전편에 이어 감독이 교체되서 만들어진 앨리스, 그러나 전작 못지않게 영상미도좋고 캐릭터 개성도 뚜렷하다! 더군다나 엄청난 상상력과 시각효과로 시간여행이라는 진부한 스토리를 한층 재미있게 포장해냈다.
8,흥미러웠어요~~!!
10,붉은여왕이 그말 한마디가 듣고싶었다고 할때 눈물이 나더라구요. 동화같은 완벽한 해피엔딩이 너무 따듯하고 아름다워서 마음을 움직이네요.
10,평론가들은 그저 까댈뿐
8,역시 조니뎁~스토리도 연기도 모두굿~나로하여금 시간에대해 상기시켜준영화^^
5,형만한 아우없네요...
10,이채로운 색감과 더불어서 좋은 대사가 많은 영화
7,온갖 CG에 판타지한 요소들이 난 무하지만 앤서웨이의 아름다움만 보이는건 왜일까...
10,재밌었음... 시간 아재 .. 의 선물인 시간을 잘 쓰며 운명을 받을게요 ^^
10,최고다:) 앨리스 3편은 안나오려나..
10,진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 뭔가 먹먹하다ㅠㅠ
8,소소한 재미와 감동이 있는 영화
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,뭔가 교훈주면서 재밌었다 여자라고 선장이 되면안돼고여자라고 이상하면안돼며..왜 여자라고 하지말아야되는게 많다는게 싫었는데 이영화를 보고 조금 나아졌다 마지막 결국 잘됐기에..
10,1편보다 나은 속편은 없다지만 이건 아닐세!! 1편에서 조금 아리송한 이야기가 마무리되는 2편!
5,작품에 감정이 굴복되었다. 작품만 품평하자면 10점도 아깝지가 않을 테다. 하지만 지도에 sea of japan, 즉 일본해가 있다는 것에 5점 이상으로는 도무지 줄 수가 없었다.
10,파이 한 조각 때문에 거짓말하지 마세요. 여러분. 이 사단이 납니다.
9,실망 시키지 않는 영화 시리즈 모두 좋다..
9,기대하고 보진 않았는데 스토리 구성이 좋았음. 팀버튼영화여야 완벽할 것이다 라는 강박을깨주었달까. 오히려 너무 완벽에 가까우려고 해서 넘치고 넘쳣음
10,아름다운 영상, 캐릭터 하나하나가 매력적임, 심지어 붉은 여왕마저도. 미아 와시코브스카는 그와중에 신비한 매력을 무지막지하게 내뿜음. 엔딩크래딧마저 아기자기함.
2,앨리스 미간에 주름만 기억남
8,스토리보다는 영상과 캐릭터들 덕분에 재밌게 감상
5,앨리스가 너무 삵았다. 이젠좀 시집좀보내
10,굳굿곧곳굳굿곧곳굳굿곧곳굳굿곧곳굳굿곧곳
8,볼 만한 영화네요. 장면 장면 너무 예쁘고 내용도 전편보다 흥미로왔어요. 앨런릭먼의 목소리를 마지막으로나마  들을 수 있어서 좋았고, 붉은 여왕이나 하얀여왕이 왜 사이가 나빠졌는지 설명해주네요. 자매지간이란 원래 질투가 많죠.
10,진짜너무재미있어요진짜.
10,앨리스랑 같이 이상한 나라에 갔다온 느낌이였어요ㅠㅠㅠㅠ짱짱
9,보는내내 상상혁에 감탄했던 영화
7,7점은 됩니다....
10,영화에 색감 표현 최고네요.
6,기대치만큼...이상은 아니었던
9,정말 흥미진진한 영화였어요..배경도 좋구요~~
10,제일 피해자는 붉은 여왕과 시간 아닐까
9,이 영화 보길잘한거같네요 그리고 유치하지도 않고 교훈도있더라고요 시간은 진짜 소중한다는걸요 우릴기달려주지않으니까요 좋은 영화감사합니다
7,걍 그닥.,.,.,.,.,
10,판타지적인요소가 인상깊었어요
2,디즈니는 평타는 치는데 평타도못치는 영화...
8,후반부로 갈 수록 재밌었어요 ~ 생각보단 재미있었던 것 같습니다
10,기대안하고 봤는데  재미있어요!
10,1편을 안봐서 잘 모르겠지만 ㅠㅠ 존잼뮤
9,재밌었어요. 저는 이런류의 영화가 아니면 영화관에 가서 잘 보질 않는데 유쾌하고 좋았네요 ^^
10,즐겁고  가볍게  보기  좋았어요네이버 페이로  편하게  예매했습니다~~^^
6,흐 전작보다는 재미잇구마잉
10,가장 피해자였던건 붉은여왕이아니라 시간임.. 초반에 시간이동중 앨리스쫒는부분이 쓸데없이 악역설정되질않나.. 붉은여왕한테 통수맞질않나.. 앨리스땜에 죽을고빌 넘기질않나..
8,1편만큼 재미있게 봤습니다. 1편에서의 붉은여왕과 하얀여왕의 갈등의 원인을 드디어 볼수있어 더 좋았습니다.
8,전작에비하여 지루함이 덜하며, SF장르처럼 흥미를 준다. 다만 감독이 바뀌면서 팀버튼의 그림자를 기대한 관객들은 실망할 것이다. 꿈속같은 신비함과 몽롱함 대신 SF와 판타지 요소가 넘치는 영화임
10,잼써여 넘나 재밌는것 !!!!
10,전 편 안봐도 잼썼음ㅋㅋㅋ
8,붉은 여왕의 아픔을 알게 되어 동정심이 생겼어여...
10,너무재밋러요 상상력 짱
10,주도적이며 실존적 삶을 위한 메시지를 담은 완성도 높은 수작.  재미와 몰입도도 만점
7,전편이 보고 싶은 영화!!
6,2016.10.18
1,전편에 비해 기대가 컸던건지 내가 더 커버린건지
10,재밌엇습니다 재밌게봤네요
10,전작도 재밌게봤고 이번에도 재밌게 봤습니다
10,40대가 봐도 재밌네... 1편 안 본 사람은 1편 먼저 보고 보길 권한다.
8,붉은 여왕이 저렇게 된 게 다 하얀 여왕 때문이었구나.ㅠㅠ
8,내용이 재미있고 흥미진진해요!! 하지만 시대상을 반영한것인지는 몰라도 앨리스의 지도에 동해라고 적혀있어야될 우리나라 바다가 일본해로  적혀있더군요 그점이 조금 아쉬웠어요!!
10,빙금 집에서 뵜는데 영상도 너무 예쁘고 내용도 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ
9,아주 진짜 너무 다들이뿌구 재밋어요
10,이제부터 앨리스 시리즈 아낄거다 ㅠㅠ 사랑스러움 ♡
8,전편보다 볼거리와 스토리가 더 좋았다. 흥미진진하고 패션, 배경등 눈이 호강했는데 앨리스는 눈가의 주름이....
10,전편보다 더 화려한 속편
1,일본해라고 쓰는 더러운 영국감독새끼
7,약간 지루했어요 아이들도 1편이 더 재미있다고
8,전편은 흥행수입10억달러..전편보다 더잼잇는데 조니뎁의 사건땜시 흥행 초참패 ~~
1,잠와요잠와요잠와요잠
6,전편 보다는 재미있었지만,...먼가 여전히 아쉽다. 지루하고.
10,~~짱베리 굳~!~?!~♡
7,앤헤서웨이땜에 봤는데 그럭저럭 볼만함
10,거울나라의 앨리스~ 앨리스와 함께 떠나요!
8,재밌음 빨강머리 공주 불쌍함
10,완전 대박!! 생각을하게 하는 좋은 영화!!
7,전편보다 디테일하고, 스토리가 좋네요
8,재료는 팀버튼, 양념은 디즈니. 관람객이 어디에 포커스를 맞춰보느냐에 따라 맛의 쾌감이 다를만한 영화였고, 저는 생각보다 재밌게 봤네요. 화려한 색감과 영상미도 좋았구요. 압솔렘이 등장하자마자 앨런 릭먼의 유작이란 생각에 마음 한켠이 아련했네요.
5,난너무늙었다보다허허
9,재밌다ㅋㅋ상상력의 끝판왕
3,초반에 지루하다가 중간부터  나름 재밋엇어요~
4,무엇보다도 리스이판.. 진짜 늙으셧네,, 모자장수아버지ㅜㅜ
8,요즘 영화보면 그래픽 기술의 발전에 놀랍니다. 처음 바다 항해할 때는 실제 바다에서 찍지 않은 듯 해서 티가 났는데 중후반의 그래픽은 놀랍더군요. 아이들은 재밌어 할 거 같습니다.
8,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
1,구리고 유치하다 쓰레기
5,보는동안 앨리스 개민폐 발암캐;;
9,추석 때 보고 왔고, 앞에 이야기 없이 거울 나라만 봤어요. 사촌 동생들 다 데리고 가서 봤는데, 저 혼자 감동받고 울기까지 했습니당... ㅋㅋ 그냥 되게 예뻤꼬, 영상도 최고고, 감동적이었고. 좋았어요.
9,개연성 같은거 너무 기대하지 말면  즐겁게 볼수 있어요 ㅎㅎ  전 생각보다 재밌었거든요
10,생각했던거보다재미있어요아이들하고봐도 좋아요추천합니다
7,조금 지루한데 볼만햇어요
3,아무리 장르가 판타지라도 앨리스가 너무 현실성 없음 엔딩크레딧 올라가는데 딱하나 생각나더라 '앨리스 X민폐'의사 때려눕히고(의사가정상이건아니건) 마차를 훔치고  친구 우울증 고치겠다고 세상을 멸망시킬뻔함 그래도 그래픽 점수로 3점 주겠음
7,역시 팀버튼 영화스러웟다
10,나이먹어서봐도 재밌다 ㅋㅋㅋ 빨리 3편 나와라
9,미친듯한 몰입감 최고입니다 완전 재미있어요
10,가족끼리 봤는데 전연령이 나이 상관없이 봐도 재밌는 영화였어요!지루하지않고 재미도 있고 감동도 있는 영화입니당
10,재미있어요 ㅋㅋ마지막 엔딩이 좋네요
7,화려한 색감 과 영상이 빛나는 상상의 세계
9,시간의 소중함과 포기하지 않는 의지의 중요성을 깨달은 영화
7,눈부실만큼 선명하고 예쁜 화면에 맘을 뺏기다.
8,아이들과 재밌게봤어요
10,완전 잼나게봤는딩. . .시간의 의미를 다시한번 깨닫게 만든영화
9,애들도 좋아하고 재밌었어요~
7,시간대마왕 불어액센트
8,전 편이 개인적으로 더 좋았지만 이번 편은 캐릭터들의 과거 이야기를 볼 수 있어서 좋았어요
9,전편보다  박진감 넘치고 아주 흥미롭고 재미있었음
8,역시 무엇보다 영상미가 화려하고 몽환적이며 아름다워서 흠뻑 빠져 매료 될 수 밖에 없었다, 의외로 대사 하나하나가 곱 씹는 명대사와 교훈적이라서 더 집중있게 몰입 할 수 있었다
2,메이크업이 바꼈나 전편이 훨 나음 스토리도 넘 썡뚱맞고, 원작대로 가던가..환상을 깨게만듬
4,같이본 관람객이 10명 ㅜㅜ 왜그런지 알겠음.
1,재미없어요으재미없어
7,환상과 모험의 세계라는 말이 어울리는 영화. 극장에서 3D로 봐야한다.
9,우리 딸이랑 재미있게 봤네요. 마치 동화책 한 권 본 것 같아요.
8,팀버튼의 세계관은 참 신비한것 같다. 많은 교훈을 주는 영화이지만 개인적으로 언니의 머리크기도 리턴했다면 좋았을껄...근데 이 영화가 ㅋㅋ 깊게 생각해보면 너무나도 잔인한 내용이지 않을까.. 언니의 삶은 누가 보상해주며 그로인해 죽은 생명체는 또..
9,모자장수의 이야기에 초점을 맞춰 나가는게 원작과 다른이야기여서 예측 불가한 것이 좋았음
8,시간을 관장하는 그 사람 스위니 토드에서 악당 이발사로 나온 배우인데 조니뎁이 늙는동안 그배우는 더 젊어진듯
10,짱재밌었음.. 근데 조금졸리기도했어요 ㅠㅠ
10,보다울었다 너무너무재밌다
7,아이가 있다면 같이보기 좋은영화
9,엘리스가 보는 세계지도에 Sea of Japan 만 아녔어도 10점 줬을텐데...한국사람이라 이런게 눈에 거슬리는건 어쩔수 없네요.
8,전 앨리스를 재밌게 봤던터라 이번작도 너무 재밌고 교훈을 얻으면서 봤는데 마지막장면 세계지도에서 Sea of Japan 이라고 표기된것이 실망스럽네요..
4,머 재미는 잇지만 동해를 일본해로 한건 좀
9,아이들이 재미있게 봤답니당
2,동해를 sea of Japan이라고 영화 중간 장면 지도에 표기됐었는데 논란이 되질 않아 아쉽네요~ 1,2편 모두 재밌게 봤고 1편 보고 나서는 캐릭터도 샀을정도로 팬이었는데...
10,거울 속 나의 세계! 시간에 대해 생각해 보게 되는 영화
8,어? 난 모자장수가 조니뎁이 아니라 닮은사람이 연기하는건줄 알고 실망하면서 봤는데. 연기 정말 비슷하게 한다면서..근데 조니뎁이네??? 얼굴이 변햇나;
10,Dream is reality
7,생각보다는재밋는듯함
8,큰머리가 고추 따먹을때 뿜었다
8,6세 아이와 함께 봤는데 끝에만 조금 무섭다고하고 잘봤어요하지만 초등이상에게 추천합니다시간에 대한 새로운  생각이 재미있었고 모험심이나 안주하지않고 꿈을 쫓는 내용이 마음에 와다았습니다흥미롭거나 새로운 장면연출이 많아 볼꺼리도 많은 영화였습니디
10,굿 성장이야기 예쁜영화
7,영상미는 정말 너무 좋다~ 다만 조니뎁의 연기는 너무 닭살이고. 아무튼 그렇다.
9,전체적인 스토리는 재미있었다. 다만 전작보다는 별로고 생각되었다. 사실 알란릭먼의 목소리를 듣기위해 이 영화를 보았다. 역시.. R.I.P
9,완전꿀잼~~두번봐도 재미있을거같은~
8,아기자기하고 스토리 나름괜춘
7,추석연휴때 가족끼리 재미있게 봤습니다!
7,이상한 나라의 앨리스 보다는 발전했다.
10,재밌었어용그림도너무예쁨
7,친구하나살리려고 도둑질하고 세상을위험에빠뜨리는주인공..  자기때문에변해버린자매를보고도 자존심때문에사과한마디안하는주인공.. 외모때문에놀림받는불쌍한악역.. 디즈니적인 마인드가걸리지만 영상미와 긴박한연출은훌륭하다
8,간만에보는 판타지~  눈이 호강~
10,재밋었어용 여자친구랑봤는데 재밋다더라구용
8,조니뎁 멋있네  엘리스는 어디있나
6,전작에 비하면야 훨씬 근사하지.
8,어른이가 보기에 좋은 영화! 영상미가 좋아 눈이 즐거웠어요~
9,단한씬도 경이롭지않은씬이없다. 모든  케릭이 살아있고, 함께 모험을다녀온듯한  영화.
10,모자장수 너무 귀엽다♡♡
8,아이가 정말 좋아했어요...
10,빨려들어가면서 영화 봤어요! 내용이 너무 자극적이지.않아서 가족 다같이 보기 좋았습니다^^
8,재밌는거 인정 근데 왜 끝부분 지도에 Sea of Japan 이라고 되잇는지...그거때매 1점깎아요...근데 내용은 졸잼!!
8,앨리스가 늙은게 흠이라면 흠 따뜻해지고 유쾌한 영화
5,너무 기대하고봐서 그런가...똥 싸다 만 기분이다....그리고 결론은 동생이 잘 못했네
10,내가 올해 본 영화중에 몇 손가락안에 추천해줄 수 있다
7,여전히 아름다운 화면은 좋지만 전편의 캐릭터를 가지고 억지스럽게 이야기를 이끌어간 느낌 시간여행은 좀...
10,이거 재밌네 전편 안봤었는데 한번 봐야 좀 알겠네요
7,상상력과 cg는 그럭저럭 괜찮은데 이상하게 재미가 없었다.. 흡입력 있는 스토리는 아닌듯.
10,재미있다뜻이서려있다 잘만들었다
5,나이가 들면서 이런 디즈니물이 점점 시시해지는건 당연하거겠지?!
10,즐거운영화보고왔습니다.
10,시간 이라는 등장인물이 나와서 신기했고 인상깊었습니다
10,상상의 세계, 화려한영상, 볼거리가많아  좋음
10,짱잼 꼭봐요 짱재무짱잼짬애
2,판타지를 아동 영화로 착각한 게 아닌지
7,가끔은 현실과 동떨어진 판타지 영화 추천이요
10,전편보다 훨씬 더 재밋게봤음 ㅠㅠㅠㅠ 완전 영상미 쩔음
10,매우 재미가 있으요ㅎㅎ
10,재미있어요~~~!!
9,후속편은 전편만 못하다는 편견을 깼다 오랜만에 내안에 판타지를 꺼내보게됨
9,ㅎㅎ 너무좋아하는 영화
10,보는내내 앨리스 매드니스 리턴즈라는 게임 생각을 지울수가 없었다.
7,그냥 저냥 볼만합디다.
8,지루함 없이 잘봤다. 영상미가 보기 좋다.
9,약간 내용이 갑자기 전개되는듯한.. 뒤죽박죽한듯한 느낌은 조금 있었지만 굉장히 재미있게 봤습니다!
10,전작도 재미있었지만 전작보다 더 재미나게 보았음...거울로 다시 현실로 돌아올때 아쉬울정도였네요
7,진짜 거울에 금이 간 듯. 모험을 즐기기엔 너무 오래살았다..
10,전편도 재밌게봐서 이번엔 혼자 영화관람했는데 어른인 나에게동심을 다시금 불러일으켜주는 최고의 영화였습니다!
7,앨리스가 여주인공이니까 오냐오냐 봐주는거지 저거 솔직히 악역감이에요 .. 보면서 진짜 너무 답답했음ㅠ
6,생각보다 재미가 없었어요 그냥 시간의중요성과 과거는 돌릴수가없다는 진리를 배우고싶음 봐요
7,전편을 보고 보다보니 재밌게 봤습니다.안 보고 보시면 좀 스토리따라가기가 어려울 듯합니다~감안하더라도 배우들의 연기력이 워낙 좋습니다~
10,진짜완전재밋음 이상한나라의엘리스보다더재밋음새로운캐릭터나와서더흥미로웠음 봤지만또보고싶음
7,전편보다 별로긴 했는데 재밌었어요 나름.. 혼자 보기에는 좋은 영화지만 데이트할땐 별로에요..
9,전편보다 훨씬 재밌네요. 영상미학 푹 빠지게 만드네요. OO연의보다 이거 보니까..너무너무 차이 납니다. 집중해서 영화 한편 ...ㅋ 좋아요
1,파이한조각때문에..
10,당분간은 헤어나오지 못할것 같다..마지막에 다신 만나지 못할것 같다는 말이 왜 이렇게 슬픈지..ㅠ
1,와 미친;;; 엘리스 개암걸리네 ㅡㅡ  가져가지 말라니까 훔치질않나 무슨 모자장수 구하겠다고 세상을 위험하게하냐;; 진짜 보다가 쌍욕했다 전작은 재밌었는데 이번작은 무슨 개연성도 똥망이고 모자장수 구하는 얘기로 영화를 만드네 장난치나진짜 .
10,재미는 물론, 끝나고도 무언가 생각이 끊임없이 이어지는 영화
2,평점이 지나치게 높네. 끝까지 본 나에게 박수를 쳐주고 싶다. 앨런 릭맨의 유작이 이런 작품이라니.
5,나만 별로인가..?2
1,평점주는 이들이 정말 의문이고 앨리스가하는 행동이 헌실속에선 욕 얻어 먹어야 하는 내용인데 이걸 잼있다고하는 이들이 의문임ㅡㅡ
7,8점대길래 그래도 평타는 칠줄 알았는데 ..  너무 유치하고  식상하네       이런 뻔한 판타지영화가 진부해졌다는건 내가 늙었다는건가
10,시간의 무한성을 상대성이론을 바탕으로 시간에 대해 다양한 관점을 보여준 듯하다. 보다보면 팀버튼 감독의 영상과 겹치는 듯한 인상을 받았다.
8,배우들 연기 좋음. 스토리 전개가 다소 지루함.
8,생각보다 괜찮았던 스토리 전개였어요
5,동화라는 커튼속에 숨어 막장의 끝을 보여주는건 앨리스 본인이다.
10,전편은 모르고 그냥 보러 갔는데, 재밌게 봤습니다.
9,큰 부담없이 즐겁게 관람했습니다^^
9,메인 아이디어가 돋보이는 재밌는 영화.
7,사알짝 지루했네요.  감독님이 팀버튼  이었다면. . .디테일을 살릴수 있었을텐데요. . .아쉽
7,중국 자본 떄문인지, 영화내내 중국옷을 입은 여주인공이 거슬렸다. 그것만 아니라면 8점 줄텐데.
7,재미는 있는데 1편을 안 보고봐서 아쉬웠어요
10,시간가는 줄 모르고 봤어요.나두 그런 거울하나 갖고싶어요
10,이번 엘리스는 시리즈 중에 으뜸이다~~~
10,동화같은 영화 행복해져요 3편도 나와라
8,1편만큼은 아니였지만 그래도 좋았음
10,단조로워 질수 있는 후속작의 스토리를 감독의 상상력을 바탕으로 깔끔하게 연결시켰다. 네이버 평점 8.5 이상
10,너무너무 예쁜 영화! 어쩜이리 영화를 예쁘게 만들죠? 너무나도 부러운 영화!! 다시 보고싶은영화입니다.
9,동화같은 아름다운 영화네요
10,굳굳굳~~~!!!ㅋ
9,쵝오 쵝오 쵝오쵝오쵝오쵝오
10,명작이라고 부를만큼 뛰어나다.
9,1편에서 뭔소린지 몰랐던 부분을 2편에서 볼 수 있었어요!
10,최고야 ! R.I.P 앨런릭먼
2,붉은 여왕이 당근 코 잘라먹을때 웃고 하나도 안웃음
10,1편에서 30분만에 꺼버린 무지한 날 자책하게됐다. 평범한 사람이 꿈꿀수 없던 세계를 만들어낸 팀 버튼에게 다시한번 감동을.  내 손에 꼽힐만한 영화를 다시 만난것을 감사하며.
10,시간과 가족을 소중히 생각하게 되는 영화네요. 색감이 너무 예쁘고 아름답습니다. 그저 앨리스가 너무 씩씩하게 생겼네요 ㅋㅋㅋ
10,영상미에  조니뎁 연기력까지 최괴에요~
8,스토리 탄탄 어렸을 적에 봤으면 정말 재미있었겠지만...
10,넘 재밌었어요. 아이 어른 모두 관람하기 좋은거 같아요
10,하얀 여왕은 정말 이쁜거 같아요..저는 마법같은거 쓸때가 너무 인상깊었어요이번 2편 역시 재밌었습니다~
10,너무너무 재미있습니다.
4,봐줄만했습니다ㅎ재밌당
10,여자친구가정말좋아햇네요 졸잼!
9,역시 팀버튼 최고~~~^^
6,초반엔 너무 졸려서 살짝 잤네요상상력과 교훈이 있는 후반입니다
5,내용도별로고  이상한 나라의 앨리스가 더 재미가있었었어요.  집중하기 힘들었던건  조니뎁의 역할 모자장수였는데 대역을 쓴것인지  다른사람같았어요.  그리고  여왕을 선택하는자리는 조니뎁인것같음 나머지는 다른배우인듯   목소리도그렇고 드문드문 나온듯
8,앨리스이 무책임하고 멍청한..
10,시간을 되돌릴순 없어 단지 교훈을 얻을 수 있을뿐이야 현재를 즐겨 미래는 당신의 몫이야
10,기대안하고봤는데 진짜 재밌어요 근데 생각해보면 앨리스 민폐갑이네요...ㅋㅋ하얀여왕도..음...
10,넘넘 재미남1편보다 훨 스케일도 크고 지루할 틈이 없었네요
10,아...극장가서 볼껄...재밌는줄 모르고..에휴..극장가서 봐야될듯요화면도 이쁘고 줄거리도 있고재밌어요
10,너무너무 재밌어요엘리스!!
9,붉은 여왕 가엾다...앨리스 자신의 이익을 챙기기 위해 파멸을 불러 일으켰다. 믿음은 중요 하다. 거짓말은 나쁘다. 사소함이 한 사람의 인생을 바꿀 수 있다. 시간은 중요하다. 가족은 중요하다. 시간의 멈추면 나 또한 멈춰있는 거다=파멸. 앞으로전진!
5,다소 실망스러운 부분이 많아서 이렇게 점수를 드립니다.영화를 보면서 너무 아쉬웠습니다.
8,내용은 전편보다 조금 지루한 것이 없지 않아 있었지만 그래도 디즈니만의 교훈은 언제나 마음속 깊이 새겨지는 것 같네요.
1,붉은여왕이라는 터무니없는 악역이 없었더라면 진짜 아무것도 없이 앨리스혼자 민폐끼치는 답답한 영화
10,재밌당!!!대박이야
7,조니뎁의 연기는 탁월!! 그외에는 그저.
10,힐링되는 영화 강추또강추
10,잼!있엇어여기대이하긴했지만
8,시간에 소중함을  알려주는 영화 아이들에게   보여주기  좋네요
10,1편보다 훨씬 재밌다!!!
10,재미있어요. 1편 보던 시절도 생각나고 ㅋㅋ
10,앨리스 전편도 봤었는데 전편에서 다루지 못했던 스토리와 좋은 퀄리티로 캐릭터도 각자 개성이 살아있고 스토리전개도 좋고 판타지를 좋아하는 사람으로서 정말 최고의 영화인 것 같다
10,전편의 느낌은 그대로 살리고 재미는 더해졌네요. 성장하는 앨리스와 붉은여왕이 변하게된 숨겨진 이야기, 동화는 역시 해피엔딩! 영상미는 말할 필요가 없구요. 시리즈가 만약에 한편 더 나온다면 또 보러갈거예요.
8,팀버튼은 언제나 옳다!
10,매우 볼만한 가치가 있는 아름다운 영화!!!!
1,성별의 열등함을 환경탓으로 돌리는저열한 페미니즘 홍보물
10,재밌음재미있게봤어요
10,팀버튼은 믿고봄 역시 짱임.
8,아이들이 재밌었다고 하네요
10,너무 좋다 ㅠㅠ 끝난 후에도 여운이 너무남는다.. 3탄도 꼭 나와주길 ㅠㅠ..
5,보여줄것이 너무많은감독덕에정신만없어진엘리스
9,역시 동화에서 교훈을 얻네요 좋아요
10,영화 끝날때쯤 왜 이렇게 눈물이 나는지.. ㅜㅜ
5,1편을 뛰어넘지는 못한
10,어른이 된 앨리스가 다시 한 번 동심의 세계를 찾아 떠나는 이야기를 듣게 되어서 너무 좋았습니다. 앨리스와 모자장수 그리고 그의 친구들을 만나게 되어서 좋았습니다. 제일 아쉬웠던 것은 상영관이 많지 않았던 것입니다. 본지 얼마 안됐는데 또 보고싶네요ㅠ
10,아주 재미있어용 hhh
10,재밌어요ㅎㅎㅎ!!!!
5,눈이 즐겁기엔 너무도 높아져 버린 관객들의 눈, 상상력과 판타지는 별개일뿐
6,전체적 판타지적 느낌이 좋음. 하지만 i'm so sorry 한방에 끝나는 결말! 시나리오 누가 쓴거냐 !!!
6,전작의 암울한 느낌 대신 색감 자체가 밝고 명랑해졌나. 그게 단점으로 보일 수 있으나 전작처럼 마지막에 앨리스를 잔다르크로 만드는 만행을 저지르진 않는다. 오히려 좀 더 동화적으로 그려진 결말이 마음에 든다.
2,팀 버튼이 잡았어야 했어!! 이야기 흐름을 짤리는 느낌이 많음 @@
10,이거 진짜 넘 잼나네요 ㅎ 영상도 좋고
3,유치까지는 아니지만 지루했음 애들이 보기좋은것같음 뻔한스토리 만화동화같은 ..
7,여자친구가 전작들을 다보고는 꼭 보고싶다고 보게 되었습니다. 저는 그냥저냥 보았습니다.
10,재밌었어요 판타지속에 빠져드는 기분
10,재미있는데 왜 별로라는지 모르겠음ㅠㅠ 개연성도 더 생기고 퀄리티도 더 높아진것같음
10,재미있어요~! 교훈도 있고 감동도 있구요!!!!
10,이 영화로 인해서 파이가 싫어졌습니다.
10,진짜감독천잰듯... ㅜ 상상력이 미쳤다 너무재밌음!!
10,재미있게 보았습니다.
9,정말재밌었어요 전작은 이런 내용 좋아하는 자도 지루하고 그저 그랬는데 이번에는 정말 재밌게봤네요!
5,이상하나라의앨리스가 더재밋어요.제목을 거울나라의 앨리스보다 시간나라의 앨리스가 더이해갓을법함 그냥거울속에들어가서 거울나라군요 근데복선이신기햇음 '시간'이 모자장수의 꾀에 저주를내려 앨리스가 올때가지 영원히티타임..이상한나라에서 그렇게시작하잖아요
6,전작도이번편도 케릭터의 이미지와 제목만 차용했을뿐 원작의 오묘한 묘사와 분위기, 호기심를 부추기는 신비한 이야기는 전혀 나오지 않았다. 그래서 아쉽지만 그냥 제목만 같은 다른 이야기 이다.언젠가 원작을 더 새롭게 해석한 이야기가 나왔으면 하는 바람이다
10,앨리스의 뒷편 이야기 흥미진진 했고 재미있었음 ㅠㅠ
8,죽어가는 모자장수를 보는순간 컨저링 수녀 얼굴이... 깜놀..
10,이 영화는 사랑입니다. 1기도 그렇고
9,눈호강했습니다. 근데...음..너무 정상적이었어요... 정상적인 기승전결에 정상적인 인물들이 교훈적인 결말을 내버려서 1편의 그 미치고 다크한 분위기는 많이 사라졌네요. 제가 사랑한 이상한나라는 그거였는데ㅠㅠ 헤터 성격도 변하고.. 그래도 잘봤습니다
6,조금 지루하네요.교훈적인 내용은 별로
5,1편보다는 많은 아쉬움이 있네요
10,두번봐야댐 개잼존잼꿀잼허니잼
10,조니뎁 화장 잘어울림 ㅎㅎ
10,스네이프의 목소리가 나올 때마다 아련하네요..ㅠㅠ 그와 별개로 영화 자체는 색감도 예쁘고, 스토리도 탄탄하고, 음악도 좋고 참 재밌게 봤습니다!
7,1편보다는 좀 아쉬웠지만 캐릭터들도 다 그대로 나오고 스토리도 허술하지 않고 재밌었습니다 ㅎㅎ
5,스토리가 신선할뻔햇지만 아주뻔하게 가더군요 개연성도 별로없고 설득력도없고요 영상미는 괜찮은편이였지만 cg가 너무심한부분은 좀 티나더라구요 그래도 그런것도 다필요없고 앨리스가 너무 암덩어리라서 답답해서 미치는줄알앗습니다 말한마디 똑바로하는걸 본적이없음
9,어른을위한 동화 영상미도 있고 현실적인메세지가 있었다  모자장수너무좋아해서 더좋다 과거도 귀엽구
7,앨리스는 암덩어리 10자
8,이상한나라엘리스보단 덜재미있내요
5,다소 지루했습니다...
9,삶에 영감과 희망을 주는 영화.
4,알맹이없는 앨리스. 팀버튼의 탈을 쓴 평작.
10,환타지 좋아하는 저에겐 넘나 만족!!!
8,참신한 소재! 나름 재밌음
5,하트여왕이 사연 있는 악역이 되어버림. 전작 특유의 기괴하면서도 아름다운 분위기를 좋아했던 팬이라면 비추합니다.  아이들이 보기엔 재밌을 듯.
5,기대한 영화는 아니였는데 영상화려해서 볼만했어요
10,완전  재미있어요하하하하 화이팅하세요
10,좋아하는 사람과 봐서 좋았어요
9,기존 엘리스의 틀을 벗어나서 새로운 내용을 재밋게 봣어요 ㅎㅎ
9,동생이랑 보러갔었는데 영화를 보러가도 항상 졸던 동생이너무 재미있었다고 좋아했고 저도 재미있게 봤습니다
9,너무 재밌었어요 내용도 영상도 좋았네요^^
1,주인공이 발암. 하지마라는짓 다하는데...시간의 소중함에 주는 교훈보다 남의 인생 어찌되든  내친구들이 더 소중한 이기적인 앨리스를 보고 불편함이 훨씬 컸던 영화네요. 현실세계와 동화세계와의 개연성도 너무 떨어져서..현실세계 가 아예안나왔음 좋았을뻔.
4,내가 수준이 낮은건지...  너무 재미가 없어서 보다가 OFF.
9,보고나서 역시 디즈니를 외쳤다ㅋㅋㅋㅋ
8,잼잇습니다 ㅎㅋ잼잇어요
10,2시간 동안 진행된 환상의 모험. 영화자체의 매력뿐만 아니라 디즈니의 교훈도 놓치지 않았다.
10,한편의 동화책 속으로 여행 갔다온 기분잠시나마 현실을 잊을 수 있어서 더 좋았다! 근데 모자장수 왜 이렇게 넙대대해진건지.. 조니뎁도 늙나보다 1편이랑 연관성 있어서 더 재미있게 봤다. 앨리스보다 붉은여왕 헬레나 본햄 카터가 더 기억에 남는 영화
10,재밌게봣고 신비로웟습니다
10,미안하단 말 한마디만 했어도 참 좋았을텐데.
1,평점이 너무 높다. 걍 킬링 타임용
10,매우 만족입니다.전편보다 더 재미있게 시간가는 줄 모르고 관람한것 같아요..^^
8,나쁘지 X인듯했습니다
9,전편보다 확실히 캐릭터마다 개성 뿐만 아니라 디테일해진것에 대하여 굉장히 놀랐습니다 이상한나라나 거울나라나 앨리스 멋진거는 알아줘야함..♥
8,중간에 약간 지루했으나 ... 아이들하고 가볍게 볼만한 영화..
7,중국시장 무시 못하는건 알지만, 불필요한 설정으로 영화를 망치지 말자. 여주 의상 못봐주겠음.
9,생각보다 재미있게 봤어요
5,영상미는죽이나 그뿐이다
4,마지막 부분의 꿈은 현실이 아니잖냐는 물음은 와닿았으나 너무나 지루했다. 정말 너무나. 새롭지 않은 전개. 신선함이 없었던.
10,역시 조니뎁 굳굳  기대이상이다
9,재미있었습니다~^^
9,1편에 이어 2편도 재미있게 봤어요감동도 있구요~
10,역사 디즈니 :-) 배우들 연기도 좋고 장면 하나하나도 다 예쁘고 좋았어요 @-@ 디즈니 특유의 교훈적인 이야기도 있고^^
9,개인적으로 전편보다 더 좋았음
10,너무재밋ㅂ니다 짘짜 너무재밋어요
10,역시앨리스...진짜너무너무재밋다!!정말진짜스토리가이어지는내용이라서1편밨다면더재밋는영화
8,볼만은 하다. 봐도 되고 안봐도 되고. 나는 영상미라는 말에 무조건 가서 봤음. 그러나 영상미라는 것에 크게 감동이나 만족할 만한 수준은 아니었음. 음...돈있으면 보고 돈 없으면 안봐도 됨.
10,역시 팀버튼 감독!역시 믿고보는배우와 감독!너무재미있고 모자장수와 앨리스의 우정을 확인할수있는 작품
9,기대했던것 보다 재밌네요
7,내용도배우도짱인듯!!!!
8,영상미는 좋은데 뭔가 부족한 느낌
3,1편은 그래도 재미있게 봤는데 앨리스가 너무 이기적이여서 보는내내 화가날정도.. 온갖 착한척 다하는 하얀여왕 덕분에 언니가 그렇게 삐뚤어졌는데... 그걸또 마지막에 용서해주는 언니가 되려 착해보일정도,,
9,흐엉엉엉 존재미 ㅠㅠ 시간 너무 좋아요
10,이번 거울나라의 앨리스는 환타지+액션+미스터리 마지막장면은 프로즌의 두자매를 연상시켰어요.초.분.시간으로 합쳐질때는 트랜스포머가 떠올랐어요~~과거를 바꿀순 없지만 과거로부터 귀한 교훈을 얻을수있다는 대사가 생생히 기억나네요. 별점 5개 드려요~
9,화려한 색감과 이미지가 마음에 들었다. 또 정말 어린이들이 보아도 좋을 만큼 쉽고 교훈적인 영화였다. 개인적으론 앨리스가 중간에 왜 현실로 한 번 돌아가게 했는지 궁금하다.
10,완전 꿀잼딱 내 취향
9,이상한  나라 엘리스보다  재미있어요
3,영상미 빼곤(그마저도 전작보다 별로) 그닥
8,환상적인 동화나라 너무 유치하지도 않고 시간가는지 모르고 봤습니다 ㅎㅎ
10,그동안의 앨리스를보며 궁금햇던 내용들과 교훈 상상력을 볼수있엇던 최고의 영화 나의 동심 한번더 일으킴 ㅠ
8,동화 느낌 물씬나고 잘 만들었다 앨리스는 정말 남의 말을 귀담아 듣지 않는구나
10,재미있어요.  시간여행 주제가흥미로웠어요
10,1편 보다 거울나라의앨리스가 더 재미있네요 ㅋㅋ
8,영상이 이뻤음 개인적으로 일편이 더 재밌었음
3,동화 같은 이야기 잘 보다가아 - 마지막 세계지도에 동해가 sea of japan으로 ...
10,환상적인 cg와 배우들의 연기력이 최고였어요 ,! 스토리는 조금 뻔햇지만 그걸 덮어버리는 연기력이였다 생각해요 주연배우들 정말 연기가 대단하더군요 하지만 앤드류 스캇은 나에게 영원히 모리아티일 뿐이다
9,아이랑 잘 봤어요^-^
7,전편을 보지않았는데 전편을보고싶은만큼 구성이좋았구요 어린이들보는 거라생각해서 꺼려했는데 어름이봐도 좋을영화였어요 하지만 제남편은 별로였다며 자더라구요 남자분들취향엔아닐수도 ㅎㅎ
8,이상한 나라의 앨리스를 보지않고 봤는데도 재밌었어요! 스네이프의 마지막목소리...ㅜㅜ
9,사랑스러운 캐릭터들. 전혀 유치하지 않다
10,굿~~ 이이들과 재밋게 봣네요
10,오 잼나네 1편 극정서3d로보다가 벌떡벌떡일어나며 박차고나올뻔한게 여러번인데(무개념행동 죄송ㅠ대구였음)분노의 전편땜인지 2는 너무잼나게봄 흥미진진 3기대됨 안나올지도몰겠지만
1,점수 낮추려고 일부러 1점줌. 보는 내내 발암걸렸슴. 하지말라는건 하지말아야지 애들이 많이 보는 영환데 뭘 보고 배우겠니? 마차 잃어버린 아저씨의 하루는 생각 안해봤냐?
10,Best movie i've ever seen
8,앨리스의 속삭이는 연기가 너무 신경쓰였다..
10,시간은 흐르기에 현재는 소중하다 과거가 있기에 현재는 존재한다모든 과거는 진정한 나를 만든다 나는 진정한 나를 위해 현재에 충실할것이다
10,나도 함께 이상한나라로 빠져드는 기분 최근에 본 아이엠어히어로보다 100배는 더 재밌어요.시간가는 줄모르고 봤습니다 판타지좋아하신다면 무조건 추천!
10,지나간 시간은 돌릴수 없어도, 교훈은 준다라는 말이 가장 크게 느끼는부분인거 같습니다. 항상 지나간 시간만 붙자고 사는 제자신이 크게 반성할 수있게 하는 영화였던거 같습니다.
6,잘 만들긴 했는데 졸렸다
9,재밌다 집중해서본 몇안되는영화
1,정말 이상한 나라의 앨리스임.
10,붉은여왕 머리 작아졌음 더 훈훈했을텐데 ㅎ 붉은여왕 이랑 모자장수가 단연 케릭터는 최고.
9,역...시 디즈니입니다 완성도가 뛰어나 항상 후회가 없네요 ....단  좀 자극적인 재미가 성인이 보기엔 살짝 부족한듯 하나  디즈니잔아요!
9,재밌고 교훈도 있네요지루하지도 않고 영상미도 대단합니다
9,초등 아이들이랑 갔다가....애들보다 제가 더 재미있게 봤네여...ㅋㅋ
1,시작부분 지도에서 씨오브재팬 본 사람은 나뿐인가..
10,10점도 모자란 최고의 영화!!
9,영상미 굿.. 감동적이고 재밌어요
10,믿고보는디즈니영화화려한색감과 볼거리가득잼있었어요
1,세계구급 민폐녀와 세계구급 쪼잔한 년이 벌이는 세계멸망 스토리
5,생각보단 별로였지만 첫영화!
10,재미있어요 기대이상입니다ㅎㅅㅎ
1,영화의 시작부분에서 나오는 지도에서 동해를 sea of japan이라고 표기한것을 본건 나뿐인가...
8,조카랑 봣는데 둘이 너무 재밋게 봣어요
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 또 보고 싶은 영화임 !! 역시 디즈닝
8,화려한 영상미.이보다 더한 영상을 죽기전에 또 볼수있을까?이런 스타일의 영화중 단연 탑 아닐까? 쌍둥이브라더.붉은여왕.캐릭터 넘나 좋은것
9,전편은 못봣지만 재밋엇어요 ㅇ
7,재밌긴 했는데 엄청 재밌진 않고 이전 앨리스편이랑 비슷한느낌인듯
9,미국은 Walt Disney라는 화수분의 고향이라 그 재료만으로도 무궁무진한 실사영화와 애니메이션을 제작할 수 있다. 그리고 디즈니 작품은 우선 본바탕이 좋으므로 뭐든 섞어서 재탕, 삼탕해도 그 재미가 좀처럼 가시지 않는다는 장점도 있다.
10,진짜 지루할 틈 없이  재밌었고 후속편 없이 이게 끝이라는게 아쉬웠음ㅠㅜ
9,이전 작품에 비해서는 비교적 아쉬움그래도 역시나 엘리스 시리즈는 진리임
2,도대체 누굴 위한 영화인가
9,시간에대한 교훈이 담겨있는 영화이다
1,평점 알바밖에없는건가 이기적으로만행동하는 엘리스 때문에 영화보는내내 암걸려 OOO줄
9,별 기대 안하고 봣는데 재밋게 봣어요
7,팀 버튼의 분위기를 벗고 디즈니의 분위기를 입다
8,생각보다 괜찮네요. 전편보다 낫습니다
9,흥미진진하네여~~ㅎ
9,내용도 괜찮았고, 특히 영상이 너무 화려했었습니다. 여자 주인공이 참 저랑 안 맞았지만,다들 연기를 잘 하셔서 재미있게봤습니다.
10,내게 있어 최고 시리즈. 전작의 뒤를 잇는 황홀함.
8,시간의 양면성을 판타지 라는 장르로 잘 녹여낸 수작기대도 안하고 봤다가 깜짝 놀램
9,재미있습니다원보단조금떨어지긴하지만그래도재밌습니다
10,색채감이 너무 예뻐요.
5,조니뎁 최근에 다 망해서 그런지 분장만 더 과해지는듯... 글고 여기 짱깨 돈 유입됐나 앨리스 중반때까지 짱깨옷 입고 있노
10,ㅋㅋ재밋어ㅎㅎ추천해용
10,스토리와 영상미가 너무 너무 알차고, 좋은 영화였습니다~~!!
10,정말 재미있고 볼거리도 많고 명대사가 많네요
9,언니가 불쌍했어요 그래도 동생이 나중에 사과해서 다행이었어요
8,6살 아이도 지루함 없이 볼 수 있는 영화
8,원작 내용이 하나도 없었지만 재미있었습니다.디즈니의 기발한 상상이 드러나는 작품!
10,정말 감동적이고 재미있게 봤습니다ㅠㅠ
10,굿굿굿구굿굿구구굿굿
10,And please, do not come back.. -time 캐릭터 대사 中-. 앞으로 그리울 영화네요..
8,안녕, 앨리스...항상 네가 행복했음 좋겠어
8,초등생 자녀와 보기에 폭력적이지 않고 재미있게 볼 수 있는 영화
8,재미 있고 상상력이 뛰어나서 아이들이 볼만해요~~
10,역시 디즈니의 힘이 강하게 느껴졌고 다시 한번 다음 편이 나온다면  꼭 보게 되는 영화 였습니다.
9,재밌게 잘 봤어요. 나비효과가 참 대단하네요. 그나저나 12세 이용가 영화에 굳이 어린애들 데려와서 보시는 분들, 케어 못 할 거면 데려오지 좀 마세요. 영화보는 내내 어리광피우고 소리내는 통에 집중이 안 되더라구요;
8,사실 예매하고 제가 안 봄
7,초6 딸이 보러가자해서 봤어요. 디즈니 영화인만큼 아이와 함께보기 좋구요. 상상력이 그대로 화면으로 표현된 느낌이에요~
10,정말 재밌었어요 역시 팀버튼...시간에대한 교훈을 많이 얻은 영화.. 책하고는 다른 분위기라 더 끌렸어요 붉은여왕 안타깝네요... 모자장수랑 하얀여왕이 그럴수 밖에 없었던 이유가 나오니 더 좋았네요
10,매우 재밌어요 즐겁게 관람했네요
8,이전편은 안봐서 모르겠는데 친구는 이전편보다 훨씬 재밌다고 하더군요 ㅎㅎ
1,진짜 드럽게 재미없습니다. 영화내내 잘뻔했어요.이렇게 재미없는영화는 조선마술사 이후에 처음 봤습니다 4000원으로 영화봤는데 8천원주고 봤으면 진짜 때려부셨습니다 보지마세요
10,매우 재밋고 극추천합니닷
9,주니어용~ 볼거리 많아서  잼나네요~
8,초반 좀 지루한 감이 없지 않아지만 아이들은 매우 좋아했어요.
9,1편보다 2편이 더 재미있는 신기한 영화..
8,가족의 중요성을 보여주는 영화네요
9,그로노스피어를 나도 가지고 싶은데....재밌네요
1,sea of japan
8,아주재미있게 잘봤음~
10,와 개존잼 1편이랑 비교도 안될만큼 존잼임...진짜 강추 꼭봐여
10,분위기나 cg가 너무좋다 ㅠㅠ
9,엘리스 OOO기.지 친구만 소중하고 시간은 소중히 여기질않는다
10,재미있었어요 영화관에서보길잘했어요
8,햇터...   ㅜㅜ 힝 헷터
10,거울나라 재밋엉 처음에 겨울나라 앨리스인줄..
10,전작도 재미있게 봐서 기대를 많이 했는데 기대한만큼 재밌었다
10,진짜 너무 재밌었어요!!! 진짜 한번더 보고싶은정도ㅠ
9,스토리는 재미있었지만모자장수의 얼굴이 뭔가 바뀐느낌이어서 좀 아쉽
7,하얀여왕이 숨기고 있던 비밀...빨간여왕이 사악해진 이유팀버튼 감독이 제작만 맡았다고 해서 좀 실망했는데...예상외로 전작보다 훨씬 더 화려하고 스토리나 볼거리도 만족스럽고 배우들의 열연도 더 풍부하다...
8,전편을 봐서 보는거라고 해야하나...초반에 약간 시시한 감이 없지 않아 있었던것 같고... 솔직히 난 마지막에 여왕둘이서 화해할때 머리가 작아지는 기적이 일어날줄 알았는데...
9,화면이 너무 이쁨! 재밌게 봤어요~~ㅎㅎ
10,답답한 부분도 있지만 재밌었어요.
5,ㄱ기ㄴ니ㄷ디ㄹ리ㅁ미
10,흥미진진 재미있었습니다.
9,영상미가 좋았어요ㅋㅋ재밌게봤어요
4,조니뎁을 생각해서라도 별두개.. 전개가 딱 동화같고 별로
7,지금의 힘겨움과 관련된 답은 언제나 지난 날들 속에 자리한다
8,1편에 정들었던 캐릭터들보니 더재미있어요 영상미도 좋아요
9,영화는정말 재미지게 잘봤는데 지도나오는장면에서 동해가아닌 씨오브재팬 이라써있더라 한국개봉은 동해표기의 섬세함은 없었더라
8,아직도 저 멀리 어딘가 있을거같은 동화속 모습들을 보여줘서 좋았다 그리고 아직 담고있는 꿈에대한 믿음 아름다움 우정 을 끄집어내어 보여준것 ! 전체적으로 살아있는시간을 중심으로 펼쳐져서 시간에대한 명언들도 많이나오고..  근데 넘 교훈맨들이많았다
7,1편보다 밋밋한 느낌이네요 감독이 달라서 그런건지..모험을 택하기 보다는 안전을 택한 느낌이네요
10,뭐가 꿈이고 뭐가 현실인지 보는내내 즐거웠습니다
3,주연들이 발암캐릭에 악의 축...  ㅋㅋ
9,보는내내 즐거웠던 영화. 3d로 볼걸하는 아쉬움이 생김
10,정말재밌는  영화였다 전편보다  조니뎁의  모습을  더 많이  볼수있어서  행복했다 조니뎁은  언제나봐도  참  멋있음....ㅋㅋ  영화 괜찮은데  왜  관객수가 별로없는지  이상하다
10,영상미, 연기, 스토리라인 모두 좋았다!내가 아는 앨리스가 아니였는데원작의 아이템들도 속속이 박혀있어 친근하고 반가웠다오랜만에 refresh!! 너무 좋았다그나저나 죠니뎁은 진짜 놀랐다 전혀 딴사람같아서정말 그의 연기는 인상적이였다
9,누군가는 유치하고 뻔하다고 볼 수 있지만꽤나 많은 메시지를 얻은 영화개인적으로는 만족합니다
7,색감이랑 배경은 굳이긴 한데...
10,결국 여자애 하나땜에 다 개고생한 이야기..ㅡ.,ㅡ그래도 재밌긴 하네..ㅎㅎㅎ
8,스토리는 다소 뻔하지만  인물들의 연기가 받쳐주고 화면과 화려한 색감이 지루하지는 않게 해요.아이들과  시간에 대한 얘기 나눌 수 있겠어요.
7,그냥 저냥 볼만은 했습니다.
10,몰입도가 높아서 좋았어요.
8,볼거리가 풍성하고 아이디어가 돋보이는 영화였어요 연기파 배우들의 연기도 볼만했지만 스토리 짜임새가 다소 부족한듯해 아쉬웠어요...
8,영상은 좋았는데 내용은 좀 억지스러웠던거같습니다!
2,흠 편집도 연출도 그닥되게 기대 많이했는데 아쉬웠어요.
10,재밌고 유쾌한 영화입니다
8,아이들이 조니뎁 분장한 모습이 징그럽다고 무서워하네요..ㅎ 참고로 9살12살 입니다
10,진짜재밌는영화였음!!!근데 솔직히 제목은 시계나라의 엘리스가 더 어울리는듯
10,진짜재밌는영화였음!!!근데 솔직히 제목은 시계나라의 엘리스가 더 어울리는듯
8,영상미는 대단하지만 스토리는 글쎄?설득력 얻기 어려운 캐릭터들의 향연
9,팀 버튼은 존 태니얼 본연의 감성과 자기 스타일을 3d 애니메이션이라는 이 시대의 이미지 문법 안에 성공적으로 녹여낸 것 같습니다. 나머지 1점은 거울나라 앨리스 원작 팬으로서의 아쉬움에... ㅎㅎ 그래도 최애캐인 험프티덤프티 등장해서 넘 좋았음
3,내용이 황당합니다. 주인공이 발암캐릭터임.
1,정말 팀버튼 조니뎁은 여기서 끝인가 ... 줄줄이 흥행실패...
10,너무 좋았어요! 정말 아름다운 이야기였습니다
10,영상미...내용도 나름 잼남
8,어린아이들이랑보기엔 딱좋은 영화인가같아요
1,Sea of japan. ;;;망할영화 같으니.
4,킬링타임으로보게에는좋아요~~~ㅎ~보세여
10,짱재밌었어요 !!! 고양이 졸귀
6,1편이 훨 나은듯~~보는내내졸았음ㅠㅠ아이들은 그래도 재밌게보더라구요~
8,역시 기내부응!!재밌어요~♡
8,엄청 기대햇는데 그 기대에 미치지는 못했내요ㅠㅜ 거울나라면서 왜 시간을 타고다니는지..
8,가족끼리 보기좋은 영화인거같아요
10,레드퀸 불쌍해...헬레나 너무 좋다 ㅠ! 앨런 릭먼님은 목소리는 최고...마지막이니 슬프다. OST는 꼭 들으세요...진짜.
8,전체적으로 재밌었지만 초반에는 좋앗는데 끝에갈수록 난해해지는느낌. 개인적으로 이상한나라의 앨리스가 더 재밌다
8,재미있고 신나고 환상적입니다
8,앞에 나왔던 건 좀 가볍게 본 기억이 있는데 이번 편은 좀 철학적인 부분이 있었던 것 같아요 ㅎㅎ 좋았습니다!
10,기대안하고 봤는데 재밌어용
10,깊은 여운이 있는 영화 덕분에 오랜기간 기억에 남을듯
6,생각보다는 볼만했지만 그렇다고 잘 만든 작품도 아니네요. 무엇보다 조니뎁의 얼굴에서 몰입감이 팍팍 떨어집니다
9,1편에서 앨리스가 원더호위에서 나의 모험은 이제 시작이라고 애기한뒤 몇년을 기다렸는지 모르네요~ 왜 몇년만에 나오는 판타지 영화가 상영관이 별로 없지는 안타깝네요 큰 스크린에서 3D로 보면 멋질거 같은데 1편 본분들 극장에서 보세요 후회합니다 후회!
7,앞 부분은 너무 지리해 6점, 뒷부분 그나마 볼만해 8점.  굳이 보러 안가도 후회안할듯
10,집에 갈 시간이야! 완소 앨리스
9,일단  환타지를 좋아하고 ...조니뎁도 좋아하는 배우고..원작동화랑 이질감없이 연결되는 스토리도좋았습니다.
7,1편이 더 인상적이긴하지만  꽤 재밌게 봤습니다~
7,괜찮은 영화 입니다 약간 지루함이 있었지만 교훈을 주는 영화 였어요 ~
7,볼만한 영화였어요 ㅎㅎ
8,영화가 처음부터 끝까디 지루하지 않고 보는 내내 재미있었고 감동도 있었다
10,전편보다 배우들 연기도 좋고,  철학적이면서도 재미도 있고 기대안하고 갔는데 감동받고 나옴
8,앨런 릭먼의 목소리를 들을 수 있어서 너무나 영광이였고 다시한번 보고싶습니다. 영상으로나마 더 듣고싶엇습니다
10,시간가는줄 모르고 봤어요♡
10,그냥 시간떼우기용으로 보러 갔는데 재미있었습니다.
10,마인크래프트 우진군 마녀 v.s
10,여자친구가 너무 좋아해서 보길 잘했다는 생각이 들었다
8,압솔렘목소리가 감동이었다.
8,애니같은영화였습니다
10,판타스틱한 볼거리..보는 내내 눈이 즐겁고 신기했어요~
9,와앙 존잼탱이~~ 기대하던 영화였는데 그만큼 재밌어서 좋았어요 ㅎㅅㅎ
6,생각보다에른들이관람하기는졸리다
10,정말 좋은영화 추천합니다
8,그래픽과 미술이 너무 정교하고 아름다워서 과연..이라는 생각이듭니다 스토리 전개는 예상못할만큼 신선한 부분은 많이없지만 풀어나가는 부분에서 시각적으로 만족시켜주므로..좋았습니다
6,So So. 뭐 열심히 보긴 했는데 기억에 남는 게 별로 없음. 텀벙 텀벙 뛰어 넘어가는 개연성도 그렇고...화면이 이쁘긴 한데 딱 거기까지.
8,기대안했는데 볼만 한거 같아요
8,시간이 귀하다는 교훈을 받앗어요 1초도 ㅋㅋ 유치하긴 햇지만 나름 생각이 많아진 영화입니다.
9,잘봤네여  잼나요 기대기대  아싸 그럴듯
10,스토리시작의 전말을 알려주는 궁금증을 해소시켜주는 영화영상미는 역시 탑이다
10,개인적으로 전편보다 재밌었고, 잊고살았던 희망을 다시 떠올리게 하는 영화. 과거를 되돌릴 순 없지만 교훈을 얻을순 있다는 대사가 기억에 남는다. 역시 특유의 영상미와 희망찬 스토리 어른이든 아이든 강추!
6,글쎄요..  영상미는 백점인데..  내용은 머 그닥..
10,영화짱재미있었어요동화에 주인공이된기분이였어요영화가끝나고도 여운이남아ㅜ집에가기싫었어요모자장수하고 그동화속나라에서 살고싶었어요
8,재밌게봤어요영상도 화려하고!
8,딸과 재밌게 보았네요^-^
5,겉만 번지르르하고 재미가없다
8,시간이 가는지도 몰랐네요 아쉬운건 너무 어지럽고 갑자기 눈부시는 화면효과정도..?
8,킬링타임용으론 좋을듯
6,6점 영화입니다. 이유는  추천수 많은 리뷰를 보시면 됩니다.
1,별로임. 여주 숨소리밖에안들림. 헉! 헉... 헉;;;;이게 끝인듯
9,너무 재밌었어요! 다음편이 기대됩니다:)
10,개인적으로 1편보다 더 재밌었어요ㅠㅠ!! 한번 더 보고싶네요ㅠㅠ
9,돈주고 보는 영화는 이런영화여야지 값어치가있다!
9,정말 "동화" 같은 이야기^^
7,무난하게 볼만한 영화였어요. 우울한 결말보단 희망적인 결말을 보고싶었어요 ㅎㅎ
6,볼거리는  있다... 하지만 시나리오가 단순하다...
6,엘리스가 돌아왔다. 이상한 나라의 엘리스 친구들도. 이상한 나라의 엘리스를 봤기에 거울 나라의 엘리스를 봤다.감독이 바꼈다. 이번편은 별루... 3편이 만들어진다면 팀버튼이 감독으로 아주 재미나게 엘리스의 여행담을 보고싶다. 이상한 나라로 고고고.
3,여주는 할머니됐네..  지루하고.. 흥미도 확~ 떨어지고..
10,난  시즌 2 안좋아하는데...진짜 이건 1편보다 더 재밌게봤다 매력철철어른동화
10,마지막이라 아쉬운 작품
9,기대보다 재미있었다. 가족의 사랑과 시간의 소중함을  느낄 수 있었어요. "과거를 되돌릴 수 없지만 교훈을 얻을 수 있다"
10,평점보고기대안하고봤는데남친이랑진짜푹빠져서봤네요ㅋㅋㅋ 평소에영화볼때 둘다 막 집중해서보는타입은아닌데 진짜몰입력쩔어서봤어요!!! 너무재밌습니당 강추
10,전편보다 스토리나 비주얼 적으로 훨씬 재밌어 진듯 완전 재밌게봄
10,아이들이 몰입짱~잼있다내요^^
9,원작과는 색다른 매력이 있어 좋았어요. 영상미도 좋고 즐겁네요.
9,동화 원작과는 사뭇 다르지만  유쾌한 결말이라 기분 좋아지는 영화입니다.
9,많이많이많이 재미있어요
10,굿입니다~~^^^^  동심으로 돌아간듯하먼 우리의 일상을 일깨워주는 시간의 소중함을 알게해줍니다
10,올해 본 영화 중에 최고!  영상미, 내용까지 영화보는 내내 완전 빠져들어서 봤어요
10,시간역의 사샤바론코헨연기가 너무 좋았음.
10,솔직히 기대안하고 봤는데, 연기력부터 시선을 사로잡는 모습들...굿굿!! 친구들이랑 보고왔는데 여자친구 데리고 한번 더 볼만한 영화!
1,평점 조절 딱 6점짜리 영화 판타지, 애니메이션좋아하는데진짜 별로별로 여자친구가 보자고 해서 같이 봤지만노잼핵노잼 암걸리는 영화 무슨 ㅋㅋ  캐릭터들이다 이기적이야  암걸리는 영화
7,분장이랑 세팅 너무 좋았어요 전체적으로도 괜찮음
10,너무너무해!!!!@@
7,너무기대를하고봐서 그런지...쫌..
8,좋아요 울딸이랑 보러갔는데
4,최악 앉아있는게 괴로웠음
7,1편보다 많이 부족하다. 참신함은 그렇다 치고라도 배우들도 스토리도 연출력도 모두 떨어지고 산만하기만 하다. 1편에서 캐릭터들 다 어디간거냐? 특히 시계역은 미스캐스팅으로 인해 멍청한 캐릭터가 되었다.
10,상상력에, 색감에 놀랐다.
10,상상력의 끝은 없는듯! 팝업북속으로 빠져든듯 ..어머 이건 4D로 다시 봐야해~!!!!
10,최고의영화!! 시간이란 교훈을 이렇게 강하게 얻을줄은 몰랐네요 가족과 사랑에 대해 다시생각해보는 계기도되고ㅎㅎ 꼭 또 봐야지
10,초등학생 아들과 봤는데 재미있게 봤습니다~
10,재밋엇어용 ㅎㅎㅎㅎ 기대별로안햇는데 내취저
8,시각적으로 너무 즐거웠던 시간이었습니당
9,침울한 상황에서 혼자 보러간 영화였어요. 왜인지 모르겠지만 위로가되네요... 고맙습니다.
10,시간 역할한 배우분 매우 마음에 들었습니다. 추천할만한 영화!
10,재밌음ㅇㅇ.... 대신 전편 봐야 더재밌음
7,아이들이 잼나게 보네요
8,애니매이션보다 더 애니매이션 같은 영화...마치 맛난 과자 한 봉지를 팍 뜯어 거뜬히 헤치우고 만족스러워하는 느낌이랄까...?
9,전편과 사알짝 연결되긴하는데, 안봐도 이해가 어렵진 않아요! 갠적으로 전편보단 훨씬 재미있고 구성이 좋았어요 :3
8,꿀잼 ㅋㅋ 난 근데 그 동안 운동 열심히 하고 있으니 그 중 하나는 수 있도록 했다
10,재밌어요아주핵핵꿀잼입니다
7,아 영화 못받다 ㅜㅜ 시간착각햇다
8,소소~~그러저럭  하하~^~
8,여친따라 봤는데 재밌었음
10,영상미 좋음 화려하고 예쁨
8,그래픽 몰입은 좋음 내용도 무난함
8,화려한 영상미, 전편보다 훨씬 주제 전달도 명확해지고, 엘런 릭먼의 목소리를 들을 수 있어서 좋았던 영화
7,동화로 최고임..마약같은 동화
1,개인 취향 차이겠지만 그냥 저냥한 영화로 느껴짐. 그리고 아이들하고 보기 좋은 영화라고 하시는 분들 있던데 '동해'가  '일본해' 로 표기되어 있는건 못보셨는지. 봤다면 한마디 언급은 했을텐데...심의로 못걸른것도 그렇고 슬픈현실이네.
10,진짜 디즈니의 앨리스 시리즈(?) 세계관과 재해석, 캐릭터 하나하나가 너무 취향저격...ㅠ 으아 모자장수 넘 좋다고요
5,재미있었음딸이 무지 좋아함ㅋ
9,탄탄한 구성과 신선한 환타지가 어우러진 앨리스의 세계가 점점 더 궁금해진다
10,으쓱쿵짝이없어... 그거만기다렸는데 ㅠ
5,전체적으로 전작의 몽환적인 느낌이 많이 죽어서 아쉬웠다. 악랄하기 그지 없던 붉은여왕의 과거를 보고 한 가지 깨달음을 얻었다면 처음부터 나쁜 사람은 거의 없다는 것. 성장 과정에서 차별과 괴롭힘 때문에 성격이 나빠 지면 성질 더럽다고 또 비웃는 세상.
8,단순한 내용에 좀 지루한 면이 있지만 볼안은 했음
10,어른들이 봐도  재미있는 영화입니디ㅡ
9,내용이 색다르고 재밌었어요!
9,아이들과함께보면 재미있겠네요ㅎㅎ
10,너무너무 재미있이 시간가는줄 모르고 봤습니다개인적으론 원보다 더 재미있게 봤어요
8,이상한 나라의 앨리스보다는 못하지만 재밌었다
7,그냥저냥... 영상은 화려함.
10,이런영화 좋아여좋아여
1,OOO기노잼보다잠ㅡㅡ
10,그  한마디가 듣고싶었어 .
10,영상미 제대로 좋앗어요 쟈밋고
10,기대 저버리지 않고 잼 있었습니다
9,역시 볼만하네요 시간가는줄 모르고 봤어요
10,좋은영화인것 같아요~~
8,확실한건 1탄보다 재밌다는 거!!!
8,초반은 지루 중반이후 꿀잼
9,나름 몰입도입게 잘봣음해피엔딩좋아하는데 해피엔딩이라괜찮게봣음
7,걸리는 부분들은 있지만 그래도 나의 동심에 빛을 밝혀주어 좋았다
8,하하핳하 정말 재미있지만..주인공버프가 심각하다...핳하핳핳하하
6,왠지 모르게 앨리스보다는 빨간머리마녀와 타임을 응원하게 되는 영화.
10,환상적인cg로 눈이행복했어요 시간이소중하단것ㄷ느배웠어욤
4,판타지가 평범해지면 더할 나위 없이 심드렁 해진다.
10,우왕 너무 기대되요 꼭 아빠랑 보러 가야겠어요~^^기대ㅑ된당^^
8,전편보단 아쉽지만  그래도 재밌게 봤어요.
5,너무기대했나봐.  1이 너무 재밌었어.큰 설정이  진부해
2,여주 연기가 너무 형편없어서 괴로움...
9,빨간 대두 아지매만 불쌍한거네 결국
8,볼만했음. 10자10자10자
10,따뜻한 자막으로 오래 기억에 남을 영화다. 나의 이상한 나라를 생각해보게 했고, 보고 싶지만 볼수 없는 사람을 생각나게 한 모자장수의 마음이 잘 느껴지는 영화였다. '추억의 뜰과 꿈의 궁전에서 만날거야'
10,진짜 최고 눈물흘렸어요
10,영상미도 좋고 특히 시간에 대한 표현을 진짜 멋있게 한듯함 쳇셔보러갔다가 시간이라는 캐릭터에 빠짐
6,팀버튼감독 영화는 스토리 보다는 화려한 영상미에 빠져 들어 간다는... ^^
8,색감이 좋고 재미 있었어요. 애들 상상력 키우기 좋아요
10,볼만합니다 재미있네여
9,박진감넘치고 재밌는 전개였습니다 전작에서 뿌려뒀던 떡밥 회수를 제대로 한 것 같아요 볼만한 영화!
10,추억의 뜰과 꿈의 궁전에서 우린 또 다시 만나게 될 것이다.
5,영화는 그냥 그랬던거같다ㅠ 과거로 가서 쿠키만 없애면 아무일도 없었지않나?
10,스토리 짱.... 시간가는줄 모를정도 흥미진진한 영화였어요
8,시간의 소중함을 느낀 영화
7,좀 지루함...ㅠㅠ 열자
10,기발힌 아이디어 잘 만들었네~~^^
9,정말 아이와 보기에는 환상적인 영화~
8,아이랑 재밋게 잘 보았습니다.
10,전편도 너무 재밌게 봤는데 이번편도 역시 흠잡을데 없이 재밌어요!!
6,시간에 대한 의미를 다시 생각해보게 되는 영화, 큰기대없이 가볍게 보면 살짝 지루할수도 있는 영화!
10,이별은 아쉽지만 그래도 훈훈한 마무리의 영화~!
9,전편보다 재밌게 봤습니다.  모자장수와 하트여왕의 과거도 알수있고 시간의 소중함도 알수있는 영화라서 가족과 함께하기 좋은영화인거 같습니다.
10,여자친구랑 보러 갔는데 둘다 매우 만족! 중간 중간에 나오는 교훈도 좋네요! '시간'의 풍부한 표정과 연기에 감탄했습니다~^^
5,솔직히 심심했어요 어린이의 관점으로 볼수 없어서 인지.. 이해하고 수용할 수준의 어린이라면 조금 지루했을거에요
10,정말 재미있엇어요..
8,조조로 보고왔는데..기대이상 이였어요
5,가나다라마바사아차타카파타하
7,재밌고, 내용도 있고,  즐겁게 봤습니다.
10,정말재미있었어요~~
9,기대하지 않고 봤는데, 영상미도 괜찮고 재미있었음.
1,디즈니 영화, 애니메이션 대부분 재밌게 본 전데, 진짜 거울나라의 앨리스  노잼중에서도 최고 노잼. 디즈니 희대의 망작이다 진짜로  별점 높게 준 사람들 거울나라의 앨리스라는 영화를 본게 아니라 등장인물의 향수에 젖어 본 것 아닌가?
1,앨리스 발암 보는내내 화가남
10,생각보다진짜재밌어요
10,재미있어지니미있엉?느
9,정말 재밌습니다! 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,전편을 보지못했는데 다소 엉뚱한 내용이 더 매력적이였던 영화
8,정말 재미있는 영화였습니다
7,재밌었어요 분장이 뛰어나서 첨엔 애니메이션인줄~~역시 헐리우드네요 멋집니다ㅎ
7,어른에게동화세계는더이상없다는씁쓸한내용. .
10,너무 재미있었어요~
10,완전 꿀잼! 감동적이었다 모자장수랑 앨리스랑 연인사이로 발전 못한게 아쉽다... 키스라도하지 ㅠㅠ 후속작 있었으면 좋겠다 몇년이 걸리든.. 둘이 연인사이가 되는걸 보고싶다 ㅠㅠ
6,생각보다는 별로였어요ㅜ 비추입니다
10,영화대사들이 너무 좋았어요  영상미도 너무 좋았구요 ^^ 충분히 다시보기가 가능한 영화였습니다 !
4,등장인물들이 다 소시오패스같음 무슨 공감결핍도 아니고ㅋㅋㅋ민폐왕 앨리스와 우리아이가달라졌어요에 나올법한 애긔지능 모자장수와 언니인생 망친 희대의 구라쟁이 하얀여왕ㅋㅋ붉은여왕 핵불쌍하고 유일한 정상인 시간이 최대피해자임 마지막엔 급감동으로 연출 캬ㅋㅋㅋ
9,전편보다 더 흥미진진하고 감동적인 스토리. 화려한 배경도 영화의 또 다른 강점.
9,정말 보기를 잘한 것같습니다. 이야기 스토리가 정말 탄탄해서 이전 앨리스를 다시 보았습니다.
10,20대중반인데 재밌게봤어용♡
10,영화관람 시간이  좀늦긴했지만  재밌었어요
8,아이랑재밋게 잘보앗습니다^^
9,영상미도 너무 예쁘고 가족애?같은걸 느낄수있어서 좋았는데 아주 조금 졸렸다
10,예상치 못하게 가족의 소중함을 느끼게 해 준 영화...그리고 시간에 대한 교훈을 준 영화...아름다운 상상의 세계...눈이 호강한!
1,여친이 보자고해서 어떤영화인지도 모르고 봤는데....이건 여자들만 좋아할듯 ㅠ같이 영화보돈 남자분들 화이팅
7,영상이 너무 예쁘고 스토리도 잼이있었습니다 ^^
8,1편보다더재미있게봤어요~
8,그냥 애들이랑 가묜 볼만한정도위 판타지이다
7,1편과는 다르게 판타지 모험물로서  재미와 교훈이 같이 있고 1편 보다는 낫다.
7,저번 시리즈보다  커진스케일 그리고 디지니 다운 영화라고 생각이 드나  중간중간의 지루함은 전편과 그대로였다
6,영상미는 좋았지만 엉성하고 정신없었달까 하품 두번 나오더라...외적으로는 얼라들 데리고온 엄마들 두셋씩 되는 애새X들이 육성으로 떠들고 지들끼리 팝콘 더 쳐먹겠다고 빼액대는거 방치해서 짜증났음ㅠ12세라 애들 데리고 오는 사람들 넘 많은듯 참고하시길
8,화려한 영상 개성있는 캐릭터들.. 그러나 전편버다 완전 새롭지는 않았음.. 그러나 재미있음 ㅋ 팀버튼은 언제나 옳다 ㅎㅎ
8,엘리스의 활약으로 가족의 소중함을 느끼게되었다는  우리 아들~~그것만으로도 충분하네요..초등애들과 함께 보면 좋을 가족영화입니다.
8,초등생 딸래미가 그럭저럭 볼만했다고 하네요...
8,이건쓰리디로봐야함 일반으로보니까 영상이 쓰리디에맞춰있는거같아 매표할때나를본다면 뺨 5대때리고 멱살잡고 3D관으로 끌고가고싶었음
10,그냥 봐라 의심하지말고
7,이상한 나라의 앨리스 보다는 못 하지만 그럭저럭 괜찮게 봤네요.
9,조니뎁의 연기가 최고였습니다. 아름다운  화면도 좋았어요.
10,또보구 싶어요! 넘나 잼난거!
8,초반엔 뻔한 앨리스 영화 일꺼라 생각하고 좀 지루하게 느껴졌지만, 시간의 소중함을 알려주는 영화. 당연한 얘기 지만 영화가 주는 또다른 잔잔한 감동이 있네요. 역시 디즈니 입니다.!!!! 하지만 그래도 음악이 좀 아쉬운 부분은 있네요. ㅠㅠ
10,앤헤서웨이언니 너무 이뻐요 ㅠㅠ??
8,전편보다 기승전결이 좋았고 ㅠㅜ 스네이프교수 목소리가 마지막이라 생각하니까 눈물나고 앨리스 후작 또 있을까 하는 생각..?
7,교훈 주는 영화 약간지루
7,이상한 나라의 앨리스는 재미있게 봤었는데 이번영화는 내용도 좀 지루하고 몰입도도 떨어지네요.
10,꿀잼 영화 추천합니다!
10,놀라운 상상력의 세계 요금이 전혀 아깝지않다 깔끔하다. 꼭봐라 두번봐라.
10,정말정말정말 재미있어요
10,가족끼리 보기 좋았음!!!!\(^o^)/
7,화려한 볼거리가 볼만했지만 약간 아쉬움이 남는영화
10,조니뎁은 안늙어ㅠㅠㅠ저얼굴이 어딜봐서 50대냐고여ㅠㅠㅠㅠ
7,디즈니의 상상력으로 탄생한 앨리스의 모험 이야기는 동심의 세계로 나를 돌아보게하는 영화. 너무 기대하지 않고 본다면 괜찮은 평을 들을 수 있을 것 같다.
8,잔잔한 바닷가위에 떠 있는 배에 탄 느낌
8,1을  재미있게 봐서 그런지 2는  좀 허무한 느낌이 없지 않아 있었다.
9,동화속같은 배경 볼만합니다!
10,굿굿 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽고 잼잇는 시나리오 ㅋㅋㅋ
6,우왕 전편보다 좋아요~
8,아이들이 봤는데 재밌었다고 하네요~
9,디즈니가 상상력 하나는 원탑.
10,거짓말 하지 말고 미안하다고 사과하자. ^^
10,교훈이 있는 영화라서 좋습니다.
9,추석연휴에 가족들이랑 보기에 딱 좋은 영화입니다.모처럼 만에 아빠노릇하고 왔습니다.
10,역시 디즈니영화가 재밌네용!!!
1,온가족을 잠들게 만드는 영화
7,음~전편보다 살짝~흥미도가 떨어지지만아이들이 보기엔~ 괜찮아요
9,아이가ㅈ보기에 재미있는 영화입니다.에니매이션이고 이해 하기 쉬운영화의 어린이 영화 입니다.
10,시간가 는줄모르고 봄  ㅎㅎㅎ
10,어른이  보기에도  완벽한 영화 ^--^누구나 느끼는 " 시간"이라는 것을  시각적으로  재미있게 묘사한 작품팀버튼의  상상력은  최고다 !!!^_^
10,앨리스가 모자장수를 살릴려고 열심히 노력하는것이 재미있었고마지막에 여왕이 언니에게 화해하고 둘이친해지는것도 감동적이고 재미있었다
8,중간에 잠깐 졸았지만 나름 괜찬게 본 영화에요
1,안녕 하세요 예 감사합니다 ㅎㅎ
10,진짜 핵꿀잼 소름 여러분도 보세요. 강추
9,영화 내내 눈이 즐겁다!
7,아쉬운 스토리와 마무리. 그럼에도 교훈을 얻을 수 있는 영화
8,아이들과 재미있게 잘 봤습니다
8,동화랑은 좀 달라요전편을 몰라도 보는데 문제없습니다재밌어요^^
8,기대이상! 재미나게 봤네요.
9,역시 디즈니필름 다운 작품~~
8,그냥 무난함. 너무 무난함
10,재밌어요 아이들이랑 같이봤어요
8,나름괜찮 ㅋ 전편보단 아니지만 흠
10,진짜 엄청 재밌었어요 영상미가 일단 엄청 이쁘고 ㅜ 되게 창의성 쩔고 걍 엄청 이쁘디 이쁜 영화에요 난 넘 재밌었은데 왜 평점이 낮은지 이해불가에요
9,시간은 돌릴 수 없다. 교훈만 있을뿐...
5,그냥 볼만해요 두번은 너무 지루할듯
10,정말 색채감이 최고였던 영화~어른,아이들 모두다 푹 빠져서 볼수있는 그림같은 이야기네요.
6,모든 것은 파이 때문이다.
10,방금 보고나왔는데요 정말 재밌었어요 딱딱하고 잔인한 영화보다는 순수하고 재미난 앨리스가  좋네요^^
8,뒤에부분부터 뭔가 터지내요 잼써요
8,시간의 소중함을 아이와 함께 느낄수 있었던...조니뎁은 가위손이 생각나네요..분장이...굿~~♥♥
10,재밌어요 동심으로돌아가는기분
8,내용 1편도 보신분이 더보시면 재밌게 보실거같네요~대게재밌게봣어요
9,^^^^젬있었슴~~
9,아이들이랑 보기 잼있는 영화네요
10,아이들과 재미있게 영화를 봤습니다좋은 추억 쌓고 가네요
9,기대이상 재밌어요. 딸이랑봤는데 역시 믿고보는 조니뎁^^
8,확실히 전편에 비해 어린애들 눈높이에 맞춘게 느껴진다.그래서 전편 특유의 분위기가 조금 죽었지만 더욱 화려해진 cg와 연출이 볼만하다. 특히 전편도 그렇고 전체적인 디자인이 참 아름답다! 그럭저럭 재밌게 볼만했고 비주얼이 너무 예뻤기에 8점을 드린다
8,여주 왜케 늙었어ㅜㅜㅜ
2,우리 딸은 아이엠스타가 더 잼났다고~~
10,1편보다 잼나네요 영상미도 뛰어나고 3d로 보면 정말 대박일거같은데
7,청개구리같은영화였습니다.  보지마세요
7,앞의 한 30분은 정말 지루해요...근데 그 이후로는 볼만했어요! 애기들이 좀 많아서 영화관이 약간 시끄럽기도 했지만...괜찮은 영화네요~
9,흥미진진하게 잼있고 신나게 봤습니다~짱
10,재밋어요 짱 기대이상이에요
9,그전시리즈처럼 재밌습니다
10,영상미 쩔... 색감하고 줄거리, 상상력 등등 전편보다 훨씬 재밌음. 다 재미 없다는데, 별로.. 재밌기만 함 추천 bb
10,정말재밌어요ㅜㅜ 모자장수다시만났으면
8,재미있었어요 내용흐름도 영상도
10,진심 스크린 독점 횡포 오져따리 오져따ㅋㄱㄱㅋ거울나라 앨리스 볼려고 해도 상영안하는데가 수두룩이고 시간대 구린데만 박혀있고 진짜ㅋㄱ
10,역시 조니뎁 나오는건 재밌어요^^
9,재미있어요^^ 결말이.. 음... 제가 보기에는 개인적으로 조금 별로지만,  재미있었어요~~~
8,아이들과 재미나게볼수있네요
8,재밌었어요 생각보다 괜찮았어요
10,영상미는 말할것도없고..너무 예뻤음 전편은 보는게 이해가 더 빠름. 너무 재밌게 본영화
10,재밌네용 ㅎㅎ 추천해요
10,진짜 내 기준에서는 너무 좋았다. 각자의 개성도 뚜렷했고, 나에게 더 자극을 주는 영화였다. 꼭 한 번은 보기를 추천한다.
10,초등딸이 재미있다고 하네요.  교훈이 있어요.
10,진짜 흥미진진했고 재밌었슴
8,간만에 식구들과 재미나게 봤어요
8,아이랑 같이봤는데 재미있네요...
8,지나간 시간은 바꿀수없다~과거를 거울삼아 미래에 후회하지 않을 현재를 살자시공간을 넘나드는 장면이 살짝 지루했으나 아이들과 보면서 좋은 교훈을 얻을수 있는 영화였습니다.
7,화면은 아주 선명하고 예뻤고 스토리부분은 조금 아쉬웠어요
8,전작을 안보고 봐서 이해력이 부족한 부분도 있었지만 이 영화는 어쩌면 현대인의 시간의 중요성이나 필요성을 일깨워 주려고 감독이 의도한 작품이 아닌가 상상해본 영화이다.
8,상상력도 풍부하면서 많은것을 느끼게 했다시간,가족의중요성과 용서와 사랑과진정성?
6,괜찮은영화인듯합니다.
8,아이들과보기에굿굿굿!!!
8,지루한감이 잇지만 뻔하고 훈훈한 교훈은 내 취향저격
6,평이 좋은 작품은 아니지만 전편의 그 분위기를 좋아한다면 재밌게 즐길수 있을것
10,교훈적인 내용 좋았습니다
10,흡입력 강한 스토리, 볼거리 다양한 장면영화에 눈을 뗄 수가 없었다.
6,이 영화 보신분들 적어도 한가지는 알고 가세요 영화 초반 지도에  역시  여지없이 동해를 sea of japen 이라 표기 했더군요  그 시대에 동해 나 일본해라는 의미가 존재하지도 않았던 때에 말입니다
10,완전 재밌었어요!!! 대박ㅎㅎㅎㅎ모자장수의 "뭐가 꿈이고 뭐가 현실이지?" 였나ㅎㅎㅎ그 대사도 너무 좋았고 암튼 다 좋았음ㅋㅋㅋ진짜 꿀잼!
10,너무너무너무너무너뮤재미져요
10,영상미,캐릭터의 개성,복선 등 모든 것이 좋았다.
8,스토리는 어린이 동화스럽지만 그래픽과 영상미가 너무 아름다웠다. 갠적으로 시계 덕후라 아름다운 시계들 보고 듣는 내내 행복했음.
9,아이들이랑 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.
8,재밌어요! ㅎㅎ 붉은여왕이 손내밀면서  선물달라하는거 귀여웠네용 ㅋㅋ
10,잼씀~은근감동도있고
8,전편보다 재미있음!!!!
9,붉은 여왕의 과거를 보고 오니 밉다는 말을 못 하겠다. 안 됐더라. 동생이 진심 어린 사과를 했으니 앞으로 착한 붉은 여왕으로 돌아오길..^^
8,어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화
8,아이셋과 보러갔어요~1,3,6학년~다 재미있게 봤어요^^자막 나오는 영화를 첨으로 보여줬는데 어려워하지 않고 잘 보더라구요~시간의 소중함, 가족의 소중함을 일깨워주는영화^^
8,기존 앨리스를 보셨고 좋았다면 추천
8,13日쭈니챔스커피14日원햐테라로사16日마파초청량인형나비68뱃살성형공기깜꿍디앨리스볼링마키노차야17日쭈니일안해레비눈물테일러트럭모기피거울로들어간앨리스는친구인모자장수의가족을구하려시간을만나크로노스피어를훔침과거를바꾸진못하지만동생하얀여왕언니붉은여왕눈물화해1편봐야지
7,별루인듯 합니다! 가족끼리는 그런대로~ㅎ
10,아이들과함께봤는데~너무재밌게봤다고하네요최고네요~^^
9,재미나네요~ 애들은 아주좋아하구요~
10,영화보면서 정신이좀멍해졋는대 신비하면서 재미잇더군요
8,영상미는 좋지만 스토리가 약간 뻔한 듯해요~
10,오랜만에 어른도 재미난 디즈니영화~*^^*
10,재밌어여! 1을 못봣는데도 재미없지않고 재밌어서 1도 찾아서 볼 예정입니다
7,상상력과 영상미좋아요
8,전작보다 많이 아쉬운느낌네요~
9,한시도 눈을 땔 수 없게 만든 영화였습니다~~~
10,스릴 재미 감동 교훈 영상미 모든 것이 완벽한 영화였습니다!시간을 소중히 여겨야겠다는 생각도 많이 들고 무엇이든 가능성은 존재한다는 것을 깨닫게 해준 영화!
6,나비효과+이상한나라의엘리스+백튜더퓨쳐
10,너무너무너무 재밌어요 대박.ㅠㅠ 집중 하느라 스크린에 빨려 들어갈뻔 했네용ㅌㅌ
10,어른들이 봐도 감동적인 영화이며 고퀄리티 배우들이 펼치는 시간의 중요성과 지난날의 깨달음이 참 가슴에 와 닿고 가족 생각도 많이 나게 하며 상영이 끊나고도 울었습니다.
9,정말 잘 만들었다 뭔가 빨려들어 가는 느낌 영화관 꼬맹이들도 초집중 ㅎㅎ
9,전편에 이어서 역시 재밌었어요. 누구나 마음속의 환상은 있죠. 제대로 충족될 수 있는 환상모험이었던 것 같아요.
8,기대안하고 보러갔는데 역쉬 디즈니 !!!조카랑 잼나게 보고 왔습니다 어른이 봐도 잼나네요
9,연기도 좋고 정말 너무 재밌게 봤습니다.
10,1편보고 왔는데 진짜 너무 재밌어요 후회안할선택이에요!
7,그냥저냥 보기좋은영화 옆에 킥킥대던 무개념만아녓어도ㅡㅡ
8,재미났어요 좋았어요!!
8,영화 영상미 진짜 짱. 재밌어용
6,그냥저냥 볼만함  약간 지루한면이 있긴함
8,간만에 동심으로 돌아간 기분났네용^.^재밌어요 !
7,적당히 재미있게 잘봤어요 ^^
10,지나간 시간은 항상 우리에게 교훈을 준다 ㅋㅋ
9,아이가 줄거리를 얘기해 줄 정도로 딸도 저도 재미있게 봤습니다
10,잼있어요!! 다음에또보고싶네뇨
10,대박 재미있었습니다.
10,엘리스는 참이뻣다 정망 좋다 모자장수 개민폐자싯 3부빨리나와쑤면
8,기대만큼은 아니지만 볼 만했음.
5,조니뎁의 연기에 또 한번 감탐한. 영화얐습니다
8,아이들과 볼만한 영화입니다
8,다섯살아들과 세살딸과 같이 봤는데 아이들이 재밌어하고 즐거워했어요
10,재밌게봤다 앨리스의 용감함과 팀버튼의 상상력이 돋보였다
8,탄탄한 스토리와 영상이 좋았다.근데 중반까지는 지루한 감도 있었음
10,영화 재밌습니다!!!!
10,너무 재밌어요.아이랑봤는데 만족 상상력의 힘 대단합니다.
10,오늘드디어보고왔어요!전 정말10점이아닌100점도더주고싶어요.정말한마디로fantastic!정말재미있게잘봤어요영상미도너무이뻤고배우들연기도짱!앨런릭먼을다시볼수없다는게슬퍼요..스토리도너무좋았고붉은여왕의아픈과거도알수있었구요,-과거를바꿀순없지만교훈을얻을수있죠..
10,와이프랑 재미나게봤어요!!
7,장면을 화사하지만내용이 너무 산만한감이 있는듯함긴박하게 진행되어 아이들은 재밌다고 합니다
10,초등학생 딸아이와 같이 명절 마무리로 주말 영화로 선정하고 나갔습니다~애니메이션인줄알고 초등학생 추천영화인줄알았는데...어른들이보면 더유익합니다~^^자세한내용은 직접 관람하며느껴보세요~^^
6,영상미 하나는 뛰어나네요
8,뻔한 스토리지만 시각적 즐거움으로 보았어요. *
8,아이들과 재미 있게 잘 봤습니다
8,아이들과  재미있게  잘  보았어요^^
9,딸이 재미밌었다대요.
10,과거로 돌아갈 수는 없지만 교훈은 얻을수 있다,내 사전에 불가능이란없다,가족은 소중하다. 라는 아주좋은 교훈이 담겨있네요. 너무 재미있었어요
8,굿...불쌍한 빨간머리
7,추석날 아이와 보기 좋은영화
8,영화가 주는 교훈도 있었고 재미있었습니다
2,시끄럽고 괴랄함. 판타지 세계를 어설프게 표현함. 매력적인 캐릭터가 한 명도 없음
9,그냥뭐 아쉽지만 재밋네요
7,흥미진진하고 지루하지 않았다. 화려하고 유쾌한 볼거리가 재미있었으나 신선함은 떨어진다는 느낌
10,아주 감동적이고 재미있었어요~ 기회가 되면 또 보고싶습니다!!
10,과거는 교훈을 준다는 말이 정말 와닿습니다. 여전히 재밌습니다.
6,영화 중간중간에 코믹한 요소를 넣어서 웃음을 유발하고 주요 캐릭터의 갈등 해소로 아름다운? 해피엔딩이었지만 어딘가 부족한 느낌.. 살짝 지루한 감도 있었지만 '거울'을 좀 더 활용했다면 더 흥미진진했을 것 같다ㅜㅜ
6,킬링타임용으로좋아요
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
10,완전 재미있음! 영상미 압권 연기 압권! 소장하고싶어요
9,기대안했는데 너무 빠져들어서 봤음... 웰메이드 동화. 너무 재밌음. 과거를 바꿀순 없지만 교훈은 얻을수있다...
9,딸.아내와 같이 재미난 영화 잘보았다.딸이 좋아하는 장르라서 딸은 굿!
8,재밌습니다.  안 보면 후회 ㅎ~^^
5,그냥  생각보다는 볼만해요!
10,중간중간 지루하긴 했지만또 중간 중간 중간 깨알 재미가 있었다.보기 좋은 영화였습니다. 굿쵸이스♥
10,재밌어요!! 청소년이 봐도 될 마큼 그리고 감동적이 예요.
10,박진감넘쳐좋네요~~
10,애들 잘 보내요. 재밌어요
9,시간이 어떻게 가는줄도 모르게 흥미진진하게봤어요...강추합니다. 우리 아이들도 보느내내 재미있어 하더라구요.  무한한 상상속을경험하게될겁니다.
9,스케일이 크고 박진감 넘치는 영화에  푹  빠졌었네요~
10,대두여왕이 못생겼어요모자장수가 오래전에 잃어버린 가족을 만나 행복해보였습니다
9,재밌네요  디즈니 영화답네요  가벼운
10,앨리스 개봉하기만을 기다렸다가 봤는데 재밌었어요!
8,내용은 뻔한 스토리지만 영상미하나만큼은 정말잘뽑은영화입니다. '과거는 바꿀수없지만 과거에서 교훈을 얻을수있다'라는 대사가 기억에남네요
7,전작에 비해 미흡하지만 무난한 킬링타임용
9,역대급 재밌었다 다시 봐야지
8,다시 보고 싶을정도로 재미 있네요^^
10,추석연휴맞아 팀버튼감독 영화를좋아하는 딸아이와함께 봣어요 역쉬 상상력의 끝판왕 첫편보다 더욱 재미있고 신나게봣어요^^
8,재밌당 우헤헿 열자열자
10,거울나라의 앨리스 재밌어요
8,오랜만에 아이와 외출 ㅎ 재미있었네요
9,아이들과 보러갔었는데시간이 금방 갔어요볼만합니다^^
8,애들이 보기에는  좋은 영화네요
7,볼거리랑 줄거리내용은 좋았는데 그닥 흥미롭지않았던거 같다
9,기대이상으로 재밌게봐써요~!!
10,진짜존잼...1편보다는 조금 아쉬웠지만 너무재밌다..
10,내가 좋아하는 모든 것이 다 들어 있는 종합선물 세트를 받은 기분
8,기대 안 했는데 재밌게 봤다. 스토리는 전작처럼 단순하지만 전작보다 훨씬 재밌었음...
8,가족과 같이 보기 최고의 영화
10,호불호가 갈리는거 같은 영화지만 전 제미있었네요
6,냥이...너무 귀여워...
7,가족끼리 보기에는 좋아요
10,참 재밌습니다 진짜루 추천
10,추석에 딱 보기 좋은 영화네요.가족이 중요하다는 결론
10,아이들과 함께 재미있게 봤네요
10,보고나서 이상한나라의 앨리스를 보면 감탄을 감출수없다.
4,아이들은 좋아할수도..
9,진짜 짱잼ㅠㅠ앨리스 꼭 보세요 두번보세요ㅠㅠㅠ
10,디즈니는 역시 교훈도 주고, 재미도 주는 일석이조인거 같음!!
8,아이들이 잼있다하네요 그런데시간이 뒤죽박죽이다보니 헷갈리다고합니다
9,Mad hatter is awsome
9,재밌었습니다. 아쉬운부분은 주제부각이 너무 심해 강요당하는기분이 들었습니다. 그럼에도 앨리스는 멋진 여성의 표본인것같아 기분이 좋아지는 영화였습니다.
10,평식이 5점준거 보니까 재밌겠네
8,영상미가 너무좋았고 볼만하네요
10,너무재밌어요!!! 영상미 대박♥ '과거는 바뀌지않는다 과거로부터 교훈은 얻을수있다' 최고ㅜㅜㅜ 또보고싶어요
9,초등학생 아이랑 봤는대  재밋게 봤습니다
10,재밌았어요....ㅎㅎㅎ
9,색감이나 배경이 너무 아름다웠다으
10,엘리스 여전히 예쁘다ㅎㅎ 미스터 째깍씨도 멋있었고
8,딱 애들이 볼만한 영화!
10,시간가는줄 모르고 봤어용 ㅎㅎ개인적으로 4D로 관람하고싶다 생각 들더군요
9,가족끼리 보기 좋은영화~
10,넌 나의 앨리스 구나♡♡♡꺟 사랑해요 모자장수원래 디즈니는 후속작을 망치기로 유명한데 이번에는 대성공임!! 전편본사람들은 무조건 극장가야함!진심 우와..아직도 여운이 안가셔 후우..위험했어 심장아 나대지마
10,평점이 낮아서 진짜 별 기대 안하고 봤는데 솔직히 처음엔 살짝 지루했지만 클라이막스부분엔 진짜 재밌게봤어요!! 애정합니다♡
9,정말재밌다 스토리 영상미 화려한색채 웃음코드 나랑 딱
9,재밌었음 근데 전 시리즈가 쫌 더 나는 재밌엇던거같음
9,전작에 이어 누구나 볼수 있는 재미
7,연기는 잘하나 좀지루하다 ㅠ
8,앨리스는 어른이 된 내게도 설렘을 주는 환타지 동화이다. 긍정과 용기를 다시금 갖게해 준 선물 같은 영화였다.
9,재미있네요 어른들도 볼만합니다
10,속편치고 진짜 재밌었다. 살짝 울 뻔ㅠ
10,환타지뿐만아니라 교훈과 감동까지줌 꿀잼 ㅋㅋ
10,나름 재밌었어요 ㅎㅁㅎ 타임 캐릭터 귀여웡
9,불가능을 믿지 않던 현실의 앨리스가 불가능을 얘기하고...
10,시간을 다룬 거울나라의 앨리스 또 보고 싶네요! 짧았지만 고 알란 릭맨 님의 목소리를 들어서 더 좋았던 것 같아요.
10,완전 잼미있어요 완전 해피엔딩 ㅎㅎ
8,디즈니의 가족주의 엔딩은 아쉽지만 영상미와 동화적인 스토리로 가볍게 볼수있는 가족영화
7,중간에 살짝 루즈해지고 앨리스의 무개념에 황당하지만....  역시나 그황당한 발상과 영상 보는 재미로 앨리스를 보는게 아닌가..  난 전편보다 이번편을 더 재미있게 봄
3,잘 모르겠다... 뭔가 진부한 느낌..? 그리고 남 생명줄 아무렇지않게 훔쳐가서 지 할일하는 앨리스나, 거짓말로 붉은 여왕을 그렇게 만든 하얀 여왕이나... 붉은여왕이 제일 불쌍한 피해자처럼 보였음. 나만 그렇게 생각하는건가
9,재밌었어요...ㅇㅇ
8,팀버튼이아니라그런가...
10,넘나 재밌고 ,,,, 아이들과봐도 좋은것 ^^*
7,10살 딸이랑 같이 봤는데,아이도 저도 재미있었어요
6,시리즈 설명에는 친절했다.
9,더 재밋고 스펙타클하게 와줘서 고마워요~!!디즈니만화 기대할게요^^
9,3d안경을 안끼고도 그 속에 빨려들어가는 듯한 기분을 느꼈다ㅠㅠ넘나재밋는것
8,잼나다 ㅠㅠ 나이가 들었나... 판타지영화에 더 깊이 감동하게 되는건..
8,너무너무너무너무잼씀
9,눈도즐겁고 재미있던역시 디즈니
10,꾸르잼개꾸르잼씹꾸르잼
10,재미있었네요~!! 그와중에 헤서웨이 너무 예뻐~~~
8,거울속으로의 신비한여행 즐거웠습니다~~
8,스토리전개가 빠르게 지나가지만 교훈적인 영화재밌게 봤음
10,벨라트릭스 붉은여왕 역시 너무 매력적인 악역들!
7,전편을 봐야겠네요. 앨리스 은근 발암캐릭
7,더빙이아니고 자막이여서  아이들과보는데 조금 애로사항이있었음
9,아이들 보여 주고 왔는데 재밌게 보고 나왔는지 만족하더라구요
10,떡밥회수굿굿..스토리탄탄.. 과거를바꿀수없지만그를통해교훈을얻을수있다는 흔하디흔한 말을 뼈저리게 영화를통해 느끼게되었다.. 저에게는 터닝포인트와도같은 영화였습니다..
10,중간에 가끔씩 나오셔서 앨리스한테 피식거리는 미남오빠 나만 설랬음?
10,역시판타지는 배신하지않는다남녀노소 누구나재밌게즐길수있는영화에요
6,애들영화라는 편견이 있었는데 생각외로 어른들이 봐도 재밌더군요
8,재미있었어요 전작에서 몰랐던 스토리도 풀어주어서 몰입도 잘되고!
9,좋은 영화 봤습니다. ㅎㅎㅎ
9,재ㅣㅅ었습니다 스토리 짱짱
9,역시 믿고보는 조니뎁ㅋㅋ
10,완전 재미있게 봤어요^^감동도있고~~
10,기대안했는데 재밌게 봤어요.
8,앨리스 가 어쩐지 주름이 자글자글..동심파괴네요..ㅋㅋ
8,아이가 보기에는 분장이 너무 무서웠어요 엄마랑 함꺼 봤어요..그런데,과거로,돌아가는  크로노스피어 장면이 흥미로웠어요. 내가 거기에 타고 시간여행을 한다면 무섭고도 재미있을거에요!
8,재밌어요오오옹오오오오
10,색다른 스토리로 재미있었어요
10,아이들의너무재미있었다고하네요^^
10,아주재미있어요~~~~
9,재미있었어요 엘리스 쨩쨩!!
8,너무 뻔한스토리가 그랬지만 영상미 또는 아기자기한 전개
10,와 완전 내면의 판타지를 불어일으키는 명작이었습니다.
1,개인적인 취향은 아니였어요꿈과희망.가족의소중함..뭐 이런 내용 이지만 저에게 감동은 없었던그런 내용?아이들은 좋아 하겠네요
10,케릭터가 너무 잼있습니다
10,전 너무 잼있게 봤어여~ 교훈도 있고^^
6,조니뎁을 미워할 수 없다.
10,재밌게 잘 봤습니다^^~
10,딸들이랑 오랜만에 즐겁게 봤네요미취학 아동에게는 어려운 영화인듯
8,뭔가 마무리가 어색했지만 감동은 있었던 것 같다
10,음음 이거 진짜 최고예요ㅠ
10,재밌네요10자완성@
7,전작을 안보고 봐도 재미있는영화
9,조니뎁의 연기를 보면 연기를 한다가 아니라 실제 인물인거 같은 착각 ??재밌었어요. 아주마니
8,유치할수도있는 내용그러나 영상미 최고
10,난 항상 앨리스가 되고 싶었어.
9,관람내내  혼을쏙빼고볼정도로 정말잼나게봤어요
10,어른이 본 제 눈에는 정말 눈물이 났고, 정말 감동적이였어요! 처음에는 좀 유치할 것 같기만 할 줄 알고 이번에도 기대 안했었는데, 역시 디즈니 영화는 빠짐없이 보는 영화 인 것같아요^^ 정말 재밌었습니다.. ㅠㅠ
10,뭐가 꿈이고 뭐가 현실인데?
8,쪼끔졸았는데 볼만했어요
7,재밌긴한데 조금 지루하기도 하구 그럭저럭 볼만했어요
10,와 이거적을려고 첨으로 로그인하고 후기쓴다 진짜 완전최고.. 내 인생영화 순위중 1위 ㄹㅇ.. ost도 좋고 다 좋음 luv♥
6,잘 보고 왔습니다.기대 안하고 보면 볼만 합니다. 화면은 여전히 이쁨니다.
10,재밋어요~하얀여왕 나쁜ㄴㅕㄴ…
9,여주인공, 모자장수가 늙어서 1점 빼기. 재미있음.
8,환상의 나라 엘리스네요
8,잼나네요 많이 보러오세요
8,기대 이상으로 재미있게 보았습니다
9,친구랑 보러갔는데 퀄도 높고 괜찮았어요ㅎㅎ 앨리스옘브고 조니댑 역시 굳굳♥
9,어른이 보아도 충분히 메세지가 잇던 영화였습니다. 기대하고 봣는데 역시재밋어요!
9,너무 뻔한 클리셰에 헛웃음 짓는 관객도 있었지만, 1편보다 더 스릴넘치고 잼났어요 ㅎㅎ
9,화면이 너무 예쁘고 아이랑 같이 왔는데 저도 넘 재미 있었어요 ^^
10,최근본 최고의 영화. 강추
1,박나래랑 수아레즈가 여왕이라니
8,유치할거라 생각했는데 너무 재미있게 봤어요
5,생각한것보다 그냥그럼..
10,너무너무 잼있고 시간가는줄몰랐어요~~^^
7,잼있어요..영상이 너무 좋아요
10,시간여행 소재로한 영화는 다 꿀잼인듯
9,너~무 재미있게 봤어요.1편보다 더 재미있고 감동까지~~
10,역시 기대를 저버리지 않는 듯
7,하얀여왕이 모든 문제의 시작 딱 12세 까지 아이들을 위한 영화
8,아이들이 좋아하네요~~~
10,스토리도 재밌고 제작진들의 아이디어와 영상미에 반했어요 진짜 영화 보는내내 화면이 너무너무 예뻐서 계속 감탄했네요
10,잤어요.그래도아이ㅡ들에겐좋아요
8,감동과  슬품이 있는영화네요~~~
8,앨리스 늙고 못생긴얘를 써서 안타까웠음요붉은여왕이 왜 박나래를 연상시켰을까? ㅋㅋㅋㅋ
7,과거를 바꿀 순 없지만, 과거로부터 교훈을 얻을 수 있다. 시간은 우리가 사랑하는 것들을 빼앗는 것이 아니라, 우리에게 선물과도 같은 것이다. 동심으로 돌아가 어렸을 적 소중했던 것들을 생각해보게 해주는 영화
1,알바들 거짓말 치지 마세요!생각보다 너무 별로였어요.내가 동심을 잃었나;
8,동화는 동화 저는 재밌게봤습니다 ^^
3,예상했던거에반도못미쳤던영화 뒤로갈수록흥미진진하지만정리가안되
9,추석연휴에 딱~~전연령 재미있게 볼수있는 영화~
7,내용이 막 엄청나다 이건 아닌데 영상미가 너무 이쁘고 앨런 릭먼의 목소리를 들을수 있어서 좋았어요! 아이들이 보기에  좋은  교훈적인 내용이 담긴영화♥
9,재미잇네요!  아이들에게 추천합니다...
8,전작에 미치지는 못하지만, 환타지가 좋아서 잘 봤습니다.
10,앨리스는 사랑입니다♡
8,전편보다 재미있어요~~^^ 캐릭터도 더 입체적이고
7,그럭저럭 갠찬은 영화 엄청 잠온상태로 봤는데 잠은 안잔영화
10,100점이에요완전 재미있고 감동적이에요
9,와.... 진짜 이건 어쩜 와우 팀버튼 사랑해요
9,추억의 뜰과 행복의 꿈에서 우린 다시 만날거야
9,또 보고 싶은 영화. 줄거리도 괜찮고이야기 교훈도 여운에 남고 눈과 머리가동화 속에 다녀온 느낌이라..짧은 시간에휙휙 지나가서.. 또 보고싶네요
8,기존 앨리스보다 재미는 덜하지만 괜찮아요!
7,그냥 그럼 보면서 잤음 !!!! 하하하
6,처음 듣는 스토리 속펀의 한계
7,초등학교 1학년 딸아이랑 보았는데 조금 어려웠는지 초반엔 지루해하다가 후반엔 재미있어했네요
10,와 씨 진짜 팀버튼의 앨리스 시리즈는 전부다 앞으로도 영원히 얼우ㅐ이즈 포에ㅔ버!!내 인생영화임근데 앨리스는 도둑인데 좀미안함이 없는...그렇지만 정말 재밌고 좋았습니다그리고 모자장수 어렸을때 핵귀 졸귀ㅠㅠㅠ둘이ㅣ 사귀라ㅏ고!앨리스 모자장수!!!
10,동화 속 이야기를 이토록 환상적이고 신비하게 덧입혀 만들 수 있는건 오로지 디즈니이기 때문에 가능한거 같아요 너무 좋았습니다
10,영화 끝까지 자리에 남아있었는데 앨런 릭먼을 추모하며...라는 문구를 보고 눈물이 후두둑 떨어지더라고요... 비록  압솔렘 분량이 적었지만 잠깐이라도 그 분의 음성을 들을 수 있어서 좋았습니다. 그 밖에도 저번편의 궁금했던 점을 보충해줘서 좋았습니다.
9,주인공과 함께 시간 속으로 빨려 들어가게 되는ㅎㅎㅎ
10,다른건 몰라도 볼거리가 많아서 몰입할 수 밖에 없음ㅋ
10,가슴 졸이기도 하고 감동적이기도 하고~ 저한테는특별한 영화였습니다~!
10,재밌었다.모자장수 이야기가 감동적이었다.추석명절에 가족애를 느끼게 해준것 같아 고마운영화다.
9,정말 기대를 져버리지 않는ㅋㅋㅋ 긴장감은 유지되면서 감동과 재미를 느낄 수 있었던 앨리스!
10,진짜 기억에 남는 깨알대사들이 어찌나 많던지 기회되면 한번더 보고 싶음
10,과거를 바꿀 순 없지만 효훈은 얻을 수 있다는 말이 너무나 좋았던..
10,판타지 요소들을 제대로 충족시켜줬어요 재밌게 잘 보고 왔습니다
9,풍성한 볼거리와 화려한 영상만으로도 볼만한 가치가 있는거 같아요
8,신나고 재밌는 장면들도 많고 앨리스는 매력적ㅎㅎ
6,1편을봐야이해할수잇는...  디즈니펜이라서 재밋게보긴햤어용~
10,전편보다는 확실히 어른한테 어울리는 스토리인듯~
10,가족의 소중함과 더불어 일초, 일분, 한시간은 선물이라는 교훈까지 주는 최고의 판타지 영화이었다. 보는 내내 눈이 즐거웠다. 또한 전편과 달리 등장인물 각각의 매력이 더욱 돋보였다.
9,몰입도가 상당ㅋㅋ!! 기대이상의 재미!
8,멋진 환상 상상 현실이 잘 버무려진 작품
9,잘봤습니다^^^^""
8,완전 재밌었는데 왜 사람들이 안보는지 ㅠ 영상미 진짜 독특하고 이뿨용 이상한나라에 앨리스(전작)이랑 비교했을때 전작이 낫지만 그래도 재밋음
10,아이 어른 할거없이 모두 재밌게 볼 수 있는 영화가 아닌가 싶다
9,나오는 캐릭터 하나하나 정성이 보였고 화려한 영상 덕에 빠져들어 봤네여
10,흥미롭고 재밌었던 거울나라의 앨리스
9,가능한것만이 불가능을 이길 수 있다
10,색감이 너무 좋았고 시계 장치의 웅장함에 압도됨..
10,속편이라 기대 안했었던 영화인데 최고ㅎ
9,아이들이랑 같이 보고 왔는데 은근 무서워 하면서도 재밌게 잘보더라구요
6,쏘쏘하네요 적당해요 ㅎㅎ
10,판타지적 요소들이 눈을 호강 시켜줬음ㅋㅋ 너무 재밌었음
9,과거를 바꿀순 없지만 교훈을 얻을 수 있다는 말이 참 인상적이었고 무엇보다도 모자장수와 아버지의 이야기는 잊지 못할거 같다. 최고!!!
10,연기 스토리 연출 음악까지 인상적이였던 작품이에요
9,작품의 이야기의 완성도를 높힌 속편!! 너무 재밌었습니다!
8,아 진짜 존잼임 ㅋㅋㅋ 꼭 봐야됨
10,별 기대 안했는데 스토리 영상 메시지까지 다 좋았어요!
9,시간은 소중하다는거 가족이 더 소중하다는걸 알려주는 작품
10,졸잼.. 전편보다 훨씬 재밌는 속편
9,재미도 영상미도 좋는 영화네요
8,메시지와 교훈이 있어서 아이들과 보기엔 정말 좋은거 같아용
9,시간과 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
8,정말 재밌게 가족들이랑 함께 즐겁게 보고 왔습니다
10,개인적으로 1편보다 너무 재밌게 봤어요~~
9,거짓말을 낳은 불행에 대해 다시 생각해 보게 되는 느끼는게 많은 영화^^
10,배우들 연기력이 정말 훌륭하더라 아이들 보여주려고 본 영화인데 내가 더 재밌게 보고 왔다
8,영상미 굿이고 볼거리 가득가득!!
10,팀감독의 뮤즈인 조니뎁과 헬레나의 연기는 역시나ㅠㅠ♡
9,딸아이와 추석영화로 보고 왔어요 볼만하네요
10,흥미진진한 내용. 기대를 저버리지 않는 비주얼.
8,그런대로 재밌었어요?
8,가족이랑 보면 좋은 영화
1,하 평점 개구라네 개노잼진짜 디즈니빠인데 이건진짜아니다 ㅡㅡ 전편이훨남 ..이게재밋나?.. 시간아까워돈아까워 알란릭맨유작인거에의밀둔다
9,재밌어요~~^캐릭터들도개성있궁~~~
10,난 정말이런영화가 너무좋다
8,아이들과 보기 괜찮은 영화였습니다롯데시네마에서 보면 별거 아니지만 카드를 주네요
7,친구를 위해 세계를 걸기에는 좀....
7,기대하고 갔지만 그저그런. 앨리스가 싼 똥치우는 영화.
10,동심으로 가면서도 마지막에는 현실감도있는편이라 어른들의영화같은느낌이었어요 :)
10,알렌 릭먼을 추모하며..
10,영상미도 좋고 전작보다 재밌어졌어요. 큰 화면에서 보니 더욱 영화에 빠져들더라고요 배경이 너무 예뻐요 그리고 나름 교훈도 있고 가족과 시간의 소중함에대해 생각해볼 수 있었던 계기가 되었던것 같아요. 아이들뿐만 아니라 어른들도 보기좋은 영화네요
10,Good&fun&sad
10,가족과 시간이 얼마나 중요한지 다시 생각하게되는 영화인거같음 이상한나라의 앨리스도 재밌게봤었는데 이번영화도 전영화보다 훨신재밌었음
6,애들이 보라는건지 어른이 보라는건지...
10,상상력 대박!! 하지만 아쉬운 1편의 웅장함! ㅠㅠ
8,스토리전개가 빠르게흘러가 긴장감넘쳤지만 중간엔 약간지루한 전개였지만 ~~~잼나게봤네염~~^^
10,아이들만 보려 들어갔는데 다들 재미게 봤다고 하네요
9,못븍다이다오유ㅡ큭?극?봤우우우써어어어어요오못바써요ㅜ
7,걍 볼만함 ㅇㅇ;; 뭔 10글자를 채우래 시ㅣ벌
8,재미있었어요^^ㅎㅎㅎ
7,그냥 볼만한 영화^^;  부담없이 보는 영화.
9,재미있어요  재미있어요 재미있어요
7,이전 작품보다 더 재밌었습니다
9,어린이에겐 재미를....!어른에겐    교훈을 주는  영화..!
9,마지막결론은 순수한 가족사랑으로끝낫네요눈이 즐거운 영화엿습니다추천드립니다.
10,앨리스는 믿고보는영화에요!!!
7,과거는 바꿀수 없지만 교훈은 얻을수있다!
9,기대한 만큼 재밌었습니다
9,기대안하고 밨는데 생각보다 잼나다..순수한 맘으로 볼수있는 어른동화~추천합니다.
8,조니뎁 앤해서웨이 붉은 여왕의 연기랑 각종 소품들 인상적이었어요!
8,재밌어요ㅋㅋ 스토리짱짱함
10,파이하나로 생긴일ㅎㅎ
8,기대이상이에요~영상미가예쁨
9,상상력 최대 동원. 팀버튼이 천재는 천재임
9,아이들이 재밌게 봤습니다.
10,예고편으로는 딱히 재미없을것 같았는데 지루한 부분도 하나없이 엄청 재밌게 봤어요!!
7,앨리스가 아가씨가되서 나오네요 시간모험 아이들과보기엔괜찮아요 다소 지루한점도있어요
5,별 기대없이 봤는데 평타는침
7,전작을 못봐서 그런지 캐릭터이해가 약간 부족한거 빼고는 나쁘지않았어요
8,앨리스이래우투파차ㅡ운뮤ㅓㅐㅐㅣ뮾나남침ㅌ으라ㅡ누두ㅜ왐ㅈ저ㅜㅇㅌ느눠ㅏ느키이퉈초ㅗ차ㅏ 조미메붙쿠우연기느누여눔디싷 ㅈ버루르ㅏ바ㅠ터ㅏ뒽패로어내ㅕㅕㅑ
9,판타지물 좋아하는 사람에게 딱!!
10,잼있었어요 상영시간이 너무늦긴했지만영화자체는 잘봤습니다~
2,평점이 좋은이유평점점수 제일높이 올리면이벤트상품제공함ㅋㅋ
10,역시 판타지영화 스케일은 최고!!!
9,되게 특함 캐릭터들이 잘 산 영화
10,과거는  바꿀 수없지만 교훈은 얻을 수있다
5,결국 파이때문에 그런거였어
9,흥미진진하고 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
6,재밌어용 일편에서 봤던 앨리스 오랫만이네요
1,과거는 되돌리수없다 하지만 교훈은 얻는다. 이말이 맞네요 영화 보기전으로 되돌리고싶지만 되돌릴수없기에 교훈을 얻었네요. 영상미와 상상력은 좋지만 저는 시간하고 싸웠네요ㅋㅋ
10,초반엔 좀 지루할수있지만 정말 가족을 돌아보게되고 많은 것을 느끼게해주는 한편의 영화. 좋은 명대사들을 잊을수가없다
5,시간을 잘못봐서 영화 못봤어요...ㅜ
7,내용은 생각보다 그냥저냥 이었어요 ㅠㅠ 영상미는 아주 예뻤구요
9,어린시절을 돌아보게  하는영화
10,내가본건 아닌데 재밌다네
10,완전 재미있었어요!!!모자장수 개성있어서 너무 좋아요!!
8,재미있고 전편보다는 내용이 좀부실할수있어요그래도 영상미 최고!
7,예쁜 영상 즐거운 상상 이상한 나라의 앨리스
10,일편보다더재밌고 진짜 또보고싶은영화에요!
10,조니댑 알러뷰 넘나좋은것
1,팀버튼이 너무너무 좋아서 견딜수가 없거나 디즈니영화가 보고싶으면 보세요.
10,풍성한이야기 영상미가 좋았어요~!
10,조니 뎁 진짜 멋있고 보는 내내 긴장하게 되는 영화!!
8,재밌었어요. 스네이프 교수 목소리를  마지막으로 들을 수 있는 영화.
9,생각보다 재밌었음 ~~
8,많은 사람들이 이 영화를보았음 하네요 시간의 소중함
9,간만에 잼있게봤어요 ?아이들도 집중하면서  잘봤어요
10,진짜 모자장수보러 또가고싶다
10,역시 눈을 호강시켜 주는 영화입니다~!^^
10,과거를 바꿀 순 없지만 그것으로부터 교훈을 얻을 순 있지
9,가족과 함께 좋은 시간이었습니다~^
10,애들이랑  봤는데  너무  재미있고  감동이였어요.애들은   모자장수아저씨가  조금 무서웠다고하지만   나름  흥미를갖고  보고왔네요~
8,영상이 예뻐서 좋았어요~^^
8,재밌어요!....추천
5,이상한 나라의 앨리스보다는 하드한- 그치만 역시 캐릭터들은 매력적~
6,음... 별로...어린이 영화에요 ㅠ
8,1편보다 조금 스팩이 떨어지는듯  하더군요. 붉은여왕의 악역이 이번편에선 약하네요. 하지만 교육적인면에선 전편보다 나은듯. 왜 나쁜여왕이 되었는지 착한여왕도 어릴때의 실수를 반성하는모습을 보여주었으니까요
10,아름다운 장면들이 관람후에도 아른거립니다. 강추^^
6,재미있어요 재미있어요
4,그적그래요. 뭔 내용인지...
7,화사하고 동화같은 장면들이 좋았어요ㅎㅎ
7,영상미는 좋았으나 내용이 너무 허접함ㅠㅠ
10,12세 이하 어린이가 봐도 괜찮을텐데 아쉬웠어요.
6,전편보다는 쩜 덜한듯~ 유머코드도 좀 약하고
10,백투더 원더랜드!! 112분간의 러닝타임동안 꿈을 꾸다 온듯 하다. 방금 낮잠을 자고 일어났는데... 꿈속에 하얀여왕님인 앤 헤서웨이가 나와서 말했다. "어멋!! 이 영화는 극장가서 꼭 봐야해~!!"
7,앨리스 시리즈 보신분들은 재밌게 보지 않을까 싶네요~ 저는 그래픽, 색감, 스토리 등등 좋았어요~
8,재밌어요. 이기적인 앨리스땜에 큰일날뻔 했지만...시간과 가족의 소중함을 알려줌. 7점 주려다가 CG가 화려해서 8점 주고 갑니다.
10,재미있음 짱입니다  굿굿
10,너무 너무 재밌었습니다
8,전반적으로 되게 멋있고 내용도 재미있었네요기대를 안하고 봐서 더 잼있었는데 전편을 보고 봐야 더 내용이 이해되요~
10,가족의 소중함과 시간에 대해 좀더 생각하는 계기가 되었습니다.  아이도 즐거운 시간이 된듯 합니다.
9,오 진짜 재밌음 강추입니다
8,재미지게 봤습니다~~~~
8,시간의 의미를 생각하게 되었읍니다.
9,조니뎁은사랑이죠^^
8,괜챦아요 재미는 재미로
9,재밌게 잘 봤어요 가족이랑...
10,정말 재밌어요!^^♡
3,생각보다 기다이하 노잼..앨리스애니를 재밌게본터라 잔뜩기대했지만 내용도허술 뻔한스토리 ㄷㄴ
10,잼있었어용 ㅎㅎ조니뎁이 많이안나와서리ㅠㅠ 아쉽지만 ㅠㅠ 잼났었네용 ㅎㅎ
9,난 정말 재밌었음.. 특히 마지막 하트여왕과 하얀여왕의 장면..ㅠㅠ꼭 하트여왕이 나같아서 눈물이 났음ㅠㅠ보세요 그냥
10,앨리스 프리퀄인지 모르고 봤어요 표면상으로 시간여행이지만
6,기대만큼은 아니지만 재미있었다
10,굿굿굿 정말 재밌게 봤어용
10,넘 잼나요아이들과 보는거 강추해요
8,영화 너무너무 재밌고 앤 헤서웨이 너무너무 예뻐요
9,과거는 못되돌린다는 교훈을 얻고. 마지막에는 흥미진진한 장면....근데 어떤 영화나 만화 에선 과거를 되돌리는데 이건 다르네.1점 빼겠습니다
6,초반에는 제 인생 처음으로 영화보다가 중간에 나갈까 생각을 하게 된 영화입니다...ㅋㅋㅋ 워낙 1편을 재밌게 봤었는데 2편은 별로 재미없더라구요ㅜ.ㅜ 그래도 후반부에는 나름 흥미진진해서 참고 끝까지 본 보람이 있긴했어요ㅋㅋㅋ 그래도 비추입니다..ㅎ
8,신선했어용ㅎㅎ재밌게봤어요
8,판타지가 날 설레게했습니다
4,앨리스가 하는 짓거리보면 암걸릴 것 같았어요. 언년이처럼 민폐 쩔었어요.
10,재밋게잘봤습니당  마지막  모자장수랑 다른얘들이랑 헤어질때  감동적이였어요ㅜㅜ
9,화려한 영상과 모험적인 스토리에 4학년 딸아이가 환호성을 지르며 몰입하며 봤어요. "과거를 바꿀수는 없지만,과거로부터 교훈을 얻을 수 있다"는 시간 아저씨의 대사가 어른인 저에게도 큰 가르침을 주네요.
10,추석을 맞아 딸 셋과 조카 둘 데리고 영화보고 왔습니다 중3부터 세살까지 모두 다 신나고 흥미롭게 본 영화입니다 다만 자막이라 세살아이는 상상력만 키워졌갰지만 말입니다 아이들이 재밌다고 했으니 더이상 만족할게 없죠
6,재미없다. 십대 초반 애들이 볼 영화. 그 이하는 이해 못하고.
7,킬링타임용으로 좋을듯! 동심찾기!
8,이유는모르겠지만 계속보게됩니다
10,모자장수랑 앨리스랑 다시만나서좋네요
10,최고였어요. 상상의 나래를 펼치며 정말 재미있게 봤어요.
5,영상미란  영화만의 고유색깔인데 기왕 찍은 미를 좀 잘 보여지도록 영화관에서 노력해야할듯
7,영상 아름답고 환상적 좀 아쉬운 내용
9,교훈 재미 영상미~!! 다 좋음~~전편보다 빠지는거 없음~ 붉은하트여왕의 안타까운? 어린시절 확인~!!
8,뻔한스토리에 인물들이 이기적이지만 그래도 재밋게 봤습니다~
10,그 전 앨리스보다 더더 재밋음!!
8,역시 앨리스하면 영상미!
8,애들(초6, 초3)이 재밌었다고 하네요. . .어른도 볼만합니다
8,타임 이즈 히! 시간 매력 쩔어용 시계걸려있는 장소도 너무 아름다웠고
7,러닝타임이 스토리에 비해 많이 긴느낌이었어요.전편이 훨씬 탄탄하고 재미있었네요기대한것에 비해 아쉬운듯
6,가족에대한 소중함을 느낄수있는 영화였고친구의 끈끈한 우정도 볼수있는 영화였던거 같다
9,시간여행이라는 소재를 다른 영화들과는 다르게 독특하고 색다른 스타일로 표현했어요~ 센스 짱^^
9,연휴에 가족이랑 즐겁게 보시 좋았어요~^^
10,아름답고 감동적이다 전편보다 좋다
10,숨겨진 과거를 알수있는 재미있는시간. 가족영화로도 괜찮네요ㅎ
9,이영화를 볼라고 내가 얼마나 기다렸는가.하.. 그래도 영화가 이렇게 재미있게나와서 용서해준다.
8,동생이랑 보고왔는데 동생이랑 둘이 엄청 잼께 보고왔습니다. 특히 동생이 너무좋아해서 기분좋음
10,이번편의 모자장수는 살짝 정상적으로 나와서 뭔가더 다행이였음ㅋㅋ
9,시간은되돌수없다는걸다시금알게해준영화네요 그만큼시간을소중히여기고잘써야할것같습니다.Time Time^^
9,색다르게 시간의 소중함을 가르쳐주네요
6,아이들이 보기에 좋을 것 같아요
10,연출내맘에듬 스토리 내맘에듬 영상미 내맘에듬 그냥 내맘에드는 영화가 답이다.
10,유치할라치면 재미있어지고 지루할라치면 재미있어지고 그냥 결론은 재미있음.
9,볼거리가 많아서 영화보는동안 하나도 안놓칠라구 엄청 집중해서봤다
10,이건 충분히 볼만한 영화네요. 주말에 동생이랑 한번더 봐야할듯 동생이 너무 좋아할것같네요.
10,판타지 블록버스터라는 말에 맞게 더욱더커진 스케일과 디테일함이 확보이는 영화였습니다.
9,1편도 너무 잼나게 봤었는데 이번편도 역시나 너무 재미있게 보고왔네요.
8,명절에 아이들하고 보기에 좋아요
10,별기대를 하지않아서그런가 나랑 친구는 완전 재미있게 보고왔다ㅋ안보신분들 한번봐보세여
10,간만에 보고온 영화중에서 가장 지루하지않은 꿀잼이였던 영화였음
8,여기에나오는 붉은 여왕의 비쥬얼은 보면볼수록 진짜 충격적인듯ㅋㅋ
9,여기나오는 캐릭터들은 누구하나 묻히거나 버려지는 캐릭터가 없다는 사실이다.
8,한편의 동화같은 영화였습니다. 영상미가 너무아름다워서 눈에다 담고 가고싶은 영화였음
10,재밌는 장면이 많았지만 나름 진지했고 뒷 이야기가 궁금해졌던 영화 !
8,교훈이 담긴 볼만한 영화에요^^
9,많은것을생각케한다쉬우면서도즐겁고재밌다
8,1편보고가세요 그래야 좀 엘리스세계에 빠짐
5,그냥 별루였습니다~비추입니다~
6,그냥 킬링타임용으로 좋아요
10,아ㅠㅠㅠ 너무 재밌다... 영화 끝나고나서도 계속 생각나고 또 보고 싶어짐 ㅠㅠ
10,재밌어요! 또보고싶어요ㅠ_ㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다 아이들도 굉장히 좋아했어요
10,전편을 보지 않아도 캐릭터들만 알고있으면 이해가돼요!!ㅎㅎ 너무너무재밌고 큰 교훈얻고갑니당♥
10,근데 솔직히 앨리스가 한 짓 너무 민폐ㅋㅋㄱㄱ
10,처음에는 좀 전개가 빨라서 이게무슨내용인가 그러고 지루하기도했는데 후반부분부터 마지막까지 너무재밌게봤고 마지막은 조금 슬펐네요ㅜㅠ 애기들이랑 보기에도 문안한 영화인거같아여!
9,디즈니영화답게 스토리라인은 좀 허술하지만 교훈과 철학이 있고 볼거리로 충분히 재미있는 영화
8,재밌어요전편보다는아니지만
10,캐릭터에 어울리는 배우들의 연기와 흥미진진한 스토리, 화려한 영상미, 그리고 훌륭한 메세지까지. 정말 재밌는데 전편은 1조원 넘게 번 반면 왜 이 영화는 흥행을 못했는지 이해가 안 간다.
10,매우 재미있었다.역시 실망시키지않는 엘리스 시리즈.
9,ㅠㅠ 그 한마디가 듣고싶었어.... 아 진짜  전편보다 훨씬 좋다!!
10,왕좌를 내놔라는 분이 가정폭력범이 주연만 아니었으면 봤다 그러는시는데  아내분도 잘못 있었음 그리고 가정폭력이던 영화만 별점을 매기는데에요 여기는  .. 전편은 팀버튼이 했지만 속편도그만큼하네여 오히려 교훈을 더 주는거 같고  배우연기도 괜찮고
6,거울나라의 앨리스 재미있었습니다
10,교훈을 많이얻은 영화에요 너무보고싶어 조조로봣는데 역시나네요!눈호강도 많이햇고 3편이 나왓으면 좋겠단 생각도 많이해요! 추천추천!!
7,조니뎁에게 무슨 일이 있었던 거지...
10,진짜 너무 재미있다.. 더이상의 말이 필요없는 올해 최고의 꿀잼 영화
5,글쎄.. 오늘봤는데.. 흠..
10,최고의 영화... ㅠㅠ 정말
1,지루하고 정말 재미없다
9,1편에 이어지는 전개와 시간이 주는 교훈을 겸허히 받아들여야겠다는 메세지가 와닿네요
7,재미있어요 중간에 좀지루하긴하지만..
10,하얀여왕 그렇게 안봤는데
9,재미있게 봤어요 추석연휴 가족단위구성 관람객이 많네요!!
8,앨리스 시리즈는 모두 봤어요~~모두 만족했구요 잼나고 교훈도 있으며 다시한번 가족의 소중함과 시간에 대한 소중함도 느꼈어요~~
10,평점낮게준 사람들 알바인가?  우리나라영화랑 비교해서 이런스케일  이런 영화가없다 난 세상에서 젤아까운게 한국영화 일인당 만천원씩 주고는 절대못보겟다.진짜  댓글보고 기가차서 첨으로 썼다.
10,재밌네요 아주 재밌군요
6,그냥 애들영화..시간을 다룬 영화치고 논리적이지 못했음
8,확실히 1보다는 볼거리가 풍성~ 알고보니 붉은여왕이 젤 불쌍... 유유
9,아무도 날 사랑하지 않는다던 붉은여왕이 가엾고 사랑스러웠다.
6,노재애앰 원래 아기자기예쁜걸기대해서그런지 별로였어요 조잡스럽기도하고 영화가ㅠ..
10,저는 진짜 재밌게봤어요 시간이란주제를 좋아해서 인생영화라고생각됩니다 사람마다 다다르겠지만 제개인적으론 너무좋았습니다
8,시간가는줄 모르고 잘봤습니다
1,보다가 10분정도 졸다가 나갈까 말까 고민하다가 끝까지 봤는데 정말 재미가 없었음 ㅠㅠ
8,전편보다 재미었음 굿이에요 굿 굿 굿
7,왕대가리여자랑 흰색공주님 화해한거 ㅊㅋㅊㅋ
9,상상력이  돋보이는 영화
10,Good 77776542
6,가족과 함께 보면 무난할 영화
9,이상한 나라의 앨리스를 잼께 봐서 뒷편 나왔길래 봤는데 생각보다 넘 재밋었어요~ 다른거 딱히 볼게 없어서 본것도 없잖아 있는데. 기대이상으로 넘나 재밌었다는!! 판타지물 좋아하는 분들께 짱짱 추천.
9,나도 앨리스가 되어 모험 하고 싶다는 생각이 들었다.나도 언젠가 꿈이라도 좋으니 앨리스 같이 모험 하고 싶다.
10,너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋ취향저격
9,재밌어요 ㅎㅎㅎ영상미가 굳
10,너무 집중해서 봤네요 재밌어요ㅋㅋ두번봐도 될듯
4,아이들이 보기 좋은 영화 성인들이 보긴 그닥
10,내 생각으로는 닿을 수 없는 많은 것들을 보고 느끼는 영화. 상상력의 끝 디즈니 답다??너무행복했던시간
8,3D로보면 더재미있을각 퀄리티 대박!
7,1편보다 재밌나?! 소설원작과는 많이 다른 내용
10,Good!!! 추천합니다
9,4,6,10세 아이들과 재미있게 봤어요.4세는 재미없었다는데 그 외에는 모두 흥미롭고 재밌게 봤습니다. 빨간 머리 과거를 바꿀 수 없아서 아쉽 ㅠ
9,살짝 지루한감이 있었지만  좋았어요~♡
9,많은 생각을 하게 해 준 영화이네요
7,아 앨리스 완전 싫었음 이기적,,타임불쌍
8,역시 팀 버튼 감독은 나를 실망시키지 않았다! 식상하다는 편견을 가질 수도 있지만 추석에 가족들과 보기에 딱 좋은 명배우들의 빨려들어가는 판타지!!
8,교훈을 얻기 위한 과거로의여행~아이들과 진심..재밌게 보고왔습니다~
10,영화보는 동안 눈호강 했네요
10,기대를 저버리지 않았던 영화. 배경도 아름답고 연기도 탄탄했다. 뭐가 현일이고 뭐가 꿈인가....앨런 릭먼의 마지막 목소리를 들을 수 있어서 좋았다.
10,감동적이었어요... ㅠㅠ
6,스토리가 너무 디즈니스러웠지만....영상미 하나는 정말 좋아요
9,너무 재미있었어요~~이래서 앨리스구나 하네요~~담음도 또 있겠죠??기대해도 되나요 ^^
7,캐릭터가 매력있네욤ㅎㅎ
10,재밌었어요! 앞에 시리즈작 있지않나요? 그거 먼저보면 좋을것 같아요
5,음....전작에비해는...노재...
9,음....괜찮았던거같아요
10,진짜 너무 재미있어요 1편과는 차원이 다르네요
8,It was fun, as usual~
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 다만 일어날따 다들 기지게를 켠다는것 ㅋㅋㅋ
10,야근대 평론가 아무나 해도될듯 그냥처음에 글쎄요로 시작하고꼬투리잡으면서 평점 적게주면 끝인듯
10,창의성,아트,메이크업,,재미 ~최고최고최고~!^^♡  역시 믿고 보는 팀버튼, 조니뎁 매력있어요~!
10,역시 앨리스ㅠㅠㅠㅜ너무재미있어요 1편도 재미있었는데 이것도 너무다른재미네요 와 처음부터끝까지 눈을못뗐어요 너무예쁘고뭔가 ..,황홀 ㅠ
10,1편못지 않게 넘넘  잼나고잼나는영화!!!
8,9~10점을 주기엔 많은거같고 7점을 주기엔 적은것같아 8점 드립니다내용이 조금 어렵긴 했지만 재밌고 색깔이 정말 화려하고 예뻤어요
7,어른들의 판타지 영화, 나름 괜찮음
10,추억의뜰과 꿈의궁전.아름답고 기발한영화!
8,가족들이 보기에 좋은영화추천합니다.
8,첨에는 좀 지루했지만, 스토리 전개를 따라가니 흥미진진..딱 팀버튼 스탈입니다
8,나름 재미있었네요. 단지 너무 화면이 빠르네요
7,거울나라 앨리스 잘봤습니다
10,역시 역시  최고였습니다
8,추억의 뜰과 꿈의 궁전에서 우린 또 다시 한 번 만날거야
8,추억의 뜰과 꿈의 궁전에서 우린 또 다시 한 번 만날거야
8,재미있는 스토리와 뛰어난 색감!즐감했습니다~~
9,아이들이 너무 재미있게 봤어요
9,스토리 전개, 캐스팅(조니뎁의 명연기), 연출력과 완벽한 장면 표현력까지  만점에 가까운 별점을 줘도 아깝지 않은 요 근래 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화입니다. 좋은 추석선물 받았습니다. 고맙습니다~^^*
5,전편의 특별함을 잃었다
10,추석에 볼만한 영화입니다
2,엄마는 그냥괜찮았다고함 난 핵노잽...
5,앨리스 여배우의 급노화에 충격...영화 자체는 전편보다 좋았다.
9,킬링타임용이네요...재밌었어요
7,눈이 즐거운 맛에 보았다
8,초딩때 첨으로 롯데월드가서 놀이기구탔을때. 크로노스피어 ㅋㅋ 그느낌 비슷. 이런세상이 다있구나. 모험과 신비가 가득한나라 모두가 꿈꾸는 그곳~ ㅋㅋㅋ 대충 그런느낌.
7,"시간"에 "씨"를 붙이게 될 거라고 생각해 본 적 없었는데기발한 상상력이 들어간 영화가 아니었나 싶다.참말로. 과거를 바꿀 순 없지만 교훈을 얻을 순 있겠죠 시간씨?
10,내용도탄탄하고 흥미진진하고 진짜재밌어요~
8,영상미 대박입니다 앨리스가 늙지않았네요
9,중간에 약간졸아서 9점이예용
1,ㅜㅜ지루해요,..휴
7,시각적 상상력으로 모든 것이 커버됨
10,재미있고 훈훈한 영화...
8,앨리스가 나이들었음.!! ㅋㅋ...그래도 재미있고 좋았습니다. 가족과 함께 보는거면 더 좋을것 같아요.. 맨끝에 울컥?! ㅋㅋ 조심!
10,ㅎㅎ 좋은교훈얻고 갑니다
10,충분한 감동으로 먹먹함을 줄수있는 영화
10,전편과는 다르게 끝까지 긴박한 상황으로 진행되니... 시간여행까지..
10,조니뎁의 작은 떨림 연기에 감탄했습니다! 세세한 감정까지 표현해내는 것이 놀라웠어요.. 무엇보가고 시간의 소중함을 일깨워주는 영화입니다.
8,유익하고 재밌었어요~~
10,1편을 너무 좋아했던지라~ 기대많이하고 봤습니다.  기대하면서도 실망하면 어쩌나 걱정도하면서요 결론은 2편 너무좋았그요감독이 다른데도 세세한부분까지 1편에대한 향수를 불러일으키는 후편이였어요
10,딸이 보자고 해서 보러갔는데 온 가족이 다 너무 재밌게 봤어요~~
10,너무 예쁜 영화네요 아이들과 함께보세요
10,산을넘고물건너찾아와서봤어요
1,메가박스 화곡점서  방금 봤네요. 아...너무 재미없어요. 욕 나와요
8,신나게 재밋게 질 보았습니다~^^
8,내용이 조금 유치하기도 했지만 영화 한편으로 동심으로 돌아간기분!
7,약간지루하나 영상미는 대박 판타지 좋아하는분들은 엄청 좋아할듯
8,팀버튼이 만들어낸 비주얼을 감상한는 것만으로도 충분했다
9,딸이랑 재밌게봤습니다
9,눈호강 제대로함 그리고 교훈.. 가족한테 잘하자
10,추석이라 재미있게 잘 보고 왔습니다
10,재밌다 연기하나하나가살아있다
10,여기나오는 배우들의 연기는 두말할것도 없습니다. 워낙 실력있는 배우들이라서 캐릭터들 매력은 다살려준듯.
10,이런 영화는 기다리는게 하나도 안지겨울만큼 기다리는 재미가있는 영화다.
10,시간을 가지겠다고???
9,도대체 3편은 언제나오죠? 또저는 기다리기만 하면 되는건가요?
8,감독이 다른데도 불구하고 전편과 이어지는 자연스러운 전개!! 짱짱!!
10,판타지영화 넘나 좋아요ㅎ_ㅎ
10,나도 상상속의 나라를 갈 수만있다면~^^
9,조니뎁 요즘 말 많긴 하지만 연기 잘하는건 인정.. 팀버튼+조니뎁 조화는 진짜 최고다
9,잼나는 영화입니다.아이들이 넘 좋아해요.
10,오늘 심심해서 보고왔는데 정말 잼나요 아직도 생각나네요!1ㅋ
9,앨리스와 함께 시간여행을 떠나는 기분♥
10,긴장감, 속도감, 비쥬얼은 물론 배우들의 연기까지 보는 내내 집중할 수 있엇습니다 ㅎㅎ
10,재미는 물론 교훈까지 주는 영화였어요
9,이상한나라의 앨리스보다는 내용도풍부해져서 지루하지도않고 완전꿀잼 .어제보고와서 오늘 1편도 다시봐야겠다 .장면들이 계속생각나는영화!!
9,짱잼 ㅠㅠㅠ역시 디즈니는 옳다!!
10,이영화의 가장큰 매력은 영상이라고 해도 과언이 아니자나요~이번편도 바로 그렇습니당
10,영화의 색감도 너무 이쁘고 고풍스러운 인테리어도있어서 더욱더 눈에 띄었습니다.
10,이번편도 전편과 유사한 영상미를 이어가더군요 그래서더 좋았습니다.
8,기대이상의 내용과 비쥬얼!
9,이렇게 독특한 매력을 가진 캐릭터들이 나오는영화가 얼마나될까? 이영화는 진짜 잘만든영화인듯
1,냬용도 이상하고 진짜 재미없음 평점보고 봤는데 어이없다 너무 지루했다
8,역시 디즈니는 갑이다. 그냥 보면서 입이 딱! 벌어졌네요 그만큼 영화 재미있습니다.
10,내얼마나 이영화를 기다렸는가 몇년기다린덕에 드디어 보고왔습니다! 정말 말이필요없네요.
10,별100개를 줘도 하나도 안아까울 영화였습니다. 너무재미있어서 바로 한번더 보고싶었네요ㅠ
9,이런 영화는 앨리스만 가능한 영화다. 이런 비슷한 영화들도좀 많이나왔음좋겠음
10,상상력은 하면할수록 풍부해지는듯 상상력을 많이하려고 노력해야겠다.
10,모자장수...ㅠㅠㅠㅠ
10,청소년이 볼만한 영화 입니다.
9,나도같이 시간여행을 하고온듯한 느낌! 내가상상한것들도 나오는것같아서 아주 신기했음.
10,영화 몰입감이 쩔어주는 신비한 영화 앨리스 다음편도 기대가 되는군하
10,아니 이영화가 어떻게 노잼이라고하는거지? 이런 재미있는 영화가 얼마나있다고..
9,넘넘재미있네요 >_< 내가 생각한만큼보다더 재미있고 흥미진진하고 그냥재미있는 영화.
10,깊은 교훈을 주네요 보고서 많은 생각을 하게되는 좋은 영화였습니다.
8,so so 아이들과 같이봤는데 3D 영화보는느낌ㅎ
10,뻔한 이야기가 아니여서좋았고 나는 앨리스책도있고 그치만 그중에서 영화 앨리스가 젤잼따.
9,정말 재밌었어요. 같이 본 친구도 판타지 별로 안좋아하는데 잼나다구 하더라구요
8,시간에 대해서도 많은 생각을 하게 만드는~~
9,영상미 있고 재밌게 봤습니다
10,추천하고 싶을 정도로 맘에드는 영화였습니다
9,항상 느끼는 거지만 평론가랍시고 시덥지 않는 놈들만 궁시렁거리는 것 같다
10,스펙타클하고 무한한 상상력이 돋보이는 제대로 된 판타지 영화!
9,혼자 봤는데.. 아 넘나 재밋음.. 옆에 공유할 누군가가 없다는게 이렇게 슬픈일일줄이야ㅠ
9,교훈까지 주는 넘나 멋진 영화!
10,앤해서웨이.. 평이 어떻든 진짜 이쁘당
10,시간을 연기한 캐릭터가 너무 매력적 ㅋㅋ
10,외국에서 평이안좋아서 걱정했는데 존잼이구만
9,판타지 좋아하는 편이 아닌데 와..감동..~~ 화려한 색감 때문에 눈이 즐거웠어요 눈호강 했네요 +_+
8,어쩜.. 전편 보다더 재밌을수가 ㅎㅎ
10,어른 아이 할것 없이 누구나 즐길 수 있는 영화였어요
10,이전편 보다 더 재미있는건 나뿐?..
9,주말이나 연휴에 가족들이랑 보기 딱 좋은 영화같네요^^
10,정말 재밌네요.  거울나라의 앨리스
10,4d로 보면 더 동화같고 진짜 스릴있고 재밌어요 기회가 된다면 4d로 보는 것을 추천할게요! 정말 저런 상상력을 가진 감독이 부러웠습니다 그 상상력에 시간과 가족을 녹여내어 아름다운 작품을 만들어 주셨네요
10,너무재밌게봤어요~!!
10,조조로 방금보고 왔는데 관객이 같이간 우리 가족 3명밖에 없었다.. 하여튼 되게 재밌네요!!추천드려요
10,어떻게 이런 상상을 할수 있나 싶었고 좋은 명언도 많이 나오고 정말정말 재밌었어요~!!
10,예상치 못한 재미진 영화
8,재밋었어요ㅡ색감이 이뻣어요ㅡ
10,혼자 봤는데 너무 재미있게 봐서 남편이랑 다시 볼까 고민중 ㅋㅋㅋ
10,아진짜재밌음여!!전편보다훨씬더스펙타클해진듯헬레나번햄카터,조니뎁은정말...
10,진짜 재밌게 잘봄. 교수님 목소리도 들을수 있었고 꽤 흥미진진했음
10,오옹오옹오옹오옹오옹
4,어른을 위한 영화인지 아닌지 분간이안가는 산만함... 깔끔한 맛이없고 환상소 캐릭터라고 해도 캐릭터들이 약간씩 미친거같아서 난해함.. 꼭 그렇게 표현해야 했나.. 싶음. 연기를 잘하는 걸로 묻어야하는지.. 그러기엔 스토리가....참..
9,심야영화로보고 집가는길에 옆에있던 나무의 나뭇잎을 보고 놀라 폰을 떨궜더니 액정이 다나갔네요 앨리스에서나오는 "그"를 불러서 "시간"을 되돌리고싶었습니다..
8,전편안보고 봐서 첫부분은지루했음..괜히봤나 생각들고 유치하다고 느껴짐 그런데 보면볼수록 재밌고 과거는 되돌릴수없지만 교훈을 준다는 말도 와닿았음 아이들 보기 괜찮은 영화인듯ㅎ그리고 마지막 엔딩곡 just like fire 노래 짱!
5,민폐갑 앨리스 타임아재 핵불쌍 아니 살아있다는데 사람말 못믿고 깽판치다가 뒷수습하는 영화ㅋㅋㅋㅋ 노잼인데 앤헤서웨이 때문에 5점드립니다
9,아이들과 재미있게 잘봤음. 꿀잼
8,Just like fire!!!
10,초딩2,5아이들과 저는 잼있게 봤어요^^
10,진짜졸잼!!!꼭보셔용
10,어른을 위한 아이들의영화!
1,내가 이상한건가..유치해서 못보겠던데..
9,기대 안하고 봤는데 개꿀잼이었다. 앤 해서웨이는 진짜 개이쁘더라
10,너무재밌게봤어요ㅠㅜㅠ 진짜 기달린보람이있습니다 ㅠㅠ 돈주고 봐도아깝지가않아요 한번보셔도 후회는안합니다 이영화 짱이에요
7,몰입도최고!! 보는 내내 눈이 즐거웟어요~
10,영상미가 좋았어요 팀 버튼 감독이 제작이여서 아쉬웠던것도 있지만 좋았어요
2,진짜 노잼임 평점에 낚였음.. 짜증나는 스토리..초반부터 지루하더니 어떤사람은 집으로 가더라
8,지나간 시간은 바꿀 수는 없지만 교훈을 얻을 수 있다
10,영상미좋고 배우도들도좋고 다 좋다~~
9,재밌어요 진짜 재밌어요
10,4DX로 봐서 최고였습니다^^
10,괜찮은데 전작에 비해서는 별로인 기분
8,살짝 빈약한 내용 빼곤 볼만함
10,'시간'을 제재로 정말 재미있고 흥미롭게 이야기를 풀어낸 영화.. 1편에 나오지 않았던 주인공들의 과거이야기들도 나와서 진짜 꿀잼이었다는..끝날때 너무 아쉬웠음!
1,속편인줄 모르고 봐서 스토리가 이해가안되내
10,시간에 대해서 생각하게되는 팀버튼 명작!
7,시간에대해 다시 한 번 생각하게만든다. 영화를 보면서 스토리를 순수하게 이해하기엔 내가 찌들었음을 느낀다. 배우와 영상이 몰입도를 높여준다.
10,이상한 나라의 앨리스 보다 더 재밌어요!보는대내 지루하지도 않고 어른인 저도너무 재밌게봤네요! 어서 후속작이 나오길~~~~
8,영상미는 좋았지만 한편에 너무 많은 스토리를 담았다는게 아쉽다는 친구의 평입니다. 저는 재미있게 봤어요 ㅋ캐릭터 마다 각자의 특성이 있었는데 너무 사랑스러웠다는....모자장수 귀엽..
10,너무나 화려하고 탄탄해서 보는 내내 감탄하고 벅찼다....(오열)
10,반가웠던 알란 릭맨....!
10,전작보다 지루하지않고 볼거리가 많아 재밌네요.월래속편이 더재미있는 경우가 드믄데요...후회하지않을 선택입니다!!
10,잘봤다후회안함ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.
6,전작에 나오는 모자 장수의 미친듯 미치지않는 캐릭터가 사라짐에 아쉽고 시간이라는 캐릭터 디즈니식 유머를 어떻게든 끼워넣으려했던게 아쉬웠다디즈니만의 강점이 이번 영화는 진부하게 다가왔다 아쉬움이 많이 남는 영화
9,영화 완전 재밌었어요! 플랏 캐릭터 흐름 다 넘 좋았습니다^^
5,기대에 못미치는 스토리여서 좀 실망이였지만 아이와 함께봐서 좋았어요
10,추억의 뜰과 꿈의 정원에서 만나길
10,정말 이번편 전편보다 잘만들었다ㅠㅠ너무좋아ㅠㅠ♥♥♥
10,내 인생영화 너무 몰입도도 좋았고 재밌었다 정말이지 나의 앨리스
9,잼쓰여 원보다 더잼있어여 약간 아쉬운부분도있었지만뇽
6,영상이 예뻐요  볼만해요
9,핀타스틱한 영화였슴!
10,이상한 나라의 엘리스도 재미있었는데~거울 나라의 엘리스도 재미있었어요~~시간가는줄 모르고 잘 보았습니다~
10,전편보다 재밌습니다 강추... ㅋㅋ
9,어른도 볼만 했어요~~^^
8,전편 보다 쫌 떨어지지만상상적인 칼라와 디자인은 전편 못지안케 볼거리가 풍성해서 조앗다
5,앨리스 왤케 삭았어요??? 포스터만 그런건가요?
5,그래픽은 ㅇㅈ ..ㅠㅠ
10,포디로 보길 강츄!! 기대이상의 즐거움!!
9,다채로운 색채와 상상력을 자극하는 장면들까지~~ 동심의 세계로 돌아간 기분^^
10,시간..되돌릴수는 없고 추억할수 있는거.
9,시간'을 인물로 표현한게 진짜 신의 한수! 완전 흥미진진 보는 내내 지루하지 않고 재미있게 볼 수 있었다
10,초반은 살짝 아이들껀가 싶은데 좀 지나면 동심세계로 빠져들고 시간가는줄 모르고 재밌어요!
10,배우들 연기가 진심 짱 ㅋ
9,아이들과  가족들과  재미있게 시간가는줄  모르고 봤어요
10,현실세계에서는 일어날 수 없는 일들을 볼 수 있어서 그런가.. 판타지 영화는 볼때마다 행복해지고 스트레스가 풀리는 기분
10,기대안했는데 재밌었어요!!
2,저기요...??다들 보신거 맞아요..??별점 믿고 봤다가 폭망....진짜 두시간이 20시간인줄 ㅜㅜ 억지스토리 진짜....
5,평점이 왜 높은지 모르겠다. 스토리 전개는 왜 이리 빠르고...디즈니가 얘들 눈높이로 영화를 만들어서 그런지 과정보다는 해피엔딩 끝 이렇게 뜨는거 같아서 정말로 너무 실망스럽다.극장가서 돈주고 볼 영회는 아닌듯
10,과거룰 바꿀 순 없지만 교훈을 얻을 수는 있다.이 영화를 본 사람만 알 수있는 명대사영화보고 집가서 거울로 들어가는 척한 건 나만 그럼 ㅎ?
10,내용도 완전 쨍쨍해졌고 1편은 살짝 지루했는데 2편은 지루할틈이 하나도 없었습니다.
9,어른들읠 위한 영화지만 애들도 부담없이 볼수있는 영화!!
5,딱 상상하기쉬운그런 영화
9,나는이런 영상미를 너무좋아해서그런가 영화도 너무 재미있고 독특한 소재인듯하네요.
10,내가 이영화를 좋아하는 이유는 캐릭터들마다 개성이 너무나 살아있어서임
9,아이랑보고왔는데 아이도 너무재미있어하고 저도 재미있게 보고왔습니다.
8,요즘 너무 스트레스받고 그랬는데 정신없이 이영화보고나니까 머리가좀 정리가되는듯한 기분
10,이영화는 보고나면 누가 내머리를 강타한듯한 기분이든다. 그만큼 골때리는 영화인듯
10,내가너무나 사랑하는 조니뎁이나오는 영화니까 기본적으로 5번은 봐줘야겠지
9,솔직하게 말해주는데요 영화 쵝5입니다. 영상미가 너무나 이쁘고 깔끔해서 할말이없었습니다.
10,이거 시리즈로 나오는거죠?다음편도 충분히 기대하고 있어도 되는거죠?
9,영화를 아주 깔끔하고 멋지게 표현해줬다고 볼수있는 영화?라고 해야할것같네요.
8,더빙이었으면 더 좋았을것같아요 영화보면서 계속읽어줬네요
9,나다른영화말고 이영화본거 후회하나도없다 그만큼 좋은 선택이였다ㅋㅋㅋ 너무 재밌어
10,전편보다 훨씬 재미 있었고 영상미도 색감도 정말 괜찮은 영화
10,전작은 최고였짜나요 최고를 넘을수있을까 생각했는데 2편은 1편을 넘었네요.
10,시간여행하는것도 너무 흥미있었고 캐릭터도 너무나다매력있고 사랑스러웠음
10,이런 영화는 하루에 몇편도 볼수있겠다. 그만큼 영화가 너무 잘만들었고 흥미진진했습니다.
9,돈이 하나도 안아까울만큼 저한테는 앨리스영화가 올해가장 재미있는 영화였습니다.
8,그냥 갑이다 그냥최고다 라는 말밖에는 해줄말이 없는 영화네요 정말
10,1편이 넘나 재미있었짜나요 그래서 2편은 별기대없이봤는데 오우 반전이였습니다.
10,이영화 안보면 나혼자만 후회합니다. 후회하지마시고 당장 극장으로가서 앨리스보세요
10,색체랑 상상력 그리고 영화내용 괜찮게 볼만했습니다. 안보신분들 그래도 한번은 꼭보세요
9,약간은 뻔한 스토리라서 좀 걱정했는데 그래도 내가생각한것만큼 아니여서 다행이였음
10,화려한비주얼로 눈을 사로잡기 아주좋았음 마치 뭔가 동화책을 보는듯한 느낌도있었습니다.
9,판타지영화라서그런지 아이들의 상상력을 키우기에는 딱 좋은 영화였습니다.
9,영화보면서 확실히 느낀건 전편보다 훨씬 영화가 재미있어졌다는거에요~
7,앨런 릭먼의 목소리만으로도 감사합니다.
10,여러가지로 재밌는 요소가 많아서 좋았어요
9,판타지 영화 광팬인분들 앨리스 꼭보러가세요 저도보고 판타지영화 광팬되었음
10,내가 생각한것보다 뻔한 내용이아니여서 더좋았네요
10,영화너무신선하네요 이런 신선하고 독특한영화가좀더 많이 나오면 좋겠어용
9,이건그냥 1분만 보고있으면 영화에 빠져드는건 시간문제임
10,보면서 시간기는게 어찌나 아쉽던지요 3편이나온다면 좀더 길게나오면 좋겠습니다.
10,과거는 되돌릴 수 없지만 교훈은 줄 수 있지. 그 한 마디 하나로 내가 이 영화를 또 다시 보러 올 것이라는 걸 깨달았다.
8,환상적인 비줠 때문에 혼이 빠질 지경이였어요~^^
10,깔끔한 전개! 재미있었습니다~!
10,이렇게 영화가 색이이쁘고 아름다운 영화가 또있을까? 그영화는 오직 앨리스만 가능하다.
10,이영화 내가 얼마나 기대했던 영화인데 내가 2번봐줄께 아니 3번봐줄께!
9,끝나는게 너무 아쉬웠다. 그만큼 영화에 빠져서 보고있으면 시간이 어떻게 가는줄 모른다.
9,환상을 느끼고싶은자여 당장 거울나라의 앨리스를 보러 극장으로 떠나거라
9,뭐야 어떤사람은 별로라고해서 걱정했는데 나는 오히려 전편보다 훨씬 재미있는데?
10,영화보면 앨리스랑 같이 여행을 떠날수있습니다. 궁금하시면 극장으로 고고!
10,영화끝나자마자 한번더 보고싶다라는 생각만들었음ㅋ 그만큼 너무 재미있습니다.
10,스토리도 아주빵빵하고 영화는 그냥 흥미진진해주시고 그냥 끝남
10,이영화 그냥 끝내줌 캐릭터들 개성도 완전 쩔어주시고 전편보다 훨씬 재미있다.
1,평점에 낚였어요. 다 알바인가 봐요 . 디즈니 점점 실망이네요. ㅠㅠㅠ
7,아주아주 만족스러운걸?
10,.,.,.,,.,.,.
10,음... 기대를 너무 하고 봐서 그런가... 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있습니다. 아이가 좋아합니다
10,재미있어요! ^^ 모자장수 어릴 때 모습이 너무 귀여워요
10,조니뎁 연기 너무 잘해요 공주도예쁘고 붉은여왕은 더 발암캐가되었지만 엄청 집중해서 봤어여ㅜㅜ심장 콩닥콩닥 거리면서 감탄하고... 그래픽도 완전 자연스럽게이뻐서 어른세계의 동화를 보는거같았어요
10,재밌습니다! 아이들과 같이 볼때 좋은영화네여~
10,내용도 영상도 좋았어요~^^
10,기대이상이었어요^*^
10,시간을 되돌릴순 없지만 교훈을 얻을순 있다.
10,개인적으로 1편보다 재밌어요
9,재밌었어요 아이랑 즐겁게 봤어요~~
8,조니뎁의 비중이 적어서 아쉬웠지만 나름 좋았던 영화.. 팀버튼의 손길이 조금 더해졌으면 하는..
8,영상미 볼만하지만 해터와 캡틴 좩스패로우가 겹쳐 보이는건 저만일까요?
10,감동적이고 소름돋는영화중하나입니다. 딴짓할세없이 짐중해서 보게되고. 퀄리티가 장난아닌영화임
10,빠른 스토리 전개라 지루할 틈이 없이 재미있게아이들과 봤어요.모자장수가 왜 계속 티타임을 하는지 비밀을 알게됬죠원인에 이유를 알수있는 짜임새 있는 스토리 였어요
10,별 10점으로 10번 등록하고싶다!!!!
9,그래도 난 앨리스 팬...
9,어느 순간순간 보시면 일편의 내용과 이어지는듯
9,이상한나라의 앨리스보다 업그래이드 된 애니메이션!
10,남녀노소 나이불문 상관없이 재미있게볼수있는영화 과거로 돌아갈순 없지만 교훈은 얻을수있다 라는말이 계속떠오르네 정말 시간에 대해 감사히 생각할수있게 해준 영화
5,보는내내 '자기만의 세상에서 비주얼에만 집착하는 영화를 만드는 팀버튼과 이별을 고할 시간이 왔나?..'하며 안타까워하며 봤는데 다행히.. '팀버튼 제작'이었슴ㅜㅜ 앤 해서웨이와 조니뎁의 재능낭비.
9,1편 보다 재밌었습니다. 넘 교훈을 위한? 판타지.. 혜민스님 느낌의 영화를 본거같아요 ㅋㅋ
10,분위기가 너무 신비롭고이쁘다. 여자친구도 보면서 계속 웃음짓게만드는 영화 역시 믿고보는 디즈니
8,언제부터인가 영화판 알바들로 넘쳐나는 네이버 영화판...극장에서 개봉하자마자 간판 내리고 곧 망할 영화들도 언플로 띄우려고,기를 쓰네...네이버 운영진 반성좀 하라고 평점 8점 준다...앤 해서웨이 지못미(지켜주지 못해서 미안해)(웃음)(웃음)(웃음)
9,개인적으로 1편이 더 좋았지만 그래도 역시 색감이나 장면 하나 하나섬세하고 아름다웠다 ㅠㅠ
10,영상미의 끝판왕ㅠㅠ앨리스 예뻐요
10,두시간내내집중하고볼수있는영화
5,더욱 디즈니스러워진, 방황하는 이야기와 연출
10,너무 좋아요 또 보고싶네요
10,이상한나라의 앨리스부터 너무 재미있게 보고 많이 기다렸는데 드디어 나왔네요 ㅜㅜ 너무 재미있게 봤습니다 색감이며 미쟝센이 정말 굿
9,영상미가 대박임!ㅎㅎ 엔딩도 맘에들고 좋았음
1,진짜 쓰레기같다는생각뿐
5,노잼....전편을 제대로 안봐서 그런것도 있고, 너무 애들취향
2,세젤나 하얀여왕니가 젤 나빠~
8,영상미도 좋고 옛날 이야기를 알수 있어서 좋았어요 추석연휴에 보면 좋을듯
10,이거 보다가 지진 나서 평생 못잊을거 같다.
7,뻔한 스토리이고 다음에 어떻게 전개될지 예상 가는 스토리였지만 그래도 지루하지 않게 잘 풀어내어 볼만했었음
10,끝까지 흥미진진했어요
10,엄청재밌어요~~ 극장가서 봐서 좋았어요!  이쁜 하얀여왕이 많이나오면 좋을텐데 !ㅎ
10,전작보다 훨씬볼만하네여 영상미굿
7,애들 데리고 봤는데 애들이 자막을 못 읽으니 조금 지루해함 어른들은 잼있었음
9,초등학생 조카 보여줬는데 재미있었다고 하네요..
7,페미니스트 앨리스, 탐험가로 성장하다
10,졸잼졸잼졸잼 미쳤음 ㅠㅠㅠㅠ 크로노스피어!!@!!!
8,정말정말 재밌게 잘 봤습니다!
10,재밌었습니다 영상미도 굉장했고 1편생각도 나게하는 장면도 좋았습니다
10,역시 앨리스 눈이 너무 즐거웠고 보는 내내 힘들었던 마음이 안정되는기분을 받았다 ㅎㅎ 굿
6,그냥저냥...기대이하였어요
8,조니뎁의 연기가 돋보이는 영화입니다
8,황당하지만, 전개가 흥미진진하고 전달하는 메시지도 괜찮습니다. 좋은 영화!
6,9,11세 여자아이들이 재밌기도 슬프기도 했데요
7,그럭저럭 자알 봤어요^^
8,모자장수 살쪄부렸스....ㅠ 그래도 CG효과는 개쩔어서 보는데 흥미는 있었다 다음엔 미스 페러그린? 의 이상한 집 아이들 보러 가야지
8,원래 첫 편이 재밌고 그 뒤로는 팬심빨이 많이 받는데 이건 이번편이 제일 재밌다. 재버워키와의 싸움씬보다 이번편의 클라이맥스가 더 박진감있다
4,판타지 장르를 좋아하는데도 불구하고... 너무도 진부한 스토리 전개 때문에 정말 지루했다... 여기는 호평일색이라 내가 이상한건가 싶다..ㅠㅠ
5,앤해서웨이는 이쁘다♡
8,신비하고 볼거리가 많아요~!
5,영상이 아기자기해서 이뻐요
7,1편이 훨씬 재밌었지만 마지막은 감동
10,"과거를 바꿀순 없지만 교훈은 얻을수 있지" 진짜 명대사... 계속 생각납니다..
9,제가 원래 판타지에 사족을 못써서..ㅋ 재밌네요. 발상이 특이한 영화였어요ㅋㅋ
8,1이더재밋긴한데 나름 재밋었어요
8,아들하고잼나게 봤어요~꿈과 모험..상상의 체험을맘껏할수 있어서 좋았어요.
10,시간에 대해 다시한번 생각해볼 기회가....
9,이런 퀄리티라면 3편도 기대할만 하겠는데요
10,도대체 3편은 언제나오죠? 또저는 기다리기만 하면 되는건가요?
9,이영화를 볼라고 내가 얼마나 기다렸는가.하.. 그래도 영화가 이렇게 재미있게나와서 용서해준다.
9,넘나 재밋는거 ㅠㅠㅠ기억에 오래남을 것 같아요
9,앤해서웨이 가 참으로 이쁩디다
10,상상력은 하면할수록 재밌는것 같아영 ㅋ
10,나도같이 시간여행을 하고온듯한 느낌! 내가상상한것들도 나오는것같아서 아주 신기했음.
8,재미도 있고 교훈도 있고 그러나 하품은 덤 ㅎ
9,영화 몰입감이 쩔어주는 신비한 영화 앨리스 다음편도 기대가 되는군하
10,진짜 너무 재밌음 심각하게 재밌음 진짜 꼭봐야됨!!
10,최근 나온 판타지 중에 최고인듯
10,넘넘재미있네요 >_< 내가 생각한만큼보다더 재미있고 흥미진진하고 그냥재미있는 영화.
10,이런 멋진ㄴ 영화를 만들다니..ㅋ 그저 대단할뿐이다.
9,깊은 교훈을 주네요 보고서 많은 생각을 하게되는 좋은 영화였습니다.
9,뻔한 이야기가 아니여서좋았고 나는 앨리스책도있고 그치만 그중에서 영화 앨리스가 젤잼따.
9,영상미 왤케 좋음? 그리고 여기나오는 ost 노래다 좋네요 끝나고 노래다듣고 나왔습니다.
10,유치할라치면 재미있어지고 지루할라치면 재미있어지고ㅋㅋㅋ 그냥 결론은 재미있음.
10,디즈니는 그냥 갑이다ㅠ 그냥 사랑입니다♥
8,영상미 최고 동심으로 돌아간 기분
10,잼있네요 교훈도 있고 시간이 가기전에 빨리보세요~
9,이렇게 재미있게 만들면 어떡하누 ㅋ
10,거울로 들어가자마자 아주 재미터지네요 그냥 빵빵터짐니다.
10,2시간동안 뭔가 마술쇼를 본듯한 황홀한느낌 그만큼 눈이너무 즐거웠네요.+_+
10,친구랑 2시간동안 진짜 잼나게 보고왔습니다용~~
9,끝날시간이 다가올수록 너무 아쉽더라구요ㅠ 좀더 길게만들었으면 좋겠는데…ㅋ
7,솔직히 기대한 것 보다는 별로
8,이거 3편도 나오는건가요? 벌써부터 저는 3편4편이 기대가됩니다ㅋ 시리즈로 계속 이어가주길 ㅎ
10,개인적으로 밀정보다 재밌네요
10,중간중간에 명대사들 가슴이 짠할만큼 큰 여운이 남아요~~
10,1편에서 캐릭터들 매력이 터져서 2편도 보고왔는데 역시 이번편도 캐릭터들 매력이 장난아닙니다.bb
9,앨리스 볼까말까 엄청 고민했는데ㅋ 다른영화말고 앨리스 보길 잘한듯싶어요!
5,난 별로던데ㅠㅠ...
10,평남기는거 귀찮아서 잘안하는데 앨리스영화는 남길수밖에없달까…
9,그냥 영화가 흠잡을데가 없네요ㅎㅎㅎ갠적으로 1편보다 훨재미있엇어요 ㅋㅋ
8,색감이너무예뻤습니당
10,내사랑 와시ㅠㅠ미아 와시 코브스카 진짜 사랑하고 응원해요♥항상 좋은 연기보여줘서 믿고보는 미아!
10,100점 줍니다. 이런 판타지영화너무 재미있다. 거기다가 배경도 너무이뻐
10,어떻게 이런 내용의 영화를 만들었는데 진짜 사람의 상상력은 끝이없네요.
10,영상미도 좋았고, 스토리도 알차서 재밌게 봤어요. 전작보다 훨씬 좋았습니다.^^
9,아주 단순한 내용이지만 영화가 아주 알차네요 생각했던것보다 재미있게 즐기고왔습니다.
10,그냥 황홀했네요 내가 이영화볼라고 얼마나 기다렸는데 기다린 시간이 하나도 안아까울만큼 재미있었습니다.
10,2시간이 너무 후딱지나갔다. 그만큼 진짜 재미있게 보고왔어요ㅎㅎ 계속 생각이나네요
10,앨리스는 앨리스만의 독특한 매력이있는 영화네요 나는그게 가장 맘에들더라.
9,그냥 가벼운 마음으로 즐기기에는 괜찮네요~ 재미있습니다. 잘보고왔습니다.
8,이건그냥 졸잼임 남녀노소 누가봐도 재미있게 볼수있는 영화였음.
10,웃을만큼 재미도있었고 짠할만큼 감동도있었다.
10,이영화는 그냥 내가 올해본영화 아니 몇년전부터 본 영화들중에서도 갑인듯하다.
9,시간에 대해 재밌게 표현했다
9,그냥 동화책을보는듯한느낌 배경이너무 이쁘고 색상도 너무 아름다웠다.
10,전편보다더 재미있고 환상적이고 감동까지 있어졌다. 그러므로 나는 한번더 보겠다.
9,중간중간 명언들이 팍팍 나오네요 그래서더 맘에 와닿고 재미있었습니다.
5,기대보다  실망이네요.
9,유치할까봐 볼까말까 고민했는데 보길잘했네요 왤케 재미있는거야ㅋ이거 안보면 후회할뻔했짜나
10,내가 1편을 너무 좋아해서 2편도 기대했는데 의외로 1편이랑 비슷하게 재미있어서 괜츈했음
10,개인적으로 1편보다더 잼나네요 시간적으로도 너무 흥미롭고 줄거리도 괜찮았네요.
10,어쩜 이런 영화를 만들었는지 감독 영화 독특하게 잘만드는듯
9,앨리스는 판타지 영화 요소가 충실하게다 들어있는 영화였네요.
8,색감이 너무 동화적이고 아름다웠음 여기있는 CG는 늘 완벽하고 좋은듯
10,배우들 연기는 말할것도없고 배경도 너무이쁘고 흥미그자체였습니다.
10,디즈니는 역시 화려함 자체였다. 아이들이보든 어른이보든 눈이 그냥 돌아가는듯
10,영상미 왤케 좋음? 그리고 여기나오는 ost 노래다 좋네요 끝나고 노래다듣고 나왔습니다.
10,절대 실망시키지 않는 팀버튼!!!1편도 재밌었지만 2편도 진짜재밌습니다!!!
10,재미있는 상상력과 시간에 대한 재미이쓴 설정이 너무 재미있네요. 초등학생딸이 푹 빠져서 봤네요
10,디즈니는 그냥 갑이다ㅠ 그냥 사랑입니다♥ 이런 재미있고 흥미있는영화또 기대하겠습니다.
10,아이들과같이보면 더 잼나는영화일듯  하네요
10,이렇게 재미있게 만들라면 그냥 3편도 그냥 빨리 만들어서 개봉하자 기다리고있겠습니다.
10,전편이 별루여서 기대 안하고 봤는데 전편보다 훨씬 더 재미있네요. 동심 제대로 자극하고 동화 속 화면의 화려함과 박진감까지 갖춰서 시간 가는줄 몰랐네요. 근데 모자장수 이제 조니댑 아닌줄 알았는데 조니댑이라네요.헐...그도 이젠 늙어버렸나?
10,거울로 들어가자마자 아주 재미터지네요 그냥 빵빵터짐니다.
9,2시간동안 뭔가 마술쇼를 본듯한 황홀한느낌 그만큼 눈이너무 즐거웠네요.
4,내용 별로구성 별로색채 별로연기력 그저그럼1편에 비해 속편은 거지 같습니다.팀버튼이 컨디션이 좋지 않았나???나오면서보니 감독이 틀리네요.역시 리더가 중요하긴하나 봅니다.
10,또 볼거임 붉은여왕 개귀여워 핳핰
10,저학년 딸래미 보고 하는말 쫌 무서웠지만  쨈나게 보았다고~~^^
10,아 겁나 보고싶다 이번 추석연휴때 꼭 봐야지
8,8점정도..열자^^
10,전작 안봤는데도재미있었습니다
5,솔직히 감독 팀버튼이여서 봤는데 재미는없었다 ㅠㅠ
6,으응??  글쎄요 인데.. 지루하기까지했는데
10,영상미도 괜찮고 나름 개그코드도 있고 캐릭터특성도 잘표현해서 재밌네요 ㅎㅎ
9,닦이급은 아님 ㅡㅡ; 그냥저냥 괜찮고 갠적으론 1보다 나음
10,내가 기대했던 판타지한 영상미가 모두 있었고 화려하고 섬세한 동화속에 들어온 느낌 너무 좋았어요
9,존잼 . . .ㅋㅋㅋ 조조 봤는데 꿈꾼  기분
10,ㅋㅋ재미짐짐짐재미재미짐짐
10,전편보다 더 재밌어요 시간가는줄 모르고 봤어요
8,영상이  너무  아름답다  볼만한영화인듯함
8,재밋엇습니다애들도 좋아하구요 주말에  볼만한영화찾다가 봣는데 잘 선택한거같습니다
10,팀버튼의 앨리스는 환상적이고 보기 좋네여 !
10,1편도 안보고 얼떨걸에 봤지만유치하지도 않고 재밌게 봤음ㅋㅋㅋㅋ
1,가정폭력범이 주연만 아니었어도 봤을텐데. 캐스팅 미스네요. 한남지수 10점을 드릴 수 밖에...
10,전작보고 크게 기대안했는데 스토리가 어디로튈지 모르겠고 아주 탄탄하게 잘만들었네요 영상미 스토리 가족애 교훈까지 어른이봐도 절대 후회안할 작품이네요 성인이되서 자신의 잘못을인정하고 사과하기가 정말쉽지않은데 크게 교훈얻고가요 3편도 만들어주세요 제발~
10,입 벌리고 봤다 그래픽 ㅆㅅㅌㅊ
10,눈이 즐겁고 내용도 너무 좋은 내가 바라던 판타지  잘 보았다 생각됨 생각보다 더 재미남 굿 초이스 명대사들이 정말 많았다 과거를 되돌릴 수는 없지만 거기서 교훈은 얻을 수있다는 그 표현이 정말이지 너무 마음에 들었다 누구나 한번은 꿈꿔볼만한 시간여행
4,1편에 비해 많이 지루했고 스토리도 별로였음...
10,오랜만 푹 몰입해서 영화봤네요. 4dx로 볼걸 완전 후회ㅠ
10,추억의 뜰과 꿈의 궁전에서 다시 만날거라는 모자장수 말처럼  동화는 언제나 내안에 있고 쉽게 열어볼수 있을것만 같다!
8,교훈을 주는 영화였습니다
10,하얀여왕 나빠요!!!!
9,나도 과거로 갈수만 있다면 울아빠  만나서 아프기전에 병을 고쳐주고싶다 생각했는데..과거는 바꿀수가 없는거구나..교훈만 얻어야지..다시 돌이킬수없는 시간..지금 이순간의 소중함..ㅠㅜ
10,오늘 봤는데 진짜 재미있었어요!!! 전편보다 화려해진 영상미에 숨겨진 이야기에 커다란 스케일. 게다가 교훈과 감동까지 (본 사람은 알꺼임 ㅎㅎ) 시간 내서 보길 잘했네요 강추 합니다!!!
10,너무 재밌어요 또 보고싶어요
10,너무 재밌게봤는데 다음편도 나왔으면! 짱짱
10,나무이쁨 여친이좋아해서 좋네요
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 시청각 충족!
5,어른이 보기엔 지루하다. 애들 영화
9,가족의 소중함ㅠㅠ 친구를 위해서라면 희생도 마다하지않는 주인공의 모습이 감동적이엇어여
8,아이들과 재밌게 봤어요
10,재밋엇어요재밋네욥재밋다아이상한얼리스으
7,가볍게 보기에 좋앗어요 ㅎㅎㅎ
8,재밌게 잘 봤네요. 릭먼의 마지막 작품
10,영화관에서 보길 잘한 것 같아요 ㅎㅎ시각적으로 화려하고 시간가는 줄 몰랐어요 ㅎㅎ
9,아이들뿐만아니라 어른의 상상력을 맘껏펼칠수 있었던시간이었다~ 온가족 영화로 강추!!
6,기대하던 캐릭터는 좋았지만 생각보다 연출과 스토리가 너무 실망이네요
10,시간은 도둑이 아니라 그 자체다
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 시리즈 물이긴 해도 전편 내용을 몰랐는데 너무 재밌어요 강추합니다.
3,생각보다 별로 ... 이런영화좋아하는데 ...
10,환상 그 자체...일단 눈부터 호강하고...배경이나 스토리나 모두 아름다운 영화 였습니다...다만 앨리스가 환상적인거에 비해 비쥬얼이 좀 취약했습니다...
10,화면에 보이는 모든게 환상적이고 아름다웠다. 1편보다  스토리가 훨씬 흥미진진했고 감동적이었다. 4DX로  보는걸 추천!
10,내용이 1편보다 탄탄하고 더 재미있어졌습니다!
7,초반엔 자루했는데 갈수록 재밌음ㅋㅋㅋ
6,팀 버튼이 얼마나 대단한 사람인지 이영화를 보고 다시한번 깨닫는다
9,과거를 되돌릴수는 없지만, 과거로부터 배울수 있다는 대사는 정말 명대사였다. 헬레나 본 카터? 이여배우는 천상 배우라는 점을 다시 한번 느낄 수 있었다.
9,딸애가 친구랑 보고 와서 완전 재밌다네요. 누구나 보기 좋은가봐요.
10,진짜 피곤했는데 하나도 안 졸렸어요
10,정말 재밌고 전작만큼이나 감동적이었습니다!
8,내용은 아동들의 눈높이지만, 절대 지루하지 않고 시간가는줄 모르게 볼수 있었던 영화.
8,작품성 시나리오 창의성이 돋보였어요
10,동심으로 빠져들수 있었어요~
6,음.. 영상이 예쁘다..
8,재밌어요.. 앨리스 노답
10,이상한 나라의 앨리스의 이어서 거울나라의 앨리스도 많은 것을 깨닫게 해주는 것 같아서 좋았습니다
7,괜찮어요~볼만해여이런젠
10,재밌다. 속편이지만 원작만큼 재밌다.
8,영화에 몰입하다가 내폰이 반짝거리는걸 미처 보지못하고 친구가 알려줬다. 흥미진진한 스토리와 영상미 한번 몰입하면 빠져나오기힘들다. 나는 어렸을적 만화에 빠져있는 나의 모습을 본것 같다. 그냥재미있었다 .
6,앤 해서웨이가 손 샤라락할 때만 재밌더라.
9,재밌어요^^아이들과 기대하고 본 영화예요~팀버튼 감독님의 무한 상상의 세계에아이들도 엄마도 빠졌답니다^
8,와우 꿈을꾼거같아요 넘나리 재미좋좋
9,명대사가 좋았어요 ^^ 과거는 바꿀수 없지만, 과거에서 교훈을 얻을수는 있다
10,아 4D로 볼껄...첫장면이 제대로 걸크러쉬다
9,9살아들과봤는데재미지네요흥미짓지
10,잘못을했으면사과하고 용서를구한것이 상대방이덜상처받고 이미 일어난일은더이상돌릴수없다는것    보는내내긴장되고  교훈을준영화갔네요  추천합니다
10,일편보다재밌네요. 어른이지만 디즈니에설레임
10,한편의 동화를 보는듯 했습니다.그와중에 미라나공주는 정말이쁘네요.결과적으로 재미있게 봤습니다^^
6,재미없다..지루하다.
7,1편이 낫네요역시4디로봐야할듯
1,개연성이란게 없음. 시간 버리고 돈버린 느낌
10,스토리 배우 전부 조앗답니다
10,많은 사람들이 좋아했으면
10,울딸이좋아하는 엘리스 전편에 비해 심오함은 떨어짐
7,잼쪄요! 앨리스 이뻐요!
7,12세가 보면 딱좋을듯!!
9,두 딸들과 보기 좋은  디즈니 영화네요좋은 내용과 상상력 휼룡합니다
8,생각보다 재밌네요..
10,좋았어요. 모자장수의 가족애. 슬펐어요. 시간여행의 부분에선 교훈도 억었어요
10,넘 훌륭해요.. 정말 또보고싶음
8,원작만큼이나 볼만 합니다.
9,책에는 없던 내용이라 새롭고 좋았어요~
7,교훈도있고 판타지내용도 충실하구 전작과도 이어지고 배우 연기도 훌륭함 다만 모자장수 비중이 좀더 적은느낌이듬
10,환타스틱..넘재밌게봤어요~~시간가는줄 모르고봤네요
8,외국에서 이 영화가 최악의 영화 베스트로 뽑힌 게 믿기지가 않는다. 이야기의 상상력이 무궁무진하고 아름다운 영화다.
9,여왕들 너무하다.  파이 한 조각 땜에 그렇게 싸우다니...
7,잼있게 잘 봤어요~~아이들이 엉청 재밌어 하네요^^
10,친구랑 2시간동안 진짜 잼나게 보고왔습니다. 왠만함 집중해서 영화안보는데 이영화는 집중할수밖에없네요.
9,끝날시간이 다가올수록 너무 아쉽더라구요ㅠ 좀더 길게만들었으면 좋겠는데.
10,이거 3편도 나오는건가요? 벌써부터 저는 3편4편이 기대가됩니다ㅋ 시리즈로 계속 이어가주세요.
10,중간중간에 명대사들 가슴이 짠할만큼 큰 교훈을주네요. 대사들이 계속 생각이납니다.
9,1편에서 캐릭터들 매력이 터져서 2편도 보고왔는데 역시 이번편도 캐릭터들 매력이 장난아닙니다.
10,앨리스 볼까말까 엄청 고민했는데ㅋ 다른영화말고 앨리스 보길 잘한듯 흥행영화입니다.
10,내가 평남기는거 잘안하는데 앨리스영화는 남길수밖에없습니다. 그냥 무조건보세요.
9,동심을 느낄 수도 있지만 대사를 너무 세심히 만들었다는 것을 느꼈다 대사에서 우리가 살아가면서 느끼는 감정들, 느껴야할 감정들을 알 수 새삼 깨달을 수 있었다
10,그냥 영화가 흠잡을데가 없네요 나는 갠적으로 1편보다 훨재미있다의 한표임
10,이건 충분히 볼만한 영화네요. 주말에 동생이랑 한번더 봐야할듯 동생이 너무 좋아할것같네요.
10,100점 줍니다. 이런 판타지영화너무 재미있다. 거기다가 배경도 너무이뻐
10,어떻게 이런 내용의 영화를 만들었는데 진짜 사람의 상상력은 끝이없네요.
10,역시 재미있어요 시간을 소중히
8,머리가 너무 복잡해서 가볍게 볼수있는 영화를 찾다가 보게됐는데 한편의 동화책을 읽은 기분이었어요 앨리스가 멋대로굴어서 좀 짜증났지만 재밌었어요
9,각 캐릭터의 개성이 튀면서 즐거운, 간만에 통통튀는 짧은 여행을 다녀온 느낌이에요.근데, 한 가지. 조니뎁이 아닌 줄 알았다는 조니뎁의 무식 팬.... ㅡㅡ;  조니뎁이 이거 찍을 때 좀...
7,전편보다 못하지만 나름대로 재미는 있다
10,진짜 꿀잼이였음 이런 판타지 좋은거 같아요
9,떡밥회수와 과거얘기가 흥미진진,, 붉은 여왕 얘기도 짠했음
9,정말 재밌었어요 ㅎㅎ 앞 시리즈도 찾아 보려구요 ㅎㅎ
10,평점 안남기는데 첨으로 남겼다꼭봐라 두번봐라
9,재밌어요 cg도 좋고 시간을 가지고 개그하는것도 웃겼어요
9,전작은 보고오시길 10자
8,영상미를 보고싶다면 추천
7,동화속.  경험을. 느낄 수 있어 참 좋았습니다^^
9,아이들이 무섭다네욥~~^^^ㅋㅋ
6,앨리스!!앨리스!!이상한 나라의 앨리스!!!
9,좋아요 가족과함께 면 더욱
10,왕머리 여왕의 연기가 멋집니다
7,그럭저럭볼만함 애기들위해 유치해서 저랑은 좀 안맞음
1,댓글 알바 같음... 기대하다가 평점보고 더 보기 싫은 거 같음...
8,재미있었어요ㅎ 볼만했던거 같아요
5,걍그럼1010101010
10,붉은여왕 넘 귀여움 교훈도 주고 좋은영화엿음!
9,감동과 교훈이 있네요.딸아이와 재밌게 보았습니다.
10,아이들과재미나게 봤어요
7,기대했던거 보단 그닥...첫시작부분이 다소 지루했어요초딩아들도 집중을 못하더라구요
7,뭔가 조금 부족한듯 무엇을 말하고자하는지 그냥 보기에는 편함
10,좋아요^^흘미진진함 ㅋㅋ
10,2D말고 4D로보세요 또보러갑니다
1,만원이 아까운적은 처음
9,1편보다 내용도 구성도 다다다다 더 좋음감동도 많이받았고..지루하지도않고 정말 작품처럼 느껴진 영화. 시간과 가족에 대해 이보다 더 와닿게 알려줄 수 있을까 싶다.
10,지루할 틈이 없는 전개였고, 개인적으로 전작보다 재밌게 봤어요
10,가족끼리보기에 그만이에요... 환상적인 시간여행!
10,이번 앨리스 내용도 알차고 영상미도 돋보이고 참 재미났음!!
10,디즈니의 대작 겨울왕국을 이어 거울나라의 앨리스라는 대작
8,전 조금지루했지만 딸애는 잼나게 봤다네요~^^
10,팀버튼이 만든 판타지는 다 좋은거 같다 그냥 보다보면 영화 속으로 빠지는거 같다
7,시간에 대한 교훈을 얻는다
9,역시 디즈니 작품은 극장애서 봐야 영상미의 맛을 제대로 볼수 있는듯해요...스토리는 시간제약상 좀 아쉬웠으나 재미있게 보고 왔습니다.
8,그런대로 꽤 재미있네요
8,재밌어요..화면도 실감남니다
9,모든것은 파이 한조각으로부터 시작됬다 어떻게 파이한조각으로 4시간 분량의 영화를 만들수있지?
10,정말 좋았습니다.정신없는셰계가맘에들었습니다
7,그냥 무난무난 했고 몰입도가 생각보다는 별로였습니다.1보다 스토리성은 나을지 몰라도 액션신이 아쉽네요
9,이상한 나라의 앨리스 팬들이라면 꼭 봐야하는 영화
7,붉은여왕도 첨부터 나쁜년은 아니었음을 모든것엔 원인이있다
10,걸파워를 여실히 보여주는 영화. 캡틴 앨리스!
9,전편보다 잘 짜여진 후속작. 세계관도 확장시켜줬고 비록 흥행은 반토막 났을지라도 전편에 비해 잘짜여진건 사실.
10,꿀잼 역시디즈니 너무 재밌어요
10,역시 ♡디즈니♡ !! 거울나라의 앨리스!!
10,너무너무재밌어요 영상미도 굿굿
10,진짜로 재밌어용! 꼭 보세용
6,볼거리는 있다.긴장감은 없다.줄거리가 빈약하다.
9,딸이 넘 재미있어하더라구요오랜만에가족과함께 즐거운시간보냈습니다초등학생 딸아이 있으신분들에게강추
10,눈이 화면으로 빨려들어가는줄 재밌어요
10,와 불게 너무많아서 좋았어요 ㅠㅠ 그림이 너무 예쁘고 ㅠㅠ 그리고 시간같은 추상적 대상에 대해서 시각적으로 표현햇다는게 너무 대단해보였어요 ㅠㅠ 내용은 조금 유치했지만 맥락있게 끝나고 교훈도 있궁.. 암튼 최고!!
10,남자친구가 유치할줄 알았다고 했는데 끝나고 나와서는 계속 감탄사 연발했어요...ㅋㅋㅋ진짜 교훈을 너무 많이 받았습니다 보는 내내 감동에 눈물도 나고 ㅠㅠ인생영화에요 두번보고싶네요??
6,:-) 이런 상상력!!!ㅋㅋㅋ
10,즐겁게 보았고 무엇보다 유익했어요. 배우들 연기 잘하네욤
9,전작인 이상한 나라의 앨리스보다 더 짜임새 있고 더 설득력  있고 흥미진진했다.
1,엄청나게 이기적인 도둑녀 앨리스가 크로노스피어를 타고 제일 처음 과거로 간다음 하얀 여왕을 족치면 해결되는 영화. 그걸 알면서도 자기 마음대로 꼴리는대로 여행하며 세상을 망쳤다가 해결했다가 마지막에 전부 감동하는 완전 개판인 영화. 시간 캐릭터만 정상
10,진짜 재미있음.. 끝까지 보는내내 지루하지않고 마지막까지 가슴깊이 안겨주는 감동까지.. 명작임.!
9,시간은 도둑이 아니라는 것.
9,팀버튼 특유에 상상력과 독특함으로 가득찬영화. 동화 같은 달콤한 꿈에 잠시 빠져 "시간"가는줄 모르고있었다.
10,말이필요없음 역대급 ㅠㅠ
7,외국에서는 재미없다고 난리났던데 뭐지ㅋ
10,재밌어요!!!! 추천합니다
10,갠적으로 1편이 좀 더 재밌었는데 대사만큼은 2편이 더 주옥같아요. 느끼는게 많은 영화. 대사에 교훈이 많이 담겨있습니다. 일단 어른들이 봤을 땐 애들동화같다고 느끼실 수도 있겠지만 대사들은 어린애들보다는 어른들이 더 느끼는게 많을것같네요.
6,뻔뻔한도둑女는 누가 죽어가든 말든 끝까지 나서서 세상 다 망치고,억지결말에 지들끼리 감동받고 끝남.대니엘프만은엔딩곡Just like fire가 아닌 Just like a pill로했어야지.앨리스는 Hatter가 ill이랬지만 사실 다들 제 정신 아님.
10,꿀잼~~~~ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 좋았어요~ 특히 조니뎁 특유의 약간 OOO기하고 색감이 너무 이뻤어요!!
10,많이 걱정했지만 1편읜 능가할 줄은 상상도 못했음ㄷㄷ
1,1편을 감명 깊게 봤기에 기대했었다. 하지만 너무나도 뻔한 동화를 본 기분. 1편의 보너스 영상이라고 하면 믿겠다.이건 아니지
8,Soso  1편이랑 비슷한듯해요
9,영상미 최고에 배우들 최고에 상상력 최고지만 좀 개연성 너무 모자란 부분이 있어 아쉬웠음.. 갑자기 뭐지?? 왜??? 어떻게 그렇게 된거지? 싶었지만 심히 거슬릴 정도는 아니었음! 한번 더 보고싶기도 하다
2,절도쟁이 앨리스. 내 시간이랑 돈도 돌려줄수 없겠니?
4,오마리아리노가아고아모말
10,1편보다 잼나요 시간님 은근매력있네요
7,나쁘지 않음! 디즈니는 역시 디즈니
9,재밌고 감동적이고 교훈적 ㅠ.ㅠ
10,진짜 1편보다 더 잼있다. 애들도 잼있다고하고.. 근데 신랑은 졸렸다네.. 이런사람은 판타지 볼 자격도없음ㅡㅡ
8,교훈이 너무 진부하긴 했지만, 앤 헤서웨이의 얼굴에서 눈을 뗄 수가 없었다
10,믿고보는 팀버튼영화.
7,한줄요약:과거에 집착하지말고 교훈삼아 앞으로 나아가자.유치한 장면도 있지만 영상미가 돋보이고 나름 감동도 받음.
9,재미있게 잘봤습니다. 정말 기대하고 봤는데 재미있었어요
10,마지막에 앨리스어머니 걸크러쉬
10,기대 많이 안하고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤음 ㄷ ㄷ 전편보다 훨재밌었다!
8,영상미가 최고였어여 !!! 몰입도도 좋고 재밌고 감동도 있고 볼만 했습니다 ~^^
9,시각적으로 괜찮아요~ 화장법 패션손질 시쥐 하나하나 감성적이고 너무예뻐요 내용은 그냥그럭저럭
8,후편도 정말 재미있게 봤습니다
10,와...그냥 개존잼... 올해 본 영화중에 최고다 하나도 안 지루하고 얘기도 감동적임
10,잘보고왔습니당..!
7,거눌니라의엘리스가재미기있때문에쟀르면좋겠습미다
8,아쉽지만 볼만했어요.
8,왠지, 교훈을 준 앨리스 편이었습니다 그 집들..역시나 환상은 아름답고 시간은 짧아요..
8,과거는 되돌릴 수 없지만 , 교훈을 얻는다 . 이 말은 정말 와닿고 이 말을 모티브로 만든 영화 같네요 . 어린나이는 아니지만 영화에서 많은 것을 느낍니다.
10,너무 재밌어요 제 인생영화에요 .. 그래픽 분위기 다 너무너무예쁘고 스토리탄탄하고 흥미진진!! 캐릭터 하나하나 잘살렸고 교훈적인 스토리.. 엄청나네요..♡사랑입니다
10,상영시간이 꽤 길었어요
10,죽임 이건뭐 처음경험해보는 판타지물이라 최고얐음
10,조니뎁 이런 역을 제일 잘하시는것같아요.미아의 따뜻하고 용기있는 역도 잘 어울리고~붉은여왕 연기 좋음~
10,아이들이 즐겁게 봤다고 해요..역시 팀버튼이라고..
10,너무너무재밌었어요 역시 배우들이 짱짱하니 최고네요
10,최고!~꼭 보셈! 너무 재밌음!!
8,솔직히 지루할수는 있는데 앨리스에대한 걸 많이 아는사람일수록 디테일한 연출에 감탄할수있음
10,와 아까보고 왔는데 핵꿀잼이다 진짜ㅠㅜㅠㅜ 3편도 빨리 나왔으면 좋겠다ㅠㅜㅠㅜ
10,뭐가현실이고 뭐가꿈인데?
8,감독이바껴서그런지 색감도 좀더예뻐지고환상의나라를제대로보여줬어요.다만영화보는내내 애기들이 떠들어서 집중못했음
9,정말 보고 배울것도 많고 상상력과 교훈들이 정말좋았습니다!! 팀버튼 사랑합니다!!! 영상볼때 처음부터 감동받았습니다.. 자녀분들을 가진 부모님들은 가족과 함께 보는걸 추천합니다!
10,어린이들이 정말 재미있게 봤어요
10,너무 재밌게봤어요♡ 전편에 나왔던 등장인물들이 그대로 출연해서 더욱 몰입도 있었고 그래픽도 매우 아름다웠어요
9,1편보다 괜찮은 시나리오...환상적인 영상미 그렇지만 뭔가 약간 부족한 듯한 느낌
10,보고나왓는데 또보고싶다!!!
10,팀버튼의 이상한나라의 앨리스의 내용이 너무나 매력적이고 감동적인 작품이라는걸 알고 시리즈를 믿고 거울나라의 앨리스를 봤지만 역시 기대 이상으로 재밌었어요 시간이 너무 빨리지나간듯 영화의 내용이 확확 지나간것같네요,,교훈을  준것같아 너무 감동적이였어요
10,아주 단순한 내용이지만 영화가 아주 알차네요 생각했던것보다 재미있게 즐기고왔습니다.
10,그냥 황홀했네요 내가 이영화볼라고 얼마나 기다렸는데 기다린 시간이 하나도 안아까울만큼 재미있었습니다.
9,실감나게 재미있습니다.
8,쩝니다! 영상미 하나만...ㅋㅋㅋ 스토리가 많이 아쉽네요.
10,어떻세 이렇게 재밌을 수 있지? 쌤이 영화관에서 보여줬는데 꿀잼
10,2시간이 너무 후딱지나갔다. 그만큼 진짜 재미있게 보고왔어요ㅎㅎ 계속 생각이나네요
7,앨리스랑 헤터랑 러브라인을 순간꿈꿈ㅋ
10,완전 핵꿀잼-♡♡♡♡역시 앨리스시리즈 좋아♡♡♡
10,굿굿 나도굿 엘리스굿 여친도굿
10,전작보다 스토리 면에서는 다소 지루하나영화가 담고자 하는 바를 확실하게 전달하고 있음.덧붙여, 페미니즘적 시각을 곁들여 여성 단독 주인공을 설정 + 남자와의 로맨스가 없는 것도 매우 시사적인 디즈니의 발전이라고 생각함.
1,개인적으로 스파이키드급 c급영화. 시간빼고 정상적인 등장인물이 없음.  전부 이기적인 등장인물뿐
10,역시 팀버튼 최고예요 ㅎㅎ
8,1탄보다는 쫌 ..지루하지만 소소하게 봣음
8,오랜만에~판타스틱한화면보면서...눈이즐거웠어여^^스토리는소문에비에그덕입니다..ㅠ컬러풀한화면과~다양한캐릭터들..에비하면내용을조금더~탄탄했으면하는아쉬움있습니다
10,좋은날에 좋아하는사람과 좋아하는 음식을 먹고 좋아하는 영화를 보고왔습니다.
10,Best Ever<3<3 전편보다 더 흥미로워졌는걸~?!?앨리스처럼 살쟈 !!!
10,1편 안 보구 봤는데, 몰입하면서 재밌게 봤어요
10,짜임새있는 스토리에 애들만 보면 아까운 교훈속에서의 최고의 재미를 가지고 있는!!이번년 최고의 영화다기대없이 봤다 감동 봤았네ㅋㅋ
8,그냥저냥 무난무난한 영화였어요~
9,재밌게 봤습니다 전편을 능가하네요
9,지루한 줄 모르고 너무 재미있고 흥미로운 아주아주 멋진 영화입니다 .
10,언제봐도 흥미롭게 접근할수있는 앨리스 시리즈. 이번에도 엄청난 소름과 재미를 선사해주었다. 최고!!!
10,앨리스는 앨리스만의 독특한 매력이있는 영화네요 나는그게 가장 맘에들더라.
8,재밋고좋아요추천해요
9,뻔한 내용이지만 가족의 소중함을 알려주네요
8,판타지 영화 이면서 아이들에게 교훈을 주는 영화인거 같다
10,정말정말 재밌었구요!! 명언들이 많이 나와서 더좋았습니다XD
10,이상한 나라의 엘리스 보다 훨씬 재밌었어요~
9,그냥 가벼운 마음으로 즐기기에는 괜찮네요~ 재미있습니다. 잘보고왔습니다.
10,과연 행복할까? 싶었던 전작의 어둡게 남은 결말과는 달리 모든것이 해결된 밝은 결말이 좋다.
10,이건그냥 졸잼임 남녀노소 누가봐도 재미있게 볼수있는 영화였음.
9,웃을만큼 재미도있었고 짠할만큼 감동도있었다.
10,이영화는 그냥 내가 올해본영화 아니 몇년전부터 본 영화들중에서도 갑인듯하다.
8,그냥 동화책을보는듯한느낌 배경이너무 이쁘고 색상도 너무 아름다웠다.
9,1편보다 탄탄한 스토리 구성!!!최고입니다
8,진짜 팝콘먹을라고 팝콘 쳐다보는 시간초자 너무아깝다. 그냥 화면에만 집중하고왔음.
9,아이들이 지루하지 않고 재밌게 봤대요
7,저번 편보다는 덜 재미있었다. 그래도 충분히 흥미로웠고 영상미도 예뻤다.
10,역시 앨리스영화는 화려한 비쥬얼로 눈을 사로잡아버린다. 이런 영화를 봐야지 돈도안아깝지
9,나는 지루할틈이 하나도 없었다. 확실한건 전편보다더 재미있어진것
10,진짜 이거보는내내졸지도않고스토리가너무좋아서흥미진진했다앨리스역시실망안시킨다ㅎㅎ팀버튼사랑해요?
9,잼있게 딸이랑 재미있게  잘봤어요
8,전작을 생각안나게 하는 영화였음 캐릭터들이 아주 익살스럽게 연기를해주는게 너무 웃겼음 ㅋ
9,그냥 보고나면 "헐" 이란말만나온다 그만큼 할말이없게만드는 영화였음 그냥 "헐"이였다.
10,짱재밌고 흥미진진하고 흐아~~~재밌었다!
9,가능하다고 생각하는 믿음이 불가능을 이긴다
8,그냥 생각없이 봣고 재미느잇써요 시간은 금방가네오
9,아이하고 보기에 그럭저럭 좋아요. 영화의 컬러가 좋네요.
9,시간이그냥 훅 지나가버림 이런 재미있는 영화는 더길게 영화를 만들었음 좋겠다 ㅠ_ㅠ
10,정신을 차릴수없는 영화임 이런영화가 또있을까 이건 앨리스만 할 수 있는 그런 내용이다.
10,진짜 디즈니월드 다녀온 기분이었어요ㅎ재밌었습니다:)
9,영화의 색체랑 상상력은 미쳤음 어쩜이렇게 영화를 이쁘고 아름답게 만드는지 대단하다.
8,2학년 아들은 무슨 내용인지 이해를 못하고, 4학년 아들은 잼나다고 하네요ㅎㅎ
10,시간에대한 고찰과 페미니즘이 섞인 불가능한 목표라고 말하는 자들에대한 팀버튼의 충고. 불가능한 목표를 가진 사람이라면 눈물이날정도로 좋은영화.
10,어쩜이렇게 내용이 알찰수가있나요 얼마안되는 시간을 아주 알차고 재미있게 만들어냈다.
10,과거를 바꿀수 없다니 다음 시리즈는 무엇일지 기대감!!이전 시리즈 한번 봐야징!!
9,배경너무 이쁘자나 여자들이라면 무조건 100프로 반할만한 배경이였다.
10,내용이더 탄탄해졌고 캐릭터들도 매력이더 업된듯한느낌 그만큼 1편보다더 재미있다는 말
10,뻔할것같다는 생각은 버려라 이번편은 1편과다르게 신선하고 독특하고 재미있어졌다.
9,재미있고 생각없이 즐기기엔 딱인영화네요~ 색감이 어찌나 이쁘던지 끝나고 살짝 어지러울정도로 혹하면서봤음
9,여기나오는 대사들은 명대사들이많음 이번편도 아주 집중해서 재미있게 보고왔습니다.
10,저번편은 별로였는데 이번편은 눈호강 잘하고 왔습니다. 영화 영상미에 집중하다보면 끝날시간.
10,영화의 스토리랑 배경 캐릭터들 모두다 만족하고왔음 완전 핵잼임
9,살짝 지루한면도있긴했음 그래도 이정도면 아주 재미있게 볼영화라고 생각함
10,보고왔는데 내가 별기대를 안해서 그런진 몰라도 눈요기하기에는 충분한 영화였다.
10,앨리스는 책으로봐도재미있고 영화로봐도 재미가있네
10,이영화는 돈을 주고볼 가치가 충분히 있는 영화라고 생각합니다. 어른분들도 충분히 잼께볼수있음
9,참 감독님의 상상력은 진심 대단하네요 어쩜 이런 영화를 만들었을까 신기하다.
8,이영화 해외에는 그럭저럭이라고해서 별기대없이 보고왔는데 왠걸 너무 재미있어서 또보고싶을정도임
10,전작보다더 동화적인 색이였고 특히하고 새로운것들이 많이 나오더라
10,1편보다 오히려 나는 더좋고 재미있고 집중력도좋았다. 나는 모자장수가 왤케 맘에들어
9,나는 여기나오는 캐릭터들 너무 독특하고 신선한듯ㅋ 여기나오는 캐릭터가 갑이다ㅋ
10,전편보다더 재미있고 환상적이고 감동까지 있어졌다. 그러므로 나는 한번더 보겠다.
9,혹시 재미없을까봐 의심을 하고있는가? 의심같은건 하지마라 그냥 보고 즐겨라
9,부모님이랑 보고왔는데 엄마가 엄청 신기하다고 재미있어하셨다ㅋ가족영화로도 좋은듯
10,내가 기다리고 기대했던만큼 영화는 끝내줬다. 내가생각한것 그이상이였음
10,영화의 영상미는 말할것도없었다. 나는 돈을 또주고라도 한번더 볼꺼다.
7,볼거리는 많고 스토리는ㅎㅎ영화관 큰데서 보세요 화면 작은데서 보니 눈이 덜 즐거움
10,솔직하게 이영화 시리즈로 계속 나오길 기대하는 영화다. 진짜 몇번을봐도 지겹지않을 영화임
9,나는 여기나오는 그 빨강 여왕만보면 웃음이그냥 절로나옴ㅋㅋ 왤케 웃기게 생긴거야
8,정말 재미있고 감동적이었다
8,좋은 교훈을 주는 영화였습니다. 참 아이디어를 참신하게 잘생각한듯 영화 너무 잘만들었다.
10,이영화 완전 좋아하는 시리즈임 다음편도 기대가되는군요 기대하고 있겠습니다.
10,오늘보고왔는데 확실히 전편보다더 재미있어졌고 다른영화말고 이영화보길 잘했다고 생각이들정도임
9,판타지영화 좋아하는분들 이영화 보고완전 반할듯 그런분들 꼭보세용
10,약간 뻔한 스토리일줄알았는데 의외로 신선한 스토리여서 좋았다.
8,이영화 너무 신선하다. 영화를 아주 영리하게 만든듯 어른이봐도 흥미진진할이야기였음
10,진심 보면서 끝나는 시간이 아쉬울만큼 잼께봤네요 지금은 또 보고싶다는 생각뿐임
9,색체랑 상상력이 풍부해서 재미있게 볼수있었어요 유치하지도 않쿠 딱! 적당한 유치함
9,추천합니다. 완전 강추합니다. 이런영화는 꼭 영화관가서 봐야합니다. 아니면 후회합니다.
10,완전 핵꿀잼 스토리가 이렇게 재미있어야지 영화볼 맛이나지
10,이영화 보면서 아이들이 상상력을 키워줄수있는 영화라고 생각했음
9,이영화 너무 기대했는데 역시는 역시였다. 상상력의 끝을 보여주는 영화라고 해야할까
10,영화보면서 환상을 느낄수있는 영화가 얼마나될까 그걸 느낄수있는게 바로 이영화다.
10,전편보다 훨훨 재미있다. 궁금했던 과거를 알수있어서 너무 재미있었다.
10,동화책에속에서 같이 여행한듯한기분ㅋ 흥미진진의 끝판왕영화다.
10,스토리 완전 흥미진진합니다. 이런영화는 몇번은 봐줘야한다.
9,1편보다는 좀 부족할지라도 재밌다! 영상미가 예쁨ㅠㅠㅠㅠ애들도 귀엽고 넘나 재밋 근데 2번볼정도로 재밋는건아니지만...
8,이영화 그냥 미쳤다. 그냥 최고였음 그리고 여기나오는 캐릭터들은다 너무 귀엽고 내스턀임
10,역시이런 스케일이큰 영화는 영화관에서 실감나게 봐줘야 재미가있지
10,영화 끝나는 시간이 어찌나 싫턴지 그만큼 영화에 빠져서 봤다.
9,전작을 너무 재미있게봐서 이번편도 재미있을까 고민했는데 이번편이더 대박임
9,계속 머리에서 생가나는 내용이라고 해야할까? 그만큼 영화가 재미있어서 몰입도가 좋았다.
8,시간에 대해 다시한번 느끼게한 영화.  괜찬앗어요.
6,아이들의 눈높이에선 재미 있을 듯하다는~
8,가볍게 볼만해요 재밋네요 ㅋ
10,조니뎁 역시 기대만큼 좋아요
5,어이없는 전개...중후반 파트 너무 지루함
10,진짜 배우들 연기 짱이고 전편보가 훨씬 재밌었다근데 영화 초반에 약간 급 전개 였던것 같기도....
10,체셔로 시작해서 타임도 말장난도 토끼까지 모두 다 좋았어요. 보면 행복해지는 영화.
10,시간아저씨 귀여움ㅋㅋ
9,어디가 현실이고 뭐가 꿈인데 ?
10,너무재밌었어요 색감도예쁘고
8,재밋어요~~~~슬펏어요ㅠㅠ
8,판타지 영화답게 유치한면도 없잖아 있었지만 영상미가 화려하고 눈요기가 쏠쏠함
10,잔인한 현실에 지친자들의 휴식용
9,미술디자인 최고. 경외로울 정도로  아름답네요~
10,너무재밋고 유치하지 않습니다!
5,기대한 것과 달리 흥미진진하지 않음
10,가볍게봐도좋고 진지하게 현실문제를 대입해서 봐도 좋은, 잘 만들어진 디즈니의 환상
10,이야 액션과 판타지 연출 흡입력 장난아니당
7,나름의 교훈도 있고 볼거리도 풍부하다
6,글쎄..그냥 붉은여왕이 매력적이었다는것 빼고는 별로였다
7,메세지는 단순한데 그림은 화려해서  롤러코스터 탄 기분임.
10,진짜.대 인생영화... 3탄주세요 졸1ㄹr 급하닠까
5,내가 추천해서 친구들이랑 봤는데 끝나고 혼남...
8,시간에 대해 깊은 생각을 하게 되는것 같다
8,화려한 영상이 압도적이네요~딸아이가 재밌었다고 엄지척!!^^
1,왜만든거죠?너무노잼 댓글알바많네요
9,후기가 별로라서 기대 별로안했는데 기대했던거보다 더 재밌게 밨습니다!
10,아주 재미있게 봤습니다. 굿~!
9,팀 버튼..의, 상상력은 언제 나 !!!^^
10,굿굿진짜재밌어요꼭보세요!
10,아진짜 처음에는 진짜보기싫었는데 가면갈수록재밌고 모자장수랑 헤어질때도그렇고 신비로움같은게들어나서 더욱재밌었다ㅠㅜㅠㅠ
9,약간은 괴기스러운 존재들이 주인공이지만, 충분히 웃기구여~시계토끼,고양이 멍멍이. 쌍둥이. 모자장수의 친구들이 귀여움을 더하 고 가족애가 담긴 메세지는 가족이 보기에 그런대로 괜찮아보이구여~헬레나본햄카터의 열연과 이시대의 찰리채플린같은 조니뎁 순수영혼
10,이상한 나라 앨리스보고 완전 재밌어서 이 영화도 보게됬어요!! 붉은여왕캐릭터랑 모자장수도 너무좋고 하얀여왕은 여전히 이쁘고ㅠㅠ 과거에서 교훈을 얻을 수 있다라는 말도 너무 인상깊었어요. 후속작 다시 못보겠죠?ㅠㅠ 아쉽다ㅠㅠ
9,Time to go to movie
10,앨리스 이 민폐1년아ㅋㅋ
8,시간의 소중함을 알게해주는 아이들과 보기 좋아요~영상도 너무예쁘고 즐겁게 잘 보았어요~
9,재밌었어요 ㅋ색채가 아주이뻐요 ㅋ
8,화이트퀸 악의 씨앗같은 뇬
7,환타지를 좋아한다면 그럭저럭,
9,뻔한 결말이지만 그래도 흥미진진하게 봤어요, 울적 했는데 웃고 나왔네요
9,믿고보는 팀버튼영화~^^
10,완전 재밌어요!!말장난 같은 명언도 기억에 남네요
10,이 영화를 김치 상업영화에 중독되서 뭣이 중헌지도 모르는 천만명에게 바칩니다
7,시간의 의미에 대해 생각해보는..아이들과 즐거운 시간
9,잼있게 봤습니다!!이것 때문에 일부러 1편 찾아서 봤는데...1편 보시고 가시면 더 잼있습니다!!
10,진찌 재밌는데 ㅋㅋㅋ 전작보다 훨씬 재밌네요 중간에 루즈한거 없이 계속 재밌음
7,이 내용의 이유가 그것때문에인줄 몰랐습니닼ㅋㅋㅋ 잘보고 갑니다~
8,과거는 바꿀수 없지만 교훈은 얻을수 있다 이 영화의 명대사임
10,마지막에 거울앞에서 헤어질때 넘슬픔ㅡㅜㅜ
6,중간에 좀 잠와서 잤어요
10,하아..내 만원(그것도 할인해서..) 나만 당할수 없다
10,재미있다 나는 전편보다더 이편이 훨씬더 재미있는듯합니다.
8,퀼리티가 전편보다더 대단해졌음 내용은더 신선해지고 색감은더 이뻐졌다.
9,전작을 워낙 재미있게봐서 이번영화 엄청 기대했는데 내가 생각했던것보다 훨씬더 재미있어져서 놀랬음
10,조니뎁이 연기하는 모자장수는 누구도 대체할 수 없을듯, 앨리스 시리즈 계속 나왔으면 ㅋ
9,시간을 사람으로 표현하는 센스 ㅋㅋ 정말 잼났음
10,볼거리도 많고 내용도 짱 좋음
9,바론 코헨의 연기가 은근 알짜엿음 ㅎㅎ 시간이란 존재를 멋지게 표현해줬달까??
10,판타지라는 장르에 충실한 영화. 전편을 보지 않았는데 전혀 불편하지 않았다
5,시간이라는 캐릭만 남는다 그나마 초반만 볼만했지만..불쌍한 시간..이영화를 보는데 쏟은 내시간도 불쌍하다
10,색감이 너무이쁨 영화도 넘나 재밌고 거울을 통해서 시간여행을 떠날 수 있는 설정이 꽤나 흥미로워ㅏㅆ음
10,너무 재밌게 봤어요~ 강추합니다!!
4,1편을 안봐서 그런가... 정말 무재미... 시간좀 지나면 기억남는거 없을 영화
9,판타지영화의 장점을 다 갖춘 영화였어요
8,간만에 지루할틈 없이 빠져들어서 본 영화
10,가족끼리 보면 정말 좋을 것 같아요 그렇다고 유치하지 않습니다 ㅎㅎ
10,너무나 사랑스러운 배경임^_^ 마음을 확 뺐겨버리고 왔습니다.
9,여러므로 그냥다 아름다운 영화였음 배우들 연기도 잘하고 그리고 배경이랑 영화랑 너무잘 어울렸다.
10,3D로 다시 보고싶은 스토리도 자연스럽고 시간가는 줄 모르고 봤어요 1편보다 뭔가 더 화려하고 볼 것도 많고 스크린에 눈을 뗄 수가 없었네요
10,이런영화 많이 나오길 나 한 5번은 영화관가서 더볼듯합니다ㅋ 보고왔는데도 또보고싶어.
8,시간에대한 교훈이있네요 이런 영화는 주는 교훈이많아서 참 좋트라
9,솔직히 영상미는 쩌네요 의외로 내가생각한것보다더 괜찮은 영화였음
10,살짝 지루하긴했지만 그래도 눈은 즐거웠네요 전편보다 눈은더 즐거웠음
10,시간!!! 잘 사용합시다~~~^.^
9,이렇게 재미있으면 다음편은 어떻게 만들라고 그러세요 감독님 고생좀 하시겠네요.
1,신나게 달리다가 차 앞유리 돌멩이에 한방맞고 금간 기분
9,방금보고나왔는데도 또보고싶다. 진짜 이영화는 꿀잼이다. 그.것.도 핵.꿀.잼
10,유쾌,상쾌,통쾌 이런말은 이런영화를 볼때 나와야하는 말이다.
10,요즘 영화가 다 평범하자나요 그럴때 이런 신선한 영화한편보세요 그러면 속이 뻥뚫립니다.
9,역시 다른 영화말고 앨리스 보길 잘했다 몇번은 다시 볼듯하네요.
10,살짝 지루할라는 틈이있으면 웃기는 캐릭터들이 나와줘서 웃겨준다ㅋ
9,색체도 볼만하고 특히 이런 상상력은 내가 영화보면서 느끼는 상상력보다더욱더 좋았다.
10,영화보면서 환상을 즐길수있습니다. 환상의 나라 롯데월X를 갈필요가 없습니다.
10,타임머신 나오는 영화치고 제일 덜 어지러운 듯
10,완전최고!!전편도 흥미진진했지만 이번것은 더 흥미진진했어요!!!ㅠㅠ가족애도 느낄 수 있었고 완전 울컥..
6,주인공이 제일 x년인 여왕 하얀여왕도 x년임 여기서 제일 불쌍한 사람은 빨간여왕.. 중간에 세번정도 나가고싶은걸 넘기면 그나마 볼만은 한데 친구한테 욕먹는 영화^^
10,님들 이영화 꼭보세요 특히 영상미에 혹하시는분들은 꼭 보셔야합니다.
8,전편보다 훨씬 흥미진진해졌음 스토리랑 영상미가 너무좋아서 몰입도가 최고였음
9,재미는 말할것도없음 그리고 영상미도 이영화는참 아이디어가 너무나 좋은듯
10,재미도있었고 흥미도있었고 거기다가 감동도있어서 정말좋았음 아이들이랑 보면 괜찮을듯
10,나 기대엄청하고봤는데도 실망은커녕 기대이상으로 재미있었다. 안보신분들 강추합니다 초강추
10,1010101010101010110011010
10,와 여기나오는 배우들 어쩜 이렇게다 연기를잘할까 특히 조니뎁 완전 멋있짜나
10,이런 내용은 어떻게 생각할까? 참 머리좋네 상상력의 끝판왕을 보는줄
8,참 여러분 과거는 바꿀수없자나요 그래서 우리모두 지금이순간을 소중히 여기자구요
9,뻔하지않은 내용이여서 마음에 와닿는 교훈이었더군요 올만에 맘에쏙드는 영화보고왔네요.
9,진짜 상상력 쩔고 너무 재미있었음 1편 재미있게 보신 분들 1보다 재밌어요 ㅎㅎ
10,여기나오는 캐릭터들 어쩜 매력이 하나같이다 터질까 다음편도 기대해도 될ㄲㅏ요?
9,이런영화는 복잡하거나 그러면 안됨 딱 깔끔하고 단순하게 만들어서 오히려 보기편했다.
8,스토리는 단순해서 더욱더 영화의 집중할수있었던것같아요
10,동화나라 너무 좋아.... 살짝 앨리스 답답했지만 ㅠㅠ 영상미에 눈부셨다
10,재미있었어요~~눈이 즐겁도록 화려했답니다^^디즈니답게 가족애를 강조하는 스토리였어요.가족들이랑 함께 보면 좋을 영화에요^^
8,박 평  식  쓰레기같은 평론 보지도않고 지껄이네
10,역시 디즈니는 우리를 배신하지않는다. 1편만큼 대단한 2편이 나왔네요.
10,연출력이랑 영화의 배경 너무 내스탈임 그리고 조니뎁 팬이라면 꼭보세요.
9,편하게 즐기면서 볼수있는 그런 영화로는 굿입니다. 판타지영화로 매력은 넘치네요.
10,스토리 구성이 이해가 쉽게 가더라구요 그만큼 영화를 쉽게 만들어서 더욱 괜찮은듯
10,영상미가 대박이었고 정말또보러갈만한 영화인거같아요!
8,그냥 편하게 즐기는 오락영화로는 딱이였네요~ 편하게 즐기고왔습니다.
10,살짝 지루해지려고하면 중간중간에 나오는 익살스런 캐릭터들이 있는데 그캐릭터들덕분에 지루함이없었음
10,볼마해요 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
8,솔직하게 영상미와 스토리가 나쁘니않았음 그런데 살짝 지루한감이있고 너무 화려해서인지 몰입이 안되는 듯한 느낌도 있고...그리고 마지막으로 앤 헤서웨이가 주인공 보다 이뻐서 몰입도가 다운됨 ㅠㅠ
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋ캐릭터들 다 귀엽고...레이시??ㅋㅋ귀여웡...
10,참 한편의 동화같은 영화! 나는 전편보다더 재미있다 이번편이!
10,저런 영상은 별로안좋아하는데 앨리스 영상은 너무이쁘고 아름답더라
10,간만에 영화보면서 꿀잼이였던 영화였습니다. 판타지 영화의 핵심인 영상미는 굿!
9,내가 이영화를 얼마나 기다려왔는데 드디어 보고왔네요 색감도더 이뻐졌고 스토리도 더 짱짱해졌음
10,전편 이상한나라보다 더 잘 만들었고 더 몰입해서 잘 봤다
10,스네이프 교수님 목소리가 맞구나...ㅠ 들으면서 어!했다가 아닐거라생각하고말았는데ㅠ 괜시리 더 울컥
10,어린시절 책이줬던 묘한감정을 기억하고 있다면, 실제로 4차원의 꿈을 신나게 다녀올 수 있는 영화
10,"잘있어, 모자장수""잘가, 앨리스"
10,전편보다 내용도 좋고 색감도 예쁘고 6년 반만에 알지 못했던 새로운 과거 이야기도 알게되서 좋았어요. 엔딩 때 나온 노래도 좋았어요:') 굿굿
8,전편보다 지루하지않고 재미있음 ^^
10,무한한 상상력 대박이다
10,다른 헐리우드 작품에선 좀처럼 보기 힘든 영국 출신 배우들의 향연! 너무너무 재밌었어요. 1편보다 더 잼나게 봄. 강추강추!!!!
6,그냥저냥그냥저냥그냥그럼
9,저는 나름 재밋게 봣듬!
10,친구랑 보고왔는데 둘다 엄청집중해서 사가지고간 간식 하나도안먹고 다남기고왔음ㅋ
9,여자친구가 좋아해서 저도 재밋게 봤네요
1,댓글알바들 정신나갔냐?
9,동화 소재로 나왔던 영화 중 가장 스토리와 영상들이 완성도가 가장 높았던 영화
10,보는 내내 너무 빠져든 영화 ㅎㅎㅎ
9,시간의 소중함을 느끼게되는 영화였어요
10,기대햇던대로 재밋어요
10,한마디로 최고! 멋지다!
9,너무재밌게잘봤어용♡
9,너무 잘 만들었어... 까다로운 관객과 굳어가는 장르 속 판타지 영화의 희망을 봤다! 팀버튼과 판타지라는 말도 안 되는 조합에 비해 기대 이하였던 1편이었음에도 2편 만들어준 디즈니에 무한 감사ㅠㅠ 기다릴 테니 서두르지 말고 좋은 후속편 주실 거죠?
10,너무너무 재밋고 알찬구성입니당
1,솔직히 노잼임....
10,최고라는 말밖엔ㅡ 너무 많은 감동과 교훈을 얻었습니다 만원이 전혀 아깝지 않은 올 해 저에겐 최고의 영화겠네요
9,음 일단 이영화에 나오는 주인공들 다이쁘고요 이렇게 발연기를 잘할수가없다 현아야 이런좋은영화보여줘서고마워 내 14000
10,10자이상을 입력하라고 하니 10자이상을 입력합니다
7,전작 안보고 봤는데  생각보다 재밌게 봤어요 ㅎㅅㅎ  영상미 굿! 솔직히 표절논란의 그거 보느니 이거 보는게 좋은 선택일 듯
8,재밌네요. 전작보다 나은듯
10,역시 팀버튼감독이네요~ 너무재미있게 잘 보았습니다~♡
8,초반에 약간 지루한 점이 좀 있었지만상상력최고!
10,좋아하는 시리즈인데 후속작도 재밌어요ㅠ
10,아깝지 않은 시간이었어여~~
10,앨리스 안보면 후회합니다. 꼭보세요 진심 안보면안되요 꼭봐야해요
8,앨리스와 같이 꿈의나라에 다녀온 기분
7,1편을 보지는 않고 이번편을 보았으나 영화를 이해하는데에는 어려움은 없었고 내용도 재미있었다
10,진짜 개재밋게봄 하나도안지루하고 정말교훈적이거 너무귀엽고 웃겻음 시간하고돈하느도안아까움
9,과거는 바꿀 수 없지만, 교훈을 얻을 수 있다!배경 색체와  CG가 돋보였어요.배우들 연기 ㅉ?ㅇ~~♡
9,일단 이영화는 색감이 시선을 확 사로잡았고 상상력으로 마음을 사로잡았다.
9,캐릭터들다 매력있지만 그중에서 붉은 여왕은 갑이다ㅋㅋ비쥬얼 너무나 웃김
10,여기 나오는 캐릭터들은 어느하나 묻히거나 버려지는 캐릭터들이 없다는거다.
10,내가 이영화를 사랑하는 이유는 캐릭터들마다 개성이 너무 강해서임
10,어른들도 충분히 재미있게 볼수있는 영화 시간에 대한 교훈도 얻을수있는 참 느끼는게 많은 영화
10,역시 디즈니는 실망시키지 않습니다. 이영화는 늘 새로운 발상의 영상을 볼수있어서 너무 맘에든다.
9,판타지를 좋아하는 분이시라면 충분히 재미있게 즐길수있는 영화였습니다.
10,어른인 내가봐도 이렇게 신비스런 나라를 꿈꾸는데 어린 친구들은 얼마나 좋아할 영화일까요
8,디즈니 좋아하거나 동화적인거 좋아하면 볼만한데 그거아니면 다른영화를... 내용은별거없는데 영화는 2시간짜리..
10,역시 조니뎁의 연기는 끝내줬음 정말 잘어울리는 역할이다 조니뎁!
9,눈이 행복한 영화네요 어른들을위한 동화^^보길 잘했어요 행복한2시간
8,볼거리가 정말 풍부한 영화였어요ㅋㅋㅋ
10,연출과 스토리는 너무 좋았다. 참 매력적인 영상미랑 교훈도있어서 볼만한 영화임
10,시간여행의 내용! 이영화를 보고있는데 나도같이 시간여행을 하는듯한 기분을 받았다.
8,역시 앨리스의 가장큰 매력은 영상이라고 해도 과언이 아니자나요~ 이번편도 그러네요.
10,영화가 신비롭고 신선하고 특이했음 여기나오는 배경은 정말 아름다웠어요.
8,재밌어여 근데 1편보단 별로...
10,해외에서 평이 별로였다길래 기대 접고 봐서 그런가, 무척 좋았어요! ...첫부분이 조금 오글거린 건 사실인데 이후는 흠 잡을 데가 없었네요. 개인적으론 1편보다 훨씬 좋았어요, 원작팬분들껜 죄송하네요;; 평 남기는 건 참 오랜만인데, 두근두근해서요 ㅎ
8,시간이 넘 매력있었습니다.
6,영상미, 연출, 연기, 교훈까지 모두 좋았어요. 감독님의 상상력이 대단할 정도. 하지만 딱 한가지 스토리가 너무 미흡했다 생각합니다. 스토리가 유치하다는 게 아님. 스토리가 부실해요.그래도 돈주고 볼 가치 있는 영화라 생각합니다.이상 20대초 뇨자후기
10,환상적이었다..헐ㅋㅋ
9,앨리스책으로봐도재미있지
7,방금 극장에서 보고왔는데 기대를 안해서 그런지 눈요기 하기엔 좋았다. 배경이 블러드 본이라는 게임있는데 거기 시계탑과 많이 닮아서 혹했고 디즈니답게 가족영화로 괜찮다. 물론 좀 지루한 면도 없지 않아 있지만 스토리 배경 다 만족하는 편.
6,앤헤서웨이의 예쁨과 본햄카터의 매력때문에 계속 보게되는
10,1편은 별로였는데 2편은 좋았어요! 교훈적이고 이해하기 쉽고 CG가 환상적이에요.
10,이영화는 뭔가 웅장함이있음 색감도 너무이쁘고 그풍스런 소품들도 많이나와서 눈이너무 즐거웠다.
9,이번편에서 눈호강 제대로했습니다. 이영상미를 따라올 영화는 없을듯
8,조니뎁은 어쩜 이런 역이 잘어울리는지 조니뎁이나오는 영화는 언제나 사랑입니다.
9,눈이 아주 즐거웠음 이런영화 너무너무 사랑합니다. 다음편도 어서 나오길
10,꺆!이영화 너무 재미있짜나 1편도 너무나 재미있었는데 2편은 더더 재미있어졌어♥
10,중간중간 명대사 감동적이였어요. 대사들이 생각하게 만드는.영화였어요.
6,그냥저냥 볼만해요캐릭터들 귀여고(붉은여왕ㅋㅋ기엽다 대두 )첨부터 끝까지 시간여행. 친구도우는 내용쏘쏘
9,약간 뻔할줄알았는데 전혀 뻔하지않았고 신선했다 주말에 남친이랑 한번더 봐야징
9,여왕 얼굴 너무웃겨 보면볼수록 웃음나오는 얼굴임ㅋㅋ
10,시리즈로 계속 나오면좋겠다ㅠ 진짜 이영화는 한번만 볼수가없는 영화야 몇번은 봐야되
10,배경이 너무나 아름답고 감동적인 영화였다. 이거 3편도 나오는거죠? 기대하고있겠습니다ㅠ
9,솔직하게 말해주는데 영화의 영상미는 말할것도없었고 돈주고봐도 전혀 아깝지않을 영화였다.
10,전편보다더 탄탄해졌고 개성강한 캐릭터들도역시 끝내줬다.
9,거울나라의앨리스 이영화는 내인생영화라고 본다. 진짜 너무나 재미있다. 이건 미친영화다..
10,내용도 너무알차고 특히 색감이 너무나 이뻐서 눈깜빡일 시간조차 아쉬웠다.
10,1편이 너무나 재미있어서 2편도 재미있을까 걱정했는데 너무 볼만합니다. 지루할틈이없었네요.
8,방금 친구랑 보고왔는데 친구랑 정신못차릴만큼 영화에 푹빠져서 보고왔음 역시재미있다.
9,재미도 있고 살짝 감동도있고 지루함없이 잘보고왔다. 내가생각하기엔 올해본 영화중에서 가장 재미있지않을까~
10,스토리가 더 신선해지고 독특해졌네요 진짜 아직도 생각나는 영화입니다.
10,아 이영화는 색체랑 상상력이 최강인영화 볼만하다 진심 눈호강 잘하고 왔다.
9,내가생각한것만큼 영화 너무 잘만들어졌음 특히 교훈적인 내용도있어서 아이랑 보기에 좋은 영화일듯
10,와 환상적입니다. 내가상상한게 영화에서 보여지는 그런 상상력의 영화였음.
10,그래 이런 영화가 돈을주고봐도 돈이 안아까운 영화지 진심 한번더 보고싶다.
8,가족 혹인 친구 또는 연인들이랑 그누구랑봐도 재미있게 볼수있는 영화가 개봉했다.
9,시간이 어떻게 지나가는지 모르고 집중해서 보고왔습니다. 역시 이런 영화는 영화관에서 봐줘야지
10,영화를 보고있는데 끝나는 시간이 다가오는게 너무나싫었다.
8,재미있네요 ㅠ 나는 1편보다 더재미있는듯 상상력이 더해진게 보이는 영화였어요.
9,이영화 뭔대 이렇게 재미있나요? 진짜 한번말고 몇번을 보고싶은 영화였음.
10,뻔한 스토리가 이니여서 너무 맘에든다. 전개도 지루하지않고 신선함
10,참 여기나오는 캐릭터들은 개성이 강하단말이지. 뻔한 스토리도아니고 신선한 스토리임
9,역시 화려한 비쥬얼로 눈을 확 사로잡아버렸다. 올만에 너무나재미있는 영화보고와서 좋다.
10,와 시간여행 영화중에서 갑이라고본다. 나도같이 여행하는듯한 기분
10,화려한 볼거리에 즐거웠네요~~ 와우!!~
9,와 전편보다 훨 재미있어졌네 과거도 볼수있었고 진심 재미있음 이건 내가 인증함
10,눈호강 지대로 하고왔습니다. 진심 딴곳볼시간이없다 영화에만 집중해야한다.
10,동화책속에서 같이 여행하는듯한 기분이였음 역시는 역시입니다.
8,캐릭터들 개성 다들 쩔어주시고 스토리도 전편보다더 흥미진진해졌음.
9,아 이영화 아무리생각해도 진짜 최고였네요 올만에 다시보니까 반갑고 여전히 재미있습니다.
7,마지막에 시간이 다시흐르는게 좀 억지스럽긴해도 ㅋㅋㅋ 더 재밌고 더 흥미로워짐.다들 행복해짐
10,남녀노소 강추해요. 시간을 초월하는 메시지이고 영상미도 아름답습니다. 가벼운 마음으로 보러가기 좋아요. 영화 보고 나서 기분 좋아졌어요.
9,앨리스 영화만이 갖는 독특한 스타일이 참 마음에 듬 ㅎㅎ
10,너무너무 반가웠던 이상한 나라의 친구들+_+
10,재밌당 ㅋㅋㅋㅋ 구스굿스
3,거울닦이가 되어부렸어!!!
10,앨리스와 시간여행을 떠나는 느낌 ~ 2시간동안 너무 황홀했어요
10,저기요 이 영화는 누굴 보길 위해서 영화를 보러가는건지 혹시 조니 뎁이냐? 그것도 아니면 앤 해서웨이냐 ㅋㅋㅋㅋ 내 답장에 공감되는 분들 한번씩 만 눌러주셈..
9,초반엔 살짝 지루한 감이 있지만 거울 들어가자마자 멀입하면서 봤네요 팀 버튼 감독의 상상력은 진심으로 무한한것같습니다. CG에서 입 벌리면서 봤고 스토리도 그럭저럭 볼만했네요. 영화 끝나고 노래 듣고 오세요!그냥 가려다가 노래 좋아서 다 듣고갔네요ㅋㅋ
10,시간이라는 존재와 가족에 대한 소중함을 느낄 수 있었어요
2,이렇게 만들꺼면 닥터후 인 앨리스로 하지 그랬냐
10,디즈니스러워서 더 좋았던영화^^
10,우와아아아ㅏㅇ아아ㅏㅇ아아ㅏㅇ
10,시간을 의인화 한 것이 참신하다. 몇몇 대사들은 정말 좋음ㅋㅋ난 20대인데 왜여기빠져있을까 ㅜㅜ
10,꿀잼 핵잼 역시 실사는 디즈니 ㅠㅠ
10,시간 너무좋음 ㅎㅎㅎㅎ 스토리 꿀잼ㅋㅋ
10,시간이 어케 가는지 모를 정도로 집중해서 봤네요 디즈니다운 교훈도 있고 ㅋ 가족끼리 친구끼리 연인끼리 딱인영화
10,유치하다 싶은 장면도 있었지만, 어릴적에 그랬던 것처럼 너무 재밌게 봄. 현실에 지친 어른들을 위한 동화.
10,1편보다 더 재밌어요~
4,모지? ㅜㅜ 1편이 너무 좋아서 기대가 너무 컸나... 그리구 해터가 원래 목소리가 저랬나.... ㅜㅜ 갑자기 틀니빼신 어르신 같다..
1,유치 찬란 초딩들도 쓰레기라 부르는 영화 또나왔네
10,기다리고 기대했던 만큼 너무 좋았다ㅠㅠㅠ!!
10,의심하지말고 상상을 즐겨라!
8,중반까지는 너무 지루했다. 그런데 생각해볼만한 대사들이 참 많다. 앨리스와 모자장수의 다른 사연 같은 생각이나, 시간이 얘기하는 문장들이 의미심장했고, 현실세계에서의 앨리스와 이상한 나라속의 앨리스의 상황차이등등. 후반부에는 몰입도있게  봤다.
10,믿고보는 팀버튼 감독 . 교훈적이고 좋았다전편에 비해 매우 감동적
8,박평식...ㅋㅋ 니 머리에 금간건 아니고...에혀 뭐 저딴게 평론가여.개가 웃는다
10,뻔한 동화속 앨리스라는 캐릭으로 만든거치고 최고라고본다   감동적이라서 10점준다  판타지영화좋아하는사람들은 좋아할만한 영화!!!!
10,하얀여왕이 잘못했네ㅋㅋㅋㅋ방금 봤는데 전편보다 훨씬 재밌고 정말 중학교때 봤었는데 이렇게 영화관 오길 잘했단생각이 오랜만에 들고 너무 좋았어요...정말 좋아하는 시리즈...압솔렘을 다신 볼 수 없나요
9,하얀여왕, 붉은여왕 둘에게 숨겨진 과거 이야기가 인상 깊었음
10,정말 깊은 교훈을 주고 많은 생각을 하게 해주면서도 재밌는 탄탄한 스토리였다. 좋은 아이디어를 갖고 계신 감독님이 그저 놀라울 따름이다.
9,화려하다 진짜 너무나도
3,이걸 영화라고 만들었냐? 볼 거라고는 앤 해서웨이 뿐이네
7,평식님 뇌가 금이 갔구먼
9,제밋고 볼거리가 많아요 역시 팀버튼의 창의력이란... 기대를 저버리지 않네요 티켓값 전혀 아깝지 않앗어요 어른이지만 교훈도 깨달앗구요
6,하품 나오는 스토리 전개에 그나마 건진건 미아의 외모....
10,그의 마지막 영화 , 너무 재밌네요
10,진심 꿀잼ㅜㅜ전편에 이어, 너무 재미있게 봤습니다T^T기다린 보람이 있었어요^^ㅋㅋ
9,캐릭터들의 과거이야기와 성장한 앨리스의 모습 짱짱 그리고 스네이프교수님ㅜㅜㅜ
10,넘넘 재밌게 봤어요 기대이상 >_< 영화가 넘 이쁘네요~근데 상영관이 넘 없었어요ㅜ 3d나 4d보고팠는데
10,캐스팅은 지리네  캬 ㅋㅋㅋ
8,재미있게봤어요..!!
9,별점 1점에 퇴장이니 노잼이라니 그게 알바 아닙니까? ㅎㅎ;; 제대로 이 영화를 느끼셨다면 절대로 그럴 일 없는데요. 1편보다 훨씬 나아진 전개와 구성이 거의 완벽에 가까운 상상력 쫄깃해지는 영화를 만들었다고 봄. 재밌으니까 믿고 보셔요~~~~
1,롯데카드 이벤트 당첨 되어서 관람하고 왔습니다. 평점 알바들이 많네요. 믿지 마시구요. 진짜 재미 없습니다. 첫번째 민폐 - 앨리스 / 두번째 민폐 - 붉은 여왕 / 세번째 민폐 - 하얀 여왕 (에피소드 원인).. 관람객 24명 도중 퇴장했음.
10,뭐가 현실이고 뭐가 꿈인데?
10,뭐가 꿈이고 뭐가 현실인데? ㅠㅠㅠ
10,몰입력이 쩌는 신비한 영화
10,살면서 평점을보기야봤지 내가 직접쓰게되는건첨이다 감동과여운이아직남고 정말재밌었다 ㅠㅠ이런상상력을 생각으로만들수있는점이 믿기지않을뿐이다
9,오늘 조조로 보고왔는데, 진짜 재밌었음! "거울 나라의 앨리스" 원작과는 다른것이 특별한 재미였음ㅋ특히 선장으로 지냈던 앨리스가 크로노스피어를 처음 탔는데도 능숙하게 조종하는게 너무 멋졌음! 역시 팀버튼의 앨리스는 "걸크러쉬"가 쩌는 앨리스
10,재미따아ㅏ아아아이아아아ㅏ
10,영상미 정말 좋은 영화. 역시는 역시
8,팀 버튼의 색깔보다 디즈니의 색깔이 더 강한 영화. 영화보는 내내 앨리스가 하얀여왕보다 더 나이 들어보여 안습. 이 시리즈의 캐릭터 중 채셔고양이 캐릭터가 제일 맘에 든다... 붉은여왕의 머리가 커진 게 하얀여왕 때문이었다니!
10,재밌어요 시간여행하고온느낌!! 생각할거리도 있고 좋았어요
10,전편보다 훨씬 더 환상적이고 감동적임.. 근데 왜 이리 슬프냐ㅠ 꿈은 무엇이고 현실은 무엇일까
9,조니뎁의 얼굴은 몇개인걸까
10,넘 재밌었어요. 심지어 자막도 못읽는 아이도 집중해서보더라고요.
8,재미도 재미지만 마음에 와닿는 무언가가 있었던영화, 과거는 바꿀수 없지만 이 순간 순간을 소중하게 생각해야겠다는 생각
5,전작에서 보여줬던 캐릭터들의 매력이 다 사라졌다. 시간은 좀 더 카리스마있고, 멋지게 나왔어야 했다. 교훈이 너무 노골적이다. 전편도 그렇지만, 원작과 전혀 다른 내용이면서 왜 제목이 거울나라의 앨리스인지 모르겠다. 화려하지만 실속은 없다.
9,10점 다주고 싶을 정도로 멋있었던영화
9,조니뎁 ㅠㅠㅠ 드디어 한건 하는군 ㅠ ㅠ 이번 영화는 최고였음 ㅠ ㅠ
10,재밌어요 좋았어요 짱 화면감이 좋아요
8,팀버튼 + 루이스캐럴의 조합은 최고였다
9,π 의 중요성 그리고 .. 반전 ....
9,모든 캐릭터가 다 인상 깊었어요 무엇보다 판타지 영화답게 영상이 너무 이뻐요ㅠㅠ
10,평소에 시간여행을 소재로한 영화를 좋아하기도 하고.. 판타지도 좋아해서 그런가 최근 본 영화중 가장 인상 깊더라
10,앤 해서웨이 너무 이쁜거 아님?.. 아 심쿵..
9,단순한 스토리일거라고 생각했는데 진짜 흥미진진.. 과거로 돌아가 자기 자신과 마주하면 온 세상이 멈춘다는 설정이 너무 좋더라~ 긴장감 장난아님
10,사랑해요 모자장수.!!
10,스케일, 디테일 모두 최고, 돈주고 봐도 아깝지 않다
9,완전 취저 +_+ 4D로 봤더니 넘나 잼남 ㅋㅋ 진짜 시간여행하는 기분!!
10,앨리스 걸크러쉬 제대로 ㅋㅋㅋ 영상미 정말 최고!!
6,앤헤서웨이는 너무 예쁘고... 앨리스는 강해보였당;;;  모자장수 젊을때 모습 너무 매력터지는디 영화자체는 별로... 내돈주고 안보면 재밌는영화
10,모자장수랑 앨리스랑 다시 만나는장면은 나도 모르고 울컥 ㅜㅜㅜ
10,교훈이 있어서 좋았어요 과거를 되돌릴수는 없다..
8,나이를 먹어도 이런 영화가 끌리는건 어쩔수 없다ㅠㅠㅠ 나도 상상속의 나라를 가볼수만 있다면 ㅎㅎ
9,조니뎁 연기력은 정말 끝내주는듯
10,이상한나라의 앨리스를 재미있게 봐서 그런지 이번편도 정말 재밌었네요
9,조니뎁은 항상 옳다… 너무 예쁘고 사랑스러웠던 판타지 블록버스터 :)
10,거울아 거울아 누가제일 뻔뻔하니? 평식이횽!
8,판타지영화는 극장에서 봐야 제대로 인것 같아여 ㅋㅋ이전편 극장에서 못봐서 아쉬워서 이번엔 바로 극장으로 달려갔습니다 ㅋㅋ
10,꿈과 환상의 영화 너무나 재밌게 봤어용!!
10,재미있었어요ㅠㅠ열자
9,팀버튼영화는 항상 기대이상-_-;; 앨리스 봤으니 이제 미스페레그린 기다려야징 ㅎㅎ
9,재미있게 잘 봤습니다^^
10,전편보다 더 흥미 진진하고 짜임새있는 스토리, 영상미와 몰입력까지 최고.
10,역시 명성대로..ㅎㅎ 판타지 영화 좋아하는 저로썬 최고의영화였네요!
5,영상퀄리티 점에선 5점. 스토리에선 0점.굉장히 허무하다.
10,환상을 즐길 수 있었어요 내 안에 있던 판타지를 보강시켜주는 느낌이고 교훈적이어서 너무 좋았어요
10,색체와 상상력이 볼만하다 12세는 높게 잡은것 같다
10,끝나는 게 아쉬웠을 만큼 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 또 보고 싶다 시간 아저씨 매력 짱...
8,누가 거울나라의 앨리스를 거울닦이라 했는가, 여전히 팀버튼의 자의식은 선명하고 새로운 창작진은 아주 영리하게도 21세기의 이 영화에 아주 피씨한 페미니즘을 수혈했다. 걸 파워와 워맨스의 승리. 그리고 알란 릭먼을 추모하며.
7,스토리는 쬐끔 신선했으나 그 이상 먼가 없다
8,모 재미는 있네요 보는 재미 그로나 감동은 크지않고 딱 그정도 눈이 그냥 지루하지 않고 그리고 기존 앨리수처럼 편히 보면 됩니나
9,방금 보고 나왔는데 진짜 꿀잼!이번편은 재미와 감동 둘 다 챙기 실수 있어요
10,뭔대이리재밌어요이거?..
10,최고임니다 정말내용도많고
10,진짜 이상한나라의앨리스에서부터 거울나라의앨리스는 내인생영화.. 진짜너무너무너무좋다 진짜 너무재밌어요bb
7,제일 피해자는 붉은여왕이고 앨리스는 남의물건을 훔쳐가서 주인이 죽든말든 자기일만 하고 모자장수도 이기적임 분위기와 씨지는 너무 이쁨
10,전편보다 원더랜드 내에서의 이야기는 더 탄탄해지고 개성 강한 캐릭터들과는 심리적 거리감이 좁혀지는 기분. 화려하기도 전편보다 나은듯 기대보다 괜찮아서 의외였음 시간에 대한 교훈은 덤.
5,솔직하게 말해서 영상미 쩌는 엄청 지루한 영화 영화 보면 돈 아까워서라도 끝까지 보는데 보다가 너무 지루해서 뛰쳐나옴;;:
7,되돌일수없는 과거 과거를 통한 교훈 입체적이게된 두 여왕들과 모자장수
6,Alice Through the Looking Glass
10,아름답고 따뜻하고 감동적인 영화였다 그리고 앨런릭먼님 보구싶다ㅠㅠ 정말 여러모로 아름다운영화다
10,평식이의 한줄평은 점점 퀼리티가 떨어져간다 은퇴해라
9,팀버튼은 절대 이 영화에 큰 영향을 주지않았다. 훨씬 밝아진 색체와 권선징악전개, 그리고 아동타겟의 즐거운 분위기를 봐도 그렇다. 그럼에도 불구하고 사랑스러운 그위 세계관.
10,추천  여어어얼자아아아
8,초등4학년,1학년 처음 보는 자막영화라 조금걱정했지만 재미있게 잘봤다고 하네요~~환타지 영화라 아이들의 무한 상상력을 길러줄수있는거같아 좋았어요~
6,전작의 장점이였던 동화적인 색채와 새로운 것들이 튀어나오는 신선함은 줄어들고 전작의 단점이였던 뻔하고 아동틱한 전개는 더 늘어났다.
7,재밌다!!!기분좋은영화!!!  스토리가 대박감은 아니지만 이런 동화같은영화 다들 좋아할듯
9,너무재미있게봤습니다 붉은여왕ㅋㅋ 팬이예요 웃끼고귀여워~~~~♥
5,박평식이나 나나 거울봤나봄ㅋㅋ
5,...  왜 이러신거죠?  스토리참
7,재미있었는데 1편을 못따라감ㅜㅡㅠ
7,화려한 비주얼, 개성있는 캐릭터들, 만화를 보는 듯한 영상~ 아이 어른 같이볼수있는 영화..단, 뻔한 스토리전개에 살짝 지루할수도 있다는 점~
9,'거울나라' 속 '시간' 그 '시간' 안에는 '가족'과 '사랑'이 고스란히 담겼다.
10,앨리스와 함께 동화책 속 이상한나라에 다녀온 기분ㅎㅎ 눈호강 쩔음
10,전편보다 훨훨 잼나다! 모자장수 붉은여왕들의 과거도 볼수있구 추천여!
9,1편보다 오히려 더 재밌었음 시간여행도 좋고 모자장수랑 체셔고양이 넘 귀여움 ㅠ
10,이거 진짜 최고였음 ㅠ 캐릭터도 더 개성 쩔어졌고 스토리도 완전 흥미진진했음 ㅠㅠ 또 봐야지
10,영화기대된다진짜ㅠㅠ
10,왜 4d나3d는왜왜왜 다  오전뿐이냐구ㅡㅡ아진짜ㅡㅡ 다음주도이럴까봐두렵다
10,오늘 거울나라의 앨리스 시사회 보러 가는데 기대됩니다
9,세베루스 스네이프로 유명한 앨런 릭먼의 목소리를 들을 수 있는 그의 마지막 영화. R.I.P
10,전작을 잇는 재미있는 후편 ..  이겁니다
