세상에서 고양이가 사라진다면
10,보는내내 마음이 먹먹했어요..
10,인간은 추억을 먹고 사는 동물이라는 말을 제대로 이해할수 있었던 영화
10,행복의이유를알려준영화/죽어도행복할수있고산다면더욱행복한것/너무너무행복한영화내인생영화가될것같은느낌/새벽이오는밤-동틀무렵-봄이오는겨울에보기좋은영화/올해안에건강해져서한번더보고싶다!!
10,다 좋은데...마지막에 아들소식을 들을 아버지의 마음이 얼마나 억장이 무너질지...마지막장면이 너무 잔인해요..아들이 태어나서 기뻐하는 아버지와 아들의 죽음의 소식을 듣고 슬퍼할 아버지 모습이 대비되네요...
10,
10,태어났기에 끝도 정해져있는 삶속에서.. 어떤 게 중요한지 다시 한번 느끼게 해 준 영화. 행복이란 건 역시.. 별 거 없는 듯.  하루 하루를 지겹다고 느꼈는데 이 영화를 보고나니 소중히 하루 하루를 살아야겠다는 생각이 드는 영화.. 잘 살아야겠다. 후회하지않도록. 너무 좋았던 영화였다.
6,스토리 설정은 좋은데 배우들의 연기가 어설픔. 전반적으로 루즈한 전개도 아쉬움. 전달하는 메시지는 좋았음
10,
9,간과했던 인생의 의미를 다시 깨닫게 해주는 영화
10,태어나고 만나고 꽃핀것에 감사합니다 너무 감동적인 영화 우리 아이들에게 꼭 보여주고싶은영화 너무 좋았습니다
10,영상. 내용. 연기. 연출. 남주.  모두 완벽내 주변의 모든 것에 대해 생각하게 하는 영화사토 타케루가 이런 연기도 잘하는구나 싶음
1,처음부터 끝까지 우울합니다
10,마지막 대사가 가장 인상적이네요누구나 누군가에게 듣고 싶는말 인것 같아요
10,
7,태어나줘서 고마워.
10,혼자 영화보러 갔는데 크레딧 올라갈때 우느라고 다 올라간 뒤에 나왔어요...혼자 가서 다행이다
10,영화보고 가본 하코다테는 정말 감동이었음
10,마지막에 팍 터지는 이 감정은 뭘까
10,어쩌다 보니 내 인생영화가 되어버린 영화..살다보면 드문드문 생각난다
10,
10,제 인생영화가 됐네요. 따뜻합니다. 세상엔 소중하지않은게 없네요.
10,내 곁의 누군가를 떠나 보내거나 내 곁의 누군가로부터 떠나야하는 때가 왔을 때 꼭 보고싶은 영화
10,후반에 울었습니다
9,평범한 일상에 감사하자는 그 흔한 메시지를 너무나 좋은 소재로 잘 풀어냈다. 간만에 뜨겁게 본 영화.
7,후반부에 전개가 갑자기 빨라져서 아쉽다는 평이있는데, 사실 남주는 점점 자신의 죽음을 받아들이고 있는걸 이렇게 표현한듯하다. 실제로도 점점 빨라진게 맞고.
10,
8,사람이 언제 죽는다고 생각하나?심장에 총알이 박혔을 떄?아니! 불치병에 걸렸을떄?아니!맹독 버섯 스프를 마셨을떄? 아니!바로 사람들에게서 잊혀졌을 때다...
10,
10,우연히 봤는데 너무너무 좋았던 영화.. 솔직히 결말도 예상이 가서 뻔한 영화일 것 같아 중간쯤 지루할뻔했지만.. 끝까지보고나니.. 인생영화가 될 것 같다. 삶과 죽음에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 영화였다. 마지막에 펑펑 눈물이 났다. 솔직히 세상에는 참 감사하고 소중한 것들이 많다는 얘기.. 진부하다고 생각했는데.. 주인공이 아버지께 붙이는 편지 내용을 보며.. 내가 앞으로 어떻게 살아가야할지 생각해보게되고 감동을 느꼈다. 우울해지고 사는게 뭔지 싶을 때 보면 좋을 영화인 것 같다.
10,아름답네요..보면 느끼는 게 많아지는 영화입니다..
10,죽음이 두려운 건 삶이 끝나서가 아니라 나의 추억들이 잊혀지고 사라져서가 아닐까..
8,소재가 좋고 영상미도 예쁘네요. 음악도 좋고 꽤 좋은 영화인데 조금 지루한 부분도 있었습니다.
9,
10,너무 슬퍼요
8,보면서 몇번이나 울먹였는지....'어땠을까 그에 마지막은'
10,사토 타케루가 고양이를 자전거에 태우고 달리는 장면이 참 아름다웠습니다. 고양이가 세상에 있어줘서 우리곁을 지켜줘서 참 다행입니다.
10,보고 펑펑 울었네요 죽게전에 꼭 봐야할 영화라고 생각해요 진짜 죽기전에도 보고싶네요 지루하다는 분들은 집중해서 다시 한번 보셨으면 좋겠어요 저는 처음부터 끝까지 잔잔하게 잘봤습니다 노래도 너무 좋아요
6,영화가 전하고자하는 의미는 좋았지만지루함
2,소재에 비해 못 살린 전개가 지루했고 피아노 소리가 내용을 더욱 지루하게 만들어줘서 보기 힘들었다. 유일하게 마음에 드는 두개는 고양이가 우리 곁에 있어주는 것이라는 대사와 소재였다.
10,우리들의 인생에서 소중하지 않은 순간은 없다.
10,가족 , 친구 , 옛연인 등등 인연에 대해 생각이 많이 나게 만드네요. 이름만큼 엄청난 판타지가 있는건 아니지만 고양이안에 많은 뜻을 담고 있기도 하고 무심결에 생각않던 인연에 대한 사랑과 고마움, 위로를 받을 수 있었습니다. 여러모로 추천하는 작품입니다. 영화로 잘 우는 편이 아닌데 영화 막바지에 펑펑 울었네요
10,
10,
10,평점 테러 당한 것 같아서, 10점 주고 갑니다. 내용 괜찮고 볼만 합니다.
1,고양이를 사라지게하다니 너무합니다
1,고양이가 없다니 불ㅡㅡㅡ편하군요
9,한참 자존감이 낮아져있을때 이 영화를 봤다. 봐서 다행이다. 죽기엔 알아차리지 못한 소중한것들이 많이 있겠지? 그런것들을 되돌아볼 계기를 주는 좋은 영화였다
8,재밌었는데, 연출 시간대가 약간 왔다갔디해서 혼동이 오는게 아쉽
1,폭포 아래에서는 대체 왜 우는 거야?? 맥락을 알 수 없는 일본 특유의 오글 감성으로 가득찬 영화
10,가슴이 뜨거워졌다....
10,사랑 가족 친구 그 모든 것들의 의미 소중함
1,kiluykythgkjhg
10,요근래 일본영화치곤 매우 괜찮은 영화입니다.혹시나 볼지말지 고민하시는분 계시다면 보시는거 추천드려요
10,양배추 프사 가즈아~~~
10,태어나줘서 고마워.. 태어난것만으로도 소중한 존재임을 다시 확인하게 된 영화
8,따뜻한 영화다. 삶에 대해, 세상에 존재하는 하나하나가 내가 살아온 인생에 대한 추억을 담고 있는 증거다.
10,작고 소중한것들에 대한 영화. 인생에대한 회의감이 드는 사람들에게 추천해주고 싶다.
9,죽음에 대한 가장 따뜻한 시선을 가진 영화
10,우연히 봤는데 최근 본 영화중에 젤로 잼게 봤다!!인생돌아보게 되는 감성적인 영화
8,우울할때 보셨다는 분들이 많네요ㅋㅋ 학교댕기다 힘들어서 수업 다 빼먹고 봤던 영화
8,우리는 무엇을 잊고 살아가는가. 잃기 전에 깨닫자.
10,난 이거 넘 웃겨서 좋았음
6,멋지게 장식은 했는데 너무 늘어져 몰입에 방해된다
8,우리 모두도 마지막 날의 어두움을, 빛으로 만들 수 있는 추억들을 갖을 수 있게 되길
10,요즘 우울한 일이 많았는데 이거 보니까 진짜 몇번을 울었는지 잘 모르겠음ㅠㅠㅠ 정말 위로가 되네요
2,모르겠다.  공감이 안되는.
10,기대없이 봤다가 펑펑 울었어요흔들린 사진이 인상깊네요우리가족, 내곁에 있는 사람들, 자연을 느낄수있다는것에 매일 감사해야겠다고 다짐하게 되네요. 영화 뭐볼까하다 고른건데 보길 너무 잘했어요
2,10점감은 아니다 보면서 루즈한곳이 많았고 아버지가 왜 병문안을 안갔는지가 안나와 마지막 장면에서 슬프지가 않았다. 취미로 만난 친구 전화로 만난 친구라는 설정도 우리나라 현실상 맞지 않아 감흥이 떨어지고 주인공이 얼마나 행복하게 살았는지가 부러울뿐
5,Ost  가 좋긴한데 울구불고 짤때 마다 틀어서  귀와눈이 지겹다
10,좋은 이야기 내 최애 일본영화
10,인생영화입니다 정말... 꼭꼭 보세요. 삶에서 해야 하는 여러 질문들을 던져 줍니다
10,감성터지는날에 보면 진짜 좋음
1,평점조정. 의도는 알겠는데 너무 늘어진다
10,사실 시한부 영화 안 좋아하는데.. '내가 있던 세상과 없는 세상은 아주 작은 차이라도 다를 것이다. 그게 바로 살아온 증거' 라는 말이 왠지 위로가 됐어요. 친구가 마지막 영화를 찾아줄땐 눈물 주륵 ㅠㅠ
10,눈물샘 제대로 자극해주는 영화.
10,왠만하면눈물참고보는데눈물주륵흐름
10,아무 생각없이 봤다가 눈 팅팅 붓고...ㅠㅠ곳곳에 스며들어 인지하지 못했던 인연과 추억들을다시 생각나게 해주는 영화ㅠㅠ난 혼자고 쓸모없는 외로운 존재란 생각을 다독이며 잠재워주는어머니의 자장가같은 영화였다.꼭 보세요ㅠㅠ
8,겉으론 무뚝뚝한 아버지이지만,누구보다 다정하고 따뜻한 아버지.자신보단 늘 아들을 먼저 생각하는 어머니.감동적이여서 볼만햇습니당
10,우연히 보게됐는데 마음이 따뜻해지면서 눈물이 났다. 왠지 모르게 왜 눈물이 나는지 모르겠지만 좋은영화인것같다
7,마음을 따뜻하게 해주는 영화. 다만 제목에 비해 고양이의 비중은 적음...
10,제 인생영화를 찾았습니다..꼭보세요ㅠㅠㅠ
10,위로되는 영화. 내 자신의 소중함을 일깨워 주는 영화.
10,미뤄두다가 이제서야 봅니다. 작지만 소중했던 기억들이  떠오르게 해준 감사한 영화입니다.
10,꿀잼입니당 꼭보세요♡♡♡
10,마음이 따뜻해지는 영화랄까, 소소한 곳에서부터 오는 소중함을 느끼게 해준다,
7,별 생각 없이 봤다가 많은 생각을 하게 된 영화. 하지만 여운은 그닥
10,전 남자친구와 손 꼭 잡고 같이 울며 봤던 영화. 이제는 추억이 되었다
9,가슴따뜻해지는 영화. 눈물도 흘려보네요.
10,제가 얼마나 편협한 관점과 생각으로 살아왔는지,만물의 소중함도 깨달았습니다.울어서 머리아프네요 현재와 과거 오가는게 정신없었지만 ..좋아요내가 이걸 2년전에 봤더라면 삶의 소중함을 깨닫고 학생의 본분에 맞게 살아갔을까..아쉬움이 남네요
8,착상은 기발했으나 전개가 다소 지루했다. 요즘 일본 영화들의 고질적인 단점인것 같다.
1,여기 10점준 친구들을 없애고. 저를 하루 더 살게해 주세요
10,보면 절대 후회하지 않을 최고의 서정적인 영화. 영화 보면서 이렇게 눈물 흘려본 적은 처음이에요. 정말 감동적이고 좋은 영화에요.
10,일본 영화 고유의 느낌인데 식상하지 않은 느낌이였어요 ㅠㅠ
8,따뜻하고, 관계에 대해 생각해 볼수있고, 아련하고 그런 영화에요.
10,평범한 일상의 소중함을 알려준, 처음부터 끝까지 따듯한 영화네요
10,보통 이런 주제의 영화는 신파적으로 흘러가기 마련인데 이 영화는 담담하고 따뜻하게 삶에 대해 생각해볼 수 있게 하는 좋은 영화
10,명작입니다. 제 인생에서 베스트에 드는 최애 영화 등극 했어요 ~ 처음 보면 다소 지루할수도 있으나 2번째 부터는 이 영화에 진가가 드러납니다.
10,이렇게까지 따뜻하고 가슴먹먹한 영화 거의 처음인듯 일본영화는 확실히 감성적인 부분이 강한것 같아요 많은 생각하게된 영화 정말 강추입니다 음악과 영상미까지 정말 좋으네요 보통은 액션이나 코믹영화를 즐기는데 정말 감동적이네요영화보는 기준이바뀌네요
10,일본작품을 볼 때 왜이렇게 자전거타는 장면이 너무 따스하게 느껴질까요. 그리고 무심한듯 따숩게 상황에 맞는 피아노소리가 울리는 것도 너무 좋았고 .. 근데 생각도 많아졌고 슬프진 않았지만 우울했어요. 앞으로 어떻게 내 삶을 이끌어야할지도 너무 막막하고
10,일본 특유의 분위기나 따뜻한 영화를 좋아한다면 단연 추천
10,주위에 있는 것들을 다시 되돌아볼 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다. 잔잔하고 일본 특유의 느낌을 느낄 수 있었어요.
10,잊을수 없는 최고의 대사와 최고의 배경 내 최고의 영화가 아닌가 싶어요
10,꼭 보세요 강추합니다.
10,가족의 소중함을 일깨워준 영화
9,평점이 거짓말이 아녔어ㅠ ㅠ인생영화
10,대사 하나하나가 고맙게 느껴진다
10,눈물나게하는 인생작품이다
10,우리가 살면서 잊고 있는것들을 일깨워주는영화..
9,없어져도 살아지겠지,했던 것들의 부재가 세상을 얼마나 다르게 만드는 지 깨달으면서아마 자신이 사라졌을 때에 많은 이들의 세상이 달라지리라는 것을 알게 된 것 같다.죽은 후에도 고스란히 남아있을 자신이 살았던 흔적을.
8,나도 모르게 눈물이 흘렀다
10,나도 모르게 눈물이 흐르는 영화네요...아버지가 카메라들고 우는 장면은 너무 슬퍼서 따라 울게 되는 장면인거 같아요 남자인데 영화보고 울은건 몇년만이에요 정말 명작인거 같습니다 일본 영화 특유의 감성에 빠져드네요ㅜㅜ
10,좋은 이야기와 말할 상대가 있다면 그것만으로도 인생은 살만하다
10,언제나의 일상과 주변에 있던 사물을 다시금 보게되네요
4,기대했던 것 보다는 지루했어요 ㅠㅠ 내용은 좋네요
8,이제는 진부하다고 느껴지기는 요즘 연화들의 주제를 담고있으나 그것을 표현하능 방법이 재밌았다 진부한 주제이지만 지루하지 않았다
10,ㅠㅠ... 새벽에... 오열했다.. 진짜 너무 우울해서 틀었는데 엄청 치유받았다.. ..
8,죽음에 대해서 삶에 대해서 가족에 대해서 많은 생각을 하게 해 준 고마운 영화입니다.
10,많은위로가 되었어요 좋은 영화였어요
10,배우 보려고 봤다 인생영화중 하나가 되었네요
10,잔잔하니 감동적이여서 좋았어요.
10,우느라 고생하는데 우리 냥이 시키가 하악질해서 아이고 이노무시키 ㅜㅜ 겨울의 이른 아침 햇살같아요. 차고 시리고 따뜻하고 감동이고 울컥하고 감정 외엔 아무 것도 필요하지 않을 것 같아요.
10,말도안되는이야기지만 감정이 이입되고 잔잔하지만 많은 이야기를 지루하지않게 보여줬다. 근 1년동안본영화중 탑5안에 들정도로 감명깊게봄
9,따뜻하고 감동적인 영화였어요
8,잔잔하고  유하게 흘러가지만  지루하다.
10,많은 명대사 속에서 깊은 여운을 주는 영화
10,고마워.. 태어나줘서
10,일본 영화의 영상미, 감성이 총집합 되어있다. 마지막 2~30분 동안 이 작품을 보며 울음을 참을 수 있는 사람이 몇이나 있을까? 모든 이의 일상에는 살아갈 가치가 담겨져 있다. 한 없이 따뜻해지는 영화.
7,세상에 존재하는것 만으로도 소중하다. 나비효과를 재해석한듯한 영화.
9,마음이 찡해지는 잔잔한 영화였습니다
10,우울할때에 기운을 주는 영화 따듯했다
9,소중한 것들은 우리 가까이에 있다. 물론 쉽게 느끼지는 못하지만...
6,켄신! 사극공주랑 모던사극무사의 연애. 배우들이 맡아온 작품을 알고 시청하니까 재미 있었어요. 영화내용 자체는....여느 일본노래답게 '함께 힘내서 살아갑시다'. 심심할 때 볼 만 한 가벼운 영화.
10,우울하고 지쳤을 때 자존감이 바닥에서 헤어나오지 못 할 때  위로가 되어줄 영화같아요. 꼭꼭 보셨으면 좋겠어요. 저도 오늘 많이 위로 받았어요.
10,다시 한 번 소중한 것들을 되돌아 보게 되는 영화.. 마음이 뭉클해지면서 가족과 친구들 그리고 이 세상을 좀 더 뜻 깊게 바라보게 되었네요.. 난 살고말거야!
10,울리려고 작정한 뻔한 신파여도 이 영화라면 용서가 된다회상의 전개가 감탄스럽네
9,인생을 살아오면서 거쳐온 소중한 기억과 사람들, 인생이란건 돌이켜보면 그리 씁쓸하고 어둡지만은 않다는걸 생각하게 해주는 힐링영화였네요. 그리고 언젠가는 사라질수도 있는 소중한것들에 대해서도 생각할 수 있었던 영화.
10,몰입도와 내용 그리고 많은걸 느끼게 해주는영화
6,흥미로운 소재와 의미있는 주제.  그러나 영화 후반에 힘이 떨어지고 만다.
10,아빠..안녕..흑..
9,정말 좋은 영화입니다. 연출이나 음악, 배우들 연기 다 좋습니다. 영화를 보고 나서 정말 많은 생각이 드네요.. 지루하고 불평으로 가득했던 제 일상에, 긍정적이고 밝은 힘이 스며 듭니다. 항상 곁에 있어 소홀했던 소중한 것들에 감사하며 살겠습니다.
9,이 세상에 내가 사랑했고 나를 사랑했던 것들이 하나둘 사라지며 하루를 더 연명한다고해서 과연 행복할까? 영화가 물과 음식보다 소중할수는 없지만 사랑과 추억이 목숨보다 소중할 수는 있다
10,최근 봤던 영화중에 가장 좋았어요.
10,상당히 잔잔한 일본영화. 일본영화만의 분위기가 마음에 드는 작품이다. 오랜만에 취향인 영화 본듯
10,진짜 일본영화 특유의 그느낌은.. 아버지가 손떠는 장면은 진짜 평생을 봐도 볼때마다 울 것 같다..
8,정확히 내용이 이해되진 않았지만 분명 뭔가 마음이 따뜻해지는걸 느꼈다. 마지막에 나오는 엔딩 노래역시 영화 내용을 하나로 정리하는듯 했고,  배우들의 잔잔하고도 진실된 연기 정말 보기 좋았다. 한마디로 말해 마음이 따뜻해지는 영화였다.
10,갓띵작... 뭘 10자를 적으래군더더기 없이 좋다.
9,잔잔하게 너무 좋았어요..
10,보는 내내 가슴이 찢어질거 같이 아팠다, 라고 표현하는게 맞을거 같다. 내 주변의 당연하게 느껴지던것들 하나하나가 실은 소중한 사람들과 빨간실로 이어져 있음을.
10,일본감성 별로 안좋아하는데 이건 보면서 리얼 가슴이 절절하고 속에서 부터 울컥하는감정이 솟아올랐음 ㅠㅠ...
10,보고나서 이게 인생영화구나 느낀영화...보는내내 소리없이 눈물이 흘렀다
10,제가 본 영화중에 가장 좋은 영화였던 것 같습니다. 주인공과 친구의 모습이 가장 인상깊었던 것 같네요.. 정말 좋았습니다.
10,인간은 추억이 겹겹이 쌓여서 만들어진다는것을 알려주는 영화
8,중반까지 보다가 1인 2역에 꺼버렸는데 라디오에선가 강하늘씨가 추천하길래 다시 꺼내본 영화.. 주위의 소중함을 다시한번 생각하게 하는..
10,내 삶이 나 하나로 이루어지지 않았다는 걸 깨닫게 하는 영화
1,자존감 낮은 사람을 위해 삶의 소중함을 일깨워준달까... 뭔가 보고 나서 "당연히 다 소중하지 어쩌라고?"라는 생각 밖에 안 들었다. 내자존감이 높은 걸까. 그래서 그런지 지나친 여백, 부족한 메소드 연기, 반전 없고 1시간 40분 겨우 짜맞춘 느낌
9,하찮은 건 없다고, 쓸모없는 것도 없다고, 세상 모든 것들과 추억들은 다 소중하다고 일깨워주는 영화
8,지루할 수도 있지만 당연한 것들에 대해 다시 생각해볼 수 있었던 영화.
8,의미있는 영화인데 지루합니다 살짝
7,여자친구가 있는데 안행복했어?
5,잔잔하고 지루하고 예쁜영화
1,이 영화 평점이 왜 이리 높은거지? 영화의 메세지는 좋으나.. 지루함을 이기지 못함
10,내가 제일 아끼는 영화.
10,슬픈 이야기지만 슬프지만은 않은
10,보다가 잠들었습니다. 불면증 해소용으로 10점 드립니다.
8,내 삶에 대한 여러가지 생각들을 한번은 해볼지도.. !
7,일본의 정서가 잘 녹아있다만 재미는 흥미로운 소재를 따라가진 못했다
10,일본 영화 진행이 늘 지루하다라는.. 편견을 가지고 있다. 바뀌 이야기 하면 잔잔한 영화란 말이기도 하지만... 소소한 일상과 추억들의 따뜻함과 소중함을 일 깨워주는 영화. 부디 집중해서 보길~
3,소소한 일본영화는 좋아하는데 요즘 일본영화는 소소한게 아니라 시시한게 많네. 감정을 범벅해 놓으면 감성영화라고 착각하는겨? BGM떡칠하면 감성영화? 아니 애초에 이런 소설을 영화화할만큼 일본 컨텐츠가 빈약했나? 아랫사람들은 혹시 사토다케루 팬들이신가
10,못 찾겠어... 안 돼, 못 찾겠어... 녀석이 죽는데... 내 역할은 녀석을 위한 영화를 고르는 건데... 그런데 못 찾겠어... 아까부터 계속 찾았는데... 아까부터 찾고 있는데... 도무지 찾을 수 없어...ㅠ_ㅠ
10,아무리 이성적인 시각으로 비판하려고 해도 감정적으로 좋으니까 아무것도 안되네요. 착하고 예쁘기만한 신파라고는 도저히 말할수가.. 없는데
9,엔딩크레딧 음악을 꼭 들으세요.
10,진짜 잘만들어진 영화 여러가지 생각이 들게 끔 하는 영화
10,또 보러 가겠습니다 꼭.
7,약간 억지스럽기도 하고 유치하기도 하지만 우리나라 특유의 유치찬란한 가족영화 생각하면 이게 100만배 정도 낫다
10,좋은이야기와 말할 상대가 있다면 그것만으로도 살만한 인생이다.
10,보잘 것 없다고 생각했던 내 인생을 다시 돌아보게 하는 영화. 우리는 모두 태어나서 살아갈 이유가 있다. 의미가 있다.
10,이 세상 살아가면서 소중하지 않은것은 없습니다..현재를 즐기며 감사하며 살아갑시다
10,살면서 놓쳣던 작은 것들의 소중함을 일꺠워준 영화 개인적으로 아버지께 가는 부분이 제일 좋았다 느낌있는 노래와 '내가 세상에서 사라져도 조금은 달라질꺼라 믿고싶다' 이런 나레이션나오는 장면이 너무 좋아 열번은 돌려본것 같다 지인에게 추천해주고 싶다
6,산만하다. 화면은 좋았으나 몰입감이 없다.
10,또 다시 울고 말았다...
7,미야자키 아오이 사랑스럽네 엔딩씬의 음악과 영상미가 진짜 좋다 우리모두 사랑받는 존재임을 일깨워 주는 영화 사랑받는다는건 정말 행복한 일이다...
10,죽기전꼭봐야하는영화
9,조금 아쉽다..너무나도 완벽한 소재지만 너무 영화스럽게 결말을 짜집는 느낌이 들기도 했다.소재에 비해 아쉬운 영화
9,일본 특유의 잔잔한 분위기가 좋았던 작품, 그 속에 담긴 깊은 울림이 감동적이었다.
8,인상 깊게 봤습니다. 독특한 색을 가진 영화네요.
10,잘 봤습니다. 잔잔하니 좋아요
7,분명 감성을 건드리는 지점들이 가득하다. 곳곳에서 터져나오는 아 저렇게 바라볼수도 생각할수도 있구나 하는 부분은 일본영화의 소소하지만 울림이 큰 시선에서 나오는 힘. 하지만 호불호가 갈릴 잔잔하면서 지루한 흐름은 당신의 컨디션을 테스트할수도
10,태어났다는 것 자체 만으로도 당신의 누군가에게 소중한 존재입니다.
10,쉬엄쉬엄보려다가 폭풍눈물흘림ㅠ가장 소중한것,가장소중한 사람들을 다시 일깨워주는 영화.
7,자신의 현상황이나 마음가짐에 따라 다르게 다가올 영화...
10,영화관에서 직접보지 못한게 한일 정도ㅠㅠ
10,모든 것에 의미가 있고 추억이 있다. 따뜻한 영화다
7,이건시한부인생에대한영화가아니라 우리의이야기이다. 하루를더살아내기위해 무언가를매일버리고있는 우리에게보내는 감독의경고같은영화다. 잔잔한분위기가자칫 지루하게느껴질수도있지만 마지막장면에서는 내얘기같아서 감정이복받쳤다.
6,밍숭맹숭한 죽음...
7,감동적인데 지루했달까..중간에 음?하는 부분들
1,노오우어우어우어오오오잼
8,사람들이 언제 죽는다고 생각하냐? 사람들에게 잊혀졌을때다. -닥터 히루루크 -
9,많은 생각이 드는 영화. 20대 후반이나ㅡ30대분들은 공감되는 내용이 많을듯
10,내 주변에 사소한 것 일지라도 얼마나 감사한지 모른다...
1,소중한것을 일깨워주는.. 그런 영화인거같은데 굉장히 지루해서 감정이입이 잘 안됐음
10,알면서도 잘 전하지 못해서 속상하다
9,책도 읽어보고 싶어요 몇번을 봐도 슬퍼ㅠ
10,보면서 고양이가 너무 얌전한게 계속 신경쓰였지만 많은 메세지를 주는 영화.  내용상 전화 영화 시계 고양이지만 본인에게도 저런 물건들이 있을거니까.
8,나를 버려서 사랑을 얻다
9,이 세상의 모든 것에는 존재에 가치가 있다라는 것을 깨닫는 순간 우리는 감사함을 놓칠 수 없다.
10,기대하지않고 본다면 잔잔하게 감동을 주는 나름 볼만한 영화였다고 생각이 든다.
3,평점이 후한편인데.. 너무 재미없음 예고편만 보면 뭔가 판타지+SF인데 휴.. 칙칙하고 우울하고 조용하고 내 스탈은 아니었음
10,영화를 볼 수 있게 해줘서 고마웠다. 친구야.
10,나란 존재가 무엇인가삶에 감사함을 느끼는 묵직한 영화
8,많은것을 느끼게 해주는영화
7,뭐가 감동이란건지 나는 모르겠다
7,따듯하고 이쁜영화~~
9,약간 아쉬운점도 있지만 사토타케루이중인격연기덴오 이후로 오랜만에 봐서 좋았고  정말 우리가 사용하고있는 물건의 대해 소중함을 알게 해주는 영화였어요 ㅠㅠ
9,펑펑 울면서봄.. 연출이 굉장이 일본영화스러웠고 원작 내용을 너무 각색한 면도 없지않았지만 배경도 예쁘고 의미전달은 확실했던 듯. 열심히 살아야겠다.
10,죽기 직전에 단 한 편의 영화를 볼 수 있다면 이 영화를 볼 것 같다.
9,약간의 지루함도 있었지만그보다 더 큰 소중함을 알게 해준 영화나는 정말 소중한 사람이라고 다시 생각해봅시다
10,어쩌다 생일날 보게 되었는데 참 따듯한 생일 선물같은 영화네요  이런 영화를 만들어 주셔서 저도 감사합니다!!
10,보는내내 펑펑 울었어요..ㅜㅠ 사소한것도 소중하게 느끼게해주는 영화네요 ㅠㅠ
10,인생영화~따뜻하고 아름답다.삶이란 단순한 시간의 연장으로 정의할수없는 추억과 소중한 이들이있기에 오늘도 빛난당♡
9,모든 것이 소중하다는 것을 일 깨워준  영화. 앞으로 더욱 의미있게 살고 내 자신도 내 주변도 중요한다는 걸 잊지 말아야겠다
10,보면서 펑펑울었네요ㅠ
10,각박한 생활 속 감성 충전해주는 영화
5,좋은 주제로 그럴듯해 보일뿐 흥미를 끌게 만드는 튀는 설정이 쓸데없는 무리수란 느낌
2,어우 존나  재미없다.. 한시간동안 참으면서 보다가 노잼이라 빨리 돌려서 봤음..
6,책으로도 보고 영화로도 봤는데 솔직히 기대보다 재미없었다..
10,볼까말까망설이면 보라는 말에 충동적으로 봤는데, 정말 좋은 영화였습니다. 내 옆에 있는 것들의 소중함을 잘 말해준 영화
1,아 도데체 진짜 연출을 뭔 고양이 스럽게 뭘 하려는건지 찌질스럽게 잠만오고 결말은 봐야겠고 영화를 이렇게 만드냐
10,뭔가 되게 잔잔하게 심금을 울려서 저는 막 울면서 봤었어요보기전에 휴지!준비 잘하시길
10,간만에 보면서 눈물흘린 영화
1,그래서 헤어진이유가 도대체 뭔데
1,진짜 1점 주기도 아까운 영화네요 . 제가 거의 영화를 다 재밌게 보는 편인데 인생 최악의 영화였습니다 . 재미도 감동도 없고.. 뭘 전달하려는 영화인지도 몰랐어요 ;
1,너무재미없어서어이없던영화..그래비티이후로처음으로잔듯
10,재밌어요 진짜 갑자기 살맛나게 되는 영화
8,일본영화 특유의 가슴먹먹함이 느껴지는 영화
8,잔잔한 영화..여운이 남는더
9,원래 액션 판타지 영화만보는데 왠지 보고 가슴이  따뜻해지고 낼일어나면 모든게 감사 할듯 하네요. 잘 만든지는 모르겠는데 내용은 좋아요.
8,순수하고 깊이가느껴지네요
10,잔잔하고 여운이 짙은 영화
10,한국개봉을 기다리다가 현생에치여 잊고살았었는데 이제야 봤네요ㅠㅠ 극장에서 봤으면 정말 좋았을텐데 아쉬워요 전개나 소재, 영상미, 음악까지 개인적으로 정말 좋았습니다 제 인생영화중에 하나가 될 것 같네요
10,많은 생각을 하게 해주는 영화.
9,아쉬운점이 보던중 갑자기 과거로가 스토리에 혼란이 왔었는데 영화 내용은 정말 좋으나 내용이 좀 바뀌었네요
9,일본 애니메이션을 보는 듯한 아름다운 영화.추억과 바꿀수 있는건 아무것도 없어요~
8,최고의 감성 힐링 무비~!!! 살아있다는 것의 소중함을 느끼게 되었어요 ㅜㅠ
9,감독부터 배우까지 일본의 그 청량하고 애잔함이 묻어있는 영화. 그러나 지금 내 상황에선 공감할 수 없는 아쉬움.
9,육체만 아니라 기억과 감정도  같이 죽는다면...한번즘 내 인생을 돌이켜보게 만든다
8,구성을 좀만 덜 급하게햇으면 한다
10,스토리도 좋고 영상도 정말 예쁨... 내 주위의 하나하나가 모두 소중한 것들이라는 것을 새삼 깨닫게 해준 영화
10,본지 꽤 됐는데 아직도 여운이 남습니다. 긴말 필요 없는 영화 단연코 올해 본 영화 중에 제일 좋았습니다. 영호관에서 보지 않았으면 후회했을것 같습니다. 삶을 살아가는데 어떤 관점으로 살아가야 할지 고민을 준 영화
10,인생영화네요 ㅠ 계속감동이쓰나미처럼 절휩쓸어버리네요
10,나의 소중한 존재들에 대해 생각하게 하는 영화
10,관계의 소중함과 삶의 소중함을  일깨워주는 슬프지만 위로를 주는 멋진영화네요~
10,10점이 부족하다고 느낀 영화. 난 아주 작은것에서부터 사랑받고있었구나
9,위로받고 싶은, 또 용기를 얻고 싶은 이들을 위한 영화.. 최근에 본 일본 영화들 중 가장 좋았다.
6,이 영화는 말도 안됨 고양이가 저렇게 얌전할리가 없어..
8,나를 둘러싼 모든 관계의 매개물에 대해 다시금 생각해보게되는 영화
9,남자주인공 잘생김. 고양이가 귀여움. 너무 신파로가는 느낌이 없지않으나 영화자체는 음악도 배경도 다 좋음. 본격 자살예방영화
10,정말 좋은 영화를 보게되어 좋았습니다.
10,너무너무 좋았던 영화.. 내 존재가치는 무엇인가부터 내가 사라져도 세상은 아무일도 일어나지 않겠지? 누군가는 울어줄까? 질문을 던진 뒤에 아무리 내가 별 볼 일 없는 이라도 내가 사라진다면 나와 연관된 소중한 것들이 사라진다는 걸 알게 해준 영화
10,이런 영화를 했다는것조차 몰랐다는게 아쉽고, 이제라도 알게되어 본것이 다행이다. 억지로 눈물을 빼진않지만 그래서 더 먹먹하고 따스한 영화
7,후반부로 갈 수록 뻔하지만 그래도 감동적.
10,정말 감동깊고 재밌습니다.여운이 참 많고 착한영화가 상영관이 너무 적어서 문제였어요.고양이에 대한 인식을 새롭게 바꿀수가 있는 영화에요.
8,감동 쥐어짜내는영화 그냥잔잔햇어요
7,중간에 좀쌩뚱 맞게 왜 여친님이 헤어지자고했는지는..잘모르겠어요. 저는 냐옹이 좋아서 좋았어요ㅎ 사라지는것들도 잘표현한것같구요.
7,아름다운 경치와 등장인물의 심장이 인상이 깊었습니다.사토 타케루 완전 멋있음!!!
10,나를 일깨워주던 내곁의 소중한 것들에게 감사하며 그렇게 웃으며 나도 떠날 수 있을까?
7,연기도 잘 하고 소재도 괜찮았지만 뭔가 이프로 아쉬운 마음이 든달까, 한순간에 사라져가는 무언가에 대한 섬뜩함은 있었지만 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌, 그래도 오랫만에 잔잔한 영화로 보기엔 좋음
5,으음.. 초반부에는 재미있다가 뒤로가면서 ... 개연성이나 내용의 힘 등이 떨어지더라구요.. 시작은 좋았으나 중후반이 아쉬웠습니다.
7,초반,후반은 괜찮은데 중반이 너무 지루함 쓰잘데기 없는 내용을 너무 길게 풀어쓴 느낌?소재는 참신했음.
10,중간에 생각지도 못하게 울컥울컥 하게 만든 영화.영화를보기전에는 포스터의 따스함 느낌이 맞는듯 맞지않는듯 하다고 생각했는데, 다 보고나니 포스터의 느낌이 딱이다.한번 더 보고싶은 영화
10,초반에 시한부인생판결받고 병원에서 뛰쳐나갈때 연기정말 대단했습니다.
10,초반에 시한부인생판결받고 병원에서 뛰쳐나갈때 연기정말 대단했습니다.
10,개인적으로 인생영화! 영화보고 펑펑 운 건 처음입니다. 특히 마지막  장면에서 눈물샘이 대폭발을 ㅜ
9,보는 내내 기대 보다 못하단 생각이 들었지만 마지막대사와 엔딩이 최고였다.
10,제목보다 영화가 훨씬좋네요
8,고양이와 연관된 추억 이야기에 눈물 펑펑 흘렸습니다. 아닌 분도 계시겠지만... 여튼 괜찮았습니다. 미야자키 아오이 연기는 정말 좋습니다 과하지 않고.
10,인생의 의미를 떠올리게 하는 영화
9,당연하다고 여겼던 것들에 대한 소중함을 느낄 수 있었습니다..엔딩크레딧이 끝날때까지도 여운이 남아 계속 앉아있었네요..
7,슬프고 따뜻한 영화였다. 삶과 죽음에 대해 생각해 봤다.
7,죽음을 준비하는 자세.
9,죽음은 성장의 정점.이별을 통해 성장하고, 그 성장의 아픔과 슬픔을 고루 받아들이는 순간 죽음을 맞이할 수 있다.마지막 긴 내레이션은 사족이자 옥에티.그래도 좋다.
8,잔잔하고 감상적인 이런 류의 일본영화 좋아하는 분들은 좋아하실 듯 합니다.
10,진짜  감동적이고  인상깊은 영화였어요!!!
8,철학적인 영화다~~~
7,생각만큼 엄청 재밌진 않있음...그냥저냥 봄...7점
9,저도 방심하고 생각없이 봤다가 재밌게 봤습니다 일본특유의 감성이 느껴지는것 같습니다 조용한 느낌이 조금씩 쌓여 폭발하게되는 감정잘봤습니다!!!
9,따뜻한 눈물을 흘리게 해주는 영화. 태어나줘서 고마워. ㅠㅠ
10,영상과 대사 모두 너무 좋았던 영화
10,일본 고유의 정적인 감성, 그리고 영화 내내 끊임 없이 되풀이되는 질문을 통해 삶에 대한 성찰을 일깨워준다. 과연 우리 주위에서 소중하지 않은 것들은 무엇이 있을까. 이 정도면 원작 소설의 메시지를 잘 가져왔다고 생각한다.
6,굳이 행복해보이려거나 슬퍼보이진 않아도 괜찮았을텐데
8,잔잔하고 좋았다 소중한 사람들이 떠오르게 된 영화
10,일상에서 놓쳣던 중요한 순간들을 일깨워주고 내 주관적인 가치관을 반영해서 재해석할수있게 해줬던 영화
10,나를 기억하는, 나와의 추억을 간직한 모든 사람이 사라지고 오직 숨을 쉬며 살아만있다면..그 삶 몰까 생각했어요. 양상추..양배추 넘 귀엽고.. 츠타야같은 친구 있음 좋겠다 아니 타츠야.. 평생 끝나지 않을 영화를 건네줄 그런 친구.
8,재밌어요 다만 기대를 많이해서 생각보다는 시시했어요
3,지루하다.. 너무 지루하다..
8,사랑하는 것들에 대한 이야기. 내가 세상에서 사라졌을때 누군가는 슬퍼해주길 바라게 되는. 결국은 살아있고 싶은.
10,요즘 너무 우울하고 힘들었는데 위로가 되었습니다...ㅠㅠ
10,잔잔하게 흘러가면서 일상의 소중함을 일깨우는 영화입니다!! 인생영호ㅏ 등극!!
10,여러가지를 생각하게 하고 감동있는 영화
4,세상에서 내가 사라져도 그들은 날 기억해줄까
8,오랜만에 가슴 먹먹하고 따뜻한 영화를 봤어요. 중간에는 좀 지루한가? 했는데 끝으로 갈수록 느끼는게 많았어요. 내 삶을 함께 하고 있는 사람들과 지금은 연락이 닿지 않는 사람들도 생각났어요. 산다는게 무엇인지 한번 더 생각해보게 됐어요. 추천합니다.
7,진부하고 사랑스럽다. 이미 아는 이야기에 얻어맞는 기분. 어릴때 지겹던 어른들의 잔소리를 살면서 체감할 때 느끼는 머쓱한 기분과 함께.
5,울릴려고 작정하지만 않았어도 참 좋았을 작품이다..
8,세상에 소중하지 않은 것은 아무것도 없다는것을 느끼게 해주는 영화
8,주변의 것들을 한 번 더 생각하게끔 만드는 영화였다.
10,역시 인생영화 중 하나로 등극 착한 영화일뿐이다 하는 평도 본 적이 있는데그래도 전 이 영화 보며 참 많이 울고 예쁜 영화다 싶네요
10,보면 왜 10점인지 알게 됩니다.
5,소재에 비해 잘 못살린 거 같아서 조금 실망
7,일본 특유의 분위기는 좋은데 내용은 좀 엉성하다
10,소중한 것을 깨닫게 되었어요남은 삶을 생각할 때 무엇이 우선순위인지생각해보게 하는 영화입니다
7,사람 사람마다 떠오르는 한가지 추억이 있고 그 추억을 기억하려 그사람의 냄새, 색깔, 웃는 모습, 주변풍경 들을 떠올려보곤 한다. 그게 얼마나 소중한 순간들인지 다시금 느끼게 하주는 영화였다
9,기대하지않았는데 너무 괜찮았음!눈물 콧물 쏟았네요!
10,좋았어요 원작 소설도 궁금하네요
10,나이를 한 살 한 살 먹어가며 느꼈던 감정들이나 생각들로 인해 공감되는 소재가 많아서인지 가슴깊이 와닿은 영화 입니다. 감동을 느끼지 못하는 사람들이 있다는 것이 안타까울 정도네요...
7,배경이 예쁘고 잔잔한 분위기가 좋았으나 전체적으로 지루하고 진부했어요
10,인생은 살아지는 것이 아니라시랑하는 사람들과 함께 살아가는 것
7,눈물짜게 만든 뻔한 영화지만 그래도 무료한 삶에 기운을 북돋아주는 좋은 영화였다. 내 삶을 더 소중히 하고 주변 사람들과 더욱 사랑하고 감사하며 살아야지. 살아내야지!
10,영화관에서 못봐서 어제 네이버에서 다운 받았어요~정말 주변에 소중한 것들을 다시 생각나게 해주고 너무 감동적이면서 슬픈 영화였네요....눈물 주르륵...
10,일본영화 특유의 감성과 깨끗하면서도 아련한 영상미, 흘러나오는 음악, 대사 ,감동 그리고 소소한  웃음포인트까지 모든것이 적절히 조화를  이루었던 영화!   무거울수 있는  주제를 편안하게 풀어냈던 것 같다.
10,잔잔하게 재밌었어요 오에스티도 좋았고
10,고마워, 태어나 만나고 꽃이 핀 것에
6,너무 착해서, 안 착한 영화..
8,삶은 소중하다. 추억 역시 소중하다. 소중한 것에 대해 일깨우는 영화.
9,제 일본인 여친과도 전화로 연결된 사이인데 영화를 본 후 여러가지 이야기를 했습니다. 그리고 생각하게 된 것이 내가 일상에서 대수롭지 않았던 것들이 사라지면 슬퍼지는데 내가 없어져지면 주위 사람은 얼마나 슬퍼할까...최고의 힐링영화 였습니다 감사합니다
9,잔잔하게 혼자보면 좋은영화
10,그저 고양이에대한 영화가 아니였습니다. 한장면 한장면 모두 담고싶을만큼 아름다웠고뻔한 울림이 아닌 관객 스스로 울림을 찾아가게 만드는 영화였습니다 . 올해 본 영화중 최고!!!
10,나에게는 제 2의 노킹 온 헤븐스 도어 같은 영화. 삶과 죽음에 대한 생각이 많아지는 요즘.추억이 사라진다면 그냥 난 죽은 것 일뿐..따뜻한 영화~
10,잔잔하지만 마음에 파문을 일게한 영화
10,엔딩크레딧이 끝날때까지 못 일어날만큼 내내 여운이 남는 영화
10,아진짜최고의영화.cd로 소장하고싶네요
5,전형적인 일본의 분위기. 세계관이 너무 좁은 느낌. 하루를 더 살려면 무엇가를 없애야 한다는 것은 참신했으니 스토리가 좀 약한
10,하아..인생영화임...
10,일본영화 특유의 오버스러움도 없고 볼때보다 보고나서 감동이 진하게 남는 영화였습니다.
10,잔잔한 감동도 있고 배경이 진짜 예뻐요 일본 감성영화 좋아하는 분들께 딱 취향저격
10,아름다운 영화였어요~~
10,곁에 있는 것들에 소중함 좋은 영화입니다 :)
10,자신에게 가장 소중한 것들을 다시 생각하게 해준다..
1,예상했던 줄거리, 예상했던 결말
10,감동적입니다... 고양이의 하드캐리..
10,결국은 가족이에요 정말 가슴 뭉클한 영화였습니다
8,오랜만에 영화를 보았습니다. 세상에서 고양이가 사라진다면 영화를 보니 좋았습니다
5,마지막씬 음악 좋네요. 그 외에는 음
10,뭐하나 틈잡을것없이 마음이 따뜻해지고 주변에 소중함을 깨닫게해주고 그동안 내가 소홀했던 주변 사람들이 생각나는 영화였습니다.보는 내내 눈물이 계속 났어요ㅠㅠ
10,잔잔하지만, 따뜻한 영화였어요. 소중하지 않은건 없네요.
9,잔잔한 영화라 생각할 수 있는 영화였어요~
4,소재는좋은데 굳이 영화를 이렇게 오글거리고 어색하게 만들었어야 하는가 생각이 듬 차라리 글로 썻으면 좀더 감동적이었을텐데 라는 생각을 영화보는내내 했는데 찾아보니 소설로도 있네요 저는 읽어보지 않았지만 차라리 소설쪽이 낫지않나 싶음
10,음악이 너무 좋다... 보면서 펑펑 울었다
9,스토리가 멋지네요... 죽음을 받아들이고 세상에는 소중한 것들이 많다는 걸 느끼는 영화입니다.
6,나쁘지 않았습니다. 고양이 만세 입니다
10,최근 본 일본 영화 중 최고 ..남자 배우 연기가 매우 묵직해진거 같다.담담하게 내용을 잘 풀어낸 듯..여운이 길다
9,지금 우리 옆에는 누가있고 무엇이 있는가? 잠시 잊고있진 않나요?
10,광광울었다...인생영화
10,오랜만에 좋았습니다.
10,좋아요..오늘가서 원작 책도 사왔습니다
9,꼭 생각해보면 좋을 주제를 다룬 영화
6,생각보다는 쏘쏘... 최루성 짙은 후반부
10,내 주변의 소중한 것들에 대해 생각하게 만들어준 영화.. 만약에..
9,내 곁에 있어줘서 고마워.
10,너무 많이 울었어요.... 자꾸 제 삶에 대입해 보게 되네요
9,추운날씨에 참 따듯한 영화
10,감동감동또감동 추천합니다
10,내 기억속에서 저렇게 잊혀진 소중한 것들은 얼마나 많을까 생각해보게 해주는 영화
5,막엄청슬프거나감동적이진 않은데 그래도 볼만했음소중한게무엇인지일깨워주는영화.. 인것같은데딱히와닿지않는다 보면 다들공감할듯
9,항상 나는 가진 것이 없다고 불평하곤 하지만, 정작 내가 가진 것이 얼마나 많은지 다시금 깨닫는 영화. 이런 식의 영화가 많아졌으면 하는 바람이다.
10,삶과 죽음 그리고 관계에 대해 생각해 볼 수있는 좋은 시간이었습니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,먹먹하고 따뜻하다..
6,일본 영화 특유의 은유적인 표현과 잔잔한 감동이 살아 있다
9,사소한 것들이지만 그것들이 나를 존재하게 함을 깨닫게 해준 영화
9,상영관이 더 많았음 ㅜ 오늘이 서울은 마지막 상영인거 같아서 부랴부랴 보고왔어요~~ 잔잔하니 ost도 좋고 배우분들 연기도 너무 좋았어요 : )
10,담담하게 본인 얘기를 풀어놓는듯한 느낌의 영화였습니다 일본영화다운 감성이라 좋았습니다
5,대략 시네큐브에서 하는 일본영화는 수준급이었는데
8,마지막 장면에서 눈물 터졌어요 ㅠㅠ 참 따뜻하고 고마운 영화.
10,영화가 잔잔하니 보기 좋네요
10,이런 영화가 상영하는데가 이렇게나 없다니.. 좋은 영화 였습니다. 방심하다 눈물이..
9,잘만든 영화. 잠잠하고 차분하다.
10,많은걸 생각하게해주는 영화 계속 울면서 봤다..
10,간과하고있던 소중함을 일깨워준 영화... 우울함을 달래주었고 주변에 사소하지만 없어선 안될 것들의 소중함을 느끼게 해 주었다. 사물이건 사람이건...
1,내 돈과 시간을 변상해라!!! 평점 OO것들아...
7,첫부분 지루 뒤쪽은 좀 괜찬!
9,누구나 다 찾아오는 죽음에 대하여 생각하게되는 영화네요
8,연출과 교훈에 들인 공이 아름다워 식상함이 뭍혔다.
10,아 너무재밋어 감동적이고 먹먹해지는..
7,전형적인 일본감성이네요.
10,세상엔 쓸모 없는 것이 아닌, 소중한 것이 많음을 다시 한번 일깨워 주는 영화였어요.
9,기대만큼이나 잘 만든 영화였던것 같습니다잔잔한 감동도 있고 영상미?도 정말 좋았어요
8,일상의 소중함을 깨달을 수 있었던 영화
9,가볍게 볼만한 영화라고 생각하고 봤는데 상당히 묵직한 느낌의 영화네요. 내용, 영상, 음악 모두 훌륭한 영홥니다.
7,고양이가 사람 곁에 있어주는 것일 뿐..
10,사무치는 말들이 막막 나온다. 죽음의 의미에 대해 생각해 볼수있는 좋은 영화. 마지막 장면이 특히 좋았다.
10,고맙다는 말을 못하고 내슬픔에만 잠겨서 당신을 떠나보내고야 말았었지,지금이라도 말하고싶다내옆에 있어줘서 정말 고마웠었어!당신이 떠나버린 지금조차도 당신의 흔적과 인기척만으로도 나는 충분히 외롭지않아.
9,가족에대한 소중함과 스쳐지나갈수도있는 모든것에 대한소중함을 일깨워준 영화. 동시에 이모든것은 한순간에 사라질수도있다는 것을 여행자 톰의 죽음으로 알리려던 연출 등슬픔속에서 희망을 찾는영화
10,잔잔하고 아주좋은영회입니다
9,우리들이 걸어온 길에는 주변 전부가 소중한 것들 투성이다.
10,거볍고 편한마음으로 봐서 감동했어요누구나 한번쯤은 자기자신이게 답문해봤을법한 질문으로 시작해 소박한 행복과 소중함을 알게해준 따뜻한영화한편.영화상영하는곳이 적어서 아쉽네요 ㅠ
10,연출도 그렇고 메시지를 전달하기 위한 소재도 그렇고... 정말 독특한 소재로 진부하지 않게 중요한 메시지를 전달하는 영화 ㅜㅜ 정말 감동적으로 잘 봤어요 ㅠㅠ 꼭 부모님이랑 함께 보시길...
10,영화 속 대사가 나한테 해주는말 같았던,위로가 되어주는 소중한 영화ㅠㅠ
10,내가 죽었을때 세상의 변화를 생각해봤던 사람이 보면 좋을 영화... 곁에있는 소중함을 잊지맙시다. 잊어선안되요.
10,음 기대 보다 더 생각을 하게 만드는 영화~~~
5,세상에서 사라져야 할 존재는 없다. 하지만 영원한 것도 없다.
10,정말 좋아요.... 나를 이루고있는 것들이 사라진다면 과연 그걸 나라고 할수 있을까 생각하게 되네요
8,힘내자..그리고 열심히 살자.. 내가 무의미하게 보낸 오늘의 이 시간이 어떤 이에겐 그토록 바라던 내일이였으리라 생각하며..
10,크라잉 포인트가 열군대라서 10점
10,상영관좀늘려주세요..ㅜㅜ
10,이제부터라도 우리도 고양이를 비롯한 주위에있는 모든것을 사랑 합시데이~~
10,친구가 영화를 찾지 못하는 장면이 아직까지도 인상 깊네요.
1,ASMR 용으로 좋은 영화가 아닌가 생각됩니다
10,평소 당연시 여겼던 것들을 소중하게 느끼게 해주는영화
1,기대가 너무 컸나....
6,미안합니다 저랑은 좀 안 맞는 영화인듯해요..
10,인생영화가 됐습니다.영화 내내 울게되네요.
9,오랫만에 감수성이 풍부해 지네요
10,저에게 평소에 대한 소중함을 일깨워준 영화입니다....
10,이토록 가슴 따뜻한 영화였다니.. 삶에서 소중한 것들을 다시금 일깨워 주는 시간이었습니다 감사합니다
8,미야자키 아오이 때문에 봤습니다. 영화는 soso
8,좋은 영화네요. 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화. 시간이 아깝지 않습니다.
10,많은 생각을 가지게 해준 영화. 우울하거나 슬플때 보면 주변의 것들과 부모님 그리고 건강의 소중함을 다시한번 깨우쳐주게 하는 영화
10,깊은 여운이 남네요ㅠ 전혀 지루하지 않아요-!
10,좋은영화였습니다. 추천해요
9,잔잔한 여운이 남는 영화
6,우리에겐 고양이란 무엇인가
5,소소한 일본영화를 좋아하지만.. 이건 너무 졸렸다
10,울고싶을때 보기 좋은 영화
8,관계와 추억에 대한 소중함을 일깨워주는 영화, 조금 더 담백한 결말이라면 좋았겠지만 충분히 아름답긴 하다.
7,so so so so so... 삶과 죽음. 관계의 소중함을 말하는 영화는 이전에도 많았으니까. 더 훌륭한 문법으로.
9,꼭 보세요. 잔잔하지만  생각하게 만드는 영화네요.
8,사실은 모든게 너무나도 소중한 것들
9,재미있게 봤어요 나오고 나서 내가 살아있다는 것에 대해서 생각하게 된 영화인 것 같아요.
10,원없이 펑펑 울었습니다
10,게 왜 상영관이 이렇게나 적지. 우리가 일상에서 잊고 있었던 소중한 것들을 일깨워주는 영화. 정말로 감동적이네요 영화보고 이렇게 까지 펑펑 운적은 이번이 처음인거 같네요
10,무척좋앗어요ㅠㅠ최고임
8,눈오는날.잘 보았어요.
4,솔직히 별루였음..얘기하려는의도는알겠는데 풀어가는방식이 지루함. 잠깐졸기도함
10,오랜만에 보면서 마음껏 울었습니다
8,꼭봐라 부모님 소중히 주의환경이 소중히 느낄꺼다!!
10,일본 특유의 따뜻한 감성. 분위기와 음악이 너무 좋았어요. 대사 하나하나가 뜻깊었고 오랜만에 펑펑 울면서 봤네요. 인생 영화가 될거같아요
10,죽음 앞에서 삶을 다시 한번 생각하게 하는 좋은 영화
9,말할수없는비밀이 떠올랐어요잔잔하니 혼자보기 좋은영화!
9,감동적이고 뛰어난 연출력입니다.잘 봤어요
10,보는 내내 엄청 몰입해서 봤습니다 140자 안에 이 영화가 얼마나 아름다운지 표현하기는 어렵군요
10,굳오굳오굳굳오굳굳굳오굳굳굳굳
9,한참 슬프다가 마음이 따뜻해지는 영화. 나도 사랑 받을 수 있음을 알려주는 영화. 다시금 나를 사랑할 수 있게 하는 영화.
10,감동받아서 울고왔어요 ㅠㅠ정말 좋은 영화입니다 추천해요 ㅎㅎ
10,진짜진짜 마음이따뜻해지고 많은생각을하게해주는영화였습니다ㅠㅠㅜ
10,꼭봐야하는영화라고생각함
10,좋았어요 정말마음이 따뜻해지는 영화네요 영상미 또한 아름다워요 모든면에서 아름다운 영화에요
10,같은 일상을 살아가는거에 대해 지치고 힘들때 보면 좋은 영화..! 마음이 따뜻해지고, 어떤 것으로 만났던지 주어진 인연에 감사하게 되는 영화인 것 같다. 찡하고 마음한켠이 아려오는 영화랄까.
10,나자신을 되돌아볼수있는 계기였던영화
10,정말 예쁜 영화이기도 하고 많은 생각이 들게하는 영화인것 같았습니다~
10,90년대에 태어나, 온세상이 회색빛으로만 보이는부모님이 미운 미운오리들을 위한 영화.상영관이 너무 없어 아쉽다.아버지 사랑해요
10,주위의 것들을 생각해보게 되는 영화
9,또볼래요 상영관 늘려주세요 ㅠㅜㅜ제발
10,명작입니다.. 이렇게 좋은 영화를 상영관이 작다니..
9,한번 더 보려가려구해요. 1점을 남긴 이유는 혹여나 더 좋은 영화가 나타날수도 있으니까요. 하지만 이 영화가 좋은 영화인것은 사실입니다.
10,보고싶은대 상영관이없다..
8,소중한 기억,추억에 대해 돌아볼 수 있는 영화 살아있다는 것 자체의 소중함을 느끼게해주었다 하루하루 소중히 생각하고 살아야겠다 사소한 어떤것조차..
7,일본인 친구랑 봐서 그런가 더욱 색다롭기도 했고메시지가 있는 영화였습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화에요.
10,중간까지 잔잔하게 보았다가 고양이가 사라진다면부터 진짜 쉴새없이 눈물이 흘렀습니다. 관객들 모두 눈물바다ㅜㅜ 슬픔보다는 많은 생각을 준 영화!! 다시 보고 싶습니다.
10,아니 이게 뭐라고 이렇게 슬프냐 나는 참고 있는데 양쪽에서 완전 우는 분들땜에 더 눈물남 이건 반칙이다 사토타케루 완전 가볍게 생겨가지고는ㅠㅠ
10,요약한 내용만 봐서는 그냥 하루를 살기 위해 하나를 없애는 거라고 생각했는데 단순히 그것만이 아니라는 걸 깨닫고 나니 너무 울었네요. 좋은 영화입니다.
9,주변의 존재들이 소중하게 느껴지는 영화좋았습니다
10,진짜 이렇게 여운이 많이 남은 영화는 진짜 오랜만이네요 아침에 보러갓다가 진짜 오열하면서 본것같아요 잔잔하면서도 감동을 주는 영화 찾으시면 진짜 추천드려요!!!!
10,내일 죽을 운명이라는 것을 알게 되면 나는 어찌할까. 죽음이 두렵고 삶이 고픈 나이. 삶을 좇아 주변의 어떤 한 가지를 사라지게 하는 것으로 거래하지만 결국 그것들이 사라지면, 그것들에 얽힌 추억이 사라지면 나도 없고 삶도 없다는 것을..
10,보고나서 내곁에 있는 사람이 얼마나 소중한지를 다시 느끼게되는 영화. 상영관과 상영시간이 적은게 제일 아쉬움.
10,영화가 끝나고 흘러 나오는 OST가 여운을 더 깊게 남겨줬다 영화도 주인공도 고양이도 노래도 너무너무 사랑스럽다
10,다같이 울면서 나옴..가슴이 먹먹하다...꼭봐라.ㅜㅜ 상영관 좀 늘려주지..신촌씨지비에선 보지마삼 상영관 넘 추워서 감기걸림
8,추억과 일상의 소중함을 생각하게 하는 이갸기의 구조는 생각보다 설득력 있게 그려지고 좋았다. 중간중간의 연출은 호불호가 갈린만하지만 후반부의 감정의 폭발과 여운은 인상적이다.
10,흐아.. 진짜 인생작!!잔잔한 영화 싫어하는 편인데 잔잔한 분위기로 마음에 큰 울림을 줘서 너무 좋은 영화!!진짜 펑펑 울다가 왔어요ㅠㅠ
10,상영관 수가 너무 적다 ㅠㅠㅠㅠ
10,좋았어요ㅜㅜ....
10,내 옆에 소중한걸 알게한 영화다.그리고 브금도 잘맛고 좋은거 같다
8,잔잔하고 피아노와 어울렸었던 영화
10,"엄마는 그렇게 생각해 고양이는 사람이 기르는게 아니라 고양이가 사람 곁에 있어주는거라고" 마찬가지인것같음 주변에 온갖 낭만적인 말들이 세상을 바꾸라 변화하라 하지만 그냥 우리는 여기에 남는것이며 누군가에게는 어떤 형태가 되었건 기억되겠지
9,불친절하지만  인물의 감정만을  본다면 웰메이드 !
9,일본 영화 특유의 여운이 남고 OST도 너무 좋았어요!
10,요즘같은 날 필요한 영화
10,마음을 울리는 잔잔하면서 감동적인 영화였어요.명언들도 좋았고 정말 삶에 대한것을 알려주는 일본의 그런 뭔가 특별하게 ..음...이 영화는 그만큼 좋았습니다!!사토 타케루 1인2역 연기 대단하네요...중간부터 눈물이...ㅠㅠ따뜻하고 재밌는 영화였어요.
10,열자 이상을 적으라고 하는데 너무 좋았다 라는 말 이상을 어떻게 남겨..
10,아....몇번이고 다시 보고싶은 영화
8,잔잔하게 보기 괜찮아요. :)
10,사소함이라고 생각했던 것들의 소중함
9,오랜만에 보는 감동 판타지
8,영화 훈훈하고 감동적이었습니다.  가족, 연인,친구 간의 감정을  조화롭게 잘 다루고 있어 더 좋았던거같아요~^^!
10,일상과 주변의것들을 소재로 했기에 더욱 서정적이고 따뜻한 영화였습니다. 영상미 정말 대박이네요!
10,나의 만약에는 어떤 것일까?
9,좋았어요..고양이가 귀여윰
10,인생영화가 될 것 같다. 따로 dvd구입해서 평생 소장하고 싶다
10,잔잔하고 의미깊은, 혼자 보기 더 좋은 영화
10,내 주위의 모든 것들이 소중하다는 걸 깨달을 수 있었고  스펙을 위한 실용주의적 삶이 아닌 하루하루 관계에서 오는 행복과 즐거움을 누리면서 살아야겠다고 생각했다. 나에겐 소중한 가치관을 심어준 영화이다.
10,전세계 모든 사람들에게 추천하고 싶은 영화다. 주위에 있는것들이 얼마나 소중한지 깨닫게 해준다. 정말 깨닫게 해준다.
8,소소할수도 있지만 제 주변에 있는 모든것에 감사하는 마음을 가지게 되네요^^
10,힘들게 상영관 찾아 보고 왔습니다.  세상에서 소중한게 무엇인지를 다시한번 생각하게 하는 영화입니다.  자신을 돌아보는 계기가 된 것 같네요. 추천합니다.^^ 손수건이나 티슈는 꼭 챙기세요.^^;
6,기대가 커서 초반부는 재미있었는데 후반으로 갈 수록 좀 지루해졌다.  영화관에 3명 있어서 좋았고 그냥 집에서 나중에 봤어도 좋았겠다.   사토의 연기는 멋졌다.
10,일상의 소중함에 대해서도 알게되었고, 집사로서 더 열심히 고양이들을 모셔야겠다는 생각이 드네요 ㅋㅋㅋ 제곁에 있어주는 우리집고양이들이 생각났어요ㅠㅠ
10,지금 생각해도 가슴이 먹먹하네요.흘러가는 일상에 대해 감사함을 느끼게되는 마음 따뜻해지는 영화였어요.
1,그냥  ㅆ ㄹ ㄱ 영화다..
10,오랜만에 제대로된 영화를 본 것 같았다.삶의 의미를 돌아보았고, 소중하게 여기지 않는것들에 스며들었던 추억에 대해 고민해 볼 수있었다.
10,정말 좋았어요. 한국영화와는 다른 느낌이어서 조금 보기가 어색했지만 그래서 좋았어요! 생각을 하게 만드는 영화였습니다~ 그리고 특히 친구와의 관계에서... 정말 슬펐어요ㅠㅠ 본지 좀 됐는데 다시 생각해도 슬프네요..
10,여자친구랑 같이 봤는데 제가 더 울어서 어떡합니까책임지시라고 10점 드립니다
10,진짜 명작입니다.저는 원래 일본의 잔잔한분위기를 좋아하고 감동물을 좋아하는편인데 보통 이런 종류의 영화는 영화 마지막5분에서 눈물이 나기 마련입니다 근데 이영화는 엔딩크레딧 30분전부터 직전까지 쉴세없이 눈물이흐르게하는 영화였습니다
10,고양이를 좋아한다는 이유로 별 기대 없이 남자친구와 본 영화. 영화 초반부부터 엔딩까지 눈물이 멈추지 않았던 영화.크레딧이 올라가고 한참 뒤에야 나올수있었다내 생에 가장 슬프고 따뜻한 영화
10,일본 영화 특유의 판타지 요소와 삶과 죽음에 대한 심오하고도 철학적인  부분이 잘 어우러져 분위기 좋은 느낌을 주는 것 같아요. 언뜻 어둡게 느껴질 수 있는 죽음에 대한 인식이 좀더 부드럽고 따뜻하게 표현되었어요. 감동깊은 대사와 영상미가 돋보입니다.
9,올해 최고의 영화무려 부모님과 함께.봄
10,원래이런류 영화를좋아하긴하지만 내 인생영화가될진몰랐다.. 생각하면서 나름 잔잔하게보다가 마지막에 혼자빵터져서 울었다. 좀더펑펑울고싶었는데 아쉽다
10,모기 바퀴벌레 없앨거 천진데 대체 왜..
10,일단 고양이란 단어는 10점만점에10점..
10,보는내내 울었습니다 억지감동이아닌 잔잔함속에서 삶의의미를 되찾는 과정이 너무 슬펏구요 다만 멘탈이약하신분은 보고나서 후유증생기실지도모르겠네요  브금만들어도 눈물남
8,아침에 손수건 하나 들고가서 조조로 봤습니다. 삶이 답답한 요즘, 한바탕 실컷 울고 나왔습니다. 양상추,양배추..또 보고 싶네요.
2,일본영화 좋아해서 아침일찍 조조로 봤는데... 특유의 잔잔함은 알고있었지만 너무나 잔잔함 ㅠㅠ 스토리도 잔잔....대사도 나긋나긋...결국 잤네요....ㅋ;;; 근데 옆을 둘러보니 다들 딥슬립하고있더라는^^;
10,제목과 설정이 흥미로워서 봤는데, 영상도 음악도 훌륭했다. 주변의 소중한 것들을 돌아보게 하는 메세지까지. 완벽한 영화. 계속 여운이 남는다.
10,영화 안봤음. 근데 이 말을 하고싶음. 세상에서 고양이가 사라지면 지구는 멸망함.
7,츠타야라는 별명의 타츠야라는 친구와의 에피소드와 마지막의 아버지와의 에피소드가 참 좋았어요.
10,상실감으로 가득찬 하루. 기대보다 걱정이 기다려지는 내일. 기쁨보다 불안을 더 크게 주는 욕심. 차라리 내려놓고 정리하는게 더 행복한 거짓된 행복.
8,나한텐 엄마가 보낸 편지가 다 한 영화
8,판타지라기 보다 죽음을 앞둔 사람이 충분히 생각해 볼 수 있는 내용들
9,목숨이 걸린, 인간의 죽음을 소재로 많은 영화들이 나오고 드라마가 나오고 소설, 음악이 나와 식상할 수 있지만 이 영화를 보는 사람이 아주 힘들고 아프다면 한 번은 봐도 좋을 것 같다. 첫 일본 영화. 나는 아주 좋았다.
1,기대하고봤는데 재미없다 지루해ㅜㅜ
3,교훈있는 영화좋아하는데 이건좀..개연성이 극심하게 떨어지고 너무 분위기를 질질끄는게 집중해서 보기가힘듬; 쓸데없는 장면도너무많고. 특히 고양이 없어졌을때 뭐하러 겁나멀리까지 비맞으면서 뛰어갔다온지는 이해안감
10,긴 여운이 남는 영화..
10,삶에 지친.. 무의미한 삶을 살고있다고 생각하는분들에게 추천합니다사소하고 당연하다고 여겼던 모든것에 의미를 부여하고 다시금 메말랐던 감정에 물을 주는 영화
10,펑펑 울면서 봤습니다..삶과 주변 사람들을 생각하게 하는 영화!
10,세상에 소중하지 않은 것은 없다.
5,좋은 식재료 갖고와서 훌륭한 음식 나오나 싶다가 갑자기 조미료 한트럭째 쏟아붓기 시작함
10,내일이 없는 그에게 죽음이 선사하는 마지막 선물, 사랑.
10,평소 아무렇지 않게 생각한 주변의 것들이 얼마나 소중한지 깨닫게 해주는 영화
7,객관적으로 호불호가 갈릴 수 있을 영화다. 어쨋든 파이트클럽보다 먼저 나왔으면 평점 9점 줄렸는데
10,인간 존재에 대한 동양적 해석을 세련되고 따듯하게 풀어낸 영화
10,요근래 나온 영화중 최고라 생각합니다. 대사 하나하나가 진짜 어휴
1,소재만 신선했을 뿐 내용도 연출도 기대이하였다.
9,혼자 보는데 눈물이 주르륵
10,내가 이세상에서 사라진다면? 이란 물음에 답을 해주었다.
10,정말 모든 것에 감사하게 되는 내용인것 같아요 제 취향에 이렇게 맞는 영화는 처음이에요너무 재밌었어요. 친구들한테 추천해주고 싶네요.
10,보는 내내 얼마나 울었던지.. 휴지 필수 영화!제목 때문에 고양이 영화 같은데 아니에요! 제목 진짜 누가 지었냐.. 암튼 너무 좋은 영화에요!! 흥행했으면 좋겠어요ㅜㅜ!
10,제밋어여 세상에서고양이가사라진다면
10,초중후반까지 지루했지만 마지먹에 그 모든것을   포옹해줄수있었다.  생각해볼 영화였다
10,나는 왜 눈물이..ㅠ.ㅠ
10,제발 보세요 제발 살면서본영화중 탑10안에 들어요
10,사람이 고양이를 기르는게 아니야. 고양이가 사람 옆에 있어주는거지.
6,딱 초반까지만 흥미롭다. 그 이후로는 예쁜 것만, 착한 것만, 교훈적인 것만 보여주려는 일본 영화 특유의 강박에 왠지 속았다는 느낌.. 물론 우리 주변의 소중한 것들에 대해 다시 되돌아보는 계기는 조금이나마 준다.
8,나쁘지 않음 잔잔하고 일상에 소중함을 느낄 수 있게해줌 근데 개연성이 쫌 떨어져서 8점 줌
1,딱 시작하고 15분동안 만 재미있았던 영화. 보고 있자면 "대체 뭘 어쩌라고?"라는 생각밖에 들지 않는 영화임. 절대 비추
10,내가 지금 이 시간까지 숨쉬고 있는 공기..가을자락 도심한가운데서 떨어지는 은행잎들의 향연 우리에게 너무나 익숙한 모든 기적들은 항상 존재 해 왔고 내 생이 다 하는 그날까지 함께 할 것이다..기적은 바로 우리의 일상 그 자체다
10,처음 전화가 세상에 사라졌을 때 사랑의 추억을 잃었고 영화가 사라졌을 때 우정의 추억을 잃었다.시계가 사라졌지만 변한건 없었다. 아버지가 시계점을 하시는데도. 고양이가 사라진다니 알았다. 시계가 없어져도 슬프지 않았던건 그가 선물한 고양이가 있었기에
10,관계와 추억 , 존재의 소중함에 대해 생각해보게되는 영화
10,내 주위에 있는 사람들에게 조금 더 잘해줘야겠다는 마음이 일단 든다. 인간적이면서 따뜻한 휴머니즘을 느낄 수 있는 영화였습니다.
10,아들들은 아마 마지막부분에서 다 울지 않았을까..싶네요
2,포장지만 예쁘다. 방금 애 낳은 여인이 혼자 짐 하나 없이 예쁜옷 차려입고 등장하다니. 폭포에서 살고싶다 외치는 소녀의 외침은 너무 뜬금 없고. 모든 감독이 고레에다 같을순 없지만 고레에다 감독이 얼마나 훌륭한 감독인지 새삼 느낀다.
10,양배추가 아른 거린다...  오늘이 생애 마지막 날이라면, 양배추처럼 안기고 안아주며 우리네 품을 따뜻하게 데워 주겠다. 그것만으로도 우리네 인생은 충분하다고 말해주는 영화, 매일을 더 감사하고 사랑하게 만드니 더할 나위 없다.
2,잤어요..그냥.. 이런영화 평소에 안보는분들이라면 피해야될듯해요..ㅠㅠ 지루
4,세번정도 졸았던것 같습니다. 예고편이 좀 과장된 영화.
10,고맙다 태어나줘서..
8,현재 개봉 영화중 꼭 봐야할 영화~!!!  나머지는 봐도 그만 안 봐도 그만~
10,살아있다는 것에 관한 질문을 던지고 해답을 찾아가는 과정을 그린 영화. 그리고 역시 고양이는 귀여웠다.이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
8,당연하게 생각했던 모든 순간에 감사할 수 있는 시간을 가질 수 있는 영화였습니다
10,진짜 인생영화에요 기대안하고갔다가 펑펑울고왔어요주변사람들한테도 추천할꺼에요
10,가슴먹먹해지는영화....
10,우울할때 감정 터트리고 오기 좋은 영화. 감성적인 음악이 무척이나 가슴을 두드리는게 좋았어요.
8,사라져도 그만일 것 같았던 것들이 실은 내겐 이토록 소중했던 거야. 다만 잊고 있었을 뿐. 잔잔하게, 잔잔하게 흘러드는 기억. 내 주위엔 온통 소중한 것들 뿐임을.
9,영화를 보고난 후 제 주변을 다시한번 돌아보게 되었네요.
4,메세지는 좋은데 전개가 너무 지루했다. 그냥 잔잔한 호수 같은 영화. 메세지 전달 방식도 고급스럽지 않고 너무 친절하게 대사로 여러번 이야기 해준다. 막판에 억지로 눈물샘 자극하려는건 보너스. 그냥 메세지만 좋지, 많은 점이 아쉬운 영화다.
10,'내가 소중하듯, 우리는 모두 소중하다'...제가 정말 좋아하는 시인이 남긴 구절인데, 보는 내내 머릿속에서 저 말만 맴돌게 하는 그런 영화였습니다..
10,이 영화를 보고 소중한 누군가가, 어떠한 기억 추억이 떠오르지 않는 사람은 없을 것 같다.
10,그냥 없어도된다고 생각했던 것들이 사라지니 이것마저도 소중한것이란것을 일깨워준 영화.  이런 소소한것들이 사람과의 관계를 형성하고 인생에 있어서 중요하단것을 새삼스레 깨닫게되었다.
8,감독의 의도는 느껴지는 영화, 그리고 엔딩에서 감성을 건드리는 면도 있음, 하지만 지루한 전개가 덕지덕지 붙어 있다고 생각함. 좋게 말하자면 주변에 있는 모든 것은 나 자신과 관련이 있기에 존재하고 묵묵히 살아가고 있는 것. 이라고 말할 수 있을듯
9,나름의 위로를 얻을 수 있는 따뜻한 영화
10,손수건은 필수로챙겨가십쇼
1,이걸보고 주변에 소중함을 깨달으신 분들은 얼마나 주변에 막대했길래.. 스토리 개연성 감동 다 최악이였다 신파의 끝
8,잔잔하고 여운이 남는 영화조조로 봤는데 옆옆에 혼자 앉으신 할머니께서 펑펑 우셔서 기분이 묘했다.
9,어떻게 살아가고 싶은지 생각하게 만들어 준 영화.
7,추억을 가져 간다면 내겐 남는 것이 없어요.
10,영화속 다른영화를 찾는 재미와 나 우울한 삶속에 조금은  행복한 삶이 있는지를 깨달게 해준 그런 영화입니다
4,너무 일본감성이긴 한데 ... 솔직히 지루했음 너무 교과서적이어서  옆에 앉은 여자도 코골며 주무심 ㅋ
1,별 하나도 아까워요 연기도 완전 일본인같고 재미도없고 감동도없고 의미도 없어요 ;; 보지마세요
10,생에 처음 극장에서 본 일본영화~~보고나서 내가 얼마나 자극적이고 여유없는 한국드라마에 지쳐있었는지 알게 되었음..힐링 제대로 했습니다
10,일상의 소중함을 느끼게해주는 일본영화만의 잔잔한 감성 정말좋았고 슬프기도 슬펐음..
10,세상에서 가치 없는 것은 없다.모든것이, 하나하나 소중한 존재이며,  아무리 주변의 사소한 물건이나 동물, 사람일지라도 모두 서로 관계를 맺으며 세상을 살아가고, 추억을 만들어나간다.나의 주변의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화.
2,근래 본 영화 중 제일 재미없던 영화슬픈내용의 영화이긴하나 정말 감수성이 풍부하지않는이상 슬프지도 않고 보는내내 주변사람들 자고 하품소리들림 지루함 이게팩트
10,보면서 한번 더 보고싶어진 영화!
10,친구랑 닥터스트레인지볼까 이거볼까 하다가 이거봤는데  잘 본것 같아요! 근데 눈물나서 창피했어요 ..ㅎㅎ막 엄청 울컥하는 게 아니라 보는 내내 눈물이 잔잔히 나오는 영화..뭔가 생각이 많아지는..?배경음악도 좋고 결말도 딱 어울리는 결말이라 좋았어요.
10,사람이 고양이를 기르는게 아니야. 고양이가 사람곁에 있어주는거지.한 마디 한마디가 너무 좋았고, 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다. 복선도 잘 깔려있었고, 영화가 끝나고 나서 여운과 생각을 주는 영화였습니다.
10,이세상에 쓸모없는건 없다는것을 한번더 알려줫네요감성터진네요 ㅠㅠ
10,영화가 끝난 후에도 오랫동안 가슴이 먹먹했다.오늘이 내인생에 마지막 날인 것 처럼 열심히 살고 싶게 만드는 영화ㅠㅠ....
10,평점 처음 남겨요... 인생영화
5,너무너무너무 자꾸자꾸자꾸 졸음이...좀 은유적으로 풀었으면 좋았을 것을, 궂이 직접적으로 강요한다. 주변이 소중하지? 라고....
4,진짜 올해들어 최악의 영화였던 것 같다.일단 너무 루즈하다. 교훈이나 감동도 크게 와닿지 않았고 중간에 존것도 있었지만 누나랑 보지 않았다면 진짜 돈 아까웠을 영화
10,기대하지 않고 앉아서 보다가 눈물이 주르륵 흐르는 걸 느낄 수 있는 감동적인 영화
3,나름 교훈도 있고 그런건 좋았지만 이 좋은 소재를 너무나도 지루하고 흡입력 없게 표현한 영화... 진짜 일본영화 특유의 분위기 정말 좋아하는데 이영화는 정말 아니었네요
10,이 영화가 저에게 준 감동과 희망과 사랑은 평생 잊지 못할 것입니다 아직까지도 남주인공의 얼굴이 생생하게 떠오르네요 그는 웃고 있습니다 아마 행복하다는 의미겠죠 그가 지나간 모든 길에 꽃이 피어나고 행복한 일만 있었으면 좋겠습니다 정말 명작품이네요.
10,올해 최고의 영화.  나만 당할순없다
10,내 주위에 있는 것에 대한 소중함을 일깨워준 영화
10,중간 대사에 죽기전에 볼영화를추천해달라고하는데 이거라고 말하고싶다
10,주위의 소중한 것들과 관계를 한 번 더 생각해주게 하고, 특히 부모님의 소중함을 생각해주는 영화, 보는 내내 너무 울어서 머리가 아플정도로 감동적인 영화
9,누군가에겐 굉장히 사사로운 것들이 자신의 안에선 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 추억이며, 관계라는 걸 일깨워준 마음 따뜻한 영화였어요:)♡ 커다란 틀안에서 단계별로 벌어지는 스토리 연출도 좋았습니다>_<
10,최고에요 아무말필요없이
10,이영화를보고 나의 똥도 사랑하게 되었습니다.
9,네코쨩!!! 카와이요네코쨔응!!
10,눈물이 날 수 밖에 없었다.
10,보고나서 눈물 자국 때문에 부끄러웠습니다.
9,매순간을 소중히ㅜㅢㆍ
10,죽음에 대한 해석을 이렇게 풀수있다니.. 일본 특유의 잔잔함과 죽음, 삶에 대한 복선을 아주 다채롭게 해석한 영화며 관객 스스로에게 질문을 던지며 되돌아볼수있는 계기를 만들어준다.
10,과거와 현재를 나타내는 부분이 부드러운영화 였고 인물들의 가가의 감정선이 너무 좋았다
9,이야기 모든 것이 너무나도 공감되었고 주변의 모든것이 소중함을 느낀 영화.
10,영화보는내내 한잠생각했습니다. 소중한것에대해서.... 그리고 내옆을 지킬사람까지 한번더 생각하게하는그런영화였습니다....영화가끝난후에도 벙찌게되더라구요....다음주에또보러갈예정입니다....
8,잔잔하게 감동을 주는 영화였습니다..
10,내 인생 최고의 영화 ㅜㅜ
10,오랜만에 하루종일 감상에 젖을 수 있게 만들어준 영화. 중간 중간의 피아노곡들과 마지막 엔딩크레딧의 ost 정말 좋았다.
10,여자친구랑 같이 보러가서 울었습니다. 정말 소중한 것들이 얼마나 많았는지를 느끼게 되었습니다. 부모님과 여자친구 그리고 친구들에게도 앞으로 더 잘하고 싶어지고 시간도 소중히 잘 지내야겠다고 다짐합니다.
10,사람이 고양이를 기르는 것이 아니라 고양이가 사람 곁에 있어주는거야
10,혼자 조조로 보러 가서 엄청 울었다. 왜그랬는지 모르겠지만 정말 많이 울었다.내 주위의 모든 것이 소중해보였다. 이영화를 볼수있었다는게 정말 감사하다.
10,사토타케루가 나온다기에 본 영화였는데 일본영화 특유의 잔잔함과 감성에 빠져 보다보면 나도 모르게 울컥하던 장면도 있었고 영화를 다 보고나서도 여운이 길게 남는 영화
4,너무 기대하고 봤는지 생각보다 별로였음 전형적인데다 감동적인부분을 억지로 껴넣어서 배치한기분 감동을 죽음으로만 승화시키려는게 강함 제일좋은건 오에스티인데 영화보는내내 음악이나옴ㅋㅋㅋ넣을땐넣고 뺄땐빼면 좋을텐데..일본영화 많이본사람으로선 좀 실망한영화
10,소중한것들이 무엇인지 생각해보게하는 영화입니다끝나고 바로 자리를 뜨지못할만큼 좋았습니다
9,가끔 내가 세상에서 없어져도 세상은 아무런 변화가 없을거라고 생각할 때가 있다.하지만 아니다. 세상에서 내가 사라진다면 나와 관계된 모든 것들이 사라진다.그만큼 나는 소중한 존재다.
9,일상에서 하찮다고, 필요없다고 느낀 모든 것은 사실 그 나름에 의미와 우리의 추억에 퍼즐조각처럼 중요한 역할을하고 있단 걸 일깨워준 영화.
10,정말 오랜만에 영화관에서 엉엉울었네요 주위누군가가아니라 내가죽으면 어떻게될까라는 생각을 하며 보니 눈물이멈추질않더라구요 사람을 착하게만드는영화인것같아요 영화만들어주셔서 감사합니다
10,일본감성  제대로느꼈다... 몰랐던 소중함을 일깨워준 영화
8,예고편만 봤을때 너무 지루한 느낌이 들어서 영화를 봐도 OO할것같았지만 후기를 보고 볼까 말까 고민하다가 봤다.과거와 현재가 설명없이 왔다갔다한다는말 공감한다 보다보면그래도 이해가간다. 영화를보면서 그동안 경험했던것들에 의해 깨달음이 나오고
10,저녁에 일끝나고 혼자가서 봤습니다. 바닷가 회상 씬에서 작년에 돌아가신 어머니가 생각나서 진짜 펑펑 울었습니다. 내 주위사람들 그리고 내 삶에 대하여 다시 한 번 생각해 볼 수 있었던 영화 였습니다.
10,영상도 너무 이뿌고 주위에 모든것에 감사하게 되는 그런 영화
10,사랑의 힘은 너무나도 위대했다.(극장가서 질질짜고 집에돌아오는길)
10,정말 잘 봤습니다.주인공이 자신에 또 다른 자아와 이야기 하는 장면에서 나라면 어땠을까? 하는 생각도 들고 점점 고독해지는 주인공을 보며 가슴이 먹먹해 짐을 느낄 수 있었습니다.음악도 잔잔하고 아름다웠습니다. 잘 만들어진 영화 잘 보고왔습니다.
10,인생영화♡삶의의미를 생각하게 하네요
10,아침 10시에 봤는데...사람 별로 없어서인지 집중하고봤어요맨앞에서 보다가 아침인데 감성터져서 중간에 계속 눈물이 났어요.나라면 어땠을까요?
10,오늘 보고 제 인생영화가 됐습니다정말 가슴따뜻한 위로가 되어주는 영화
9,냥이 키우는 집사로서 고양이 보려는 가벼운 마음으로 보러 갔는데 망치로 뻥 한대 맞은 느낌입니다. 삶을 바라보는 관점을 바뀌게 해주는 영화입니다.음악도 좋고 내용도 너무 좋아요. 옆에 두고 곱씹어보고 싶은 영화에요.많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,상영관이 적어서 불만입니다이렇게 좋은 영화를 왜 상영해주는데가 적은걸까요
10,내 주변의 모든 것에 대해 다시 생각해 볼 기회가 된 것같아요, 덕분에 엄청나게 울었네요평점들을 보다보니, 영화의 구성을 분석하는데 집착하시는분들이 계신것같아서 조금 안타까워요 그냥 있는그대로, 주변의 모든것들을 생각하면서 보시면 더좋을텐데..
10,고3배려좀..17일날수능끝나고보러갈건데그때도꼭상영중이길...
10,아부지랑 보고싶은영화네요!!
10,고맙다 태어나줘서 고마워
10,보러갑니다 꿀잼예상!
1,중간중간 계속 자게 만드는 영화
10,소중한 것을 되새겨볼 수 있는 영화
10,우리가 살고 있는 세상에 작은 것일 지라도 하나 하나가 우리 인생에 큰 영향을 미친다...
2,"엔딩노트"를 기대했지만 억지 눈물짜내려는 유치한 작품."오싱"하고 비슷한 느낌
10,배우들 연기도 좋았고 영화 색감이나 연출도 정말 마음에 들었습니다. 삽입곡들도 최고. 소소한 예쁨이 많아요. 눈물이 쉬지 않고 나와서 끝날때는 눈 팅팅 부었네요ㅜㅜㅠ 추천해주고 싶고 틈날때마다 가만히 보고 싶은 영화에요
10,고마워, 태어나줘서 고마워.
8,영화 전체가 좋다고 할 순 없어도 충분히  고민해볼만한 소재를 보기 쉽게 표현.. 무엇보다 억지를 강요하지 않는 깔끔한 결말은 최고라 할만하다
9,잔잔함.. 마음 한구석이 따뜻해지는 느낌..
7,우리는 더 행복해질거예요
10,소중하고 따뜻한 밀크티 같은 영화
10,따뜻한 위로가 담겨 마음이 포근해지던 영화, 항상 감사해야겠다!
10,강추!  내 곁을 지키는 것들의 소중함을 몰랐던 게 아닐까. 감사하지 못하고 맨날 투덜거렸던 게 후회된다.
10,사물과 인물의 연결고리를 통해 잊고 있던 사소한 것의 소중함.그리고 아오이는 소라도 유우도 아닌 미야자키라는거.마지막으로 부모님 생신날 다른 선물말고 꽃도 같이 드리자.
10,회사를 그만두고 부모님과 다투고 여자친구랑 헤어지게되고 우울한 나날이였던 나에게 일상의 행복을 일깨워준 고마운 영화
10,영상이 너무예쁘다!!
10,아버지,어머니그리고 세상 모든것에 감사합니다ㅠㅠ
10,방심하고 봤다가 눈물폭발했네...추운겨울에 가슴 따뜻해지는 좋은영화 한편이네요
10,나에게는 눈물보단 웃음을 주는 그런 영화였다
8,원작소설에서 덜어낸 고양이의 시점의 이야기를 너무 축약했다. 하지만 감정을 건드리는 무언가는 확실히 남겨둔듯.
9,뻔한 일본영화, 예상한 대로 전형적인 일본 영화였지만 너무 뻔해서 감동적이었습니다.
10,사소하게든 그보다 다양한 의미에서든 누군가에게 여겨지는 또는 그만큼의 영향을 줄지도 모를 사람들 스스로의 멋진 부분들을 서로 발견해주고 이야기해준다면 하고 떠올리게 하던 장면들도 무척 인상적이었던  ('ㅡ')
10,내 존재가 뭐가 소중한지 잘 모를때 보고싶은 영화.
10,내 주변을 둘러볼수 있게 기회를 준  영화. 지금  곁에  있는 모든 것에 감사를.
10,타케짱~켄짱~ 굿~아이싯데루
10,사소한 것 하나 하나가 소중하다는 걸 알게되는 영화,추워지는 날씨에 마음이 따뜻해지는 영화,사람과 사람간의 사랑을 느끼게 해주는 영화다.
10,정말...보는 내내 많은것을 생각하게 한 영화였습니다ㅜ고양이가 의미하는게 크다는것을 새삼 깨달으며.. 내 주위를 한번 더 돌아보게 된 영화가 될 듯합니다ㅠ 정말 강추요!!!
10,역대급 힐링영화. 잔잔하게 사람을 울리는.
10,켄신때문에 봤음 ㅋㅋ 재밌더란
10,사랑스럽운 영화... 넘 좋다!!!
10,가슴이 촉촉해지는 시간이었습니다! 인생영화 반열이에요ㅠㅠ
10,영화가 끝난 후 여운이 상당하다 ㅠㅠ
10,마지막 엔딩은 가슴이 먹먹해졌어요. 내 인생에 소중하지 않은 것들은 없겠죠?
10,마지막에 너무 울어서 힘들었네요ㅠㅠㅠ 감동적인 영화였습니다! 제 주변에 있는 것들에 대해 돌아보는 시간이 되었네요!!
10,정말 가슴 따뜻한 영화. 잔잔한 여운이 굉장히 오래 간다. 또 보고 싶어 ㅠㅠ
10,가장 소중한 물건도,, 엄마도,, 친구도  주변의 모든 것들을 되돌아보게 만드는 영화네요 따뜻했습니다~^^
10,시사회로 봤는데.. 내 인생영화 등극ㅠㅠ 요즘같은 시기에 우리 모두에게 위로가 돼주는 영화!
10,잔잔하지만 편안한, 판타지지만 현실적인 감동이 있네요~
10,인생을 다시 한번 돌이켜볼 수 있는 소중한 영화가 되었다
10,일본 영화 특유의 따뜻한 감성과 잔잔한 스토리
10,진짜 올해 본 영화 중에 최고였어요.이터널선샤인스럽다는 이야기를 듣고 기대했는데 감정선이나 스토리 캐릭터 다 보고나와서 여운이 진했어요. 이런 날씨랑도 잘 어울리구요.. 한번 더 볼 생각입니다!
10,스토리두 좋구 영상 연출고 좋구 배우 연기도 좋구흠 잡을데 없는 괜찮은영화
10,너무 가슴 따뜻해지는 영화입니다. 오랜만에 이런 감정을 갖게 해준 이 영화에게 감사합니다.
10,인생 영화 등극. 좋습니다.
10,굿굿굿!재밌어요!추워지는 이때 따뜻하게 볼수있네요!
1,죽음에 대한 피상적이며 저급한 수준의 대사들이 동어반복되는 초보적 영화
6,잔잔하고 뻔하지만 그래서 좋았던 영화.  솔직히 초반에 지루하다고생각했는데 나올때 울어서 눈빨개짐 ..;;
10,재밌었어요 편성이좀만 더됐으면,...
10,개봉전부터 기다렸던 영화. 보면서 눈물이 핑 돌았어요. 자꾸만 영화 생각이 나네요.. 추천합니다!!
9,색감이 너무 예뻐요.. 대체로 블루.그레이.화이트 톤으로 채도는 차가운 느낌이지만 따듯한 느낌을 받은 영화에요. 마지막 엔딩 .ost도 영화가 끝나고 계속 듣고있어요ㅠㅠ
10,내 입장에선 소중한 것이 한개씩 사라질때마다 그것에 얽힌 소중한 사람들과의 관계,추억이 사라지는 것이지만, 내가 사라진다면 나와 관련된 모든 추억이 소중한 사람들에게서 사라진다. 주인공은 그것을 원하지 않는다는 것을 깨달은것 아닐까? 오랜만에 본 명작
4,스토리 자체는 신선하고, 나름대로 주고자 하는 교훈도 있는 것 같지만 과거, 현재를 설명 없이 너무 왔다갔다 해서 몰입하기가 힘들었고 전체적으로 너무 잔잔해서 졸리기까지 했습니다. 일본 특유의 정서를 좋아하는데도 별로였어요.
10,싸늘한 우리네를 데워주는 난로 같은 영화, 당신과 나 그리고 지금이 소중해졌다 그걸로 충분하지 않을까... 고마워요^^
10,추운날에 보기 따뜻한 영화
7,개인적으로는 저는 조금...지루한부분이 있었어요...!그래도 마지막부분에선 여러생각을 했어요:) 이런 생각을 하게 해줘서 고마웠어요...!!저한테 한번은 질문해봐야 할 생각이였거든요
10,소중한 사람, 추억, 가족에 대한 사랑바쁜 일상 속에서 잔잔한 감동을 받고 갑니다. 강력추천해요
10,사토 타케루.. 바람의 검심이후로 호감된 배우
10,진짜 후회안할정도로 감동적이고 슬픔.근데 처음에는 조금 지루할수도 있지만후반부로 갈수록 슬퍼짐참고로 필자는 영화 사라질때 한번, 어머님과의 추억에서 한번울었음 강추하는 영화
4,망작아니면 평론가 리뷰과 생각이 같은적은 없었는데,이건 진짜 4점짜리입니다.재미가 없기보단 흡입력이 없습니다 러닝타임은 또 왜이리 긴지 돈 좋아하는 cgv에서 추석특가라고 후려쳐서 상영시킨 이유가 있습니다ㅡㅡ
9,일본영화 특유의 감성을 이해하고 본다면 충분히 감동적인 영화♡ 다시 보고 싶은 영화 & 소장하고 싶은 영화로 리스트업!!
10,아버지가 제일 쓸쓸할꺼야.... 고양이를 볼 때마다 생각나겠지 가족들이
1,진짜...저만 그런지는 모르는데 시험 끝나고 볼 영화는 아니네요
10,책으로 바뀌는 장면은 정말 너무 멋있었음. 그리고 보는내내 가슴 한켠이 아련해지고 츠타야가 마지막영화를 찾으려고 DVD를 다 쏟아낼때랑 친구앞에서 눈물을 흘릴때 그때 진짜 같이 동요되서 울컥울컥했음ㅠㅠ
8,부조화의 아름다움은 맺어버린 결말. 과연 내가 죽어도 내일 아침은 아무렇지 않을까?
8,여배우는 겪지 못한게 분명함겪었다면 이 영화는 매 순간이 눈물 펀치
10,펑펑울며 봤다. 워낙 일본의 그런 감상을 좋아하기도 하고 무심했던 것들에 대한 반성과 감사. 힐링용으로 보기좋은 영화.
10,착하고, 예쁘고, 따뜻하면 됐지. 좋다
3,이 재미지고 감동적일 스토리를 가지고 이렇게 재미없고 지루하게 만들수도 있다니...안타까울뿐- -;;
8,전형적인 일본 감성영화지만 연인 친구 가족의 소중함을 따뜻하게 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,20대 여자가 좋아하는 영화
10,영화를 보다가 몇달때 가방에서 자리를 지키던 손수건을 꺼내 들었다ㅜㅡㅜ
1,일본 영화 특유의 잔잔한 분위기를 매우 좋아합니다.아니, 일본 영화 자체를 좋아하는 편입니다.근데 이 고양이 영화는 진짜 답 없네요.최악..뭘 말하고자 하는지도 모르겠으며, 억지 모성애 감동 코드,유치하기 짝이 없는 츤데레 아빠.. 완전비추!
10,일상의 소중함을 일깨워준 영화. 울집냐옹이한테도 고마워졌다는ㅋㅋ
10,간만에 엄청난 명작 탄생.  엔딩크레딧 때 음악도 정말 좋았다
10,따뜻함. 이 한 단어로 정의가 되는 영화
10,정말 정말 왕추천 기다린 보람이 있네요^^*가을에 보기 딱 좋은 영화인듯...
7,영화 중 이런 대사가 나온다가볍지도 무겁지도 않은 영화힐링 영화 치곤 다소 무겁고movie보단 film의 느낌이 강하다랄까전반적인 단조로움 속에 세상의 소중함을 느끼게해주는 영화
10,우울증에 시달리고있던 와중에 봤던 영화. 따뜻한 위로가 됐습니다. 내 일상에 있는 소중한 것들에 대해 생각해볼 수 있었어요. 또 보고싶네요:)
9,추운날 따뜻한 감성을 불러 일으켜 준 영화
10,슬프면서도 따뜻한 위로
9,일본 특유의 분위기와 연출이 참 이뻤던..기분 우울할때 보면 느낀점 많을 영화
10,그을쎄에..잘모르겠다
10,오!형식적인 내용.. 석연찮게 잼나네여 ㅎ_ㅎ
