콜드 워
10,자꾸 나를 찾게 되는, 나를 들여다보게되는, 영상미에 숨이 막힌다.
10,절제의 미학
9,아름다운 미장센과 냉전 시대 사랑에 빠진 폴란드 인물들의 스토리
7,심장의 온기와 시대의 냉기, 촉촉한 음악과 건조한 흑백 화면에 담아낸 그 간극. 흐르는 시간들로 식어버린 눈물을 닦으며 무한히 사랑하고 노래하기엔, 무의미한 지리멸렬 속에 갇힌 이 세상이 참을 수 없이 유한하기에. 그 유한한 세상 속에 갇힌 인생이 견딜 수 없이 가볍고 불안하기에. 건조하고 담담한 시선을 끝까지 놓지 않으므로 더욱 시릿한 여운을 남기는 엔딩신.
10,가장 차가운 시대 가장 뜨거운 사랑
10,처음 컴퓨터로 보고난 뒤 재개봉 소식을 듣고 무조건 예매했어요. 스토리와 주인공만큼이나 아름다운 화면에 오로지 영화에만 집중하게됩니다.
8,흑백영화라 더 좋았다. 왜 나는 지독한 사랑이 없을까
7,모범적인 촬영 연출. 영화가 세련되다
7,불친절함이 더욱 빠져들게 만든다
7,흑백 재즈 망명 사회주의 그리고 사랑..폴란드의 민속음악이 파리의 재즈로 불리우는 장면은 이 영화의 포인트..^&^
6,영상미와 음악은 좋은데...너무 비현실적인 느낌. 제가 사랑이란 걸 몰라서 그런지는 모르겠네요.
1,이해할 수 없는 여자의 마음. 근데 이해하고 싶지도 않음.
10,둘만의 사랑이 전부지만 지루하지 않았던 영화
10,
7,
9,차가운 시공간이었기에 더 뜨거웠던 것일까?
10,아름다운 영화입니다, 전쟁같은 사랑을 그려낸.
8,차가운 시대와 각자의 고집으로 분절된 시간을, 끝내 하나의 선으로 잇게 만든 사랑의 역사. 음악과 음향 품질이 뛰어나니 집중해서 감상할 것.
8,최전선 아슬아슬한 땅 아래 함께 이리저리 옮기며 머무른 곳 파리. 그곳에서 공허함과 외로움에 잔뜩 젖어있는 여자를 방치해둔 댓가로 기꺼이 수용소로 자기 스스로 발을 옮겨 재회한 둘.사무친 진심을 애뜻해하며 모든걸 걸어서 빅토르를 빼내온 줄라.첫만남의 땅 폴란드에서 진정한 사랑을 시작한 빅토르와 줄라
7,사랑은 시간을 뛰어넘을 수 있다. 이제 같은 길이 아닌 다른 길로 가보자.
9,내게 있어 사랑은 '공포의 근원'이다. 인간에게 무한한 무언가를 계속 가져다 주고 행동하게 만들기에 무서울 따름이다. 음악에 감사하고 포리코브스키를 만나게 해줘서 고마운 영화.
8,다른데 가자. 거기가 경치가 더 좋아. 인생은 슬프다.
6,
9,모든 화면과 소리가 정갈하게 시대를 담아 아름다운 사랑을 가리키고 있는데, 어떻게 사랑이 때에 관계없다 할 수 있을까.
7,그들이 사랑이 아름다워 보이긴 하지만 그들을 행복하게 하지는 못한 것 아닌가?
10,
8,결말이 날 허하게 만들어줬다
8,차가운 따뜻함을 지닌 영화
8,지독한 사랑을 인생을 살아가면서 한번쯤 해보고 싶은 마음이 들게 하는 영화다
8,감독의 전작 “이다”처럼 흑백 화면이 주는 아름다운은 이번 영화에서도 잘 살아있고, 개인의 사랑이라는 감정과 당시 시대의 암울함을 매력적으로 표현한다.
10,아름다우면서도 씁쓸한 사랑 이야기
6,
7,80년대 한국영화에서 볼법한 러브스토리를 고급스러운 영화적 언어로 포장한 느낌
7,Cold War
8,세상 끝까지 당신과 함께 할거야
4,흑백이라서 더 멋졌던 영상... 게다가 여배우가 흑백 영화에 아주 매력적으로 잘 잡히는 얼굴을 지니고 있는 듯. 여배우가 매력적이라 끝까지 봤음. 사랑, 그거 하나 밖에 없는 두 사람. 내가 너무 메마른 탓이 크겠지만 이렇게 미련할 수 있을까? 싶을 정도임...
9,공산주의 국가마저 버리고 여자를 선택, 피아니스트인데도 여자를 찾아 손가락도 포기하며 다시 폴란드로 간 음악가. 이혼도 마다하지않고 그런 남자를 15년형 감형하기위해 다른 남자와 결혼한 그녀. 어디든지 찾아가는 그녀 또한 사랑의 힘이 절실하다. 영원한 사랑을위해 죽음을 택하는것 같은데 너무 인상깊다.
4,(강스포일러) 줄라는 너무 책임감 없고 감정파다. 이름은 기억 안 나지만 남자는 충분한 포부를 갖고 있지도 않으면서 줄라에게 너무 목 매는 게 바보같다. 요모조모로 영화 끝난 후에도 저 둘은 잘 안 될 것 같다는 생각이 들어 일단 별로 안 감동적이었다. 두 인물 인생이 막장인데, 일부러 감독이 두 인물의 삶을 지나치게 지저분하게 만들었다는 생각도 들 정도로 오버가 심함.
9,내 인생의 여자요...세상에 태어나 한 평생살면서 내 남자 내 여자를 만나고 평생 함께 우주를 만들어가는것도 복이다
8,개연성.. 현실에서도 기승전결 딱 맞아 떨어지는 사랑이 얼마나 될까. 서로의 가슴에 불 지핀 순간부터 꽃은 피워졌다. 채 못 다 필지, 꺾일지 그리고  시들지 또는 다시 피워낼지는 서로의 온도에 맡긴다.
9,마냥 아름답지만은 않아서, 사무치게 아름답다.
1,보는 내내 눈물이 흘러내렸어요아까운 내 만원 ㅠㅠ
10,올해 본 영화 중 가장 몰입했던 작품. 산 넘고 물 건너 가서 겨우 봤다.오요요~
7,눈과 귀는 즐거웠지만 마음은 그렇지 않았다. 둘의 이야기는 너무 작위적이잖아...
4,폴란드는 역사적으로 옆나라에게 저지른 악행이 너무 커서 좀 괴로워도 아주 괜찮은 나라. 당해도 싼 나라
8,예술로 맺어진 사랑
6,영상 분위기는 좋은데 스토리는 공감이 안된다. 무책임하고 줏대없는 남자와 여자.
10,정말 cold war 같은 지독한 깊은 사랑 이야기. 먹먹하다
8,음악과 영상 너무 좋았어요 그러나 좀 지루할수있어서 호불호가 있을듯요
8,영상미도이쁘고 이런 멜로좋습니다
8,음악에 발맞추어 흐르는 카메라의 시선.
10,내가 가장 원하던 흑백영화
7,영화가 전반적으로 흑백이라 분위기 살림
8,한국어로 냉전으로 번역되는 콜드 워가 아닌 사랑의 콜드 워..
10,버거울 정도로 진하다.
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다... 영화 잘봤습니다~~^^
8,흑백의 클래식함의 절정은, 선명한 근사함을 여기저기 미주하게 해준다.
8,모든 것을 초월하는 음악과 사랑
8,오요요 오요요 오요요요
8,미친 여자한테 휘둘려 파멸해가는 못난 남자의 종말기. 남자는 여자를 잘 만나야 하고 만일 그 여자가 아니다 싶으면 빨리 손절해야 한다는 교훈을 뼈져리게 느끼게 해준다.그래도 음악은 좋았다.
7,흠..기대보다 지루하고 전작 '이다'는 좋았는데,,어쨌든 흑백 영상은 아름답고 뭔가 여운을 남기는 영화..
10,영화가 여느 자극적인 상업영화와는 다르게 잔잔하면서도 가슴한구석을 쿡쿡 찌르는 뭔가가 있습니다.. 영상미와 촬영구도, 인물배치, 조도까지 어느것하나 부족하고 의미를 담지않은것이 없습니다 그리고 재즈버전으로 편곡해 불어로 부를땐 정말 최고였습니다
10,파벨 포리코브스키 감독은 부모님의 사랑 이야기를 바탕으로 이 영화를 만들었다고 한다. 부모님은 베를린 장벽이 붕괴하기 전인 1989년에 돌아가셨는데, 이 영화는 냉전 속에 갇힌 그들의 사랑에 대한 헌사라고 할 수 있지 않을까..
6,전반적으로 괜찮았으나, 주인공들의 감정의 흐름을 관객입장에서 너무나 추측해가며 봐야하는것이 어려웠습니다. 기대를 많이해서 기대보단 못하다는 느낌이었지만 괜찮은 영화입니다. 냉전시대 동유럽 사회분위기를 알면 더 자연스러운 이해가 가능할것 같아요.
4,너무 재미없었다평점이 왜 높은지 이해불가
10,아름다운 영상과 음악. 이런 것이 음악 영화.
6,관람평이좋아본 영화..흑백영화매력있지만  전 지루하고 별로였습니다...
6,관람평이좋아본 영화..흑백영화매력있지만  전 지루하고 별로였습니다...
8,영원한 사랑. 오로지 사랑만이 전부.
8,일반적이지 않은 특별한 사랑 영화흑백영상 음악
1,너무 겉멋만 들여서 내용이 완전 지루... 음악도 별로..영상도 별로 내용도 별로 .. 차라리 스타이즈본이나 보헤미안은 음악이라도 좋지... 한 노래로 울겨먹고 완전 별로 시간 아까움 왜 평점이 높은지 모르겠음. 그저 음악영화 흥행하니까 따라 만든듯
8,사랑 사랑 누가 말했나~~~
7,동유럽의 민요가 너무 매력적인 사랑이야기~ 흑백이라서 단순하게 주인공들에게만 집중하고 좋네요
8,마지막 장면의 빈 자리의 여운.
8,세상은 많은것을 허락하지 않는다.자유와사랑은 최고의 사치다
8,아름답고 음악도 번쩍번쩍 감동적이였는데, 아픈
9,불친절해서 더 좋았던 영화
9,몇년만에 만난 좋은 영화
6,나의 인생을 파괴하러 온 나의 구원자
10,촬영이 아주  좋습니다 꼭 보세요
9,이다도 좋았지만 이번 영화 역시 좋네요~
9,순도 99.9%에 오롯이... 그저.. 사랑 영화.  그들의 눈빛에 취하고 몇 마디 안 되는 대사의 취하고 음악에 거하게 취한다.  파벨 코블리 코프스키의 4:3화면의  영화는 항상 간직하고픈 엽서 같다.
10,너무 아프지만 진실하고 솔직하고 힘든, 그러나 단단한 사랑
10,정말 인상깊은 영화. 노래가 기억에 남는다.
10,오랜만에 보는 진실한 사랑 이야기입니다
5,귀는 호강했지만 지루했던 영화.
9,영상미가 있네요 여운이 많은 작품
7,사랑을 해봐야 알껏 같고 사랑을 해보고 싶다.  모쏠은 모르는것도 많구나
10,음악이 좋아요~~~~
8,압도적인 영상미가 돋보인다
10,음악 영상 배우 모두 매우 아름다운  훌륭한 영화입니다
6,두 개의 심장 네 개의 눈이, 낮에도 밤에도 눈물을 흘리네. 검은 눈동자들이 눈물을 흘리네. 두 사람이 함께할 수 없으니까.
8,재밌었습니다 요오오오
8,요요요 음악 영상 너무 좋았습니다.
9,서양 감성의 끝판왕한국 사람들에겐 조금 이른 영화가 아닐까...
9,영상, 연기, 연출, 음악 모든 것이 좋았습니다
10,Good 나의 사랑의 감정, 다시 부르다...
5,자버렸음... 폴란드인으로서 시대에대한 향수가없는한 몰입감이 확연히 떨어져 별다를거없는 로맨스 스토리가 되버리는
9,“나 당신을 정말 사랑하지만, 토 좀 해야겠어”
9,매우 좋았어요 냉전을 배경으로 하는 러브스토리 신선함
9,비극비극비극비극비극
6,약간은 작위적인 폴란드 회귀.하지만 80여분에 20여년의 여정을 압축하는데에는 감독은 경이로운 연출과 무대영상을 집약했다 라라랜드가 달콤이라면 콜드워는 달콤쌉싸름한 음악테마영화
10,이 영화로 인해 독립영화관에 처음 들렸고 자주 방문할 것 같습니다 :)
7,시대상보다 차갑고 살벌한 이 사랑,  이 사랑보다 진하고 애절한 그 민요.
8,보는 내내 정말 좋았습니다
9,음악과 삷 속에서 그 강렬한 사랑의 감정
8,재밌네요. 이다와는 다른 매력
8,음악도 흑백화면도  배우들의 절망적인연기표현도 넘좋았어요.옆에서 코고는 아줌마가 분위기를흐렸을지언정...-.-;
9,쇼팽.흑백화면.영원히 간직하고 싶은 영상들.가슴 저리는 영화
1,전 별로였어요 영화관에서 자는 분들도 많았고 영화 진행 자체가 별로 이해가 안됩니다.
10,굿굿 좋은 영호ㅓ입니다 추천합니다
8,비현실적이었지만 이런사랑도 한번 해보고싶네요.
8,보고있는데 또보고싶음
8,전반부 몰입도가 후반보다좋네요.멋진.흑백영화
10,어떤 역경에도 결국엔 사랑
10,각자에게는 그동안 다양한 만남과 사랑이 있었지만 상대를 사랑하는 것에서만 확인할 수 있는 정체성을 위해 계속 서로를 찾았던 것 같아요. 단순한 신파가 아니라 이런 냉전이 열전보다 더 뜨겁고 질길 수 있다는 마음의 결을 잘 묘사한 것 같아. 감동!
10,우아하고 아름다운 영화.그들의 음악과 사랑이 찬란하게 빛나는 영화.
10,러닝타임은 짧지만 아름다운 흑백 영상과 매력적인 음악으로 꽉 채운 좋은 영화
10,흑백 영화에 이렇게 빠져보기 힘든데... 정말 아름답고 이쁜 영화였습니다.
10,사랑은 서로에게 인내와 배려가 필요한데..잘못된 선택으로 인한..그래도 행복했겠지요..
8,저것이 과연 사랑일까 싶은 생각이 들기도 하지만 저런 사랑이 있을 수도 있겠다 싶었던 영화. 영상미와 음악이 사로잡는 영화.
10,지극히 사적인 개인과 개인의 사랑을 방해하고 유린하는 역사적 비극 그리고 불합리한 이데올로기싸움이 만들어내는 답답한 현실이 마음아프게 다가옵니다.
8,흑백의 영상미에 눈호강, 다양한 음악으로 귀호강
9,어떤 이념도 상황도 가로막을 수 없었던 사랑, 사랑.
10,아주 애잔하고 넘 슬펐어요~
10,50 60대에게는 충분한 공감을 불러일으킬 듯
7,아카데미가 좋아할만한 작품,, 일반 관객들 대부분에겐 힘들수 있는 작품
8,영화의 질을 제가 평가하긴 어렵지만..솔직히 좀 힘들지 않았나요~~~
10,조용한 그곳에서 외치는 절절한 사랑
8,실제로 감독 부모님의 이야기를 담았다는 것은, 그 감정선을 누구보다 가까운 마음으로 들여다봤을 것이며, 그것이 완벽하게 영화에서 녹아들어있다. 영화에서 음악과 감정선이 중요하다면 봐볼 영화. 떨어져있었기에 가능했던 사랑.
10,사랑하는 이들의 논리적 논쟁을 부수는 시간
8,차가운 시대 뜨거운 사랑 두 온도를 아우르는 아름다운 선율
5,이런 멜로는 좀 취향에 안맞는거같아요 하지만 미장센과 음악은 최고. 재즈와 샹송이 취향이 아님에도.
10,요오오오 요오오오 의 다양한 버전의 영화
9,흑백에 3:4비율. 이 두가지 이유만으로도 충분히 볼만한 영화지만 이 두가지를 제외해도 나에겐 최고의 작품인듯 하다
10,흑백영화를 볼 때는 색을 상상하며 관람하곤 하는데 콜드워는 아무리 봐도 흑백 그 자체였다.
10,영화를 보는 내내 마음에 담고 싶은 이미지, 분위기 그리고 음악이 가득한 좋은 작품
9,스토리 배우연기 음악 감독연출력 뭐하나 흠잡을데없는수작
8,간절함과 애절함, 그 사이를 보게 하다.
8,기대는 실망을 낳는다고.
9,잔인하게 스크린 속으로 빨려들어가 비극적인 사랑의 고통을 느끼게 하는 영화.
8,그  시대의 사랑이 흑백화면과  귓가에 울리는 음악과 어울어져 좋았습니다,
9,기어코 완성시킬 수 밖에 없는 사랑에 관한 이야기
8,어렵지만 재밌는 영화 였습니다.
9,차갑지만 격렬하고 낯설게 우아한....
9,적어도 그들에게는 인생의 전부가 '심장'이었다
8,음악,  사랑  그리고 이데올로기  서로가 잘 조화된 영화.  이전에는 잘 볼수 없었던  분위기가 느껴지는 영화.폴란드 노래속에서 슬픈 역사가 묻어나네요.좋았어요~^^
8,좋아요 여운도있고ㅎ 재밌어요
1,시계추에 죽어버린 내 시간
9,시대가 만든 아픔과 사랑의 안타까운 이야기
6,나쁘진 않으나.. 파리에서의 개연성 부족, 마지막에 너무 급작스럽게 끝난다는 점이 아쉽다
8,차가운 전쟁을 배경으로 펼쳐지는 두 사람의 뜨거운 전쟁
8,흑백영화나 음악성은 좋으나 전개 되는내용 연결이 부족
10,다 좋은데, 생략 과정이 많은게 아쉽네요. 기대 안했지만 좋은 영화네요.
8,사랑만을 보고 길을가는 영화 그들이 사는세상엔 두사람뿐단순명료하다
5,옛날을 배경으로 하지만 에너지를 주는  영화
8,흑백영화라 몰입하기에 좋았고 시대배경이 더 와닿았던, 절절한 영화였어요.왜이렇게 처절해,  뭐..영화음악이 좋았어요.
9,그 시대와 음악, 여배우의 매력에 빠져들어 봤어요
8,엔딩 후 여운이 남는 영화
7,생각보다 괜찮았어요 나쁘지 않습니다
9,시대가 얽어놓은 현실에서 만난 운명같은 사람. 줄라의 노래와 함께 흑백 시대로의 짧은 유럽 여행을.
9,역사를 관통하는 개인들, 메타포
10,사랑의 위대함. 귓가에 맴도는 멜로디. 마지막 장면은 많은것을 생각하게 한다
10,머리로는 이해가 안되는데  마음으로는 되는 이야기
8,배경음악 연기 흑백영상 좋았읍니다
8,아직 사랑을 잘 몰라 공감이 많이 되지 않아 슬프네요
10,영상. 음악이 모두 정말 아름다워요~. 강추^^
8,감정의 상태를 노래로 표현하는데 노래 가사가 번역이 덜 되어 있음
10,분위기면에선 역대급 음악영화
7,지독한 사랑.. 재밌었어요
4,아름다운 두배우와 영상미에 한표.
8,흑백의 영상미와 음악이 너무 잘 어우러진 느낌이 든다. 영화가 끝나고도 여운이 길게 남는 먹먹함이 좋다.
8,음악이 아직도 귀에 맴맴
8,시간을 건너서, 믿고 싶은 이야기
6,음악과 분위기가 꽤 맘에 들었어요.
10,눈호강 귀호강 다하네요. 남주 여주 뻔한 캐릭터지만 두분 다 매력있어서 뻔해 보이지않는 보는 내내 집중해서 잘봤습니다. 무엇보다 남주가 너무 섹시하네요. 울면서 피아노칠때 너무 멋있었음. 그리고 중간 중간 너무 슬펐어요.
8,전쟁통에 치열한 사랑을 하는 영화인줄 알았더니... 그런 극한 상황에 사랑과전쟁을 찍은 이야기.   여자는 원래 그렇다! 라고 하기에는 대승적차원에서 용납되지 않는 나락
8,음악과 영상 분위기는 좋았으나 남녀 주인공의 감정라인에 공감이 잘 되지않아 아쉬웠다.
10,라라랜드 다시 보려고 했는데 이 영화를 보고나니 굳이 볼 필요를 못 느꼈습니다.
10,가득찬 시대에서 여유를 느낄 수 있었다.
8,떼어내려해도 좀처럼 떨어지지 않는 고약한 마음.
10,사랑의 생성과 소멸이 하나의 유적 같은 문화로....
9,사실 내용보다는, 음악이 너무 심하게 아름다워서 좋았음. 민간민요, 전통 민요, 합창, 클래식, 관악연주, 재즈, 디스코, 팝 안 나오는 쟝르가 없는 모든 가능한 음악으로 버무러진 영화
2,영화 많이 후진데... 관람객 평가에 속았음
8,웬만한 네러티브는 과감하게 생략해버리고 흑백필름으로 빚어내는 ‘미장센’에 기대어 수많은 감성을 설명해내는 신묘한 연출력을 이번에도 선보였다.
10,영화 너무 좋고 잘봤습니다
9,사랑은 '권태로운' 상태가 아닌, '불안한' 상태에 놓일 때 발아된다. 여자가 '권태'에서 '불안'으로 눈을 돌릴 수 있다면, 남자는 기꺼이 포로 수용소로 들어간다.
10,너무 좋았어요 한번더 보고싶어요
10,일부러 시간내서 멀리까지 가서 본 보람있네요. 오늘 내내 가슴이 아련할거 같아요. 아니 며칠동안...  진정한 사랑이란 과연 무엇일까?
8,이루어질 수 없는 사상과 사랑 사이에 흐르는 아름다운 음악
10,폴란드 민요와 재즈가 아름다웠다.
10,독특한 4:3 화면, 롱 pan, 무엇보다 배우의 연기가 좋았던... 뜨겁게 사랑한 두 사람의 이야기가 감동... 오랜 여운이 남는 영화
10,불친절한 설명이  때론 묘하게 끌려다니며 보게 되더군~인정~
8,달콤함은 거들일뿐 함께 할 수 없는 사랑은 차다 못해 시리다. 얼음장같이 차가운 현실속에서 둘은 서로에게 의지할 수 있었고 그것은 곧 사랑이었다.. #오요요~ #심장
6,베드씬이 아름다웠다.
8,영화가 끝난 후에 묘하게 여운이 남는 영화..
10,영화 시작 5분 만에 입 딱 벌리고 끝까지 봤다. 시작부터 엔딩 크레딧의 바흐/글렌굴드 아리아까지 흠결을 찾기가 어려운 영화.
4,난별두개다! 우씨. 아니라 할수있는 용기! 전쟁속 불가항력적 드라마틱 러브스토리 기대했었나봄.치명적매력 변덕스럽고 강렬한 불을 뿜은 여자에 빠진 남자의 순애보네. 꼭 전쟁배경 때문아니라 여자 성격때문에 슬픈사랑 재앙 일어났네. 음악과 영상미는 감탄.
10,폴란드 민요와 영화의 내용이 잘 어울리는 아름다운영화로 탄생
9,'차가운 전쟁'을 가르는 뜨거운 사랑! <이다>에서 보여줬던 독특한 미장셴은 여전하네요. 축약된 스토리/서사의 여백을 이미지와 음악으로 아름답게 채워놓은 파벨 파블리코브스키 감독의 또하나의 수작!!
10,흑백 화면과 88분의 러닝타임은 탁월한 선택인 듯하다
10,아름다운 영상과 음악, 단순한 스토리
9,엔딩 크레디의 글렌 굴드가 연주하는 골드베르크 변주곡의 아리아의 깊은 울림과 여백이 모든걸 대변해준다
8,팀킬의 미학: 사랑은 추억일 뿐이다. 미친 뇬은 빠른 손절이 답이다!
10,거까지 갈줄은 몰랐던 사랑
6,실망 감동 음악 별로 진심보고 후회 했네요~
10,사랑하는 사람과 다시 보고 싶은 영화에요
10,정말 좋았어요! 배우분들 감독님 다음 작품도 꼭 챙겨보려고요!
10,내용, 화면 모두 세련미 넘치는흑백 엽서 같은 영화. 심장이 뜨거워진다.
8,진짜 죽음까지도 갈 것같은 지독한 사랑. 화면구성이 너무 아름다웠다.
8,사랑의 맹목 혹은 맹목적 사랑이 도달할 수밖에 없는 불우한 종말은 선택일까, 필연일까.
10,긴 말 않겠다! 이런게 영화다~
10,신파로 소개받았지만, 내가본건 예술임.
9,흑백공간.... 음악.... 좋았다
8,사진 같은 흑백 영화, 가끔은 영어 대사가 아닌 영화도 봐야 한다
10,윌리엄 클라인이 로맨스를 찍는다면
8,두 주인공이 사랑에 이르고 유지하는개연성이 부족한 듯.. 그외는 쏘쏘
8,음악도 너무 좋고, 배우들 연기도 너무 좋습니다. 여주인공의 '요요요~'가 아직도 맴돌아요~
10,차가운 나라의 연인에게, 뜨거운 사랑은 필연의선택이 될 수밖에 없었다!!결국 얼어붙은 지상위에 뜨겁게 누운 그들...이터널 러브!
10,재미있게잘보았습니다
9,한동안 노래가 맴돌고 여운이 남는 영화에요..오랫만에 흑백영화...짙은향기의 로맨스와도 아주 잘 어울리고 맘컷 우울해지기도 좋은 영화였네요..
8,이념과 체제보다 삶을 선택한 아름다운 사랑이야기!
2,흑백이미지는좋았네요.지루했고..음악도 좋았는지 모르겠구.,그냥 그랬어요
10,최근의 본 영화 중 단연 최고. 너무 아름다운 영화.
9,사랑의힘 대단하다!!
10,영화내내 감동 .. 잔잔하니.. 지루한듯 감미로움
9,서로가 떨어져 있을 때 오히려 더 사랑을 확인하게 되는, 일종의 냉전과도 같은 사랑
10,사랑의 민낯여자주인공이 좀 더 여유로웠더라면..
8,다 좋은데 결말은 솔직히 뻔해서...
7,세상은 그들의 사랑을 갈라놓을 수 없었다.
10,4:3 비율의 흑백영화로마치 잘 만들어진 클래식 영화 한편을 보고 온 느낌입니다. 마지막 엔딩크레딧이 올라갈 때 비로소 영화가 끝났구나 할 정도로 시간 가는줄 모르고 푹 빠져들었던 것 같아요.
8,잔잔한감동흑백스크린의 묘미재밌어요
8,음악이 참 아름다웠던 영화. 영화가 끝나고도 한참동안 멜로디가 귓가에 맴돈다.
8,중간 개연성이 아쉬웠지만 나머지는 완벽
9,‘사랑은 예술이다’를 보여주는 걸작
10,좋은 영화를 보고 싶었고, 오늘 소기의 목적을 달성하게 해준 영화. 이런 영화 많이들 봐야하는데...
8,흑백영화가 낯설어서 처음엔 어색하기도 했지만 어느순간 음악과 영화에 몰입하게되고 흑백이라는 사실조차 잊어버리게 됐습니다.
6,분위기로 압도하나 불친절하네요
10,전쟁직후 시대적 배경에 음악과  러브스토리, 무엇보다 주인공의 연기에 +빠져들면서 깊은 울림이 있는 영화~
8,흑백영화의 영상미 세련되고 촘촘했다
8,흑백 영화 시대에 잊고 지냈던 감성을 일깨워주고 역사의 흐름을 느끼게 해준 영화다. 음악 감상도  좋았고  뭔지 모르게 끝나버린 영화다~~~
10,제가 매우 재밌게봤다는 소문이 있습니다
10,손잡고 봐서 너무 좋았어요
10,꼭 다시 보고 싶은 영화!
7,그냥저냥 볼만함. 재밌음
9,감정의 명암을 잘 부각해주는 흑백영화다
10,흑백의 감각적 서정적인 서사.
8,음악,영상,연기 다 좋았으며 흑백으로 보는 영상미가 일품
8,5~60년대 폴란드와 유럽의 풍경이 아름답고냉전시대의 사랑과 이별이 정답고 아련한 영화!
10,아름다운 민요와 멋진 영상미. 스토리가 너무 빠르게 진행되는 느낌은 아쉬움.
9,흑백이 주는 쓸쓸함과 절제.유려한 영상과 유려한 음악.그것만으로도 마음이 묵직하다 그들은 인생을던져 사랑했는데 난 왜 그들의 사랑이 아프지않은걸까?..
8,음악도 적절하게 잘 쓰였고 감정선도 좋고
8,사랑은 이들처럼 그러나 누가 이런 사랑을..
9,이념과 영토의 경계에서도 지속된 치명적 사랑이 담긴 미니멀리즘과 신사실주의 영화. 감독 부모님의 실화에 엄연히 바탕을 두어 강조와 생략, 시적인 감성과 이성의 조화로 반복되며 영상이 물처럼 흘러가서 빠져들 수밖에 없었다. 감당하기 어렵지만 명화이다.
9,역시 정통멜로는 흑백영화가 진리! 죽음도 갈라 놓을 수 없는 처절한 사랑! 장면마다 깔리는 다양한 음악들~ 클래식 재즈 롤큰롤 민속음악합창폴란드 민속음악을 채집하는 장면도 좋았고, 소녀가 부르던 두개의 심장 네개의 눈도 가억에 남네요
10,줄거리는 평범한데 영상미가 대단했습니다. 아름답고 우아하고 고풍스럽고. 국경을 넘는 사랑이라는 게 요즘 들으면 촌스러운 문구인데, 이 영화를 보는 동안은 촌스럽단 생각이 전혀 안 들었어요.
6,역사를 알고가면 더 이해가 쉬울것같네요
4,전반부에선 어떤기대감을 불러일으키다 후반부로 갈수록 지루해지고 감정이입도 떨어지네요..아주 긴 뮤직비디오를 본듯한 느낌이요..
10,가녀리고 구슬픈 흑백의 서정
10,버릴 수도 담을 수도 없는 사랑, 사라졌지만 남겨졌다.
10,음악에 따라 바뀌는 감정의 흐름...표현기법이 너무 아름다워서 영화가 흑백임에도 나의 오감이 다 만족되었다 ㅠㅠ
7,밀란 쿤데라의 참을 수 없는 존재의 가벼움이 생각이 많이 났다..플롯이 굉장하다고까지는 할 수 없으나 여주인공의 모습과 미장센이 오래 기억에 남을 것 같다..등장인물과 함께 주변부를 잘 포착해내서 현장감이 있었다.
10,배우. 시나리오 음악 촬영된 화면모든게 최고였어요
8,전쟁같은 사랑.  제목이 이해된다.
10,처음으로 몰입해서 보았던 흑백영화
8,단순한 주제로 굉장한 영화를 만들어낸, 차가운 시대 속에서 가장 뜨거운 사랑을 보여준 영화
8,ost 구매합니다ㅋㅋㅋㅋ
9,아무런 의심 없이 "날 여기서 내보내줘."란 부탁을 할 수 있는 그런 상대를 만나는 것도 결국 자기 복인 거 같애
10,연기도. 장소도. 음악도. 다 좋다
6,기대를 많이했는데 생각보다 뻔했다
8,This movie has such a tragic beauty that eats into my heart. It shows how painful a love can be if the love is not fulfilled as it is wished
8,놀랍도록 촘촘한 연출, 기가막힌 흑백 영상미, 거스를 수 없는 시대에 만난, 뜨거웠던 그들의 사랑
8,짧은 러닝타임으로 군더더기없는 훌륭한 연출의 영화입니다
10,단지  예술과 사랑이 전부였던 그들.
2,솔직히 이걸 재밌다고 할 수 있나?
8,서로를 향한 사랑의 열망
7,흑백영화가 주는 영상미, 폴란드 민속음악, 5-60년대 파리의 재즈바 모두 아름다웠지만 주인공의 행동에는 크게 공감할 수 없었어요
10,감동스럽게잘봤습니다
9,아름다운 형식 안에 차갑고 슬픈 사랑의 노래가 주는 긴 여운.
10,아름답다. 재미는 없을지라도 좋은 영화였다. 여운이 깊게 남는다.
8,해피엔딩인 동시에 비극적 결말
8,흑백영화음악사랑외국말러시아폴란드스키
8,꿀잼꿀잼꿀잼요요요ㅋㅋ
10,굿굿~~~ 극한직업 말고 이런영화좀 개봉해라 제발
8,아름다운 영상과 음악은 좋았고, 내용도 전혀 지루하지 않았으나, 솔직히 주인공들 행동은 좀 공감하기 어려웠음.
10,아름답다 마지막 엔딩은 어떻게 된건지 모르겠다
10,사랑에 빠지게 만드는 클래식의 향연
6,음악은 좋았으나 감동은 글쎄?
10,질투는 가장 확실한 사랑의 증거. 차가운 전쟁속에도 사랑은 언제나 뜨거울 수 있다.
10,또 다른 패턴의 창조적 로맨스를 보여준 수작. 둘은 각자의 능력과 서로를 향한 사랑 말고는 모든 게 환경적, 시대적(나이) 차이 만큼 달랐다. 오랜 시간과 여정이 소요됐지만 결국은 운명적 사랑을 관철시킨다. 해피엔딩 스토리텔링도 이렇게 아름답다
8,뜨거운 사랑을 잘 그려놓았어요.
10,흑백 영상과 음악으로 시대적 분위기와 사랑을 깊이 있게 표현한 영화.
1,별로 안맞았음 지금 본인이랑은첫화면부터 안맞았는데오분 버티다 나옴
10,음악과무용 그리고 사랑  넘 감동적 이었습니다
10,유려하게 흐르다 마지막에 턱.
8,음악이 너무 좋아요...두개의 심장 네개의 눈 요호요
10,여운이 남는 잔잔한 영화 잘 봤습니다:)
8,차가운 시대에 따뜻한 사랑을  번지다.
10,예술적인 작품~~~ 흑백이고 좁은 화면인데도 그러케 느껴지지 않고~
8,아름답고 절절한 사랑!!!
10,섬세하고도, 완벽하게 아름다운 영화!
9,처절한 사랑 속에 보이는 인간의 고독그래도 사랑하기 좋다바흐골드베르크 변주곡  탁월
9,엇박자인연..지독한사랑..냉전시대마저도 그들을 갈라놓을 수 없었다.소리없이 우느라 가슴이 아팠다..
8,바흐 골든베르크 변주곡 아리아ㅡ엔딩 크레디팃에 나오는 곡 좋았구요~~  여주인공이 부르는 재즈풍 심장도 멋있었어요. 다만 느토리는 크게 공감 안됩니다. 흑백의 영상미도 감탄이 나옵니다.
10,이영화를 신파로 본다면 '예술모독이다 '라고 느낄만큼 좋았다.영화가 끝나고도 모든 관객이 일어서지 않고 있었던것은우리 매마른 감성에 영화가 관객에게준 단비에 젖어 있었기때문다.
8,세련된 음악과 영상이 돋보이는 클래식한 영화
8,흘러가는 듯 보면 어느 순간 먹먹해지는 영화. 콜드 워라는 제목과 다르게 가슴은 계속해서 뜨거워진다.
10,너무 좋았다. 흐르는 대로 사랑을 잘 담아내었다.
10,진실한사랑의이야기.  마음이 찡?좋은음악,  좋은주말 !
10,음악도 좋고 한 장면 한 장면이 멋지다
8,그건 그렇고 음악들이 죽이던데
10,추운 겨울날에 따뜻한 꿈을 꾸고 온 느낌이에요
10,추천합니다. 한번더 보고 싶네요.  영화 이다 평점 호감순 3번째나. 나 입니다
8,흑백이라 제목 ‘냉전’시대 몰입이 수월함. 비슷한 맥락에서 과거 묘사가 아름다움. 개인적으로 처음 합창단에 들어가기 위해 모인 장소와, 남주인공이 밤늦게 포기하고 걸어가던 동베르린의 골목이 좋음. 내용 자체는 비현실적이나 가능할지도 모르는 음악 영화.
5,일반인이 평가하기 어렵....
10,간만의 수준 있는 음악과 영상.
10,빅토르와 줄라의 삶이 처절히 느껴지는 ...  먹먹한 ... 눈과 귀가 다 아름다웠던 영화
10,흑백이 주는 아름다운 영상그리고 잔잔한 음악죽음도 갈라놓지 못한 지독한 사랑그래사랑은 이런거지누구나 한번쯤은 꿈꾸었던 죽음보다 진한 사랑이겨울 진한 사랑을 잔잔하게 느끼고 본 영화♡
10,사랑만이 전부였던 그들의 뜨거운 러브스토리. 여운이 길게 남는다.
9,처음부터 선택지는 그 곳 이었던것 처럼 흐른다. 아마 없었을 것이다. 그리고 귀는 호강한다.
6,음악과 진행,  분위기등의 연출들은 개인적으로 완벽하다고 생각하지만, 좀 지루한면도 없지않아 있다.
9,여주는 레아 세이두와 나타리 포트만을 오버랩한 듯... 연기는 그 둘에는 못미쳤으나 꽤 열연함. 여주 성격을 너무 강하게 한탓에 특히 파리에서 스토리텔링상 개연성을 놓침. 중반이후 점점처짐. 감독의 전작, <이다>의 감동을 능가하진 못하나 수준급임.
6,감동 완성도 지루함 딴나라 이야기
8,이동진 평론가 얘기대로 '전쟁 같은 사랑'이란 표현이 딱이다.
10,최고 걸작임. 로마보다도 낫다는...주관적인 생각이지만..
1,와~~~세상모르고 숙면 취함
8,"두 개의 심장 네 개의 눈 요오오" 귓가를 맴돈다
9,음악, 영상, 배우, 스토리가 아름다운 영화였습니다. 흑백화면과 클래식한 분위기도 좋았습니다
8,'라라랜드'와 '로마'가 합쳐진 느낌. 커플보단 부부에게 추천하고 싶은 멜로영화.
10,직감(본능)에 이끌려 본....감독이 범상치 않아 검색해 보니 유럽권에선  온갖 상을 휩쓴 알토란! 아카데미 상? 관심없소! 주연 여우의 자연 그대로의 얼굴, 표정 연기력(분장력도?)은 10 대 부터 40 대 후반 까지 완전 소화...왼종일 행복했소!
6,이미지와 미쟝센이 꽤 신선하지만 서사는 툭툭 지나가듯 상징처럼 전개되서 보편적인 영화는 아니예요~
10,음악과 러브스토리가 흑백화면에 펼쳐지면 실패할 수 없죠. 강추!
10,분위기 음악 진행. 너무너무 좋습니다
10,오랜만에 정말 고급진 전통멜로를 본 느낌..!!
8,음악과 이미지로 흐르는 감정. 누구나 공감할 수 있는 보편적 사랑을 특별하게 만드는 감독의 재주. 오랜만에 감상에 잠길 수 있는 정통 멜로를 만났다.
