언포기버블
10,진짜 졸라 슬퍼요 산드라블록 최고
10,언니의 사랑이 애달프네여ㅠ
10,생각없이 보았다. 생각없이 울었다. 영화가 끝나고도 긴 여운이 남는작품. 마지막 포옹씬은 내가 내 동생을 끌어안고품 충동을 자아냈다
10,
10,산드라블록....역시 명불허전
10,연기도 좋고 내용도 너무 감동적이네요눈물 주르륵
10,그냥 가슴 아파 모든게....
10,배우들의 연기와 스토리 너무 좋습니다.
9,산드라 블록의 연기력과 영화 내내 눅눅하며 찝찝한 분위기를 타개해버리는 깔끔한 결말
8,믿고보는 산드라블록
8,나라면 동생을 위해 저렇게 희생할 수 있었을까.. 괜찮은 감동의 영화였다...
4,솔직히 산드라블록 연기 잘한 거 말고는 줄거리도, 메시지도, 감동도 별로 없어서...
10,
8,타인의 삶을 자신의 삶으로 살아간다는 것의 의미.
10,연기의 끝판왕 연출 연기 정말 잘 어울리는 영화…감상평을  처음쓰게한 영화네요 추천합니다
10,스릴러가 아닌데도 쫄깃한 긴장감과 절망적인 상황임에도 희망적 엔딩을 간절히 바라게끔..그래서 끝까지 내용이 궁금했고..울었다..
9,흐르는 눈물..
2,재밌다고 봤는데 재미없어요ㅠㅠ
8,산드라 블록의 연기력에 찬사를..잔잔한 배경음악도 좋아요..
8,마지막  눈물샘이 폭발을 했습니다.ㅠㅠ
10,감동적이네요한번볼만합니다
10,너 이장면보고 감동 안할수 없을걸? 이런 느낌의 영화가 아닌데도 가슴을 조여오는 감동이 있다.
10,눈물을 한바가지는 흘린듯... 핏줄에 대한 끝없는 갈망과 헌신... 이 세상 단어로는 부족하다...
10,
10,출소 후 출소자의 행동 정신적인고통 악몽같은 트라우마를 겪고 있는 완벽한 연기였습니다배우도 이렇게 익어야 제대로된 연기를 보여줄수있나봅니다. 진정한 아낌 사랑을 일깨워준 천금같은 영화였어요.
7,가끔 그런 생각을 합니다. 범죄자를 편견없이 바라볼 수 있는 용기가 나에게 있는가. 범죄자의 사연 하나 알지 못하면서 잣대로 그를 마음대로 재단해도 되는지. 그의 이야기를 안적도 없으니 이 영화같은 가능성이 많다 적다라고 말을 하기도 어렵습니다.
10,
9,연기도잘하고 스토리도 좋았어요
10,가슴찡한 먹먹함...
10,아.. 먹먹하다....
7,묵직하다. 거기에 메마른 산드라 블럭의 연기가 무게감을 더한다. 진실이 밝혀지는 순간과, 그 진실이라는 것이 영화를 보면서는 아 하는 안타까움이 듦과 동시에 응? 그럼 굳이 이럴 필요까지 있었어? 라는 상반된 생각이 들게 하고, 아버지를 잃은 두 형제의 이야기도 약간 어이없다 싶긴 하지만 전반적으로는 나쁘지 않았다. 산드라 블럭의 눈빛이 두고두고 남을것 같다.
10,
8,파괴되었음에도 사랑이었기에 견딘다.
8,
8,재미는있는데 그냥 사실대로 말하는게 맞지않앗을까 5살도 감방가나
8,재미있어요 산드라 연기경력 묻어나네요
1,지멋대로 띄엄띄엄 신파연출 개극혐이고 5살이면 면책인데 뭔 개소리인지
10,추천합니다. 나라면 어땠을까....주인공의 삶이.너무 안타깝습니다. 이제는..행복해졌으면 좋겠습니다..
8,잔잔함속에 진한 감동이 우러나온다..
10,
10,너무 재밌게 봤습니다..
10,산드라 블럭 연기에 찬사를 보내고 싶습니다
10,최고 감동이네요  마지막장면은 눈물나네요 ㅎ
10,넷플리스로 본 영화 중 최고다.
10,오랜만에 만난 인생영화. 믿고 버는 산드라블록. 몰입도 최고
10,재밌읍니다재밌읍니다
10,적어도 8.5이상은 나와야지... 간만에 수작임.... 뻔한 전개였지만 막먹했음
10,범죄스릴러 + 최루탄~~~ 재미있다.  다만 안들키고 우느라 무지 힘들었다!!! 강추!!!
10,산드라블록의 연기  미쳤다..
10,여운이 길게 남네요말로 설명하기 힘든 이..먹먹함과 따스함이이런게 사랑이구나 생각하게 합니다.산드라 블록의 연기는 정말...OMG
9,눈물이 난다ㅠㅜ 굿굿굿굿
10,
8,마지막에 눈물을 흘리게 만드네
8,산드라블럭의 연기가 진짜 돋보엿어요 외화보면서 이렇게 눈물차오르게 가슴아픈걸 느끼는게 오랜이엇음
10,많이 그리운 사람이 있다면 꼭 다시 만나길 기도합니다.
8,죄를 지으면 안되요 먹먹합니다
10,내가 살면서 평가글처음올리는거임영화중반까지 산드라블록이 왜이리감정없는연기를했는지사건의 진실을알면 알게됨흐어허엉ㅠㅠㅜ느르
10,산드라 블록 연기 미쳤고 지렸고 근데 앤딩이 뒤에 뭐 더 있어야 할 것 같은데 급하게 끝나서 아쉬움. 똥 잘싸고 잘닦고 한 번만 더 닦으면 좋겠는데 빤스 올린기분? 7점 주고 싶지만 블록 누님 연기가 좋아서 10점 박고 감
8,산드라 블록의 연기를 보고 싶어서 플레이를 시작했는데 결과적으로 스토리와 연기 모두 만족한 영화. 살짝 뒤통수 치는 반전 때문에 영화를 보는 내내 가슴 속에 이어지는 알 수 없는 경계심이 확 무너졌다. 주인공의 행동이 처음에는 별로 동조하기 어려웠는데 반전으로 드러나는 사연 때문에 비로소 내 마음도 주인공에게 충분이 감정이입 되었다. 산드라 블록의 연기가 돋보인다. 기복이 심한 감정 연기가 아니면서도 보는 관객으로 하여금 충분히 몰입하게 해주는 힘이 있다.
9,
6,5살 애가 한일을 사실대로 말햇다면 처벌 두사람다 안받는거 아닌가....음
7,산드라 블록의 성마른 눈빛
6,결론...제일 불쌍한건 보안관 막내아들...진정한 피해자...실제 살인범은 피아니스트가 되었네
8,와 ~~ 산드라블록 연기 짱 !!   영화가 끝나도  한번씩 생각이 나네요..
10,많은 생각을 하게 많드는 영화.우린 살아가면서 작게ㆍ때론 크게 피해자이면서  동시에 가해자인지도 모르겠다.중요한 건 내가 한 행동이 아니라 타인이 날 어떻게 판단하느냐가 진실이된다는거.이세상 진실이 얼마나될까.
8,산드라 블록은 사람이 매력적
10,미국 영화도 눈물 나게 할 줄 아네. 산드라 블록 연기는 미국 여배우중에 최고 중 하나라 할 수 있고 연출도 뛰어남.
10,역시 믿보 산드라블록...
10,우리의 안락한 일상은 누군가의 보이지 않는 희생이 담보가 된다.
10,산드라 블록의 연기가 압권인 영화~ 스피드의 산드라 블록을 기억하다가 요즘 필모들을 보면 가히 관객을 압도하는 연기를 보여줌.
10,산드라가 다하긴했지만 모든배우들이 각각의 역할을 해준것같네요 물론 어딘가 살짝 빠진 부분이 있는 살짝 이어지지않는듯한 부분이 있지만 그보다 중요한 산드라중심의 얘기를 풀어가다보니 그런것 같아요 정말 내가 보는 느낌이 실제 영화속 산드라를 바라보는 주변인들의 느낌이겠다는 생각이 들정도로 몰입해서 봤네요
10,믿고보는 산다라블록...최고다 분위기도 너무 좋다
10,최근 금쪽상담소에 나온 김윤아편이 왜인지 생각난다. 아파본 사람만이 다른 사람의 아픔에 더 깊이 공감한다. 더 같이 울어준다.
6,다 좋으나 스토리만 아쉬운 작품
10,큰 기대없이 보다가 마지막에 눈물 주루룩
10,마지막 장면에 눈물이 나네요. 산드라블록의 연기가 돋보이는 명작!
10,미국영화에 감동 받은 적은 많지만 눈물 흘린건 거의 처음인 듯. 신파 작렬. 희생이라는 무겁고 힘든 짐을 인생을 버리면서까지 지려고 한 착하고 정의로운 한 여인. 쉽지 않은 인생, 물보다 지나가는 피를 위해.. 아프고 슬프다.
10,책임감이 얼마나 중요한지 강하게 느끼는 감동적인 영화다.
9,사회적인 편견보다 중요한 건 가족을 지키는 것이다.
7,산드라블록 연기 정말 잘한다. 그녀의 연기력이 거의 9할 이상 차지하는 영화
10,짜증나는 내용인줄 알았는데 후반으로 갈수록 빠져들고 깊은 여운이 남는다.  산드라블록 영화는 그냥 무조건 봐~ 그러나 주인공의 선택에는 공감하지못하겠음..
10,모든 사건들이 현실적으로 납득이 가는 영화.굳이 비현실적인 부분을 꼽자면 친절한 변호사.
10,
10,후반부에  ㅜㅜ인생은 남을 위해
10,5~6살 자식을 키우는 입장에서 감정이입되서 잘 봤습니다.동생을 위해 희생하는 장면에서는눈물이 저절로 나오네요
9,
10,산드라블록 연기가 다했다
10,
10,외국영화보고 감정이입되어 눈물 흘려보는 것도 참 오랜만이네요.변호사 와이프앞에서 그때 5살이었다고 말하는 장면 산드라블록 명품연기 압권이었습니다.
10,블라인드사이드로 아카데미 여우주연상을 받기는 했지만 산드라블록이 이정도였나 하는 생각이 들게하는 영화. 점점 더 연륜이 묻어나는 연기를 보여준다. 산드라블록. 앞으로도 기대가 많이 된다.
8,온몸에 소름이 두번돋았다  그나저나 불륜당한동생이 너무불쌍하네
9,진정 힘이 있는 영화란 액션블럭버스터가 아니라 이런 영화를 가리키는것
10,눈물버튼.. 상처없이 맑은 캐서린과 상처투성이 루스의 모습에 가슴이 저렸다..
10,지루할 틈이없는 감정선.. 결말까지 완벽
8,산드라블록의 연기가 최고..
10,그녀가 울먹일 때 같이 울었고 그녀가 안길 때 같이 울었다. 평론가 분리수거바랍니다
10,큰 대사없이도 감정이입이 되는 산드라블록의 연기에 눈시울이 붉어지네요 ... 절대 후회없는 영화입니다.
10,
9,굉장한 영화..정말 추천합니다
10,자극적이지않고 잔잔하게 좋습니다,  마지막엔 코끝찡하네요^^
8,산드라 블룩이 혼자 연기로 찢어버린 영화. 시나리오 연출은 평범.
10,
10,아무 정보 없이 봤다가눈물 주룩...
10,
10,정말 착한 언니 아닌가. 이야기에 반전이 있고 감동적이드라.
10,너무 좋은 영화였고, 또 좋은 영화였어요..산드라블록의 연기는 정말 감정을 파고드네요
2,연기는 멋지지만 스토리 진부.. 시간 아깝
8,넷플릭스 오리지널 본 것 중 가장 좋았다. 워낙 개망작들이 많았는데...
8,경찰 가족 인생만 망하는 영화가해자는 행복하고 피해자들만 고통받는 영화
10,근 몇 년간 온 몸에 전율이 돋게해준 유일한 영화.
10,근 몇 년간 온 몸에 전율이 돋게해준 유일한 영화.
9,아 연기쩐다. 실화같이 연기잘하고 눈물이 막 쏟아짐. 몰입감 최고. 마흔이 넘었는데 눈물이 줄줄흐르냐. 꼭 혼자보셈
10,산드라블록의 연기와 스토리에 대한 긴여운,, 그녀의 동정할수 없는 고독한 삶에 먹먹함을 느끼게되는 명작.
10,정말 감동적인영화입니다
8,K-신파를 넘어선 헐리우드의 지능적 신파. 별 여배우 안 나오면 샌드라 내년에 여우주연상 줘라
10,마지막 부분부터  어느순간 눈물이 계속 나는 넘 가슴 찡한 영화네여. 넘 감동적입니다.
10,중반이후부터 가슴이 먹먹해 지다가 마지막에 눈물이 주루룩 ㅠㅠ
10,she was only 5 years old!!
10,산드라블록의 명연기... 사랑하는 동생을 위해 희생한 20년이 포옹으로 위로받는 장면은 울지 않을 수 없었습니다.
10,
6,필요 이상으로 많은 조연 캐릭터들과 후반부 다소 무리한 진행은 아쉽지만, 주연을 맡은 산드라 블록의 믿고 보는 연기는 영화 전체를 끌고 가며 결국 감동을 남기고 있다.
10,실화가 아닐까? 라는 생각이 들 정도로 현실적이지만 그래서 더 먹먹했던.. 주연, 조연 할 것 없이 연기라는 생각이 들지 않을 정도로 좋았습니다.
10,
10,산드라 블록님의 멋진 연기력의 영화들!!30년 전 부터 감동 받으며, 잘 감상하고 있습니다^^
10,와.. 영화보고 엄청 서럽게 운게 얼마만인지.. 너무 슬프다 ㅜㅜ
5,작정하고 만든 미쿡식 신파. 하지만 질질 짜는 방화보다는 훨씬 세련된. 일부 작위적 상황이나 캐릭터들이 흠이긴 하지만 산드라블럭의 혼신을 다한 처연한 연기에 다 가려짐
10,
10,최근본영화중최고였어요
10,마지막은 고구마네요 답답....
8,요즘 넷플에 좋은 영화 많네
8,기구한 그녀의 삶....포옹으로 그동안 쌓여있던 원통함과 그리움 비참함 여러가지 감정이 눈 녹듯이 녹아내렸을듯..
9,확률과 통계가 저버린 인생의 영화적 구원…지나친 반전은 흠, 산드라 블록에게 갈채를..!
10,
5,내내 공감이 되지 않다가 마지막에야  할말이 없어지긴 했다.
10,10 점 줄래요 모두 다 좋네요 이런 스타일
10,그래서 동생이 기억하고 있었던거야 아닌거야ㅜㅜ답답
10,연기가 아닌 진짜 삶처럼 느껴졌다가슴아픈 사랑
8,영화 후반부....나도 모르게 눈물이 흐르고 있었다관객의 상상력을 너무 쥐어짜지않고인물들의 고통과 괴로운을 심도있게 연출로 잘 표현 영화
10,진한 감동이 있고 꼭 봐야할 영화!
10,연기는 만점,,감동보단 가슴아픈 스토리..
10,
9,후반 얘기치못한 반전에 가슴이 무너져내린다.. 그리고 마지막 그녀는 언니를 잊어버리지 않았다
9,담담하고 묵직한 울분에 공감하다 함께 울부짖게 된다
8,반전과 언니로써의 희생이 돋보여서 눈물이 나는 감동적인 영화 다만 조연들이 조금 아쉽다 하지만 이 영화는 볼만한 가치가 있다
10,여운이 많이 남네요...모처럼 명품 연기에 조마조마 하면서 봤습니다. 감사합니다.
6,연기도 좋고 볼만하다 끝
10,영화 최고였어요..
10,산드라블록 연기를 보면 손예진이 떠올라요
10,최근에 가장 재밌게 본 영화입니다. 순식간에 몰입하게 만드는 영화네요.산드라블록 연기 진짜 주인공의 삶 그 자체네요.
10,감동적 산드라나오는건믿고보지
8,큰 파도는 없지만 잔잔함에 젖어드는
10,애 엄마가 된후 더 이해하게 되는 심정이랄까, 한참 펑펑 울었네요, 이 영화 보고, 눈물 나는 영화 정말 싫은데 ㅠ
10,오랜만에 눈물을 흘렸습니다..
10,생각없이 봤다가 가슴뭉클.. 반전까지 슬픔 ㅠㅠ
8,초반 잔잔하지만 결말에 짠한 감동이 있어요
10,무조건 봐야함. 산드라 블록 연기의 정점을 찍은 영화일듯.
10,기대 안했는데 눈물 나오는 영화네요
10,음..하염없이 눈물이 나요
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,처음 평 남겨요. 산드라블록 첫장면부터 존재감 후덜덜. 언제 연기의 신이 되셨나요? 예전엔 로코여왕이었는데..  끝나고 너무 울었네요. 결론 안좋다는 분들 계시던데 저는 개인적으로 맘에드네요. 정말 잘봤습니다. 강추!
10,산드라블록 연기와 연출이 너무 좋았음 오랜만에 영화보고 울게됨 수작
10,
10,눈물이 ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동받았어요. 산드라블록 연기 최고
10,와 중간중간 애들때문에 끊어서 봐서 다행이었지 안그랬음 펑펑 울었을듯. 진짜 명작이네요
10,
10,새상에 이런 반전이… 정말 재밌게 봤습니다
7,연기가 좋았지만 스토리는 생각보다별거없었
9,익숙한듯하지만 몰입감 있고산드라 블록 연기가 하드캐리합니다엔딩 1~2분 눈물터짐 ㅠ
10,
10,산드라블록의 연기가 가슴을 아리게하네요... 최고의 연기와 스토리였습니다
10,5살 동생 팬케익 먹을때부터 왜이렇게 슬픈지..ㅠㅠ
10,눈물 ㅠㅠ 좋아요 감덩 ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 본 인생영화였다
10,오랜만에 감동적인 영화 봤어요산드라블럭이 너무 안가꾸고 나와 아쉬웠지만 연기는 좋았어요
9,산드라블록의 표정이 영화를 다 만들었다. 먹먹함이 고구마를 이겼다.
10,산드라블록을 다시 보게하는 영화.
8,마지막 내용 정말 감동적이다.
10,세상에 동생이 전부였던 언니...영화 마지막에 동생이 와서 말없이 안아줄때의 뭐라 표현못할 뭉클함이 몰려옴 ㅠㅠ
6,마음이 너무 아파서 숨이 안 쉬어지는 반전… 사랑하는 가족을 지키고자 하는 사람들 사랑하는 가족을 잃고 분노하는 사람들.. 과연 우리 삶 속에서 누가 누구를 용서할 수 있겠는가… 진한 연출이 돋보이는 수작
10,참고로,남자입니다.정말 펑펑 울었습니다.올해 최고의 영화였습니다.와~~정말...말이 필요없네요.
8,재미있었음 감동도있고~!!!^^
10,산드로블록은 날 실망시킨적이 없어
10,산드라블록의 연기력은 .... 미쳤다
9,대사가 많지 않았지만 표정 연기와 몸짓, 중간중간 교차로 편집해서 보여지는 과거 스토리까지..잔잔하지만 여운을 주는 영화
10,
8,
6,미국에선 5살아기가 실수했다고 사실대로 얘기하면 안되나요? 사고인데..
10,5살 동생이 보안관 죽인건데 언니가 대신 깜방감
10,미국 영화를 보고 이리 눈물샘이 폭팔하기는 처음이내... 아무생각없이 보다 후반부에 훅들어와 한방 맞았다... 손수건 준비하고 보시길.... ㅜ_ㅜ;;
9,산드라블록의 감정연기는 압권. 나라도 그런 선택을 것 같지만 선택의 대가는 매우 잔인하고 치명적이다.
10,
10,고만한 딸을 키우고 있어서 그런지 막판에 펑펑 울면서 봤네요 ㅠㅠ
8,나는 그럴 수 있을까?나는 용서할 수 있을까?여러가지를 생각하게 만들어주는 영화
8,극을 끌고가는 산드라블록의 연기에 몰입했고 스토리도 좋았습니다. 미국에도 신파가 있구나 ㅠㅠ 넘넘 울었다는...
8,산드라가 멱살 잡고 하드캐리 한 영화. 동생 때문에 2점 감점
10,산드라블록의 연기는 정말 말이 필요없음, 후반부에는 너무 슬퍼서 눈물이ㅠㅠ
10,반전이 있을줄이야.. 너무 슬프네요.
10,몰입도 굉장합니다 꼭!!!!보세요 강력 추천코믹 및 액션 원하시는분은 패스
9,울컥하는 순간이 있네..
10,추천합니다.
9,산드라블록 믿고 무조건 봤네요. 정말 연기 최고
8,산드라블록 연기가 대단하다
10,아무 생각없이 봤다가 영화가 주는 여운에 밤잠을 설치게 된 명작
10,
10,인생은~ 내게 물어오는 영화~♧
10,현실적이며 지난 기억에 대한 애절함을 너무나 잘 표현한 영화
10,과거 시간의 흐름을 중간, 중간 심하게 흔들면서도 전혀 조잡하지 않은 잔잔한 연출과 다큐에 가까운 현실적인 감정으로 연출을 극대화 시키는 혼연의 연기는 진짜 최고네요.
9,'죄'는 있었으나 '죄인'은 없었다.
10,
5,재미 없는데 생각보다 평점 높네요...감정이입이 전혀 안되는건 제탓이겠죠...
8,인생은 그렇게 흘러간다...
9,좋은 영화 잘 봤습니다....
10,정말 오랜만에 진짜진짜진짜 재미있게 본 영화
8,5살이 총을 어떻게 왜 쏘노
10,마지막 너무 감동적이고 후반부부터 슬프네요....스토리만 보면 재밌는 영화입니다.
8,평범한 내용을 지루하지않고 집중력있게 이끌어가는 산드라블록의 연기...명품이네요..마지막 반전두 가슴아프네요..
10,마지막을 좀 더 보여줬으면 어땟을까 아쉽다.
8,믿고보는 산드라블록...
10,아... 사랑이란...
10,명작...감사합니다
10,배우들의 연기력은 물론 스토리 모든 것이 완벽합니다. 마지막 말없는 포옹은 영화 모든 시간의 응축된 감정을 쏟아낼 수밖에 없네요. 수작입니다.
10,산드라블록 짱이에요!
8,
8,산드라 블록 연기만으로도 충분히 볼만한 영화근데 언니동생이 아니라 딸 같은건 기분탓이겠지
8,가슴이 너무 아팠다. 희생과 헌신에 대한
10,별 기대않고 봤는데 너무 좋은 영화네요~~~산드라블록 연기 환상이고 올해 대박상 받을듯 ㅋ
10,결말이 인상깊었다. 거기서 잘 끊난게 신의한수
7,피는 물 보다 찌인~하다.
9,평점 9점 이상은 되야지수작이다
7,배우들의 멋진 연기가 빛나는 영화
10,평점 댓글 첨남겨봄.. 진짜 명작임..
10,대단한 영화 한편을 봤다
10,오,이럴수가...너무 안타깝고 가슴이 아팠어요. 산드라 블록 연기 너무 좋았어요. 스토리,연출 모든것이 좋았어요.겨우 5살이라고 울부짖을때 감정이입이되어 눈물이 주르르 흘렀어요.
2,재미도 감동도 공감도 할수  없는 스토리를 엿가락 늘리듯 가늘고 길게 늘여놨음.
9,오랜만에 눈물나는 영화봤네요
10,이게 영화죠...눈물흘렸네요..
8,
10,그들만의 사정..그들만의 사정..
8,산드라 블록 연기 아직 살아있네요  잔잔한감동 간만에 감동입니다 .
10,말로 표현 불가능 ... 크
10,신랑이보고  보라고  추천해준  영화처음에는  무슨내용인지 살짝 모르니까  집중해서보라고  뒤로갈수록 눈물이 그냥 스르륵 나면서 펑펑울면서  보게된다고   정말  눈물이 구냥 나면서  엄청울면서 끝난영화감상펑  잘안쓰는데  쓰게  만드네요
10,평론가 평점 좀 없애주세요. 믿고 보는 산드라 블록. 가슴이 너무 아프네요. 가족을 위한 희생. 꼭 보세요.!
10,넷플릭스에 보여서 그냥 봤는데 가슴이 먹먹해지네요. 동생 마누라랑 ㄸ치는 장면은 전혀 상관없이 왜 넣었은지.  그 동생이 제일 불쌍. 아버지 잃고 어머니 아프고 형 마누라 잃고 납치미수로 교도소 갈거고.
8,맨 얼굴의 당신이 연기한 삶의 민낯. 잘 봤습니다.
10,아주 감동적이네요..
6,연기와 연출은 괜찮았지만 후반부 갈수록 대충 뭉개고 마무리하는 전형적인 넷플릭스 특징~
10,가슴 한편이 찡하네요. 동생에 대한 사랑.
10,
10,방심하다 울어버렸네.. 마지막 주머니에서 손빼는 그장면이 젤 맘에남네
10,펑펑 울어따 ㅜㅜ역시 산드라
8,긴장감이 깃든 잔잔한 드라마마지막 장면이 인상적이다
10,
10,먹먹하네요.모두다 상처받은 일에 대한 이야기
10,산드라 누나는 정말 얼굴 자체가 영화임
9,용서받을수없는건 사람이 아니고 상황이였다-롱빡이
10,몰입해서 봤네요추천이요
10,살면서 일어나선 안 될 모든 상황이 나오는 최악의 영화
9,위대한 모성애는 탄생하기도, 만들어지기도 한다.
10,20년...희생한 20년...
10,산드라 블록 연기를 보고 있으면그냥 진짜 눈물이 난다. 모든 감정이 너무 세세히 들어나는 인간적인 면모....작품 선택하는 안복도 굉장히 뛰어난 듯. 믿고본다 늘. 그냥 모든 영화제목이 산드라블록1,2,3 시리즈래도 볼거다 나는.
10,산드라블록 연기가 너무 좋네요
7,법에 대해서 잘모르는건지 5살짜리의 총기오발사고는 처벌안받을수있는데  왜 저런선택을 한것인지 이해가 안가네. 결말은 감동적이고 연출은 괜츈.
10,
10,내용도 그렇지만, 연기가 너무 좋았어요! 배역이 찰떡궁합입니다.
10,눈물 참느라고 혼났습니다.
6,이미 이렇게 된거 새드스토리로 끝났어야 오히려 현실감이 있었을텐데, 그 점이 아쉽다.
2,아동은 살인을해도 기소도 안되는데..왜 뒤집어쓰는지 이해불가~~~결말도 다 예상되서 싱거움
10,언니의 이름으로 어머니의 사랑을 보여주는 듯한 느낌을 주는 매우 감동적인 영화
10,마지막 눈빛 연기가 일품.. 산드라블록의 연기가 압권이다..
10,약반전에 감동 했습니다
10,넷플에서 볼만한 영화 중 한 편
10,폭풍처럼 몰아치는 후반부
8,반어적인 제목인듯 싶다..과연 누구를 탓할것인가..미국영화지만 짠하다는 표현이 딱인듯..^&^
5,말이 안되는 각본인데 산드라 블록 덕분에 그나마 코미디행은 면했다
10,별기대없이 봤는데 시간가는줄모르고 보게되네요 마지막 장면이... 좋았어요.  좋은영화 생각하게 하면서 뭉클하네요
9,하나의 범죄 사건을 여러 사람의 시각으로 바라볼 수 있었던 영화. 서로를 아주 조금씩만 이해해 보려고 하면 조금이나마 더 나은 세상이 될 것이다.
10,이런 반전이.. 소리내며 엉엉 울었습니다 자식못지않는 동생 사랑에 아직도 가슴이 저리네요
10,
10,내가 알던 로맨틱코미디의 산드라블록은 이제 없다 처절함의 연기 최고다
10,상상도 못했던것에서의 반전.. 산드라블럭의 연기력.. 마지막부분 내면연기에 심취되어 눈물흘렸다..
10,와 제 인생 영화 한편 또 등록하네요 연기 스토리 그리고 제 맘을 후벼파는 감정선 까지..당연히 별 10개입니다^^
2,어떻게 관람평이 이렇게 동일 할 수 있지. 지루하게 뻔한 서사와 연기
10,슬프고 아픈 이야기그래도 좋은 여운이 있는 이야기
10,산드라블럭 연기가 너무 좋았어요. 잔잔하고 긴장감있게 흘러가는 스토리에 몰입감있게 잘봤습니다.
10,동생이 범인 ㄷ ㄷ 동생을 주목하라
7,마무리가 아쉽네요. 좀 허무...영화자체는 그냥 잔잔합니다.
10,근래 보기드문 감동적 영화입니다
10,믿고보는 배우 산드라블록, 그의 화장기 없는 얼굴이 전하는 진정성 기득한 연기가 극의 전개를 더욱 돋보이게 하더니 결국 마지막 장면에서는 관객의 눈물샘을 건드리고 말았다. 폭력과 본능을 지극하는 영화들 속에서 오래간만에 고급진 신파를 대하게 되니 감상시간이 아깝지 않은 영화!
10,웃어줘서 안아줘서 고마웠어
8,용서하기도, 용서받기도 힘든, 모두가 피해자인 세상에 관하여
6,용두사미임. 중간부터 재미없음
10,동생을 위해서 내인생을 바칠수 있을까.. 눈물이 난다. 후반부에 너무 슬프고 눈물이 났다
10,왜 8점만주는지 이해가안감 10점만점10점넘나감동적
10,펑펑 울었습니다아무생각없이 봤다가  여기저기 꼭보라고 추천하고 있습니다명작이에요 꼭 보세요
10,시간 녹았습니다. 사랑의 크기엔 한계가 없다.
10,산드라블록이면 말 다 했다.
10,오랜만에 눈물이 넘쳐흐른 영화...흑흑
9,올해 본 영화 중 최고의 영화입니다.
6,여우주연상은 당연할듯...
10,그래비티에 이은 산드라 블록의 원맨쇼. 연기도 연기지만 작품 고르는 능력이 정말 탁월한 배우인듯.
10,산드라블럭의 명연기로 엄청난 몰입감에마지막에 밀려오는 먹먹함까지 네플릭스로 보기엔 너무 아까운 수작임다꼭 보시길...
10,감동...ㅠㅠ 하지만 엄마와 버금가는 이런 사랑은 앞으로 또는 이제는 우리 나라에서 볼수 없을듯.극중 지핏덩이 옆방에 두고 형과 섹스하는 뇬같은 가치관을 지닌 뇬들은 늘어날듯.... 무섭고 걱정이다.
10,그래도 해피엔딩이라 다행..
8,점점 갈수록 고조되는 상황에 빠져든다. 무조건 봐야함
7,산드라 블록 연기가 단연 돋보인다 어떻게 저런 분위기를 낼 수가있을까 그 순간 그런 선택을 해야했던 20년전에 루스를 생각하면 먹먹함이 밀려온다
8,그녀의 메마른 표정에서 어쩔 수 없는 선택이 만든 삶의 굴곡이 보여 심장이 딱딱해지는 영화. 그녀가 지킨 그것이 옳은 선택인지는 모르겠습니다.
7,산드라 블록...
10,감동적인 영화다.그냥 봐
9,가슴이 찡한 영화~~산드라 블럭 연기 짱♡
10,
10,지루하게 영화가 흘러가다 후반에  폭풍반전에 폭풍감동이 밀려와 눈물이 줄줄,,
10,산드라블록 연기 가슴을 후비네 !! 찐 ~
8,부모라면 누구나 이런 선택을 할 듯
10,아ㅡㅡ남자가 이렇게 눈물을 흘리는 이유는...역시 그녀의 연기력은 대단하다.ㅡㅡ모처럼 찐했습니다.
10,8점은 아님 8.4점 이상 가야 할 듯.. 산드라블록 연기가 아주 굿!!
10,보라. 좋은 영화다. 지금처럼 화가 많이 나는 세상, 누구나 증오를 하고 사람에 대한 미움이 강한 세상에 , 이 영화를 보라. 꼭 !
7,수감생활 후 사회 복귀는 여기나 미국이나 어려운 환경이구나.. 동생을 위한 희생 그리고 동생만을 생각하며 버틴 20년인데 나오고보니 동생을 전혀볼 수 없고 소식도 못듣다니 허망하기도 할거니와 대단한 정신력으로 버텼으리라. 마지막 재회의 포옹씬이 모든걸 용서하고 따뜻해지는 포인트
7,잔잔히 흘러가는 킬링타임용~ 동생의 아내를 탐하는 형은 뭐임? 쓸데없는 내용이 은근히 있음
10,수작산드라블럭 연기는 최고
10,감동이였다.. 울고있는내모습..
10,
10,후반부, 하아, 그녀의 헌신을 알고난후 흐르는 눈물을 주체할수없었음
10,
9,망가져 버린 삶이 됬지만 후회 할수 없다. 몰입도 좋고, 샌드라 블록 연기는 단연 최고, 쓸모 없는 씬이 하나도 없는 연출로 감동적인 드라마를 만들어냈다.
10,마지막 반전에 가슴이 더 먹먹해 짐. 이런류의 영화 좋아하시면  '갤버스턴'  강추요.
8,산드라 블록 연기에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
10,마지막 1분30초 감동의 눈물
6,이런 내로남불이 없다..
10,잊혀지지 않는 산드라 블록의 눈빛
8,하나도 꾸미지 않은, 오히려 얼굴을 더 망가뜨린 산드라블록의 열연ㅠㅠ밀리언달러 베이비의 힐러리 스웽크가 생각났다ㅠㅠ
9,산드라 블록의 명연기로  더욱 깊은 맛을 보여 준 수작. 유년기의  소중함을 되새기게 했고, 미국이란 나라도 편견의 족쇄는  너무나 견고함을 보여주었다.
7,산드라블록과 동생시점만 본다면 동생에 대한 무한한 자기희생과 사랑이 넘치는 가족애가 느껴지지만....주변시점으로보면 존경하던 경찰아버지를 잃은 가족들이 와해되고 삶이 망가져가는 모습을 보면 안까울따름이다... 20년 징역을 살았다고 자신의 죗값을 모두치렀다고 생각하는 모습이나...자신의 감정만 중요하고 주변에 자신을 도와줄려는 좋은 사람들을 대하는 태도...20년을 키워준 양부모 대면장면도 동생을 보살펴준 감사나 동생의 안위는 묻지않고 자신의 감정만 표출하는 모습...유괴장면에서도 자신을 도와줄려했던 동생의 자매를 동생이라 밝히지않는 모습...살해공포속에서 그아이가 가져야할 트라우마는 생각지못하는...너무 이기적으로만 보인다... 악순환의 연결고리를 보는것 같아 보기에 불편하였다...석방후 먼저 피해자가족을 수소문해서 사과와 반성을 했다면 어땠을까하는 생각을 해본다
10,산드라블럭 연기는 캬 감탄이 절로 나온다
10,괜히 봐버렸네.ㅠㅠ 눈물콧물 ㅠㅠ
10,전과자의 첫 사회생활이 녹록치 않음의 답답함. 피해자 가족들의 삶,분노,복수심. 모두다 이해가 갔고 안쓰럽기까지 했는데 후반부 모든 진실에 대한 침묵이 당연할수밖없었던 ....오랜만에 소리내어 울었던 영화였어요.. 강추!! 강강강추 합니다.
10,와 별거아닌데 눈물이 왜이리나냐..
10,와 간만에 개 울었다 추천
10,어떤 행동이든 누구에게든 다 이유가 있는걸까진부하지만결국 사람에게 희망이 있다는 걸 다시 보여준 영화.희망을 만들고 삶을 다듬어가는 사람들을여러 형태로 보여주는 영화눈물주의
10,우연히 알게되어서 봤다...보고나서 먹먹해지고 눈물만 흘렀다ㅜㅜ강추합니다
7,산드라블록 처절한 연기력 하나만으로도 이영화 볼만하다
10,여동 핫케잌먹을때 눈물이ㅠ
10,하~~전과자라는 말을하고나와 울먹이며 횡단보도 건널때 나도 눈물이...ㅠㅠㅠ
8,내용이 좀 작위적이긴한데, 산드라블록 언니 너무 좋아서 몰입했어요. 나이들고 꾸미지 않아도 매력있고 연기는 뭐 나무랄데가 없네요.
6,그냥 볼만한정도.. 미국이니 최소20년가석방 흑인이었음 사형 .. 우리나라도 살인죄 엄벌에 처해라솔직히 재미는 몰겠다 그냥보통.. 뻔한스토리.. 블록누나 연기는 그냥 울상만 가득한듯 저예산영화 블록누나 지동생아닌거 말안함 ㅋ그리고 형은 지동생을 사지로 모는 OOO기 ㅋ블록누나가 젤 악역이긴함 사망한 경찰관가족 찾아가서 먼저 빌었어야지 분노조절장애에다가.애기도 총기도 제대로 간수안해서 동생한테 트라우마생기게하고 (미국법이라면 어찌해도 블록이 살인죄 피할수없음) 남의집 가정에 무단침입하려고하고 도와준 사람들한테 고마움도 제대로 못느끼고 집요하고 끈질긴 편지러쉬.그건 집착
10,배우란? 산다라블록.. ♡
6,그냥 지동생 사랑한거 빼곤 쓰레기같애 주인공 분노조절장애 납치당한 애가 지동생 아닌거 얘기 안한것도 짜증나고 그냥 주변사람들 인성이 더 감동적인 영화
1,마지막 결말 부분 최악임 정말 어떤 메세지를 원했는지? 케이티에 대한 무한한 사랑?
8,!!!!굿굿
9,Film does go on...
10,애잔하다 현재가 인생에서 가장 행복한 순간인걸 깨달았다
9,찐하다. 억지 눈물이 아닌 영화가 끝나고 많은 생각을 하게 됐던거 같다. 어쩔 수 없는 상황들, 그 상황 속에서 어쩔 수 없이 살아야하는 인생들, 하나만을 바라보고 살아야만 했던 사람들. 사람의 선입견과 그 선입견을 가질 수 밖에 없는 상황... 씁쓸하지만 슬펐고 그 점이 감동이였다.
7,올해 제대로된 영화중 하나
10,마지막 동생이 알아서 걸어오는 장면은 정말..최고
9,보고난 후에 생각이 많아지게 하는 영화
10,
10,와…………끝나고나서부터…눈물이,영화는 잘안보고..미드만보다가 오랫만에영화봤는데..시간가는줄모르고봤네요…이렇게여운이 남는영화는오랫만이예요.가슴먹먹하네요….영화너무잘만들었어요…
2,사고인데 왜 언니라는 사람이 사건을 덮고 자기 인생을 망쳤는지 공감이안된다. 분명 더 좋은 해결책이 있었을텐데.. 뭔가 억지 감동을 만들어낸것 같아서 감동도 없고 별로였다
10,She was only five years old!!She was only five years old!!She was..여기서 소름돋았고 눈물이났다.산드라블럭 너무 좋아하는 최고의 배우고..역시 이름값했다.
10,명작입니다. 넷플에서 본 영화 중 가장 맘에듬. 감동제대로. 추천합니다
10,마음이 시린 영화,,,
9,근자에 봤던 외화들 중에 단연 최고.
10,'The Unforgivable'영화 좋네요. 특히 영화의 어두운 분위기를 갈라놓는 진실을 마주할때 최고였어요. 주인공 산드라블럭이 짊어져야만 했던 것들... 마음 아픕니다.영화 추천합니다.
10,아... 멍한 슬픈 눈빛 잔잔하고만
10,
7,사건의 진실을 알게 되면, 루스를 절대 이기적인 사람이라고 볼 수 없다...
10,오랜만에  가슴을 저미는 수작
1,여긴 평점 알바만 있나보네요 고구마 스토리 전개에 대책없는 이기적인 주인공에..뭔지 도대체..
10,삶은 그냥 흘러가지 않아.
10,
8,연출과 연기 모두 만족스러운 작품. 살인에 대해서 또 그 이후에 대해서 진지하고 현실적으로 생각해 볼수 있어서 좋았다..
10,내아들과 비슷한 나이대라 감정이입이 더 깊이된 영화.설정이 여동생이 아닌 딸이나 아들이었다면 더 많은 공감을끌어냈을수도...
6,이 영화를 떠나서 한번 범죄자는 영원히 범죄자일뿐인간으로서의 정당한 권리를 누리고 싶다면 애초에 범죄자가 되지 말것
10,예쁜척 하지 않는 리얼한 연기와 가슴 절절한 사랑..눈물 펑펑 쏟았습니다.
10,너무 감동 깊게 봤어요. 최고의 영화중 하나입니다.
10,산드라블록의 연기 가슴이 먹먹해진다
10,산드라블록의 관록있는 연기 짱짱
9,산드라 블록이 이런 연기파인줄 몰랐네요..  내용이 편하게 즐기기엔 좀 무겁지만 담담하고 설득력있는 스토리가 넷플 영화중 가장 좋았던거 같습니다.  마지막엔 눈물을 쏙 빼네요...  강추합니다!!
10,오랜만에 명작 봤네요. 억지 눈물이 아닌 산드라블록 연기를 보면서 자연스럽게 눈물이 흐름
9,진짜 영화 내내 주인공에 대해 부정적이다가 후반엔 미안한 마음밖에 안남는다.. 저렇게까지 희생 가능한 사람이 또 얼마나 있을까
10,와 산드라블록 연기 미쳤다.. ㄷㄷ
10,산드라블록언니 역시.. 언니가 다 한 영화..후반부에 감동.. 잘봤어요ㅠ
10,보는내내 서럽고 먹먹하고 애잔하다.
10,와 진짜 이거 술먹고 들어와서 생각없이 봤는데 진짜 와.. 이거 산드라블록 감정선 진짜 와 씨.. ㅠㅠ
10,산드라블록연기...그리고 감동의여운...강추예요
7,살다보면 그사람에 대해 잘모르면서 함부로 판단하고 비난하고 비판하는 사람들이 많은데 이 영화가 메세지 제대로 전달해주네.
10,먹먹하다..
1,하 다좋은데 진짜 스토리 너무 고구마 아니냐아니왜 거기서 지동생이죽인걸 덮어씌우고 20년살다나오는게고작 5살인동생이 죽인거면 아무죄도 없는거일텐데 답답어느날 미국판 보는거마냥 주인공 답답고구마차라리 20년살다나온거 무죄입증해주던가 결말진짜 노답 개고구마 삼류같음 킬타임용으로도 비추
10,
10,간만에 꺼이꺼이 울었습니다
6,재미는 있는데 처음부터 솔직했으면 감방도 안갔을텐데
10,걘 겨우 5살이었어요!
10,감동이 넘치는 눈물나는 영화
9,간만에 잔잔하면서 복잡한 감정을 느낀 좋은 영화. 연출도 담백
10,엄마같은 존재였기에 엄마처럼 자식을 사랑했네요 아이키우는 엄마라 공감하며 슬퍼했어요
10,버드박스 이후 오랜만에 산드라 블록!!! 정말 재미있음
10,후반부 반전과 감동이 나를 먹먹함의 감정으로 빠져들게 한다.산드라 블럭의 혼신의 연기와조연들의 신스틸러적인 연기의 앙상블..최근에 시청한 영화 중  단연 최고의 영화!!!
6,애새끼가 쏜거라고 말하면 될껄 왜 자기가 감방에 간거야? 5살짜리가 쏴죽여도 형벌이 쎈가 저 나라는?
7,이렇게 현실같고 무미건조하고 우울한 영화는 안좋아하는데 그래도 꾹꾹 눌러왔던 감정을 순식간에 끓어오르게하는 엔딩은 괜찮다망가지는걸 사리지않는 산드라블록도 대단하다 평점 7.4
8,산드라 블록 연기 미쳤네... 반전까지!
10,올 해 본 영화 중 '최고의 명작'이 타이틀이 가장 잘 어울리는 영화였다...배우의 세세한 감정 표현들이 아주 잘 보여진... 반전의 반전을 거듭한 찐사랑 이야기...아직 이 영화를 안 본 사람이라면 꼭 보시길...
10,올 해 본 영화 중 '최고의 명작'이 타이틀이 가장 잘 어울리는 영화였다...배우의 세세한 감정 표현들이 아주 잘 보여진... 반전의 반전을 거듭한 찐사랑 이야기...아직 이 영화를 안 본 사람이라면 꼭 보시길...
10,하….. 우연히 틀었는데 잘봤다 ㅠㅠ
10,산드라블록나오길래 그냥 생각없이 틀었다가머리한대 세게맞은 느낌진짜 감정선 미친다 반전과 감동 둘다잡은 영화
10,여운이 많이남네 허허 인생이란 ㆍ ㆍ
9,삶이 고단하고 무력하지만 분명한 목적이 있는 사람의 얼굴을 산드라 블록이 정말 잘 표현한 것 같아요. 오랫만에 힘들이지 않고 집중할 수 있는 영화였습니다.
10,잔잔한 스토리 전개인데 몰입감이 높습니다. 올해 기억에 남는 영화 탑3중 하나가 될 듯
6,내용은 뻔한데 볼만함…
10,영화보는내내 만약 나라면? 이라는 질문을 끊임없이 던지게 되는...
10,산드라블록  당신이란 여자,,존경한다
10,
10,와....미스트 이후 소름돋은 두번째영화
10,산드라블록의 연기는  경이롭다..마지막에 눈물샘이 터졌다!! 강추!!
9,
8,넷플.  영화는. 산드라블록이살리네.
9,세상의 편견이 이렇게무섭다는걸 이 영화로 또 느꼈다 죄는미워하되 사람은미워하지마라고 죗값 다치른 사람을 용서까지는아니더라도 인간으로서 최소한의 존중은 받고살아야되지않을까..영화보는내내 가슴이먹먹하고 집중이잘된 영화였다! 감독이 영화안에 편협한 시각을 가진 현대인들의 모습을 잘그려낸것같고 산드라블록의 연기력도 뛰어났다! 이 영화 꼭봤으면 좋겠다! 느끼는것도많고 배울점도 많은영화!
4,
10,아무생각없이 넷플 뒤적이다 플레이 버튼 누르고…그렇게 또 아무 생각없이 보다가 터져버린 눈물ㅜㅜ추천합니다!!자극적인 영상에 지쳤을때 한 번 보세요~산드르블록 당신은 역시
9,OOO기, 엔딩너무 좋다
5,미국에는 촉법소년법이 없는건가?
10,올해 본 영화중 최고네요
10,너~~~무 재있었어요 감동적이예요
6,지난 삼십여년 산드라블럭의 연기중 가장 좋았다.
10,마지막에 눈물펑펑쏟는다 진짜...
10,영화가 끝나기 10분전쯤부터 눈물이 멈추지 않았다
9,와. .산드라블록연기에 가슴이 저릿저릿했다
10,산드라블록 연기 좋네요!
10,오씨 막판에 경찰 출동하고 산드라블록 바닥에 엎드릴때 과거장면 회상 씬이랑 겹칠때 오열하믄서 욕했네. 마치 내가 동생 죄를 뒤집어쓰고 살인범된거마냥 억울해서 폭풍 오열 OO 어흐흐흑흙흑 긍데 산드라블록이 엉니 역할로는 쬐금 오바야. 엄니 역할이믄 몰라도. 물론 연기력으로 커버. 모르겠고 난 간만에 울어서 조아씀.
8,담담하다가 마지막에 밀려오는 감정에 눈물이 난다. 산드락 블록 연기는 그 감정을 극대화 시킨다. 해결된건 하나도 없는 느낌이지만 감정적으로는 해소되는 느낌
10,내인생영화로 ㅠㅠ 마지막 자막올라갈때까지 먹먹한
10,감동 200 배     슬프네요
10,잔잔한 느낌으로 빠져들고 중후반에 겨우 다섯살 이었다는 대사에서 코끝을 강하게 때렸다 그리고 개인적으로 산드라블록의 그레비티를 정말 좋아하는데 제2의 그레비티를 본 느낌이라서 감동적인 시간이었다
10,
10,산드라블록의 연기가 최고네요.
8,아무 잘못없는 피해자들의 업보...
10,시나리오 연출 연기가 군더더기 없이 깔끔한 명작
10,시나리오 연출 연기가 군더더기 없이 깔끔한 명작
10,뻔한 내용이지만 연기가 기똥차네요ㅎ
10,오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다~!
10,끝까지 숨죽이며 지켜보게되는 영화
10,산드라블록의 연기가 압권이었음..감독의 스토리전개도 너무좋았습니다^^
10,최근 보았던 10개의 영화중 최고를 뽑으라면 이 영화를 뽑을것같다. 산드라블록의 짬에서 나온다해야되나 특유의 그 감정연기 자체가 퀄리티가 너무 좋고 출소 후 주인공의 풍경은 은은하게 어두우면서 그사이에 여러 갈등 , 감정들이 나타나고 마지막엔 감동을 주는 산드라 블록의 연기때문인지 주인공에 너무 이입이되서 슬픔을 느끼게된다.
10,2022 아카데미 여우주연상 수상자를 소개합니다!!
10,진짜 재밌게 봤어요 추천..
9,말로 뭐라 그 감정을 표현 해야 하나...같이 울었다
8,내용은 뻔한데 산드라블록 연기가 다했.
10,넷플릭스로만 보기 아까운 영화. 믿고보는 그녀의 연기.
10,산드라블록에 연기는 진짜믿고봄.너무매력있고.너무잘어울림 굿 스토리도.좋음
10,산드라블럭 연기력 좋았습니다.  아카데미 여우 주연상 탔으면 좋겠네요. 끝부분 반전에 좀 슬픈영화 였습니다.
10,정말 좋은 영화를 본 게 얼마만인지 모르겠네요
8,곧 반열에 들것 같은 산드라.
10,잔잔한 영화 산드라블록 연기는 믿보
10,
10,겨우5살..개소름..
8,모난 연기가 없고, 과한 캐릭터가 없다, 다만 마지막 3분이 더 필요했다, 매듭 지어지지 않은 사이드스토리를 방치한채 메인스토리만 너무 급하게 마무리했다, 아마도 마지막 장면 이후 내용들이 더 이상 작가 머리에서 그려지지 않았으리라 생각된다. 그럼에도 보안관 아들들을 위한 1분, 직장동료 남자를 위한 1분, 자매를 위한 1분이 더 필요했기에 아쉬운 미완의 수작이다.
10,감정의 소용돌이형언할수없다..
10,모두가 저마다에 용서하지 못할 오해와 편견을 품고 산다.그럼에도 불구하고 그 모든걸 유발도 시키지만 잠제우는 건 결국...용서뿐이다.
9,배우들이 연기를 참 잘 하네요.. 내용도 감동이 크고..
9,끝나고 밀려오는 먹먹함
9,산드라 블록의 절제된 훌륭한 연기와대반전 스토리에 시간가는줄 모르고모립했습니다. 중간 중간 구성 및 연출이너무 감동이네요
8,현실적인 소재와 주인공을 연기한 산드라블록 외 연기자들의 연기가 빛났던 몰입감이 뛰어난 수작이었다
10,
10,반전 연기 스토리 베리굿
10,산드라블록 진짜 연기 너무 잘함수작중 수작이다평점 10점 충분합니다
10,넷플에서 보기 드문 명작입니다... 감동, 눈물..
10,산드라블록의 연기는 정말 감동이었다
10,잘만들었습니다간만에 잼있는영화 봤네요
10,보고 나서 먹먹함에 멍함…산드라 블록 연기로 뻔한 스토리를 그냥 끌고감 …
8,다소 상투적일 수 있는 스토리를 연출과 연기가 살립니다. 화장기 전혀 없이 질끈 동여묶은 부스스한 머리에 단벌로 연기하는 산드라 블록의 연기가 긴 러닝타임을 지루하지 않으면서 처연하고 처절하게 꽉 채웁니다. 모처럼 펑펑 울었던 영화네요.
4,과장된 설정은 오히려 불쾌감만 상승시킬 뿐
7,킬링타임용으로 강추합니다
8,주인공 불쌍해 보이라고 주위 사람들의 얼토당토않은 설정들이 좀 거슬리긴 하지만 미국영화 보면서 울기는 10년만에 처음인듯
10,믿보 산드라 블록 넘 좋네요
10,와.. 불시에 당해버렸다 눈물나옴... 넷플릭스에서 정말 간만에 웰메이드 영화 나온 것 같다
9,어린 동생이 보안관을 쏘는 장면을 잊을수 없다
10,삶은어찌됫던흘러가니까
10,산드라 블록에게 매우 어울리는 역이다. 내면이 강인한 속깊은 여성의 사랑.. 희생과 용서를 경험하지 못한 사람은 공감하기 힘들수도. 특히 변호사 부부의 오지랍과 공감능력은 누군가에게 도움 받아보고 공감 받아보지 못했다면 이해하기 힘들거 같다.
9,가슴깊이 올라오는 사랑의 묵직함을 느끼게 해준 산드라블록의 연기, 마지막 장면은 오래 남을 것 같다.
6,우리나라 독립영화같은 전개...버드박스 산드라보도블럭의 긴장감있는 영화스탈은 아니였음..
2,좀 이해가 안가는 상황 입니다 그 상황 에서 자기가 뒤집어 쓰지 않아도 되는데 굳이 어차피 형사처벌도 면제 일텐데 왜 그런 행동을 했는지 이해가 안 가서 공감이 안 갔습니다 캐릭터의 행동이 내내 답답하고 이해불가 그러니 감동도 없습니다
8,산드라블록연기bb
10,
8,역시 산드라블록 믿고보는 영화
10,그녀가 행복할것 같아 다행인 영화
10,슬픈반전. 결말이 먹먹하네요.
10,
10,이런 수작을 집에서 편하게 볼수있다는게 정말 행복이다.이 젊은 영화 감독은 앞으로 세상을 더 많이 놀라게 해줄거 같아서 이름을 기억해야 할거 같음.
10,살인자를 주인공으로 대체 어떻게 풀어가려는거지 하는 의구심. 뻔한 설정을 예상하고 기대감 없이 보다가. 한 방에 훅 갔음. 미쳤음. 찢었음. 난 누가뭐래도 2021최고의 영화라는데 한 표다.
10,나역시 같은 인간들 이었다
9,산드라블록의 연기는 정말 캐릭터에 빠져있는듯..시종일관 우울한 표정..대단
10,루스가 너무 외로운 영화
6,사람이 망각하는 많은 것들 중에 가장 아쉬운 것은 모성이다
9,그래, 그 한 씬 이면 된거야..
10,동생을 향한 언니의 사랑그리고 그 기억
8,영화 마지막에서야 산드라블럭이 이제까지 버텨온 이유를 알 수 있었다.
9,처음엔 내용이 지루할 수 있으나, 마지막내용이 지루함을 커버할 수 있는 영화
10,겨우 다섯살 이였다고! ㅠㅠ
10,후반부에 너무 슬퍼요 언니연기 ㅎㄷㄷ
10,올해 본 최고의 영화! 산드라 블록의 OOO기...그것 만으로도 두말하게 없는 영화. 묵직한 감동은 덤.
8,
10,영화가 끝났는데도 그 여운이 가시질 않고 눈물이 계속 나요.. 부모를 잃고 둘만이 남아 언니의 사랑을 넘어서 마치 엄마의 마음이 지독히 느껴져서요. 애엄마인 저는 산드라블록의 마음이 너무너무 이해가 되며 동시에 너무너무 슬픈 영화네요 잔잔히 흘러가는 씬들이었지만 몰입도는 최고였어요
7,먹먹함. 훌쩍 . 별 1점만 주다가 처음으로 7점 줬다
10,산드라 블록 늙었지만 연기 개잘하고 영화도 깔끔함.
9,집중도최고네요 영화보는내내 마음조리고 영화끝날때까지 시간이짧게느껴질정도로 집중했고 조마조마하고 간절하고 응원하며봤습니다. 산드라블록연기너무좋고 감독연출박수보냅니다.
10,나라면 그런 선택을 할수 있었을까...ㅠㅠ
10,
10,군더더기 없는 연출과 각본, 거기에 빈틈없는 연기까지.. 마지막 장면은 뭉클해서 눈을 감을 수 조차 없었습니다. 근래 본 영화 중 단연 최고에요.
9,마지막 피할듯 말듯한 산드라의 그 시선을 잊을 수가 없다.
8,동생 다 알면서 자신을 위해 모른척하며 살았다 젤 나쁜년
10,얼마만에 보는 명작이냐
10,감동적이네요... 사랑은...
10,역시 산드라블록...
10,엄청난 스토리, 산드라만이 할 수 있는 빠져들 수 밖에 없는 연기력! 하나하나의 감동을 나타내는 세밀한 연출.
10,…..첨부터 끝까지 가슴먹먹함과 집중도 무게감이 가슴을 짓누릅니다…계속쌓이던 눈물이 마지막장면에서 주체할수없게 터지더군요…정말 오랜만에 아니 최고라고 감히 말하고싶습니다 산드라블록은 역시구요 캐스팅,연출 모두만점입니다
10,이야기가 전개될수록 가슴답답하고 찡한 먹먹함.. 산드라블록연기는 진짜.. 오랜만에 만난 명작
10,후반부에 밀려오는 눈물.. 아주아주 명작입니다.
10,산드라블록.. 믿고보는 양배우
9,예상을 벗어난.. 그러나 좋은 결말이었다.. 산드라 블록의 연기 짱~
10,와.. 가슴이 먹먹해지는 최고의 연기를 봤다... 2022년 아카데미여우주연상 예약
10,산드라 상 받겠다 이걸로
6,스토리나 구성 이런건 꽝이구요 음악으로 어떻게 해볼라고 하는데 워낙 기본이 부실해서 그마저도 좀...  산드라 누님 얼굴+연기는 좋았습니다
8,후반부가 많이 아쉽다.
10,굿.연기만으로도 감동
10,연기 넘 쩔어 진짜 1년에 작품 한개만하지말고두개합시다ㅠㅠ
10,오랜만에 좀 울었네요. ㅠ.ㅠ 사랑의 위대함이란 참 먹먹합니다.
10,정말 오래간만에 영화다운 영화 봤다 개인적으로 가장 중요하게 생각하는 몰입도 높은 영화
10,긴말필요없음 망설이지말고 꼭보세요
9,가족이란 이름의 사랑… 그리고 헌신
10,산드라 블록 버드박스도 훌륭했지만 이번영화도 연기 정말 훌륭합니다
10,옿 한해 최고의 영화였습니다.
10,최근 넷플리스 영화중에 몰입도 최고... 스토리도 좋구 산드라 볼락의 연기력도 좋구...
10,가슴이 먹먹해지는 영화!
10,루스가 조두순이라면 용서가 가능할까? 20년으로 죄값이 다 치뤄졌다고 할 수있을까. 반전이 있어 루스를 안타까운 마음으로 보긴했지만 영화안 범죄자에 대한 사회의 편견이 당연하지 않을까?
10,언니의 조건없는 사랑이 돋보이는 영화였다.
10,
10,넘쳐흐르는 감동...
10,눈물이찡해지는영화였어요
10,연기 핵소오름..  진짜 잘하네요ㅠ...
10,이런 영화 오랜만이네요...후~
10,저는 누나가 저를 키우다시피 커서 그런지 펑펑 울면서 봤어요..정말 최고의 영화 였습니다..
10,엄마와 딸 정도의 나이차이가 너무 나서 좀 공감형성이 첨에는 안들었지만 보다보니ㅠ깊숙히 빠졌네요 너무 슬펐어요 범죄자니 당연한 처사라고 생각도 들었지만 ㅠ맘이아팠고 피해자분 아들들도 맘도 이해되고 동생 입양하신부모님들 맘도 이해되고ㅠ맘이 너무 아프더라구요 너무 감명깊게봤네요ㅠ
8,이보라씨! 5.0은 어떤 뇌구조에서 나온 건가요자칭 평론가라서?
10,넷플릭스를 통해 TV로 보기 아까운 영화...
10,큰 기대없이 봤는데 마지막에 눈물이 너무 났네요.
10,제가 넷플릭스로 지금 보고 눈물을 참아 닦지도 않은 채 댓글 남기는건데요.잔잔해요 솔직히. 그치만 잔잔함이 그 잔잔함이 아니에요. 잔잔함속에 가족애,사랑,희망,분노,사람,삶 다 들어가 있습니다. 꼭 보세요
10,역시   오랜만에 좋은영화
10,와.. 올해 이런 영화가 있었네..
10,너무 많이 울었어요ㅜㅜ
10,내일 모레 마흔 남자인데 보면서 울었다
10,거두절미하게 산드라블럭 인생작
10,제가 좋아하는 배우 빈센트 도노반 출연이라 보게 되었는데 정말 오랜만에 감동스러운 영화를 봤어요. 산드라 블록도 이제 나이가 꾀 들었네요. 연기도 최고구요. 추천합니다.
9,영화의  단조로운 스토리를  긴장감있게 , 감동적으로 볼 수있도록 한 연출이 돋보인다.        역시 산드라블록이다 . 하지만 다른 인물이 겉도는  듯한 … 영화 속 다른 인물이 전혀 생각 나지 않는다 는 아쉬움 살짝…
9,코로나19로  영화관을 가지 못한지도 오래~집에서만 보기에는 넘 멋진 최고의 영화입니다!!!
10,
10,영화 보면서 오랜만에 뜨거운 눈물이 나네요!
9,중반부 다소 늘어지는 듯 하나 마지막에 잘 마무리 하며 슬픔이 밀려 옵니다
9,전과자라는 낙인이 사회에서 얼마나 배척받는지와가족애가 잔잔히 돋보이는 영화였습니다. 추천합니다.
8,산드라블럭진짜...ㅜㅜ
10,산드라블럭의 연기는정말 지존입니다
10,
10,오랜만에 영화보고 울어보네요~가족애와 인간애가 넘 먹먹한 영화입니다안아주고싶네요
10,그 누구도 비난 받을 수 없는  영화
9,마지막 장면...눈물이 흘렀다
10,진짜 최고끝날때까지 눈을 돌릴수가 없었음
10,산드라블럭 의 연기 는 후회하지 않네요
10,많이 울었음 산드라 완죤짱
10,대단한 연기력입니다~~계속 성장하는 산드라 블록그냥 눈물이 주룩주룩! 최근에 본 영화중에 최고입니다!
10,
10,sacrifice!
10,
10,우리 시대 배우...산드라 블록....한 번도 예쁘다고 생각하지 않았지만....유쾌한 배우라고만 생각했는데...내면의 깊은 아우라가...깊은 울림을 준다.살짝 눈시울이 뜨거워짐....
9,감명깊게 잘봤음 산드라블록연기도 넘좋았고 영상미도 좋음
10,음악도 좋고 연기도 굳 ㅠ
10,반전 스토리 ㅠㅠ 입니다..
10,최고의 영화라고 말할 수 있다
10,지옥같은 현실이 사실 가장 행복함이다.
9,언니의 사랑이 돋보이는 수작... 산드라블록의 연기는 진짜...
8,모든 것을 다 떠나서 먹먹함이 남을 뿐...
10,믿고보는 산드라블록.
8,마지막까지 보고나도 내 눈 앞에 아른거리는 피해자 형제 가족을 보면 주인공의 그 선택을 응원해야하나 말아야하나 갈등하게 만드는 답답한 영화.. 연기 멋졌습니다.
8,산드라 블록 연기 그야말로 최고..
10,하나의 사실에 내재한 사랑, 희생, 자애, 그리움, 복수, 고통, 괴로움, 증오의 감정들이 주체할 수 없이 몰아치고 연결되면서 뜨겁고 벅찬 감동을 선사합니다.
10,산드라블록의 연기는 진짜.... 말이필요없다
8,
7,2021 .11.24 개봉
10,그 누구에게도 돌을 던질 수 없는 최악의 운명이란 이런 것일까?
10,넷플릭스로 보려고 하다 영화관 가서 봤는데정말 후회안해요ㅠ연기 대박...
10,산드라블록 연기 하나만으로도 필관람용
8,산드라블록이 이렇게나 위대하다
8,영화관에서 보길 잘했다는 생각이..
6,산드라블록의 연기가 영화의 많은 부분을 채워준 것 같다
4,연기에 연륜이 보이기 시작한 산드라 불룩, 그러나 그녀가 이끌지 못하는 괴이한 지점들이 있다.
7,기대안하고 봤는데, 감동적이네요. 식당에서 캐서린의 팬케익 먹는씬이 인상적이였어요...
9,하소연할 수 없었던 낙인
7,마지막 전개는 개인적으로 아쉽습니다
8,이렇게 잘만든 영화일 줄은 몰랐습니다. 전과자와 그 가족, 피해자 가족, 그 주변인들을 섬세하게 잘 그렸어요. 보길 정말 잘 했습니다. 그런데 위험한 순간, 주인공이 왜 사실대로 밝히지 않았는지 이해가지 않네요.
8,넷플릭스로만 보기에 아깝다. 저는 극장에서 봤습니다.
6,산드라블록은 영화 그래비티~
6,후반부가 좀 아쉽긴 하지만 여운이 남는다
10,넷플로만 보기에 아까운 영화 극장관람 필수
9,후회하지 않을 영화
10,가슴이 먹먹해지는,그래서 영화가 끝났어도 자리에서 일어날 수 없는 감동이 쓰나미처럼 몰려드는 영화입니다.강추드립니다.
5,각자의 이야기들이 잘 섞이지 못한다
10,단순한 스토리깊고 찐한 감동인생은 그렇게 흘러가는것
10,단순한 스토리깊고 찐한 감동인생은 그렇게 흘러가는것
8,오랫만에 나온 수작!
9,포기할수 없는 가장 소중한 가족
9,연기하나로 모드걸 압도한다
10,산 짱!!연기짱 엄청짱!!!
8,연기 진짜 후덜덜하네
