아이즈 온 미 : 더 무비
10,아이즈원 사랑해  다시 만나는 그날까지 잊지 않을께
10,1000년간 이런 감동적인 무대는 없을겁니다..
10,아이즈원은 영원하다.
10,
10,극장에서도 보고 왓챠로도 보고 여러 번 봤는데 아이즈원 팬이라서 그런건지... 매번 볼 때마다 눈물이 난다다들 열심히 개인이나 그룹에서 활동하고 있기에 아이즈원 재결합 해달라고 할 수는 없지만... 언젠간 다시 한 번 모여서 워너원처럼 일회성으로라도 다시 무대해주면 좋겠다 ㅠㅠ
4,“아이즈원”의 팬이 아니라면 TV 예능 혹은 유튜브 영상과 별반 차이가 없어서 그저 그럴 것이다.
10,ㅜㅜ 아이즈원 재결합 ㅜㅜ
10,
10,진짜 이런 아이돌이 있구나 라는걸 느끼게ㅜ되었다
10,
1,안준영
10,내 인생에 유일한 아이돌
10,아이즈원 해체하고 보는데 너무 슬프고 멋집니다ㅜ 지금은 아이즈원 멤버들이 위즈원을 부르지 못하지만 아이즈온미 더무비에서는 많이 불러줘서 멋진 공연을 보여줘서 너무 행복하고 기쁘네요 아이즈원의 완전체 공연을 이제 못보지만 아이즈온미 더무비에서 볼 수 있어서 좋았어요 아이즈원과 위즈원 항상 화이팅하고 아이즈원 잊지않을께요!! 아이즈원과 위즈원은 항상 하나입니다 우리 다같이 하늘위로!!
10,아이즈원 정말 너무 보고싶고 그립다...
1,안준영
1,꽤 괜찮았지만, 주작만 아니었다면 더 괜찮은 그룹이 될 수 있었을탠데,주작때문에 피눈물 흘렸을 연습생들에게 애도를 표합니다.
1,안준영
10,진짜 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠ 영화 보면서 울다가 웃다가 행복했네요!!! 아이즈원 콘서트를 못가서 너무 아쉬웠는데 영화로 콘서트를 본 것 같아서 좋았아요!!! 암튼 아이즈원 너무 이쁘고 재밌었어요!! 아이즈원 사랑해
10,배우분 들 다 저렇게 아름다우신 건 처음봅니다. 보고싶네요 아이즈원
10,아이즈원 사랑해 12-1=0
10,언젠가 12명이 다시 만나기를
10,아이즈원 언니들 너무 예쁘구 노래도 잘하고 춤도 잘 추고??
10,아이즈원의 노력과 열정을 많이 느낄 수 있었던 영화였습니다
10,모든게 만족스러웠던 영화
10,영상 예뻐요 좋아요 ㅎㅎ
10,정말 감동적이고 콘서트 다시 보고싶네요
10,최고의 영상미와 OST의 영화
10,이 영화를 보고 시력이 올라갔습니다
10,내 인생에 빛이 되어줘서 고마워.
10,코로나 시대 최대 명작. 그녀들의 전설은 계속되야한다!
1,주작돌?
10,
10,아이즈온미 영화 재미있었다.
10,감동적이다다ㅏ다다다닫
10,너무 좋았아요... 후속작도 너무 보고 싶어요
10,
10,이런 아이들을 그냥 보냅니까 절대 지켜
10,아이즈원을 유튜브 알고리즘으로 알게 됨. 그 후 그냥 궁금해서 해당 영화 영화관에서 봄. 아이즈원에 빠지게 된 촉진제가 된 것 같음
10,
10,아이즈원과 위즈원이 함께하는 진짜 콘서트
10,
10,언제봐도 감동적인 영상
10,최고
10,말해뭐해...너무 이ㅃㅓ
10,사랑해 아이즈원♥?♥?
1,감동스러운 조작 스토리의 향연
1,....,,,
1,조작으로 만들어진 그룹
10,다음편도 하루빨리 나올 수 있기를 간절히 바랍니다
10,아이즈원 고마워 감동적입니다
10,역시 기대했던 만큼 감동적이고 좋았습니다.!!
9,팬이라고 까지는 할수없지만 항상 응원하고 더 떴으면...
10,아이즈원 행복하자!!
10,
10,감동실화
10,감동적이고 재미있었습니다.
10,
10,
10,꼭 보세요...진짜 후회 안합니다
10,울었다...
10,
10,
10,
10,아이즈원 멤버들 너무 예쁘고 아름답다는 말밖에 안나오네요넘 감동 ㅠㅠ
10,하,,,,영원하자 진짜루,...앚즈원 파이팅
10,
10,
10,진짜 무조건 봐라 꼭이다 진짜진짜 무조건 봐라
10,감동 그 자체입니다.
10,일단 모든게 다 완벽해서 흠잡을데가 없는그런 영화입니다더이상 말하지않겠습니다.. 꼭 보십쇼
10,하나가 되는 순간, 모두가 주목해
10,
10,아이즈원의 여정 속 뜻깊은 첫 콘서트, 그 감동을 준비과정과 인터뷰를 통해 더 깊게 느껴볼 수 있는 영화. 위즈원과 아이즈원에게 보물같은 영상이네요.
10,
10,
10,
10,진짜 너무 감동적이네요ㅠㅠ
10,정말 가슴이 웅장해지는 비주얼입니다.. 이런 시기에 온라인으로 다시 볼 수 있는게 정말 행복합니다
10,필견의 영화! 극장에서 보고 VOD로 또 보고...
10,
10,하나가 되는순간 모두가 주목해
1,
1,
10,극장에서 못본게 안타깝다..
10,영화관에서 보고 네이버에서 다시 다운받아서 보는데 그날의 감동이 다시한번 ..볼때마다 좋네요!!
10,영화관에서 직접 보고, 이렇게 또 사게 되네요ㅎㅎ  엔딩크레딧 올라오면서 멤버들의 솔직한 얘기를 들을 때 울컥했어요.그리고 마지막.. “Thanks you for being so wonderful WIZONE”
10,
10,
10,말이 필요없다 그냥 레전드
10,
10,아이즈원, 영원하길..
10,아이즈원의 첫 단독콘서트. 코로나가 물러가고 얼른 그날의 감동을 재현하였으면. 일단, 지난 기억을 추억하며, 다시 감동 속으로 풍덩
10,
10,
10,아이즈원과 위즈원이 만들어가는 스토리~
10,아이돌 영화에 감동까지 전하는 인류 역사상 최고의 작품
10,나의 세상 나의 빛 아이즈원!
10,
10,주연 중에 최예나? 그 분 얼굴도 예쁜데 다 잘하시더라고요ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 봤습니다! 강추
10,
10,너무 예쁘고 감동받았다..ㅠㅠ
10,아이즈원. 너무 예쁘다.
10,
10,첫 단콘인 서울 콘서트(+비하인드)를 그대로 담은 블루레이와는 다르게 서사가 들어간 작품입니다.
10,
10,
10,편집을 통해 자연스러운 아이즈원의 서사와 무대를 함께 즐길 수 있었다
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해!
10,최고의 영화입니다! 위즈원이라면 반드시 봐야죠
10,소장하고 볼 가치가 있어요!
10,다시봐도 갓띵작입니다
10,
10,아이즈원이즈 뭔들 10점.
10,
10,넘 좋습니다ㅠ 최고!!!
10,해바라기 처음 부분에 히토미의 그 목소리가 잊혀지지 않네요ㅠ 다양한 무대와 노래 그리고 아이즈원까지... 모든 것이 완벽했던 영화는 7번방 이후 처음이에요!! 러닝타임 내내 애들 얼굴을 계속 볼 수 있어서 너무 행복했고 앞으로도 그 웃는 미소가 보고 싶어지네요 멋지고 예쁘고 귀엽고 사랑스러움이 가득해서 처음부터 끝날 때까지 입꼬리가 내려가지 않아 얼굴에 경련이 일어났어요;; 처음 볼 때는 그저 영화만 봤는데 두 번째에는 암흑기의 기억들이 겹치면서 활동할 수 있음에 감사했고 마지막으로 볼 때는 앞으로 익숙함에 속아 아이즈원과 만들어갈 추억을 놓치지 말자고 다짐했어요 또한 덕질을 숨기지 않고 당당히 해야겠다고도 생각했고요 와... 생각해보니 진짜 너무 감사하네요ㅠ 애들도 마음 고생 심하게 했었을텐데 그래도 위즈원을 위해 활동해주다니.... 최소 10년은 위즈원이 되어야 하는 이유가 생겼네요 아니 그냥 평생 해야겠어요ㅋㅋ 그 일을 격은 위즈원이 보면 그냥 울음바다가 될 영화이고 그 이후에 입덕한 분들이 보면 '후화하지 않도록 열심히 응원해야지'라고 다짐하면서 볼 영화네요! 약간 TIM지만 지금 딱 하늘 위로를 듣고 있는데 '구름에 적어 둬 없어지지 않도록'과 '시간이 멈췄으면 해'가 가슴을 먹먹하게 만드네요 지금 시점에서는 아이즈원라는 책의 에필로그가 얼마 남지 않았는데요 만약 마지막 장의 마침표가 찍히더라도 후회하지 않게 더 열정적으로 응원해야겠어요 음.... 다만 다음 편이 있다면 시즌 2에도 아이즈원 12명을 계속 볼 수 있길 간절히 기도합니다!
10,
1,빠돌이 새끼들 평점 조작 정의구현한다
10,
10,사랑해 아이즈원!!! 항상 지켜주고 응원해줄게
1,이제 평점도 주작하노
1,
10,
10,콘서트 날의 기분을 또다시 느낄 수 있었습니다.
10,
10,
10,왜 이제봤냐... 하 ㅅㅂ ㅠㅠ
10,
10,
10,
10,친구들이 하나같이 이쁘네요
1,와.. 이 그룹도 팬이 있나? 그 사건이 있었는데?
10,훌륭합니다
8,....볼만함사람들이 3만얼마나 밖에 안봤네..
10,
10,단독 콘서트 그때의 감동을 다시 느낄수 있었음
1,
1,이거 딱 봐도 주작이죠????~~~
10,
10,콘서트 못갔는데 이거보니까 콘서트가고싶어졌음.
10,이세상에서 104분을 가장 가치있게 쓰는방법
10,완벽하다.돈을 주고 살 수 있는 감동 중  단연 최고다
10,내 인생 최고의 작품~!
10,
10,콘서트를 다녀왔든 안다녀왔든 감동적임
10,내년에 아이즈 온 미 2탄 기대합니다
10,말이 필요없다 그저 “종신”
10,
10,
10,팬들을 위한 최고의 영화
10,출연자들이 풀어가는 스토리와 스크린엑스의 현장감으로 몰입감이 더해집니다.
10,주연배우들에게 감정이입
10,영화관에서 두 번 본 첫 영화 콘서트할때 이미 팬이었어야했는데저 자리에 내가 없었다는게 아쉽지만이 영화가 그 아쉬움을 달래준다
10,레전드
10,
10,
10,보는내내 콘서트 실황을 생생하게 느낄수 있어 행복했습니다.
10,최고최고최고최고최고
10,안티들아 영화는보고 평점줘라 영화도 안보고 평점주지말고
10,
10,
10,
10,
10,너무좋아요 가수들의 감동을 느낄수 있는 그런
10,감동쓰
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해앞으로 영원하자는 약속 지키세요!
10,인간에 주목하면 감동이 우러나와요
10,인생최고영화에요 다시한번보고싶어요
1,평점 올리지 마라.
10,
10,제발 VOD로도 나왔으면ㅠㅠㅠㅜ 다시보고 싶다
10,최고의 영화!! 감동이였어요
10,아이즈원 절대종신해@@@
10,아이즈원 절대 종신하자
10,아이즈원을 모르고 사는 사람들은, 인생의 즐거움의 7할을 놓치고 사는 것!!
10,
10,아이즈원과 위즈원의 감동스토리 ㅜㅜ
10,
10,
1,감동적이기는 했으나, 영화의 평가와 팬심을 혼동하지 않았으면.. ㅋㅋㅋ 팬인 내가 봐도 지루했는데 팬이라고 아이즈원 짱! 하는.. ㅠㅠ
10,매우 감동적이었습니다. ㅎㅎ
1,그냥저냥
10,
10,이 시대 최고의 귀호강&눈호강 영화
10,아직도 악플 다는 흑우가 있네 ㄹㅇㅋㅋ 방구석 키보드 워리어들 ㅉ영화 너무 좋아요
10,진짜 위즈원이라면 꼭 봤어야되는 영화 처음 해바라기나 아름다운 색 등 내가 좋아하는 노래 흘러 나올때 소름돋고 전율이 머리부터 발끝까지 느껴졌다.. 재개봉 아니면 vod로 꼭 풀어줬으면
10,
1,.
10,12명의 꿈많은 소녀들이 리얼로 이루어내는 역사 대서사시...
10,
10,
10,
10,마지막에 유진이 소감 들을 때 폭풍 오열했다...
10,그 당시 현장이 그대로여서 가슴이 웅장해진다 이거 별점 1점 주는 꼬마는 애니매이션 보러가자^^
10,콘서트때 느꼈던 감동을 한번 더
1,네이버 영화랭킹을 전형적으로 왜곡하는 평가!!! 팬이라는 것과 객관적인 영화 평가는 구분했으면 좋겠다
10,
10,아이즈원 사랑해
10,채원아 행복하자!!!!
10,아 이영화 내 인생영화다 3번봐도 질리는않는영화..아이즈원 영원하길? 울지말자 울지말자 다짐했는데도 영화보니까 알면서도 눈물샘터지는영화
10,위즈원인데 안 본 흑우 없제? 3번봤는데 정말 재밌었어요
10,역시.. 좋아요. 다시 보고 싶어요!!
2,
10,언제나 장난치고 밝은 아이즈원에게 시련이 닥쳤을때, 어린 나이에 얼마나 힘들까...걱정스러웠다. 그 이후 언론과 악플등 분명 위기였는데 ... 오히려 서로를 믿으며 실력을 키우며 위즈원곁으로 다시 돌아왔다.콘서트때 팬에게 고마워하며 평생 잊지 않겠다는 소감, 그리고 가족을 아끼는 어린 소녀들의 마음은 너무나 감동적이다....어쩌면 아이즈원은 어린 나이에도 불구하고, 걱정하는 가족과 소속사를 안심시키고, 어려운 상황을 슬기롭게 헤치면서 마지막을 향하는것 같다. 훗날, 아이즈원이 어른이 되서 현재를 생각한다면 지금보다 못한 상황은 없을꺼라며 강한 사람으로 연예계생활을 지냈으면 좋겠다.쇼콘, 서울콘도 다녀왔지만 마지막콘서트도 꼭 가고싶네. 처음과 중간과 끝을 아는 아이즈원은, 살면서 응원하는 마지막 그룹이지 않을까
10,감동적이고 좋은 영화이다
1,휴...
10,콘서트 때 펑펑 울었어서 영화는 즐거운 마음으로 보고 와야지 절대 안 울어야지 다짐하고 갔는데 초반부터 울컥하다가 마지막에 결국 눈물 줄줄... 주연 배우 라인업이 정말 완벽해요... 영상미 미쳤고 OST도 죽여줍니다...
1,조작그룹이 뻔뻔하다
10,
10,콘서트 가지 못했지만 그 감동을 이렇게라도 느낄 수 있어서 너무 좋았네요. 앞으로도 콘서트와 공연실황 영화가 계속 이어졌으면 하는 바람입니다. 너무 잘 봤어요!
10,
10,
9,행복했습니다.
10,
10,아이아이 아이즈원!! 컴백 축하하고 꽃길만걷자
10,콘서트 못 가서 아쉬웠는데 황홀했습니다.. 첫댓글
10,
1,영화 포스터?도 그렇고 제목도 방탄 영화 번 더 스테이지:더 무비랑 브링 더 소울:더 무비랑 너무 비슷한디...
10,
10,
10,
10,감동의 도가니,,,
10,너무너무 감동적이고 재밌어요ㅠ 항상응원합니다! 그리고 나코야 사랑해
10,
10,
10,여러번 봤지만 항상 감동적이고 즐겁고 실제 콘서트가 떠올라서 티켓값이 싸게 느껴질 정도! cgv앱에는 후기 진작에 남겼는데 여기도 남겨봅니다.
10,진짜 너무 좋았어요
10,영상 너무 예쁘게 나왔고 순서 진짜 잘 짰네요. 공연 중간중간 비하인드 에피소드 넣은거, 엔딩 크레딧 다 너무 좋았어요
10,큐티떽띠한 분들이 나오는 이 시대 최고의 영화^^
10,
1,
10,소큐리어스 보고 울었습니다
10,
10,역시 아이즈원...! 콘서트 너무 멋있었다 다보고 포토카드도 야무지게 받아서 나옴
10,진짜 아이즈원 팬인데 이렇게 영화가 나와서 넘 좋았어용? 슬프지만 헤체전 하나가 더 나왔음 하네용ㅠㅠㅠ 진짜 좋았어요ㅠㅠ 3번? 정두 봣답니당ㅠㅠㅠ!! 또 이렇게 좋은 영화 부탁 드리고 아이즈원 절대연장!!
10,
1,뭐 이딴게 9점이고 팬들 정신차리소
10,
10,우리 아이즈원 멤버들 항상 고맙고 사랑해요 진짜 꼭 다시 만나서 감정공유하는 그날까지 기다리고 영원하자요!!!
10,
1,올해최악의영화 이딴것도 영화라고 만드냐 얘네도 워너원처럼프로젝트아님? 빨리 원복해라 그냥
10,First&Best
10,보고싶어요 은비누나,사쿠라누나,혜원누나,예나누나,채연,채원,민주,나코,히토미,유리,유진,원영아이즈원선배님너무예쁘다 귀엽다
1,문자투표도주작 별점도주작
10,일단 영화 전개나 연출이 너무너무 좋았고 아이즈원이 나오는 영화라 더더욱 좋았습니다 그리고 콘서트 장면이 신나고 감동적이었고 또 마지막이 크나큰 감동이었네요 ㅠㅠ 그리고 중간중간에 멤버들의 귀여운 장면같은거도 많아서 너무 재밌었습니다 정말 104분이 10분마냥 빠르게 지나간 것 같아요 돈만 많으면 매일매일 보고싶을정도입니다!
10,진짜 감동적이고 휴지 필수임!!!
1,1점이 최저점이라 아쉽네요
10,아이즈원의 무대를 제대로 느낄 수 있는 실감나는 영화!
10,너무 재밌다
10,
10,너무 예쁜 멤버들과 실감나는 공연영상
1,.
10,팬이라면 꼭 보시는걸 추천드립니다
10,
10,그냥 세계최고의 영화 진짜로 추천합니다 마지막에 눈물이 훌쩍 ㅠㅠ
10,
1,.
10,정말 감동스러웠어요.. 쿠키는 꼭 봐야합니다
10,아ㅠㅠㅠㅠ 이거 보면서 울었다ㅠㅠ 아이즈원 영원하자!
10,쩐다 보는내내 눈물이 ㅠㅠ 아이즈원 사랑해
1,가나다라마바사아자차
1,솔직히 이런 영화는 팬들을 위한 영화 그 뿐.한마디로 개노잼
10,너무..재밌다. 진짜 대박 대작이다 감동적이다 희망을준다 마음이 따뜻해진다 벅차오른다 내 인생영화
10,
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해!
10,출연진부터 근본이 넘쳐 흐르는 명작이네요
10,최고의 영화 몇 번을 봐도 좋은 영화
10,다섯 번을 봐도 항상 눈물이 나는 감동 실화...
10,
10,실제 공연장에 가있는 것과 같은 기분을 느꼈습니다. 104분이라는 시간이 그렇게나 짧게 느껴진 적은 이번이 처음입니다. 제게 좋은 시간을 갖게해준 아이즈원 여러분께 진심으로 감사드립니다.
1,공정사회를 위해 나왔습니다.
10,2020 올해 최고의 영화
10,
10,위즈원이면 무조건 봐야하는 필수코스..꿀잼
1,네이버 영화 전체1위가 말이되냐..
1,조작으로 뽑혀놓고 뻔뻔하게 활동하는 악질 아이돌 이런 조작그룹 팬질하는놈들은 조국,정유라 욕할자격없다
10,진짜 절대 연장해야하는 이유가 모두 담긴 영화
1,주작그룹이잖앜ㅋㅋㅋㅋ감정팔이해서 돈벌면 다른 피해자들, 첨부타 끝까지 다 조작인데 그것도 모르고 문자투표한 사람들한테 미안하지않나?
10,그냥 아이즈원 너무 좋다..
10,처음과 끝 감동오열로 시작해서 감동오열로 끝난 인생 영화
10,아이즈원은 정말 전설이다..
1,이 걸그룹 주작해서 올라간 걸그룹아닌가요?
10,꿈과열정 그리고 아이즈원
10,너무 감동적이었고 재밌게 잘봤어요!!
10,재미있게 봤었네요~ 정면은 물론 좌우에도 화면이 나오니 콘서트에있는 느낌도 들었고요. 그리고 마무리로는 감동의 물결.
10,이건 뭐...할 말이 감동밖에 없다
10,
10,콘서트를 영화관에서 즐길수 있는 영화.. 스크린x로 보니 더 현장감 넘치고 좋네요
3,아이즈원 마지막으로 잘가요
10,올해 본 영화 중 최고의 영화이 영화를 보지 않은 당신 분명 후회 할 것이다.
10,정말 시간이 너무 빨리 지나감. 감동 100배
10,별점 100,000,000개 주고 싶네요. 마지막 인터뷰 정말 눈물났어요./
10,
10,아이즈 온 미 더 무비2도 기대합니다^^
10,감동
10,콘서트도 못 가 본 저에겐 최고의 영화자 공연이었습니다.... 사랑합니다.
2,그냥 그래요 돈은 아까움ㅋㅎ
10,금세기 최고의 영화입니다.
10,
10,
10,
10,
10,아이돌의 의미를 다시 느끼게 해준 영화 아이즈원 멤버들이 무대위에서 반짝반짝 빛나는게 너무 예쁜 영화였음
10,모든 면에서 최고의 영화였습니다
10,
10,위즈원에게는 명작이다!
10,
10,전국민을 위한 시청각 자료
10,자의로 3번 이상 보러간 영화는 딱 3개 있었습니다.트랜스포머 1편, 그래비티 그리고 아이즈 온 미: 더 무비보고 울면서 나온 영화도 딱 3개 있었습니다.500일의 썸머, 주먹왕 랄프 (1편) 그리고 아이즈 온 미: 더 무비"그러니까 우리는 영원히 아이즈원이에요."
10,
10,위즈원이라면 꼭 봐야되는 영화IZ*ONE PERMANENT
10,아이즈원에 관심이 있거나 팬이라면 꼭 봐야할 영화.본 영화의 배경이었던 아이즈온미 콘서트를 다녀왔었다면 그 추억을 회상할 수 있고, 혹시 다녀오지 못했다면 그 때의 분위기를 영화를 통해서 느낄 수 있다.
10,
10,
10,하나의 영화를 극장에서 두 번 이상 본 것은 이 영화가 처음 입니다... (포카 때문 X)
10,재있게 봤어요
10,
10,한 번 보면 눈물을 흘리고 두 번 보면 가슴이 울리고 세 번 보면 세상이 바뀐다는 그 영화!
10,아이즈원을 행복하게 만들어주기위해 팬으로서 열심히 노력했다고 생각했는데... 사실은 아이즈원 소녀들의 눈물과 노력에 내가 행복해진 것이라고 깨닫게 되었습니다. 그리고 '사랑'이라는 감정은 가족이나 연인, 친구와 사랑 뿐만 아니라 다른 형태로도 존재한다는 것을 알게해주는 영화라고 생각합니다. PS: 제발 블루레이 발매해주세요 자손에게 물려줘야 하니까요.
10,
10,
10,1년전 아이즈원의 첫 단독콘서트에서 느꼈던 감동을 스크린X의 큰 화면을 통해 다시한번 느낄 수 있었습니다. 아이즈원 영원하길
10,
10,1년전에있던 기억을 정확히되살려주는 놀라운영화였다  이걸 뇌이징이라고하나?
10,
10,
10,
1,
10,
10,위즈원! 두번보세요! 세번보세요! 진짜 대박이에요! 스크린X로 보니까 콘서트장에서 있었던 그 생동감이 또다른 느낌으로 다가오네요! 아이즈원~! 영화도 흥하고, 이번 앨범도 흥하자!
2,
10,이건 그냥 10점 이외에 다른 표현방법이 없다.
1,이건 뭔지...세상에 참 여러 취향 여러 사람이 있는 듯
1,
10,아이즈원팬이라면 반드시 봐야 할 영화. 위즈원은 무한감동 느낄 영화.
1,
1,정정당당 하게 뽑힌 애들로 활동했으면 좋겠어요
10,아이즈원의 처음, 그 시작점
10,
10,
10,
10,
10,프리드로우의 전선욱 작가가 열광할 만한 작품이라고 본다
1,
10,
10,아이즈원 꽃길만 걸자!
1,평점조절
10,진짜 콘서트장에 온 것 같았습니다..지방러라 이렇게라도 위안을 받네요.
10,
10,우리는 아이즈원 시대에 살고 있다
10,
10,
10,아이즈원 사랑해
10,최예나 결혼하자 ♡ 진심 너무 좋아
1,네이버 전체영화 1위길래 공정한 영화 경쟁을 바람으로써좀 내려가라고 1점 드립니다.
10,이거보고 안울면 사람이 아님
10,우리 아이즈원 주연영화 너무 좋아!!!
10,다들 우셨죠,,? ㅎ 저두요,,
1,
10,
10,아이즈원 영원해
10,그냥 말 필요없고 최고여테 영화관에서 본 영화중에 제일 집중해서 봤어요ㅠ
10,위즈원에겐 최고의 선물
10,
10,이게 걸그룹이다
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,빠진곡있는 거 빼고는 다 좋아요
1,아무리 그래도 네이버 영화 평점 1위는 에바지~
1,....
10,보자마자 초음부터 몰입감 좋았고 울고 웃게한 ㅠ제 명작 영화 입니당
1,제2의 클레멘타인?!
1,아주 감동 했어용.
1,빠돌이들아 주작 작작하세요
10,
10,감동적이고 아이즈원의 팬인 위즈원이라면 꼭 봐야될 영화. 영화 퀄리티도 좋고 4d screenx로 봤는데 정말 말이 안될정도로 좋았다!
10,
10,코로나만 아니였으면 떼창했을텐데 너무아쉬윘어요
10,
10,아이즈원 화이팅 하늘위로~
10,아이즈원 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
10,묻고 따질 것 없이 2020년 최고의 영화! 내 생에 첫번째 걸그룹 열심히 덕질 중 ㅜㅜ 끝까지 홧팅해라!!
10,
10,너무 예쁘고 멋있어요
10,아이즈원 영원하자
10,아이즈원 남은 시간 얼마 없지만 그래도 너무 사랑해
10,너무 재밌게 봤어요. 아이즈원 영원하자.
10,진짜 소름 미침 꼭보세요 ㄹㅇ
10,가슴이 웅장해진다..
10,다 좋지만 마지막이  특히 울컥하게 만드는....
10,이걸 스크린으로 또 볼수 있다니 ㅠㅠㅠㅜ 손수건이든 휴지든 꼭!!! 들고 가세요.. 감동..
10,
10,
10,
10,팬이라면 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화
10,실제 공연보는거같고 감동적임위즈원이라면 보는걸 강추
1,주주주작작작주주주작작작
10,위즈원에게 최고의 감동과 눈물을 준 영화
10,아이즈원 화이팅입니다. 이런 영화 신선하네요.
10,
10,코로나로인해 다신 없을 콘서트. 당시 직관했던게 지금 얼마나 다행인가싶다
10,평생 아이즈원으로 남아줘 사랑해
10,정말 콘서트가고 싶다는 생각드는것 같음
10,감동적이다또봐야징
10,첫콘하고 후쿠오카콘 본 후 오랫만에 본 콘서트라서 그때의 감정이 다시 살아나서 좋았어요. 못봤던 비하인드 VCR도 보여주고 서울막콘 영상도 있어서 너무 좋았습니다.
10,너무 좋다~~
1,적당히들~~~
10,절대연장해 사랑해 아이즈원!
10,사쿠라 죤예 엄청 이쁘다, 민주 여신이다.. 히토미 천사, 인형같다 다시 앞머리 금발해줘ㅠ
10,콘서트 당시가 생각나고 잠시나마 그때로 돌아간듯해서 너무 좋았습니다
10,보면서 너무 울기도 하고 감동적이었습니다 ㅠㅠㅠ
10,스토리와 영상이 감동입니다
10,너무 재밌게봤어요. 꼭보세요.
10,너무너무재미있습니다!
10,아이즈원 사랑해최예나 사랑해
1,평점이 하도 높길래 봤더니 개노잼 ㅋㅋㅋ 1점 박고감
10,무조건 보세요 눈물 엄청 났어요ㅠㅠ
2,공연실황에 너무 큰점수를 주는게 웃김
10,진짜 4dx로 보세요 2D로 보시면 후회하십니다
10,콘서트라는 꿈을 이룬 12소녀들의 이야기 입니다
10,
10,마지막에 친구가 흐름만 안 깼어도 울었다
10,
10,
10,2번 본다
10,콘서트 갔다온 느낌이었어요
1,ㅓ
10,
10,감동이네여 두번째 콘서트도 기대하고 있어요
10,와하하하너무감동먹었다아
10,너무너무 이쁜 울 아이즈원
10,나의세상 나의빛 영원하자
10,아 진심 너무 좋았음 연출이나 화면 구도, 멤버들 비하인드까지 하나도 빠짐 없이 다 좋았어요 그리고 지금이랑 1년전 콘서트때랑 비교하면서 보니까 멤버들이 더 성장했다는게 느껴져서 더 행복했네요 ㅎㅎ
10,아이즈원 첫 단독콘서트 실화담은 영화 재미있었습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,
10,
10,최고의 영화입니다 두번보세요 세번 보세요
10,너무 좋아요♡완전 감동했습니다
10,아이즈원 팬이라면 꼭 보시길 바랍니다. 두 번 보세요. 감동 그 자체입니다.
10,아이즈원의 데뷔부터 첫 단독콘서트까지의 비하인드 영상과 콘서트 실황 영상이 풍부한 사운드와 함께 잘 조화된 영화입니다. 아이즈원 멤버의 개인 코멘트 영상을 보면 아이즈원 멤버들의 진심이 전해져서 진한 감동을 줍니다. 이 영화를 본다면 누구나 아이즈원의 매력에 빠지지 않을 수 없습니다.
10,진짜 감동적인 영화에요. 위즈원 강추
10,배우들 얼굴이 더 가까이서 느껴져서 좋네요
10,
1,난 잘 모르겠다... 다들 재밌게 보세요
10,1년전의 감동이   ..새록새록 살아납니다.앚중이들 연장가자!
1,
10,너무 재미있게 잘 봤습니다. 앞으로도 계속 아이즈원 보고 싶고 저도 영원히 위즈원이고 싶다는 생각이 더 강하게 들었습니다.
10,
10,콘서트의 감동을 다시 느끼게 해줬고 백스테이지의 모습  준비 과정과 당시의 심경 등이 잘 나와있어서 감명깊게 봤어요
10,하나되는 순간 모두가 주목해~!!!!너무 이뻐
10,전연령이 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다
10,
10,평점은 최대 1000자까지 등록할수있습니다
10,
10,
10,첫콘 수고했다 아이즈원
10,
1,최고에요
10,아이즈원 영원하자!!
10,
10,
10,
10,아이즈원 연장 기원합니다.영화도 정말 재미있습니다.
10,위즈원 이라면 필수 영화..
10,
10,앚둥이들의 놀랍고도 감동적인 이야기ㅠㅠ....고생한 우리 아이들....앞으로 그저 꽃길만 가득하길....아이즈원이 준 사랑....위즈원이 평생 보답하고 응원할께
10,눈물난다ㅠㅠ
10,3일간 7번 보았습니다 봐도봐도. 감동이었습니다.ㅠㄷㄴ
10,아이즈원  절대연장해!!!
10,배우분들이 정말 예쁘시고 춤도 잘추시네요^^
10,아이즈원 컴백 앨범 대박나자!
10,아이즈원은 사랑입니다.
1,..?..?..?..?
10,아이즈원 영원하자
10,처음부터 끝까지 눈물이 안날 수가 없었네요... 위즈원에게 아이즈원이란 무엇인지, 또 아이즈원에게 위즈원은 무엇인지 서로에 대해 더 깊게 알아가고 사랑할 수 있게 된것 같아요... 우여곡절 끝에 개봉한 영화인 만큼 더 소중하고 가치있었던 영화였습니다...
10,
10,콘서트의 감동을 스크린에서 다시 느낄 수 있습니다.
10,사운드가 너무 좋았다 최고인듯
10,기다린 보람이 있는 영화, 보는 내내 감동과 재미를  느낄 수 있어서 좋았어요!
10,콘서트가 너무 가고 싶어짐..
10,밍구리 너무 예쁘고요 스크린엑스 제가 생각했던거보단 많이 아쉬웠어요 ㅠ 근데 아이즈원이 모든 걸 용서해줍니다 마지막에 울었습니다 아이즈원 절대 연장해!! 우리가 누구? 아이아이 아이즈원!!!!
10,그때의 감동 팬들을 생각하는 마음과 교감
10,왜 콘서트를 꼭 가야 하는지 알 수 있었던 영화였습니다
10,무대를 보면 가슴이 웅장해지고 울음벨 두 번에 다 울었다.. 최고였으 평생 위즈원으로 아이즈원을 응원할 것을 또 다시 다짐할 수 있었다,,
10,
10,콘서트장에 와있는듯한 함성소리와 응원소리에 감동을 살포시 받게되네요
10,정말 재밌어요
10,감동 그자체 꼭 봐라 두번봐라
10,
10,모든 부문에서 우수하고 멋진 영화인 것 같아요.강추드릴 수 있는 작품이에요...꼭 보시길 안보명 후회해요....
10,IZONE permanent
10,우리가 영화와 사랑에 빠지는 거의 모든 이유가 이 영화 속에 있다.
10,20분보고 화장실 가고싶었는데 1분이라도 놓칠까봐 80분을 더 버틴 영화
2,혹시 조작된 영화 아니죠?
10,위즈원이라면 눈물이 안날수가 없다...
10,나의 세상 나의 빛 아이즈원
10,
10,관람객이 모두 마스크를 하고 음료수조차 마시지 않아 영화에 더 집중할 수 있었습니다. 마음이 찌릿하고 울릴때조차 행복했습니다. 내일 또 보러 갑니다.
10,말이 필요없는 영화. 위즈원이라면 꼭 봐야할 영화.
10,EYES ON ME 하나가 되는 순간 모두가 주목해우리가 누구 아이아이 아이즈원! 그 자체인 영화
10,12명의 주연들 모두 연기력이너무 좋고 노래도 잘하고 비쥬얼도 엄청나네요 2020년 최고의 영화입니다.
10,
10,아이즈원 팬이면 꼭 봐야할 영화
10,.
10,
10,팬이라면 두번보고 세번봐도 좋을 영화 ㅠ ㅠ
10,개쩔었다 ㄹㅇ 2020 최강의 여성서사영화
10,아이즈원 콘서트를 어렵게 예매해서 직접 가서 봤는데도 영화로 다시 보니까 너무나 감동이고 1년전 그때로 돌아가는듯해서 너무좋았어요. 끝나고도 스크롤 올라갈때도 감동적인 영상이나와서 완전히 끝날때까지 눈을 땔수 없었는데 아이즈원 영화보는분들이 간식을 먹지 않아서 나쵸를먹을때 는치를 봐야했다는게 아쉽고 응원봉들고 소리치면서 따라부르지 못한것도 아쉬워요. 그리고 대부분 영화는 안보고 포토카드만 가져가시는데 그건 아니라고 생각해요. 차라리 영화 다끝나고 퇴장시 카드를 받는걸로 바뀌였으면 좋겠어요. 영화는안보로 포토카드를 많이가져가려고 혼자서 34자리 티켓들고 34개 포카 가져가시면서 친구한테 전화해서 받았냐고 하는데 진짜 보고 싶은 사람들도 못보고 보신 분들도 못받는 경우도 생기니까 위즈원 분들 그러지말았으면해요. 보고싶은분들은 정작 자리 없어서 못보는데 영화끝난후 퇴장하는곳에서 직원들이 하나씩 나누어 주는걸로 바뀌면 좋겠네요. 그리고 제가 본데는 처음에 예나를 줘서 채연으로 바꿔줄수 없냐고 해서 사진보여주고 찾아서 보여주고 맞냐고 해서 주셨는데 직원들도 아이즈원 맴버가 누구누구 있는지 알고 계시면 좋겠고 맴버별로 분리해서 놓아주면 좋을듯 하네요. 이맴버로 주세요. 하면 저도 잘 몰라서요.라고 해서 사진을 보여주어야 되서요. 그래도 1년전 감동이 다시 전해져서 너무나 행복했습니다. 나중에 TV에서도 볼수 있으면 그때는 응원봉들고 소리질르면서 노래 따라하면서 보고싶네요. 아이즈원 영화 보실 분들은 스크롤 나오실때 나가지말고 완전히 화면이 꺼질때까지 보시면 감동적이 영상들이 남아있습니다.
10,아이즈원의 성장과정을 느끼고 멤버들과 팬들의 대한 애정을 느낄 수 있는 영화였습니다!
10,
10,아이즈원의 첫번째 콘서트!!
10,
10,아이 아이 아이즈원!
10,아이즈원 영원히 지켜줄게요
10,비하인드와 연습영상 등 아이즈원의 새로운 모습을 볼 수 있어좋았고 음향사운드 부분이나 카메라도 너무 좋았습니다. 오래 기다린만큼 많은 여운이 남는 영화입니다. 여러개의 쿠키영상이 있으니끝날때까지 나가지마시길 ㅎ 특히, 사쿠라의 마지막 멘트가 가장 기억에 남습니다. 우리도 언제까지나 영원히 위즈원입니다.
10,너무 감동이였어요 이번주 토요일에 또 보러갑니다..남자친구랑...
10,
10,이 시대 최고의 영화입니다!!!
10,아이즈원!! 너무 예쁘고 귀엽고 사랑스러워ㅎㅎ 저 날의 감동이 밀려온다ㅜㅜ
10,스크린x 의 레퍼런스라고해도과언이 아닌 퀄리티...화질 사운드 카메라웍이 발군물론 아이즈원이라서 그런거도 이찌만콘서트장의 사운드재현이 기가 막힘...콘서트장의 현장 느낌을 너무나 잘 살림4k 블루레이 출시를 희망...
10,IZ*ONE will return permanently.
10,노래너무좋아요ㅠ 또봐야지
10,
10,12천사 부디 연장해줘~
10,아이즈원 짱 ㅠㅠ 연장해야죠
10,
10,오늘 보고 왔습니다. 빨리 코로나 종식되어서 콘서트에서 직접 보고 싶네요!!!
10,
10,후반부로 갈수록... 흘러내리는 눈물을 참을 수 없다
10,위즈원이라면 꼭 봐야할영화 재밌었어요^-^
10,그룹 아이즈원의 팬들을 위한 영화 입니다.
10,울다 웃다 울면서 서울콘의 감동을 상기할 수 있어서 좋았습니다. 스크린X로 봤는데 다음 차수는 2D로도 보려고 합니다. 서울콘 3연속 스탠딩했었는데 앚 무비도 3연속 가야죠^^
10,
10,처음에 해바라기 나올때 소름이 쫙 ~~ 사운드 너무 좋고 특히 영화에서 보는 멤버들의 미모를 티비나 컴퓨터나 모바일에서 표현을 못한다는 생각이 드네요 그래서 실물 영접하신 분들이 그렇게 이쁘다고 하는지 이제야 이해가 가네요 여하간 콘서트 가고 싶게 만드는 영화인듯합니다
10,아이즈원은 아이즈원이고 콘서트는 못갔었지만 이렇게라도 봐서 너무좋았어요ㅠㅠ
10,모두 고생 많으셨습니다:)
10,마침 거의 1년전이네... 그날의 감동을 다시 한번 보게될줄이야....
10,"이 영화는 실화이다"
10,이 영상을 개봉케해준 모든분들께 감사를Specially to 영&퐝♡
10,
10,울뻔했어요진짜 아이즈원 팬이면 무조건 봐야함
10,아 진짜 사랑해요
10,아이즈원 무조건 종신해
10,
10,콘서트의 기분을 간접적으로나마 느낄 수 있어서 좋았던 것 같습니다. 한 번보면 또 보고싶어지는 그런 영화같습니다. 팬심이 차오르는...
10,
10,감동 ㅠㅠㅠㅠ 또 보러가요
10,
10,아이즈원 그리고 위즈원..모든 것이 완벽했다
10,
10,미쳤다 이건 무조건 봐야한다!!
10,아이즈원 절대 연장해
10,정말 콘서트장에 와있는줄알았어요
1,-/:;()?&@".,?!'
10,ㅆㅅㅌㅊ 말이필요없다 공연장마렵다
10,스포!!!배우들 존예 노래 좋음
10,아이즈온미더무비 기대하고 설렘아이즈원첫번째콘서트   아이즈원첫번째영화영화보다가  울컥해서 주연배우들이연기잘하고
10,초반은 하품해서 휴지필요 , 후반은 감동적이여서 휴지필요
10,영화보고  처음으로 울었어요,.ㅠㅠ  존버타길 잘했다 돈 안아깝고 보는내내 행복하고 감동적이었어요 !
10,울컥울컥하게되는 포인트가 많았습니다..
10,팬이라면 꼭봐야함 현장감 오짐
10,
10,콘서트 한지 벌써 1년 지난 거 실화냐? 정말 가슴이 웅장해지는 영화다...
10,
10,정말 영화중에서도 최고의 영화 감동과 행복을 동시에 주는 영화 그 자체 아이!아이!! 아이즈원!!!!
10,참다참다 마지막멘트애 눈물을 쏟고 말았네요너무너무 감동적인 영화입니다
10,최고의영화..눈물흘리지않을수없엇음
10,
10,
10,영화에서만 볼 수 있는게 많네요 꼭 보십쇼 이쁘고 귀엽고 감동☆
10,콘서트의 감동을 그대로 전해주는 편집된 무대의 영상미가 너무 좋았으며, 위즈원을 위한 첫 콘서트를 보여준 아이즈원의 무대 위에서 빛나는 모습뿐만이 아닌 그 뒤에 숨겨진 노력과 마음 가짐을 엿볼 수 있어서 고맙고, 감동이었습니다. 아이즈원, 너무 감사하고 사랑합니다. 영원합시다!
10,
10,마지막에 멤버들 울 때 같이 울었다
10,마지막의 꾸라 멘트는 평생 잊지 못한다
1,사실적시 명예훼손
10,이번 주말에 또 보러갈 예정
10,아이즈원 영원하자 사랑해요
10,노래가 너무 좋아요 !!
10,언제나 영원히
10,진짜 영화수준 실화냐? 내가 알던 그 아이즈원이 맞냐? ㄹㅇ 세계관 최강의 영화다.. 해바라기 전주 나올때는 ㄹㅇ 진짜 가슴이 웅장해진다
10,꼭 보세요 절대 후회안합니다
10,
1,ㅋㅋ 오타쿠새기들 졸라 웃기네
10,개봉일자가 밀린 덕분에 기생충이 아카데미상을 받았을 뿐 전혀 밀리지 않는 영화봉준호는 그저 운이 좋았다
10,아이즈원 좋아하시면 추천
10,
1,ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 할많하않
10,
10,
10,감동적이예요 영상미와 감성 재미 모두 있습니다
10,
10,주인공들이 이뻐도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
10,두번째 단독콘서트 한 기분입니다. 완전 감동적입니다.
10,뽕 빠지지않게 기강 제대로 다져주는 영화
10,애들이 얼마나 땀흘리며 열시미 연습해서 위즈원들에게 커다란 감동을 전해주는지..그 날 직접 보러 갔다온게 참 행복한 하루였음을..다시금 1년전 추억으로 데려다준다 ㅜㅜ
10,너무 눈이 호강했다 눈호강 하실려면 보세요
10,마스크껴서 다행이였어요 안그랬음 울먹이느라 온 얼굴이 말이 아니였을텐데 아이즈원을 추억할수있는 기록이 하나 더 늘어서 기뻐요
10,
10,콘서트에서의 연출과 감동을 다시 한번 느낌니다!
10,앚즈 영화 수고했어 진짜 고마워~~
10,다들 너무 예뻤어요 잘 봤습니다 :)
10,위즈원 이라면 말할것도 없고 아이즈원을 조금이라도 좋아한다면 무조건 추천할수있는 영화 특히 콘서트를 안가신분들은 꼭 보세요 콘서트의 분위기 현장감 제대로 느낄수있었어요! 그 콘서트의 벅참때문에 안그래도 울컥한데 위즈원 눈물버튼이 많습니다ㅠㅠ 정말 재밌게 봤네요 아이즈원 사랑해 ?
10,다음 콘서트 딱대라 무조건 간다!! !!
10,
10,작년이 콘서트를 못가서 아쉬워서 영화로 봤더니 정말로 감동이고 슬프퍼요.. 그래도 올해 코로나 끝나고 콘서트를 또 오픈하면 직접 갈 의향이 있습니다. 어쨌든 아이즈원를 응원하겠습니다!!
10,
10,지방러인데 근처에 CGV가 없어서 이렇게 아이즈온미 : 더 무비 보러 경기도 까지 왔는데 진짜 돈 하나도 아깝지도 않고 너무 감동이 가득차서 눈물만 흘렸네요진짜 한번 만 보기에는 정말 아까운 영화에요위즈원분들 휴지는 필수!! 아이즈원 화이팅!!
10,너무 슬프고 감동적이여서 영화 시작하는 때부터 끝날때까지 계속 울었습니다 제발 활동기간 연장되고 2번째 단콘도 열렸으면 좋겠습니다
10,너무 좋네요ㅠㅠ 앚즈 사랑해ㅠ
10,첫 스크린x 관람이였는대재밌게 잘 봤어요~소름 몇번씩 납니다~
10,아이즈원 그자체
10,
10,아이즈원의 첫 스크린 데뷔를 축하합니다!!! 서울 첫 콘서트의 떨림을 그대로 안고 볼 수 있어서 행복했어요ㅠㅠㅠㅠ
10,1년 전 콘서트에 있던 기분을 다시 느끼게 해준 영화 보는 내내 전율이 흘렀어요
10,그때의 두근거림, 감동을 다시 느낄 수 있었습니다. 아이즈원을 큰 화면으로 크게 보니 좋네요. 역시 좋은 건 크게 봐야죠
10,
10,
10,2020년 최고의 영화
10,재미있게 보고 왔습니당
10,남자는 살면서 딱 세번 운다. 태어날때, 군대갈때, 더무비 볼때
10,위즈원이면 감동 그 자체
10,너무 감동적이네요 ㅠㅠ
10,
10,상남자도 울보로만드는 감동
10,아이즈원 팬이 아니라도 흥겹게 즐길수 있는 영화.못본 사람은 있어도 한번 본 사람은 꼭 다시 보게되는 영화.꼭 봐라. 절대 후회 하지 않으리~~~
10,진짜로 ㄷㄷ 아이즈원 절대 연장해!!
10,
10,
10,말로 형용할 수 없다. 최고다 눈 감는 시간조차 아깝고 재미 감동 까지 모두 준 영화이다
10,
10,100분 순삭!!  두번 더 보러갈겁니다.
10,콘서트의 추억을 되새길 수 있는 영화
10,눈,귀,심장이 즐거운 영화!역시 쵝오입니다!
10,
10,
10,
10,좋은건, 사랑하는건 설명이 필요없다.
10,“IZ*ONE PERMANENT”
10,나도 모르게 눈물이 흐르는 영화
10,12소녀의 무대와 무대뒤 노력하는 모습이참 좋았습니다.
10,
10,너무 감동적입니다.멤버들이 우는장면은 정말대박이에요.왜 이제 개봉했는지 의문입니다.영화 보고 온뒤 후유증이 심하군요...위즈원이라면 꼭 보셔야됩니다!
10,IZ*ONE PERMANENT!!최고의 영화
10,우리즈원 영원하자ㅜㅜ
10,드디어 개봉!  아이즈원 완전체 영원하여라!!
10,이 영화를 보고 말기암이 나았습니다.
10,
10,Ayayaya 를 콘서트 버전으로 볼 수 있는것만으로도 이 영화의 가치는 충분합니다ㅠㅠㅠㅠ
10,그날의 감동을 느낄수 있는 영화!
10,오래 기다린만큼 위즈원들에겐 선물같은 영화였다.
10,
10,그날의 잊지못할추억..기억속에서 희미해져갈때쯤 다시금 상기시켜주네요..오늘잠못잡니다 ㅋㅋ
10,
10,못 본 위즈원은 있어도 한번만 본 위즈원은 없다..
10,....ㅜ
10,우리가 누구? 아이아이 아이즈원!!!
10,정말 좋았습니다. 즐거운 시간이었습니다.
10,감동의 1시간50분이었다
10,아이즈원 콘서트 못갔었는데 너무 영상이 이뻐서 현장에 있는 것처럼 신나고 재밌었어요!!
10,
10,피에스타로 입덕해서 첫콘서트 못가서 슬픈 마음이 다 풀어진 감동실화 영화...아이즈원 영원히 사랑해 함께해??
10,1998년 4 월 영등포의 한 영화관에서 처음 본 후로 타이타닉은 내인생의 최고의 영화였다 적어도 아이즈온미 더 무비 개봉을 보기전까지는..
10,Screen X 3면으로 화면을 보고 영상미에 사운드까지 좋았습니다. 1년전 콘서트장에 다시 온 기분입니다.
10,이런거 큰기대 없이 봤는데 만족했음. 다음에 또 나오면 또 봐야지ㅋㅋ
10,다 너무 예뻐ㅠㅠ 또 보러갑니둥!!!!
10,내 인생 중 처음으로 자리 못 구해서 못 본 영화 ㅠㅠ 보고싶다
10,아이들의 웃음 그 하나만으로도 힐링이 되었어요 고마워요
10,아주 좋음 팬들에게는 딱임
10,인생영화
10,멤버들 실물을 가장 현실적으로 보여주는 영상이었다. 사쿠라 강혜원 분량이 좀 적어서 아쉬웠다.
10,
10,감동적이에여ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭보세요 연출,아티스트의 무대수준 모두 훌륭합니다
10,진짜 내 인생영화... 12명의 빛나는 멤버들을 볼수있을 뿐만 아니라 마지막에 나는 눈물은 위즈원이라면 정말 못참는 한마디로 그냥 보세요 절대 후회안합니다.
10,아이즈 온 미: 더 무비, 직접 봤던 콘서트를 이렇게 영화로 또 보니 감회가 새롭군요. 단순히 콘서트 실황 영화가 아니라 콘서트+코멘터리+다큐멘터리라고 봐야될듯. 스크린X 효과도 괜찮았고, 비하인드 곡 녹음, 연습 모습들 담아낸것도 좋군요. 꾸라 마지막 말이 기억나는데 말 그대로 되길..
10,배우분들이 너무 이쁘고 귀여우시네요 ㅠㅠ
10,
10,아이즈원 감동 실화 콘서트 영화, 다시봐도 질리지 않아
10,
10,귀여워귀여워귀여워귀여워고마워아이즈원
10,너무 좋았어요.. 콘서트때의 감동이 다시... ㅠㅠㅠ아아.. 콘서트 마렵다 ㅠㅠ
10,내 생애 그렇게 영화관이 가득 차있고 팝콘과 콜라를 사오고도 영화 시작과 동시에 먹지도 마시지도 않고 숨소리 하나 들리지 않고 조용히 집중해서 감상하는 사람들이 있는 영화관람은 처음이었습니다. 그리고 마지막은 다들 조용히 폭풍오열.. 말이 필요없는 최고의 다큐 영화였습니다.
10,진심으로 재밌게 봤습니다.스스로 큰 용기낸 내 행동을 칭찬하고 싶네요
10,영화를 보면서 예전 콘서트의 추억이 조금씩 살아났다.영화관에서 보니 공연장의 느낌이 있었다.나에게 가장큰 감동은 크레딧에 유리의 한마디 였다.위즈원어록을 뒤집었기 때문이다.
10,눈물과 감동 그 자체 다시는 없을 인생영화
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해
10,노력은 배신하지 않는다..
10,
10,스크린엑스 사운드엑스로 보고 왔습니다. 제발 블루레이 4k로 발매 좀 해주세요...
10,오랜만에 본영화였는데 작년6월의감정을 다시느낄 수 있었습니다 콘서트 갔다오셨어도 좋아요 아니 그래서 더좋은거 같아요 공감할 수 있어서
10,내 인생 최고의 영화였다..
10,콘서트 확장판을 보는 기분이었습니다 아이즈원 영원하자 !!
10,엥 여기출연진들 안나왔는데요 뭐죠 전 빛밖에 못봤는데 아잇... 눈부셔..
10,
10,기승전결 완벽하고 희로애락이 모두 묻어나는 최고의 영화였습니다. 우리 다시 만나
10,꾸라의 말처럼 영원히 아이즈원으로...!
10,
10,시작할때 콘서트 처음볼때 그 소름돋는달까 그때 그 감정이 떠올라서 너무 좋았음 아이즈원팬이라면 강추!
10,
10,이건 ... 감동입니다 ㅜㅜㅜ
10,미친 음향 미친 무대 이건 미쳤다고 밖에 안보임시대의 명작
10,나의 세상 나의 빛
10,영화 시작하고 울고 마지막쯤 애들 소감말할때 터졌다ㅠㅠ
10,
10,살면서 봐왔던 영화 중 최고!!
10,기분 좋은 몰입감에 행복해 집니다
10,역시 아이즈원의 믿고 보는 노래들 영상으로만 잠깐잠깐 보던 콘서트 큰 화면으로 즐길 수 있었어요! 그리고 영화 중간중간에도 마지막에도 나오는 인터뷰는 위즈원들의 마음을 심쿵.. 감동의 물결로 풍덩~ㅜㅜ콘서트 간 사람은 과거를 회상하며 그때의 기쁨을 느낄 수 있었다는데 저는 콘못찐이라 기만을 동시에 느낄 수 있었답니다 하하감동과 기만을 동시에 느낄 수 있는 환장n환상의 영화! 추천드립니다!! :)
10,마음으로 느끼는 감동이였어요 너무 짧아서 아쉬워요
10,아이즈원에게 위즈원이란, 위즈원에게 아이즈원이란 어떤 존재인지.서로가 서로를 향한 마음이 가득담긴 영화였습니다.위즈원 중의 한 명으로 너무나 행복했고 행복합니다
10,
10,이런 훌륭한 영화가 전 세계에 상영되어 한국 아이돌 가수의 성장, 노력, 인품등이 알려지길 바랍니다. 아울러 야부키 나코양은 정말 귀엽습니다.
10,마지막 사쿠라의 말처럼 이루어지길 바래봅니다.
10,감동적이에요, 꼭 봐야할 영화
10,
10,감동.... 정말 항상 함께있는 느낌 이영화 추천해
10,처음부터 끝까지 감동 또 감동 ㅜㅠ영원히 함께해ㅠㅠㅠ
10,꼭꼭 12번보세요.. 넘나 감동!! 사랑해요 아이즈원
10,눈물없이 볼수없는 감동의 콘서트 ㅠㅠ
10,영화보면서 행복했다..
10,
10,2019의 감동을 다시 한번 더!
10,
10,
10,그때의 감동과 느낌을 그대로.
10,아.이.즈.원.영.원.하.자
10,스크린x 효과도 좋고, 콘서트 영상이 대부분이라 노래도 많이 나와서 좋았습니다.
10,아이즈원 절대연장해완전 감동감동
10,팬을 위한 영화 같은 콘서트 같은 영화
10,보고 나서 여운이 너무 깊게 남음.. 보는 내내 흐뭇했어요 아이즈원 절.대.연.장.해.! 많이 사랑해 아이즈원♡
10,콘서트 갔다 온 기분ㅎㅎ
10,1년전 그날의 감동을 스크린으로 완벽하게 재현하고 미쳐 알지 못했던 비하인드 스토리도 영화에 나와서 재밌게 봤습니다
10,아이즈원만 바라보는 아이즈원의 해바라기가 될게. 아이즈원 사랑한다
10,
10,최고다 아이즈원
10,콘서트를 가지못한 위즈원에겐 새감동을 콘서트를 다녀온 위즈원에겐 감동을 끄집어 내주는 영화
10,위즈원이라면 필수관람
10,역시 아이즈원 !!영원하자!!
10,다시 한번 콘서트의 감동을 느낄 수 있어서 좋았습니다
10,대한민국 충무로의 미래는 밝습니다^^7
10,나는 타임머신을 타고 그때로 돌아가 환상동화의 일부가 되었다.
10,콘서트 직관 하고 싶은 욕망이 뿜뿜!!!
10,
10,아이즈원 첫콘서트의 감동을 고스란히 느낄 수 있는 대단한 영화... 영화관에서 눈물흘리게 한 영화는 이게 처음이다... 아이즈원의 팬이 아니더라도 이 영화를 보면 빠져들게 될 것.
10,오늘 영화를 봤는데 정말 멤버들이 콘서트 준비를 이렇게나 열심히 하는지 처음알게되어서 너무 존경스러웠다 위즈원들을 위해서 이렇게나 열심히 해주어서 감동스러웠다.. 아이즈원 영원하자!
10,1년전에 갔던 콘서트가 생각나게끔 만들어주는 감동과 재미 모두 잡은 영화였습니다 감사합니다 아이즈원에게도 스태프분들께도
10,아이즈원 항상 응원할게 ㅠㅠ나의세상 나의빛 아이즈원!
10,펑펑 울다온 영화..시즌2도해주세요
10,하순모주 인생영화 등극이다
10,무대도 알차고 무엇보다 아이즈원을 큰 스크린으로 볼 수 있어서 좋았다.
10,영화 재밌게 봤습니다. 콘서트를 현장에서 본 것처럼 잘 만들어주셔서 감사합니다. 아이즈원 분들 항상 위즈원을 기억해주시고 사랑해주세요. 저도 아이즈원 분들 사.. 사.. 사.. 아니 좋아합니다 ㅋㅋㅋ
10,언제나 오늘을 기억해
10,마지막에 반전있음 진짜 있음
10,아이즈원 영원하자
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해
10,콘서트 비하인드와 무대 정말 재미있게 봤네요멤버들 소감 말할때 솔직히 운 사람 있죠? 전 그냥 시작하자 말자 1차로 터지고 really like you 때 2차, 소감 3차그냥 눈물이 나더라구요... 그냥 팬으로써 감동받은 영화였고 그 때 그 기억을 한번더 떠올릴수 있어 행복한 날이였습니다
10,명작이다아이즈원이니까 이미 스토리가 아름다우니까
10,환상이야 이건 너무달아
10,아직 영화 안봤는데 보고싶다 ㅠㅠ
10,7개월만의 개봉에 하늘도 울었다..
10,정말 106분의 시간이 1분처럼 느껴진 마법의 시간 순삭을 경험한 위즈원 최고의 영화 ♡♡
10,팬으로써 정말 최고란 말 밖에....그저 감동,전율 그 자체
9,감동의 스토리 너무 좋았다
10,
10,아티스트와 팬, 불가분의 관계를 잘 보여주는 영화.콘서트 실황을 스크린에 옮긴 것이지만 그것 이상의 감동이 있다.
10,꾸라 마지막멘트에 행복
10,
10,너무너무 행복해용ㅎㅎ이쁜이들 보면서 임신중인데 태교 잘하고 왔습니당ㅎㅎ 포카 감사해용ㅎㅎㅎ 콘서트를 가진못했었지만, 콘서트를 보고있는듯했네요ㅎㅎ 아마 콘서트 다녀오셨던 분들은 그날을 회상하며 다시 보시면 될듯 합니다~
10,최고최고사운드 좋은 영화관에서 보면 훨씬 만족스러울듯
1,난이미 콘서트를 갔다와서 너무 루즈했어요 이미아는내용이라 그런가 그냥 콘서트한거 그냥 찍어서 영화로 만든거에요 콘서트본사람 보지마세요
1,이거볼바엔 치킨하나시켜먹음그냥 유튜브보는것이랑 똑같은 감동영화맞냐????
10,진짜ㅠㅠ 아이즈원 고생했다!!
10,응원해요
10,
10,
10,주연배우분들의 메소드연기 인상깊었어요.
10,이 한마디로 표현가능깡아닌짱
10,콘서트의 감동을 조금이나마 느낄수 있었어요. 마지막 미야와키님의 멘트가 정말 감동적이였읍니다^^
10,쩝니다 개쩝니다 위즈원이 아니든 아이즈원을 전혀 모르는 사람이 봐도 개쩝니다 내가 이제까지 극장에서 본 영화중에 최고였습니다 진짜입니다
10,말해뭐해 루머 하이라이크 아야야야 쏘큐리어스 내 최애무대들 하늘위로 에어플레인 와 수록곡 좋은 곡들 너무 많아 이게 아이즈원이다!!
10,IZ*ONE Eyes on me 감동
10,EYES ON ME 하나가 되는 순간 모두가 주목해
10,이게 영화다.. 이게 나라다.. 지챠 가슴이 웅장해진다..
10,마스크가 있어서 다행이다. 104분 내내 빙구같이 쪼개고 있던 입을 가려줘서.
10,
10,그때의 감동이 되살아나는듯한 느낌
10,아이즈원 사랑해!! 평생가자
10,아이돌 영화라고 선입견 갖지 말라. 기생충 이후 최고의 한국영화라고 해도 손색이 없다
10,행복 그 자체에요 너무 감동적이고 인생영화됬어용 ♥♥
10,
10,24시간 틀어놓고 보고싶은영화
10,콘서트장 온거같은 기분 굳
5,울 프로미들 흥해라 흥!!!
10,보고 울었습니다 2번 보세요 3번 보세요 4번 보세요 5번 보세요 6번 보세요 7번 보세요 8번 보세요 9번 보세요 10번 보세요 11번 보세요 12번 보세요
10,
10,그날의 느낌이 그대로 담아있어요
10,아이즈원 항상 응원합니다
10,아이즈원 평생 꽃길만 걷자
10,
10,너무 재밌고 감동적인 영화등장인물 분들이 너무 이쁘고 귀여우세요
10,훌륭한 스크린과 스토리에 박수를 보냅니다.
10,역시 최고 아이즈 온 미 하나가 되는순간 모두가 주목해♥
10,ㅠㅠ진짜 대박이다 감동
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,고마워 얘들아, 힘들 삶 속에서도 너희들이 있기에 행복해
10,정말 잘 봤습니다
10,인생영화임!!강력추천
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해
10,스토리 감동적이고 영상미가 훌륭했어요!!
10,감동 그자체 ㅠㅠ 아이즈원 영원해
10,
10,아침에봤는데 재밌어요!다음주에 또 보러 갑니당
10,제가 살면서 본 영화 중 가장 최고입니다~~~
10,
10,가고싶은데 코로나 때문에 못가여ㅠ
10,최고의영화입니다....
10,영상미가 아름답네요
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해
10,내 삶에 큰 힘을 주는 최고의 영화
10,
10,12명의 아이즈원과 위즈원의 멋진 공연
10,왠만한 블록버스터 CG보다 아이즈원 미모가 더 비현실적임. 아카데미는 이 영화를 시각효과상으로 선정해라.
10,
10,기다리고 기다렸는데 드디어 나옴 ㅜㅜ
10,감동이고 재미있고 ~~~ 그냥 완벽 그자체~
1,,
10,이거 주연 배우들이 너무 이쁜거 아닌가요??? 정말 인생 영화네요ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 멎진 앚둥이들 최고의 영화
10,아이즈원 팬이라면 꼭 보세요
10,개감동입니다...콘서트여운을 그대로 살렸네요
10,아 진짜 개좋네 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이즈원이 보고싶어 앚앚 우러써...
10,예상치 못했던 기다림이 있었지만, 그 이상의 감동으로 보답해준 영화.
10,
10,보고 울었습니다ㅠㅠ 감동 그 자체
1,
10,내가 갔던 6월9일 단독콘서트를 떠올리며..?
10,감동 지수 높음 ㅠ 찔끔 울었어 나
10,인류 역사상 최고의 영화...
10,감동 그자체입니다.
10,
10,
10,가슴이 웅장해집니다.
10,
10,말해뭐하누ㅜㅜ눈물콧물 쏙뺏다
10,스크린 x 처음인데 신기 ㅋㅋ 감동적이고 재밌어요!!
10,빨리 콘서트 볼수있었으면
10,최고다! 아이즈원 사랑해??
10,"전미가 울었다"블록버스터급 감동과 재미!!
10,
10,
10,최고라는 말이 아깝지않다
10,팬이라면 아이즈원의 무대를 보고 감동날수있음
10,작년 콘서트때 느낀 그 전율을 다시한번 느꼈어요 마지막엔 감동적이고 찡하네요. 한번 더 볼거에요!
10,싱어롱에서 재개봉 해주세요
10,일단 이 영화는 아이즈원의 콘서트 실황, 준비과정 등 여러가지 에피소드들이 담겨있습니다. 정말 다양한 볼거리도 있고, 일반2D 영화관 상영 뿐만이 아니라 4DX 와 ScreenX 까지, 다양한 상영컨셉을 갖출수 있어서 더욱 기대가 됩니다.물론 전 기본 2회 인터넷예매 완료했지요. 후훗.
10,위즈원이라면 매일 출석해서 봐도 매일 보고 싶은 영화....마스크는 끝날때까지 끼고...먹거리 먹지 말고...응원봉 금지..
10,
10,그날의 감동
10,기다렸다.
10,너무 행복
10,
10,콘서트 일주년에 보니까 감회가 새로워요.. 너무 감동..
10,아이즈원의 데뷔과정부터 지금까지모습을 보았는데 되게 힘들었을 곳 같다.아이즈원이 항상 힘냈으면 좋겠다.아이즈원이 있으니까 위즈원이 있는거고 위즈원이 있으니까 아이즈원이 있는 것 같았다.아이즈원은 항상 예쁘고 재미있다.
10,
10,아이즈원!!!!
10,
10,
10,절 대 종 신 해
10,아이즈원 화이팅~ 15일 컴백도 축하해^^
10,아이즈원은 영원해야죠
10,가슴이 웅장해진다..
10,
10,
10,멋지고 감동적인 영화다
10,
10,다시한번 그때로 돌아간 듯한 기분이 든다.
10,내 가수들 최고
10,
10,아이돌 무비의 마스터피스
10,
10,출연 배우 그 자체가 명작
10,그냥 최고!!! 아이아이 아이즈원♡
10,행복과 감동 그자체..그저 빛인 아이즈원♡
10,
10,
10,IZONE ME 하나가되는순간 모두가 주목해
10,앞으로도 쭈욱 사랑할게♥
10,사랑해 아이즈원
10,드디어 개봉했네요 ㅠㅠ
10,
10,
10,아이즈원은 진짜 전설이다...
10,1분30초 만에 울리는 영화가 있다??
10,이영화는“인생영화”
9,행복해요!!!!최고
10,내가 만난 인생 최고의 영화
10,
10,콘서트 뿐만 아니라 이를 준비하는 과정들을 담아 감동적인 요소와 함께 잘 어우러져 있는 영화에요. 여운이 많이 남네요. 또 보고 싶습니다.
10,눈물이 앞을 가려 영화를 볼수없습니다. 환불해주세요
10,
10,2020년 최고의 영화
10,
10,"아이즈원" 그 이상 말이 필요한가?
10,역시 스토리와 모든 점이 좋네요
10,
10,
10,아이즈원의 진가를 보여주는 작품
10,나의 세상 나의 빛 아이즈원
10,
10,최고의 영화에요 눈물줄줄ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,오랫동안 기다려온 영화
10,말해뭐해 역사에남을 명작
10,
10,감동적이네요 2회차 관람예정!
10,그날 행복과 추억
10,아이즈원
10,감동으로 눈물이 멈추질 않네요.
10,감동.. 최고의 영화입니다.
10,
10,7개월 동안 기다린 정말 소중한 영화 위즈원분들 모두 안전하게 관람하고 옵시다! 마스크 꼭 착용해요!
10,끝나지 않는 감동
10,진짜 최고의 영화 아이즈원 사랑해♥♥
10,
10,감동감동감동감동감동
10,
10,
10,
10,보고 울지않은자 나에게 돌을 던져라..
10,오늘은 유난히 덥군요. 눈에서 땀이 다 나네요
10,
10,여성서사가 그대로 담긴 영화 추천합니다 눈물 없인 볼 수 없네요
10,주인공들이 무지 이뻐요!
10,콘서트에서 느꼈던 그 느낌...연출, 출연진, 영상미 어느 하나 빠지는게 없는 명작이네요 이날만을 얼마나 기다렸는지ㅠㅠ 아이즈원 영원하자!!
10,최고의 감동 실화 서사
10,감동 눈물 행복
10,더 말할게 있나. 최고의 영화
10,
10,말해무엇 ㅜㅜ 최고다 앚둥이들
10,아이즈원 화이팅 너무 기대됨!!
10,최고의 여성서사 영화 추천합니다
10,눈물없이는 보지 못한다ㅜ
10,아이돌 인생. 역시 드라마다!
10,최고의영화
10,
10,아 이건 절세의 명작이다
10,나의 세상 나의 빛 언제나 그 자리에서 계속 빛을 내줘!
10,이 영화 너무 거품이 많은 거 아니냐? 왜? 이 영화는 정말 언빌리버블이다.
10,스크린X의 진짜 매력을 확인할 수 있는 영화였어요.
10,콘서트의 감동을 다시 느낄 수 있다니!! ㅠㅠ 감사합니다.
10,너무재밌고 잘봤어요 감동적이네요
10,
10,
10,
10,아이즈원 단독콘서트와 비하인드를 영화로 다시 볼 수 있다는 것이 축복입니다
10,아이즈원에 대해 더 무슨 이야기가 필요할까.... 그냥 눈물만 난다.
10,재미와 감동이 있습니다
10,최고 최고!!!아이즈원의 첫 영화 계속 나왔으면 좋겠어요
10,아이즈원 영원하자 포에버~~
10,하순모주 영화 외적으로도 긴 스토리가 있는 감동실화
10,배우들이 예쁜데 영화까지 재밌고 감동적이면 어떻하라는거야!!
10,
10,우리 아이즈원의 아름다운 무대 너무 감동적이었습니당IZONE PERMANENT IZONE PERMANENTIZONE PERMANENT
10,너무 감동적인... 이 시대의 명작이 아닐까...
10,마음이 웅장해지는 아이즈원의 마스터피스
10,
10,오늘 비가 온다고 하네요. 하늘도 아이즈온미 보고 같이 울었나봐요
10,무슨말이 필요함. 무조건 10점
10,
10,
10,아이즈원은 역시 아이즈원
10,정말 눈물이 난다요...
10,너무 기대가되는 영화중 하나입니다
10,무슨말이 더 필요함 명작임
10,그때 그 감동을 다시 느낀다
10,하나가 되는 순간 모두가 주목할 영화...
10,너무너무 감동입니다 ㅠㅠ IZ*ONE Permanent
10,
10,
10,꿀잼 이네요 ㅋㅋ 잘보고 갑니다.
10,
10,
10,오래기다렸는데 이렇게 볼수있게되어서 너무 좋아용 홍홍
10,감동 그 자체입니다..
10,
10,
10,너무 재밌게 잘 봤습니다완전 감동 ㅜㅜㅜ
10,
10,어렵게 돌아온 아이즈원 더 무비생애 첫 콘서트의 준비 과정
10,하나가 되는 순간 모두가 주목해!!
10,올해 최고의 감동 실화! 하나가 되는 순간 모두가 주목해.
10,
10,아이즈원은 전설이다분명 재밌을꺼야 (스포 죄송)
10,아이즈원 멤버들 너무 예쁘고 귀엽고 사랑스러워요 꼭 여러번 보십시요!!
10,
10,
10,이것이 바로 영화라는것이지 ㅇㅇ
10,
10,예고만 봤는데 울어버림
10,때가왔어 오랜 기다림을 끝내
10,작년 콘서트 다시한번 그때의 감동을 느꼇습니다ㅠ
10,
10,아이즈원 드디어!!!!
10,IZONE PERMENENT
10,이 순간을 얼마나 기다렸는지..행복하네요
10,아이즈원 사랑해 파이팅!!
10,아이즈원 너무 예뻐요 ㅜㅜ
10,♡♡♡♡아이즈원♡♡♡♡
10,
10,
10,
10,아이즈원이 아이즈원했다.
10,아이즈원 영원하자!!
10,아이즈원 행복해야해♡♡♡
10,연출부터 연기 스토리 영상미... 음악까지 빠지지 않는 영화계의 새로운 돌풍이 시작된다.
10,살면서 처음 갔던 콘서튼데 벌써 1년전이야..
10,아이즈원의 감동 실화 그 자체
10,많이 기다렸어 얘들아...
10,오늘 비가와서 다행이야.. 내 눈물이 보이지 않을테니까
10,아이!아이!아이즈원!
10,
10,이게 행복인가...
10,
10,
10,
10,
10,
10,진짜 최고네요 보는 내내 눈물과 환호와 감동이 ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,나의 인생은 이 영화를 보기전과 후로 나뉜다고해도과언이 아니라고 생각한다.그리고 영화에 대한 새로운 시각, 지평을 보여준 작품이 아닌가 싶다.
10,주연배우들이 너무 이쁘고 춤도 잘춥니다.
10,너무 너무 감동적이고 재밌습니다.
10,Permanent할 스토리
10,
10,정말 기대됩니다.출연진도 그렇고 연출도.. IZONE PERMANENT
10,감동적이다 아이즈원 화이팅♡
10,
10,주연 배우분들이 너무 예쁘고 멋있어요
10,아이즈원의 첫번째 콘서트, 첫번째 영화
10,
10,
10,나도 보고싶다 왜 우리동네 CGV에서는 안하는건지ㅠㅠ
10,이제 빨리 개봉 할 일만 남았나ㅠ
10,보고싶어여 은비 꾸라 혜원 예나 채원 민주 토미 나코 유리 원영 유진 채연
10,
10,올해 지나기전에 보고싶다
10,감동과 행복 그자체
10,빨리 보고싶다 최고의 영화
1,1점도아까움
10,이영화는 대박이다. 마치 내가 콘서트에 직접 있는것 같은 느낌을 받았다. 콘서트의 생동감을 느낄수있다.
10,
10,
