데이비드 게일
10,스토리는 나쁘지 않고 반전도 나쁘지 않지만 아무리 좋은 취지의 신념이라도 좋지 않은 방법으로 타인을 설득하는 점은 잘못된 또 하나의 신념을 표현하는것으로 보인다.. 우리나라는 법의 집행이 너무 약해서 문제가 되므로 사형제도가 필요해 보임
8,끝까지 보고 나면 강한 여운이 남는다
10,평론가들 ㅈ까 이정도면 아주 훌륭한 영화임
9,알란 파커는 페임과 핑크 플로이드의 뮤비 더 월 그리고 미드나잇 익스프레스의 감독이다...
10,벌린의 죄송해요는 어떤 의미일까. 그때부터 시작이었을까.
8,여러 가지 영화적 구성이 엿보였는데 화질이 눈에 띄게 안 좋은 게 아쉬움.
10,진짜 좋아하는데 잘 안 알려진 영화.... 꼭 보세요
8,목숨과 바꾸면서 증명하고 싶었던 신념
10,몇번은 더 봐야할거같다
10,
10,계속 미뤄놨던 영화였는데 묵혀놨던게 미안할 정도로 좋은 영화였다.서사 하나하나 복선들이 다 채워져서 영화가 줄 수 있는 메세지까지 깔끔하게 보여주었다.
7,저렇게 작정하고 의도적으로 증거를 만들면 법원이라고 어떻게 안속을수가 있음. 목적을 위한 과정이 글러먹었음.
10,신념이 정말 무섭구나...
10,우와 대박소름 꼭보셍노
8,많은 사람들이 중반부부터 반전을 대충 예상했을것같다 이 영화 이후로 워낙 관객들이 이런류의 영화를 많이봤으니...20년이 다 되어가는 영화임을 감안하고 이 영화를 평가해야 한다고 본다 그리고 그냥 반전을 맞췄다,눈치챘다로만 평가할 수가 없는게 마지막에 꽤 많은 여운을 준다 어디서, 언제부터 준비한거지?누구까지 알고 있는건지? 그들의 신념이 멋지기보다는 조금 무섭게도 느껴진다
10,방금 봤는데요 충격 먹었습니다.대박..
10,벌린의 편지는 무고함을 알려주는거죠.. 아내와 아들은 데이비드를 강간범으로 기억하고 있을테니… 연출 편집 방식이 굉장히 좋네요.
10,여운이 남는 영화. 반전에 반전이 있는 영화
10,이 영화 한 세 번 본듯 명배우들 연기도 좋고 시나리오 너무 매력적이고
8,사형제도 폐지를 주장하는 가장 극단적인 방법 평점 8.5
9,신념이 얼마나 무서운지를 보여주는 영화
10,반가운 얼굴들이 많아서 좋았음. 다들 연기도 굿굿~~마지막은 곱씹었더니 이해가 됨ㅎㅎ 몰입감 있고, 자꾸 다음이 기다려지는 영화.
10,많은 생각과 고민을 던져주는 영화. 역시 믿고보는 연기장인 케빈스페이시
10,반전이 주는 impact가 영화의 가치를 결정하기 보단, 시종일관 이끌어가는 그 모든 것이 가치로웠다. 종종 진정한 영화를 보고 싶을때마다 다시 본다.
10,반전을 알고봤지만  반전이중하진않다스토리와 그스토리의 받쳐주는 연기로도 충분하다
9,나의 신념을 지키기 위해 우리는 어디까지 바칠 수 있을까? 목숨까지 바칠 수 있을까..
10,끝까지보세요 정말로 끝까지.
10,아 이런 소름끼치는 내용이 너무 좋은데 이 영화는 소름 돋는 반전도 있으면서 감동까지 줘서 정말 훌륭한 영화라는 생각이 들어요
10,사형 당했으나 그것은 자살에 가깝다.
8,
10,여운이 정말 깊어요.. 저는 보는 내내 긴장감있었는데  사람에 따라 조금 지루할 수도 있을 것 같네요. 그래도 꼭 보시길 추천
10,신념의 무서움... 너무 잔인하다.
8,우연히 반전있는 영화라는 소개를 보고 주말에 감상하게 되었다.영화를 보는 내내 지루한 느낌없이 몰입해서 보았다.내가 사형을 찬성하는 입장인지, 반대하는 입장인지 다시한번 생각하게 만드는 영화.관점에 따라 다르겠지만 사형에 찬성하는 입장에 가깝다.조두순만 봐도 그렇고..사람이 사람의 생명을 고의로 끊는다는게 잔인한 부분이지만죽어 마땅한 쓰레기 같은 인간이 넘치는 세상이니까..사형을 반대하는 집단이 악으로 보여져서 조금 아쉬웠다.
10,벌린의 사과와 주소가 있는 엽서.  벌린관련 범죄가 무죄임을 증명할수있었지만 신념을 위해 죽음을 선택한 게일.
10,내용 찾아보지 말고 보세요. 후회없음.
10,진짜 아무런 사전정보 없이 케이트 윈슬렛 영화 찾다가 보게 되었는데 최근에 본 영화 중 가장 임팩트가 있었다. 목숨을 걸고도 지켜내고 싶은 인간의 신념, 결백...그런 삶의 가치는 또 얼마나 숭고한 것인가...
7,일단 여기자의 감정에 이입을 못하겠음. 대체 왜 우는지 왜 화내는지 왜 급히 뛰어나가는지 진짜 조울증 급으로 종 잡을 수 없음 그리고 범인이 누군지 궁금하기가 힘든 구조임. 너무 과거회상에 에너지를 다 부워버리는 느낌. 거기다 남기자는 없으면 조금 허전하겠지만 그렇다고 막 너무 중요한 역할이 아니라 좀 불필요하게 느껴졌음 하지만 과거회상에 에너지를 다 부어버리는 만큼 과거회상에서 보여준 법 제도 비판과 게일이 망가져가는 과정이 너무 디테일 했고 연출도 꽤 훌륭했음. 허술한 점이 매우 많지만 과거 회상 파트가 너무 훌륭했음
10,마음 속 깊은곳까지 심금을 울리는 영화
7,진짜 반전은 제자의 편지에 관한것 같다. 여러가지 스토리로 생각해볼수있게 돼서 오히려 진짜 반전이라고 할만한 부분.
10,처음 보는순간 예상을 했었는데...나를 한번 더 놀라게 하네..지금봐도 전혀 뒤떨어지지 않음.
8,옛날 느낌이 없다..
9,
8,죽고 싶지 않지만 죽을 수 밖에 없는정의를 위해라고 말하긴 그렇지만 메시지는 확실했..
8,던지고자하는 메세지를 조금 억지스럽게 만드는면이 있다. 그러나 분명히 돌이켜 봐야 할 주제이며 억지스러운 설정를 설득력 있게 만드는 배우들의 연기력이란.
8,게일의 사형 후, 빗시가 받은 off the record라고 적힌 테이프는 게일이 그녀에게 전달한 ‘자유의 열쇠’. 게일의 사형은 여론을 그의 쪽으로 끌어들이며 그를 순교자로 만든다. 하지만 따지고보면 이는 신념을 위한 그와 일당들의 자작극. 게일은 사기꾼이자 살인 공범자,방관자로서도 볼 수 있다. 그 테이프가 이를 방증한다.빗시는 취재 과정에서 off the record의 내용은 절대 공개하지 않는 신념과 명성이 있다. 과연 그녀는 게일이 준 테이프, 즉 자유의 열쇠를 삼키면서 그녀의 신념을 지킬것인가. 아니면 언론을 통해 공개하도록 뱉을것인가. 사형제도의 찬반보다는 인간의 신념에 대해 생각해보게 되는 영화다.
10,
10,너무 좋은 영화 진짜 좋음
10,
1,신념을 위했다고 포장하지만 자신이 추구하는걸 지나치게 폭력적이고 잔인하게 해결했다고 볼 수 밖에 없음. 사형찬성자는 악마이자 덜 떨어진 무식쟁이고 반대자는 천사고 깨시민이며 자유수호를 위해 죽음마저 불사한다는 이상한 논리를 시전하여 매우 불편함. 신기하게도 이런 류의 사람들은 형사사건에서 가해자의 인권만 생각하고 피해자에 대한 개념은 완전히 상실해버렸지. 이렇게 생각해야 깨어있는 시민이고 지식인이다 라는 환상에 빠져 사는 부류라 여겨짐. 제대로 낚인 기자만 불쌍함.
10,영화 대박이다... 초반에 지루해서 안볼려다가...초중반부터 이영화의 깊이를 알수있다...명작이다
10,주지사와의 토론중... ⓐ주지사 : 신명기 19장 21절에 " 눈에는 눈 이에는 이 "라는 구절이 있죠. ⓑ.게일 : 그럼 간디가 한말은요?  눈에는 눈이란 구식 규범은 우리를 장님으로 만든다. 라고했죠...ⓐ주지사: 미안하지만, 그건 정말 애매모호한 자유주의적 발상이군요...ⓑ게일 : 재밌군요. 그 문구는 주지사님이 첫 선거공략때 하신말인데요...ⓑ게일 : " 건강한 사회를 위해 그 안의 악은 어떤방법으로든 제거해야 한다... ⓐ주지사: 그렇습니다. 그것도 제가 말했나요? ⓑ게일 : 아뇨. 히틀러가 했죠...
9,자신의 신념을 위해서 저런 고통스러운 선택까지 할 수 있다는게 놀라웠다. 마지막에 게일이 준 자유의 열쇠에 빗시도 나도 마음이 편해졌다.
10,대박.. 이런 수작의 존재를 전혀 몰랐음.. 진짜 대박이네.. 90년대 후반부터 00년대 초반까지가 진짜 수작들이 많은듯
7,사형제 찬성론자들을 당황케 하는, 의표를 찌르는 영화
10,많은 해석들이 나올 수 있을 영화인데보는 내내 예상되는결말에 먹먹하다가 자유의열쇠에서 한 방 먹게되는 영화대단한 존재들이다 악역없고 어떻게보면 성공적인 삶을 산 거 같다
7,신념을 위해 목숨까지 바칠수 있는 사람이 얼마나 돨까
9,먼가 느끼게 해주는 형화.. 근대 렌터카 회사도 짠건가 ㅋㅋㅋ
10,이제라도 보게  되어 다행이다. 이 명작을 놓치고 있었다니..
6,사형 적극 찬성론자로서 내용에 공감은 안됐고 그들의 다소 광기있는 표현도 이해가 안됐지만 어떤 메세지를 주려는지는 알겠음
10,탄탄한 구성. 감동. 정말 괜찮은 영화
1,이걸 인생영화라고 하는사람들은 강간,살인을 저지르고 감옥에서 보신분들이신듯이거나 앞으로 강간,살인을 저지를 예정이신분들이니 멀리하십시오
8,돌릴 수 없으니 끝까지간다
10,꼭 보세요  후회 안합니다.
10,
10,
6,숭고한가, 불편한가.
8,왜 그때 갑자기 비치의 자동차는 고장났을까...
10,인간은 자의적으로 미친짓을 할 수 있다는 극적인 효과를 이 영화에 부여해 주었다. 또 하나, 사형제도는 여전히 나에겐 유쾌하지 않은 처사라는 사실을 다시한번 자각할 수 있었다.
9,이제야 봤는데 결말이 이해가 안되는 부분이 있네요 누가 속 시원하게 설명 좀 해주면 좋겠어요 ㅜㅜ
10,세상은 잔혹하다.그들이 세상에 대항하기 위해 선택한 것은 최선이었을까.
9,홀리 씨이이잇
4,추리소설 즐겨보는 편이여서 그런지, 반전영화임을 느낌적으로 알아서인지, 중간쯤 결론이 어떨것인지 눈치를 챘습니다.그래서 그런지 크게 재미있다는 느낌보다는 뻔한 스토리라는 생각이 들었어요.
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까... 묵직하고 여운이 남는 영화입니다..
10,재미와 감동을 동시에 주는 영화 쉽지 않습니다. 진짜 인생영화 되었음. 이런 영화가 알려지지 않은게 너무 아쉽다. ㅜ 꼭 보세요 꼭!!! 연출, 연기, 스토리 모두 최고입니다!!!
10,
5,중간부터 결말을 예상해버림...감동인지도 잘 모르겠음
10,데이비드 게일이 결심을 한 계기는 벨린 때문이 아닐까...
10,왜 이제서야 봤을까 정말 많은 여운을 남기네요
9,마지막 의외의 반전에 정신이 번쩍.
7,무고는 정말 큰 죄다.신념을 위해 목숨 하나 내던질 수 있는 인생이란..
10,마지막까지 너무 소름. 반전에 반전. 명작.
9,반전영화 추천에 많이 있는 영화..잘만들었고 몰입도도 좋았다..근데 테이프보면서 울시간에 갔어야지..그리고 기름좀 가득좀 채우고 살자.ㅠ
10,문제가 있었던 게 차뿐만이 아니란걸 그들은 몰랐다
9,예상됐지만 좋은 반전. 유주얼 서스펙트 보고  케빈 스페이시의 연기가 좋아 이 영화도 보게 됐는데, 자신의 이야기를 가면을 쓰고 설득력 있게 풀어내는 연기가 일품이라는 것을 다시 한 번 느낄 수 있었던 영화. 10점도 아깝지 않지만 반전을 어느 정도 예측해서 9점.
6,반전영화라고 극찬을 하길래 봤는데 이미 이런 반전은 익숙해져버린후라 큰 재미도 없고 살짝 지루함.
10,단 1명이라도 무고하게 죽는다면 없애야한다는걸 이 영화를 보고 깨닫게 되었다
10,와 세상에 방금 영화 끝나고 내두손으로 내머리카락 을 꽉부여 잡음! 온몸엔 소름이 쫘~악! 진짜 뒷통수 제대로 맞았다!이 영화를 보고 식스센스 반전을 능가한다고 감히느낌!
10,
10,
8,매불쇼 최욱이 강추한 영화.
10,어릴적 충격적으로 본 영환데 넷플릭스에 올라와 다시 찾아 보고 이번 서울시장의 죽음과 오버랩되어 더 큰 충격을 주었다. 정치적음모로 죽음으로 몰았건, 믿었던 비서의 배신으로 다가올 예측가능한 총체적 공격에 지례 비관했건. 어쨋든 당사자의 급작스런 죽음으로 피해자의 증거없는 주장만 남아 온갖 추잡한 추측과 언론의 먹잇감만 던저준 꼴... 게일의 죽음으로 사형제도의 헛점에 경각심을 주듯 이번 사건을 그냥 넘기지말고 철저히 조사하여 누가됬던 무고한 피해자는 더이상 생기지 말았으면... 박시장 잡을려고 촘촘히 그물망 다 짜 놓았는데 예상치못한 급작스런 죽음으로 뒤늦게 시간끌며 증거만들기에 번잡스런 저들의 모습이 가증스럽다. 나도 여성이지만 요즘  페미들행태가 쪽팔리다. 피해자라 숨지말고 정당하면 얼굴까고 나와라 그럼 아무도 욕 못한다.
10,
10,현재 한국에서 재상영되어야할 가장 시의적절한 영화
9,제대로 된 영화를 본 것 같다
9,메시지 하나만 가지고 이런 극의 구성을 만들어냈다는 게 정말 대단하다. 그만큼 메시지는 묵직하고 강렬하다. 그리고...가끔 눈치 빠른 내가 싫다...
10,소오름~~ 누워서 보다가 벌떡 일어나서 봄..
7,올바르던 아니던 굳건한 신념은 참으로 무섭다.
10,왜 이제서야 봤을까?못보신분이 있다면꼭 챙겨보시길
9,예전 영화이지만 기대이상의 재미.
10,
8,꼭 그런 선택을 해야만 했을까?
9,안타까움. 이 한 마디 밖에는...사실 어느정도 뒤가 예상되지만안타까움은 이루 말할수가 없다.
8,모든 사람은 평등하고 소중한 존재다, 인간이 생과사를 판단하는건 모순이지.
8,아나 저 3번째 감상평자체가 너무 스포일러야 ㅡㅡ 영화안봤는데도 저 3번째 평때문에 결말까지 다 알겠네 ㅡㅡ 딱봐도 무슨사건으로인해 재판받고 사형선고 받고 집행했는데 알고보니 진범이 아니고 뭐 그런식인가보네
10,스토리, 연출, 연기 모두 최고임
9,쉽게 오해하고 확신하는 삶은 '자유의 열쇠'를 집어삼키고 사는 것과 같다. 블룸이 게일의 무고함을 입증하기위해 더스트를 낙인찍는 사람이 될 뻔 했듯이. 그런 점에서 게일이 영화 말미에 관객에게 주는 선물은 매우 와닿는다.
10,사형제 찬성하는 입장인데도 불구하고 그들의 숭고한 희생에 전율이 돋았다.
8,예상치 못한 반전은 있는데 그닥 소름돋을 정도는 아님. 그냥 와 정말 대단하다 정도.느낀 점이 있다면 우리나라는 범죄자에 대한 처벌이 약해서 비인간적이라고 하는데 미국은 가혹해서 탈이라니. 그저 신기할 따름이었다.
6,딱히 지루하지는 않았음. 근데 주인공까지 작당했다는 건 너무 반전을 위한  오바였다고봄
10,과제 때문에 봤지만...너무 재밌게 본 영화
10,개미침
10,케빈스페이시는 반전영화 전문이네
6,`
9,오래된 영화이지만 볼만한 가치가 생생하다.
1,목적 달성을 위한 수단은 뭐가되든 상관 없는거야?
10,명작 반전영화에 속하는 영화
10,정말 괜찮게 본 영화. 많은 사람들이 그저 소름돋는 반전을 기대하거나 벌린의 편지에 집중하는 것이 아쉬울 정도로 영화가 주는 메세지가 대단했다.
10,제대로 이해하고 봤다면 꿀잼
9,‘욕망이 아닌 신념, 환상보단 자기희생, 타인의 삶을 소중히 여기는 것만이 스스로의 삶의 가치를 측정할 유일한 방법이다’ 게일 교수가 자신의 삶을 던져 몸소 가르쳐 준 마지막 레슨, 그 메시지가 다른 그 어떤 것보다 이 영화를 잘 표현해준다
1,지루함..ㄹㅇ지루함..
10,최고의 반전 영화.보고 또 봐도 최고의 명작
10,다 내려놓고 나면 죽음이 선물처럼 느껴질수도있다
9,이제서야 이 영화를 봤는데, 마지막에 옆서를 부인에게 보낸건, 아들과 부인에게 나는 강간한게 아니다는 증명을 한것같고, 처음부터 계획한건 아니고, 강간 혐의 이후 모든걸 잃게되서,백혈병 친구와 카우보이와 무능한 변호사와 뭐 다 계획한일인듯...사형제도 찬성입장이였는데, 생각을 많이 하게 해주는 영화인듯요.
8,사형제도 반대 메시지를 위한 작위적인 스토리같음..영화자체는 재밌습니당!
10,반전의 반전의 반전이 참 슬펐다
7,볼만 함
10,게일이 벌린한테 거짓진술하라고 한거 아님? 콘스탄스 죽인것만으로는 부족할수도 있으니까 확실하게 하려고 전과 만든것같은데... 영화에서 보여지는건 게일의 주장을 영상화한거고. 그래서 관객들은 사실인것처럼 받아들이는거지.
7,게일이 누명이 하나씩 씌어지고 무너지는 게일옆에 기댈 수 있는 친구가 있다는 영화설정은 정말이지 최고다. 마지막까지 몰입해서 봤다 재미있다. 그런데 높은 점수를 주고싶은데 어쩐지 결말이 모호하다? 해석한 글을 봐도 다 다르고 그래도 끊고 맺는 결말이었으면 더 좋지 않았을까 싶다.
9,알란파커 감독의 재미있는 연출과 배우들의 열연이다. 단순한 명제를 증명하기 위한 다양한 순교. 그리고 작고 큰 반전들. 억울함은 우리 인생에서 가장 답답함이고 정의롭지 못하다는 의미를 남긴다.
10,정말 10짜리 영화다. 보고나서 더많은 생각을 갖게하는영화.다시보면 또 다른 내용이 보이는영화.
10,2003년 영화를 19년도에 보고 쓰는 후기이만한 영화 또 보기 쉽지 않습니다 지금이라도 본걸 감사하다 생각합니다꼭 보세요
10,
10,반전이 이리 슬프고 안타까울 수 있을까? 이 영화에서 반전은 다른 영화의 그것이 그렇듯 마지막 반전을 위해 영화의 모든 에너지를 쏟아 붓는 것이 아닌, 감독이 전하고자 하는 메세지에 묵직함을 더하기 위해 선택한 연출 방법이다.
8,먼가 반전영화 같은데 너무 예측이되고 재밌는거 같은면서도 뭔가 2% 부족하고 애매모호하다.
8,벳시 블룸(비치)에겐 자신을 구하지 못한 죄책감에 대한 해방을 남기고 전부인에겐 미안해서 돈가방남김  벌린은 게일의 결정을 존중하며 그의 결정을 따르고. 게일과 동료들은 사형 제도의 문제점에 일침을 날린다.
1,큰 기대로 봤는데 별 감흠없음 지루함
9,
10,가벼운 영화가 아니다 여운이 오래남을듯신념이 얼마나 무서운지를 보여주는 영화스토리 연출력 긴장감 다좋았다 강추
8,전부인에게 벌린 편지를 보낸 건 강간범이 아니라는 게일의 결백때문이죠.
8,5명이 짯는지 4명이 짯는지 고민하다 벌린은 빼기로 결론
6,어쨋든 유부남 데이비드가 자기 수업듣는 학생 벌린이랑 섹스한건 맞잖아. 그리고 콘스탄틴 자살 방조한것도 범죄지. 그래놓고 아들한테 뭐가 떳떳해.
10,인생최고의영화 강추
1,옛날엔 충격적인 반전이였겠지만, 지금 기준에선 거의 노잼에 가깝다. 다시 보지 말 것.
10,와우~~~한국에선 절대로 못 만들 영화!~
9,벌린 내용의 편지만은 열린 결말로 끝맺음하네요
9,이야~ 진짜 결말 알고도 보는데 결말이 주는 여운이 깊다 탄탄한 스토리에 배우들 연기도 대단하고 연출과 주제도 좋다 명작
6,영화적 재미는 그다지. 오로지 반전에 초점을 맞춘 느낌
1,,,,...,,..,
8,몰입도가 좋았던 영화.다만 사형제는 반드시 유지 되어야 한다
10,벌린 강간 사건부터 주작인건가? 삶을 그렇게나 내동댕이 칠 수 있다니 ...이해 안되는 선택이지만 맹목적으로 뭔가에 광적으로 빠지고 집착하는 사람들 많긴많다
7,메세지에 동의 할순 없지만 노장감독의 흠잡을데 없는 한방, 케빈스페이시는 언제나 그렇듯 만족스러운 시간을 선사한다
10,난 왜 슬프지.. 반전의반전
10,무슨 벌린 편지내용이 베평이지 ㅋㅋㅋ 왜 저걸 이해를 못하지?저걸 이해를 못하는게 이해가 안되고 굳이 의미도 크게 없는건데 걍 자기가 누명씌운거 인정하는 내용이구만;;
8,벌린 그년이 쥑일년이구만.. 가족, 직업, 명예 모든걸 잃게 만들어 게일로 하여금 죽음이 선물로 느껴지도록 만들었으니
10,인생 최고의 영화. 반전, 희생, 편견, 연기, 매너리즘, 정죄....
10,목숨을 걸게 된 계기는 주지사랑 토론할때 단 한명이라도 억울한 사람이 있는지 대보라했는데 아무말도 못해서 결심하게 된듯
7,2번 봤는데 아직까지 이해못하겠다...
8,이런 수작이 있다니!!
10,마지막 반전. 소름. 재미있다~
8,정말 많은 것을 생각하게 하는 수작...여운이 오래 남는다.
10,대단하기도 하고 안타깝기도 하고... 아들이 자라 진실을 알게되길..
10,증거가 있어도 확실하지 않은판국에...말만으로 성추행범이 돼는 대한민국
1,미성년 성추행범 케빈 스페이시 아이러니도 이런 아이러니가 없네
10,딱 케이트 윈슬렛 교도소 앞까지 와 주저앉아서 오열하는거에서 끝났으면 더소름돋았을거같은데...뭔가 뒷부분은 좀 사족느낌...쨌든진짜 볼만함 반전영화로서든 드라마로서든
8,한번보면 이해가 잘안됨그러나 사형제도 반대는 내의견과 다름극악무도한 인간은 사형돼어야한다고봄
8,영화로서는 우수한데 메시지로 봤을 때 결국 그들이 한 건 자기들 주장을 관철하기 위해 국가와 대중을 상대로 한 이중 사기극이고 있는 그대로는 논리로 이길 수 없으니 사실을 조작한다는 점에서 좀 역겨웠다.
9,충격적인 반전이 놀랍기도 하지만 결말을 보고 가슴속의 먹먹함은 정말 이루 말할수가 없다.
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,신념에 의해 목숨까지 내 놓을 수 있다는 점이 ..놀랍다
9,오메...반전...ㄷㄷ
10,매우 재미있음. 연기 매우좋음. 메세지 매우 좋음
8,재미있다. 하지만 이 영화가 던지는 메시지에는 공감할 수 없다.
9,결말을 어느정도 예상하긴 했지만... 역시나 영화는 소설처럼 스토리만이 아닌 배우들의 캐스팅과 연기로 만드는구나 ... 그리고 배우의 폭 넓은 세계시장의 부러움.
1,이 영화는 내 시간을 사형시킨 영화
10,뛰어난 반전과 무게감 있는 감동...
8,신념의 무서움을 보여주는 영화.
10,사형의 필요성도 잇지만 그로 인해 엄청 억울하게 사형당할  피해자가 될수도 잇다는..그렇지만 사형이 필요한 강력범죄자들도 정말 존재한다...아무튼 어렵다..어느것이 정답이라고 할수없다 그리고 벌린 이야기는 왜나오는건가 그냥 개X쓰레기 꽃뱀 일뿐
10,사형에대해 얕게나마 생각하게해줌 굿굿
2,애초에 대놓고 사형제에 부정적인쪽으로 만든영화를보고 "이거보고 마음바뀜" 이해안됨 살인자들 처벌하는건데 수사제대로하면되는거고 일가족살인하고 강간하는 OOO기들은 인권없어야하는거 맞음.사형제도 고민이라면 인터넷 기사만 봐도 정신돌아옴 ㅅㄱ링~
9,생각도 못한 결말입니다
10,정의라는 명분으로 수많은 사람들은 죽여왔고 아직도 그게 먹히는 세상.
9,최근본 정말 괜찮은영화
9,사형에 대해 진지한 의문을 갖게 만든다. 외국의 이성적인 면모를 다시금 느낀영화.. 우리나라는 너무 감정적이지 않았으면.
10,이 영화를 이제서야 보게되다니..
10,10년전쯤 아무런 사전정보 없이 장르조차 모르고 본영화... 난 행운아....
9,좀 작위적이긴 한데 영화로 보면 괜찮은 정도
10,정말 좋은 영화..하지만 강서구pc방살인사건 처럼 대놓고 그런 끔찍한 살인을 저지른것들은 사형해야 마땅하다고 본다. 성경에도 나오지.. 눈에는 눈 이에는 이. 한대 맞으면 한대를 때려도된다, 죽인자는 죽여도된다. 완전 확실한 증거가있다면 사형은 당연
10,이렇게치밀할수가..전하려는뜻을너무나알겟다반박불가 ㅋ ㅋ ㅋ문득진짜사형받아야할것들에게화가난다
10,반전도 반전이지만...아들에게 해주고 싶었던 팬케잌을 가만히 보고만 있던 데이비드의 눈빛이 계속 잔상으로 남는다.
10,스토리와 배우들의 연기력이 소름 끼칩니다 저에겐 최고의 영화 중 하나
1,결말을 돌려서본건 네가 처음이야.
8,그들이 밝히려던 것, 그들이 밝혀주려던 그 이상
9,마지막까지 예상치 못한 결말이었다 케빈스페이시 영화는 정말 믿고본다
8,아니 전에 적은 리뷰들이 왜 다 날아갔는지 모르겠다
9,사형제도 폐지라는 재료만 아니었다면 10점이 아깝지 않다.
9,폐지까지는 아니지만,사형제에 대해 다시 한번 생각하게 만든다.정말 잘 만든 영화
8,너무 자기 이야기를 전하려 하면, 어렵지요. 사형제 나는 찬성
10,반전에 반전이라 ㄷㄷ 그래도 사형은 집행 되어야 한다
10,사형은 존치되야한다는 개인적인 생각과는 반대의 메시지를 외치는 영화지만, 사형제에 대해 다시 한번 생각하게 하는 깊은 여운이 있는 영화라고 생각합니다. 덧붙여, 무고죄에 대해서도요.
10,이제서야 보게 되다니..
10,꽃뱀 조심하자10자ㅎㅎ
8,여자조심 가나다라마바사아자차카타파아
10,반전영화라기보다는 던지는 메시지나 심리묘사나 모든 면에서 수작이다.
9,처음부터 끝까지 긴장감을 놓지 않고 충격적인 결말을 향해 달려가는 영화 연출에 놀라고 갑니다. 정말 재밌는 영화네요.
10,정말탄탄한 시나리오, 완벽한 배우들의 연기, 한시도 놓치않는 서스펜스까지 정말 최고의 영화다.  특히결말부분에는 소름이 돋을정도
10,주변사람들에게 추천해주는 영화
10,생각을 많이하게되는영화
10,이 영화를 보기전엔 나도 사형제도에 찬성했었다
10,오랜만에  엄청난 영화를 봤다.
7,반전의 정도는 주제에만 포커스를 맞춰도 쉽게 예상할 수 있는 편이지만 그 반전까지 얼마나 부드럽게 이끌어가는지와 그 과정에서의 메세지들이 이 영화의 백미가 아닐까 싶다
10,철학과 종교. 그 사이의 어딘가에 대한 충격적 질문.
8,따라다라다따따라다라다따
9,내가 생각했을 때 이 영화는 사형 제도의 모순에만 국한되진 않는 것 같다. 신념에 따라 어떤 걸 이루려고 희생까지 감뇌하는 사람들의 모습에 관한 영화라고 생각한다. 또한 그런 희생으로밖에 이룰 수 밖에 없는 것들이 많은 사회를 비꼬는 것 같기도 하다.
10,우리나라는 사형제도가 없으니..이해 어렵겠지만,  사형수의 의도와 그 마음. 그리고 사형수를 어떻게든 살려야겠다는 마음을 먼저 이해해야지만,  케빈스페이시와 케이트의 연기력이 보인다.  그냥. 엄청나다. 레벨이 다르다. 역시 대배우는 대배우구나 함,
10,치밀한 계획과 반전. 사형제도에 대한 근본적인 의문에 대한 메시지. 그런 거 다 잘 알겠고 여하튼 간에 다 보고나면 50만달러 그 행운의 주인공에 대한 부러움만 남는 영화.
8,인생이 한순간 실수로 파괴될수있다는 무서움을 뼈저리게 보여줬다. 하지만 마지막에 남는건 사형제도를 그렇게나 목숨받쳐 폐지하여야하는가하는 의문뿐
10,그래서 데이빗 인생 망쳐논 그년은 어떻게 됐는데?
10,인생영화 TOP안에 든다.
10,진짜 진짜 재밌게 봤습니다. 이런 장르 너무 좋아요!
10,최고입니다 최고  반전굿
10,많은 생각을 하게합니다.
8,재밌습니다 무난하게 열자
8,두번보게된다인간의사상무섭
10,음악 스토리구성.. 완벽한영화 최고입니다
10,최고 최고예요 최공~~~
10,수작이다.. 아주 잘짜여진 하나의 논문을 본 듯한 느낌
8,생각보다 굉장히 힘든 영화다
2,너무 큰 기대를 해서 그런가 충분히 예상가능했던 반전  그렇다고 반전까지 가는 상황이 흥미롭거나 스릴이 있는것도 아닌 밋밋하고 지루한 연출  아무리 2003년작 이라는걸 감안해도 매우 실망
10,살인제도에대한 입장은 이해못하겠지만 신념을위해 죽을수있는 용기가대단함 벌린때문에 인생이꼬이긴했지만...마지막비디오테잎 장면보고 순간 멍해졌음
10,편지내용은 단순히 벌린이 벌인일때문에 교수직도 짤리고 이혼당하고 알콜중독자까지되니 일을 그렇게까지 만들생각이없었는데 죄송하다는 뜻으로 단순히 맥거핀기법인거같습니다. 영화가 말하고자하는바를 따졌을때 없어도 무관한 일인거같아요.
10,명작입니다. 정말재밌어요
7,글쎄 ..그냥 드라마한편 본 기분딱히 공감하게되진않는다
8,재밌게 잘 봤습니다. 벌린은 그냥 게일 엿먹이려고 그런거죠~ 영화에서 나타내고자 하는 메세지에 벌린이 벌인 일이 누가 사주를 했다는둥 전혀 상관없는 뜬그룸 잡는 이야기를 집어넣을까요 감독이~?ㅋㅋ
9,작품의 주제를 반전으로 묵직하게 전했다
8,주지사랑 인터뷰할떄 무고하게 사형된 죄수 찾는 부분이있는데 여기서 주인공이 스스로 일을 꾸밀거라고 생각못하면 ㄹㅇ 영화를못보는건지 머리가나쁜건지 둘중하나임 근데 다알고봐도재미는잉씀 근데 다알고봤으니까 8점줌
10,반전,그 속에 들어있는 너무나도 이해하기 힘든 내용들
10,관심도 없던 사형제에 큰 충격을 받았다 내가 주인공이라면 그런 행동을 할수있을까? 그는 희생한걸까 아니면 삶을 포기하고 싶었던 걸까?
10,많은 뜻이 담겨있는 영화ㅠㅠ반전에 반전이 있고 생각을 많이 하게되는 영화인것같네요.
7,굳이 이렇게 억지로 끼워서까지 사형을 반대해야 되나
1,반전은 개뿔 이런 난해하고 한 번에 이해 안 되는 쓰레기 영화는 마지막 반전이라고 하는 장면도 이해가 안 돼서 관객들로 하여금어리둥절하게 만들 뿐. 반전 기대하고 보면 완전 실망할 거임. 영화 자체가 난해해서 반전이 약함. 여배우는 이쁨
9,이영화덕분에 사형제도에대해 입장이 바뀜... 영화 정말 많이봤지만 이렇게 가치관을 바꿔버린 영화는 처음..
5,메세지는 분명하나 내용이 없다.. 그나마도 부실하다. 또한 생각해보면 사형제도가 왜없어져야하는지를 관객들에게 공감가게만드는게 아니라 그냥 주입한것밖에없음. 결말보면 결국 왜사형제도가 없어져야하는지는 안나옴..(스포떄매 더말을못하네) 기대이하
10,말해뭐해. 명작이니까 그냥 보세요.
10,더이상 말이 필요할까?
9,쫄깃한 영화. 명배우들의 명연기가 빛났다. 그리고 사형제도에 대한 많은 생각을 해봤던 시간.
10,유주얼서스펙트의 반전이 별루였다면 이 영화를 추천합니다.이 영화를 한번 보고나면 소름 돋을것이고 영화를 본후에이해 못한 부분을 나중에 알게 된다면 더욱더 소름끼치게놀랄것이다. 이보다 더한 반전영화는 없다.
10,한편으로는 이렇게까지하는 그들의 사상이 무서웠다.굉장한 영화.
9,배우가 우선 너무 좋았다 그리고 미국 특유 일 진행 하는 스토리와 죽음과 삶에 대한 열망과 분노 후회 순응 그리고 결과를 알려주기까지 모든걸 내려놓는 한 남자 이상적인 세상을 만들기 위해 대단했던 각본 행복한 열쇠를 찾았을까
10,반전타령은 그만하자.
9,지금도 반전영화 추천목록에 들어가 있는게 마음에 들지 않는다 ... 반전영화라는 프레임에 데이비드게일을 가둬버렸다
1,뻔한 이야기 뻔한 결말 살인 미화^^ 강간 미화^^
8,나랑 이념은 다르지만, 전하고자 하는 메시지를 정확하게 전달 해준다.
10,아주 아주재밌게 보았습니다
9,요새 영화좋아하는 젊은친구들이꼭봤으면좋겠다 이런영화 요새안나온다학창시절나에게 충격과 인생성찰을 줬던영화다
9,첫번째 반전은 놀라웠고 두번째 반전은 어느정도 예상 가능했지다 많은생각을 하게만드는 영화이다
6,사형제도폐지를위해 벌인 자작극인영화  꼭 그리해야했나
10,많이 배우게되는 영화네요
1,사형제도 폐지를 옹호하는 영화라서 보는 내내 데이비드랑 콘스탄틴?그 여자 행동이 짜증나 죽는줄 알았다. 그래서 어쩌라고? 지 자식이 뒈져도 사형수 옹호할건가? 참나 글고 반전은 개뿔. 초딩애들이 봐도 다 예상 가능하겠다. 무튼 2시간이 너무 아까움
10,최고다 왜 이제야 봤을까
6,역시  명불허전 케빈스페이시의 연기는..후하지만 반전도 그렇고 내용적인 측면에서 봐도 평작이상의 평을 주긴 힘듬 .영화가 아무리 메세지를 주거나 반전을 주거나 여러의미를 담고 있다하더라도 영화는 기본적으로 관객에게 지루함을 선사해서는 안된다
10,사형제도가 폐지되어야함을 절실히 알려준 영화
6,치밀한 복선에 끊임없는 단서를 제공하며 완성된 설득력 있는 반전
10,이 영화는 사형제에 대한 영화가 아니다. 데이비드 게일이라는 잘나가는 교수였다가, 이혼위기의 가정, 강간범으로 몰리고, 이혼, 아들을 보지 못하고 알코올 중독...죽음을 선택하기 까지의 , 한사람의 인생에 대한 영화다.
7,이것은 당신 자유의 열쇠
10,반전만을 기대한다면 이 영화의 가치를 느끼지 못합니다.
1,백혈병 나온순간 이영화 내용을 다 눈치챗다
10,꼭 그렇게까지 했어야만 했을까....
10,한번쯤은 봤으면 추천하는 영화
10,작품이란 이런 것..강력한 플롯이 스토리를  꿈틀거리게 만든다.
6,사형존폐에 관해 생각해볼만 했지만 지루하고 내용도 너무 억지스럽다
10,이영화는 사형제도에 대해 깊게 고찰하게 하는 영화이자 쵝오의 반전영화!
10,마지막 반전에서 솔직히 소름이 돋지는 않았다. 하지만 우직하게 달려온 영화의 마침표를 찍는 역할을 제대로 수행하는 뛰어난 반전이다. 그리고 반전뿐만 아니라 영화 자체가 가지는 메시지와 그것을 풀어나가는 연출이 대단히 뛰어나다. 아는 사람만 아는 명작.
10,사형제도...정말 없어져야 하는 것이 맞을까. 게일처럼 무고한 사람이 죽는 일이 발생하지 않게 하려면 사형제도가 없어져야 하는 것이 아니라 증거조사와 재판을 더욱더 신중하고 정확하게 해야 하는 것이 아닐까.
10,8.99 이상 찍어야 된다고 본다. 너무 잘 만들었다. 연기 또한 누구하나 손색이 없다. 시나리오는 물론이고.
10,소름진짜와..10자
3,주제와 연출이 물과 기름처럼 따로 논다
10,1234567890
10,언젠가 한번쯤은 진지하게 봐야할 영화. 다시 보면 볼수록 명작이라고 느끼게됨.
7,재밌게는 봤는데 교수가 주장하는 사형제도폐지와 벌어지는 사건이 앞뒤가 맞지않음  먼가 병맛을 느끼게 하지만 쟁쟁한 출연진만큼 재밌는 영화
8,'반전'이 있다는 정보(반전의 내용이 아닌)를 먼저 접하고 봐서일까? 비디오의 등장부터는 결말이 예상되었지만 이 영화는 꼭 반전이 아니더라도 생각의 여지가 충분한 영화이다. 정말 모든 구성이 최고.
10,역대 인생 최고의 영화.. 원래 눈물 잘 안나는데 마지막에 눈물까지 자아내는 감동..
10,생각이 많이 남게 하는 영화네요.
10,오래된 영화지만 지금껏 영화중 최고...오히려 다 보고나서의 여운이 큰 영화...풀지 못한 궁금증으로 두번 보게 되는 영화...두번째 감동이 새로운 영화...생각하고 복잡한거 싫어하는, 머리 나쁜 사람들은 결코 좋아할 수 없는 영화...
10,10110101ㅔ1ㅔ101
10,반전의반전 이런영화가너무좋다
1,자신의 편협한 아집의 강요를 위해서라면 영화처럼 조작 살인이라도 저지를듯한, 어처구니 없는 어거지 반전을 만들기위해 조악하게 끼워맞춘 위선적 졸작. 영화 막판 순교라는 단어를 마주할 때의 역겨움은 덤
10,명작임. 마지막 순간까지 반전을 잃지않는 영화
10,벌린은 그저 데이비드 게일 아내가 돈주고 고용한 여자에 불과하다.게일의 아내는 데이비드 게일과 이혼하고 스페인에 가서 다른남자와 살기위해 데이비드 게일이 바람을 폈다는 사실을 만들려고 벌린을 고용한것이다.
10,정말 소름돋았던 영화.
1,보는내내 지루하고 재미도없었음
10,마지막 장면에서 케이트 윈슬렛의 오열하는 연기와 함께 나도 역시 울게 되었다. 신념을 위해 죽음도 불사하는 소름돋는 내용과 더불어 주연들의 연기에 찬사를 보낸다. 사형의 옳고 나쁨을 떠나서 과연 인간들이 무리지어 한사람에 대해 죽음을 논할수 있을까..
8,놀랍지 않은 공모와 반전이지만 각본은 괜찮았다.
9,케빈 스페이시의 감칠맛 나는 연기
10,아무정보도 없이 봤다가 뒤통수 맞은 영화. 정말 감명깊었다.
6,영화초반 게일의 사형제도 찬반토론에서 무고하게 희생된 사람의 이름을 말하지 못하는 그의 당황한 모습에서 영화의 반전(?)을 알게되어 흥미가 떨어졌다... 역시 내가 생각한대로 진행됨 ㅠ
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까
3,게일의 사형제도 폐지에 대한 열정은 극중에 잘 표현되어있지 않다. 굳이 본인이 희생할만큼 인생이 추락했는지도 공감하기 힘들다. 게다가 사형제도에도 찬성이라 와닿지않는영화였다.
10,벌린은 의미있는 인물입니다.벌인 때문에 게일에게는 단순히 살인혐의만 있었던 것이 아니라애초에 강간범이라는 누명까지 있었던거죠.그러니 벌린 때부터 제도에 문제가 있었던 겁니다.종합적 오류의 산물이라는 점을 지적한 겁니다.
10,베스트코멘트보니까 이걸 이해못하는  빡대가리들..에휴
6,나쁘지 않다!~~~~
7,열쇠가 반전에 삼켜진듯하다
8,판사도 인간이라 속을수 있다. 특히나 범죄를 공모해서 연극한다면 재판장을 속일수 있는 가능성이 훨씬 커진다. 법원의 판결에는 기본적으로 허점이 있다.
10,이건 10점  재밌어요!!!
8,영화는 잼있었다 나름 누가 범인일까 생각하며 추리도하고 그러나 우리나라에선 사형제도 부활해야한다 난 사형폐지 반대론자
8,전체적으로 짜임새는 좋지만 마무리가 영 아닌 느낌.
10,인생영화 정말 최고에요 ㅠㅠ
9,살인제도 찬성이었던 저도 한번쯤 생각해 보게 되네요
1,영화의 전개가  기분 드러워짐
10,최고의 반전. 인생영화
8,재밌네....ㅜㅜㅠㅠ
9,영화 내내 초연한 표정의 데이비드를 보았다면,  마지막 시퀸스로  단순한 반전영화라고 할 수 없을듯
10,포스터가 너무 안끌려서 안보다가 이제서야 봤는데아 충격적이네요 여운이 장난아니네요
10,강하게 남는 여운에 취해 스토리를 되짚으면 되짚을수록.... 가슴과 머리를 강하게 후려친다..
10,헐.. 내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까? 그게 의문이다..
8,영화를 본 뒤 곱씹어보면 데이비드 게일이 순수한 의도로 희생했는지는 의문입니다.  초반 토론회때 본인을 과시하는 모습, 인터뷰 내내  사형폐지보다 자신에 초점을 맞춰 진행한 점, 사후 양육비 및 엽서 전달로 보건데  이상보다 명예회복에 초점을 둔것
10,★★★★명작★★★★
10,기대안하고봤다가 너무 재밌어서 놀람 반전쩔
6,괜찮은 작품. 단 반전은 어느정도 예상가능함
10,몰입도 높고, 억지감동 없는 깔끔한영화. 반전을위한 반전이 아닌, 필연적인 반전. 진행도 흥미진진하고 메시지도 있는 완성도 높은 수작
10,두 번째 봅니다. 아직도 정신이 혼미하네요, 많은 생각이 들게하는 영화입니다.
10,엔딩크레딧이 올라가는데 소름이 쫙돋네요...
9,충분히 예상 가능하고 예상이 되지만 빠져드는 영화임엔 틀림없다 그리고 억울하게 간 몇명은 안타깝지만 난 사형제도찬성
9,희생을 통한 그들만의 정의실현.
9,초반 지루함은 있었지만, 탄탄한스토리로 영화에 빠져든다.
10,허무하네요....ㅜㅜ
8,영화, 충분히 재밌었다. 연기나 몰입도, 스토리, 반전아닌 반전... 다 좋았지만 조금은 이해할 수 없는 사형제도에 대한 가치관, 죽음에 대한 모순같은게 '유일한 감점요인'  이다. 그들의 시선에서 봤다면 10점도 더 줬을꺼다.
10,그러고 보니 포스터부터 스포하고 있노 ㅋㅋㅋ
5,뭔가 여운은 남습니다 주인공이 했던말들이나 그런것이 하지만 어느정도 가선 예상이 조금됬네요 마지막부분빼고 그러나 특출나게 반전의 비해 그 반전의 정도가 약하다는것 그리고 무언가를 이루려면 생명을 바쳐야한다는 그런의미와 사형제반대영화 랄까 좀 그러네여
10,웰메이드 스릴러! 꼭 보기를 강추합니다.
10,정말 끝없는 여운을 주는 영화.과연 죽음이라는 것은-
9,벌린이 아무의미없는 OOO인데 벌린이 한말이 왜 마지막 아내한테 보낸 엽서에 써있냐??   난 단지 돈때메 한건데 당신은 아내 배신도 모른체 사형만 기다리고 있으니 생각보다 훨씬 더 죄송하다 쓴거고 ..게일은 안다는뜻으로 아내한테 다시 보낸거자나 ㅄ들
8,반전이 뻔해서 그냥 볼만한 정도
6,뭐가 반전이라는거지?? 개인마다 다르겠지만 난 영화중반부터 게일이 사건의 공범자라는걸 눈치채버려서 그런가..
7,반전영화 입문한지 얼마 안되서 최근반전영화들 보고 레전드라고 불리는 옛날 영화들 찾아보는데 솔직히 말해서 반전 다 보이던데.... 변호사가 일 대충하는거에서 감오더라 어쨋든 옛날영화치곤 반전 괜찮은듯 내용도 사회문제에 관해 한번쯤 생각하게하고
10,재밌네요..여운도 남고..반전도..
10,아..보고나서도 많은 감정들을 느끼게 해주는 영화...진짜.. 대단한 명작이다...
9,강추합니다. 많은 것들을 생각하게 하는 영화입니다.
5,스릴러나 사회비판 영화라기에 어디간 많이 엉성하고 잘나가던 교수가 여자 하나 잘못 만나 패가망신하는 드라마쯤
10,새벽에 이거 보고 소름 오지게 돋았습니다. 데이비드 게일 너란남자.... 마지막 장면에선 비치표정=내표정
1,강호순조두순같은 애들이 교도소에서 주는 나랏밥 쳐먹고 잘 살고있는게 이런애들 때문인데..영화에서의 데이비드 게일도 결국엔 정의구현을 위한 법제도를 기만한 사기꾼이다..사형제도를 좀더 보완해야지..요즘 미국에서 경찰한테 달려들어 자살하는 애들과 같은꼴.
10,영화 후반부에 가면서 반전 스토리는 대충 예상이 되었지만, 그래도 푹빠져서 영화를 보았던것 같다.
8,자극적이지 않지만 꽤나 스릴이 넘치는 영리한 영화다. 탄탄한 시나리오와 욕심없는 연출, 검증된 배우들의 열연 .. #선택과 집중 #성공적 #진한여운
10,많은 생각을 하게 해준다.
10,반전영화라는걸알고봤는데도 신선했고 슬픈영화였어요 최고의영화
9,결말이 잘 이해가 가지않는 부분도 있지만 진짜 대박인 영화b
10,대단하다. 이런 영화는 어떻게 만들지. 마지막 장면은 날 멍하게 만들었다.
10,전달하고자 하는 것을 의미 있게 아주 잘 표현했음 소름끼치는 연기력도 한몫했음
9,기억에 남는 최고의 반전영화몰입도 최고였고, 정말 최고최고
10,벌린은 게일 와이프가 스페인에서 내연남과 같이 살라고 이혼구실 만들기위해 와이프에게 사주받아서 한짓임. 인터뷰해서 받은돈은 아들을 위해서 또 그엽서는 와이프 가책 느끼라고 전해지는 거임. 반전뿐 아니라 신념을 위해 죽을수 있는...내용있는 영화.
8,사형제도에 대해 다시 생각하게하는 영화내용전개가 쫄깃해서 재밌다
10,내용은 섬뜩하나 마지막 반전은 멋진듯..
10,와~~감독이대단하신분이다  강추
8,사형, 정의인가? 아니면 그저 또 다른 살인일 뿐인가?
9,사형제도에 대해서 깊이 생각해보게 하는 영화치고는 극 구성이 너무나 치밀하다. 로라 리니의 연기는 절대로 잊을 수 없다.
9,처음부터 사형수는 누명을 쓰고 있다는 것을 보여주면서 어떻게 하여 누명을 썼는가를 공개해나간다 그럼으로 인해 몰입이 잘 되었다 사형제도에 대한 메세지를 제대로 던져준 영화이며 결말의 짜임새가 훌륭했다
10,정말 대박이란 말밖에 안나오네요..
8,단순히 반전영화로 치부하지 말것사형제도의 문제점과 죽음이 우리 삶에 미치는 영향..죽음의 가치까지 한번 생각해보게 되는 명작.케빈 스페이시의 중후하고 차분한 연기는 최고!
10,왠지 케빈스페이시의 인생같네.. 영화인생..
10,이걸  왜 이제  봤는지 ...
10,이런 영화가 있는줄도 몰랐으나, 우연히 보게 되었는데 대박이네... 개인적으로 이 영화가 사형제도의 문제점을 근본적으로 얘기하고 있다고 생각하지는 않지만... 논란이 많은 사회문제를 큰 틀로 하고 거기에 훌륭한 연출과 연기가 어우러지니 몰입도가  쩌네
10,걍 대박이다. ㅇㅇㅇㅇ
9,모든 것을 다 해주겠다던 벌린이 게일의 부탁을 받은게 아닐까..죽기 직전에 혼자 남기 위해서
10,말이필요없다ㅠㅜㅠ진심 명불허전
9,반전이긴한데...전15세라고해서친구랑보고있는데야한장면많이나와서뻘쭘했음그치만스토리는굿 솔직히이영화청소년관람불가해야한다고생각함
10,벌린은 낚시지 무의미 낚시 관객들 헷갈리게해서 더 큰 반전주려고
10,이 영화는 무조건 10점은 받아야 하는 영환데!
10,괜찮네요. 조금 이해가 안되는부분이 있긴하지만 리뷰보니까 금방 이해되고, 엄청 난해하지는 또 않은
10,최고의 각본, 최고의 영화
9,굉장희 메세지가강한영화엿으며 마지막반전은 진짜 ...ㅎㄷㄷ 작가 진짜 대단하다
10,2003년영환데 2015년에 봤는데 식스센스 뺨 후려치네요 이거 못보고 죽으면 이승을 떠돕니다 꼭보삼ㅋㅋ
10,한대 얻어맞은것 같네..
9,시간 가는줄 모르고 봤습니다...감동적임 ㅠ
10,만점! 소름 ㄷㄷㄷ 이런영화는 처음이다
5,'반전'은 좋았다. 하지만 그것말곤 볼 게 없다.
10,데이빗의 죽음으로 보는 소시민의 사회적 나약함
10,얼마나 원해야 자기목숨까지 내놓을수 있을까요
10,영화가 끝나갈때쯤 데이비드가 왜? 라는 생각을 하면서 보니까 와 진짜 깊은영화라는걸 깨달음
9,탄탄한 스토리. 명연기력..그리고 여운...
9,초중반까지는 약간 지루할 수 있지만 영화가 끝난 후에는 망치로 한대 얻어맞은 느낌이었다. 반전은 예상할 수 있지만 반전으로까지 이끌어가는 영화의 화법이 더 대단했음.. 영화 본 후의 후유증을 오랜만에 안겨준 영화. 그만큼 후반부는 강렬하다.
9,주인공 마음을 공감하면 안타깝다... 반전을 떠나서 참 괜찮은 영화다...
9,초반엔 지루했으나 점점 재미있는 영화
10,세개의 비디오중 두번째 비디오를 찾아 틀었을때 비디오를 같이 꾸민걸로 보이는 남자의 실루엣을 보고 설마설마 했는데...
10,사람이란 동물은 결과를 보여줘야 그제서야 깨닫는다. 목숨걸고 이사회를 바꾸려는 용기있는 사람이 이세상에 얼마나 될까..
10,물이 한번에 들지 않고 서서히 스며들 듯이, 놀라게 하지 않고 천천히, 그렇지만 확실하게 모든 할 말을 하는 영화. 모든 연출에서 관객이 알아 차릴 수 있도록 끊임없이 대화하는 영화. Surprise 라기 보다는  Frankly said.
9,사형제도 라는게 참... ㅋㅋ
10,오랜만에 영화다운 영화 보고갑니다. 최고
8,살인을 반대하기 위한 살인이라니 이상하다. 영화자체는 쫄깃.
8,재밋게잘봤습니다 역시나 케빈스페이시
5,반전영화. 영화적 재미는 높은 편. 그러나 설정상의 억지가 있고(장갑 같은 것들) 전반적으로 논리와 이성의 가면을 쓴 명백한 신파라는 점에서 높은 점수를 줄 수 없다. 물론 사형은 어떤 방식으로 접근하더라도 당연히 반대.
10,반전 영화임을 알고 봤는데도 반전의 충격이 고스란히 전해진다.
9,다들 예상 못한 반전이라고 하지만 데이비드가 토론할때부터 반전이 예상되던데ㅋㅋ그래도 마지막 장면이 소름 돋게 만드네! 근데 영화 뭔가 좀 아쉬운 느낌이...
10,반전과 반전 그리고 희생
10,ㅋㅋㅋㅋ포스터 누가 만든겨ㅋㅋㅋ"죽음을 선택한 용기", "그의 죽음"이라니 스포일러 다 들어가 있네ㅋㅋ
7,스토리 구성만 봤을때 10점을 주고 싶다. 그만큼 스토리 자체는 탄탄하다. 하지만, 사형을 집행하는 자들을 살인자라가고 하는 그들 역시도 결국 살인을 저지르는 모순, 단순히 순교라고 바라볼 수 있을까?
10,사형제도에 대해서 또 한 번 생각해보게 되는 영화.. 긴박감 넘치고 계속해서 실타래가 엉키고 다시 풀리고를 반복하는 그런 영화
10,무고한 누군가가 랜덤하게 죽을 확률 4%인 음료가 있다면 그냥 판매될 수 있도록 방치할 수 있을까?
10,그냥 반전영화 인줄알고 봤는데 엄청난 여운을 남기네요그냥 반전있는 스릴러 범죄 영화 그정도가 아닌듯.상상그이상..더이상 얘기하면 스포가 될거같아서 아직 못보신 분들을 위해 말을 아끼는 걸로...  !!
10,9점대 가도 괜찮을 영화...스토리와 배우의연기력 모두 굿굿
8,반전이 기대보단 예상되는 정도여서 아쉽지만 적당히 볼만 했음ㅋ 반전에 너무 기대하지 않고 보면 더 재밌을 듯
7,사형제도의 문제점을 관통시키다
9,[9점] 모든게 조작이였다...심지어 벌린까지..
10,케빈스페이시는 온갖명작을 다씹어먹는배우다
1,심각할 정도로 짜증을 유발시키는 영화다.자신을 희생하면서 무고한 사람들의 목숨을 구하겠다는 애기인데 그것이 과연 최선의 방법이었을까?정작 자신을 누가 돌봐준단말인가?어리석음으로 가득찬 영화.
8,의심과 확신과 이해까지 몇번을 뒤집고 뒤집는거야..대단한 이야기꾼이다
9,점점 몰입하며 편안히 볼 수 있는 영화
10,몰입도 최고..걍 할 말이 없다..
8,사형제도를 폐지시키려는 사람들의 노력이라는 평으로는는 부족한 설명
10,순교자는 스스로 되는 것일까 주변의 정치 세력이 만드는 것일까
9,단순히 반전 영화라고 보지 말자. 더 큰 울림이 있다.
10,평점 좀 올려야겠습니다..
8,솔직히 초중반까지는 지루하다. 그냥 일상생활이 펼쳐질 뿐이고 사건은 이미 처음부터 나와있어서 예상 할 수 있다. 그러나 막판에 치닫는 결말을 이걸 만회하고도 남는다. 이 영화가 단순한 반전영화로만 알려지는게 아쉽다. 반전이 다가 아닌 영화다.
8,좀 늦게 봤는데요. 재밌네요. 잘 만든 영화 같습니다.
10,영화에서 전달하고자 하는 메세지가 마지막 반전을 통해 너무나도 강력하게 전달됐다. 케빈 스페이시 출연작중 최고 작품.
9,소름이 끼쳤다 그런데도 이 영화는 스릴러 보다는 드라마에 가깝게 느껴진다 결말을 보고나니 이 소름이 감동스러울 정도라서 그렇다 아ㅏ 한동안 여운이 쩔 거 같다
10,내가 영화추천은 잘안하는 편이지만 이 영화는 꼭봐라
10,목적을 위해 수단을 가리지 않은 순교라는 허울 뒤엎어 세상을 바꿀려 했던 삐뚤어진 사람을 욕을 할것인가? 미친짓인가? 얼마나 세상사는이들이 보는것만 믿는것만 믿고 사는지 알수 있는 대목이다.. 사실과 진실은보다 내가 믿는거만 진실인세상.당신은 정답인가
7,실화라는게 놀랍다. 123456
9,마지막 심장 쿵...하고 밍숭맹숭
8,우리를 납득시킬 이유가 충분한가에 대해서는 조금 고민이 필요할 것같으나 이 또한 여운이 진하다
10,완전 대박 반전 영화네요 명작으로 인정합니다. 10점 만점!
10,데이비드 게일씨, 꼭 그래야만 했었나요.
10,초반부는 단순히 상업용 영화인줄 알았으나 그게 아니었다. 결말만큼 던지는 메시지도 강한 영화... 어찌 10점을 안줄수있으랴.
7,게일의 방식이 나쁘다고 말할 수 있겠는가?
7,반전영화라길래 자꾸 추리하면서 봣더니 ㅜ 결말이 예상한 그대로여서 반전재미는 떨어지나.. 반전영화라는 스포만 없다면 꽤 재밋는 감상이니 추천
10,감동반전이라 더 의미있었음ㅠㅠ방금봤는데 계속 슬프다
9,반전을 한 세번뒤집어 엎는듯해요. 완전 연출력도 극본도 다 완벽해요. 원래 사형찬성 입장 이였는데 영화보고 많이 생각이 바꼈어요..대단해요 진짜!!
10,정말 잘 짜여진 이야기다
9,예상한 반전. 근데 뒷통수 맞은 느낌...뭐지 이거
10,난 그냥 최고.. 치밀하게 머리를 쓴 영화ㅠㅠ 여운도 깊고 생각이 많아진당..
8,반전영화 라고 보는 분들 많을텐데 영화 보시면 알겠지만 보는내내 반전에 대한 단서는 계속줘서 맞추기 쉽게 만들어줍니다 반전 찾는것에 목적을 두지말고 이야기의 흐름이나 각본을 중심으로 보면 더 재미나게 볼수있을것 같네요.(반전 쉽다고 잼없다하는분들땜에)
9,강력한 결말을 위해서 라면 긴 러닝 타임 쯤은..
1,평이 워낙좋아서 내가 너무 기대하고봐서 그런가.. 너무 지루했다 지루해서 집중이잘..
8,워낙 반전 영화로 유명한 영화라.. 옛날에 보고 최근에 또 다시봤다. 다시봐도 놀라운 영화
10,최고입니다. 너무 재밌게 봤어요 ^^
10,정답은 주변인물이 말한다.
10,솔직히 반전영화인 줄 모르고 봤다 그래서인지 여운이 더 오래갔고 충격도 더 컸다 최고다
7,사형제도폐지론자의 신념엔감동했으나 반전의 반전 뭐 이런건 잘 모르겠다. 시작부터 반전냄세를 풀풀풍겨서 별로였음
10,영화가 끝나고도 한동안 입이 다물어지지 않았던 최고의 영화!
8,대단한 배우죠. 케빈스페이시
10,반전,소름,박진감.
10,소름....!!!!
10,죽음과 바꾼 신념, 난  극악무도한 자에 대한 사형 집행은 찬성하는 사람이지만...이 영화는 너무나 강렬하다
10,영화비도 모자라 tv 전기세까지 아까운 한국영화따위 보다가 명화극장에서 방영하길래 봤는데 정말 온몸에 소름이 돋았다  숨은 명작중에 하나다!
10,게일은 왜 죽으려했을까 ? 이 영화에서의 모든게 소름 돋는다. 게일은 마지막에 그녀를 사랑하게 되었던 것 같다.이런 게 정말 영화라고 생각한다. 진짜 ..
10,크으 어제 밤샜는데 이거 때문에 또 새벽에 자네ㅠㅠ
10,벌린의 편지 내용은 일종의 사죄의 내용인데.. 그냥 마지막 장면에 인터뷰 비용 50만달러와 그 편지를 같이 전 부인에게 보냄으로서 (이미 바람을 피고있었지만) 학생과의 부적절한 관계를 핑계로 이혼을 하고 새로 가정을 꾸린 전 부인에게 주는 메시지.
7,다른건 다좋은데 뻔한스토리가 너무 아쉬운영화였다 ...
8,반전을 기대하고 보기에는 무리가 있음...  그러나 사형이 갖는 문제는 제대로 제기하는 영화....근데 대한민국은 음주운전 뺑소니로 사람 죽어도 집행유예도 나오는 국가라서....사형제도 소재에 대해서 와 닿지는 않음..
10,여운이 많이남는 ... 몰입하게되는 영화
1,마지막에 여기자가 비공개테입을 공개하면 자신과 콘스탄틴의 죽음은 개죽음이 된다.
10,몇년만에 다시밧지만 역시 명작!
10,내인생 최고의 영화가 될 뻔 했는데 어설픈 반전때문에 오히려 평점이 깎여서 10점이다....12점 정도로 생각했는데...하지만 사형제도에 대한 진지한 성찰을 할 수 있는 계기를 역동적으로 풀어나간것 만으로도 10점이다...정말 좋은 영화.
10,욕망이 아닌 신념을 위해 산다는 극중대사가 복선이었다.
8,살을 내주고 뼈를 취한다. 그것이 그사람의 선택.
10,예전에 볼 때도 그랬지만 먹먹해지는 영화 내용을 알고 봤는데도 몰입해서 봤네 성우 목소리가 좀 아쉽지만 괜찮은 영화
10,데이비드게일 10점ㅇㅇ
10,끝나고 나서 무서웠어요.
10,데이비드 게일을 보니 최근 본 그것이 알고 싶다 - 수면제 살인 미스터리 무기수 김신혜의 14년 편이 떠오르네..사형제도는 반대
9,그 당시 볼때는 전율이였지만 지금와서 생각해보면 게일과 그 친구들의 행동은 이해하기 어려운 행동이다..
1,정말 되도않는 영화다 ㅋㅋㅋㅋ 범인으로 생각할수밖에없는 상황을 만들어놓고 것봐!! 사형제도는 나쁜거야!! ㅋㅋ
7,여운이 깊은 영화. 하지만 이게 최선일까?? 라는 생각도..
10,게일...그가 결국 얻은것은 뭘까... 아들을 사랑했던 평범한 남자였을뿐인데....
10,소름돋는 결말에 움찔했는데 영화가 끝이 난 후, 다시 내 생각대로 정리를 해보니 다시 한 번 더 소름돋았다. 최고의 시나리오가 만들어낸 영화다. 배우가 완성을 이끌어낸 영화도 많지만 이 영화는 시나리오 자체만으로도 훌륭하다.
10,여운이 오래가고 좋은 반전의 영화
9,드디어 봤다. 진짜 생각보다 그 이상으로 잘 만들었다.  누가 범인이고 생각은 해봤었는 데.. 콘스탄틴이랑 더스틴이 범인인 것처럼 몰고 가다가 마지막엔 반전이.. 음.. 암튼 케빈 스페이시의 연기는 진짜 갑이다... 나중에 한번 꼭 만나고 싶다.
10,닥치고 봐야되는 그런 명작
7,생각해볼만한 메세지를 던져주는 영화로 기억
9,왜이런영화를 10년이 지난뒤에야 본건지.. 많은걸 생각하게 하는 명작~!
10,뛰어난 연기력, 적절한 공포감을 조성하는 분위기, 과거의 사건을 토대로 하나 하나 풀어나가는 스토리. 여름 밤에 본다면 서늘해지는 기분을 느낄 만한 영화이다. 데스 와치에 목숨을 받친다는 주인공의 말이 엔딩 크레딧이 올라 갈때 느껴질 것 이다.
8,윈슬렛 참 매력적이야. ㅎㅎ 결말좋구 맘에든다.
10,왜 이제봤을까 이 영화 내팔에 소름이 아직도 남아있다...단순히 반전의 반전을 보이는 스릴러가아닌 많은 생각을 들게하는 영화다 데이비드게일!!
10,손에 꼽을 탄탄한 스토리 입니다.
10,간만에 본 10점짜리 영화
10,먹먹하다..소름 끼치는 여운..
9,다 좋았다...  1차원적인 긴장감이 쫌 부족했던것을 빼면 흠잡을 곳이 별루 없다.
10,정말 생각하게 해주는 영화
10,내생에 최고의 영화 !!반전영화라 칭하기엔 너무 많은것이 들어있다게일이란 이름만 들어도 아직까지 여운이 남는다
9,와 정말 수작!각본좋고 연기력좋고 연출도, 반전도 좋다
10,정말최고 그냥최고 엄청난영화다
10,어렸을때마지막장면만봐서몰랐는데이런..이런내용이였네요
9,소름과 반전이.. 정말볼만해요
8,예상은 할수있던 관계로..
9,연출, 연기, 시나리오 뭐하나 빠지는게 없다.
7,영화 부분부분 지루한감이있지만 다보고나서 리뷰도보고 생각을 조금만해본다면 분명 이영화는... 애초에 벌린 그년의소행만아니엿다면 게일이 이렇게될일도없었겠지만 게일의 부인이 남편을 믿어줬더라면... 정말 슬프면서 여운이남는영화. 지루한감을 포함시킨 점수임
9,개봉당시 봤는데 충격이었던..다소 과격한 방법이긴했으나 자신들의 신념에대한 의지에 놀라웠음  많은 생각을 하게했던 영화!  꼭보세요
1,영화 보는내내 지루했고 결말도 뭐 그닥이다. 개인적으로 정말 재미 없었다. 그리고 평점이 너무 높다. 그러니 난 1점만 주겠다.
7,두번봤지만 기박감이나 이런건 좀 없는데 사회적 메시지는 있다
10,짧지 않은 런닝타임. 하지만 결말은 정말 충격적임. 스포일러 없이 본다면 정말 끝까지 볼만한 영화임.
10,대단한 구성과 연출.. 강력한 메시지를 주는 영화. 사형제는 당연히 없어져야하지.
6,자신이 사형을 선택해서 사형제 폐지에 힘을 보태겠다 뭐 이런 단순한 내용을 반전이랄 순 없고, 마지막 그 장면 하나 보여주려고 2시간 넘게 지루하게 질질 끌고 갔으니 영화 참 재미없다.
10,'반전영화라며. 반전 별로네' 라는 놈들 미개한 놈들 어휴 이렇게 엄청난 영화를...
10,한국사람들 입맛에만 맞춰서 영화를 제작해야하나? 엄청난 반전이 아니라고 왜 실망하고 왜 하소연인지 모르겠다. 낮은 시민의식 때문에 10점.
8,자꾸반전반전거려서 기대했는데 조금은 실망이네요. 그래도 무고하게 죽은사람이 데스워치에겐 필요했기때문에 죽었다 생각하면 행동이 이해가 아예안되는건 아니에요. 철학적인 메시지가 인상깊은영화
9,;-;. 이런 감정 처음이다..
8,흠 잡을데 없는 무결점 영화에 가깝지만 이젠 이런 반전은 크게 놀랍지않다는...
10,데이비드 게일~~~! 이름 하나로 나의 마음을 감동시키는..
10,좋은 영화입니다. 좋네요.
10,완벽한 영화! 처음부터 끝까지 버릴 씬이 없다.
10,워후 요즘 쓰레기같은 영화들 많은데 이정도면 10점도아깝지 존나 재밋게봣다
10,진짜 이런게 영화에요.
8,10년도 더된 영화지만 지금 영화들과 견주어봐도 뛰어나면 뛰어나지 뒤쳐지지 않을정도 라고 생각이든다.
10,이건그냥 말이필요없는 10점짜리임, 벌린 얘기는왜나옴? 벌린은 아무의미없으니까 의미를 찾지마셈 영화 졸면서 봣나?
7,그냥 어느정도 예측가능했음.
9,한마디로 괜찮은영화였다
7,반전 보증 수표 케빈 스페이시.
10,사형에 대해 진지하게 생각해보는 계기가 되었다. 반전에 반전....작가 천재.... 영화보고난 직후 몇가지 이해안되는것들이 있다. 게일이 블룸에게 한말중에 뭐가 참이고거짓인가. 결론은 데스티랑 게일과 컨스탄스가 짜고친건가? 리뷰를 더읽어봐야겠다.
8,영화보는내내 지루할 틈도 없으며 마지막에는 정말 소름이 돋는다
10,게일이 무죄라고 생각하게 만들고 나중에 다서 살인범인그런 뻔한 내용인줄 알았지만 반전에 반전 뒤통수 얻어맞은기분 다시생각하게 하는영화 ㅎ간만에 영화다운 영화였음
10,반전 영화 중 에 꽤 잘 만든 영화 ㅎ
7,기대보단 스릴러 부분도 약하고 연출이나 시나리오도 크게 눈에 들어오진 않았다(특히 시나리오 부분) 하지만 마지막 메시지를 부각 시키는 반전과 케빈 스페이시와 케이트 블란쳇은 역시 명불허전.
9,으와~~~ 영화의  극적 소요가 다 들어가 있다...넘 재미있고 의미있는 영화이다....굿굿...
8,옛다! 8점 대단한 반전영화는 아니지만.. 섬세하고 재미있다
10,많은 생각을 할 수 있었던 영화
10,내가 생각하는 최고의 반전영화
10,많은 생각을 하게되는 영화.
10,중반까지는 지루했으나... 사형시간이 다가오면서 몰입 장난아님ㅋ 결국 사형제도를 폐지하기위해 케빈스페이시가 순교하는 내용. 이거 시나리오가 곱씹어 볼수록 멋지네. 어차피 백혈병으로 죽을 콘스탄틴, 벌린으로 모든걸 잃은 케빈스페이시... 잼나게 봄
10,버스안에서 하필  마지막 부분봐서 겁나움 흐허허헣허헣 ㅠㅠ아침에 버스에 사람 겁나 많은데 헣허 ㅠㅠ영화 겁나 잘만들었네여 ㅠㅠ 설마설마가 헐! 진짜? 가 됨 ㅠㅠ
5,이런 반전만을 위한 반전영화는 별로다. 그나마 반전이라도 충격적이었다면 시간이 아깝지 않았을 텐데, 티비 토론회에서 주지사가 그런 사건이 있었냐고 물어보고 주인공이 당황할 때 부터 반전이 너무 쉽게 예상된다. 그나마 시사내용을 다루고있다는점에는 좋다.
10,내인생 최고의 영화 게일
10,말만 사형제도 폐지론자에서  고난을 통해  진실한 사형제도폐지론자로 거듭난 게일을 볼때 이 영화가 주는 교훈은 기독교인 입장으로 본다면 죽으라 그말입니다. 예수님을 위해서 날 구원해준 예수님 위해서. 입만 예수하지 말고  똑바로 믿으라 그말이죠.
8,여러번 돌려보게 만드는 신들린 질실찾기
9,아들을 위해 친구를 위해 숭고한 생명을 위해
10,이영화를 안보신분들 빨리 보세요
10,처음 빗시가 욕하면서 뭔갈 들고 뛰어다니고, 트럭이 지나치는 장면이 무얼 의미하나 궁금했었는데. 사실 그 장면에서 힌트가 다 있었네요. 정말 좋은 영화에요
10,그 과정을 너무 잘 그린듯한...
7,담으려던 메세지는 분명히 전달한듯... 그러나 보는 내내 내 두 눈과 귀는 불편했다... 도대체 어떤..무엇이라도 하려했던 그 학생은...뭔가
7,반전에 너무 익숙해져 있어선지 그다지 충격적이지 않았던 영화... 사형전 마지막 식사에서...왈칵...ㅠ 굳이 죽음을 택할 이유가 있었나 생각이 들기도 한다...
7,소수의 억울한 죽음을 연출해 사회에 알려 사형폐지제도를 실현시키고자 하는 영화
10,진정한 스릴러 재미있다
8,오랜만에 다시 봤는데 ...역시나 ^^
10,쩌....쩐다..이말밖에 할말이 없다
2,영화 내용이 앞뒤가 안맞어. 무고하게 죽은사람은 없는데. 주인공은 무고한사람들이 죽어나갔다면서  왜 퍼포먼스를 한거야?
1,여자 두명과 손쉽게 관계하는 데이빗 게일
10,그들의 숭고함이 두려울 정도 .믿을수가없다.영상이 보여주는대로 따라가라영상이 끝나면 모든것을 다시 생각해야한다.
10,쩐다 딱 이표현밖에 안나오네
9,이 영화를 왜 이제서야 봤을까 10년전에 봤다면 10점을줘도 아깝지 않은영화
10,굿!!!정말 재밌음~~~
10,평점이 8.8밖에 안된다는게  이해할수 없는 영화대작중 대작임
10,호흡의 전걔가 빠르고 2시간 시간가는 줄 모르고 감상했다. 사형제도가 가지고 있는 폐해에 일침을 가하는 알란파커 감독은 시나리오 전개가 마음에 든다. 케빈스페이시의 연기 이보다 더 완벽할 수는 없다.
9,2년만에 다시 본 반전의 걸작 영화..반전을 알고 봐도 마지막 장면은 여전히 소름돋네..
8,교훈을 주는 좋은 영화다. 그런데 결말은 대략 1/3 지점부터 뻔했다. 반전은 없었다. 반전을 알게 되어도 눈물이 나는 그런 숭고미는 좋았다.
7,많은 생각을 하게 만드는 영화,...  어느덧 이것도 추억의 영화가 다되었네
10,제 인생 최고의 영화입니다
10,그냥 반전영화로만 유명하던데 그렇게만 알려져있기에는 너무 아까운 영화라는 생각이 든다. 별 생각없이 시간떼우려고 봤는데 보지 않았으면 후회할 뻔 했다.
9,재밌재밌
10,명작은유행을타지않는다
10,초반엔 조금 지루할지몰라도 가면갈수독 정말 소름돋고 마지막에 왠지모르지만 내가 눈물흘리고잇다 와 대박이다,,,,,
10,스포도 안 보고 반전이 있다는 것도 안 보고 그냥 보다가 놀랐다
10,최고의영화입니다.
5,영화의 반전에는 불만이 없다. 다 괜찮지만 사형제도 폐지에 대해선 개인적으로 반대의 입장이라 크게와닿지 않음.
8,사람들은 데이비드 게일 영화를 반전영화로만 취급하여 다가오는데 전혀그렇지안다. 속 내용을 보면 마지막 나오는 반전이란건 음식에 양념을추가하는느낌이다.
9,반전 영화가 대부분 마지막 반전 부분에 치중하다보면 줄거리 대부분이 재미가 없고 지루하며 중간 중간에 빈틈이 많이 보이고 어설픈데 이 영화는 그것까지 최소화했다.
10,명작은 유행을 타지 않는다. 10년후에도 재밌게 보실수 있을것 같네요. 비디오 테잎이 나오지만 어색하지 않아요
10,헉!!! 마지막 10초...ㄷ
10,반전 영화가 아니었다... 여운이 길게 남는다.
10,10점짜리영화는 아니지만 평점이 9점대가 아닌것에 대해 불만이어서 10점.. 반전을 예상했던 못했던 배우들의 연기력과 감독의 표현력에 박수를보내고 싶음
10,중반부에 약간 지루함이 느껴졌으나 다시 점점 흥미로워 지고 반전의 유무를 알았음에도 통수가 아려오는 반전
10,연기훌륭했음, 거기다가,원래내목적이, 뭣좀확인차볼려고했던건데,완전긴장감에,영화를몰입하게만드는전개 정말 대단했던영화다. 오랜만에 좋은영화본것같아 많은생각을하게만드네,, 정말, 좋은영화였음
10,진짜 최고 짱짱맨
8,관객을 설득하는 힘이 놀라웠던 작품
10,반전 영화라는걸 알면서도 반전에 놀라는 .. 정말 왜 이제 봤을까..
10,잼있음.
10,와
9,벌린의 편지내용이 이해안가서 찾아봤지만 많은 견해들이있네... 정답이 뭘까 궁굼하다 ㅠㅠ 알려죠 ㅠㅠㅠ
8,중반부쯤부터 반전은 쉽게 예상할수 있었지만 반전자체가 전부인 영화가 아니라 다행이다. 전체적인 내러티브와 연기도 좋았고 몰입도도 좋았다.
10,볼만함
7,주인공이 반드시 살아야 된다는 절실함이 부족한 것이 아쉽다. 중간에 찾아오는 다소의 지루함, 놀랍지 않은 반전 등이 맞물려 무난하게 볼 수 있다.
10,영화를 세세히 관찰한다면 알수있는 상징적인 메시지가 이 영화를 단순한 반전영화 이상의 대단한 명작으로 만든다..
9,반전이..... 진짜 완전 쩔어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,으허어어어어어허어엌 꿀잼
10,소름돋아
5,지루하면 반전도 시답잖게 느껴진다.
10,존나 쩐다 배우들 연기도 정말 대단하고, 케빈스페이시. 케이트윈슬렛 최고다 최고 ㅠㅠ 엄청난 몰입도다 ㅠㅠㅠ
10,대단하다 이 말만 하고싶다.
8,보는 입장에서 설득당한다
10,한여름 밤, 영화의 엔딩크레딧이 올라갈 때 쯤 내 팔엔 소름이 돋아 있었다. 던지는 메세지도, 진득한 연출도, 배우들의 연기도, 종잡을 수 없는 스릴감도 모두 만족스럽다. 특히 데이비드 게일이 죽음에 관해 얘기하던 장면은 잊을 수 없을 것 같다.
1,재미없음  보는 내내 지루했음
10,아주 멋진 반전
9,반전보단 알려주려하는 이영화의 주제가맘에든다 캐진스페이시는 명배우다
10,마지막30분이 정말장난아님
10,반전있는 영화라고 예측하지말고,, 그냥 따라가라.. 영화는 아주 재미있음..
10,다 보고나니 먹먹해지네. 여러가지 만감이 교차하는 영화
10,분노부정타협우울수용 ㅎㅎ
10,이런 대작을...반전을 미리 눈치 채든 못채든 그게 중요한게 아니라...그냥 대작...대작인 영화...영화가 끝나고도 이렇게 진하게 남는 여운...참 오랜만...
2,원슬렛 이뻐서 2점준다.반전은 초딩도 아는수준
10,오해와편견 하지만 사형제는 없어선 안될존재고 물론 내생각 하지만 영화는 매우매우 좋았다는점. 강추
9,무고하게 죽은 영혼들 색안경 끝까지믿어주지않는사람들 억울함 누명 오해 에관련된영화 중반까진 지루해도 끝까지보면 계속해서 보게되는영화 케빈스페이시의 탁월한 영화선택
9,굿
9,온전한인간으로서의삶은사상과이상을쫒으며산다는것자기의삶은자기희생의순간으로이룬것들로평가해야한다
10,평점이 낮아서 올림
10,완벽!  간만에 명작을봣음
6,개연성이 약한 결말
10,여운이깊은영화
10,모든 것을 잃은 한 남자의 가슴아픈 이야기.. 이 영화를 한낱 반전영화 따위로 치부하지는 말자.
10,10점
9,이 영화를 그저 반전영화라고 말하기엔 너무 아쉽다
9,반전이 소름 끼치게 놀라운 것도 아닌데 마지막 장면엔 온 몸에 전율이 돌 정도였다.
9,전문가 놀이는 싫다. 내가 재밌으면 된거다.
6,6.5
9,사형제를 반대하는 이들의 헌신적인 반전을 그린 여운이 많이 남는 영화이다.사실 긴 러닝타임에 비해 임팩트한 사건은 없지만 잔잔하면서 지루하지 않은시나리오의 전개가 감독의 능력인갑다. 살짝 졸릴만도 한데 대사에 빠져들고귀를 기울이게 한다. 반
7,근데 난 사형제 찬성하는데... 너무 한 단면만 부각시켜 보여주는것같아 좀 글타.. 영화자체는 볼만해..
7,스릴과 서스펜스보다 메세지를 본다면
10,허세쩌는 새끼들 졸라많넼ㅋㅋㅋ반전의 충격드립 OOㅋㅋㅋ 이런스토리 만드는 천조국성님들 진짜 약빨고영화만드나;;; 미쳤다정말 반전2연타에 몸이녹아버렸다 케빈스페이시는 진짜 연기의신이다 연기의신 ㅠㅠ
8,흠..반전영화인걸알고보니반전에대한충격?!이덜해서아쉬웠다..ㅠ요즘반전영화만찾아골라보고있는데영화보는내내뭐가반전일까..생각하며보니어느정도결과예상도되고..그치만탄탄한스토리연기력쩌는배우들..재밌게봤다^^
8,굳!! 반전의 반전..
9,굿굿!! 아주 탄탄한 영화! 강력 추천입니다!
8,8점 갑니다~~~~~~~~~ 반전만 찾지말구요..
10,대박 ㅜ 개추천 ...!!!!
9,여운...
7,사형 제도 반대 입장을 가장 극적으로 드러낸 '영화같은' 영화, 그 실현 가능성도 염두에 두게 만드는 설정.
9,거짓에 가려진 또 다른 이면
9,이 영화를 보고, 반전을 예상했네 재미없네 하는사람들. 이 영화는 반전 영화가 아닙니다. 반전 찾기에만 급급해서 그 메세지 자체를 이해하지 못하니, 재미가 없는거겠죠
7,반전반전 해서 본 영화지만 영화 끝난 후 그 느낌은 반전영화가 끝은 아니라는거
9,아무것도 모르고 봤는데 멘붕왔다. 진짜 음악이 1등공신이고 2등공신은 데이비드게일의 눈빛 3등공신은 여기자의 멘붕표정. 코믹포인트는 여기자가 용감한 듯이 행동하는데 항상 엄청 놀라데서 좀 웃김. 반전영화 많이 봤는데 아 그렇구나 가 아닌 멘붕은 처음
9,질질 끄는 느낌이 없지 않아 있는데 반전에 반전, 감동 있는 영화. 잘 봤습니다.
7,영화는 재밌기는한데너무 뻔한 스토리데이비드 게일과 주지사가 토론하는거 보고 뒷 내용을 다 알았다
8,스토리 전개는 괜찮지만 반전이 약간 아쉽긴하네
3,아...이게 무슨 반전영화란말인가??대단하다고하길래 아무리뷰없이 봤는데 헐...넘 기대했나보다.포스터에 반전내용이 써있질않은가..설마 저건아니겠지 싶었는데..예상한 그거였다.크레딧올라갈때까지 반전없나찾았다 ㅅㅂ 짜증만나고, 시간만 무지아깝네 OO!!!
9,괜찮은  수작
9,뒷맛이 개운치가 않다.
10,지금까지 본 중 최고의 영화... 2년만에 다시 봤는데 오늘이 벌써 다섯번째. 스토리 다 알고봐도 또 소름끼쳤다..
9,반전에 반전
7,긴박감과 큰심리전은없었으나 좀슬프다
10,반전영화는 모조리 싹 다 봤지만 이같이 참신한 반전은 없었다
7,어느정도 반전은 예측할수있었다.. 괜찮았다...
5,이걸 반전영화라고 말하는 사람들은 좌뇌와 우뇌가 반전된건가?반전기다리다가 엔딩크레딧까지 다 봤네. 그냥 전형적인 철학드라마다.
7,기대 이상이네요.ㅎ
10,윤리와사상 또는 생활과윤리 수업시간에 보면 괜찮은 영화
1,인생망한 교수가 순교자로 탈바꿈하기위해몸부림치는 하나의 찌질함과 정말 긴 지루함,  전혀 몰입되지않고 거부감만 드는 쓰레기영화
7,오직 순수내용만뽑아 소설로 햇스면 더재밋겟단 생각, 반전영화에 딱정당함 그런데솔직히 초반부와중반부가 질질끌엇다고할까? 너무 화가날정도로 지루햇다 하지만 후반부부터 뭔가 미묘하게 집중되게하여 마지막에 약간 훈훈하게? 랑 깔끔한 내용전개 마무리가맘에들엇다
5,반전만을 기다리며 영화를 보니 뻔한 내용이었다. 반전보다는 스토리에 집중을 해야했다.
6,여러가지 이유가 있겠지만공감을 별로 하지 못했다 ㅠ 몇몇 저처럼 공감을 하지 못 하는 사람들은 많은 볼거리를 원하는데 이 영화는 많이 제공하지 못 한것같아서 약간 아쉬웠다 ..
10,다시 되돌아보게되는 영화다....... 마지막장면보고 눈물왈칵쏟았다..ㅠㅠ
9,반전이 막 소름돋을 정돈 아니던데;;그래도 구성이 상당히 좋고 감동적이었다
10,이런게 영화다.
10,ㄷㄷ.. 사형제도는 폐지되야 한다이처럼 무고한 사람이 희생될수있으니..그가족들의 영혼까지 죽이는길이니.. 하지만 죽어도 싼놈들이 문제라.. 세상에 처죽여야 하는놈들이 차암많죠?? 그런놈들은 사형이아닌 누가 총으로 쏴죽엿음ㅠ
10,영화를 보기전에 정말 큰반전이 있다는 말을 너무 많이 들어서 반전을 계속 생각하면서 영화를 보다가 반전을 거의 맞쳐버리는바람에 약간은 반감된 면이 있었네요...그런데 생각했던 반전인되도 불구하고 마지막장면엔 1분동안 소름이 쫘악....
10,영화가 던지는 메시지를 생각해라
10,대박임
10,사형제도를 원하면서도 이것만 보면 한번 더 생각하게 됨
9,굿~~
10,과거 3대 반전영화 에 꼽는 영화
9,데스워치는 결국 실패했다
10,반전으로 평가 받을 영화가 아니다
9,그 시절의 그 영화만큼은 아니었지만, 펠리컨브리프를 다시 보는 느낌으로 감상했다.
9,그래 저런 맹점이 있으니까 사형제도를 반대할 수는 있지만... 감독과 작가가 자신들의 의도를 확실히 밝혀 준 것 같군요. 그들이 바로 데스 워치인듯.
9,글쎄...지루하다고 치부해버리기에는 배우들의 열연과 비극적인 결말이 가슴을 후벼판다..
10,!
9,역대 최고의 반전영화중 하나라고 생각하는데...
8,내용 연기 모두 좋으나..머리가 너무 무거워지는 영화..
9,생각할 거리를 안겨주는 영화임에도 전혀 지루함을 못느꼈다. 마지막까지 긴장을 늦출 수 없는 영화.
1,지루한 영화 잘보는데 이건 조금 많이 지루하더라
10,사형제도에 대한 오묘한 모순을 영화의 형식으로 깊게 느끼게 될줄이야. 케빈 스페이시의 열연에 박수를.
8,사형제도에 대한 주인공의 가치관과 나의 가치관은 다르지만 영화가 말하고자 하는 메세지도 강렬하고 이야기의 몰입감도 높다.
1,진짜이세상에서젤쓰레기영화 존나재미없네ㅡㅡ아 영화보는내내지루해서토할뻔햇다ㅋ지루함의극치
7,수백편의 영화를 보았지만..이만큼 막판에 승질나는것도 없었다..그만큼 날 몰입시킬수 있는 좋은 영화였지만..마지막은 여주인공은 답답했다..스토리 자체는 굿.
10,말로표현할수 없는 영화. 긴여운을 남기는 내생에 최고의 영화
8,영화 자체는 볼만합니다.. 다만 영화 보신분들은 리뷰(제목:순교자라니...어처구니가 없다.)도 함께 읽어보시길 권합니다. 물론 판단은 개개인의 몫입니다.
10,단순히 영화를 보는 것이 아닌
8,예측가능한 반전이었지만~사형제도에 대해 다시한번 생각하게하는 영화다
10,와....대박이라는말밖에 안나옴
10,최고다진짜
10,최고
9,재밋습니다
9,단순한 반전영화가 아닌 그이상을 보여주는 영화이다
10,증거의 불충분성, 인간의 불완전한 판단으로 인한 오류의 가능성, 무엇이 진실이고 무엇이 허상인지 명확한 경계를 내리기 어렵다는 점, 이러한 것들로 인한 나의 혼란함...
9,여운도 남고 생각이 많아지는 영화네요. 극적인 긴장감으로 눈을 뗄수가 없었어요.
10,술은적당히 ...물건간수잘하자
9,한 사람의 가치관이 한 집단의 계획으로 말미암아 또 다른 사람에게, 혹은 가정에게, 사회에게 어떤 영향을 미칠 수 있는지에 관한 영향력을 느낄 수 있는 영화였다. 더군다나 내가 좋아하는 케빈 스페이시! 그의 표현력을 다시 한 번 느낄 수 있는 영화다.
10,반전으로 영화를 판단하지마라 이건 반전에 놀라라고 만든 영화가 아니다
1,평이왜이리높지?6점~7점적당한듯.. 예상치못한반전을원하는분은보지지마요.난그닥별로..
6,완전 지루하고 반전도 예측하고있어서 그저그랬다.
8,가려진 진실, 왜곡된 진실을 보도하는 매스컴 그리고 그 왜곡을 굳게 믿는 군중들
9,최고의반전영화
7,중후반부터 몰입하게되고 반전은 정말 최고다 자신의 신념을 위해 희생하는모습이 멋있었다 하지만 중후반전까지는 너무지루했기에 7점 초반엔 적당한 스릴이있었음좋았을것같다
10,강추영화중 하나!
9,모두 게일이 꾸민 일인가
10,범인은 절름발이다
9,흥미롭게 잘 봤다
9,이런게 바로 영화다..!! +_+
7,적당한 긴장감을 유지하는군
1,재미없다
10,보길잘했어요 처음은 지루했지만 갈수록 흥미진진 그리고 편입하는데 미국의 사형제도의 잘못된점이 심각하다고 들었어요.한번보시는것도 좋을거같아여.영화추천이에용
9,영화의 반전에 이렇게 섬뜩해본것은 정말 오랜만이다. 마지막 장면을 본 후, 나는 평소 자주 피우지도 않는 담배를 꺼내들었고, 타들어가는 담뱃재만큼이나 내 마음도 타들어갔다. 비록 좀 과장되고, 비현실적이지만 이 영화가 지닌 임팩트는 대단하다. 8.5점
9,마지막 예상치못한 반전.
9,연기가 일품이다. 잘 만들었다. 평가는 영화자체만으로.
8,살신성인이라니! 사형제도 찬반 떠나 자살은  정당화 될 수 없다. 생명은 세어서 비교해선 안된다.
10,반전이..최고 ㅠㅠㅠ
10,모처럼 늦은밤 영화를 몰입해서 봤다는
8,신념을 위한 희생 하지만 세상엔 처죽여도 모자란 놈들이 너무많다
9,개념영화,케빈스페이시 형의 영화는 재밌다,처음부터 몰입했다
6,연기와 전개 모두 좋지만 비현실적인 이야기라 공감이 되지 않는다
9,가슴아프다....
9,초반엔 지루하지만 볼수록 빠져드는 줄거리, 허리케인 카터 역시 추천.
8,사형제도에 다시한번 생각하게 하는 작품 마지막반전이 슬프게 한다
9,기대보다는 별루 ..체인질링이 더 재미나네 ...ㅋㅋ
9,공포영화보다 더 무서웠음
1,따분하고 유치한 사형제도 폐지 다큐. 얄팍한 감성팔이에 개억지 구성. 더럽게지루해
8,끊임없이 화자될 부분에 대한 신념의 이야기
8,사형제도 자체에 대한 논쟁보단, 신념을 위해 목숨을 버린다는게 신선
8,사형제도, 평소엔 찬성하는 편이지만, 역시 쉽지 않은 문제인듯
8,사형제도의 모순 중 하나를 반전을 통해 표현
10,치밀하고 반전에대한 메세지도 봏네요
9,살신성인 치밀한 계획... 모든 것은 전해졌다
7,정말 감동적이고 좋은 영화입니다. 재미는 없었습니다
9,정의와 신념을 위해 살신성인하는 분들이 존경스럽다
9,빈틈없는 구성....최고의 스릴러였다.
10,여운이 남는 반전이..잼있게 봤다.
8,중후반부터 볼만했음..천재다 천재ㅋㅋ
10,대단한영화다!
8,조금 지루하고 집중이 잘 안됬지만 반전 볼만하네요
10,예측되는 결말이었지만 뭐 그래도 이정도면 잘만들엇네 로라 린니때문에 봣는데
10,근 10년만에 다시 봐도 역시 수작중에 수작!!
8,예상가능한 반전이라 실망적이지만 사형제도폐지가 없어져야 한다에 콱도장을 찍게 만든다
7,몰입하게 만든 영화는 후회는 없다~결말이 맘에 안들더라도~
10,중반을 넘어 뒷통수를 치는 아! 하는 것이 느껴지고 부터 소름이 몇번 돋았다
10,사형제도는 반드시 폐지되어야 한다. 메세지, 재미, 감동 모두 만점짜리 영화.
9,사형제도를다시생각해보기전에정말잘만든영화..보는내내몰입되었고재미있고감동도있다
8,살인제도를 다시한번 생각해 볼수있게함..그러나 지루하다..
8,영화다운 영화를 보았다
8,뜻깊고 작품성있는건 정말 인정하지만 그냥 주관적으로 지루하고 집중이좀안되는^;^
10,말이 필요없다...최고
10,사형제도에대한 깊이있는 성찰의 기회를 주는영화.. 마지막 반전은 판타스틱
10,사형에 반대하는 이유를 소름끼치게.. 말해준다 누가?  그래서 영화제목이...
8,마지막만 보면됨
10,아....잘만들었다.. 허점을 정확하게 꼬집는 ..
7,조금더 반전과 연관성이랄까 그런게 잘 보이지가 않네요.
9,간만에 재밌었던 영화.. 그 배려심에 두번 상처받다.
10,마지막에 몇초간 멍~하게있었네요
8,첫부분 중간까진 지루했지만 마지막은 재밌었다,
7,반전영화좋아하시는분들은 중반에 다 눈치채실듯; 왜냐 내가 예상했어ㅋㅋㅋ
9,목숨을 바친 그들의 집념 그리고 감동
9,아들에 대한 사랑과  자신들이 추구하는 목표를 위해 희생하는 모습......추천합니다.
9,아 졸라 잼있다..ㅜㅜOST가 너무 찡하다...
10,다른말 ㄴㄴ 식스센스보단 좀 떨어지는것 같지만 소름돋음
7,스릴러? 좀약한데..
10,이런 영화 대박
9,최고의 서스펜스
10,초반엔 몰입도가 굉장히떨어졌는데 중반부터대박..평범한반전영화는아니다
7,이 훌륭한배우들로 좀 더 깊은 의미와 좀 더 흡입력있는 영화가 되었으면 좋았을텐데.
8,여주인공 우는연기가 왜이렇게 가식적이지 -_- 나만그런가
10,몰입도가 좋은 영화. 끝나고 난 뒤에 느끼는 바가 많다.
1,에이~ 내용이 너무 억지다~ ^^ 저는 6점줍니다. 점이 너무 높아서 1점으로
10,이거보고 소름이그냥..
8,반전 영화라기보다는 일종의 휴머니즘 영화라고 보는 것이 타당할 것이다.
7,복선이 좀 많다... 반전 영화라기보다는 생각할 것이 많은 영화
8,그래도 난 사형제도 찬성~!!
8,아.. 케빈스페이시..
9,스릴러의 정석.
10,충격 그자체
7,좋은영화이지만 몰입은 되지 않았다.
7,좀 더 집중해서 보았더라면 달랐을까?
8,희생이 그만한 가치가 있었나?
10,사형제도에 대해 다시한번 생각하게 한 영화
10,긴장감을 꾹꾹참으며 보다가 엔딩장면에서 온몸의 전율과함께 탄식이 쏟아져나온다
6,근데 반전이 없었어. 대충 자살일거라 생각했었다. ㅋ
10,반전 굳굳  생각할게 많은 영화
8,어느 누가 이런 일을 할수있을까? 그들의 행동에 소름이 끼친다.
10,대박 반전,,, 마지막에 울었음,,,ㅠㅠ 감동과 소름,,
9,십분정도 지나고 이해함...
9,마지막장면에 왠지 눈물났다... 약간 뭐지? 싶은 부분들도 있지만 재미있는 영화다
10,느낌이 다른 반전영화!자신의 신념을 위해 목숨까지 희생하는 모습이 정말 감동.
6,평점이 너무높다. 이걸보고 반전이라니... 어이없다
8,반전이라는 것을 알고 생각하면 답이 보인다. 그러나 영화의 메시지는 쉽지 않다.
9,슬프다.
3,공감을 유도하기위해 억지로 구상해낸 이야기로밖에 안보인다. 말하자면 쉣 영화다
10,정말감동적임 반전개쩔음 소름
10,저도울었어요ㅠ보면서소름이몇번끼쳤는지모르겠다..진짜대단한영환데평점이왤케낮냐ㅠ
10,마지막 장면에서 케이트 윈슬렛이 울고 나도 울었다.
8,괜찮았던영화 . 반전 굿
10,감동과 전율 소름이 끼친다...
10,소름돋는반전ㅋㅋ이거보고 별로라고하는놈들은 이해를못한거 ㅋㅋ 으이그한심!!
10,쵝오
10,하 진짜 상상도 못할 반전...인간에 대한 이해가 잘 묻어나오는 영화
10,솔직히조금 아주쪼오오오끔 지루한거뺴곤 11점이다  더많은사람들이 봤으면하는영화!
10,이영화는진짜말다했지
10,최고의 영화
10,생각해볼게 많응 영화 정말 재미있네요 .
10,마지막에 반전과 함게 그냥 눈물이 나더라 굳은 신념의 한사람
9,신념이 뭔지 보여주는!
9,어디까지가 진실이었을지 혼동된다. 마지막 vcr을 끄는장면에서 살짝소름이..
7,무고한 사형수가 있을수도 있다는 이유로 사형제도를 폐지하라? 난 공감 못하겠다.
10,역시 게일은 천재였어. 마무리까지 정확하게 다 생각하고 준비했던 사람 ..최고!!
8,반전은 중후반쯤에 알게 되는듯. 영화는 볼만함. 킬링타임용은 아님~!
9,미국인들의 '순교'라는 기독교적 가치, 그 위력에 대한 영화 ..
10,정말 시간이 아깝지 않았습니다. 내용도 구성도 대단해요~ 엄청 울었던 영화
10,정말 마지막에 펑펑 울었네요. 흡입력도 있고 최고의 영화입니다!!
9,끝까지 볼만한 영화.           케빈스페이시. 이 배우 좋더라..
10,판타지같은 재미만 따지는 영화에 중독돼서 멋모르고 이영화까대는어린이들답이없다..
10,평점 9점대는 가야한다! 윈슬렛연기도 대박이고, 전하려는 메세지가 굉장히 좋았음
7,그냥 볼만했음.. 근데 이거 15세 이용가가 아니라 19세 이용가인 듯..
8,짜임새 있는 스릴러
9,캬. 연륜있는 별들의 살아있는 연기와 스토리라인의 적절한 조합이란!
7,음...사형제도로 인해 무고한 사람도 죽는경우가 있다 이걸 말하는건가.
9,볼까말까하다 본영화인데.. 대박이네요
8,조작으로 만든이야기
9,깨달음을 주는 영화가 몇이나될까?
10,왜 이영화를 몰랐을까
10,오래전 본 느낌이랑 또 다르다. 휴~~~ 게일의 마음이 이제서야 느껴진다.
10,마지막에 여운이남는다 초반엔 좀 지루했지만 갈수록 스릴감있고 반전도 괜찮다
5,모든걸 잃어버린 찌질이의 반항심 가득한  영화...
10,소름 돋네요. 많은걸 한편의 영화에서 느끼네요.
10,다 보고나면 잠깐동안 멍..합니다
8,재밌네...마지막반전은 예측된거고...
10,잘만들었네요.. 왜 이영화를 이제야 봤는지..
3,반전과 스토리는 좋았지만 전체적인 분위기가 너무지루했다
10,제가 보기엔 반전영화.가 아닌 아 반전영화네요 ㅎ 잘만들었습니다.
1,존나재미없음
10,반전 스릴 감동이 모두 있는 영화..
10,반전의 반전 정말 미칠듯한 소름.ㄷㄷㄷ
10,한편의 영화로 이토록 많은 것을 보여준 것에 놀라울뿐이다.
10,반전영화라니 ㅋ 반전은 이미 후반부에 다들 알고있었어 자기희생이 너무 멋진거지
9,데스워치그딴활동 관계없이, 인간이 스스로 희생할수 있는 가치에 대해 묻는 영화.
1,평점에 낚인듯 아놔 왜케 끼어맟춘거같냐? 아놔-_-
10,공포 스릴 감동이 모두 있는 영화,...최고네요
8,8점은 됩니다
4,억지스러운 스토리와 결말
8,그럭저럭
6,'반전'만 있는 영화. 그 이상은 없다.
1,케빈스페이시때문에 봤건만... 총체적인 식상함 그자체
10,10점 만점에 10점
10,한 번쯤 봐야할 영화
10,금년도에 본 최고의 영화
10,케빈스페이시  영화 다 좋지안나여? 진짜 추천합니다^^
5,신선? 어디가? 식상함과 어색함 그 자체
7,볼만했다.
10,영화가 끝나고.. 순간 멍~하면서 많은걸 생각해보게끔 해주는 영화였다.
10,솔직히 이정도면 수작아니냐?.. 허술한 부분은 있지만 신선하고 충격적이다
10,신선그자체... 플롯이 잘짜여짐ㅎ
8,반전에 반전을 더한 영화! 지루하게 시작해서 충격적으로 끝남!
7,그런데로 집중은 이끌어내는데 심하게 극단적이다.
6,그런대로...
7,7.4
8,정답이 없는 영원한 문제
7,남자는 자고로 여자와 술을 조심해야한다. 옛말 틀린거 없다.
10,슬퍼.. ㅠㅠ
9,마무리가 다소 진부하긴 했지만 엄청난 영화!
10,중2때 봤는데 아직까지 잊혀지지가 않는다. 내 신념을 바꾼 영화.
9,흥미진진하고 미스터리함
9,드뎌제목찾음.예전에봤는데.뭐 좀 지루하긴했지만 결말이 충격적이라 지루를 덮는다.
10,재밌음..진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웰메이드 무비.
10,모든 궁금증이 해결되면 10점을 줄수밖에없다...
10,헐진짜 이건............ 점수 더 줄수 없나요?
10,곰곰히 생각해보게되는 영화
9,후반부터 마지막장면이 이렇겠다 라는 생각이 들었지만 좋았다!
10,소름이..쫙
10,대박 ㅋㅋㅋㅋ
9,많은 생각을 하게 하는 영화. 마지막 장면은 곱씹어 볼수록 많은 의미를 전해준다.
10,반전도 반전이지만 뜻이 좋은 명작입니다.
10,와.. 뒤늦게 정말 좋은영화 하나보네요
10,아, 정말 괜찮고 감동적인 영화. 많은 생각을 하게 되는 영화.
10,고려대행정 학생한테 이 영화 보고 리포트제출해라고 하였던데 이유를 알겠네
10,너무 엄청난 반전은 기대하지마라 하지만 이건 명작이다.
10,와 !!!! 그냥 보면 아실꺼에요 대박임
10,영화보고 리뷰단건 이영화가 처음입니다....전 백점만점에 이백점!!
10,재미있음...............................................................
10,재밌네 봤네요..
10,머리가 가슴을 동시에 옥죄게 하는 정말 잘만든 영화, 생각하게 하는 영화!
10,멋지다. 와 진짜 미국애들이 아이디어는 정말 기발해요
10,밑에 읽지마세요. 스포많아요
10,굿..ㅠㅠㅠㅠㅠ..
8,다큐멘터리같은 느낌. 깔끔했습니다.
10,밑에 개똥같은년때문에 영화다봣네 ㅅㅂ
9,첨부터 자작극일 걸 예상했다 사형폐지론자의 자작극 하지만 볼만했다
1,사람마다다르지만 너무지루하네..30분보다가 껐음
10,영화가 전하려는 메시지가 있어 좋네요..긴장감도 나름 있고..추천
7,괜찮네요...
10,참신하고 현명한 내용이다. 오히려 식스센스보다도 신선한 충격이었고 반전이었다.
8,노튼만큼 표정연기가 너무 좋은 스페이시 반전영화는 역시 노튼과 스페이시
8,메세지를 봐야지 이영화는 단순 반전영화가 아니다
8,반전영화최고 탄탄한스토리ㅎ.ㅎ완전범죄이란무섭네
10,잼있네요 반전이라기 보단 영화중간에 내용을 다알아 버려서 재미가 없었다는...;;;
1,평점에 비해 지루하고 재미없음 내용이 어렵고 완벽하게 이해하기 힘듬
8,아이러니한 반전이었다
9,중반쯤에 몰입도가 떨어졌지만 탄탄한 줄거리..깔끔한반전.. 이 영화를살렸다.
10,정말 구성하난 짱인거같다. 반전궁금해하면서 보면 별로다.
10,연기가 ㅎㄷㄷ. 영화가 끝나도 생각할 거리가 너무 많아서 찜찜하다...
4,찝찝한 영화...
9,포스터에 반전이라는 문구만 없었다면, 결말의 가슴 울림이 더하지 않았을까.
10,반전에 반전...정말 감동적이고 슬펐던 영화...추천합니다 이영화^^
10,최고다 말이 필요없음
8,예상대로 펼쳐지지 않은 영화. 이런 영화가 좋다
9,이영화대로라면 사형제도는 폐지되어야 할지도...
10,반전에 반전을 거듭하면서 충격적인 결말과 흥미를 일으켰네요 ㅋㅋ
10,괜찮네요! 반전 또 반전....
10,반전 좋다~ 반전 여러번이네 ㅋㅋ
8,재밌단 소문들고 어설픈 결말을 상상하고 본 폐해..뒤적거리단 재미놓침 그냥보시길
10,진짜 와나 진짜 와나 진짜 와나 재밌따 미친다 ㅠㅠ 진짜 와나 밖에 안나온다 와나
10,내가 본 영화중에 최곤데..?
8,스릴러로써의 재미는 충분하다. 다만 주려는 메시지가 너무 모순적이다.
9,사형제도 폐지 주장을 잘 다룬 영화, 끝나기전까지 지루하지 않았음 치밀한 사건 구성
3,외국 영화 평점 낮추면 거품무는데..좀 지루하고..결론은 "메롱"
10,사형제도에 대한 내 생각을 뒤바꾼 영화
9,반전이 무엇인가 찾기에 급급했다면 영화를 헛본것이다
10,인권에 대한 마음의 열쇠는 우리 속에 있다. 다만 꺼낼 수 없을뿐.
10,솔직히 니네 이거 10점줘라 재밌었으면서 ㅡㅡ
9,전체적으로 살짝 지루하긴하지만 반전도 그렇고 꽤 가치있는 영화.
1,반전이고 나발이고 더럽게 재미없다
8,영화는 허접한데 반전은 훌륭하다
10,ㄷㄷㄷ
10,돈 안 아까운 영화 . 꼭보세요. 마지막에 엄청훌륭한반전..
9,와우....사형제도 반대를 이렇게 표현한 영화가 있었다니
9,훌륭한 스릴러이자 내면의 메세지가 강렬하게 와닿는 영화
10,대박..ㄷㄷㄷㄷ
8,집중해서 잘봤음 8점정도가 무난할듯 마지막 비디오 흠흠
9,다소 복잡했지만 반전의 묘미가 있다
9,마지막 반전이 영화전체의 지루함을 살렸습니다
1,자살(살인)을 저지른 사형반대 순교의 역설. 이런 사형반대야말로 반대해야된다
10,지루하지않게 끝까지 집중하게만든 영화 케빈스페이시 ㄷㄷㄷ
10,졸작만 보다 오랜만에 본 명작이었다
1,별로재미도없고,주인공이꼭저래야하나 생각도들고,7점후반대 적당
10,스릴러를 가장한 사회문제 혹은 사회문제를 가장한 스릴러
10,진짜 중간에 끊지말고 계속보시길
10,구성도 좋고, 몰입도도 정말 높은 영화!
10,오랜만에 많은생각을 하게 해준 영화
10,강렬한 메세지가 담긴 영화다. 이럴수도 있겠구나 다시 한번 생각하게 만드는..
10,내용을 이해하고 담겨진 뜻까지 제대로 파악했다면 10점 줄수밖에 없는 영화
10,대작,명작.내생의최고의영화.마지막반전에 가슴이아파온다.
10,최고다..마음이답답하고슬프다 중간에 끊지말고 꼭 끝까지보길추천하는영화.
10,마지막 케빈의 눈빛. 그리고 소름
9,갈수록 긴장감 쩌네...반전의 반전이 있으니 좋네요...ㅋㅋ
10,명작이라고 밖에 표현이 안된다 최고였다 !
5,지루하고 인위적.
9,사형제도라는 민감한 소재와 탄탄한 구성
10,가슴이 먹먹해지는 느낌... 그들 모두가 안타깝다.
9,또보고싶은영화.
7,예전에 봤던 영화인데 까먹고 또 봤네 ㅜㅜ
10,예상했던 반전보다 더 놀라운 반전. 많은 생각을 하게 하는 영화.
10,원래 이런 스릴러물 좋아라 하는데 간만에 재밌게 봤네요 몰입도 짱입니다
10,희생정신이 돋보이는 영화
8,기대가크면실망도크다, 소문난잔치상에먹을게없다, 하지만 구성은 괜찮음
10,어려운 영화네, 어디서 부터가 조작이었을까?...
9,사형폐지 논란도 다.. 인간이 인간을 심판하기 때문인거지.. 아직 모르겠다
10,몰입도는 지루함을 잊혀주고, 반전은 생각을 일깨워준다.
10,반전을 기대하진 않았다. 그래도 흥미롭다.
10,끝난후 한참동안 멍해 있었다. 잘 짜여진 구성.
7,7.5/ 사형제도 폐지라는 소재가 조금 정서적 공감이 준다는 것 빼곤,. 탄탄한 스토리.
10,;첨으로 평점글 올리는데... 재밌네요 ㅎ 몰입감 최절정 ㅋㅋㅋㅋ
9,몰입감 좋네요
10,짐작 할 수 있는 결말이긴 하지만 잘 만들어진 영화에요~ 재밌게 봤습니다~
10,벼랑끝에서면 이런종류의 테러도 가능한게 인간이라 주위를 둘러보고 살게하는 영화
10,어?! 응?! 아.... 두번 세번 놀라는 영화 처음 평점을 쓰게 만든 영화
9,영화내내 흥미진진하게 봤는데몰  이거 지루하다고 하는 사람들은 가서 액션 영화나봐
10,케빈스페이시 연기 훌륭하고 이 영화 굉장히 재미있게 봤습니다. 반전, 감동 훌륭해요
9,날흥미진진한 ~ 숨겨진 진실찾기ㅋ
9,최근에 나오는 킬타임 영화와 비교가 안되네요.
9,이게 지루하다니 머리에 총맞은거니...재미로밖에 볼줄모르니 지루하겠네...
8,나름 괜차늠
8,좀 지루했지만 좋은영화
10,컥!하는반전은 아니었지만,멋진내용을 다룬 영화인거같습니다.
8,반전이 참 좋지만 지루한 감이 커서...
9,재미있게봤네요 오래된 영화지만 지금봐도 잘 만들었다는 생각이 들게하네요.
2,이건그냥 사형폐지다큐 반전은 무슨
8,음...반전은 영화좀 본사람이면 다알테고.. 그래도 볼만한 영화..기대가크면~
10,재밌습니다 정말로
10,내용에 몰입하니 전혀 지루하지가 않던데
8,반전은 별로지만. 다른 의미로 해석하면 괜찮은영화. 지루하긴 하다.
9,반전에 반전을 거듭하는 영화.. 마지막 죽음이 안타까웠다
10,진짜 재밋다
4,네이년 영화 평점은 역시 믿을만한게 아니라는 걸 여실히 느껴지는 영화.
10,생각있는 사람이라면 재미있게 볼듯 때리고 부수는거만 좋아하는 것들은 패스
7,반전이 있다길래 혹시그거아냐 생각하면서 받는데 진짜 그거더라.
10,9점은 충분하고 해설꼭읽어봐라
6,지루.. so so
10,정말 ... ㅠㅠ 재밌음
10,영제인 'Lif of David Gale'이 그처럼 와닿을 수가 없었다
10,아직도 심장이 떨림ㄷㄷ
8,우울하고 지루했다, 반전만큼은 소름돋았지만 ..여운이 있다
10,와놔 이런 개반전은 처음임 ㅠㅠ 영화내도록 긴장하고봤어요
10,와 마지막장면 진짜 소름돋는다..
10,1초도놓치지않고봤던 정말 재밌었던영화..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩔잔아 이거
10,그걸로 끝날줄 알았더니.. 그뒤에 또 다른 진실이 있다니 ..
10,게일이얼마나 생각이깊었는지알수있었음;;ㅎㄷㄷ
6,스릴러같은충격적인반전은아니지만이해는가네요해석하기나름인듯근데좀지루
10,저의 지루함을 달래준 그런영화네요~ 색다른 이런영화 좋아용!
10,역시 케빈스페이시! 좋은 영화네요!
10,고딩때 기대안하고 봤는데 오오오 이러면서 잘 봤음..ㅋㅋ
10,정말 훌륭하다. 이런 류의 반전은 정말 ;; 어우 ㅋㅋ
10,반전도 반전이지만 영화의 메세지 자체가 나는 꽤 마음에 와닿았다.
10,말이 필요없는영화.
10,아 정말 좋은 영화네요
7,이런영화 참좋다.. 불면증에시달릴때 잠이 스르르~ ㅎㅎ 굳
10,솔직히 반전이 예상되긴했지만 반전에 초점을 두지않은 감독의 초점에 빅수를보낸다
10,반전이라기보다는 정말 다른 심오한어떤거를 숨겨두라고 한 장치같네요
9,주는 메세지도 그렇고 반전도 그렇고..너무 좋았다. 두명의 유다..........
10,처음으로 글을 남기네요.. 정말 온몸에 소름이 돋습니다.. 최고의 영화
9,반전보다는 영화 내용 자체가 좋았다. 조용하면서도 잘만든 영화!
5,반전영화라 해서 기대하고봤는데 중반부터 결말에대해 대부분알겠되더군요..
10,진짜 대박입니다. 완전 울었네
10,이루고자하는 바와 원하는 바를 인생자체로 얘기하다.
9,예상했던 결말, 반전. 영화가 전달하는 메시지에는 박수를.
9,정말 대박이엇네요 소름돋는 반전이었습니다 감동적이기도하고......
10,소름끼치는 영화다.
8,슬픈영화였습니다....좀지루한면이 있고 스토리는 탄탄하네요
10,미친듯이 빠져들었던...마지막 장면에서 가슴이 쿵 무너져 내렸네요
10,간만에 본 잘 만든 영화
9,사형제도폐지에 대한 설득력이 부족하지만,영화 자체는 볼 만하다.
8,볼만하네요
5,사형제도에 관한 좀 무거운 내용이고 조금 지루했다.
10,굳
10,지금까지 본 최고의 반전영화..10점이상 점수 없나?
9,약간 지루.. 하지만 후반부의 진실에서 마음이 찡하네
10,최고반전, 끝에 쫌 찡했다
10,이런 작품 모르고 넘어갈뻔했네요. 진짜 10점 안아까워요.
10,처음으로 쓰는데 이영화 마지막 쩌는반전 있음.. 내머리속 계속남음.
10,간만에 로그인햇다. 고민하는사람 그냥 봐라. 후회없다는걸 내가 보장한다
10,굿
10,학교 과제로 본 거였지만.. 진짜 짱이었다는!! 소름 돋는 반전영화ㅠ
10,내용도 참 괜찮았고, 그에 걸맞게 반전도 신선했음
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다
10,소름돋는반전; 그리고 뛰어난 작품성과 사형제도에대해 참많은걸 생각하게 해주는영화
10,영화가 끝난후 며칠동안 계속 생각나게 만드는 영화..
10,나 또한 반전이아닌 영화가 전달하고자 하는 메시지와 여운이 좋았다.
8,묘하게 빠져들게 했던 영화.
8,잘모르겠따..
10,물론 반전을 가지고 있지만 그 이상으로 많은것을 생각하게 되는영화
10,반전은 영화를 결론짓는 요소중 하나일뿐 이영화는 반전보다도 많은 걸 내포하고있다.
8,반전이 영화의 전부는 아니라고보는데..한국사람들 반전 참 조아라해.. 나쁘지않다.
10,잘봤습니다/
10,사형이라는 제도에 관해 많은걸 생각하게 해주는 영화.
10,마녀사냥...그리고 법 나만이 나를 심판할 수 있다.
8,반전만은 괜찮았다
10,생각지도 못한 반전이. 아직도 뇌리를 스친다
9,반전? 글쎄, 그보다 더한게 이 영화속에 있다고 보는데.
7,초반이 너무 잔잔해서 결말에 반전이 있었으나...크게 와닿지 않았다
10,무슨반전이있었다는거지ㅡㅡㅋ마지막에나온 게일의 면상은 그저 영화를 정리해주는 듯
10,반전이 있다는걸 알고봤으니까 예측한거지 찔찔이들아.그냥 로맨스 코미디나 보세요
2,...반전에 너무 익숙해진 건지, 예측가능한 스토리 라인이 식상하네요..
10,내용이 좋습니다. 깜짝 깜짝 놀랄만한 이야기 구성이에요,
10,지적탐구를 좋아하시는 분에게는 강추입니다.
9,구지 그렇게까지해야했나.. 소름돋네..
2,갠적으로 재미하나두없다 반전.반전그러는데 그것도 반전인지..식상하다
8,초반부에 점수 다 까묵엇다...후반부에서야......
8,오.. 이 짜임새를 보라
10,예상 가능하네 멀, 하고 보다가 마지막 비디오테입에서 갸가 갸였을 때 소름 쫙...
5,이런 영화의 반전을 예상했다는건 무슨 소린건지... 사형수들이 죄다 누명썼다고?
8,반전이 예상가능했다...사건의 중심을 못잡을수도 있다..
8,연기도좋고, 다시 한 번 보고싶은 영화.^^정신차리고봐야지..
8,나에겐 너무 어려운 영화
6,내용은 별재미없었으나 이게실화라니 대단;;;
10,전혀 정보없이 관람하였다...죽고 사는게 무엇이냐..머릿속에 많은것이 지나간다.
10,감동..
9,괜찮은 영화다. 본지 오래됐지만 기억에 남는 영화.
7,충분히 예상가능한 반전
8,희생을 치러 가면서까지 바꾸고 싶은 제도
10,이영화가지루하다..재미가없다..반전이없다..생각하는놈들은 영화를끊어라그냥...
6,그녀가 백혈병에 걸렸다는 사실이 나온후부터 반전이 예상이 갔던게 아쉽다.
10,이건...안보면 후회할 영화인듯....
10,이게 진짜 영화다...마지막 반전은 뭐 말할것도 없네...쵝오!!
10,짱이다 꼭봐라
5,2PM이 부릅니다 '기다리다 지친다'
10,케빈스페이시의 또 다른 수작 스릴러!!
6,최고의반전영화?? 이영화 결말이 슬프다고?? 낚였다
8,연출이 굉장히 좋았고 내용도 많은걸 생각하게 하네요..
10,사형제도 폐지론이나 찬성을 떠나서 영화 자체의 완성도는 정말 일품입니다
6,미안하게도 별로 감동적이지 않아서...
8,주인공이 연기를 잘해서..
9,예상외의 탄탄한 구성과 짜임새를 가지고 있는 영화네요.....으흠 놀랐음...추천!!!!
10,이렇게 완성도 높은작품이있었다니.. 대박이다....
10,와우... 최고의 반전 영화! 너무 재미있네요~
10,완전 대박!!!!!!!!!말이 필요없는 영화...쵝오..
9,잘짜여진 스릴러물이나 갠적으로 사형제도는 찬성함 그래서9점
10,마지막까지 긴장의 끈을 놓치못하는 영화
10,미스틱리버와 비슷한 분위기의 영화.
10,알바생절대아님ㅋㅋㅋ; 진짜 강추합니다... 정말 뜻깊은 영화엿어요 ㅎㅎ꼭보시길
10,삶이란 참 심오하군... 조금은 어려운 영화...
9,충분히 멋진영화였다 반전에 초점을 두지말자
10,영화가 주는 메시지는 볼 생각도 않고 반전찾기에 주력하려면 차라리 보지말아라
1,이게왜 반전영화야 사형제도를 돌려서 말한것뿐이지 부풀리지말자
9,사형 제도에 대해 다시 생각하게 하는 영화, 그리고 두 번의 반전.
10,케빈스페이시는 언제나 그 천재성으로 날 놀래켰다
6,반전이고 나발이고 보면서 잠이 오는 이유는 멀까
8,이게 반전,,,예상한거 아니였나?
10,기름기를 뺀 담백한 반전영화
7,볼만하긴한데..별루 반전이라기 보단..볼만하긴해요~!!감동의반전은 좀 오바인듯..ㄲ
10,깔끔한 결말, 숨었던 반전이 드러날 때의 소름,
10,꼭 봐야만 하는 영화
10,처음에 지루함이 있지만...막판에 정말 감동적이였다.. 이런영화또 없나??ㅠㅠ
10,반전에반전을거듭했던..끝나는순간까지도긴장을늦추지마라...내생애최고의반전영화!
10,말이 필요없다!! 무조건 봐라~ 보는내내 소름 쫙쫙 돋는다~ 마지막 반전 대박이다!!
8,재밌네.. 볼만하다.
10,반전도 좋고 내용도 좋은영화
10,난반전이대박인거같은데...
10,이건 반전영화가 아니야..
10,반전에만 초점을두고 자기는 첨부터눈치챘다고 지껄이는 겉절이들은 댓글달자격도없다
10,데이비드 게일의 인생에 초점을 놓고 본다면 감동이 배로..
6,글쎄요..실화였다면 더 놀랍고 공감대를 형성하지 않았을까요..소재가 소재인만큼,,,
9,굿굿굿
9,잼있게봤는데,, 줄거리를 읽어봐도 내용이 잘 기억인 안나네...
10,와. 결국 남주인공이 죽였지만 정책을 바꾸려는 그 생각 대단
9,토론장에서 눈치챘지만,, 영화자체가 아름답다...게일이 실존인물이였다면..
4,30분 만 보면 누구나 결말을 알수있다
10,이맛에 영화를본다...토론장에서 싸울때 눈치챘지만...
9,반전이 놀랍다기 보다 사실자체가 놀라움.
9,아무 생각 없이 보면 지루함. 그러다 마지막에 반전 헐 교훈적이고 남는게 많음.
10,쩐다진짜 반전대박
10,슬프면서 소름돋는다.
8,잘 짜여진 각본..그러나 너무 극단적인 선택이라 감동이라기보단 거부감?
10,반전이 곧 인생이다.
8,생각보다별론데. 반전반전 떠드는걸보니 케빈스페이시도 고평가 대열에 합류했네
10,눈물날만큼 처절한 데이비드 게일의 삶. 반전보다는 과정 자체가 완전 스릴 넘친다.
9,반전을 예상 못해서 그런지 마지막에 스릴넘치네요..ㅋㅋ -2010/01/10-H
8,솔직히 반정도 보고나면 반전이 예상되었던.. 반전빼고 나머지 부분이 외려 볼만함
6,현실성과 당위성이 떨어지는 덜떨어진 영화..
10,최오~!!!!  반전 진짜 소름끼친다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
8,난쫌지루했다..그래도 반전알고나니 짜릿해지는기분.......
10,소름끼치는반전 두시간내내지루함을모르게햇던영화 강추!!
7,알고보면 안돼는 반전영화.
8,우울하고 암울한느낌을 떨칠수가없어 감점하겠다만 게일이 너무불쌍하고 슬프다
10,마지막에 정말 소름돋았어요 명작이라고 생각합니다
10,와 팔에 소름이 돋는 반전이군요~~Good!!!
10,감동적입니다
8,내용은 그럭저럭 괜찮으나 좀 지루하다
10,아아...여운이남는다 아ㅏ... 재밋다
10,감동...
10,"The Life" of David Gale....데이비드의 삶....정말 놀랍구나...
10,대박..맨마지막장면에 소름과 눈물이 동시에...머리가 딸려서 거기까진 상상못햇음..
9,무엇이 진실인가..
7,글쎄..반전영화라서 봤는데 좀 예상이 됐었구, 왠지 소설원작같은 느낌도나고
10,이런영화를 이제야 봤다니...오랜만에 안구 습기가...
8,올한해 최고의 반전영화를 보다. 별4개는 약간의 지루함 때문에...
10,수많은 반전영화 봤지만 그중 단연최고 영화관람후 캐릭터를 알고나니 더욱 소름....
9,음..상당히 괜찮은 반전..
10,영화가 끝나가도 긴 여운이 남고 많은 생각을 하게 해주는 최고의 영화..아....좋다
10,대사하나하나가 모든 내용과 딱 들어맞는다. 반전은 예상가능했으나 짜임새있는 수작.
10,마지막 엔딩크레딧이 올라가기전 내 뒷머리에서 전율이
10,말이 필요없어요. 너무너무너무 재미있어요!
10,사형에 반대하는 건 아니지만 정말 내인생 최고의 영화
10,너무 감동적인 영화. 가슴이 너무 아팠다.
10,가장 충격적인 반전. 다 보고 나서 한참후에도 소름이 돋고 울컥하게만든다
9,진실이 되기까지의 과정..
1,결국은죽을넘이죽은거네여자는왜자살을했을까?
10,알면 알수록 대단하다
9,괜찬은 반전 이었다
10,기막힌 영화!!!!
9,최종 반전 덕분에 메세지 전달에 똥칠이 됐긴 했지만, 보는 재미는 있었던.
9,슬픈 영화였다. 만약, 이 영화를 회상하게 된다면, 마지막 반전 하나 떠오를것 같다.
10,사형제도에 대한 목숨을 건 고찰
5,케이트 윈슬렛이 뛰는 장면은 영화를 다 볼때까지 나를 힘들게 했다.
1,평점이 너무 높아서. (8점) 반전이 있다는 사실을 알고 보면 중 후반부에 예측 가능
9,마지막에 이해가 잘 안되어서 다시 돌려봤다. 영화제목을 다시 한번 봐보았다.
10,영화 마지막에 입을 다물지 못했다...
10,여태본 반전영화중 최고이다. 10점 밖에 줄수없는게 안타깝다.
9,정보가 없이 본다면 만족할수 있다.
10,내생에최고영화중 하나
10,후반부부터 이게대작이라는걸느꼇다..실화여서 더슬픈영화..꼭이렇개까지해야했을까
10,색다른 반전이 있기는 하지만 초반에 좀 지겹.ㅋ
10,반전에 반전에 반전에 반전 ㅋ 좋다이런영화
9,깔끔하다! 오랜만에보는 적당히 수준있는 영화였다!
10,정말위대하다..
9,반전이니 뭐니 사전정보가 없어서 진짜 재밌게 봤어요
10,내인생 탑 50 영화중 하나 찬사를 보낸다.. 시나리오 작가에게만..
1,하여튼 알바들 설쳐대는데 짜증나 죽겠다
10,실화인줄 알고 깜짝 놀랐던 영화
7,그럭저럭.
9,반전보다는 주인공들을 통해 드러나는 작품의 메세지를 보길..
10,제가여태껏본영화중에이영화가최고네요 잊지못할영화입니다
10,제인생최고의 영화중 하나 였습니다.
10,여러가지 재밌네
5,1%도 안되는 극단적 사례로 사형제도를 페지하자고 하는 억지가 어딨는가
10,극본 연출 연기 ,,,3박자가 골고루 잘갖춰진 영화 ! 릴렉싱하게 감상하길 권한다...
9,아무 기대 없이 봐라, 그럼 참 뜻을 알테니
9,재미는 있다 그렇지만 반전 반전 너무 반전에 길들여져서 반전은 원치 않는다. 여하튼
10,뭐 말이 필요없는 영화죠
10,반전이 너무뻔하다 어쩌다 이런개드립하지마라..제발 우리에게주는메세지를생각해라
10,티비영화 소개프로에서 보고서 봤는데 진짜 좋은영화같아요.
10,반전이 아닌, 영화로서 10점. 반전은 단지 일부분일뿐이다.
10,주연에 몰입하면 참으로 슬프고 감동적인 영화, 다소 지루함은 있지만
7,영화를 너무 많이 봐서인가??너무 뻔한 반전 같은데??
6,예상가능한반전
7,스페이시 연기 말고는 그닥 뭐 특별할것 없는 진부한 영화
2,나한테는 안맞는 영화인듯..;;
10,강추입니다. 수준 높은 반전영화.
9,반전에 반전 좋았습니다.
9,연기와 반전이좋았다
9,억지스러울수있는 설정을 배우와 감독이 잘살렸다
10,생각 보다 별로 너무기대해서그런가;
6,유주얼서스펙트엔 범접할 수 없다. 이런류 영화 좀 본사람은 충분히 예상가능한 결말
10,반전을 예상했던이에게의 충격적인 반저!!크엌! 심오하다. 와~ 어렵지만 대단
10,이영화대박이다. 아무도 생각하지못했던 순결자의 진실.진실은 주관적인것인가?
6,음... 솔직히 좀 허술한 느낌이다. 구성은 좋았지만 반전도 예측가능...
10,영화가 끝나고나면, 한동안 충격속에 빠져서 멍~해 있게 된다..
10,로라 린니가 죽었는데 다시 나타나네요~.2시간 9초부분에서 잠깐 0.1초 보입니다
10,진짜....말이필요없는..
10,소름돋게 잘만들어진 영화 꼭보길.
10,olleh
10,케빈스페이시 역시 최고~ 영화 많은 생각을 하게합니다 여운이 ...
9,케빈스페이시 연기 훌륭
10,신선한 영화네요.. 역시 케빈의 연기도 훌륭하고...
8,'사형'은 돌이킬 수 없는 처벌이란 점에서 다시 한 번 생각해봐야할듯...
9,훌륭한 반전이다!! 케빈과 케이트의 환상적인 투톱! 그리고 내용!
10,한대맞은기분이다
10,신선한 충격이었다
8,무서워ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,프라미얼 피어.. 리메이크판 같은 느낌이다.. 이런 허술한 스토리..;;;
10,10점은 주는데 감독이 사형제 폐지론자인지는 의문스럽다.
10,별 기대없이 봤는데 상당히 재밌게 봤어요~!
8,스토리는 괜찮지만..이런 일이 정말-_-일어날 수 있을까;
10,아직도 기분이 멍하다 최고!
10,최고 정말 치밀한 스토리
10,영화를 반전에 집중하지 말고 감성을 통해 보아야 하는 영화
2,그들의 그런 죽음이 의미가 있나? 느끼긴 뭘 느껴.. 구성도 허술하고
2,쓰레기
7,생각보다 별로 쩝~
1,뭐지...
10,대사하나부터 편지글자까지 놓치지않으려고 극도로 집중해서본영화
7,스릴러를 표방한 드라마 '반전'이라고 광고하지 않는게 좋았다.
10,정말 재미있는데~ 사람들이 왜 몰라줄까ㅠㅠ
6,솔직히 장르만 알고봐도, 결말이 눈에 보이지 않나; 점수를 준다면 케빈스페이시 때문
10,와 .. 진짜 이런게 감동적이면서 내용있는 반전이 아닌가요 ..?
10,왜 이영화가 10점이 아닌거지??
8,이 영화 첨 볼때만 해도 우리나라에선 안 먹히리라 생각했는데 먹혔다. 신기한대중
10,살면서 가장 감동깊게 본 영화.
9,예상가능한 반전이지만,,,,, 굿~~!!!!!!!
10,재미있내염 꼭 보세요 ~ 추천 !
10,아....최고였다..이영화를 어찌 10점을 안줄수있나
9,네이버로 영화를 수십개골라서 봤는데 평점은3번째~ 추천
9,스토리, 연기 어느것 하나 빠지지 않음. 영화의 사상은 인정할 수 없지만..
10,잼있다
9,정말 재밌네요 이런 영화만있다면 매일볼텐데 ㅋ
10,뭔가 짠하면서도.... 잠이 안올것 같음...
10,이 영화가 왜 9점을 안넘어ㅠㅠ? 마지막에 찡...한느낌.......ㅠㅠ
9,역시! 알란 파커!
10,좋은영화다. 그냥 봐라.
10,대박..............................................마지막에 반전에서 소름 쫙...
10,간만에 본 확실한 영화...목숨 다해 말하고자 하는 걸...방법은 너무 잔인하다!
10,최고다..
10,잘 만들었다!!
1,자살방조
10,정말 잘 만들어진 영화. 생각하게 만드는.. 긴 여운을 남기는.. 그런 영화
10,반전은 다 맞췄지만... 씁쓸하고, 처절했던 영화. 수작이다.
10,마지막장면.. 게일이 카메라만질때 소름쫙돋앗던건 나밖에없나.. 반전 ㅎㄷㄷ
9,마지막전율이 꽤나 쎄다
10,이것이 영화다 !
10,이런번전영화는처음 소장가치있다솔직히
9,만점을 받기에는 2%부족하지만, 흥미롭게 즐길 수 있다.
10,슬프다 엔딩음악과 함께 정말 안타까운 그래서 더 명작이군아!!!
10,영화가 끝난 후 5분동안 멍...해지는 영화.잠이안와서 봤는데..더 안오네요..최곱니다
10,알고보니 콘스탄스의 죽음은 게일이 주도한것이었다는... 게일도 같이 비디오찍었다.
10,제 타입의 영화라 별 만점 줍니다. 유기성이 탄탄하고 명백한 영화네요~!
8,메시지가 강했던 영화
10,내 뇌는 충격과 감동을 느꼈고 나의 육체는 전율만을 느꼈다...........
7,반전에 목매진 않지만,  대단한 결말은 메세지를 강화시키고  완성도를 높인다.
10,장난아니네 진짜
10,촘촘하고 세련된 구성의 영화
10,제가본 최고영화  3위안에 들어요.
9,많은것을 시사하는 영화. 그러나 끝을 향한 앞부분이 다소 지루하긴했음.
10,정말 소름끼치고 가슴 아픈 영화... 10점 만점의 훌륭한 영화입니다
10,수작. 많은 생각을 하게 해주는 영화. 하지만 난 사형제도 찬성.
8,후반부 피크를 향해 천천히 달려가는 영화. 반전보단 감성을 자극한다.
9,결말은 좋았지만 너무 장황했다.
10,왜 반전이라는지,,,,,별 반전은 아니드만,,꽤 흥미 진진했다.
9,자신들의 사상을 관철한 결과가 결국 죽음이라니... 약간 슬펐음..
7,좀 밋밋.
8,구성은괜찮고 내용은설득력이 없다. 연기도 별로 하지만 흥미차원에서만 보자면재밌다
10,영화를 보고 이렇게 소름이 돋아 본 적은 처음..
10,이건 너무 슬프다.. 아 징글징글한 것들.. 무서워...
10,반전도반전이지만 마지막장면이 가슴아프게 와닿네요..
10,전율과 전율. 그리고 이 영화는 정말 반전영화가 아닙니다
10,최고....
7,반전과 표현에 ☆5개 만점이다. 하지만 개인적으로 너무 지루하다.
9,독한것들 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
8,보이지않는진실...
9,머리 나쁜 놈들이 보면 이해 못할 영화..나름 신선했음
10,생각나서 다시보았지만.... 역시 대박영화....
6,저밑에반전-어쩌구저쩌구한 인간땜에 재미가 확 떨어졌음. 영화볼 가치도 없는 인간
7,솔직히 내용은 단순하다...뭐 없다....ㅡㅡ너무 기대해서 그런듯...
1,사형제를 편파적으로 다뤘다는 생각밖엔 들지 않네요. 반전영화 좋아하는데 이건 최악
9,난해할수도있지만 처음부터 하나하나 곱씹으면서 보면 마지막에 소름 좀 돋을겁니다
9,괜찮은 반전영화. 난 캐빈 스페이시가 좋다. -_-
10,좋다;;
10,이건 그냥 최고다.
8,와... 마지막 대박이엿음... 그래도 좀 이해가안댓어요 ㅋㅋ 반전쫌잇내여 ㅋㅋ
10,흥미진진합니다. 강추합니다.
10,굿~!
8,예전에 별기대없이 봤다가.. 재미있게 봤던 기억이.. 반전스릴러로 손색없을듯.
6,알란파커 감독의 영화라니,, 충격이군;;;
10,반전-콘스탄스는 자살한것임.
10,별기대안하고봤지만 눈물까지 나올정도로 찡한영화
8,볼만은한데.. BGM이 너무구리다ㅡㅡ; 억지로 감성을 쥐어짜내려고하는거로밖에안들림
9,무엇인가 가슴에 와 닿는것이 있긴 있네요..
10,반전을예상했는데예상을뛰어넘었다.많은반전영화를봤지만소름돋기는처음
10,다시 보는거 지만 소름이 돋는다~..진짜 재밌음
9,어쨌든, 명작이다.
7,그냥 그럭저럭
10,이거 시나리오 상의 반전으로 기대하시고 본 다면 정말 잘못보신거거든요~~~~ ㅋㅋㅋ
10,최고다최고... 반전이 중요한게 아니고 ....그저 감동이....
10,보는 이로 하여금 세계관 조차 바꿔버리는 영화, 바로 이런게 반전아니겠는가
10,최고!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전영화가 좋아~~
8,반전은 솔직히 어느정도 예상해서 별로...그래도 볼만한영화였음
10,진짜 최근에 본영화중 단연최고...
10,식스센스 이후에 처음으로 소름돋는 영화였다.
10,마지막장면은 소름이 확끼치네요  오랜만에 만난수작  잘봤습니다~
10,정말 머리가 띵해지는 영화!
10,나 평점 첨준다..
10,역시 스페이시, 윈슬렛~~ 마지막까지 쩌는군~ 굿~
9,케빈스페이시 그이름만으로도.....
4,이걸 본다고 사형제도에 대한 생각이 달라질거라고?천만에..재미는 있었으나
10,간만에 좋은 영화.. 생각하게 하는 영화입니다. 역시 캐빈 스페이시
10,생각하게 해주는 영화
10,알바는무슨알바정말만점영화!많은걸생각하게하는영화!!!!케빈스페이시진짜최고~~
9,영화를 보고 1/3만 이해했는데,네이버 검색으로 나머지 2/3을 이해한후 감동을 채웠다
8,몰입도 죽임..각본 정말 예술인데 명배우들 연기력 더해지니 금상첨화..
10,완벽한 영화에 1점은 머하는 인간?
9,지루한 영화인줄 알았는데 점점 빠져드는 영화.
9,나는 원래 이해력이 부족함...인터넷 OO서 부분부분 이해했음..ㅋㅋ 그래도 재밌음
10,와놔-_- 평점 만점주게만드네
10,역시 앨런 파커는 대가다!!!!!!!!!
9,별 기대 안하고 봤는데... 놀랐다...
10,이런 장르를 좋아하는 나에게는 최고의 영화라 할만하다.
1,오우~ 알바들 많네...  완전 낚임.....  완전 지루함..........
10,정말 이 영화를 보고나면 사형제에 대해 다시 생각해보게된다..
10,소름끼쳐..
9,배우들의 연기력만으로도 모든걸 커버하고도 남는;;
10,머리가 조금 아파 올 것입니다.
10,완전 소름끼친다..
10,아 진짜.....저 평점 믿으셔도 될듯. 감동과 반전이 딱 맞는 말.
10,최고 정말 재밌고 감동적이네요
10,왜 블룸이어야만하는지를 중점으로 보면 누구나 10점을 줄수 밖에 없다.
10,우와;;; 최고임... 절대 알바아님. 정말 굳~
1,최악의 반전영화 재미없고 놀랍지도 않고 ...감동적이라는 알바들 밥은먹고 다니냐?
10,여윤이 길게 남는 영화네요
10,마지막 첫번째 반전에 이은 두번째 반전.. '대단하다' 란 말밖에 나오지않았다.
10,반전만을 기대하지마라.. 내용 자체를 보고 즐겨라...
10,케이트윈슬렛이 비디오테입을 들고 우는 모습이 아직도 생생하다...
10,연기력 반전의 최고봉~프라이멀 피어,스토리 반전의 최고봉~데이비드 게일!
10,시나리오 죽인다~와~~조낸 재밌게 봄
10,강호순 사건으로 사형제에 찬성하던 나를 사형반대론 입장으로 변화시킨 영화.
10,정말 영화란걸 즐길수 있는 그런영화
9,130분... 시간가는 줄 모르고 봤다
10,초반부의 떨어지는 몰입도만 제외하면 최고의 영화
10,포스터 안보고 보길 천만다행인듯, 탄탄한 스토리에 긴장감, 그리고 훌륭한 연기.
10,무심코 지나쳤던 사형제도에 대해 다시 한번 생각하게끔 하는 영화
10,스토리가 쩌네요 굿~ 사형제도에 대해 생각하게 만드는영화
9,약간김박감이떨어지는걸빼면 스토리 연기 모두최상급입니다
10,몇년이 지난 후에 다시 보았는데도 스토리와 스릴면에서 괜찮군요
10,정말 괜찮네요^^ 마지막에 다들 와........
10,간만에 괜찮은 영화 봤습니다. 이런영화 많이 만들어주세요.
8,메멘토같이 졸면서보다 다보고 해설보고야 재밌네 라느낌
10,박진감넘치는 스토리....상상못한 반전까지 굿
10,절대 후한평점이 아니다
10,이 영화...최고다!
6,'세계 최저가격'의 간판을 거짓으로 내건 가게마냥 '반전'을 내건 홍보 전략의 실패.
9,대담프로에서 반전은 예상되었다. 그래도 흡인력은 존재한다.
10,Good
8,장르를 챙기다보니 주제전달이 좀 미적찌근 하지만? 스릴러로는 굉장히 만족이다.
10,반전영화인거 모르고봤는데 꽤 재밌게 봤어요~ 작품성있네용!
7,반전영화다 라고 생각하고 보면 별루다
10,어떠한 반전인지 충분히 알순인지만, 영화의 작품성에 만점을 드립니다...
9,반전을 보고나서 그저 멍하니 바라볼수밖에 없었다
8,케빈 스페이시 때문에 8점 이하는 못줄듯
9,그는 순교자였다. 시각에따라 살인방조자일수도
6,주인공이불쌍함
8,살신성인
10,명작.. 소름끼치는 반전....
10,또하나의 명작.. 오늘도 무죄인사람이 죽어가고있다
8,재밌네여
8,오락으로서가 아닌 작품으로서의 스릴러
8,괜찮았지만 반전을 생각할수있게 되네요.ㅎㅎ그래도 재밌었음.
10,정말 데이비드게일의 천재성 그리고 게일과 콘스탄스의 희생성 정말 명작입니다.
2,스토리를너무쉽게예상할수있어서전체적인결말예상이너무허무했다.감독의 의도또한
10,아 정말....잘봤습니다
10,재밋네여
10,10점이 아깝지 않은영화
10,마지막에 소름.. 가슴을 쥐어짜는듯한 느낌이다. 최고
9,영화 포스터에 '반전' 이란 글자좀 넣지마라.. 그 자체가 벌써부터 스포일러다
10,이정도 영화면 10점 줘도 된다.. 너무 짜게 굴지 말자~
8,그냥그랬음....
5,너무 장황하기만 하다.
10,사형제도의 모순은 어디까지인가? '피를 본 인간은 더 많은 피를 원하게 됩니다'
7,저렇게 해서 과연 남는게 무엇인가..
10,영화 '베이컨시'가 생각나는건 영화에 등장하는 베이컨시 모텔과 비디오 때문일까
10,내용이 내용인지라 15세 치곤 민망한 장면들이 많았고 너무 슬프다 으헝헝....ㅠㅠ
3,긴장감도 전혀없고 마지막 20분을 위해 봤지만 반전도 그리 크지않다.
10,사형제도에 대해서 곰곰히 생각해 볼 수 있는 영화여서 좋았습니다. 가슴아픈 반전도
10,괜찮은 영화다 흥미진진하고 뭔가 암튼 좋은영화다 생각을 하게 한다고 할까?
10,이런걸반전이라고하면안돼지 교훈적인뭔가가.. 아무튼 죽인다
9,잼나게 봤습니다. 반전에 반전.. 좋네요
10,내생에 최고의 반전영화! 마지막에 감동적이네요^^
10,나도 한땐 사형제도가 꼭 필요하다고 생각했지만 이 영화보고 다시 생각하게되었다.
6,반전 짜증난다
10,처음 볼 땐 반전에 놀라고, 두번째 볼 땐 순식간에 지나가던 단어를 이해하게 된다.
10,지루하다는거 다 뻥이다 진짜 영화볼줄아는 사람만 보는 명품 영화임^^*
9,예상했던 반전이었지만 결말이후가 더 궁금하게만든 웰메이드영화였음...
9,영화 보고 운 건 처음이었다. 중요한 건 반전이 아니다
10,내용전개 goooooooooood~~~~~~~
9,스릴러와 반전이란 홍보문구만 뺐어도..... 마지막에 순간 소름이 쫙.
10,잼있음
1,전체적으로 지루함
8,그저 볼만했음.....그다지반전이란 느낌이 와닿지 않음..ㅋ
9,생각하면 할수록 더 빠져드는 영화. 단순히 반전만을위한 영화는 아니다
6,조금복잡하기도하고 카피에서만큼반전이강하지는않다.그래도이정도면꽤잘만든스릴러
10,마지막에 찡해진다.....이영화보길 참 잘했다는생각이 든다
5,아 조난 복잡하네 내용진짜 ㅡㅡ;;
1,아나 이런ㅅㅂ..뭐이리 이해하기 힘들어
9,젠장! 반전영화라고 떠들어대지 않았다면 완벽한 영화
10,스토리 짱~ 반전 짱~ 시간 가는 줄 몰고 봤다.
10,반전은 기대보다는 아니었지만 스토리 구성이 너무 좋았다.
10,끝내주네여
9,재밋네
9,끝이 좀 허우해서 9점!! 나름 재미있었다
10,완벽한 스토리
2,반전 모르고보면 평점이 크겠지만 반전이 있단소릴 듣고 본 난 평점이 이렇다..
1,반전영화라고 봐서 그런지 예상데로 끝났음..ㅡㅡ;;
10,마지막 반전에 소름이~
10,세상사와 사형폐지에 대한 소리없는 절규
10,반전은 반전인데 그 반전의 의미는 단순한 반전이 아니다. 이영화 꼭 보세요.
8,눈물 난다는분 눈물은 왜남.....? ㄷㄷ;
10,정말 마지막까지 눈을 뗄 수 없게 만들었네요....
7,어이가 없네
10,10점 만점에 10점! 무슨 영화인지 모르고 봣는데 반전 재밋음
4,130분중, 115분의 지루함을 견딜 자신이 있다면 이영화를 봐라
7,데드맨워킹같은 수작이 또 나올리가 없지.. 필름2.0 이상용씨 평이 정확했군
10,배급사 홍보가 ㅂ ㅅ 이네..얼어죽을 반전만 강요해서 관객좀 모아볼라고..
10,0416kiss님 대박 저도 당나귀에서 해프닝인줄 알고 받앗는데 이거엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 데이빗의 표정은 정말 잊을수가 없네여 소름돋는 결말이었습니다 최고최고!
5,반전영화인줄알고봣다.....반전은 없더라..
10,해프닝인줄 알고 봤다가 다 보고 전율에 엔딩 음악까지 다 들을 정도로 놀랐다!
10,이게왜반전영화?
10,incredible
10,사회에 중요한 메세지를 던져준 가장 영화답고 가장 현실적인 영화!!
9,눈물이 앞을 가려~~ 길게남는여운...
9,뒷부분에서 감동 찡~~ 신념을 위해 그렇게까지 할 수 있을까?
10,짜임있는 스릴러물~
2,뻔한내용에 억지감동 유발.. 사회적 메시지는 개뿔. 순 억지뿐
8,한번쯤 봐도 될 영화.
6,굿
7,너무나도 반전을생각해서 그런지 우왕자왕하다., 전체적으로
10,재밌고 긴장감도 있는데..미안...이해를 못했어....그리고 남주 러셀크로우인줄알았다
10,케빈스페이시는 반전영화의 최고수!!!대단하다..우리나라도 이런영화를...플리즈!!!!!
4,소름 안돋는 반전영화는 아마도 이게 처음일 것이다
6,봤다.... 엄청난 반전?? 처음부터 왠지 그럴것 같았다. 생각없이봐야 반전이 느껴진다
1,이해하기 힘든 영화
10,희생이야말로 진정한알림 일까 ? 오찰하는 시민들의 각성필요성의 이야기
10,가슴이 싸해지는 반전
10,마지막 반전 .... 온몸을 뒤틀릴정도로 기가막힌 .... 아 .. 소름돋아
10,10점
10,아 이거 너무 잘만들었어요
10,멍청하게 반전만 생각하고 본다면 재미없을수도...
9,괸찮앗습니다 ㅎ
10,니네가 뭘알어.. 2008을 보지말고 2003년을 보라.100점 줘도 부족함
10,최고다...
6,사형제도에대해서는 생각해보겠으나 영화자체는 별로임.
10,테트리스 조각 처럼 빈틈을 허용하지 않는 교묘한 영화, 그리고 먹먹해져 오는 가슴
8,사형에 대해 많은 생각을 하게 하는구나- 필요악이라 생각했거늘-
10,탄탄한 구성과, 반전이 잼있었던 영화!!!
9,영화 끝나고 5분을 멍때리게 하는 반전....잼있게 잘봤슴....굿~~!!
9,치밀한 구성.그 속에서 되돌아본 사형제도
7,사형제운영상실책을 지적한영화인가, 사형제폐지론자의 자작극을지적한영화인가
7,아이덴티티 보다 먼저봣으면 재밋엇을거같앗지만 아이덴티티 보다 훨씬 못하다..
10,마지막에 영상에서 반전은 애상되로 였지만, 눈물은 나와버렸다...ㅠㅠ
10,많은 것을 생각하게 하는 영화 ,, 짜릿한 반전
7,반전은 뻔했고 몰입도는 좋았다 여자몸매도 좋았다
7,반전은 대충 추측할수 있었고, 내용은 복잡했다. 내가 어려서인가?
10,처음써보는 평점 영화를 다보고 5분간 멍때렸다..최고의 연기 그리고 반전..
5,반전을 위한 영화. 뭐 뻔한 반전 아닌가?
10,좋다...가슴찡한 드라마.
8,많은 것을 생각하게 하는 영화.. 짜릿한 반전..
10,사형제도에 대한 설득력있는 반박
10,...어느정도 극단적이긴 했지만.. 한동안 멍때리게 만들고 감탄이 나오게 한 영화
7,쩝... 근데 강간혐의는 확실한거잖아? 뭐 반전은 적절했지만
9,모순된세상을 위항 외침. 너무 극적이고 충격적이지만 이해가된다. 9.0 좋은영화
8,결국 보여줘도 바뀌는건 없구나.. 누구던지 사람의 목숨을 뺏을 권리는 없는것을..
5,영화많이 본 사람은 누구나 유추할 수 있었던 뻔한 스토리...살짝 실망.
8,너무 극단적일지도
5,사형반대 의도는 좋은데 이상하게 흘러가는 시나리오.
6,게일의 강의. 원하는 것을 얻어서 행복한 것이 아니라, 쫓고 있기에 행복하다고...
10,식스센스보다 더한반전...
10,한번쯤 봐여할 영화
10,진짜 작살나는 영화..
10,아주 재미있게 본 영화였습니다 최고입니다...짱짱
8,아프리카 보다가 스포일러놈 떄문에...재밌었음..
10,너무 재밌게 봤음.마지막 장면에서 감동해서 울컥~
10,굿... 재밌음  봤던 반전영화중 최고
10,굿
8,슬프다 ㅠㅠ
5,반전을 위한 억지스런 설정이 영화의 전체라는 점이 맘에 안든다.
10,마지막 반전의 압권.. 정말..이영화 정말 대박이다..
9,맘 졸이면서 봤었는데..후반부로 갈수록 울컥하게 만드네요..추천함!!
10,여태까지 봤던 영화 중 최고!
8,질질끄는 부분도 있었지만..보고나서 계속 생각나네..
10,최고!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만함
1,네이버평점 높길래 봤드만.아우 썅.시간아까워
10,마지막 장면은 관객에게도 자유를 주는 열쇠이군요..
7,뭐.. 7점정도가 적당하다. 그냥 볼만하다....
7,게일 정도 머리라면 자신이 꼭 안죽고도 해결할수있었을거 같은데
10,반전 굿!
10,안타깝고 가슴이 찡하네요..............
9,좀이해안되..
9,어느 정도는 예상한 반전이였지만.. 감동이.......
9,이런 반전 좋다. 뒷통수 맞은 기분 이군. ㅋ 제대로 먹었어,,
10,역시 케빈 스페이시 실망시키지 않는구나!!!
10,내용이 괜찮네요~
10,초반과 중반은 그저그랫다 하지만 반전을 보고나서 5분동안 패닉이엿지 아마 ?
8,초중반은 지루하다 하지만 반전만 믿고가자
10,반전이정말...굿..
10,good!
10,정말 잼있어요 ㅎㅎ
10,감동맛있게 먹었습니다..
9,오랜만에 한방 먹어 버렸음. 이 영화 추천. ㅋㅋ
9,세번째 테잎에선 눈물이 나올 정도였다!! 하지만 아까운 목숨이 죽었으므로ㅠ 9점!!
10,반전+반전... 작가 정말 대단하다..!
8,어느정도 예상을 해서 그런지.. 그래도 정말 볼만하네요... 8점이 적당 추천
10,마지막 반전의 감동과 메세지에 눈물을흘렸다.
10,범인이누군지알려고하면서 열심히본영화 진짜 반전에 반전! 최고!!
7,목숨아까운줄알아야지 잘봤지만 7점짜리내요.
10,정말 한번 더 생각하게 만드는영화네여....최고입니다~
10,재밌네요!! 결국 데이비드게일도 한패였다는뜻...?
10,메세지가 있는 영화   최고
10,보고나서우울해졌다..슬프다
10,숨이 막힌다... 무엇인가, 터져나오려고 하는데... 슬픈데...
10,반전영화가 아니다.. 처음부터 끝까지 잘 짜여진 각본대로 움직인다..소름돋는다..
10,살짝 말했던 부분이 마지막 장면으로... 소름끼쳤다.
10,별기대없이 봣는데 진짜 재밋엇던 영화 ㅎ
10,사형제도란얼마나모순적인제도란말인가......
10,반전만 기대하는 그런 바보들은 이해못하는 한 남자의 숭고한 죽음을 다룬 영화 강추!
10,알고보니자작극임 속지마셈
10,반전 쩌네요 ㅎㅎ 꼭 볼만한 영화 입니다 ㅎㅎ
9,마지막 장면이 여운에남네요
3,반전영화라기 보다는 그냥 스릴러임 반전기대하지말고 보세요 별로재미없음
10,마지막에 그냥 무조건 멍때린다..ㅠㅠ완전슬퍼...흑흑
10,제도 폐지하기 위해 두명이 희생..... 감독은 어떤 머리를 가지고 있는걸까?...
10,복잡하다. 하지만 눈을 땔 수가 없다.
10,아 징그럽달까;?
9,헉하는 영화네요.. 반전기대하지마셈
10,굿!!   사형제도폐지는 글쎄?
10,슬프고도 아름다운 반전. 마음속 깊이 느꼈다면 그걸로 충분.
9,복잡하게 생각하면 한없이 복잡하지만, 있는 그대로 보고 느꼈기에.. 괜찮은 영화
10,와 .. 정말 최고다  , 슬픈반전이긴하나 정말이지 안보면 안될 영화
9,영화는 좋았으나...난 사형제폐지 반대...
10,반전때문에 울어본건 처음이었음... 대단하다
8,반전 반전 그리고 반전.
10,최고다 정말 마지막장면에 전율.....ㅎㄷㄷ
10,스토리 좋네 마지막에 너무  애절하고 슬프네   전율적이야
10,마지막에 온몸의 전율    와~~~ 정말 슬프다
7,시나리오는 좋았으나 초반의 지루함과 예상가능한 반전때문에 7점.
10,웰메이드 영화!!!  good~~
10,스릴러 물중 최거다
6,잘짜여진 스토리와 배우들의 훌륭한 연기 하지만 아쉬운반전
10,최고 ! 후회하지않을영화
10,오호~굿
9,결국 그들은 한패였다
9,감탄할 수밖에 없는 영화다.
10,마지막에진짜멍때렸음..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전몰입그리구너무슬퍼염..ㅠㅠㅠ
10,순간 멍~
10,만판에 소름 쫙 돋네.....역시 케빈 스페이시........
10,오랜만에 영화다운영화
9,어느정도 예상가는 반전이여서 아쉽지만...그래도.....계속 울었다...
10,반전과 여운까지 남겨주는 영화
8,극단적 공리주의자들 / 외도의 미화 / 아들에게 남겨주고픈건 결국 뇌물(돈)?
9,내눈을사로잡은영화
10,각본, 연출 모두 만족스럽다. 다만 반전에 다소 무게추가 기운것이 아쉬움. 평점 8.0
10,이것이 영화다!!! 평생 잊지못할영화!!
10,뭔가...가슴에남는듯한영화임꼭보세여!!
9,잼있어요.
10,최고다!!!!!! 최고!!
10,반전도 반전이지만 감동까지!! 만점주고싶다
6,지루해지루해지루해
8,내 취향은 아닌데 나름 갠춘한 영화
8,괜찬네~ ㅋㅋ
10,완벽한 시나리오 와우~
10,영화보는내내 지루한적이 없었다.
9,사형 제도의 흑을 보여준 영화.. 백을 보여준다면 어떨까..
10,감동의 반전.
8,반전 좋군
10,서른여섯번째로 기립박수를 친 영화
10,반전영화란 이런것 진짜최고..
2,이야기속의 반전에서 조금만 눈을돌리면 프레임자체가 비뚤어진것을 보게된다
10,명품 드라마 스릴러
8,잘짜여진 구성,, 돋보이는 연기,,액션좋아하는 사람이 보면 지루할지도..ㅎㅎ
10,난 예상도...소름이 쫫쫫
8,우리 눈에 보이는 사실과 그 너머의 진실이 항상 일치하는 건 아니다
10,나하나의 희생으로 모든이들에게 꿈을.정말 본받고싶은 철학이다 강추
10,와....정말 살떨리는 반전.... 후반부에 대충 반전 예상했지만 진짜 소름돋는다...
8,뻔한 반전이지만 케빈의 표정연기는 일품이다
10,재밋고 꽉찻다 이만하면 된거다 마지막비디오에선 소름이돋고
8,케빈스페이시의 말소리에 자꾸 집중이된다..
6,루즈해서 맥빠진다
10,탄탄한 구성 굿
7,굳이 반전을 거론하지 않아도 괜찮은 영화였음.
10,솔직히 대강의 반전은 예측이 되지만 마지막 비디오는 소름돋았다.
8,반전영화라는걸 알고 본게 너무나 아쉽다
10,이런게 진짜 반전이지! 탄탄한 스토리에 기가막힌 반전! 꼭 봐야할 영화중에 하나.
10,진짜재밌는데
2,허접한 반전.... 이미 예상했다... 반전도 아니다 이건ㅋ 하지만 나름 의미 있는 영화
10,데이비드 게일 많은 것을 느끼게 해주는 영화이다. 반전도 최고~!!!
10,울컥
9,아무생각 없이 봤다. 커다란 반전이 있는줄도 모른채.... 역시 케빈의 연기가 일품
10,케빈스페이시...얼굴이 낯이 익더니...유주얼서스펙트의 그 절름발이였을줄이야ㄷㄷㄷ
1,겉만 요란한 속빈강정.어휴 재미없어.사형제도는 꼭 있어야 된다.죽일놈들을 위해서.
9,감동그자체. 눈물나려합니다.
10,케이트 윈슬렛 연기는 왠지 얕은 느낌이다
10,내생의최고의영화 별10개남기는거 이게처음
10,아 나도 눈물이 날뻔.. 연기 너무나들 잘함!
8,반전영화라는것을 알고본게 후회되는군요 . 중간에 생각해본내용이 고대로 나오니 ...
10,최고쩜
10,캐빈스페이시의 능청스런연기 -_-,,,,, //반전 최고였음,ㅋㅋ
10,괜찬았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 반전이 ..이건 ..좀 심하내요
10,사형제도의 모순을 아주쉽게 설명해준 영화 최고임!
10,반전으로만 재미를느낄 단순한 영화가아니고 사형제도에대해 생각해볼수있는것같다
10,명연기자들의 연기.. 역시 케빈 스페이시
9,꽤 괜찮은 스릴러중 하나인 영화. 스릴러 조아하는 사람이라면 다봤겠지~ㅋ
10,점점 몰입하면서 본 영화. 배우들의 연기도 굿~
8,반전은 충격적이었지만 내용이 별로인거 같아서 8점
9,재밌다! 살짝 반전도 있고 내용도 탄탄하다
10,사형제에 대한 개인적인 생각을 확 바꾸어 준 고맙고 대단한 영화
9,반전 전혀 예상 못했는데.. 충격적..
9,반전영화란것을 모르고 봐야했다. 암튼 굿!
8,꼭 그럴만한 희생이 필요했을까?
10,잘만들었다는 표현만으로는 조금 부족한 감이있다. 최고다.
6,그렇게 까지 해야 했을까...잘만든 영화지만 공감은 가지 않는다.
8,꽤 잘만든 스릴러같다
9,잘만들고 반전도 좋은데 별점 0.5점정도 심심하네
10,잘만들었군
10,우왕..감명깊은..마지막의여운..사형제도에 대한 내 생각을 더 지지해준..
10,와 짱인데
10,우리도 이런 영화좀 만들자 좀 !!!
10,눈물나면서,소름까지돋는다... 최고의 영화
7,잘만든 영화지만 두번보긴 싫네
10,굳
10,아 감동적인 반전 ... 끝에보고 토할뻔햇다
4,좀억지 로라린니 프리즌브레이크에서 석호필 여친이랑 닮았다
10,정말 최고다. 이말밖엔 할말이 없다.
10,사형제도에 대해 어떻게 생각하십니까?
10,반전의 힌트가 너무 많다..
10,뭐라 말할 수 없다. 케빈스페이지의 연기는 정말 일품이였다.
10,보고나서 정리가 안돼 혼란스러웠네요. 네티즌리뷰 보고 정리.
10,와.. 최고
10,내인생최고의영화
10,나쁘진않네요.. 오랜만에 본 영화다운 영화..
9,정말 잘 만든 스릴러의 수작!
10,검색하다 보게 됐는데... 정말 명작이네요.
10,예전에 보고 충격받았었던 영화.난 정말좋았음
7,도입부에서 결말을 알아차려버렸다... 반전이라기엔 너무 많은 힌트들.
7,사형제도에대해 다시알게되는계기가됫다..반전도괜찮다.하지만 지루하다
10,늦게라도 보게된게 다행이다.
10,다됐어.......................................................
9,진짜 최고의반전이지....근데 앞부분 솔직히 지루하다는거..ㅎㅎ ^^
8,게일의삶이 너무 불쌍하군 ㅠㅠ
10,정말정말 좋았던 영화.. 10초동안 멍하니..
9,자신의 신념을 위해 목숨까지 걸다뉘... 멋지균 ..
10,메시지도 있고, 극의 전개, 연기, 각본 모두 훌륭하다. 늦게 본것이 후회된다.
8,자신의 신념을위해 어디까지 할 수 있는가~
10,왜곡된 진실이 얼마나 무서운가를 깨닫게 되었다…
4,작위적인것보다는사상을관중에게감동으로이해시키려짜낸구성이혐오스러움
7,흥미진진.. 반전의 반전이긴한데 좀 많이 약하다. 설득력도 부족하고. 그냥저냥 볼만
10,로그인 하게 만드네...
10,중반까지는 뭔가 아쉬웠는데, 영화를 모두 보고 엄지손가락을 새웠다.
9,잘 만들었다!! 아쉬운 부분도 있지만?
10,처음부터 정말 흥미진진한 영화 조금은 어렵지만 느낀점이 상당히많은 ^^ ㅋㅋ
10,연기,각본,캐스팅.... 아주 잘 만들어진 영화이다!
10,재밌다..재밌어ㅗ
6,솔직히 캐릭터에대한 공감이안갔다.
10,존나 재밌었삼
9,누구나 좋은 영화라고 하겠지만 이런 영화가 좋더라구요.
10,스릴러 장르 영화 자체로서의 재미 외에는 다른 걸 농하지 말자어이없지만 재미있다
9,정말잘만든영화같네요.
10,영화 끝나고 엄지를 치켜들었다 _최고라기보단 오랜만에 영화를 본거 같았다
10,최고라고 말하고 싶은 영화 중에 하나....정말 최고다..잘짜여진 각본의 승리.
10,최고다! 물론 반전이 예상되기는 하지만 볼만한 가치가 최고인영화!
10,음......정말 생각하게 만드는 영화.........
10,상상도못한 반전...영화가 끝나고 한동안 멍해있었다
9,제도의 폐지를 위한 희생 정신이 정말 대단 합니다. 배우들의 연기도 좋았구요.
7,마지막이 좀 어정쩡한감이 있습니다. 사형제도를 다시 생각해보게 하네요.
10,훌륭한 영화다. 이런게 영화지...
8,THINKING!
10,많은 내용을 주는영화~ 6년전이나 지금이나 재미있뜸
1,케빈이 날 연속으로 물먹이네.. 다음엔 실망하지 않게 해주쇼~
10,탄탄한스토리와 연기파배우들... 세상을향해표현했던 잘못된사형이라는 마지막몸짓!!
8,난하나도안지루했는데ㅎ예상가능한결말이었지만완전재밌음!!케빈스페이시짱~!!
6,심오한 내용을 떠나서 재미는 없다. 굉장히 지루하다.
8,편견의 무서움, 사형보다 더 무서운 편견
10,최고였음 ㄷㄷㄷ
10,강추 완전.. 꽤 흥미진진한 영화
8,결국 맷크레이븐은 한마디도 안하더라 ㅋㅋ
8,멋있는 로라 린니와 케빈 스페이시의 연기
8,사형제도에대해 다시한번 생각하게 됐던 영화
9,일단 배우부터가 명품배우, 스토리, 연출, 모두 만점짜리다.
9,지루한거 없이 몰입해서 봤다 - 재밌었다 괜찮은 영화
9,알란 파커의 명성에는 못 미치지지만, 재밌게 보았습니다. 특히, 게일의 삶..
10,재밌다
8,이런류의 영화는 다신 않볼란다, 너무 우울해져
9,재밌었어...반전도 일품이었구...
10,재밋게 잘봣어요^^ 지루하지도 않고 스토리도 잘 짜여져잇고 ㅋ
8,여러 반전이 있는 영화...치밀한 구성이 돋보이는 영화...다소 지루한 감은 아쉬움...
9,훌륭한 작품. 마지막에 경악스러운 반전이 있지만 반전에 치중할 영화는 아니다.
7,반전에서 조금 놀라기는 했지만 전개가 지루하네요~
10,good
8,군더더기가 많은영화같은데....
8,약간 지루함이 있기는 하지만.. 반전이 괞찮은 영화. 스토리도잘만들었다고생각한다.
9,잘 짜여진 플롯과 연출력...명배우들까지
9,숭고한 신념의 힘
10,그가 어떤 삶을 살았는지 우리는 주목 할 필요가 있다.
7,볼만한데 추천하고 싶지 않은 영화
10,역시스페이시횽아~~
1,솔직히 평점땜에밧는데 완전제대로 별로네 내가 처음 로그인해서 글냄기게 만드는영화
10,반전도 맘에들고.. 배우들도 맘에 들었다.. 재밌게 봤음 ㅎㅎ
3,생각보다 그냥 그래
9,사형제도가 폐지될수 없는 이유를 보여줄수도 있는 영화
10,소름끼치는 최고의 영화
6,영화 처음부터 끝까지 집중하고 긴장감이 유지시켜야하는데 이영화는..
10,앞부분은 지루한데 갈수록 재밌는 영화. 반전 소름...
7,지루하기도 하고 복잡도 하고
5,실화도아니고 이걸보면서 사형제도폐지의 필요성을느꼈다면 ;; 참답없는....
10,소름끼치는 반전이 당신을 즐겁게해드릴겁니다.
8,정말 -_- 최고다. 사형제도에 의미에 대해 다시생각해본다.
10,목숨으로 굳은 의지를 보여주는영화 ..쓸때없는 현실의 이익에 눈멀어보진않았는가 ?
4,마지막만 조금 괜찬은데 지루했고 예상된 반전
10,정말재밋엇어요!
1,재미 10% 마지막 감동 20%
9,영화는 아주 좋았는데...꼭 저렇게 까지 해서 사형제도를 반대해야 했나?
8,솔직히 보면서 결말은 예상했었지만 막상 보니까 전율이...재밌다!!
10,해피엔딩이라고 해야할지, 아니라고 해야할지.....
10,원한바를 이루기위해서..휴 안타깝다. 감동이 있다.
10,영화를 볼줄 아는 분이라면 반드시 봐야하는영화.
10,반전영화!!
10,막판에 반전짱이에여 ^^ 이해못하면 감동못받는영화??ㅋㅋ
10,반전을볼려고봣는데 이런영화 정말최고다 마지막의감동 ㅜ
10,무식하게 살인하다가 진범이 밝혀지는 그런 영화보단 훨씬더 내용도 있고 감동적이다.
8,반전을 위해 보는 영화가 아니다
5,'심지어 그렇게까지' 하며 그들이 외쳤던 사형제 폐지. 난 중립.
10,반전이 약하다 해도 감동이 훨씬 더 크니까 괜찮아ㅋㅋ
9,마지막 너무 ㅠㅠ 무서워요
10,최고..마지막에 소름
10,나 보ㅓ고 울었다
10,반전영화인줄 알고 봤지만 최고의 반전을 안겨준영화.
1,뻔한반전,,,
10,10점이다..이거보고 감동?,,
10,소름돋아...우리나라 영화는 이런거 없나
9,마지막 장면에서 가슴이 아려왔다..
10,정말 충격적이다.. 소재 자체도 충격적이었고.. 아무튼 여운이 남는영화다
9,역시..케빈스페이시다...굿이다..굿...
10,반전보다는 이 영화가 나에게 안겨주는 충격이 정말 즐거웠다.
9,이영화에 반전에 놀란것이아니다.....
10,마지막까지 관람자를 압도하는군요. 영화는 분명히 말하고 있습니다!!!
10,정말로.. 데이비드의 열정에 깊은 찬사를 보내고 싶네요.. 대단한영화..^^ 꼭보세요
10,말이필요없음..
10,반전을 목적으로 만든 영화가 아닙니다. 영화가 말하려 하는게 뭔지 느끼세요.
10,대단한 영화군요
10,정말 짜임새 있는 영화다 마지막 반전을 위해...
6,반전영화라기엔 예측 가능.. 좀 엉성한듯한..
10,반전은 그리 놀라진 안았지만 정말 여운이 남는 영화 추천합니다^^
10,대단하단말밖에 안나와
10,초코시럽을 듬뿍 얹은 펜케이크 - 마지막 게일의 식사
10,ㅋㅋ 이해못했는데;; 이해하니까 소름돋는다;;;
10,반전 괜찮은 영화.. 하지만 엔딩을 보고 싶다면 지루함과 싸워야할것..
10,반전이고 나발이고 걍쳐봐라 내가본것중에 최고다!
8,데이비드게일은 영화속에서만 아니라 우리에게도 필요하다
10,반전이고 나발이고 걍쳐봐라 내가본것중에 최고다!
10,더이상 케빈스페이시를 믿지않겠다;;
10,반전영화라고 미리 알고 들어가면 당연 재미없지..
10,시나리오 정말 잘썼다 최고의 영화
8,진짜 간만에 엄청난 반전영화를 봣다 ㅋㅋ! 추천
9,간만에 괜찮은 스릴러.
7,영화를 이해하려고 애쓴기억이
6,뭐가 대반전이라는거야? 다 예상했다. 내 예상이 정확했다. 정말 정확했다.
10,반전때문에최고라기보다 그냥영화자체가최고다
8,신선하긴 하지만 사형제도 반대를 꼭 이렇게 표현해야할 필요까지야;;..
8,신선하고 착실한 시도와 의도를 위해 너무 짜맞춰진 결말
10,반전은 그럭저럭이지만 나의 마음을 흔들어논 영화
4,미시시피 버닝을 만들었던 그 알란 파커가 아니길 바란다
10,사형에 대해 깊이 생각해보게 되었고 정말 슬픈영화다.
6,난 그다지 반전 영화 같지 않았어. 뭔가 이상해.
10,최고의 영화를 한편 봤네요..반전영화모르고봐야함 ㅋ
10,재밌음10점
10,소름끼치는 그 반전과 감동..
10,마지막까지 놀랍군!!
9,솔직히 반전은 너무 예상가능이 쉬웠지만, 감동만으로도 8점기본
10,good... 방금봤다.... 실화가아니라 다행...
10,정말 최고로 재미있는 영화 ㅠㅠ
8,반전영화인줄알고봤지만 철저한 휴머니즘 드라마였어
9,마지막 반전 잊을 수가 없구나 다시 봐야겠군
9,멋진 영화, 휴머니즘 드라마
6,이건 뭐 완전 사형 찬성 영화네..
10,슬프네요~ㅠ.ㅠ
10,킹왕짱
8,재미있게 보긴 했지만 결과가 그리 될것만 같았다는..
9,정말 감동적이다 ... 온 몸에 흐르는 전율. 영화를 보는 내내 너무슬픔
10,이 영화를 이제서야 본걸 후회한다.반전은 굳! 스토리가 넘 복잡하다.
10,최고다.. 오랜만에 카타르시스 제대로 ㅎㅎ
10,아니이런대박영화를지금알았다니...
10,할말이 없다...진짜 굿이다!!
10,내 생애 최고의 영화 굳...
7,케빈 스페이시 스타일이지 이게
7,이상하다.반전.보고도 찝찝함이란 결국 멀 남긴건가??
10,흠.............. 난 재미있게봤어용 ! ㅎㅎ
8,마지막에 드러나는 진실,, 결국 그렇게 막아야만 했나.. 씁쓸 하다
10,반전영화라길래 눈에불을켜고봤는데 결국 내가 졌다
10,생각해 볼만하다.. 사형제도 폐지해야한다.
9,실화가 아니라 다행이다.... 자막번역한사람 누군지는 몰라도 번역하지마라
7,망할 자막만 아니였어도..
9,반전영화란걸 알면 더이상 그영화는 반전영화가 아니죠
10,어떻게 반전을 예측했다는거야
9,생각하지말고 그냥 영화에 따라가라~!!
10,중간의 지루함을 견뎌내지 못하면 당신의 손해다.
7,생각지도 못하게 괜찮은 영화정도~
10,난 머리가 나빠서 그런가 반전 예상도 못했다!!우왕ㅋ굳ㅋ
9,훌륭한 반전!아주 약간은 예측했지만..백미는 그들의 숭고한 희생정신~
10,최고의 작가, 감독, 배우가 만나 만든 최고의 영화.
10,법정 영화중 최고의 영화
10,사형제도 폐지론자들의 심정을 이제야 이해하겠다.
10,아이덴티티 보다 한수위 . 최고의 스릴러물
9,연기력과, 치밀한 구성 하지만 아쉬운 반전?ㅎㅎㅎ킬리타임으로 좋은
10,멈추지않는 눈물
1,연기는 좋았다. 메세지도좋았다. 스토리는내가똑똑해서 이미 다 눈치깠어.
9,반전을 너무 기대해서인지 결말의 충격은 그다지..주연배우들 연기는 굿!
10,4번봤는데 봐도 봐도 감동이......
10,이딴 평점 따윈 쳐다도 안본다.흥!! 그냥 최고다.순교자여~
10,와 진짜 마지막 10초에 쩌는 영화!!! 추천!!!
10,대단한 영화~~! 엄청난 반전..
10,신이 인간을 위해 선물하는 영화
2,good
8,초중반의 지루함만 참을수 있다면 나름 의미있는 영화가 될듯..
10,남녀노소 나이불문하고 그누가 봐도 정말 감동적인 영화.
10,사형제도에 대해 다시한번 생각해보게 한다
10,시사하는바가 크다
10,살다살다포스터가이렇게OO같은거는처음영화결말이포스터에있네
10,손꼽히는 영화!!
8,내용전개과 의미전달이 무시무시하다.
10,내 생애 최고의 영화
10,내가 찾아 헤메던 영화...
10,내 생애 최고의 영화였다. 그는 어쩌면 하나의 구세주가 아니었을까...
10,진짜 슬프다 .. 감동적이다 최고의영화
10,내가 생각하는 최고의 반전영화
8,마지막에 반전 감동이네요..근데 좀 지루하다는거 ㅡ,.ㅡ
8,볼만하네요...여러가지를 추리하게 만드는 영화같아요.
8,마지막 반전이 괜찮아요.하지만 뒤로 갈수록 결말이 예상되는 영화.
6,이건 좀 아니다,,,
10,사형은 또다른 형태의 살인일 뿐. 그 이상도 그 이하도 아닌.
5,흔들리는 촛점과 얼버무리려는 화술. 명장인 이유를 알 수가 없다.
8,좋지만복선이 너무많아예측가능.. 그리고 실화로 아시는분들계시는데 실화아님
10,다 보고 잠시는 멍하게, 그리고 최고라고 여기게 만든 영화.
10,케빈 스페이시의 연기, 케이트 윈슬렛의 미모.
10,왜 반전영화라 하는지...이건 그냥..감동적인영화입니다...강추
10,시간가는줄모르고 봤네
1,잘만들었지만 더럽다
8,반전은 중요치안아 스토리가 탄탄햇을뿐이지..
1,왜 반전이라고하는거야? 사형수가지가 누명쓴거라고하고 결국 누명쓴거맞는데?
10,완전 최고!! 보고 완전 감동............너무 재밌어요!!!
10,내가 본 반전영화 중 최고가 될꺼 같다........와......
10,와.......................진짜 최고다
10,예상치못한..숨겨진 반전이있다...
10,데이비드 게일 ...이거 실화라죠? 점수 올려줘야 해!!
8,반전이 좋았지만, 전개는 다소 지루했었지,,
8,마지막 반전이 이게 아니길 빌었는데
7,볼만은 한거같아여..
10,아직도 이 영화를 못보았단 말이냐?? 아이덴티티와 맞먹는 감동과 반전
9,음... 뭐랄까 마지막이 깔끔하다고 생각한 영화
10,마지막에 팬케익에시럽,딸기,생크림,초코렛가루 넘넘슬프넹
9,감독의 진정한 의도가 무엇이든간에 많은 생각이 들게하는 영화
9,기대없이 봤는데 생각보다 괜찮았음//
8,이도 저도 아닌 어설픈 영화
9,케이트윈슬렛만빼고 다 좋다.
10,의미있는반전이기에소름이돋아버림.
9,반전은 디저트일뿐
10,반전이 아니었어도 훌륭한 영화
9,반전이 아프게한다..
10,비단 반전관점에서만 이영화를 판단하는건 실례야..가슴이 막 막ㅠ나 울었쪄
8,반전으로 굳이 신념을 보여줬야 했단 말인가
1,이어지는지루함 15세 관람가임에도 불과하고 성관계장면, 삼류영화중 하나
10,사형제도나 그런 사회문제보다는 그냥 영화자체를 생각하면 정말 훌륭한!
10,마지막장면 정말...
3,짜증나는 연기와 어설픈 연출 이런류의 영화중 최악이다
10,희생이 헛되지 않기를,,,
10,최근에 봤던 영화중 가장 인상깊었습니다.
10,암울한 반전.놀라웠다
5,내용을 떠나 케이트윈슬렛 연기가 쓰레기여서 기분나쁨
10,내용이 진짜 괜찮앗음 참신한 소재
9,사형제도에 대한 울부짖음
6,생각보다 반전이 넘 약함... 실망 그 자체!!
10,반전이 예상가능한가.난 모르겠던데.반전보다는 메세지가 중요한영화라하고싶다
8,니콜라스 횽이 제작했네
6,살신성인의 댓가가 사형제도 폐지를 담보할 수 있는가? 글쎄.
10,반전이 예상가능한가.난 모르겠던데.반전보다는 메세지가 중요한영화라하고싶다
9,구점
10,반전영화라는 것이 스포일러가 아닐까싶다;내내 반전만 생각했다는..ㅠ
10,아 반전의 반전을 거듭 @@
9,지루하지 않고 집중하며 볼 수 있는 영화. 뭘 그리 이루고 싶은지..약간은 살벌함.
8,내용은 좋으나 반전 같지않은 반전 쏘우같은 반전영화 없나 ㅠ,ㅠ
10,그렇게 그들은 원하는것을 얻은것인가?
9,케빈스페이시가 남긴 영화 만코나.
8,자신의 인생을 받친 남자.
8,감동적이긴 하나 현실성 있는 행동으로 보이진 않는다.
9,초반이 지루하였으나 ...영화는 끝까지봐야 한다 정말충격이었다.
10,작품성, 연기, 의미 등등 최고
7,반전을 예상하고 보니, 반전이 눈에 보였습니다
7,의미잇는영화로는 7.5점 스릴러나반전영화로는 0 점인 영화
10,이작품은 9점이상 되야한다.. 연기, 작품성. 시사하는바.. 정말 최고다
10,내가 본 반전영화중 최고였다. 10점밖에 줄수없는게 아쉽다.
8,내용 그대로 .. 의미있는 영화
10,와우 ㅠ 안따깝고 재밌어요!
10,재밌다...
10,와ㅠ 이거 정말 나비효과 버금간다. 스릴러광이라면 꼭!(그리슬프지않음)
10,최고
9,좋은 영화...
10,굿.... 굿.
10,정말 감동...
9,감동적이다
10,슬픈반전
5,밋밋하다. 각본도,재미도 별로
3,반전영화라고 기대 안하고 보면 십점짜리내용
10,각본도 그다지라고하는 새끼. 이해는했냐?  진짜 쩐다. 다필요없고 내용~
10,쩔어쩔어쩔어쩔어쩔어쩔어쩔어~!!!
8,슬픈 반전, 좋은 내용전개, 화려한 연기 좋은 영화입니다^^
10,감독의도는 사형폐지, 작품은 일단 반전 만들자 인듯.. ㅋㅋ
10,대박.. 오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와.. ㅋㅋㅋ .. ㅋㅋ할말이없음
5,전반적인 내용은 지루. 반전영화인줄 몰랐더라면,,예측 못 했을텐데..
10,반전보고 등뒤에 소름이 확~ 올라왔네
10,괜찮았고... 결말이 제가 예상한 반대로...ㅋ 강추~
10,멋진영화다 감동..
9,반전이라고 광고안했으면 더 좋았을텐데..
10,너무재밋게본영화!
9,흠.........귀찮다
9,오~ 괜찮어~!!
6,시원찮다...
10,반전 장난아니당 ㅠㅠㅠ
7,알아채버렸음.ㅡㅡ
10,잘봤어요 쌩유~
9,luvlks 여기다 스포일러 하면 좋냐? 너땜에 영화보다 짜증났다.
9,보고나서 계속생각낫다
10,그럼 여대생도 같은.....대담한 영화같네요 너무 잘 만들었어요
10,자유의열쇠는 세상을 속인 게일일당이 비치에게보낸 '진실'의 감사선물이다
6,반전에 대한 전율.. 주제에 대한 감동.. 아무것도 없다. 둘 다 어정쩡
8,감동은 모르겟는데...좀 지루햇던영화다...반전은...좋다
10,아나..............일단 이거 보고말해
10,소름돋았어..........강추
4,솔직히 그냥 그렇다. 이게 무슨 감동이냐? 반전도 별로다. 솔직히.
9,예상가능 하지만 괜찮은 영화다
9,최선의 길이었던 한 사람의 삶.
10,.....................말이안나와
10,전문가 평가자 이상용이 영화 제대로 이해도 못했구만 안습이다
9,예상한 대로 흘러갔다...하지만 잘만든 영화다...
8,중간이 너무 길었던거 같다. 더 짧고 굵게 끝냈어도 좋았을듯..
10,전문가평점란의상용아그럼멀바야만끽되니?넌앨런파커눈꼽보다못하잔니?
10,반전부분에서 대박 ! 발끝부터 정수리까지 소름이 쫙~~~
10,괜찮구만!~~
10,이제까지 본 영화 중 최고였다
10,멋있다....정말 눈물났다ㅜㅜ
10,굿굿
9,실화라고는 믿기 힘들 정도의 반전 이런게 진짜 영화다!
9,반전 굳,, 닭살돋았다
10,소름끼침
7,사형문제는 복잡하다.
10,알란파커 감독님...   뭔가를 아시는군요 . 최고!
6,연출과 연기자들의 연기도 좋으나 1시간내에 결말예측가능,결과적으로 졸작.
3,보신분들니 이영화를 다시 본다면 과연 좋다할수있을까요?
10,멍...하다.. 간만에 본 마음에 남는영화....
10,별점저따구로주는사람은뭐지..최고..진짜..영화보고나서 멍해졌다   와 ...
10,끝나고 한동안 멍했던.........
10,최고의영화 말이필요없다
2,어설픈 반전을 위해 스토리 만든거 같은 느낌은 뭘까
10,역시 쵝오 평점의 영화 답다
9,내가 사는 이유를 절실하게 느끼게 해주었다
10,눈물과 놀람, 분노, 이해를 요구했던 영화
9,반전. 괜찮았다~
8,역시 예상된 반전은 뒷맛이 그닥;; 치밀함은 부족하지만 흡입력있는 연출
10,시나리오 대단하다. 반전은 좀 약했지만 억지스럽지 않다. 수작
7,마지막 부분 빼면 스릴은 거의없음, 교훈 : 좆질 잘못하면 인생조진다
7,반전도 대충 예상할수 있었으며 사형제도를 비판하는건지 찬성하는건지조차..
10,와. 이한마디 밖엔...
7,기대없이봤다.소나기가 아니라도 때로는 가랑비에 흠뻑젖을수도 있다.
10,비평가들 평을 이해할수가 없다
10,만점
8,로라린니 정말 매력적인 여자! 볼만한 반전영화!
10,와...
10,정말 충격적이다...영화가 끝나고 한동안 아무것도 할수가 없엇다.
10,정말 최고다 이런게 영화지 멋지다
10,어안이벙벙하다..정말...입을다물수가없었다...
10,qnaudtlr2// 타이타닉봐
1,완전쓰레기영화다..여주인공연기졸라못한다..시간남아돌지않으면보지마라
10,대박영화
10,감동적
9,반전을 초반에 눈치채버려서 조금 집중력은 떨어졌지만..매우 좋았음.
10,슬프다
10,영화가 끝나고 혼자 생각할수있게 해주는 영화
8,마지막 굿...근데 비치 난감하겠네..?
8,아,,눈물날라그래 ㅜㅜ
10,만점을 주고 싶다. 반전의 대왕...그리고 사는 이유를 깨닫게 해준다
10,오래도록 남을영화.
10,참으로 진지한 영화구나.......영화 대작이다.
8,언제부터 영화가 반전없으면 허접하고 재미없는영화 취급을 받게 되었나?
9,반전영화로만 보지말자
10,정책개선을위해목숨과바꾸다니 나자신도그럴수있나 다시한번 생각해보게된영화
10,마지막장면..섬뜩하면서도 슬프다. 기대하고 봤지만 절대 실망시키지 않는 영화이군
7,죽음/사형제도/이상에 대해 한번 생각해볼만한 영화...
10,계속생각나게하는영화   내생애 최고의 영화다
10,아놔진짜 재미없다고하는 개념상실한넘들은 누구냐..최고의영화다
10,역시 사형제도는 다시 생각해 봐야 하는 우리들의 숙제인 것 같다.
10,사형제를 지지할것 만은 아니구나..
10,죽음이란 무엇인가. 뎀잇.
9,이런...
9,사형제도에 대해 '우행시' 보다 더 깊은생각을 할수있게해준영화
9,그냥
10,엄청난반전과결코가벼울수없는스토리 +ㅅ+
10,마음이 먹먹해진다.. 구름강아지인형.. ㅠ_ㅠ
8,반전은 대충 예상했던.. 전하고자 하는 메세지는 좋았다
10,미친듯이 감동적이다..  초중반은 지겨울수도 ..
10,한동안 머릿속에서 잊혀지지않는~굿굿
10,값진 눈물을 흘렸다. 본 사람만이 알 수 있는 눈물
10,이걸 반전영화로만 봐서는안된다 이시대에 우리가 절대 놓쳐서는 안될 수작..
10,말이필요없다
10,최고..
8,역시 케빈 스페이시
5,난 별루던데.......보다가 잤음....
7,그들의 이기적이지만 처절한 시나리오.
10,9점은 넘어가야됩니다. 브릴련트..
9,[재수중본영화] 입을 다물수가없다
6,그냥 눈요기로 보기는 좋아요.
8,이건 반전스릴러로 보면안된다.
10,결국 사형제도는 폐지된건가?
8,좀지루함
10,사형제도관련영화의종지부를찍는수작
9,그렇게까지 박진감이 넘치는건 아니지만 그래도 굿...굿..
7,사형 제도에 반대하는 사람들의... 가상한 노력!
10,영화를 하는 사람으로써 내 생에 최고의 영화 best 3에 꼽는다.
8,케빈의 연기는 역시 일품이다. 하지만 그다지 영화의 질은.....
10,반전영화에 손꼽히는 영화
9,케빈의 연기.. 역시라는 찬사?!
10,베리 굿
10,생각못햇다;;반전을..
8,지루한 면이 없지 않아 있지만 괜찮다
9,지루한면도 있지만 볼만한영화.
7,여러가지 측면에서 뭔가 부족하다
8,오홀... 공포영화보다 더 공포스럽다
10,생각지도 못한 반전..스토리도 탄탄하고
10,최고다
9,좀 충격적인 혼자봐서 그런가 약간 지루한 감도
9,좀 지루하긴했지만; 완전 낚였음..ㅋㅋ
10,반전때 정말 슬펐다, 실제있었던 이야기를 영화화해서 더 와닿았다,
8,스토리는 좋았다, 미리 예측 가능했든게 반전으로는 모자람
6,반전에 너무 신경써서 영화가 망가진듯
10,감동의 반전...
10,다시보고싶은영화..케빈,케이트연기굿.
10,근데...이영화에 니콜라스케이지 나오나?? 안나오는데..
8,몇번이고 돌려봤던 수작. 10점은 아니지만 탄탄하고 꼼꼼한.
4,긴장감 제로 스릴러영화로서는 빵점 반전은 누구나 예상했던 부분
10,임팩트있는반전. good
8,영화는영화일뿐.긴장감.서서히들어나는진실 진행이매끄럽다
6,사형제도를 없애려고 자살을 한다는 것은 어쟀든 모순이다.
7,탄탄한 구성과 감동, 그리고 던져진 메시지까지 좋다!
10,마지막...
9,돈 많이안들고 엄청난영화를 만들수 있다는것!!정말 대단한것이다 멋진반전굿
10,사형제도의 미묘성,양면성 감동보단 그렇게까지해야 하냐는생각...
4,예상한 반전 어색한 연기의 케이트 윈슬렛
10,데이비드게일의삶.세상이그를내몰았지만끝은자신이선택했구나.
10,정말 감동있게 봤다... 이런 영화가 우리나라에 나와야 할텐데
9,괜찮은 반전
10,정말 박수 쳐주고 싶다.!
10,간만의 재밋는 반전영화 보고갑니다 ~~
9,반전은 예상되지만 그 이상의 의미와 감동을 주는 영화..
8,케이트의연기라도 케빈절음발이에 참혹히 무너졌다 반전예상가능하다 케빈때문에
5,일반인에게 극단주의자들을 이해하라는 무리한 요구. 공감이 안돼!
3,긴장도 없고 의미도 없는 영화계의 쓰레기
10,감정이 복받쳐올랐다..
10,많은 여운을 남긴영화.. 안타까웠다..
10,마지막장면을 보면 그저 감탄사밖에 나오질않는다 ;;
9,묘하게 이도저도 아닌영화, 하지만 꼭봐야할 영화
10,더 이상 할말이 없게 만드는 영화
10,마지막 테이프내용이 압권~~반전작살입니다
10,정말 등에 소름이 돋네요..볼만한 가치가 있습니다..
10,정말 소름끼치네요 최고~
10,결말은 중요치않다...최고였다..!
10,영화보는데 소름이 끼치는건 정말 처음..최고
10,대략. 좋긴한데..15세라고 하기엔 화끈거림
6,케이트 윈슬렛의 어색한 눈물연기때문에..
10,결말은 중요치않다...최고였다..!
10,마지막 결말은 ...예상을 못했던 거였는데..소름이
2,연기는 좋은데... 긴장불가 예측가능
10,사형제도 ㅠㅠㅠ 슬프다
10,좋아하는 장르 니콜라스횽 언제찍었어? ㅋ
10,이렇게 끝나는가 하는 허무함도 느꼈다.그래도 만점준다
7,영화 시나리오와 윈슬렛에겐 케빈 스페이시는 과분했다.
3,그럭저럭 볼만
7,마지막 10분을 위한 120분은 아깝지 않나;;그리고 연출도 그다지
7,재미는 있었는데..... 사형제도에 대해 다시한번 생각하는 영화
9,영화가끝나고 날 몇분동안 멍하게만든영화...감탄밖에...
10,사형제도..이런영화가있다니..쵝오!
10,필라델피아, 뮤직박스에 버금가는 법정영화 수작
9,사형제도의 관한 영화중에 메세지 전달은 가장 강렬!~
7,사람 기분 최고조로 우울하게 만드는 영화
7,뭔지 모르게 아쉬운 영화.
10,왜 이게 9점을 못 넘냐ㅡㅡ 보는 눈들이 이상하시군,
9,사형제도에 맞선 최후의 선택? 반전이 아닌 그들의 운명이다!
7,짜임새 있는 스토리가 돋보이지만 반전영화라고 하지마라...
10,너무나 잘~ 만든 영화!
10,반전은 예상 가능하지만, 가슴에 뭔가 남게 하는 영화
8,잘만들고 연기도 좋은영화이나 초반과후반부빼곤전체적으로지루
10,여러분.. 사형제도에대해 다시 생각해 봅시다.
9,끝까지 긴장하게 만드는 영화네요..^^
10,이것이야말로 최고의 반전영화
6,어느정도 머리있으면 다 예상할수 있는 반전... 반전이 아닐지도
10,대단해.진짜 재밌다.보는내내 눈을 뗄 수 없었다.
9,중간부분보고 예상했었지만..여튼 추천할만한영화.
10,케빈스페이시...그는 이모든 일을 알고있었다...
9,1점차 역전승만 못해도 2점3점차 역전승도 짜릿하다.
10,사형제도의 모순을 드라마틱하게 표현한 영화
10,사형제 존폐론 갈등을 담아낸 스릴영화
9,영화보는 내내 눈도 깜빡일 수 없었다.스릴러만으로는 최고였다.
10,반전이나 사형제 비판이 이 영화의 전부가 아니죠.
10,마지막순간제목TheLifeOfDavidGale이떠올랏다!!!!
8,사형제도의 약점을 제대로 집어내지못했다.오직 누명문제만..
10,맞추고맞추고틀리고     감동하고 깨닫고
8,반전이 전부가 아닌영화
10,간만에 본 제대로 된 반전영화
10,반전다운 반전영화봤군,, ㅎㅎ
10,마지막 반전....
10,정말 쇼킹했다. 여운이 남는영화...
10,반전영화라고 말하기엔 의미가 너무 크네..
9,대갈통이 심히 딸린다면 보지말것. 왠만함 봐라 GOOD!
10,평점이 너무 낮다.. ㅡㅡ 9.0은 넘어야 하는작품 최고
10,실화라서 전율이 밀려오는..
2,케빈스페이시를 더이상 스크린에서 볼수없게만든 졸작
10,마지막 케빈의 눈빛이 잊혀지지가 않는다...
10,이것이진정한 반전영화 ..뒷골땡긴다 ㅠㅠ
10,어쩌면 메멘토 보다..더 깊이 빠져서 본 영화 ㅎㅎ
10,유주얼서스팩트에 이은 명연기 '케빈' 당신이 최고야
9,좋으네 ㅎ
9,이 시대의 예수???를 그린 영화.
10,슬프다. 이영화보길정말잘했다
10,어떻게 살아야 하는가를 보여준 영화-
10,살면서 꼭 봐야하는 영화 내사상을 뒤집었다
10,워~~~알고 있었단 말이냐,, 순간 닭살~~
10,감동적인 반전이랄까..
1,나에겐지루했던영화
10,반전에반전이있네요.약간지루한듯하지만그래도10점짜리 영화
10,내 인생 최고의 영화......
8,사형제도의 모순을 드라마틱하게 표현한 영화~!
8,초반에 너무 지루햇다.. 마지막 반전 진짜 우울..ㅠㅠ
2,ok
10,막판에 눈물나오네요;; 생각도 못한 눈물,, 반전은 예상ㅋㅋ
10,휴... 한글자도 놓치지마세요
7,초반지루,중반조금지루,마지막반전은좋다.
7,잘 만들었지만 재미는 그다지
5,공감하기 힘들고, 반전도 뻔히 보이는 그저그런영화
10,우와..정말 이런 영화가 있다니..
8,그럭저럭... 뛰어난 반전영화는 아님... 반전이 예상되었음.
9,예상은 되지만 탄탄한 시나리오의 반전. 그리고 스페이시.
7,상상력과 눈치가 있는 사람에게 비추.
8,반전...
9,좋은내용이지만, 무언가 2프로부족,, 퍼즐
8,연기 좋고 잘만든 영화. 하지만 보고나서 우울해짐
9,마지막 케빈 스페이시의 모습은..오우~ㅋ
9,약간 루즈한듯 하면서도 잼있다..
10,이런 반전 첨이야
10,소름끼치는 반전.. 최고다
8,스릴러를 강조해서 죽어버린 영화-어설프지만 그의삶은 숭고하다
10,아.... 케빈 연기는 너무 사랑스럽다... 보면서도 소름끼쳤네
10,오..................
10,마지막..... 예상했었지만 그래도 소름이 돗았다....
8,사형제도 반대한다면서 죽어가는 자신들은 어쩔거냐?
10,이해가 되지않았다... 하지만 10분후 소름이돋았다. 정말 최고
6,약한반전 완전지루한..
9,영화주제에관해서 한번쯤 생각하게만드는여운이남는영화,,
8,슬픈 반전이네용ㅜㅜ
10,끝나고 살짝 혼란스러웠지만 이제 이해간다
10,뜨아~
1,이게반전이냐? 아우 시간낭비했내
10,반전과 감동? 슬픔? 이 교차 되네요 ..... 잘 봤습니다.
10,가장 슬픈 반전을 맛보는 영화
9,예상은 하고 있었지만 소름이 확 돋았다.
10,재밌다
10,섬뜩하면서도...눈물난다..ㅠ.ㅠ
10,좋은 영화
10,반전 뿐만아니라 정말 감동깊습니다. 한영화로 깨닳음을..
10,아이덴티티보다 더 잘만든 최고의 반전영화 강추함~~
10,많은생각을하게해준영화끝이안타깝다..ㅠ
10,죽음은 선물이다.
10,마지막장면을 잊을수가없네요
10,안타까운 결말을 충격의 결말로.. 긴 시간이 아깝지 않았다.
10,멋진 영화
9,... sacrifice??
7,유주얼보다는 아쉽지만 케빈스페이시가 주는 반전은 역시최고
6,그냥 그렇던데
7,영화 30분정도 되었을때 결말을 예상할수 있었다.. 그저그런~
10,사형제도라......
7,좋지만..평점 9점대는 아니다...
5,사형제도는 없어져야한다
9,아.. 오랜만에 눈물난다..
7,중반부터끝이보였다..예상치못했으면좋았을걸
10,아주 만족할만한 영화 유주얼서스펙트 보다 난좋았다!
10,역시 케빈 스페이시야...
5,어줍잖은 영화 한편이 감독과 배우의 명성에 먹칠을 하는 법.
10,반전이 있는 영화는많지만, 이런 반전을 보기란 쉽지 않다...
10,첨써보는평,그만큼 좋았다
10,5번 봤습니다. 대박영화
10,아... 영화의힘이란...
10,마지막에 소름이~~~~ 정말 좋은영화^^ 스페이시 연기는 언제나~~
10,사형제도라... 필요악이 아닐런지... 무기징역 강추~
9,무엇보다 게일 교수의 전반부 강의가 가장 인상깊었다.
10,우연히 반전을 알고 보게 되서 재미없을 줄 알았는데...
10,대단한 영화! 강추 하지만 극중 주인공선택은 잘못됨
10,왜 혹평을하는지모르겟다 보고미치는줄알앗다
10,긴 러닝 타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않았던 영화
10,난 보고 감탄했는데~
9,괜찮은영화..반전을 알아내려하지 말고 영화가 암시하는걸 봐라
8,반전을 알아채건 모르건 재미는 별개의 문제라는 것의 증거
8,케빈영화는 다 재밌다. 하지만 베드씬은 전혀 안어울린다는거^^
10,반전은 포스터에서부터 암시해주는데;;
9,스릴감이 없어 아쉬웠어도... 마지막의 그 반전은... 잼있었다.
4,비디오 테잎 발견과 동시에 뻔한 전개가 머릿속에 그려졌다.
7,드라마도 아닌, 그렇다고 스릴러도 아닌 어정쩡함
7,반전을 맞춰버려서 ;;
9,이햐.. 사형제 폐지를 위한 순교;; 덜덜;;
8,괜찮았다. 뭔가 약간 부족한느낌 결말에 너무 초점을 맞춘듯
10,진실이 재밌을때는 숨기려할때지
10,쵝오~!  영화쥑이네
10,간만에 느껴보는 좋은 품질의 영화...
9,유주얼 서스펙트 이후의 최고의 반전
10,내가 본 영화중 세손가락 안에 드는영화...
10,날 샜네...
4,발상이 너무 뒤틀렸다고 하면 내가 넘 고리타분한건가..
10,사건적 반전이라기보다는 정말 생각하게 만드는 영화
10,역시 스페이시!!
9,정말 재밌게 봤던영화..
7,영화를 보니 포스터에 내용이 다있는.. - _ -
9,그들의 목적을 위해......
10,마음이아프다그렇게 밖에할수 없었던세사람에운명이반전이아니다
10,시위는 이런것이다.
7,뭐 내용은 좋긴한데 좀 지루하더군요. 꾸벅꾸벅 졸았습니다.
3,그렇게사형제가싫더냐?? ㅡㅡ^ 전혀공감안감........
9,반전은 예상했지만 사형제도에 대해 생각하게 한 영화
10,사형제도에 대해 생각하게 한 영화...
10,good !! 최고의반전영화
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없을 정도로 영화에 몰입~ 굿
8,9점주기엔 공감대형성 불가
10,케이트 윈슬렛이란 배우를 다시 보게 해준 영화..
10,온 몸에 소름이 쫙.. 너무 좋은 영화다..
8,슬프다, 자기의 일에 자신을 바치는 사람들..
8,초중반이 다소 지루. 시사적. 메세지. 반전. 볼만합니다.
10,많은것을느끼게해준영화.다보고난후몇분간멍하게있었다는...
10,연기연출 훌륭하고 재미도 있지만 특히 메세지가 가슴을 찌른다.
10,잔잔하면서 좋았음 반전은 솔직히 아님... 긴장감 넘치진않아요
10,당연히 추천..
8,감동받진않았지만좋은느낌의반전영화였다.피와공포가없어좋았다.
10,최고의 영화 중 하나! 최고의 배우 중 하나,케빈스페이시!!
7,생각지 못한 반전 영화는 아닌데;;;;  영화는 재미있었음.
10,말이 안나오는 최고의 영화..감동과 전율을 동시에..
10,2번의 전율과함께 엔딩장면후 나를 정지상태로 만든영화..
10,감동을 위한 반전. 영화가 끝나도 잠시 그대로 있게하는 영화
10,이거개봉할때봤는데...오페라와스토리의관계도치밀함.
7,영화자막 때문에 명작 버렸다!!!자막 잘고르새요 ㅠㅠ
10,굉장한 영화.. 왜 이런걸 이제야 본걸까..
9,하아~굉장한 사람들이다
10,이보다 더한 반전은 없다...
10,정말 최고
10,마지막 5분은 숨을 쉴수가 없었다.
10,한순간도 몰입을 안한적이 없었던가..
10,반전영화라기보단 많은 것을 생각하게 하는 영화
10,많은걸 느끼게 해준영화..
5,관객을모독하는감독의오만한메세지...루즈한전개형식..
10,꼭 보세요 저도 처음엔 지루할줄알고 안봤었음;;
10,환상적이다..... 최고의 영화였따.
7,반전이 뻔함. 데드맨워킹과 같은 여운과 깊이 없음.
10,마지막장면..이걸 꼭 반전으로 봐야 할까요? 게일..ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화...
10,정말 감명깊게 봤습니다^^*
10,오랜만에 찾은 정말 괜찮은 영화.
10,아~진짜 재밌네요~
9,반전이 조금 선명했다..
10,오늘 보고 평점을 안줄수가 없겠더군요. 안보신분들은 꼭 보시길
8,사형제도를 유지 시키게끔 만드는 사형제도 폐지 영화
10,안 보면 모르는 영화
9,여러번 뒷통수치네 한번이면족해~괜찮네~
9,찝찝한영화... 근데 랜터카 아반떼 맞죠 ㅋ
9,한번쯤 보면 괜찮은영화 반전도 괜찮음
6,반전을 티내려다 너무 뻔하게 만들었다.
10,예상했던 반전이었지만....좋은 영화...
7,작위적인 느낌이 없잖아있다
10,ㅠㅠㅠㅠ대박이다
9,한번 더 봐도 괜찮을 영화..
8,그들은 정말 그래야만 했을까...
10,마음이 아팠다..
10,너무 가슴찡한영화... 그들은 얼마나 가슴아팠을까
10,그래야만 했던 게일의 선택, 눈물이 핑 돈다.
10,실재라면 이렇게 밖에 할수 없었을까?
9,내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까.
8,뜻밖의 영화 ...
10,나에게 있어 신념의 의미를 일깨워 주는 영화다.
7,쫌 지루했지, 아마~~????
10,멋진 반전, 그곳엔 항상 케빈이 있었다
5,작품성 : 5점 만점에 5점 오락성 : 0점 결론 : 평론가용 영화
5,긴장감 이런 것보다는 지루하다..
3,의미전달 불확실.여배우 연기 빵점,집중할수 없는 어수선한 전개
10,ungoorihaha어이없군..반전의 의미를 생각해라.
10,보고 나면 멍해진다
10,숨죽이게 하는 두번의 반전////
10,이제서야 본게 후회.. 꼭 보세요..
10,반전스릴러의진수...꼭보삼
10,마지막까지 숨막히게 봤다. 마지막 반전은 핵폭탄이다..
6,긴장감넘치는스릴러인줄착각하고봐서6점 하지만.. 주제의식은..
10,마지막 장면 최고!!
10,꼭 죽기까지해야했나..안타깝다...
10,숨이 막힌다...왜 이 영화를 지금에서야 보게 됐을까...
10,완전 내스타일 !!! 지대다!감동과 긴장감이 멤도는!~~
10,굿!!
9,뭔가 비켜 나간 듯. 장님 코끼리 만지듯. 그래도 나음.
9,좋은영화 하지만. 이런 무거운 주제를 영화로 까지 보기싫다.
8,사형폐지론者의 영화같아서 불쾌감이 컸지만 영화자체는 좋았다.
10,마지막의 표정연기가.. 최고다
10,가장 확실한 메세지
9,죽음으로 자신들의 정당함을 말하는군요 생각좀 하면서 보는영화
10,주제와 연기 모두 다 좋았다. 마지막 반전까지...
7,솔직히 그리 재밌다곤 생각지 않는다. 머 주제야 좋지만..
10,이영화가괜찮다면 런어웨이도보세요^^ 강추
10,아 역시 케빈스페이시 정말 최고 주제 내용 반전 다 괜찮았다
10,드라마 구성이 탄탄하다
10,11점이 없는게 아쉽다. 주제도 좋고 반전도 좋다
10,무거운 주제지만 ,10점은 받을만한 영화.
10,좋다. 오랜만에 알맹이 튼실하게 꽉찬 영화를 봤다.
8,전개는 흥미로움... 결말도 뜻은 좋고...뭔가부족해보이는건..?
7,좀 무거운 주제. 생각해보시길.
8,지루한 전개, 약간은 뻔한 반전, 그것만 아니라면 괜찮은 내용
8,영화는 나름괜찬았지만 진짜현실이 이런식이라면 심히곤란하지,,
9,주제가 약간 무겁긴해도 괜찮았음
7,주제의식이 너무 무겁다.
6,왜 케빈마저 거기에 동참해야 했나.. 마지막은 너무 오버다.
3,나처럼 반전만 생각하지 말아라. 참된의미가 사라진다
10,삶의이유에대해서생각케하는영화. 삶의 권리는 누구에게 있는가
10,인생을 살다오면서 이런 대단한 반전 영화는 처음이다
9,거창한 논평은 못하겠으나, 나름대로 재미있게 봤음. 추천.
6,감동에치우친것도아니고재미도아니고차라리브이포벤데타를보시오
10,그와 그녀의 죽음을 뛰어넘는 신념과 그걸극복하는 사랑..
10,오~ 감동. 정의를 위한 죽음. 대단하다.
10,그는 그의 신념을 위해 죽었다
1,그마나 사형제도를 다시금 생각케 해줬기에 1점을 준다.
10,반전은 작았다. 하지만 끝을 알수 없을 정도로 깊었다.
10,아정말쵝오다..메멘토는화면 이건대사가 보석이다
10,사형논란보다도.정의를 위한 미친 신념이 돋보였던.최고입니다.
10,이 영화가 별로라면 어리거나 양아치이다
7,두번이나 본거같으나.. 기억에 남지않는 영화..
8,good! 캐빈스페이시는 역시+_+
10,모든것을 잃은 자가 날리는엄청난 한방... 털썩...ㆀ
10,반전에 연연하다간 이 영화의 진정한 재미를 잃는다.
9,쥐기네!! 메멘토 뺨치네
9,티비에서우연히봤는뎁..괜찮게봣던영화..나름반전
7,반전? 자기를 희생한다는 느낌은 영화 중반부에 들었는데.
9,이름도 없는 영화지만 정말 잘만들어서 보고 놀랬던 영화예요
10,진짜 존나짱이다 완전 개짱 우와 내인생 배스트영화중의 하나
10,정말잘만들어진영화 생각했던반전이라도 감동이었다
10,초중반은약간지루했지만중후반부터이어지는반전에반전최고네요!
10,여러가지 생각을 갖게하는 영화..
10,게일..그는..선구자인가..희생자인가..
8,'데드맨워킹'이후 사형제도에 대해 다시 생각하게끔 해준 영화
9,즐겁지만은 않은영화.생각을좀하게되네요^^
8,쩝...나름대로 볼만은 함
7,넘 기대했나?..역시캐빈...
10,많은것이 남는 영화다!! 꼭 봐라~!!
10,네이버에 글을 남기게 만드는 수작이군 이런 영화는 감사할따름
10,정말 많은것을 생각하게 만드는 영화
10,사형제도에 대해서 다시 한번 생각하게 하는 영화,,
10,숨은 진주같은 영화....이제야 봤다
10,최고의 반전입니다.
10,굿
1,반전을 기대한 탓일까... 존내 지루하고 반전이 엿같다 ;;
10,알바아님.. 진짜재밌네여 반전에 반전 넘잘봤음 여운이남네여..
9,괜찮네..
10,최고다... 연기...
10,솔직히 내 생에 최고의 영화
9,'개척의 공로'가 인정된다.
8,재미있다~뭔가긴박감을주는허무한영화 ㅋㅋ
10,내용 탄탄 , 연기 좋아 , 정말 최고의 영화였다
10,충격적이다. 소름이 온 몸을 압도했다.
10,마지막에짜증났다...........근데 그게끝이아니었다....
9,케빈스페이시의 마지막 카메라 쳐다보는 그 눈빛..소름끼친다
10,돌이켜 보면 볼 수록 참잘만들어졌다.대사 하나 하나가..완벽해~
9,최고가 아니면 최악이라 했던가............
10,반전이 더 슬프게 만들었던 영화
8,각본과 연기는 훌륭했지만, 치명적인 윤리적 약점을 안고 있다.
10,긴장감 증폭, 시나리오의 완성도 면에서 굿굿굿!
1,보는 내내 지루했다 제길
10,망가진 인간의 세상을 향한 마지막 신념의 원샷
10,스페이시영화에푹빠져드는재미..색다른매력이있는것같습니다
10,훌륭!!다만게일과콘스탄스의인간적고뇌가부족해감동이약함
10,어쨌든 멋진 영화...
7,비치가 완벽하게 추리해내는 바람에 나까지 범인을 알아버렸다.
10,오히려 사형제도를 지지하는 영화라니.. 모르겠다.어쨋든 10점
7,반전에 익숙한 사람들이라면 충분히 예측 가능하기에...
10,반전이쌘영화.이건별백개완전보세요강강추추
9,지루한 부분만 빼자
10,...........연기,스토리 완벽하네요
10,8점이하는 진짜 영화볼줄모르는 사람들,,,
10,보는도중 소름이 쫘악돋던..강추입니다 ^^이제본게아쉽군요~
9,내용전개가 약간 루즈한거 빼면 흠잡을곳이없다.
10,좋다
6,너무 뻔한 반전아닌가? 영화 좀 본사람은 금방알듯.
10,이 영화가 왜 뜨지 못했을까... 아쉽다...
10,너무나 슬픈 반전!! 몇년전에봤는데도 잊지못할 영화
7,사형제도의 모순. 놀라운 반전이 있는 건 아님
10,이 영화에서 중요한부분은 반전이 아니고 사형제도
10,결말을 보는 도중 다 알아냈지만, 그래도 역시 재밌었다.
9,정말 인상에 남는 결말
10,감히 최고라고 말하고싶다
10,정말 더 많은 사람들이 이 영화를 보기를 원합니다.
10,영화를보고 그감정을 며칠동안 간직했던유일한영화.엄청난영화.
8,연기 좋네요... 반전도 좋구요..
7,내가 영화를 넘마니밧나 중간에 알아버렷다
10,많은 생각을.. 마지막 장면의 전율... 스페이시의 연기가 일품..
10,엄청난 전율...
10,최고다 ..
7,평점이 높아서 끝을 짐작 ! 또한번 범인이되다니..전체적인점수
10,아 마지막 전율.. 영화정말 잘만들었네요
9,내용의 약간의 지루함... 그러나 그 끝의 심오함... 굿
10,너무 멋지다.. 케빈 스페이시
10,이제야 데이비드게일을 본게 후회댄다...쵝오다 !
8,너무 기대해서그런지 실망. 결과도 너무 잘보이고.. 연기는 굿..
10,왜 안 떴을까?
9,흡인력있고 생각하는 영화였는데 왜 평은 별로 안좋은지..
10,반전이 더 슬프게만들었던 영화
10,반전과 이면적 내용 좋았다
10,영화관서 보고 디브이디 사고 psp용으로 다시본영화
10,배우들의 연기가 압권이었다
8,생각지도 않았던 반전.
9,와 보고나서의 소름..
10,옛날 보물 발견한 기분이었음.
10,이런게 반전이고 이런게 영화다.
9,심장약한분은 보시마세요 ;; 넘 잔혹.. 그정도로 해야할까?
8,집중이 잘 안되는 영화 그러나 반전은 good 이다
9,약간 작위적이란 느낌이..
7,대의를 위한 선택이었는지, 무모한 희생이었는지 잘 모르겠다.
10,그가 가면 길이다.
9,케빈스페이시의 연기는 항상 놀랍다.....
10,닭살돋는영화. 최고의 여운을남겨준다.
10,끝나고 여운이 엄청긴 영화
10,감히 최고라 말하고 싶다.
9,아무생각없이봤는데..정말 재밌네요.ㅋ 생각못했던 반전도.
8,스릴러라기엔 부족하지만, 그것만이 영화의 전부는 아니다.
10,맞아요. 9.8점짜리 영화.. 자꾸 보고 우는 영화
10,GOOD!
10,넘 좋은 영화 강추~
10,어떤 영화든 10점은 없다. 하지만 이영화는 9.8점을 주고싶다.
10,필름 2.0 엔 미친놈들존나많아....
10,추천해주고싶다. 재밌게본영화
10,진지한 내용에 반전도 최고!
10,최고 말이 필요없음^^ 강추~~
10,정말 재밌었다 영화보는내내 손에 땀을 쥐게한영화^^
8,반전은 정말 굿, 하지만 내용전개가 다소 지루.
7,좀 억지스러운 면이...
10,마지막장면에서.. 눈물나게 감동..
10,진짜 마지막 장면에서 전율이 쫙~~
10,아빠일어나!
7,좋은영화
10,최고다
8,참잘만들었네요.다만내가사형제폐지론자였다면더재미있었을듯
10,스페이시는 유주얼써스펙트이후 또 바보로만드는군!반전!재밌다!
10,최고다.
8,스릴러의 긴장감은없었으나 좋은영화네요..
10,긴 여운이 남는...
10,천재...
8,재미있긴한데 결과예상이 쉬웠음.
4,진정 사형제를 없애고 싶었던 거 맞니?!ㅡㅡ;
10,100 퍼센트 확실한 것은 없다는 건가..
9,굿~! 내용을 이해하며 본다면 저급점수줄수가 없음!
2,반전도 쉽고. 영화 내용은 초딩들에게나 설득력있을듯.
10,재밌게 봤습니다... 추천 드립니다.. 보세요..
3,별로다..
10,반전에 반전.. 자기희생.. 사형제도는 정말..
10,잼따
10,마지막 장면에 제 가슴이 답답해지더군요. 추천작
10,최고!
10,기대하고 봤는데 기대 이상...
10,잘짜여진스토리 마지막은 충격 처음보다마지막이좋은영화
7,나름대로감동적..마지막결말은 굿..
10,좋군요...로그인했습니다.ㅎㅎㅎ
8,재미는있는데, 왠지 다시 보고싶지 않은..
8,구성 탄탄 연기 굳 입니다. 지루할 시간 없는 영화
10,이영화에 올인..완벽한영화입니다 대박강추~!
10,재밌다. 눈을 뗄 수 없었다.
7,반전영화르 마니봐서 어느정도예상했음. 조금지루한면있음.
10,반전에 반전을 거듭하는 빈틈없는 시나리오~ㅠㅜ
10,사형제도의 악용과 모순을 철저하게 깨닳았다 감동
10,하여튼 첫재도 둘째도 셋째도 여자조심
10,만점 자리 영화네.......
10,아~ 재미있다. 예상 못했네. 주제가있구만
10,뼈있는 메세지. 완벽한 반전. 탄탄한 구성
10,반전이 기막히군 감동까지
9,반전영화
10,재미있게 본영화, 스릴러 좋아하시는 분이라면 강추!
6,너무 기대를 했었나?마지막30분정도를 제외하곤..스릴러?글쎄??
9,생각하게하는영화 반전이 정말 굿!
10,반전에또반전에반전.. 오래 여운이 남는다 왜이제서야 만났는지
10,그의 죽음뒤에 진실..멋있기는 하지만..어리석다ㅠ_-
10,정말 영화보고 이렇게 사형제도에 대해 생각하게 만들다니
9,기대외의 수작이다..
9,이 영화 도대체 어디있다가 이제서야 만나게된건가?!
10,생각하게하는 영화..연기자들 내용도 최고..씁쓸한 감동이..
10,절반즈음 보고 결론은 알 수 있었으나, 잘 만든 영화.. 실화?!
9,예상가능한반전이었지만..참좋은영화다
10,우연찮게 본 영화 최고다
9,추리물, 캐빈 스페이시 연기, 영화 자체도 볼만함
9,초반에 지루히 전개되다, 끝에 엄청난 몰입도!완변한 반전!
10,훌륭한 소재.
10,와..연기가 제대로 쩌네
8,주연배우들의 연기가 볼만했슴. 스토리도 괜찮네요
10,케빈 스페이시..ㅜㅜ
10,역시나 반전이 있네요. 재미있게 봤습니다.
10,간만에 좋은 영화 봤네요~^^
2,마지막 반전을 위한 대부분의 시간이 너무 지루했음...
5,무겁고 정치적이며 의문이 많이 남음. 비취향적.
10,마지막 반전이란..최곤데..ㅎ 휴가나와서 본 영화중 최고
9,결말을 미리 알고 봐서 조금..^^;
10,진정스릴러네..와.마지막반전이..대박인데.뒷통수.얻어맞은느낌
10,진지한 영화 좋아하는 사람들에게 강추
7,끝에 반전은 그런데로 괜찮지만 내내 지루함이 느껴진다
5,드라마라고 생각하고 보세요 잼 없음 실망'' 시간 때우기
8,9점주기엔2%부족,몰입,스릴,약간지루한부분,답답한부분,,
10,와 정말 놀랍다 장면장면이 떠오르며 무릎을 탁치는!
10,잔잔한 감동과 함께 구성히 치밀한 영화 였습니다 최고~!!!
10,좋았습니다. 몇가지 사실만 밝혀지면 좋겟다 ㅡ0ㅡ
10,소름끼치도록잔인한감동을줬던영화
10,정말 재밌게 본 영화! 원츄!!
10,정말..정말..정말..최고
10,정말 강추.....
1,0점이 없군..
10,재밌게 본 영화^^
10,반전영화란 걸 알고보니 결말이 다 눈에 보였다 ㅡ.ㅡ 모르는게
10,케빈 스페이시의 연기는 당대 최고라는 결론에 도달하게 한다.
10,보고나서도 여운이 남는영화..
10,이영화추천!!!!
10,긴장감 있는 전개, 가슴 아픈 결말..
6,지나친반전이 오히려 주제의식을 잃게하는것같은데
10,눈물나는 영화 ㅜㅜ
10,많은것이남는다..눈물과 함께..
9,안타까움에 가슴이 아프다.
10,이런영화를 예술이라고 표현하죠~
10,영화 추천...ㅋㅋ
9,반전은끝내주는데. 좀 지루했다. 아무튼 그냥볼만했음
10,끝난후 더 생각하게 만드는영화
10,오랫만에 재미나게 봤다... 잘 만들었다
10,이영화의묘미는,긴장감?,ㅎㅎ멋진영화
9,볼만함..
10,이거안본사람은 당장봐라... 내가 본영화중 최고다
10,소름이끼치도록 치밀한영화! 명작! 대작! 반전!! 최고의영화!
10,아.....감동&반전..!!!
10,아..... 이런 대작이!!!!
10,말이필요없다.않보면 정말후회한다.아이덴터티는 상대도않된다.
10,진짜  인간이란 무엇인가..생각하게 한다.. 100점 주고 싶다.
10,간만에 볼만한 영화를...
10,평점 10점을 11점도 만들어라. 만점도 모자란 영화
10,나에게 신선한 충격으로 다가온 영화! 케빈의 연기에 박수를~
10,감동
10,감동을주는 사형제도 폐지에 관한 영화로 최고~
7,반전 영화의 묘미를 제대로 살리지 못한 영화!
10,반전에 있어서는 모자람이 없는 영화
9,볼만한 반전  자기의 이념을 목슴과
5,성욕만 자극하는 쓰리기
8,좋은 영화지만 동의할 순 없는 영화
10,아쉬움이 없는 감동적이고 가슴아픈 영화...
8,반전은 그렇다 치더라도, 사형제도에 많은 생각을 하게했다
10,충격적 반격, 잔잔한 감동
10,기억이 잘 안나지만, 좋았던 .
10,지금 나는 뭘하고 있는가 묻게 한 영화..가슴 아팠다.
9,감히 말한다. 식스 센스를 능가하는 반전.
10,케빈 스페이시의 연기만으로도 이미 10점
9,10점 주기에는 안타까운 슬픈 결말.
7,결국엔 증명하고야 마는 불굴의 투지..
6,관객의 뒷통수를 치기 위해 많은 것들을 포기한 영화
10,다시한번 보고싶다.
9,별 4.5를 기록하는 것은 대단한 반전임에 틀림없다.
10,안보면 후회..하루 두편 영화매냐인 제가 강추
9,반전이라는 영화평을 보지 않고 봤으면 더 좋았을 것을...
10,아...
10,최고의 반전 영화 및 여운이 있는 영화임...추천.또 추천
10,여운이 살짝 남는 영화.케빈스페이시의 새로운 면을 발견,
10,진짜 내생애 기억이 남을만한 작품 이런게 영화다.
10,최고의 영화. 반전과 함께 진한 여운을 남겨주는 영화.
10,정말 최고... 이 두마디뿐..
10,진짜 최고.......이말밖엔..
8,볼만함,,,그렇게 대단한 영화는 아님
10,내 머릿속에 가장 잊혀지지않는 최고의영화..
10,단순한 정의는 단어지만 의미있는 정의는 삶의 희망이다..
10,우와 대단하다... 전혀예상치 못한반전의반전...
10,반전이 대단하네요..
1,쓰레기다
10,오 첨부터 끝까지 지루하지 않고 빨려드네 강추
10,첨으로지루하지않고졸지않았던영화 진짜최고다!
10,10점을 줘도 아깝지않은영화.
10,진짜 재미있게 봤다,  ㅎ영화보고 스포일러 보셈ㅎ
9,끝부분은 없는 편이 훨씬 나았을 듯하다, 충분히 좋은 작인데.
10,엄청난 반전의 영화. 인간은 생각한다. 고로 존재한다.
10,묘하게 재밌네..
10,재미있게 봤습니다.
9,내용이 어렵지만.. 반전이 먹어주는 영화
10,이 영화에 혹평을 한 미국평론가들은 쓰레기다....
10,정말 감동, 짜임새 있는 스토리~!!! 정말 잘 봤습니다
10,내가 왜 여지껏 이 영화를 몰랐던 것일까?
10,최고다.. 왜 지금 이걸 봤는지 아쉬울정도..
10,좀처럼 보지못했던 훌륭한 영화를 한편 본거 같습니다.
9,엔딩 타이틀이 다 올라간 뒤에도 멍-하게 있었다. 강한 여운...
10,한 번 보세요
8,감동!!
9,감동적이었다!
10,최고의 영화였다.
8,영화좋다.사형제도폐지라..넌센스문제.아이러니.해답?no
8,다좋은데게일의동기가좀약하지않았나하는생각이든다.
9,역시 케이트윈슬렛 나오는 영화는 좋네
10,8.91이 오바라뇨? 너무재밌게봤네요
10,음
10,나름대로 재미있었다.
7,8.91은 오바다..
10,아 씨~ 로긴하게 만드네...강추한방
10,유주얼 서스펙트 이후 전율이 싹 도는 반전영화
10,아이덴티티,식스센스,유주얼을봤을때마저로그인한기억은없다.
7,사형제도의 모순을 모순으로 보여주는 영화;; 왜 죽어!
10,사형제도의 모순에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 영화
7,8.91?.. 이건 오버다..
10,굿 ! 최고의영화ㅋㅋㅋ
7,이 영화, 정말 사형제도를 반대하는 영화 맞아??
8,실화 같은 영화.
9,스릴감 있어 만족스럼
10,완벽 그자체다.....
10,반전에놀라기보다,,나도모르게흐르는눈물에 더 놀란영화,,감동!!
10,정말 오랫만에 만난 위대한 영화...가슴이 아프다.
9,멋진 영화...생각해볼 스토리..
10,으아; 소름이 쫙끼쳐요- 정말 괜찮은 영화.
9,영화존네요 >ㅁ<
8,반전보다는 그냥 영화자체를 봐라... 괜찮은 작품
10,정말 영화보구나서 소름끼치면서 멍해지네여.......
10,최고의 영화..10점도 부족한 영화입니다
10,이해하면 할수록 빠져든다.
10,정말강추 만점영화
10,.. 멋지네요..
10,처음에지루해질지모르지만빠져드네요한번쯤보세요강추
10,영화보고 박수가 먼저 나온 영화는 처음이었다, .
10,누구도 비판할 수 없는 영화. 스페이시만의 절제된 연기 굿
10,굿~~
10,ㅠㅠ 기억에 남을열화...
8,개인적으로 케빈이너무좋다 날몰입하게만든다
10,조았다
9,재밌구나 재밌어
7,알란파커가 바라보는 사형제도에 관한 동상이몽
10,비평가들의 글은 스포츠신문 기사제목들과 같다.. 혹평 KlN !!!
8,실화를 영화화 했다니..
10,간만에 볼만한 영화 봤다.. 긴.. 여운을 준다
10,재밌게 봤다. 마지막 장면은 몇번이나 돌려서 다시봤다.
9,최소한 감독이 뭘 말하려 했는지는 명확하잖나 친구.
10,짱짱짱... 왜 혹평을 받았는지 이해할 수 없음. 바보들..
8,썩훌륭했지만..긴장감이떨어지고흐름이시원스럽지못하다..
9,반전이고 자시고를 떠나서.. 정말 재미있게 본 영화~ 강추
10,생각해보자, 진실과 사실의 모호한 경계에 대해
10,영화에서 반전타령하는사람들..짜증나면 직접만들어서 보던가
9,나름대로 시간이 아깝지 않은영화였다.
9,참을수 없다!
10,말로 표현할 수 없는 그 무엇.. 가슴으로 느껴지는 영화..
10,지루해여..감동있고 오락영화절대아네영..
7,조금 어렵게 본 영화였어요.
8,괜찮게본 영화
9,이정도면 훌륭한반전아니겠어요
6,명감독 알란파커, 케빈, 케이트.. 굵직한 이름에 비해 안타깝다
9,케빈스페이시의 영화치고는 약간 실망스럽지만..나쁘지 않음..^^
10,진정한 신념의 사람들..사형제도는 반드시 사라져야 한다..!
9,2년전에 보았는데 가끔씩 생각난다. 참 인상깊었다
4,수박 겉만 핥으면 뭐해
10,아..정말 마지막엔 가슴찡했습니다..강추입니다!!
8,주제 뚜렷, 각본 그런대로, 케빈 스테이시 연기 볼만한 영화
9,사형제도 폐지에 대해 반대하시는 분?
10,실화! 왜 우리나라에서 못 떴는지. 강추입니다!
10,이게 정말 영화다.
7,자동차고장 난감(답답)..3류드라마에서도 안쓰는 장면
10,쥑인다!!! 절대강추! 초강추!
10,이런 반전 이상의 무엇을 바라는가!
8,반전이한꺼번에나와서낭패 마지막 카메라의게일이나오며이해완료
10,30년에 한 번밖에 볼 수 없는 최고의 영화.재미와 감동 모두.
7,조금지루한면이있지만 볼만하다.
8,어느 정도의 긴장감도 조성,반전도 괜찮음.8.3점 정도
8,그냥 볼만함
10,한국판 포스터는 0점 영화는 10점!!
10,Jesus & Judas's Conspiracy
9,정말 괜찮은 영화네요  감동입니다., 많은걸 생각하게 합니다...
10,오싹하던 데요...유즈얼 같은 훌륭한 반전영화은 아니지만^^^*매우 좋은
1,볼때만 재밌고 보고 나선 이상한 영화, 혹평당할만 합니다. 나비효과 친구
9,반전영화가 아닙니다. 반사형제도 영화죠. 정확히 하면
7,나름대로 잼있었던... 케빈은 최고!
6,영화속의 케빈은 싸이코였다는...
8,볼 만한 영화입니다. 반전에만 집중해 본 의도가 좀 빛바랬지만..
10,정말 감상할만한 영화입니다.
9,케빈스페이시라는 명배우의 진가를 느끼게해준 영화
10,보고나서 멍하다...왜?? 너무 충격적이어서....
8,괜찮은데... 뭐가 뻔하다는 거야? 도대체 뭘 바래?
10,정말 잼있게 봤다
10,홍성진별점맘에안든다--;;두개가뭐야?이런걸작을두고,응?
9,반전보다는 감동을 주는 영화...
10,대충보면 재미없는영화...
9,소름이 돋고, 멍해진 영화
10,최고의 반전,,스토리 탄탄.,.
10,지금까지 봣던 반전영화 중 최고!!
10,억지감 없고 앞뒤가 맞는 반전. 케빈 연기 짱.
10,good job
10,게일의 진짜 목적은 무엇일까?
9,사형제도 반대를 위한 자기목숨의 희생? 무엇이 옳은것인가?
9,이것을 반전 영화라 한다면 이 영화가 아깝다.
10,캐빈스페이시 그는 반전 영화의 보석 같은 존재..마지막장면이 아직두...
9,기대를 못한 괜찮은 영화 근데 너무 묻힌 영화라 아쉽다
10,가슴이 찡한 그런 내용입니다...제갠적으론 강추입니다...
1,누구나 예상할수 있는 뻔한 영화. 마지막 장면 보면 김 팍 샙니다.
6,억지스런면이 있긴하지만 볼만함. 재밌게 봤음.
6,나쁘지 않았다..평론가들에게 필요이상으로 과소평가된 영화..
7,대충 연기는 좋았으나 , 빌리지 정도의 반전 실망이다
8,좋은 영화긴 한데.... 결말이 맘에 안드네요... 목숨까지 거는건?
9,굉장히 훌륭한 영화! 하지만 1% 부족하군요..
10,마지막장면만으로 충분이 만점받을수있는영화
10,사형제도에 대한 고찰, 우리나라에도 꼭 필요하죠.
10,이토록 힘있는 반전은 처음이다.
7,주연배우들의 연기가 볼만했슴. 스토리도 괜찮네요.
5,찜찜한게 남은 영화입니다. 별로.. 유절써스펙트를 함 더 보는게 좋을듯
10,정말.. 감동적이고 슬픈 반전.. 케빈 스페이시 역시.. ㅠㅠ
10,마지막 장면만으로도 만점 받을만한 영화.
10,모든것을잃은인간이희생을감수하기까지.사형제도폐지라는주제와는별개로그런생각을했
10,괜찮은 영화
10,가장 슬픈 반전..
10,사형제도의 모순...오판의 가능성 후훗~!! 강추!!!
10,일년이 넘었지만.. 요즘도 친구들에게 마구마구 추천하는 영화~!@
10,반전 보다는 감동 아닐까요?
10,예전에 본영화인데요.. 자꾸자꾸 기억에 남는 좋은영화입니다^^
10,역시 반전영화는 재밌다!
9,엔딩 크레딧이 오르는 순간 꼼짝못했던 영화..잊지못할 엔딩장면~추천!!!
10,마지막이 슬픈영화... 데이비드게일 잊지않겠다..ㅠ_ㅠ
10,1년전쯤 봤는데 아주 충격적인 반전었던 영화, 마지막눈물날뻔했다
9,아주 볼만한 영화...
10,반전이 멋진영화, 제일 좋아하는 영화중에 하나입니다
9,멋진배우와 멋진 시나리오로 만들어진 영화
10,왠만한영화에 쉽게몰입하지않는나를 120%까지 끌었던 영화
9,역시 케빈 스페이시는 명배우..
10,유주얼서스펙트 아류작이라고 생각하며 보기시작했는데... 정말 환상이군요
9,마지막에 전율이.. 첨엔 지루했지만 이런 뒤통수때리는 영화가 잼있죠.ㅋ
10,정말 온 몸에 소름이.....
7,영화의 스토리가 지루한 감이 있지만, 마지막 까지 이어지는 반전의 반전!
10,반전이 소름끼치는 정말 대단한 사형제도반대분들에게 경의를...
6,너무 장황한 감이 있지만 배우들의 명연기 덕택에 분위기가 사는 영화.
10,사형제도에 반대하는 그들에게 경의를 표합니다.
10,누가 모래도 난 재밌게 봤다. 좀 싸이코틱한설정이긴 하지만..
10,정말 명작 전나름대로 소름끼칠정도로재밋게봤어요
10,와우
8,어떻게 이런.. 일이..
8,재밌다.
10,케빈 스페이시 그의 연기력의 한계는 어디인가?? 연기 정말 감동적이야.
10,정말 괜찮았음~사형제도에 일침을 놓을만한 영화였음~
8,영화를 보면서 꼭 끝을 예상해야 하나? 그냥 보면 안되나? 흠..
3,뻔한 이야기를 매우 어렵게 하고 있다.지루하다
6,멍청한영화 답답한전개 이상한것에 의미부여
8,반전때문에 주객이 전도됐네. 그래도 충분히 재밌는 영화
2,뻔한 반전 어성한구성 내가본 알란파커최악의영화
10,한동안 머릿속이 텅 빈 상태가 되었다
10,뭐라 표현할 수 없는 감동과 충격
10,진짜볼만한영화!
10,케빈스페이시의 매력을 맘껏누려보세요
10,good!!!
