혐오스런 마츠코의 일생
10,남을 사랑했지만 자기 자신은 사랑하지 못했던 여자/ 내 삶속에서 그녀의 모습이 보일때 다시 한번 돌아보게된다.
9,거품처럼 사라진 시대와 시절의 회고록.
10,나의 지금이 혐오스러운 나에게, 다시 돌아올 땐 나를 사랑할 수 있길.
10,재미와 감동 둘 다 잡은 영화. 감독의 현란한 연출 솜씨에 넋을 잃고 보다 보면 영화가 끝나 있다. 나카타니 미키의 연기도 너무 좋았고 흠 잡을 데 없는 최고의 영화라고 생각한다. 내게는 '사랑스러운 마츠코'였다.
7,보는내내 주인공이 너무 혐오스러웠다불쾌함과 혐오스러움을 하나하나 꼬집으며 느끼중 중에,' 아, 내 인생도 그다지 다를바가 없었구나 '
10,인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다. 이 영화의 형식은 희극 내용은 비극. 멀리서 이 영화를 뮤지컬 부분만 잠깐잠깐 본 사람에겐 희극이라 느껴졌을 것. 강의 끝.
10,여운이 남는 영화입니다!
10,알고보면 삶보다 쉬운 죽음
10,
10,20대때 내가 가장 힘든 시기에 이 영화를 보면서 많이 울었던 기억이 있다 지금은 세월이 흘러 40대가 되었고 다시 이 영화를 보게 되었는데 다시 봐도 마음이 많이 아픈 영화이다.. 지금의 나는 행복한 삶을 살게 되었는데 마츠코도 조금은 좋은 삶을 살 수 있었다면 어땠을까.. 물론 영화라서 굉장히 극단적이긴하지만 보고나면 마음한켠이 무겁고 아픈 영화다....
10,중학생땐 뭔 저런여자가 다있어 하면서 봤는데10년이 지나고,, 아 내가 마츠코였단걸 깨닫고 이제는 못보겠더라,,그냥 따뜻한 관심만 받았더라면,,나도 관심이 부족해서 항상 기괴한 행동을 하면서 살았던것 같다한국 독립영화중에 박화영같았다고 해야하나,,스피닝을 시작했는데 강사님이 나에게 재능이 있는것 같다고 말해주셨다그냥 날 몇번 본 사람이 나에게 해준 한마디의 칭찬이 이렇게 따듯하고 힘이되는데평생을 아빠의 폭언폭력과 엄마의 선택적 무관심에 내 영혼이 얼마나 망가져갔던 것일까 ,,ㅜㅜ아쉽지만 뭐 운명이라고 생각한다이제는 감히 다시 볼 엄두가 안나는 이 영화평점에 남긴 사람들의 말을 보러 가끔씩 들어오는데그 시간을 버틴 모든 사람들에게 수고했다고 말해주고싶다
10,이 영화가 혐오스러워 보기 싫은 사람은 자신의 인생에 감사하며 살라.~이 영화가 명작이라고 생각한 사람은 혜안을 가지게 해 준 내 지난 삶에 감사하라 .
9,그럼에도 꼬리흔들어야 하는 유기견 마츠코
10,보는 내내 계속 울었어요 영화보면서 이렇게 많이 운거 처음이에요..제 인생영화
10,여주인공의 연기가 너무 좋았고뮤지컬적인 요소를 곁들여서 좋았다.어둡고 슬픈 이야기를 어둡지않게 볼 수 있었다.
10,15년 전에 보고 오늘 다시봤는데..그 느낌 여전하네.
10,수OO전에 보고 지금 다시 봤는데 완전히 다른 영화네요..그때는 아무 생각이 안들었었는데, 참 슬프네요
10,인생이라는 건은 언제나 의도한 대로 흘러가지 않는 것이다.
10,우울할때 보면 더 우울해지는 영화 근데 존나 위로됨
10,
4,아버지부터 시작해서 남자들이 한 사람 인생 망쳐놓고 마지막에 갑자기 가해자들이 노래부르고 끝남.
10,다자이오사무 인간실격의 표정을 계속 마츠코가 연기하는 것도 재밌는 포인트다. 실제 마츠코의 남자 중에선 다자이 오사무 환생한 글쟁이가 등장하는데 감독의 의도가 담긴 게 분명한 것 같다
10,밑의 4점 준 친구야.. 이런 영화를 그렇게밖에 못받아들이고 있는 너의 수준낮음을 한번반성해보는것은 어떨까./.???
4,일본판 ‘여자의 일생’ ‘테스’를 본 느낌인데, 이 이야기의 배경이 20세기라는데 혀를 찰 수 밖에 없었다. 더해 감독의 해석이 시스템의 문제를 한 개인의 불운한 인생으로 취급하는 것이 놀라웠고, 더해서 마츠코의 타자화된 삶을 류의 입을 빌어 신의 사랑이라고 포장해주는 것이 악랄하게 느껴졌다. 차라리 김기덕 영화가 낫다. 토가 나오는 이야기에 꽃뿌린다고 향기가 나더냐. 혐오스러운 일본사회.
10,모든 것은 필연이었다
10,그녀의 일생은 혐오스럽지 않다.그녀의 진실한 사랑을 몰라보고, 짓밟았던 인간들이 혐오스러울 뿐..
10,피상적으로 봤을 때 그의 인생은 혐오스러워 보이지만, 진정 그의 인생을 옆에서 같이 걸으며 보다보면, 결코 혐오스럽지 않다. 영화의 제목은 일종의 해학스러운 반어와 같다고 생각한다. 결과와 겉모습으로 남의 인생의 가치를 판단하는 현대인들에게 던지는 화두는 장난스럽지만 묵직하게 다가온다.
10,마음이 여리고 혼자인 외로움을 잘 견디지 못하는 사람은 상처받기 쉽고 인생이 망가지기 쉽다....나처럼 혼자여도 마냥 즐거운 사람은 강하다.ㅎ 좋은 책도 읽고 영화도 보고 ㅎㅎ 즐거운 인생~♪ 원작자 야마다 무네키는 현대판 다자이 오사무라고 해도 좋을 것 같다...이 영화의 원작소설은 다자이 오사무의 작품 인간실격의 여성버전이다...야마다 무네키의 소설을 언젠가 읽어보고싶다
10,인생은 선택의 연속. 스스로를 파괴하는 방향으로만 향하는 그녀의 선택들이 참 안타깝다. 마지막 명함에서 처음으로 바른선택을 할수있었는데.. 불행한 선택은 나쁜 사람이 하는게 아님. 착하지만 불행한 선택만 하는 혐오스런 마츠코의 인생.
10,영화 후반부에서는 눈물이 계속 났다. 정확한 이유 모를 눈물이다. 마츠코의 인생이 안쓰러워서인지, 나도 마츠코와 비슷해서인지.. 모르겠다. 영화가 끝나고 나서도 노래가 맴돈다
10,사랑받고 싶었을 뿐인데...
10,감동적입니다.이 영화로 인생을 많이 배웠습니다.강추
10,영화지만 이런인생이 실제로 있긴할거같으니 더 안타깝다
10,아주 오래전에 이 영화를 봤었는데 재밌었다는 기억만 남은 상태에서 다시 보게 되었다. 겉으로만 보면 병맛 코미디 영화라고 생각하는 사람도 있겠지만 그 속을 들여다보면 이건 전혀 코미디도 병맛도 아니다. 이처럼 한 사람의 인생도, 그 누구의 예술 작품도, 그 어떤 것도 함부로 평가할 수 없는 것 같다. 혐오스런 말고 사랑스런으로 바꿔주고 싶은 마츠코의 일생이다.+ 음악도 곱씹을 수록 의미심장하다.
10,처음의 마츠코는 굉장히 비호감이였는데 후반부의 마츠코는 연민 그 자체였다. 하물며 사랑만 아는 순수한 신과 같았으니 참 아이러니하다. 마츠코 본인은 처음부터 후반부까지 똑같은 표정으로 웃는데 관람하는 나는 슬펐다. 그래 이게 영화지. 눈물 짜내려는 3류 영화랑은 다르지. 주는 것이 사랑이지만. 나를 먼저 사랑해야 한다. 류도. 마츠코도 본인을 사랑했다면 서로 행복한 만남을 이어갈 수 있었을텐데..마지막 마츠코는 시작할 수 있는 자신감이 생겼었는데 그녀의 영화가 허망하게 끝나버려서 아쉽다
10,애니메이션 외의 일본영화는 거의 처음 보는데 기대 이상임 진짜 ㄹㅇ너무 슬프네
10,...왜? 한마디가 너무 가슴아팠다
10,몇번 보려고 시도하다가 처음 제대로 봤어요. 가슴아파 보기 힘들었지만 깊은 여운이 남아요
10,정말 '한 사람의 인생을 감히 누가 평가 할 수 있을까' 라는 생각을 들게 한 영화입니다.
10,마츠코씨 고생 많으셨습니다!
10,교훈도 있고 재밌당 굿굿 노래도 너무 좋음
10,혐오스런 마츠코의 인생이 쓰기만 했을까
10,내 인생이 마츠코와 같다고 느껴질 때가 많아 많이 울었습니다. 위로를 받았어요
8,기구한 마츠코와 기괴한 시대상
10,마지막에 엉엉 울었다.멍청한 행동을 하거나 몸을 파는...일들을 순수라고 포장하는 걸 정말 싫어하는데 2시간에 마츠코의 일생을 너무 잘 녹아내서 공감되고 이해가 되다보니 울음이 나올 수밖에 없었다
10,슬퍼서 쉽게 다시보기 힘든 영화 ㅠㅠ
9,이 영화를 보고나니 마음이 홀가분해졌다. 밝고 유쾌한 내용도 아니었고, 제목 그대로 온갖 절망적인 것들이 가득했으나. 마지막 마츠코가 진정 사랑과 가족 곁으로 흰나비가 되어 돌아가면서 더이상 불행 속에서 애쓰지 않아도 되니깐. 더럽게 외롭고 괴로웠던 고통이 끝나고 자유를 얻은 그녀의 마지막 날개짓.그걸로 그녀의 행복은 충분하다고 생각했다.
8,아버지의 사랑과 인정에 목마른, 폭력을 당하면서도 혼자보다는 낫다고 여기며 남자에게 자신의 모든 것을 내어주는 예쁘지만 지혜롭지 못한 여자의 안타까운 이야기..
10,다다이마. 다다이마.
10,인생이 힘들다 느껴질때마다 다시보는 영화... 볼때마다 느낌은 다르지만 결국엔 눈물이 나는 영화
10,
8,세상에서 가장 아름답고 재기발랄한 자기 학대.마츠코에게 구원을...
10,예쁘고 착한 여자의 최후를 보여주는 하이퍼리얼리즘
10,눈물 콧물 다 뺀 영화임 진짜…. 1년치 눈물 콸콸
10,진짜 너무 와닿는 영화 내 삶이 기구하다 싶으면 한번 쯤 봐도 너무 좋을 영화
10,제 인생 영화 중 하나예요. 20대 초부터 지금까지 5번째 보는데 여전히 깊은 여운이 남네요. 나이들어서 보니 이 영화가 더 슬프고 공감이 되네요. 외로운 것 보단 맞는게 낫다고 우는 마츠코를 볼때 마음이 미어졌어요ㅠ 따뜻한 마음으로 사랑만을 꿈꾸며 가정을 이루고 싶었는데ㅜ 삶이 야속하지만 누군가에겐 신같은 존재였으니 헛된 삶은 아니라고 생각해요.
8,중간쯤까지는 혐오스런을 불쌍한 으로 바꾸어야하지 않나 했다.사랑을 구걸한다는것 참 비참하다고 생각됐다.태어나서 미안해.참 슬픈말이다.사랑은 일방통행이면 안되는것이다.이용해서도 안된다고 생각된다.모든 순간 최선을 다해 사랑한 그녀는 숭고한 마츠코의 일생이였다.
10,
10,제목만봐도 트라우마 유발할것 같아서 안보다가 오늘에야 봅니다. 일본사람들 대단하다 이런대단한 이야기와 영화를 만들다니.
10,댕댕이가 인간화 된것 같은 마츠코 ㅠㅠ 난 아름답게 느껴졌다 계산하지 않고 사랑하기 위해 태어나고 사랑받기 위해 사는 삶 ㅠㅠ
10,
10,정신없고 일본특유의 오바스러운 리액션 이런것들에 거부감 느끼는 사람들은 별로라고 하겠지만 개인적으로 너무 마음에 와닿았고 너무 슬펐던 영화ㅜㅜ
10,생각을 하면 할 수록 더 슬픈영화
10,
10,이 영화감독은 천재같다. 비록 내용은 슬프고 비참했지만 그것을 표현하는 연출력과 스토리전개가 감히 아무나 못하는 발상임. 최근에 만들어졌다해도 과언이 아닐정도의 색감표현과 영상미,  패션센스 또한 킹정
8,구부렸다 쫙 펴도 별에 닿지 못했지만, 별에 닿기는 커녕 아프게 바닥으로 곤두박질 쳤지만, 그녀가 남긴 사랑의 흔적은 별똥별처럼 남아 어둔 하늘을 비춰주었다.
10,
10,여운이 엄청 길게 가는 영화였음연출도 독특하면서 좋았음
9,알 수 없는 세상 속에서 그래도 계속. 계속 사랑하자
10,진짜 내 인생같다...남과 다른 우여곡절한 불운한 삶
10,영화보고 며칠동안 여운이 가시질 않네요. 감독님! 주연배우님! 당신들은 천재이시구려..
10,제대로 살고싶다. 매 순간 올바른 선택을 할 수 있는 사고력이 생기길 바라며, 마츠코를 애도한다
10,
10,마츠코의 가치란 그녀가 누군가에게는 신이었다는데서 말 다한거지
10,최고 최고 최고 최고 최고 최고
10,내인생도 변했으면 좋겠다. 인생이 끝났다고 생각했습니다.
10,10년이 지난 지금 다시보아도 너무나 명작.. 인생의 교훈같은 영화
10,와~~~  대단한 작품  인생작
9,이게 진짜 코미디 영화지.
10,어떻게해야 이런 연출을 할수있을까. 보는 내내 감탄만 나왔던 작품.
10,슬퍼질수록 화려해지고 희극이 될수록 슬퍼진다정말 대단한영화
10,최고의 명화. 더이상 말이 필요없음.
8,세상의 그 누가 마츠코의 일생을 혐오스럽다 말할 수 있겠는가
10,블랙코미디라는 장르를 이해하면영화 이해하고 몰입이 좋음
8,불우한 어린시절에 따른 트라우마로 자의식 형성에 문제가 생겨 한평생 정신병을 앓으며 불행한 삶을 살다가 생을 마감하는 한 일본 여자의 일대기. 그런데 비극에다가 희극연출을 넣으니 자극이 아주 상당함. 그래서 영화학계에서 자주 언급되는 작품
10,마지막장면에서 너무 슬프고 안타까워서 눈물이 멈추질않았다
10,슬픈 인생을 슬프지않게 그려 더 마음아픈 영화. 마츠코가 사랑을 받는 법을 제대로 배웠더라면 다른 인생을 살지 않았을까?  하지만 야속하게도 작품속 음악은 너무 좋았다....!
10,잊을수 없던 그 감동_영화의 마지막즈음에서는 정말 눈물이 멈추지 않았어요
9,태어나서 죄송하다고 되뇌이던 마츠코가 다시 시작할 수 있다는 희망을 가졌을 때 배트에 맞아 죽어버리다니… 마츠코가 너무 불쌍해요 처음부터 끝까지 다…. 하지만 마츠코는 누구보다 사랑스럽고 반짝반짝 빛나는 사람이었다는것을…자기 자신을 조금 더 사랑했더라면…
10,오카에리, 마츠코.마츠코는 주기만 하는 사랑의 비극을 죽기 직전에는알아차렸던 것 같은데 막상 깨달은대로 행동하니 배트에 맞아 죽어버림..이 영화가 하고 싶은 말이 아낌없이 주는 사랑의 숭고함일수도 있지만 한편으로는 그렇게 다 퍼주지 말라고 우리들에게 경고하는 것일수도 있다고 생각함
10,이 영화를 추천했던 그녀를 다시 만나고 싶다. 마츠코는 자신의 인생을 혐오했지만, 그녀의 인생은 아름다운 살구꽃이었다. 그녀를 놓친 나를 혐오하지말고 새롭게 피어날 꽃을 위해 아름답게 살도록 노력해보자.
10,너무 좋아요시간나실때 꼭 보시길 바랍니다
9,비록 혐오스런 삶을 살았지만 그녀를 혐오스러운 사람이라 말 할 수 있을까
7,마츠코는 죽고 자기를 진심으로 찾은 사람이 2명이나 되는데 과연 실패한 인생인가?
10,혐오스럽게 느껴졌던, 그래서 내 인생에 포함하고 싶지 않았던, 길가의 광인을 들여다 본 영화
8,사랑할 줄 모르는 그리고 사랑 받을줄 모르는 혐오스러운 인생들에 대하여 …이 혐오스러운 것들은 사랑을 주는 방법을 몰라 다른사람의 인생을 망쳤고 받는 법을 몰라 사랑이 아닌것을 사랑이라고 착각했다.사랑하고싶은가 그리고 사랑받고 싶은가. 그렇다면 우리 이대로 늙어가지말자. 실수하지말자. 남성적 마초적 사회에서 사랑을 갈망하다 모든 혐오를 안고 장렬히 산화한 마츠코. 그 찬란하고도 혐오스러운 인생에 대하여
10,"다녀왔어(다다이마)"영화를 제대로 이해하고 공감한 사람이라면 이 대사만 봐도 가슴이 저려오지 않을까?누군가는 조잡하다고 말한 뮤지컬 요소가 들어간 장면들이, 사실은 지극히 현실적인 면을 반영했다고 생각한다. 지독하게 끔찍한 상황에서도 웃고있었던, 착각하고 있었던 내 과거의 모습을 보듯이.
8,먹먹히다 먹먹하다 답답하다 답답하다
4,유명하대서 봤는데 ... 너무 우스꽝스럽게 연출한것이 오히려 어지럽고 별로였음. 여자캐릭터를 아주 지능이 박살난 캐를 만들었다생각
10,마츠코의 외로움과 사랑. 마지막 찡그리지 않았어도 아버지가 짓는 그 미소, 그거면 된거였다.
8,냉소 한 가득한 일본의 명작 잔혹동화. 마츠코에게 필요한건 사랑이었지만...
10,최고다  평범한 사람의 불행 감동
10,네이버영화..백퍼 포스터만 보고 코메디로 분류했겠지..
10,
8,비극적인 마츠코의 일생을 희극으로 포장해 보려 했지만 마지막에 흐르는 눈물은 감출 수 없었다.
10,다른 사람들에게 명작이라고 추천해줄 수는 있지만 내가 다시는 처음부터 끝까지 볼 수 없는 영화...처음 봤을 때의 충격과 펑펑 울었던 그 순간이 잊혀지지 않음.마츠코의 희생적인 사랑 중 가장 마지막에 아이돌을 둔 게 신의 한수였음.그 전까지는 그래도 쌍방이었지만 아이돌 덕질이야 말로 팬심이 아닌 사랑으로 다가가는 순간 가장 절망적이고 희망없는 사랑인데...특히 시대상 맞아 떨어져서도 있겠지만 그 아이돌이 당대 최고의 인기 그룹이었던 히카루 겐지라는 것도 정말 적절하다고 생각함.
10,영화가 너무 빡쌔다 보는 내내 불편했다 내 인생도 마츠코랑 크게 다를께 없다.
2,아무리 시대적 이야기가 들어갔다 하더라도여성의 인권이 너무 낮게 평가되어 스스로 자립하지못하고 남성에게만 의존하여성적으로 너무 조잡하고 불쾌한 내용들이솔직히 말하면 조금 역겨웠어요
10,결핍이 없는 사람은 이해할 수 없는 이야기누군 조잡하다고 말하는 연출로 내용이 더 슬프게 느껴짐자기 인생 자기가 꼰 것이라는 사람은 그냥 우물 안 개구리 같음. 자신의 삶만이 다른 사람의 삶이고, 보지 못한 일은 없는 일이고.나아질 수 있음에도 자기가 스스로 지옥길 걷는 것이다 생각하는 꽃밭의 뇌가 부럽습니다.다음 생엔 꼭 진하게 겪어보시길 바람
10,82년생 김지영 매운맛ver (고추 다섯개 정도)
10,
1,영화가 너무 난잡하다. 평점에 거품이 제대로 꼈다. 조악한 뮤지컬 장면만 뺐어도 그나마 눈뜨고 볼 만 했을텐데.. 그렇다고 내용이 좋다는 이야기도 아니다. 돈주고 보라고해도 다시 보고싶지 않은 영화
8,B급을 자처한 A급 무비. 인간이란 존재의 권위는 개인과 개인에 의해 상승하고 추락한다. 다자이오사무 소설 인간실격을 읽었던 분이라면 영화에서 자주 등장하는 인간실격의 향기를 파지하며 재밌게 감상할 수 있다. 비단 다문다문 등장하는 싸구려 개그 코드는 첫 문단에서 언급한 내용임을 감안 해 주시길.
10,
8,타산지석 삼아 한 번 정도는 볼 만하다 생각함. 결핍, 무지, 질투 등의 핑계로 평생을 합리화하는 태도로, 본인의 인생을 본인이 끝까지 책임지지 못하고 남자에게 기대려고 하는 모습이 정말이지 혐오스러웠다. 그녀는 지능이 얼마나 낮은걸까? 지능이 암만 낮아도 그렇지ㅋㅋㅠㅠ 중학교 교사까지 한 사람이... 아 이것도 일본의 낮은 여성인권 때문이라는 핑계를 댈 수 있나? 진짜 이해할 수 없는 그녀의 행동. 가끔 내 인생이 힘들고 벅차다고 느껴질 때 이 영화를 떠올리며 내 방식이 맞구나 내가 가는 길이 정도구나 매번 깨달을 수 있을듯 하다.ㅋㅋㅋ
7,장르만 보고는 단지 오락영화라고만 생각했었다. 그리고  한 여인의 슬픈 인생을 보았다.
10,최고일본인생영화철도원과같이.   최고일본영화,잔인한야쿠다영화지만.   뛰어난영상미,음악등.   결말,비참한최후아쉬워,미장원서재기다OO랄한해피엔딩씬이었으면좋지않았을까.  싶다.10대패륜범죄전세계어디나  무섭다.
10,
9,일본 영화 특유의 감성이 드러납니다. 물론 좋은 의미로요. 연출도 스토리도 노래도 다 좋았지만 솔직히 한 번 더 보라고 하면 못 볼 것 같습니다...
8,어떤 점은 공감되지만 또 어떤 점은 의아했던 기억이 납니다. 타인이 볼 때 혐오스럽다고 표현하는 마츠코의 일생이 마냥 남의 이야기만은 아니라 생각했어요.대부분의 사람은 결핍이 있고 그 결핍을 채우려 이것만큼은 포기못해!!하며 집착하는 거 있죠.. 영화의 주제와는 약간 벗어나지만 순간의 선택이 인생을 꼬이게 만들수 있을수 있지만 그렇다고 완전히 끝나진 않습니다. 언제든 잘못되었다고 느낄 때 정신만 차리고 되돌리려 노력하면 돼요.그치만 영화가 끝나고 내 인생 역시 마츠코 처럼 혐오스럽게 흘러가고 있지는않나? 라며 주제와 어긋나는 약간은 ..이기적인 생각이 들며 조금 힘들었어요.호불호가 강한 영화, 영상미가 좋아요
9,
10,어쩌면 공감가는 영화.
10,부모는 아이에게 우주이다.부모에게 받지 못한 사랑이 결핍이 되어그 목마름을 채우려 모든걸 걸어 타인에게 사랑을 주며 갈구하지만 어쩌면 그 목마름은 평생을 따라다닐것이다. 인생은 흑과백이 아니더라.가해자와 피해자만 존재하지 않는다.남들보다 몸이 약하게 태어난 동생본인도 부모에게 표현받지 못하며 살았기에사랑을 표현하는 방법이 서툴고 아픈 동생을 걱정하던 아빠사랑 받아본적이 없기에 정작 자기를 사랑해주는 사람에게 폭력으로 대하는 방법밖에 모르는 첫번째 남친 역시나 사랑받아 본적이 없어 사랑에 도망치던 류누구의 잘못이란 말인가우리는 누군가에게 상처주며, 상처 받으며 살아간다. 참 혐오스런 인생이 아닐 수 없다. 그렇게 돌고돌아 마침내 돌아가고싶었던 마츠코. 우리는 평생 내가 진정 원하는 것이 무엇인지 모른채 살아가다 죽어서야 진정 원하는 것이 보일지 모르겠다.
10,내 인생영화. 마츠코가 "왜?" 거릴 때마다 너무 슬펐다.
9,'혐오스럽지 않은 마츠코'의 '혐오스런 일생'. 비범하고 대담한 연출에 눈을 뗄 수 없었다. 곳곳에 배치된 뜬금없는 유머와 밝은 노래들은, 마치 단맛을 극대화시키기 위해 뿌리는 소금처럼, 마츠코의 슬픔과 외로움을 돋보이게 한다.
10,'혐오스런 마츠코'의 인생을  온전히 이해 했기 보다는우리, 혹은 나의 삶의  부족하고 결핍 되어있는  부분을 자각했다.나 역시 사랑 받고 싶어하는 사람이었고질투도 하는 사람이 듯, 마츠코에 나를 빗대어 보는 시간이었다 나는 마츠코가 어디서 부터  외로웠는지 알 길이  없다  아버지의 상대적 부족한 사랑이었는지 , 어딘지나도 내가 어디서 부터 외로웠는지 모르겠다영화가 끝나고 영화 평점을 보며 다른 사람들은  어떤 생각을 하는 지  보다  눈물이 났다감점이입 인지 아련한지 ...마츠코는  결국  행복해 지고 싶었다그 뿐이다.
10,내가 유일하게 리뷰를 쓰는 영화.. 진짜 손에 꼽지 못할 정도로 많이 봤고 그렇게 많이 보면서도 눈물이 안 흐른 적이 없음
10,
8,상당히 기괴한 감성에 당황했지만 인생에 관해 느낀 게 있는 영화입니다.
10,
10,마츠코야 너의 일생이라는 길이 혐오스러웠을지언정 마츠코야 너의 존재는 일분 일초가 빛났다 모두가 알지만 모두가 알지 못한다. 빛은 항상 내 옆에 있었다는 것을 내일 다시 보자 이 세상 모든 마츠코들아 그리고 우리의 빛들에게 말해보자 "다녀왔어"
10,마츠코가 행복했으면 좋겠어요
9,너무 마음이 아파서 끝까지 보기 힘들었다. 사랑받고 싶어하는 심리는 누구나 있는데...
10,오헨리의 경관과 찬송가를 연상시키는 결말
10,감동적이에요.. 인생을 되돌아봤어요  ...
10,마음이 아픈 영화!...
10,B급 제목과 병맛 포스터에 놓치기 쉬운 명작'잘 돌아왔어!' '다녀왔어!'얼마나 마츠코가 그리고 우리 모두가 돌아가고 싶은 집이었을까?
8,100프로 공감하기는 어려웠지만 한 여자로 사랑받기 원했던 마츠코의 인생이야기를 일본특유의 감성으로 잘 만든 영화-) 개인적으로 나카티니 미키의 연기가 참 좋았다
10,인생영화 마츠코야 행복해
10,매우 재밌습니다 이 영화가 뷸편하다면 당신은 개돼지페미입니다
10,이토록 처절한 병맛은 처음이라. 상처를 치료해줄 사람 어디 없나 가만히 놔두다간 끊임없이 덧나 사랑도 사람도 너무나도 겁나 혼자인게 무서워 난 잊혀질까 두려워. 순하고 약한 외톨이에겐 너무나 가혹했던 삶의 나침반.
10,와.... 아무리 블랙코미디가 섞였는데도 스토리가 진행될수록 눈물이 안 멈추더라....
10,말이 필요 없다.. 아름다운 마츠코의 일생..
9,사랑받고자 할 때는 불행하고 사랑하는 이에게 무엇이라도 해주고 싶어 기다릴때가 가장 행복했던 마츠코
9,
10,마츠코가 다 이해되요...ㅜ
10,영화를 보면서 계속 눈물이 났다 마츠코의 일생은 누군가가 혐오할 수 없다. 우리의 모두의 인생이 마츠코처럼 흘러가기 때문에
10,인생의 성패는 심리독립. 특히, 가능한 한 빨리 해야 한다.
10,나는 그녀를 사랑하겠다.
7,슬펐다.마츠코가 개개인일 수 있다고 느꼈다.가상의 인물이지만, 마츠코를 통해주위를 돌아보고자 했다.그리고 감사했다.
10,내자신을 돌아보게되는영화... 혐오스럽지 않은영화... 감동과 눈물...
10,처참할 정도로 망가진 그녀의 삶과는 반대로 그녀와 마주쳤던 이들에게 행복을 전해줬던 것이다. 현실과 반대의 카이로스가 있다. 사랑은 받으려하면 멀어지고 あなたのために 사랑을 주려할 때  완성된다. 아름다운 영화였다.
10,지독하게도 인생은 흘러간다.
9,밑에 이걸 여자의 희생이니 미화니 하는 사람은 식견이 참... 미화하는 영화가 아니라, 당대의 여러 문제들이나 사회 분위기, 더불어 그 당시 여성이 겪을수도 있었던 일들을 드문드문 그리면서 담담하게 마츠코라는 한 인물의 생을 풀어내는 영화인데. 어디에 미화가 있음... 가치관이 어떻고 사회문제가 어떻고 보다(그런것들이 좋건싫건 옳건그르건)더 크게 나아가서 이런저런 일들을 겪는 마츠코의 일생을 들여다보며 느껴보라는건데. 그 마츠코의 일생의 여러 방면 중에 여성이 받는 고통도 포함되있는거고. 그놈의 '페미니즘'이라는 틀에 갇혀서 한 면밖에 못보는건 정말 딱하다... 이런 문제만 나오면 기고나발이고 미친듯이 달려드니. 절대성역이지 뭐
2,끔직한영화다.  여자의희생이 이렇게 그려지다니.  일본에서나 가능한 영원한 약자의 인생을 미화하는 끔직한영화. 이런사회라면 지금 문제되는 페미니즘이 차라리 낫겠다
8,고통스러울 정도로 역겨운 느낌이 들지만 그것이 현실의 생이기도 하고 이 영화의 마지막 6분으로 모든 것이 용서된다. 하지만 다시 보지는 않을 것이다.
10,나와 비슷한 길을 걸었던 마츠코. 다른 점이라면 죽을 고비를 넘기고 이제는 나만을 위해 살려고 하는 것...마츠코, 고생했어. 남들은 사랑 못받았다 하지만 너의 진가를 알아봐주는 사람은 늘 있어왔으며 너의 그 남자들도 죽기전엔 너의 그 사랑과 희생, 헌신을 기억하겠지. 당장 사랑이 돌아오는 것이 아닐뿐이야. 마츠코, 고생했어... 너와 같은 친구가 내 곁에 있다면 행복할거야.. 나에게도 찾아와주렴..
8,마츠코가 배신당하고 늘 뱉는 대사 "왜?" 그것만큼 어울리는 대사가 없다
10,
10,하늘이시여
10,어릴때부터 아버지의 사랑을 받지못해 애정결핍으로 자란 마츠코의 삶을 보면서 누구는 남자 없이 못사냐고 공감을 못할 수 있지만 그런걸 떠나서 정말 보면서 많은 것을 느낀 작품인 것 같네요 정말 생각이 많아지는 영화인 것 같고 인생영화입니다
10,아무것도 묻지 않고 그저 마츠코를 안아주고 싶었다 꾸준히 삶의 이유를 찾고 살아내는 마츠코가 대단했고 안쓰러웠고 그 과정을 지켜보는 나조차도 너무 아파서 러닝타임이 유난히 길게 느껴진 영화였다 너무 우울해지는 영화였지만 그럼에도 정말 잘 만든 영화라는 생각이 든다 동생과 마주한 마츠코, 그리고 세상에 존재하는 모든 마츠코가 행복했으면 좋겠다
9,'무엇을 줄 수 있는가'가 인간의 가치를 결정한다면, 자신을 희생하여 사랑을 줄 수 있는 자는 얼마나 위대한가
10,괜찮아, 맞아도 혼자보다는 나아.
10,이영화가 공감되지않거나 지루하다고 느껴지는 사람들의 인생이 조금은 부럽다
10,스스로를 조금만 더 사랑했더라면.
1,남자없으면 못살아? 몇번이나 다시 살수있는 기회가 있었잖아;; 친구 완전 진국이구만 본인이 다 팽한거임 누굴탓해
7,감동이긴해요 하지만 딱히 공감은 안가는군요 역시나 자신의 선택일뿐..
10,마츠코의 결코 혐오스럽지 않은 일생.
1,절망의 연속 아무 메세지도 없다. 가학적인거 좋아하는 가히 일본스런 작품이다.
10,마츠코씨는 그저 다녀왔다고 말하면 웃으며 반겨줄 누군가가 필요했을 뿐이다
8,오카에리, 라고 말해주고 싶다
1,남자감독이 만든 전형적인 여자불행포르노. 70년대 한국영화 별들의 고향, 영자의 전성시대 같은 호스티스물이랑 패턴이 똑같음. 순진한 여성이 남자 잘못 만나 팔자 꼬이고 인생 망하고~ 불행한 여자 아니면 이야기를 못만드는 남자들의 한계만 보여줌.
1,왜 0점은 없는 건지?여자로서 상당히 불쾌교훈이나 감동 따위 1도 없음
10,이 영화를 싫어하는 사람이 되고 싶다…
9,마츠코의 일생 어딘가에 비춰보이는 나의 불편한 작은 파편 하나쯤은 찾지 않았을까? 혐오스러울 정도로 가엾지만 아름다웠던 마츠코 그리고 우리의 일생을 위로하자
9,여자분들의 맘을 다 알지는 못하겠지만 아마도 사랑받고 싶었던거 같네요.. 그거 하나면 됫을거 같은데..참 어렵더라구요..^^
10,마츠코가 자기팔자 자기가 꼰건데 머가 슬프냐고 하면서 별점 하나 주는 사람들은 영화를 제대로 본건가요? 감독이 그린 마츠코라는 캐릭터는 당신들이 원하는 여성캐릭터가 아니에요. 마츠코가 삶에서 원한건 돈도 명예도 자존심도 아니고 그저 누군가와 함께 있고 싶었던거였잖아요. 외로움이 지독하게 싫었기에 자기주체적으로 살지못했고 외롭기 싫어서 유혹의 손길도 뿌리치기 힘들어했고 외롭고 싶지 않았기에 마음을 이용당하기 쉬웠던 그래서 더더 외로웠던 마츠코라는 캐릭터 잖아요. 감독이 애초에 그린건 그런 캐릭터인데 영화평에 단순히 여캐가 공감안가 라면서 영화를 깎아내리다니. 그런 마음으로 영화를 왜보나요? 삶에 정답이 있나요? 그렇다면 이세상 그 누구도 제대로 사는 사람 없을겁니다....
1,9점을 주고 싶지만 또 주고싶지않은 영화 어려운 환경속을 탓하며 자신을 사랑하지 못한 마츠코..모든 사람들이 어려운 환경속에 굴복하지 않았으면 하는 바램..꼭 기억하시길 ..어린시절 힘든 환경 속에 있었지만 나는 저렇게 살지 말아야지 하는 강인한 정신력
10,이야기는 비극인데 그걸 풀어가는 연출이 희극임.뮤지컬같은 표현  애니삽화 2번째보고 알았음.이야기는 호불호가갈릴수있다.  영상미는 볼만함
10,영화를 보고 난 지 며칠이 지나도 마츠코가 머릿속에서 안 떠난다. 불쌍해서 미칠 것 같다... 진한 여운을 바란다면 편견 버리고 한 번은 봤으면 좋겠다
10,어린시절 부모에 의해 결핍된 사랑이 한 사람의 인생에 얼마나 큰 영향을 미치는지..고통없는 곳에서는 마츠코가 그저 행복하길..!
10,왜 한국 제목이 혐오라는 말이 들어갔는지 혐오스럽습니다 지금이라도 한국제목 바꿀수는 없나요 마츠코의 행복을 위해서 잘못되었던 부분(아버지일수도 류를 혼내는 순간일수도)으로 돌아가 평범한 일상을 사는 모습을 보여줬어도 이리 마음 아프지 않을것같네요
9,아빠. 아빠는 왜 날 안아주지 않았나요..? 한 번이라도 아빠에게서 따스한 관심과 사랑의 느낌을 받았더라면 그 어린 아이가 참 좋아했을텐데요..
8,너무 외로웠을 인생.'다녀왔어..''혼자보단 나아'혼자되는게 죽도록 싫어서 자신까지 놓아버린 극한의 외로움과 어찌해도 벗어날 수 없는 고독. 울진 않았지만 며칠을 속상했어요.
10,외로워서 살다가 외로워서 죽었네
10,난 왜 이걸보면서 우는지 모르겠다 1년이 지난 지금도 이 영화보다 뇌리에 남았던 영화를 보지못했다웃긴데 허무하고 우스꽝스럽게 미화된 장면 마저 슬픈지 모르겠다. 그저 마츠코의 옆에 있어주고 싶다.초를 함께 불어줄 누군가가 있었더라면 그녀의 인생은 달라졌을까
10,어릴 땐 누구나 자기 미래가 반짝반짝 빛나고 있다고 생각하죠
10,박평식이 7점 줬음
10,이 마음이 닳아질까봐 아까워서 시간을 두고 계속 보고있어요.
10,진짜 이렇게 울어본것도 오랜만이네요 울다가도 미소짓게 만드는 마츠코...최고였습니다
10,인생 진짜 ㅈㄹ맞다..
10,일본영화답지 않게  잘 만들었다슬픔을  코믹하게  풀어나가지만  결국  눈물은감성적인  관객의 몫  마지막 장면  다녀  왔읍니다 대사  눈물남
10,받은 적 없는 사람은 줄 줄도 모른다고, 마츠코는 제 곁에 있는 남자들에게 헌신적인 사랑을 줬지만 그게 잘못된 방법임을 깨닫지 못하고 비극적인 결말을 맞았습니다. 마츠코의 마지막 남자는 그런 마츠코를 신이라 표현했지만 글쎄요... 한 사람에게 받지 못한 사랑의 댓가가 이렇게 클 줄 누가 알았을까요? 아버지가 동생에게만 줬던 사랑의 반을 똑같이 마츠코에게 줬더라면 마츠코도 동생을 사랑했을지도 모르고 그녀의 인생이 이렇게 쓰레기처럼 흘러가지만은 않았겠죠. 영화 보는 내내 마츠코가 너무 가엾고 불쌍해서 언제부턴가 울면서 보고 있었네요ㅠㅠ
1,이 영화에서 혐오스러운 사람은 마츠코가 아니라 이 이야기를 쓴 사람이다. 이렇게 답도 없는 저질 영화가 평점이 높다니. 개연성이 1도 없다. 상식적으로 어떤 정상적인 중학교 여교사가 뭐가 부족해서 저렇게 살까. 그냥 이건 정상적인 한 여자의 인생이 작가가 원하는 추잡한 성적 판타지로 전락하는 내용인데 현실과는 굉장히 동떨어져 있는 내용이라 이건 누군가가 원하는 더러운 욕망에 부합하기 위해 만들어진 이야기라는 생각밖에 안 든다. 솔직히 애들이 볼까 무섭다. 보고 배울 점이 하나도 없다.
10,정말 놀라운 영화입니다. 웃기지만 하나도 웃기지 않는 정말 특별한 영화
10,가정,사랑,우정 그리고 기억들 등등 삶에서 느끼는 모든감정이 들어있었다 영화보는내내 지나간 나의 여러가지일들이 몇번이고 스쳐지나갔다.
10,영상미가 좋고 스토리가 담백하다
10,
10,용서할 수 없는 세상을 용서하고 다시 일어나려한 마츠코. 혐오스런 세상은 그조차 허락하지 않았다.
10,내가 마츠코에게 줄 수 있는 건 10점뿐이다.
10,아픈 삶을 해학적으로 잘 표현한 영화
10,마츠코가 여동생 쿠미와 친구 메구미가 주는 사랑을 더 오롯이 받을 수만 있었다면, 마츠코가 주는 사랑을 받았던 이들이 그 사랑을 더 온전히 받아들일 수 있었다면.... 끊임없이 사랑을 주는 마츠코에 대한 존경과 연민만큼이나, 사랑을 받지 못하는 이들에 대한 가련함도 만만찮다. 사랑은 주는 것보다 받는 게 어려운가 보다.
10,중간중간 코믹함이 더 마음 아프게 한다.
10,별볼 일 없는, 평균적 평범에 훠얼씬 못 미친  비루한 삶을 살아가고 있다고 자신을 느끼며 행복하지 않은데 왜 의미 없는 삶을 계속 살아가야만 할까?라고 스스로 의문을 달고 사는 삶에 대해 “스스로를 돌아 봐,  네가 얼마나 많이 가지고 있는 지, 단지 너만 모를 뿐, 이대로도 충분히 행복할 수 있어, ”라고 위안을 얻을 수 는 있게 해 주는 영화.  사랑은 주는 것,  그 자체로 행복하다에 공감.
10,마츠코와 같은 일생을 버텨가는 우리들..
9,나카타니 미키 （???）♡
10,영화 조커의 조금 더 현실판.
10,도대체 어디서 부터 잘 못 됐을까의 표본
10,막 눈물이 나는데 나도 내가 왜 우는지 모르겠음...
6,뭔가 사이코영화처럼 보여서 안보다가 우연히 평점이좋은걸봐서 도전했는데.. 20분정도보다가 멈췄다.. 이상한 오버연기들이 도저히 적응이안된다 ㅜㅜ 이걸 두시간을 볼수있을까;;
10,내인생과 너무 비슷하다... 인생무상
10,인생이란 무엇인가 생각하게 만들고 슬프지만 유쾌하게 풀어낸 영화
10,사랑해요 마츠코 사람에 위로받고 사람한테 질려버리는..저를 보는 것 같아 마음이 너무 아팠어요
10,너무 슬픔
9,힘든 것은 닮았다. 제목에서 '마츠코'를 '나'로 바꾸면 웃을 수만은 없다.
10,삶 속 내면은 그 누구보다 깨끗하고 아름다웠던 마츠코의 일생
10,20대 후반이 되어서야 평점을 남깁니다. 이 영화는 20대 초반 사랑이 전부였던 저에게 너무나도 깊고 잔인한 위로를 전해주었습니다. 사랑이 전부가 아니라고 아무리 이야기해도 그 시기엔 스스로의 삶을 송두리째 앗아갈 수 있는 소재이기도 했습니다. 부디, 이 영화를 보면서 쓰러져 울고있는 당신에게 나중엔 다 달라질 거라고 말해주고 싶습니다. 지금은 대학을 다니던, 아르바이트를 하던. 하루종일 내 인생이 정신 없는 시기는 아닐태지요. 그 시기는 지나갑니다... 내 삶이 바빠지는 그 때에 우리는 진정 바쁘지만 여유로운 마음가짐을 가지게 될 거예요. 너무 자신을 탓하지 마세요. 탓이라면 당신이 너무 젊고 어여쁜 탓일겁니다. 훗날 당신도 이 영화를 다시 보며 이제는 평화로움을 느끼고 추억을 회상하며 영화를 감상하기를 바리겠습니다.
10,결코 혐오스럽지 않은, 마츠코의 일생
10,누가 마츠코를 혐오스럽다 할 수 있을까
10,따뜻한 시선으로, 따뜻한 마음으로 삶을 살아야겠다 생각하게해준 영화입니다.
5,줄거리에 나온 얘기가 다네..가출해서 여러명의 남자들에게 이용 당하고 외롭게 홀로 늙다가 어처구니 없게 죽고. 죽고 난후 마츠코의 남자들과 주위 사람들이 마츠코는 받지않고 뭐든 걸 내어주는 사람이라고 기억해주는 것.. 마츠코는 천국에 가는 것. 흠.. 그 이상의 얘기는 없음. 예수님처럼 모든이의 죄를 짊어지고 외롭게 죽기 싫으면 자신을 사랑하자. 가출하지 말자. 그외 느낀봐 없음
8,보는 내내 마음이 아팠다. 어딘가 방 한 구석에 있을, 삶에서 비추는 희미한 빛을 잡아보려 애쓰는 또 한 명의 마츠코가 떠올랐기 때문이다.
10,마터스, 레퀴엠, 세르비안필름 등등 수많은 영화를 봤는데 혐오스런 마츠코의 일생은 가장 보기 힘들었던 영화다... 마츠코의 인생은 불행 그 자체였다
10,남에게 자신을 버리면서까지 사랑을 다 주지만 정작 자신에게는 사랑을 주지 못한 마츠코,, 과연 그녀의 삶이 혐오스럽다고 할 수 있을까?.. 남들이 볼때는 혐오스러운 존재일지라도 누군가에게는 '신'같은 존재일 수 있다. 마지막 장면에서 아버지에게 웃긴표정을 짓지 않았는데도 마츠코를 향해 웃어주는 아버지를 보며 눈물이 났다. 마츠코는 자신이 늘 혼자라고 생각했지만 자신만을 생각해주는 여동생이 있었다는 사실을 빨리 알았으면 좋았을텐데,, 정말 영화가 끝난 후 복잡미묘하고 마음이 저리다..
10,살다가 문득 마츠코가 떠오르는 날이 있다. 사무치게 아프고 아련한데 절대 잊고 싶지 않은 영화.
10,바보처럼 보이지만 사실은 순수한 눈 같은 사람의 일생
10,
10,
10,예전에 봤는데 한참뒤 다시보니 왜 이리 눈물이 나는 지.. 어디서 부터 잘못됐을까를 생각하다가도, 마츠코가 자신을 사랑하는 동생을 좀 더 일찍 알아차렸더라면..
10,
8,이래서 가정환경이란걸 무시 못하는구나..!
10,가정에서의 사랑이 한 사람의 인생에 지대한 영향을 미친다는 걸 알았다. 마츠코는 사랑과 감정에 충실했고, 조금 안타까운 면도 있었지만 그 순간은 행복했을 거라고 믿고 싶다. 너무 많은 감정이 들어서 충격적이고 슬프고 표현하기가 좀 힘들지만 2시간이 아깝지 않았다
10,마츠코가 안타깝다 ,,
10,이토록 과장스러운 아름다움은 마츠코 그녀의 인생을 최악의 인생이라고 할수있을지라도 아름답지 않은 인생이라고 말할 순 없기 때문이다.
10,
10,볼때마다 마츠코가 안쓰러워 울게 되네요 인생영화입니다 마츠코의 인생과 다르게 음악은 밝아서 더 슬퍼요
3,타인 의존증 있는 여자가, 타인의 사랑만 갈구하다 나락 가버리는 이야기.자신의 삶의 목적을 타인에 초점 맞추지 말고, ‘나 자신’을 위한 삶을 살았으면 인생이 더 나아졌을것이다. 타인이 주는 사랑이 주가 되어버린 삶은 얼마나 한심한가.이런 여자한테 공감을 해 줄 필요성이 안느껴진다
10,한 번 사는 인생 사랑하는 사람에게 사랑한다고 표현을 하자.
10,22살 나를 정말 모르겠다 그냥 울었다 보면서 영화 그냥 나도 내가 무슨 말이 하고 싶은지 모르겠는데 그냥 계속 눈물이 났다 내가 행복하고 마음의 여유가 넘쳐나는 상태에서 봤더라면 분명 중간에 껐을 테지만 지금은 아닌 거 같다,,,
10,내가 한없이 초라하고 볼품없어 보일때 나를 다독이고 위로해주는 영화
1,인생이 내 맘같지 않다지만 이 영화에서의 비극들은 피해 갈수도 있는 사건들도 주인공이 억지스럽게 모두 한 그릇에 담아 이맛도 저맛도 아닌 잡탕이 된 듯하다.2시간이 넘는 시간 내내 저질스럽고 혐오스런 장면들 때문에 영화에 집중도 안되고 마지막 하이라이트에서도 감흥없이 끝나 버렸다. 희망을 말하려다 도가 지나쳐 절망이 된 영화.
10,보는 내내 많이 불편하면서도 어쩐지 내어주고 또 내어주어도 사랑받지 못하고 상처로 얼룩진 내마음과 닮아있어 눈물이 난다  그래도 좋은 친구는 있었는데 너무 남자에게만 사랑을 구걸한것이 아쉽다  자신을 사랑하고 아버지의 사랑을 의심하지않았다면 이란 안타까운 마음이 든다  그리고 더이상 이  세상이 사랑과 친절을 무시와 배반으로 돌려주는 잔인함은 사라지길 기원한다
10,마츠코의 인생이 마치 나같다는 생각 이 영화를 다 보고난 후 내가 마츠코를 위로해주고 싶어진다 마치 내가 나를 위로하듯,
9,다른 사람의 입을 통해 주인공의 삶을 재구성하는 스토리와, 비극적인 또는 잔혹한 인생을 살다간 인물의 근원을 추적하는 스토리를 드물지 않다. 그러나 이 작품은 이 두 스토리를 기가 막히게 조합하고 있다. 감상포인트 3가지1. 누가 마츠코에게 돌을 던질 수 있겠는가?2. 개인의 힘으로 헤어 나올 수 없는, 그리고 반전마저 없는 절망이 선사하는 동질감.3. 연출, 연기, 스토리, 영상미, ost  등 모두를 충족하는 6각 스탯형 영화.아쉬운 점 3가지1. 자신을 결정적으로 나락에 떨어뜨린 두 인물 중 한 인물을 사랑한다는 설정을 너무 나갔다.2. 마츠코의 반전없는 최후는 문제되지 않는다. 그러나 죽음의 방식이 개연성이 떨어진다. 아무리 시대상을 반영했다고는 하지만 그런 중학생들이 대체 몇 %나 됐겠는가?3. 내가 가족영화를 끔찍하게 싫어하는 이유 중 하나가 바로 '표현은 서툴렀지만, 자식을 사랑한' 부모님과 그 부모를 뒤늦게 이해하고 용서하는 자식이다. 사랑 여부도 중요하지만, 표현도 중요한 법이다.표현을 제대로 할 자신이 없었다면 낳지를 말았어야지.
10,
10,외로운 나와 마츠코의 이야기
10,조제 물고기 호랑이에서 내 인생 일본영화가 바뀜
10,예전에 봤을때도 두시간 넋놓고 보면서 눈물이 고였었는데 십여년 지난 후 다시 봐도 눈물이 고이네요... 인생이란게 참... 정말 잘 만든 영화!
10,신이라 쓰고 여자라 읽는다
10,인생이란 뭘까
10,제 인생영화입니다. 주기적으로 보는 작품이에요. 혼자서 보시는걸 추천.
10,내인생 최고영화.연인이여..노래가 나올때 눈물이 어찌나던지그 외로움이 얼마나 깊은지 마음이 넘 아팠어요
10,연출, 색감, 미장센...내가 보기엔 완벽함..내용은..보셔야알겠죠..마츠코가 내가 된 느낌..후반에는 눈을 뗄수가 없었음..마츠코는..마츠코는..그냥 나였다..
10,최고 ㅠㅠ 인생 영화 중 하나
10,이런영화는 처음이다내가 흘리던 눈물의 물음에 답해주었던 영화마츠코의 일생을 통해 이제 나는 눈물을 닦을 준비를할수있다. . 잘 돌아왔어
10,가족에게 미움받고 그저 자신을 사랑해주길 바란모두가 자기를 이용해버리고 마지막으로 다시 시작하려고할때 끝난 인생.. 속깊숙한곳에서 눈물이 올라오는 영화
10,와..걸작을 이제 봤다, 포스터만 보고 여태 안보고있었는데 이제라도 봐서 다행..왜 추천하는지 알겠다
4,보다가 끔 유치하고 극단적이고 싼티나
10,주어진 복선들 회수가 회상들로 너무 깔끔하게 궁금한점 없이 이어져서 너무 좋았고 내삶이 정말 불행하다고 느낄때 공감하며 눈물 한방울이라도 흘릴수 있는 영화 였다
10,
10,다음 생에는 마츠코가 행복했으면 좋겠다
10,마츠고가 하고싶었던 말 "다녀왔어"마츠코가 듣고싶었던 말 "어서와"그녀를 둘러싼 기다림과 그에 상응하지 않는 삶의 댓가들이 혐오스러울 진 몰라도 적어도 그녀는 사랑했고 사랑스러웠고 아름다웠다.
10,진짜 재밌음 ㄹㅇ?? 넷플릭스 추천작 떠서 잠 안와서 시간 때울겸 봤는데 비지엠도 그렇고 연출력 까지 엄청 괜찮음 잠 오는데 이렇게 집중해서 본 적 처음임근데 편집 같은게 사바사 있을거 같음난 괜찮았음오히려 스토리가 우울해서 디즈니 같은 오에스티랑 편집둘 다 진짜 괜찮고 마음에 들음
10,인간의외로움.날 울게만든 영화
10,모든 장면이 슬프고 아름다웠던 영화
10,영화를 보면서 마츠코의 삶이 어딘가모르게 나와 닮은 구석이 있다고 느껴졌다. 만약 마츠코가 외로움을 극복했다면, 거짓말을 하지 않았더라면, 아버지가 편애하지 않았더라면 마츠코의 삶은 달라졌었겠지?
7,아무도 반겨주지 않는 "다녀오겠습니다" 가 되기까지
10,너무 슬퍼,,,,ㅠㅠ
10,이게 왜 명작인지 알거같다. 또 봐야지 두번봐야지 후
10,마츠코같은 여자 있으면 진짜 그사람의 표정을보는게아니라 그 마음을 봐주세요 진짜 마음을 느낍시다진짜 ㅠㅠ
10,이 영화를 첫번째 볼 땐 다 보지못하고 종료를 했다. 두번째도 끝까지 보지 못했고..세번째 23살에 외국에 유학을 가서 언니랑 같이 이 영화를 끝까지 봤을 땐 영화가 끝나고 펑펑울었다..다섯번째 25의 오늘 감상평을 적는다.처절히 안타깝고 똑똑하지 못한 마츠코의 인생에 이렇게 몰입해서 봤다.하늘에서 그녀는 행복할까
10,마츠코의 일생이 너무 불쌍하고 다독여주고싶다
10,영화를 보는 내내 마츠코의 죽음의 원인이 허무하지 않았으면 좋겠다고 생각했다.
10,ㅜㅜㅜ
10,마츠코 같은 사람이 영화에만 있는 것이 아니다
10,돌아보면 마츠코는 이발사와 함께 있었을 때 가장 행복했던 것 같다.엔딩곡과 아버지가 웃어주는 장면은 정말...
10,정말 탄탄한 연출과 시나리오로 단 1분도 다른 일을 못했던 영화..
10,
10,이영화를 이해하지 못하고싶다
10,
8,생각을 필요로 하는 영화. 동시에 깊이 생각하기 싫어지는 영화,,,이 세상 어딘가 마츠코라는 인물이 있을 것만 같다
10,
10,지금에서야 이 영화를 보지만 사람들이 명작이라고 칭하는데는 다 이유가 있다고 본다 호불호가 갈릴 영화겠지만 마츠코의 인생을 조금이라도 이해한다면 가슴먹먹하게 봤을것같다  그리고 나카타니 미키의 연기 진짜 마츠코가 된듯 자기인생인듯 연기하는 것에 소름이 돋았다
10,머리가 아닌 가슴으로 느끼는...인생이란
10,마츠코는 남자에 목맨것이 아니라 그저 아버지에게 못받은 애정으로 인해 자기 옆에 있어줄 사람이 필요했던것이다. 만약 마츠코가 메구미를 떠나 다시 남자의 곁으로 돌아가지 않았다면 마츠코의 인생도 조금은 희망차지 않았을까.
10,쿠팡플레이 아니었으면 내가 과연 이 영화를 살아생전 봤었을까?   서른아홉수, 마흔앓이중에 다행히 봐서 다행. 연출, 연기, 스토리, OST 모든게 기가 막히게 시계태엽처럼 맞아떨어지는 최고의 영화. 오카에리~
10,무표정으로 내내 봤어여 기생충이후로 공황올거같은 두번째 영화.. 전달하고하자는 내용을 이해하기에 평점올려요
8,순간릐 잘못된 선택으로 계속 꼬여가는 인생 의 실타래... 결국 가족과도 연을 끊고 쓰레기더미속에서 살다가 다시 일어서서 시작하려하지만 기회는 다지 오지 않는다... 숨막히게 슬픈 그녀의 삶을 보며 인생의 단계단계마다 단추를 잘 끼워 나가리라 다짐한다.
10,난데...!!! 마츠코한테 대체 왜그래 다들
10,おかえり、松子ちゃん
10,코미디라 되어 있길래 봤는데 블랙코미디였네요 재밌네요.. 영상미가 맘에 들어요
10,마츠코의 삶을 공감하는 사람과 공감하지 못하는 사람으로 나뉠 수 있겠지 후자면 부럽고 나는 전자여서 더 슬프고 가여웠다.
10,그녀의 인생은 혐오스럽기보다 처절했다. 사랑받기를 처절하게 원했고 자신이 베푸는 애정에 늘 배신당하고 상처 받았지만 사랑하기를 멈추지 않았다. 다만 자기자신에 대한 사랑이 부족했기에, 타인으로부터의 사랑을 갈망하던 그녀의 삶은 더욱 외롭고 처절했다. 인생이 끝났다고 생각하던 순간, 반어적으로 인생은 계속되었다. 하지만 인생에 희망을 가지고 다시 용기를 내었을때, 역설적으로 그녀의 인생이 끝났다. 덤덤하게 쌓여가는 스토리를 따라가다보면 그녀의 인생의 끝자락을 관조하며 울지 않을 수 없다. 그녀의 삶을 곱씹으며 영화 후반부에 세번을 울었다. 신파는 없지만, 보는이로 하여금 눈물을 흘리게 한다. 이 영화를 보고 다시금 떠오른 명제들이 있다. 첫째, 자기 자신을 사랑하자. 두번째, 사람은 좋은 짝을 만나야한다. 세번째, 귀엽고 착한 남자가 짱이다.
10,10000점이 없어 10점줍니다
10,그녀는 사랑을 갈구했다. "다녀왔어"라는 인사를 받아줄 존재를. 그녀는, 그저 감정에 솔직했다. 그녀가 인생이 끝났다고 생각할 때마다 야속하게도 그녀는 계속해서 살아갔다. 그러나 어째서 그녀가 다시 시작할 결심을 하자 끝나 버린 걸까. 그녀에겐 정말 잔혹했다. 너무나도 잔혹했다. 그녀는 언제나 모든 걸 주었으나 보답받지 못했다.
10,혐오스런 마츠코의 일생이 아니라, 마츠코의 혐오스런 일생이란 표현이 맞다는 말에 공감한다. 백조를 동경하며 살아온 사람들 중 정말 백조가 된 사람이 과연 얼마나 될까.백조가 되지 못하고 스포트라이트를 받지 못하는 인생이 가치 없는 인생일까?그에 대한 답을 알려주는 영화.
9,나락까지 갔던 정말 우울한 시기에 이 영화를 보고 알 수 없는 위로를 받았다. 그 시기가 지나고 지금 스토리를 다시 생각해보니, 조금 과장되고 황당한 면도 있다. 하지만 이 영화가 누군가 가장 어두웠던 시기에 더 칠흙같은 어둠으로 친구가 되주었다면 그것으로 좋은 평가를 받을 의미가 있는게 아닐까? 난 정말 흥미롭게 봤고 다시 힘든 시기를 맞닥뜨린다면 이 영화를 찾을 것이다.p.s. 기괴할 정도로 천진난만한 노래와 연출이 마츠코의 일생과 대비되어 그 처량함을 부각한 점이 인상깊었다.
7,밝은 멜로디와 슬픈 노랫말, 그 불편하고 아프고 아름다운 조화
10,인생이 이렇게 반전을 주는게 넘 신선한 영화어린시절의 성장 과정을 통해 애잔한 삶을 사는마츠코의 인생이 넘 슬펐습니다제인생과도 약간 닮아있는 모습에 눈물을 멈출수가 없습니다 저의 인생에 대해 많은 생각을 하게 하네요
10,사랑은 마츠코처럼,,
10,여운이 장난아닌 영화....
10,처절히 무너지는 마츠코의 인생과 대비되는 연출 때문에 더욱 뇌리에서 쉽게 잊혀지지 않는다.
10,
2,그냥 자기인생 자기가 꼬왔다... 정도인데 평점이 왜이리 높지
10,감동  눈물ㅠ 너무 좋은영화였습니다...
10,
10,
10,처음 : 이게 무슨영화지!??;;;끝: 눈물ㅠ
10,그럼에도 불구하고,살고 싶었다
10,가족의 사랑이 얼마나 중요한 것이며, 남을 사랑하기 이전에자신을 먼저 사랑해야 하는 것이얼마나 중요한 지알게 해주는 영화다...나 먼저 좋은 사람이 되어야 겠다.마츠코의 남자들이 하나같이 쓰레기 같다는 생각이 드니까... 남자로서... ㅠㅜ... 싹수가 노란 미성년자를 계도할 사회적 방안이 필요하기도 하고... ㅠㅜ
10,곧 죽을거 같다가도 꾸역꾸역 살아가다가 제대로 살아보려 하자마자 죽음을 맞이함..인간사가 참
10,사람은 늘  왜 다 지나서야 그사랑을 알게되는건지...류때문에 한 여자로서의 선생님의 일생이 바뀌네요....ㅠ명작이네요  인생 전체를 되돌아보게 만드는...나한테도 마츠코랑은 많이 다르지만 그냥 일상을  도피하고픈 현실인  비슷한 인생의  멀리 떠난 언니가 있어서....감명깊게 잘밨어요
10,미쳤다 그냥 ㅠㅠ 엔딩까지 너무 완벽하다.... 별 생각도 안하고 기대도 안하고 틀었다가 정말 감동 하고 갑니다... 강추입니다 여러분.... ㅠㅠ 인생에 대해 다시 생각해보게되는 시간...
10,나의 생은 미친 듯이 사랑을 찾아 헤매었으나 단 한번도 스스로를 사랑하지 않았노라. -기형도<질투는 나의 힘>
10,앞으로 매년 한두번은 볼 것 같은 영화 일본 영화 중에 이만큼이나 감정을 휘둘러 주는 영화는 처음인것 같음 보통 잔잔하다고 생각했었는데 이영화는 감독을 존경하게 됨.  연출력도 감탄만 나옴. 작가 또한 비유하는 장면들에서 사람 심리를 꿰뚫는것 같은 놀라움이 들게 함  영원히 볼것 같음 매년
10,거두절미하고 말한다 그냥 봐라
10,기괴한 제목과 스틸컷 때문에 오랫동안 보지 않은 영화였는데 무심코 봤다가 인생영화가 됐네요 ㅠ 그 누가 마츠코의 인생을 혐오스럽다고 할 수 있을까요...
10,
10,
10,
2,매 순간 한심한 선택을해 불행한 삶을 산 여자의 이야기를 아름답게 꾸민 영화
6,뮤지컬 같은 화려한 영상미지만 좀 어지럽고 정신없음 말하는 바는 뭔지 알겠는데 좀 괴기해서 2시간은 너무 길다고 느껴짐 하류인생 공감하지만 딱 거기까지. 조커가 모티브인가
10,맘 아파 .. 그저 마음이 아파보는내내 상처준 샛x들 욕하면서 봤다
10,이 영화를 3번쯤 본 것 같다. 처음에는 아는 사람의 추천으로 아무 생각없이 봤고(이때는 단순히 이상한 영화인데 생각보다 재밌다고 느꼈다), 두번째는 연애 중에 자존감이 낮아있을 때 봤고, 20대 후반인 지금 세번째로 봤다. 내 자존감이 낮아있을 때는 공감가고 위로가 되어서 울면서 봤던 기억이 난다. 어느 정도 사회생활 하고 연애도 해보고 20대의 끝에서 다시 감상한 느낌은... '절대 마츠코처럼 살지말자'이다. 누군가를 사랑해도 절대 나를 버리지 말자. 누군가를 기다리고 기대하는 일 조차도 나를 위한 일임을 잊지말고 상처받지 말자.
2,걍 쓰레기네 돈주고본거아니라 다행^^
6,인생은 두 가지의 길이 있다. 꼭 가보지 않아도 될 길과 꼭 가야만 하는 길. 마츠코는 인생의 대부분을 전자쪽으로 행했던 것 같다.
10,혐오스러운건 우리와 너무 닮아있기 때문이다.
10,
10,아주조금만 더 흐름이 빠르면 좋았겠지만 정말 명작이네요
10,
10,하얀 눈 위에서 류를 기다리던 마츠코가 너무 예뻐서 울었다
8,중딩 양아치새끼들 손에 죽다니...OOO들...끝까지 불행한...마츠코...하...마지막 희망을ㅠ...나에게도 희망이 있을까?희망이 생겼다가 짓밟히고 무한반복슬프다마츠코의 인생이 공감되는 내 인생이...난 몇년째 히키코모리가 되어버린 마츠코와같은 상황인데...
9,받을 데 없어서 흩뿌려야 했던 마츠코의 사랑
9,오래전에 우연히 티비에서 봤었던영화 아무생각없이 멍하게 보다가 후반부에선 펑펑울었던기억이... 마츠코가 왜 그리 가엾던지..  마츠코는 그저 사랑만 원했을뿐인데..  그뒤로도 티비에서 해줄때마다 몇번을 더봤다 볼때마다 가슴이 아팠던영화
10,연극을 보는듯한 독특한 영화로. 마츠코의 일생을 보면서 내 인생을 고민 해 보게 되는 시간을 가졌던 거 같다. 영화 내내 나오는 노래가 가슴 아프고 마지막 장면의 의미가 가장 인상 깊었던 거 같다. 쇼의 과거와 현재, 그리고 마츠코를 겪고 난 뒤에 삶. 왠지 그게 관객에게 투영되는 듯한 착각을 주는 재밌는 연출법이 인상 깊은 인생 영화.b
10,내가 중학생때 이 영화를 처음 봤다. 그 때에는 이해 하지 못했다. 단순하게 "술집 여자"라고만 생각했는데, 서른인 지금 다시 이 영화를 보니, 그녀의 인생은 어떤 삶 보다 잘 살아 왔고 잘 헤쳐나갔겠구나 싶은 마음이든다.. 착하다.. 너무 착해서 마음이 아플정도다.. 잘은 아니어도 .. 살아는  보려고 애쓴 그녀의 인생.. 참 아프다..
10,진부한 스토리와 신박한 연출이 만나 띵작 탄생 성실한 나라의 앨리스가 오버랩 되보이는 건 왜일까?
10,마츠코의 혐오스럽지 않은 일생 .. 본인의 선택이었고 본인으로 인해 빚어진 불행과 슬픔이지만 그 아무도 뭐라 할 수 없는 마츠코의 일생, 마츠코의 마음이 공감 될 정도로 감정선을 잘 나타낸 영화. 마츠코 만큼의 불행과 밑바닥이 아닐지라도 나 또한 살아가며 선택을 한다. 잘못된 선택일지언정 감정적인 선택을 하며 그에 후회하기도 하고 자책하며 불행을 낳을 때도 종종 있다. 하지만 그 선택을 불행으로 생각하며 택하지는 않았다. 사랑하고싶었고 사랑받고 싶었기 때문에 그건 아마도 희망의 선택이었다. 그렇지만 모든게 내 뜻대로 되지 않는 것 또한 현실이기에 인간의 인생은 잔인하며 아름답다.
8,브레이크 없는 노빠꾸 마츠코의 웃픈 인생 이야기
10,인생영화다...이렇게 먹먹할수가 없다
10,인간의 삶과 의미에 대해 다시 생각하게 하는 영화입니다. 그럼에도 나아가는 희망과 사랑으로 가득찬 마츠코의 일생은 아름다웠습니다.
10,최고의 영화
10,슬픈장면에서 억지로 유머를 넣고 관객이 울지못하게 넘겨버리는 ㅠㅠ
10,아기자기하고 예쁜 연출, 노래와 달리 실수와 후회가 가득한 삶, 늘 주는만큼 되돌려받지 못하고 중요한 타이밍은 맞지않고 계속 찾아다녔던게 알고보면 가장 가까이 있는....그런 잔인한 현실을 완벽하게 짜맞추고 일본 특유의 b급 감성과 자연스럽게 어우러져 감동과 여운을 주는 영화였습니다. 똑똑하진 못하더라도 사람간의 사랑이 삶의 이유이자 목표였던 마츠코는 후에 혐오스러운 마츠코라 불리며 죽지만 저는 영화 내내 그녀가 너무 사랑스러웠습니다. 아버지에게 사랑받기 위해 연인에게 사랑받기 위해 현명하진 않더라도 늘 자신이 할 수 있는 모든 걸 했던 마츠코. 하지만 사람들은 늘 그녀에게 상처를 줬고 결국 그녀 스스로도 자기자신을 놓아버리죠. 어느새 마츠코에 감정이입되어 마지막은 동화같은 해피엔딩이길 진심으로 빌었지만 현실은 잔혹하고 인생은 아이러니하죠. 늘 옳은 길을 가려는 핑계로 음지의 사람들을 못 본 체하며 살아갔던 저같은 사람에게 이 영화는 굉장히 많은 걸 깨닫게 해줬습니다. 모두들 꼭 한번 이 영화 보시길 추천합니다.
10,최고작 십여년이 흘러도 명작이네요
9,인생은 멀리서 봐도 비극 가까이서 봐도 비극
10,
10,생각없이 봤는데 정말 멋진 영화였어요
10,그토록 사랑을 갈구했지만, 이렇게 꼬여버린 인생의 시작이 한 남자의 사랑이었고 찾아다니던 사랑은 아주 가까이에 있었던...타다이마. 오카에리.
10,마츠코너무밝아서더슬퍼지네요
8,어디 마츠코 뿐이겠는가. 인생 전체를 조명하면 지구상의 어느 한 사람 영화 주인공 같지 않은 이가 없을것이다. 시각적으로 훌륭하지만 마지막에 감동을 주려다보니 너무 늘어진 느낌.
10,아...일본영화중 단연 최고다 왠지 누군가의 실화같다
10,누가 이 여자에게 돌을 던지랴...
8,하찮은 인생... 하찮은 인생....마츠코
10,정말 왜이제서야 보게되었을까... 태어나서 죄송합니다...ㅠㅠ
10,명작입니다 마지막 부분에선 가슴깊이 슬픔이 밀려와 눈물이. . . .
10,
8,슬프게도 그녀는 알지못했어. 그녀를 사랑했던 많은 사람들을
10,인생영화이다. 공감이 되서 슬프다.
10,그저그런 b급영화인줄 알았는데, 인생영화 중에 하나가 될줄이야.
10,
10,구부렸다 몸을 쭉 뻗어 하늘에 닿아 보자
9,오랜만에 영화 보면서 펑펑 울었네요.. 영화도 너무 슬프지만, 나의 기억 속에 있던 어떤 아주머니가 생각 나서, 더 더 슬펐던거 같아요. 그분은 우리 어머니 국민학교 어릴 적 친구였는데, 고등학교 졸업후 미군 부대에 있는 미군을 사귀다가 임신한 상태에서 미군에게 버림 받고, 혼자 애기를 키우다. 또 애기가 사고로 죽고... ㅜ 그 이후 결혼 하지 않고, 동네 허름한 몸도 파는 술집에서 일하셨던 분인데, 내가 중학교 2학년때까지 그 동네 살때 나를 보면,우리 어머니 아들인거 아니까 엄청 반가워 하시며, 용돈도 주시고, 웃어 주셨던게 기억나서.. 그 당시 어머니에게 그 분에 대해서 물어보니 어릴때 굉장히 똑똑하고 노래도 잘 하고, 예뻤던 친구였다고 하셨어요. 하지만 위에 언급된 사건 때문에 동네에서 손가락질 당하며 힘들게 사셨다고 하면서... 아무튼  후에 고등학교 부터 그 동네를 떠났고, 20년이 지난 기억이라 완전 잊고 있었던거 같은데, 이 영화를 보니 마츠코의 인생과 그분의 인생이 묘하게 닮은 듯 해서 정말 슬펐네요ㅜ 어디서 지금 무얼 하시는지 모르겠지만, 정말 행복하셨으면 합니다
10,연탄재를 함부로 차지 말아라
10,왜이렇게 슬프지 ㅠ 영화색감 너무 이쁘다
10,감동을 준 영화 인생 영화
10,우숩다 근데 슬퍼
10,여운이 길게 남는 영화. 연출도 연기도 너무 멋지다.
10,태어나서 죄송합니다. 이기적인 인간들 빼곤 한번씩 해본 생각...일년에 한번씩 다시봐도 또보고싶어지는 마츠코의 일생.
10,그냥 슬프고 마음이 아프다. 마츠코 널 사랑해
10,살면서 봤던 최고의 영화중 하나
10,분명 영화는 좋다만, 평점 베댓들은 하나같이 훈계 꼰대질 뿐이네.
10,
10,사랑에 있어 순수했던 마츠코였기에 이해할수없어 그녀가 내뱉은 “왜?”라는 말이 너무나 가슴이 아프다.
10,인생에 대해 다시한번 생각해 보는 영화이다.끝난 줄 알았던 만큼, 끝나지 않는 인생
10,그저 사랑 받기를 원하고 사랑 했을 뿐인데 어떻게 이렇게 비극적일수 있을까 자신이 어떤 삶을 살고 있든 보면 후회는 하지 않을 영화
2,오바스러운 불행 프로노
10,일본영화는 여러병맛 영화만 만들다가 한번씩 이렇게 대작영화가 나오네..
7,엄청 특이한 영화고 지루하기도했지만 뭔가 슬펐어요ㅠ 영상미랑 노래가 참 좋아요
10,조올라 슬프네...ㅜㅜ
9,
10,슬프고 진지한 이야기를 다양한 관점과 감각적인 연출로 잘 풀어놔서 인상깊게 봤습니다.
10,마츠코....당신은 결코 시시하게 살지않았습니다...그 누구보다도 사랑에 열정적이고 누구보다 순수한 사랑을하며 사랑을주려고 했던것뿐이에요.. 마츠코처럼 사랑을 할수있는 사람은 없습니다 영화를보고 마츠코에게 미안했어요...영화보고 이틀내내 울었습니다ㅠㅠ오카에리..ㅠㅠ
10,
9,이런 이야기를 이렇게 연출할수도 있구나. 이게 인생인가보다.
10,진짜 인생영화ㅠㅠ 꼭 보세요 너무 재밋어서 3번 봄
10,
8,외로움으로 인해 사랑 받지 못하고 안타까운 삶을 살았던 ‘마츠코’의 일생을 절실히 느낄 수 있다. 후반부로 갈수록 벅차오르는 감정을 주체할 수 없는 것은 그만큼 잘 표현했기 때문이다.
10,나이 든 다음에 보고서야 의미있게 다가오고눈물 펑펑 쏟게 만든 영화다시 보고 또 봐도 좋다
10,처음 20분 정도? 그 정도는 이게 도대체 뭔 영화야? 라고 할 수 있다. 나도 그랬다. 제목부터 좀 그래서 병맛 영화인 줄 알았다. 근데 다 보고 나서 내 인생영화가 되었다. 설마 했는데 눈물 쏟았다. 흠~ "ただいま"가 이렇게 슬픈 말이었나?
9,교훈: 1. 부모의 사랑방식이 아이의 인생에 지대한 영향을 준다 2. 남자 만나 망한 인생은 있어도 남자 안 만나 망한 인생은 없다. 랄까.. 아빠 너무했어요 안아픈 자식도 자식입니다. 집 나와서 한두번 데이고도 남자거르는 눈 없으면 그냥 남자빼고 살자 마츠코 메구미같은 평생 친구만 두고 히카루 겐지 덕질이나 하면서.. 너무 바보같고 순진했던 그녀 그곳에선 아픔도 차별도 집착도 이별도 없기를
10,내 인생이 도저히 빠져나올 수 없는 나락으로 떨어진대도...누군가에게 작은 무엇이라도 줄 수 있다면.외로운게 가장 싫은 마츠코가 하늘에선 그 모든 이에게 사랑받기를, 가장 소중하고 예쁜 것만 받기를..
10,마츠코 고마워요,정말 오랜만에 목놓아 울어봤어요.십대일때 이 영화를 보게되어 다행이에요. 아무래도 어린건 상관없는 것 같아요. 인생의 무게는 모두 다른거잖아요. 나이가 이 영화를 보고 느끼는 감정을 결정해준다기엔 삶은 항상 쉽지 않았잖아요.
10,
10,마츠코, 당신을 정말 충분히 이해합니다. 이말이 하고 싶어 이렇게 씁니다. 집으로 돌아가서 그저.. 요카타.
10,
10,혐오스런 마츠코의 일생이 아닌 혐오스런 일생의 마츠코로 기억하고싶다
10,ㅠ ㅠ 으아아앙 끝부분으로 갈수록 슬퍼서 눈물 펑펑 났음. 마음에 울림 주는 영화임.
10,마츠코는 꽃같이 아름답고 강인한 사람이다 누가 감히 그를 혐오스럽다고 판단할 수 있겠는가 그녀는 그저 사랑을 추구하고 실행한 사람이다 자신을 상처입히면서까지... 그럴 수 밖에 없었던 그녀가 너무나 가여웠고 마지막까지 삶을 포기하지 않았던 그녀는 멋있었다 그녀는 알지 못했겠지만 그녀는 많은 사람에게 많은 영향을 주었다 다른이가 끝내지 않았더라면 그녀는 그리움과 아픔을 안고도 계속 사랑을 위해 살아갔을 것이다 그것도 타인과 남성을 위한 것이 아니라 자신을 위한 사랑을 깨달을지도 모른다... 낮은 자존감과 상처입으며 바보같으면서 힘겨운 인생을 사는 마츠코가 나와 많이 닮아서 눈물이 하염없이 났고 그럼에도 타인을 사랑하고 위기마다 다시 일어나는 그녀의 용기가 대단해보였다 한편으로 그녀의 인생을 통해 역설적이게 진정한 사랑은 먼저 자신을 사랑하고 다음으로 가족과 친구를 사랑하는 것이 아닐까 생각이 들었다 많은 위로와 배움을 받은 영화다 마츠코상은 오래도록 기억에 남을 것 같다
10,13년만에 다시 보고도 눈물이 멈추지 않네요..역시 명작입니다
10,
10,솔직히 초중반까진 이게 뭔가 하면서 봤는데 중반 지나면서부터 울컥울컥 하다가 후반 끝쪽에선 미친듯이 오열했네요.. 왠진 모르겠는데 그냥 뭔가 너무 안쓰럽고 안타깝기도하고 나를 보는 것 같기도 해서 엄청 울었습니다
10,
10,
8,지 발등 지가 찍은거지. 그래놓고 왜 피가나!! 라고 하소연하면 누구를 탓하리요.
10,이 영화에 공감하지 못하는 사람이 있다는 사실이 날 씁쓸하게 한다. 마츠코는 사랑을 갈구하지만 정작 자신을 진심으로 사랑해준 사람들의 사랑은 밀어낸다. 마츠코는 많은 것을 가지고 태어났지만 살면서 그것들을 하나하나씩 다 잃는다. 마츠코는 죽고싶을 땐 못죽고 살고자 할 때 죽는다. 마츠코의 일생은 혐오스럽지만 마츠코는 혐오스럽지 않다.
2,불행포르노.,.,.,..
7,뮤지컬 같은 장면의 과한 설정이 보기 거북마츠코의 인생은 왜이리 꼬인걸까모두가 행복한 삶을 살 수는 없다. 내가 아니기만을 바랄뿐..
10,
10,
10,화려한 색감과 상반돼서 더 아팠다
10,어서 와, 다녀왔어. 서른 넘어 오랜만에 영화 보다가 울어버렸다.
10,처음에는 조금 불편했지만 시간이 지날수록 많은것들이 공감되는 영화였습니다
10,진짜 인생영화라는 건 이런 영화가 아닐까. 처음에 5분, 10분 난해할 수 있는데 바로 적응되고 미친듯이 몰입하게 되고 펑펑 울게 되고 평생 기억에 남는 영화. 그 밝은 음악만 들어도 슬퍼짐. 연기, 영상미, 연출, 스토리, 음악 뭐 하나 빠지는 면 없음.
9,여성판 인간실격 뮤지컬 버전
10,처음에는 그저 별난 영화다 싶었지만 보면 볼수록 마츠코가 불쌍해서, 너무 안쓰러워서 눈물이 고였다. 어쩌면 저렇게 기구한 인생을 살 수 있는지.. 멍청한 마츠코라고 생각되면서도, 너무 불쌍한 마츠코
10,먹먹해지는 영화 ㅠㅠ 감동적이다
10,세번째 보는데 볼때마다 머리 깨질정도로 눈물이 남. 근데 뭐가 그렇게 슬픈건지는 잘 모르겠음
10,인생영화가 될줄이야..
10,너무 아픈 마츠코.. 태어나서 죄송합니다
8,올해 본 영화들중 최고의 작품.  헌신적이고 순수한 그러나 아버지의 사랑 결핍증이 있는 교사 마츠코가 여러 남자들의해 점차 나락으로 떨어지면서 겪는 비참함과 고통이 아름답고 동화적인 영상괴 음악과 대비되며 더 가슴을 아프게한다. 감독의 연출력 대단하고 배우들의 연기, 영상, 편집, 음악 모두 훌륭하다.라스트에서 가슴이 턱 막히면서 눈물이 핑돈다. 처절하면서 아름다운 작품이다.
10,
10,마츠코 왜 이제야 봤는지 싶은 영화.. 난 ㅔ 마츠코인가봐
10,누군가는 이런 인생과 비슷한 삶을 살기도 했겠지~ 너무 착해도 않좋은것 같다
9,초반부까지만 해도 뭐 이딴 영화가 있나 하고 속으로 욕했습니다 후반부에 "인간의 가치란 건, 뭘 받느냐가 아니라 뭘 해줄 수 있는가" 란 조카의 대사에 펑펑울었습니다. 남들에게 특히 가족들 그리고 짧을지언정 사랑했던 여자에게 상처줍시 맙시다.
10,아무도 마츠코에게 알려주지 않았다. 자신을 사랑하는 방법을..
10,중학생들때문에 망해버린 착한 마츠코의 인생...
10,두번은 못보겠다 29살먹고 펑펑 울었네..
10,
10,
10,여태 이런감동으로  마음이 아린영화는 처음이다누구의 이야기도 아닌 나자신을 떠올려보며 돌아보게되는   한사람의 인생은 누구도 판단하면 안되는것그냥  오늘을 살아내고 있는 나도 뭐가 다를까
10,good... 그저 갓
10,????? ??? ??????? ????????? ????????? ???????? ??????? ???? ?????????? ????? ??????? ?????????????. ???????? ????????????? ?????????. ????? ?????? ????? ???????? ?????? ????????? ?????????? ???????? ??????? ???? ????? ?????????? ??????????.??????? ??????????? ????? ????? ??????? ??????? ?? ????????? ????????????? ???인듯 했다. ?? ??????? ????????? ???? ????????? ??????? ????? ?? ?????????가 ?? ????????? ??????? ??????? ?????갈수있었는가
10,너무나 비극적이라 두번은 못보겠다..아름다우면서 비극적인 영화
8,결국 사는것도 죽는것도 스스로 선택하지 못했다. 자신은 사랑받지 못했고 그런 자신을 사랑하지 않았다.그렇게 누구도 믿지 못하고 받아들이지 못해 삶을 놓아버린 마츠코였지만 충분히 이해했으며 연민을 느꼈다.마츠코의 일생은 혐오스러웠지만 누군가에게 빛났던 마츠코는 사랑이었다.꿈을 꾸는 듯한 아름다운 영상미에 지독히 현실적인 연출은 마치 사랑이었던 마츠코의 혐오스러운 일생을보는 듯하다.
10,인생 최고의 영화. 소장가치 높음.
8,영화 중간중간 들어가는 노래들, 주인공의 마음을 대변하는 노래들이 주인공의 심정을 각인시켜 주었고 점점 가면 암울한 스토리지만 이상하게 암울해 보이지 않는다. 제목에 ‘혐오’라는 단어를 사용했을 때 의아했지만 영화를 보면 이해하게 된다. 정말 혐오스럽고 끔찍하다. 하지만 우리 생활도 다를 게 없다는 게 더 혐오스럽다. 누군가에게 추천해주고 싶지는 않은 영화. 가슴이 답답해진다.
10,이 영화가 준 쓸쓸함이 영화가 끝난지 1시간이 되어가는 지금까지도 떠나지를 않는다
10,한국판 제목만을 보고 판단하면 안되는 영화, 마츠코라는 한 여자의 일생을 이렇게 코믹하고 심오하면서 한편의 뮤지컬을 보는듯하게 그려낸 영화는 이 영화말고 없을듯싶다. 2000년대 초반의 일본 영화의 진수를 보여준 영화가 아닐까 싶음. 여자 주인공의 연기도 훌륭하고 영화의 영상미며 연출 스토리 모든게 완벽. 한국에서 리메이크 해도 좋을듯 싶다.
10,나도 모르게 눈물이 날 수도 있다는 걸 처음으로 경험했다
9,혐오스러운 세상에서 유일하게 아름다웠던 마츠코의 목소리
10,한번씩 또보고 또봐도 감동 이예요ㅜㅜ 슬프도록 슬픈 마츠코
10,영화의 밝은 분위기와 색감에 비해 너무나도 비극적인 내용때문에 기괴함마저 느껴졌으나 오히려 그래서 더 불안정한 마츠코의 심리가 극대화되어 그려진 것 같기도하다.. 때론 작은 우연이나 오해, 혹은 실수로, 인생이 점차 꼬여버리기도 한다... 인생의 비극을 잘 표현한 영화같다. 어릴적 꿈과 환상만이 가득했던 것과 달리 현실은 희망 못지않게 수많은 비극들로 가득차있다.. 영화를 보는 내내 노골적으로 그려진 현실을 보기가 힘들었다.. 사랑받고싶어하는, 그러나 그러지못해 몸부림치는, 그 모습에 공감하는 내가 언뜻 겹쳐보여서 불쾌했는지도 모른다... 마츠코는 그저.. 누군가에게 마음을 전부 다 열고 진심으로 옆에 있길 바랬을 뿐인데... 진정한 인간관계, 그리고 진정한 사랑에 서툴었던 것 같다.. 마음의 열정이 가득하고 순수하지만 인간관계에 한없이 서툴던.. 요령없고 감정에 솔직하고 극단적인 그녀의 모습이.... 묘하게 공감가서 영화가 끝난 후에도 눈물이 참 많이 났다.
10,
10,몇번을 봐도 먹먹해지는 영화네요 마음이 아파요
10,상황이 완전히 똑같진 않지만 마츠코의 대사,행동이 너무 공감돼서 보는 내내 눈물이 나네요
10,탄탄한 구성과 연출 그리고 그것을 뛰어넘는 배우의 연기 필요한 건 이를 공감할 수 있는 관객의 수준 뿐~ 자신의 삶의 정도에 따라 받아들임이 다를 듯... 연기는 정말 다들 미쳤다. 어설픈 눈물 쥐어짜내는 배우들하고는 급이다르다
8,뮤지컬과 코미디의 밝은 느낌과 정반대인 비극적인 일생에 대한 이야기의 대비가 묘하게 조화를 이룬다.
6,잘 만든 영화인건 알겠는데 몰입하다가 지루해질 정도로 길었다.
9,연출이 정말 천재적인 것 같다. 독특한 방법으로 사람의 감정을 건드리는 느낌? 신선하고 좋았다. 감동적인 영화를 봐도 그닥 울지 않았는데 이 영화를 보고 울었다. 사실 정확하게 왜 울었는지 잘 모르겠는데 많이 울었다
10,사랑받고싶었던 여자와 잔인한 사람들
10,마츠코가 멋있어 보였다
10,
10,장르가 코미디라서 봤는데 끝나고 5분내내 눈물 흘렸다..
7,나의 생은 미친듯이 사랑을 찾아 헤매었으나 단 한 번도 스스로를 사랑하지 않았노라 - 기형도, 질투는 나의 힘 중
10,
10,사랑받지 못했기에 사랑할수 없는 불행을 겪으며.. 어여쁜 얼굴에 처절한 눈빛과 표정 그리고 말투까지..그녀의 방처럼 비좁고 어두운 일생.. 과연 나는 이와 다르다고 말할수 있을까..
10,날 울게만드는 영화는 처음이다
10,이해하고 싶지 않지만 공감하게 되는 내가 싫었다.
10,Ost 미쳤다 진자로..
4,각종 천을 덧대 기워놓은 누더기 옷이 떠오르는 영화.
1,거의 동물원 원숭이만큼 멍청하게 살았던데 이걸 공감하는 애들은 도대체 어떤삶을 살고있는거냐
10,
5,이게 왜 감동적이다는 건지... 누가 강요한것도 아니고 본인이 인생에서 오직 남자에 목매면서 생각없이 살다가 그렇게 된건데...피해자 코스프레 넘 싫다.
10,사랑이죠 저도 사랑을 택할거 같아요
10,살아서는 가질 수 없었던 것들..순수한 여인이 남겨야 했던 잔인한 자취.맑지만 아픈 동화.
10,내인생 한참힘든시기에 이영화를 보았다. 홀로있는걸 외로워하는 마츠코가 너무가슴아프고 와닿았다.결단코 내인생의 행복의 주체는 나라고 마츠코 덕분에 다짐하고 또 다짐했다. 마츠코 태어나줘서 감사했습니다.
6,너무 충격받았다. 저런 삶이 존재하니깐 무조건 감사하면서 살아야한다는 교훈을 주는건지, 어디서 부터 꼬인건지 알 수 없더라. 감정 이입되어 끝나고 나니 멘탈이 너덜너덜 여자인생 망가지는 스토리인데, 장르 코메디라니 이해할수 없다.
10,이제는 우스꽝스러운 표정을 짓지 않아도 자신에게 웃어주는 아버지, 건강의 제약을 받지 않는 동생이 있으니 마츠코는 행복할거야
10,끝나고 오열....왜 눈물나지
10,진짜 명작이다,,, 마츠코 ㅠㅠㅠ꼭 행복해,,
10,감독이 비극을 희극으로 꾸미는 데 아주 일가견이 있는 듯. 영상미도 아름답고 화려해서 눈요기도 톡톡히 했지만, 제목 그대로 마츠코의 일생이 너무 안쓰럽기 그지없다.
10,
10,"사람의 가치는 무언갈 받을 수 있는가가 아닌 무언가를 줄 수 있는가" 어린애였던 마츠코가 당연히 알 수 없는 말이다. 결과론적으로 영화의 이 대사처럼 마츠코가 일찍 깨달았다면 그녀의 인생은 어떻게 되었을까... 너무 늦게 깨달아버린 안타까운 그녀의 인생... 그리고 한번밖에 살 수 없어 안타까운 우리의 인생...그럼에도 앞으로 나아가는 마츠코는 용감하다, 감사합니다.
10,좋다. 이때까지만 해도 일본 영화 잘 만들었었구나.
10,잔인하고 슬프고 아름답다.
9,
10,꼭 볼 때마다 울게 되는 영화...
10,중간 중간 너무 고통스러워서 여러번 끊어봤다. 참 사랑스럽고 가련한 사람
10,어릴때 봤을땐 이영화는 그냥 일본특유의 병맛영화였음. 여주성격이 이해도안갔고답답했음. 30대 다시본 이영화는 너무슬펐음.. 보는내내 울었음....
10,주인공이 너무나도 가여웠음... 마지막에 노래 나올때 눈물이 줄줄나더라ㅜㅜㅜㅜ...
10,
10,타다이마를 말 할 수 없어 모든 걸 체념하고 오카에리를 외쳤지만 그것마저 거부당해 왜냐고 물으며 울부짖는 마츠코가 계속생각난다.
10,
10,영화 중반부에 마츠코가 8년동안 감옥에 있다가 한 달 함께 지내던 눈이 선한 남자의 미용실에 다시 갔는데 가족이 생긴 그 남자를 보고 작은 소리로 ‘다녀왔어’ 하는 부분부터 계속 눈물을 쏟았다. 가련하고 안쓰럽고 아름다운 이야기다.
10,처음에 "이게 뭐야" 하다가 눈물 펑펑 쏟으며 봤어요.
9,마츠코의 일생이 그 누구보다도 더럽고 흉하게 얼룩지게된 이유는 그녀가 그 누구보다도 깨끗하고 순수했기 때문이다. 마츠코의 일생은 결코 혐오스럽지 않았다
10,영화를 보면서 이렇게 짠하고 눈물나는 영화는 처음이다. 마츠코의 인생은 결코 혐오스럽지 않다.
10,자신을 사랑하는 것보다 다른 사람을 더 많이 사랑한 죄 밖에 없는 마츠코. 맞는 게 혼자보다 낫다며 코피를 흘려도 웃으며 일어나는 마츠코. 그런 그녀의 인생이 끝도 없이 추락하는 모습을 보는게 너무 마음 아팠고 불쌍하고 가여웠다. 마지막 즈음엔 지금 내 인생과 비슷한 부분도 있어서 눈물이 났고.. 마츠코의 삶과 밝은 음악의 괴리감은 가슴을 후벼팠다.. 구부렸다 몸을 쭉 펴서 별님을 잡아보자 구부렸다 몸을 쭉 뻗어 하늘에 닿아보자 모두들 안녕 내일 또 보자
10,와 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,우스운 표정이 나중에는 슬퍼보인다.일본영화중 단언 최고.
10,보는데 눈물이 계속남... 훌쩍훌쩍 ㅠ
10,각본.연출.너무나 훌륭했다.교과서로 삼고 싶다.
10,마지막...다녀왔어....4글자로 눈물이  주르륵....어떻게  볼때마다 눈물이 날까....명작중에 명작....다시 못올 행복했던...날들....ㅠㅠ
10,사랑 받고 싶었던 여자가 사랑 때문에 어떻게 망가지는지 보여주는 영화 여운이 길게 남고 생각이 많아진다 우리 모두는 혐오스러운 일생을 살고 있다
10,
10,그 어떤 누구라도 나보다 덜 사랑해야지 다짐했어  나를 함부로 대하면 언제든 떠날 수 있게
9,
10,
10,
10,기괴하면서도 아픈 영화였습니다. 사랑을 찾아 지옥불로 뛰어드는 불나방 마츠코의 모습에서 저를 찾을 때마다 가슴이 저리더군요. 마츠코는 매 순간 스스로에게 최선의 선택을 했던 것이리라 깊이 공감합니다.
10,유일하게 좋아하는 일본 영화!!몇번을 봐도 지루하지 않아요
10,
9,기분 더러워지는 영화지만, 일본 특유의 음울한 주제를 밝고 경쾌하게 다루는 연출이 독특한 영화. 혐오로 점철된 마츠코의 인생이지만,  그렇기 때문에 그녀의 인생을 지켜본 관객들은 마츠코에게 혐오가 아닌 연민의 감정을 느낄 수 있었다. 심지어 마츠코의 아름다움까지..왜 마츠코같은 사랑스러운여자를 사랑해주지 않는걸까?  사랑을 ㄴ무 갈구해서 귀찮고 지겹다고?  그렇게 사랑스러운여자가 사랑해달라고 집착하면 더많이 사랑해주면 될걸!  어이 마츠코!  나한테 와라!!
10,순진하게 결핍을 내보이고 사랑받으려 애쓰는 여자의 모습이 너무 가엽다.
10,마지막에 아빠가 웃는데 나는 울었다... 여운 쩌네
10,연출이 특이하고 연기가 대단합니다
10,왜 그렇게 여자 때리는게 많이 나오나 싶은데.. 연인 사이에 언젠가 사랑을 더 갈구하는 쪽이 생기고 그 사람은 상처를 받게 마련이다. 현실의 비루한 사랑을 비유적으로 표현한 것이라면.. 대단한 영화
10,오모시로이 영화 ㅋㅋㅋ
10,우린 모두 불완전한 존재고, 그래서 끊임없이 상처주고, 그럼에도 또 사람을 믿고...마츠코는 끝내 자신에 대한 사랑도 놓아버린 듯하지만, 이 영화를 보고 나면 오히려 그래서 더 마츠코처럼 죽도록 사랑하며 살아야겠단 마음이 드는 이상한 영화. 너무 좋은데 너무 슬프다. 영화 한 편 잘 봤다는 감상을 넘어서, 내 일생에서도 틈틈이 떠올려서 친구 삼고픈 영화는 처음이네요. 나와 닮은 세상 모든 마츠코들 응원하고 사랑합니다ㅠ
9,일본에 이런 영화가 다시 나올 수 있을까?
10,내가 본 일본 영화중 최고였던거 같다.  마츠코는 그저 아버지에게서 받지 못했던 사랑과 관심을 누군가에게서 채움받고 싶었던것 뿐인데.
10,우스꽝스러운 연출에 너무나 큰 거부감을 느껴 끝까지 보는 것을 여러번 포기했던 영화인데 결국 엔딩을 보게된 것은 내 인생의 큰 행운인 것 같다.
10,명작이라는 말밖애 할말이 없다.
10,
9,마츠코의 어린시절 상처는 더 큰 아픔에도 그녀의 근본이 되어버렸다. 허공에 동생의 머리카락을 잘라줄 때 저것이 현실이었으면 하고 바랐다. 마츠코와 주변 사람들은 모두 크고 작게 실수와 그리고 다시 일어나기를 반복했지만, 마츠코에게는 모두가 실수만 한 것 같다. 마지막의 그 이름모를 중학생들까지. 여러 감정이 드는 영화다. 좋아요와 싫어요 두가지 버튼이 달려 있는 것이 어울리지 않는다. 혐오스런 마츠코는 혐오스럽지 않았고 가엽다가도 엽기적이고 슬프고 기구한데 또한 평범했다.
10,위로 받고 싶을때마다 보는 영화
10,영화 보는 내내 그녀가 행복하기를 바랬고 그러지 못한 모습들을 보면서 그녀에게 평범한 삶이라는 것은 부르고 불렀던 별님을 잡는 것인가 하는 생각이 들었다. 별들을 바라보다가 별들에게 가는 그녀를 바라보고 있을때 울음을 멈출 수 없었다.
10,진짜 최고명작입니니다~~~
10,지독한 외로움. 너무나 외로웠던 한 여자의 일생. 경쾌한 모순으로 풀어낸 장이모 감독의 '인생'의 일본판 같은 작품.
10,분명 마츠코가 행복해 질 수 있는 방법이 있었는데. 자신을 사랑하면 되는 일이었을텐데. 사랑을 잃지 못해 결국 망가지고 말았네. 그래도 마지막에 깨달아서 다행이다. 그녀를 마지막까지 사랑해주고 생각해주는건 여동생과 친구였다는 걸..
9,파란만장한 마츠코의 인생은 아름다웠다.
10,아픈사람 편애하는 사람들 사이에서 낮은 자존감으로 우울한데,, 위로가 많이 되었습니다. 그냥 그 사람들 이해하고 제 행복찾아 부지런히 살아야 겠어요..이해 못 하겠어요. 그냥 안 보고 살래요부럽습니다. 정상적인 가족에서 태어난 사람들이.전 아무도 없어요. 맨날 도도리표 이젠 진짜 지쳐요 앞이 캄캄합니다.기댈데가 없어요.다 연극성 인격장애다 나쁜사람으로 못 몰아서 안달이고 다 없어졌으면좋겠어요. 숨 막혀요. 절 왕따시켜야 그나마 만족스럽나봐요.
8,보는 내내 마음이 불편한 영화, 아마 현실과 가깝기 때문에 그런듯.
10,이 영화를 보고 인생의 방향을 생각하게 되었어요. 나도 누군가에게 타다이마 라는 말을 들을 수 있는 삶을 살기를
10,마치 잘모르던 마츠코라는 여자의 장례식장을 가서 잠이 들어 꿈을 꾸는데 마츠코의 일생을 만난 기분.너무 울었다 가엽고 슬픈게 우리와 다르지 않다
9,작가는 왜 마코토를 마지막까지 처절하게 내버려두었을까. 혐오스럽다는 표현보다 잔인하다는 표현이 더 어울릴것같다. 현실속에도 영화속에도 살아가는것은 힘들다. 사랑받기도 힘들다. 그저 씁쓸하다...
10,마츠코가 우스꽝스러운 표정을 짓지 않아도 웃는 아빠를 보고 울었다. 왜 마츠코를 사랑해주지 않았을까
10,탄조비 오메데또가 가슴을 후벼팠다
10,
10,좋아요 기대안했는데 보시길
10,그냥 너무 울었다 그녀와 나를 위해 눈물은 나오지 않았다.눈물은 그저 흘러내렸다 계속
10,어렸을때는 마츠코 그 표정 장면만 보고 기괴하고 이상한 영화일까봐 안봤었는데... 커서 보니 느껴지는게 더 많고 웃기지만 슬프게 봤네요.
10,인생이 비틀거릴때 더 공감 되는 영화단지 마츠코가 아닌 여성이라면 겪을 수 있는 가정폭력 데이트폭력 화류계영화 전반에 걸친 마츠코의 불행이 날 잡아먹었다그렇게 외로웠니?난 너처럼 살지 않을거야
10,공감과 이해가 안가는 명작
10,다들 고작 자신의 하찮은 생채기 따위로 극중 주인공에 감정이입하고 연민하며 이해받고 싶어한다. 보잘 것 없는 어중간한 당신들의 인생을 싸구려 감수성에 허우적거리며 마츠코에게 억지로 대입시키고 이해받고 싶어하는 것은 퍽이나 같잖지 아니한가.
10,마츠코의 고단한 삶을 코믹하게 연출 했지만 전혀 웃을 수가 없었다.무거워진 마음에 한동안 입을 열 수 없었다.문득 다자이 오사무의 말이 떠올랐다.‘부끄러운 많은 생애를 보냈습니다.’
10,이걸 보고 미친듯이 공감하고 가슴을 후벼파는 듯한 느낌을 받아서 다행이다. 정말 다행이다. 나는 결코 심심하게 살아오지 않았구나. 삶과 나에 대한 고뇌를 안고 사랑과 순수함으로 미친듯이 부딪히고 상처받고 성장하며 살아왔구나. 나는, 어리지 않구나.
10,코메디로 승화시킨 인생을 그린 영화코메디라는 장르로 구분시킨게 더 애처롭다
10,억지스러움과  맞는 여자 등등 일본문화에 거북한 점도 잇으나영화는 최고 걸작임에 틀림없다.현대인들의 소유적 삶의 집착에서 느낄수밖에 없는 공허함과 무력감과 열등감. "별 볼일 없는 시시한 인생, 태어나서 죄송합니다."그러나 주인공 마츠코는 사랑을 받기위해 끝까지 삶을 살았다.마지막 먼저가 있는 동생에게 "다녀왔어"라고 끝을 맺을 때,눈물이 터져나왔다.어머니 입관식에 한 마디 하라는 말에난 "고생하셨어요. 잘 사셨어요"한 것이 생각났다.사람의 가치는 무엇을 받느냐가 아니라 무엇을 줄수있는가!내 가족에 표현못하고 보상받을려고 한 것들이 부끄러워진다.그래 오늘부터라도 퍼주며 살자.늦게 보게 되어 미안한 맘이 들는데코믹 지수를 선택해 주세요라는 것에 어이가 없다.
10,이렇게 멋진 영화를 또 볼수 있을까? 정말 멋지고 멋지고
10,한 평생 사랑받고자 몸부림 쳤던 마츠코. 그녀 생각만 하면 너무 마음이 아파
10,
10,감독이 천재임 ㄹㅇ천재란 이런거냐;;,..내가 본 영화 중 젤 열심히 울었다
10,수많은 생각이 오가는 영화...
10,
10,인생은 시시하고 인간은 외롭다. 인간은 사랑받는 일에 집착을 한다. 그러나 우리는 늘 부족하고 모나서 사랑하고 사랑받는 일에 재능이 없다. 혼자라는 말은 죽는거보다 잔인해서 누군가를 좋아하는 일을 멈추지 않는다. 마음이 죽어버려도 몸은 살기위해 반응하고, 버려져도 비가 그치리라 기대하는게 인간인것 같다. 맞는거보다 버림받는게 더 두려웠던 마츠코가 한 모든 사랑은 나를 좀 사랑해달라는 처절한 노력이 아니었을까.
10,보는 내내 울었다. 마츠코의 심정이 이해가 가서..
8,예전부터 보고싶었는데  미루고미루다 봤는데 진짜 처음엔 욕하면서 보다가 마지막쯤 펑펑 울었다 ㅜㅜ 마츠코의 인생이 가엽다 . 인생은 순간 순간의 선택이 중요한것같다 . 짧은인생 행복하게 살고싶다는 생각이 드는 영화다 .
9,어릴때 사랑받지 못해 자신을 사랑할줄 모르는 여자가 보여줄수 있는 극단적 일생
10,누구나 공감되며 즨겁고 유치하며 마음이 아려오는 영화ㅠㅠ 주인공님 연기 완전  몰입되니 최고
10,
3,저렇게사랑스런여자가 저렇게 불행할수가 없어서낮은점수 준다.
10,말이 필요없다. 마츠코 그녀는 나의 신이다.
10,몇번을봐도 술땡기는영화
10,한사람의 순수한 열망과 열정이 타인에 의해 철저하게 부서질 수 있음을 보여준 희극적이면서도 비극적인 영화
10,사랑스러운 그녀 마츠코
7,재미있는 연출에 속상한 세계관...
8,솔직히 공감능력이 높은편이 아니라서 마츠코가 사랑에 그렇게 집착해야했나? 하는 의문이 들긴하지만 인생의 목표가 오직 사랑이라면 이해가 될랑말랑함 공감지수 높은 사람들한테는 특히 추천 그리고 나처럼 무뚝뚝한 사람에게도 삶의가치,가족의 소중함등 소소한 교훈을 줄수있는 영화라 생각함+스토리와 영상미가 은근 탄탄함
10,보는 내내 눈물이 멈추질 않는다.
10,가슴 한구석이 아파왔던 영화! ㅜ 왜 이제봤을까
10,학교 과제 하기 싫어서 영화 한 편만 보고 할까 하고 가벼운 병맛 영화인줄 알고 골랐는데...보고 울었음
10,이런영화를 14년이 지나서야 보다니..2시간 9분이 어떻게 지났는지도 모르게 엔딩크레딧의 the end 까지 보고말았다.나이가 들어그런가.. 눈물이 멈추질 않는다.
9,이거보고 엄청 우울해졌음...작품성은 뛰어나나 감성적으로 우울해요...
10,광대 같던 어린 시절부터 난봉꾼 같던 청년 시절까지의 퉁명스러운 고백을 듣게 된다. 인간으로서의 나약함을 숨김 없이 드러내고 있다.
10,
10,슬프고도 아름다운  우리네 인생!
6,설정이 과하다는 생각을 지울 수 없다 어떤 인생을 살 것인지 결정하는 건 궁극적으로 자기 자신의 몫 아닐까 어린시절 성격 장애가 아닌가 의심스러울 정도인 주인공의 선택이 옳았는가는 고민해보아야할 문제
10,무거운 내용에 화려한 색감 키치한 화면 인생의 알 수 없음을 한 여자의 인생을 끌까지 내몰아가며 보여줌 마지막 또한 반전..오랜만에 울었네.
10,10점.. 10점이요
10,
10,아카데미 상 받은 기생충 보다 백배 천배 더 위대한 영화다~!! 내힘들다 거꾸로 읽어봐 마츠코 처럼 가치 있는 인생을 만들어보고싶다.
9,
10,
8,성장배경이 그렇다 쳐도 어떻게 저렇게 쉽게 사랑에 빠질수있지? 외로움만 해결해주면 상대가 누구건 사랑에 빠지는건가?
10,마츠코. 이젠 괜찮으니 찬란하라.
8,인간은 어떤 경우라도 혐오대상이 될 수 없음을 가르쳐 주는 영화
9,영화를 보는데  눈에서  눈물이  왜  내 허락도 없이  흐르는지 ....애썼어...마츠코...잘가
10,
7,그들에게 딱 한 마디 해주고 싶다 사느라 수고했다고
9,마츠코의 삶도 뮤지컬 영화처럼 노래 한 곡 부르면 행복해지는 장르였다면 얼마나 좋았을까
10,화차 김민희 이후에 여주가 너무 불쌍하고 짠했다 싸이코틱한 영화인 줄 알았는데 ㅠ 가여워서 안아주고 싶네
10,어릴때 봤을땐 몰랐는데 크고나니까 알게되는 감정들이네요
10,나른한 휴일 기대없이 시작한 이 영화는 내 가슴을 때렸다. 내 어릴적 입을 내밀고 사진찍는 버릇때문에 아버지한테 맞은 기억부터.. 내 인생과 많이 닮았다. 마츠코의 결말과 내인생의 결말은 얼마나 같을까 혹은 다를까
10,정말 안쓰럽고 공감가던 마츠코, 내 인생과 닮아 있어서 더 눈물이 나던 영화.내 최애 영화가 된 듯 하다.
10,10대 때 봤을 땐 특이한 영화라고 생각했었는데 30대 되어서 다시 보니 슬프고 안타깝고 그렇네. 전혀 혐오스럽지 않은 마츠코. 어이없게 생을 마감했지만 그래도 마지막 순간까지 다시 한번 일어나려 했던 마츠코의 슬픈 긍정이 정말 멋있었다.
8,마츠코는 분명 사랑을 필요로 하고, 사랑만을 갈구하는 주인공이에요.사랑받기 위해, 누군가를 곁에 두기 위해 맹목적으로 희생하고 헌신하죠. 자기를 파괴하면서까지요. 필요와 생존에 의한 것이죠. 마츠코의 사랑은 사실 사랑이 아니에요. 마츠코가 사랑을 받은 경험이 없을 뿐만 아니라, 사랑을 준 경험도 없는 주인공이라서 더 짠하고 먹먹했어요.아마 마츠코도 알았겠지요. 결국 어떤 것도 사랑은 아니었음을요. 우리는 사랑하는 존재에게 곁에 있어줄 것, 사랑해 줄 것, 존중해 줄 것과 같이 여러 가지 정신적인 지지를 기본으로 요구해요. 마츠코는 존중과 사랑을 포기하고 오직 곁에 있어 줄 것. 만을 위해 모든 것을 쏟아부은 거예요. 사랑하기 위해 사는 게 아니라 살기 위해 사랑하는 것. 그래서 끊임없이 실망하고 상처받는 것. 그게 삶이겠지요. 너무 과장된 스토리 탓에 공감하기 어렵다는 분들은 영화 속 비극적인 사건은 지우고, 마츠코의 어린시절과 마츠코가 상대방을 사랑한다고 착각할 때의 행동 심리를 떠올려 보세요. 감상이 다를 거예요.
10,
10,C급인척하는 A급 영화 명작이다 ㅇㅈ
10,집으로 돌아가자잘 돌아왔어
9,죽어서야 비로서 사랑을 받게 된 마츠코의 한마디 타다이마...
10,어릴 때 보고 이십대가 되어 보니 다른 관점으로 보게됨. 그때는 뭐 이런 영화가 있나 싶고 그냥 무시했는데, 다시 보게 되니 눈물만 난다..
10,
10,"넌 마츠코랑 닮았어..." 이 영화에 공감하는 관객들에게 하는 말 같아..
9,혐오스러운건 마츠코가 아니라 마츠코 주변 남자들이였다
10,절대 혐오스럽지 않은 마츠코..  다음생엔부디 가족들과 다른 사람들에게 사랑 많이 받는 사람으로 태어나서 행복하길..
10,인생영화 말이 필요없다
4,일본 여성인권 실태를 적극적으로 반영. 보다가 답답해서 넘긴 씬이 한 두개가 아니다.
9,국제시장 화류계 버젼 ㄹㅇ 국제시장 보는줄
10,정말 여운 심하게 남는 인생영화...
10,이 영화에 공감하는 사람이라면 설명이 필요 없다. 미친듯이 눈물만 났다. 마츠코가 자꾸 나 처럼 보였다.
10,희극을 보며 눈물이 맺힌다. 혐오스러워도 한없이 찬란했던 마츠코.
7,늘 사랑받았지만 사랑받은 적 없는 마츠코의 안타까운 인생. 만화책을 그대로 영화화한듯한 느낌의 특이한 미장센이 매력적이다.
10,너무나도 슬픈 코미디..마츠코의 일생을 보고 미친듯이 맘이 저려왔다..참새의 눈물..
10,감성
10,인생이 힘들다고 생각이 들때 찾게 되는 영화
8,
10,자신의 인생에 용감하게 온힘으로 부딪혀가는 마츠코의 삶을 보며 내 삶은 왜 이렇게 비겁하고 비루한가를 되돌아보게 한다.
10,굴곡있는 인생과 복잡한 감정을 느껴본 자에겐 명작이 아닐까
10,인간의 뒤틀린 심상이 교차할 때의 우울함이란.. 웃긴데 너무 슬퍼. 너무 슬프고 웃겨.
8,마츠코를 보며 동질감을 느꼈던 것 같다 나도 , 어쩌면 다른 사람들도 누군가에게 사랑을 갈구할 때가 있지 않았을까 마츠코가 어떤면에서는 대단해보이기도 하지만 나는 내가 먼저 행복하고 싶다 혼자 남는다해도 초조하고 불안한 마음보다는 여유로움을 갖고 싶다    그래야 다른 사람을 만난다해도 그에게 내 인생을 온전히 맡기고 살아가는 일이 없을 테니까
6,원인과 결과, 처음부터 마지막까지 중학생이 문제지만...핵심은 주인공이 성격장애가 있어서 보는 내내 답답하네.
10,일본에서 영화를 가장 잘만드는 감독은 나카시마 테츠야라고 생각한다.우리나라에서는 볼 수 없는 연출을 영화에 잘 녹여내기 때문이다. 현란한 색감과 우스꽝스러워 보이는 CG도 이 영화에는 어울린다. 감히 누가 따라할 수 없는 독창적인 그만의 기술.
10,마지막 아빠 웃는 장면에서 나는 눈물이...
10,
10,보는내내 마음아팠습니다.. 마코토 부디 스스로 행복할 수 있길
10,..혐오스런 나의 일생
10,
10,울지 않은 사람이 있다면 참 부러운 인생을 살고 있겠구나
10,연민을 강요하지 않아 더 훌륭한 영화.
10,마츠코때문에 울었음. ㅠ
10,저 여자라면 내가 이길수 있어......
10,랑을 갈구하는 마츠코가 현실에 존재하지 않을리 없다. 내가 가장 불쌍하다고 생각하는 부류였는데, 그게 내가 아니라고 말못하겠다. 다른 방향으로 흘러가는 것 뿐이지 그 시작은 모두 같네.
9,다좋은데 쉴틈없이 나오는노래는 감독이 영화에실험을 한건지 내정서랑 맞지않았다 그거빼고는 좋았다
1,무슨말을 하려는건진 알겠지만 이정도까지 막장으로 그려야했나? 보는내내 너무 기분이 안좋았던 영화... 마츠코에 감정이입해서 자기연민에 빠지는 사람이 없길
10,마츠코는 최선을 다했다
10,
10,신파적인 요소를 지루하지 않게 적당한 코믹과 동화같은 연출,영상미로 새롭게 만들어낸 내인생 최고의 영화중 하나!!!
10,마츠코는 끝까지 포기하지 않고 버텼다
10,
10,마츠코를 이제 보다니.. ost를 잊지 못합니다...
10,
10,
9,별점 9점 줘서 미안해요
10,무엇을 주었는가로 마츠코를 평가한다면 그녀는 결코 혐오스럽지 않다
10,사랑과 감정에 솔직한 순수한 여자였으면서 그 사랑을 정작 자기 자신과 진정으로 사랑해준 가족, 친구에게는 표현을 못했네ㅠ마츠코야. 이젠 슬픔과 고독을 전부 버리고 편안히 쉬길..그리고 부디 그곳에서는 행복해지길...
10,마츠코를 보면서 내가 마츠코구나 라는 생각이 계속 들었다 눈물이났다 마츠코가 불쌍해서..내인생이 초라해보이고 불쌍해서.. 나는 아직 젊지만 내 미래의 인생이 마츠코처럼 될까봐 두려운마음도 들었다.마츠코의 초반인생과 왠지 닮은거같아서 너무공감되어서..마츠코가 한말중 "어렸을땐누구나 자기미래가 밝을줄 알아 하지만 어른이 되면 자기뜻대로 되는게 하나도 없고 괴롭고 한심하고 열받고" 이말이 지금의 나와 비슷해서 괜히 눈물이나고 마츠코의 인생이 나같아서 눈물이나고..
9,맞아도 혼자인것보다는 낫다는 마츠코의 말이 계속 생각난다 마츠코의 인생은 결코 혐오스럽지 않았다
10,
10,영화를 다보고 난 후 마츠코를 비난할수있을까?
10,펑펑 울었네요.. 원작이랑 또 다른 감동이 있었습니다
10,마츠코는 최선을 다 했다
6,연출이 재밌어서 볼만함
10,지금도 생생한 미쟝센....!!!
5,아무리 영화라지만 이 정도 막장인생을 보고 있자니 너무 괴로웠다...
10,사랑스런 마츠코 부디 행복해
10,마츠코를 죽인것은 그녀에겐 너무나도 차가웠던 세상이였다
10,B급 코미디 영화인줄 알고 봤는데인생작이었을 줄이야. 끝날때 와....소리가 절로 나왔네요.진심 영화가 끝나지 않기만을 바랬습니다.
4,사랑받으려고 애쓰는 모습이 안타까웠지만 꼭 그 길 하나만 있었을까?
10,혼자여도 되는 사람은 없는거
10,
10,오직 사랑받고 싶은 마음때문에, 길을 잃은 마냥 방황을 멈추지 않는 마츠코의 일생이 너무 슬펐다.
10,제가본 일본영화중 원탑이네요 근데 너무너무 비참합니다
10,왜 눈물이 이렇게까지 나는지모르겠는데 정말많이울면서봤다....
10,이 영화를 보고 느낀 감정이 너무 어렵고 복합적이라 무슨 말을 적어야 할까 평점을 매길 때 조차 오래 걸렸다 사랑은 준 만큼 돌아 올 거라고 믿는 순수한 사랑을 하던 나도 마츠코의 인생과 비슷해져 가는 것 같아서 혼란스러웠던 것 같다
1,사랑을 구걸한 자의 최후랄까.결과는 결국 그 모든 선택을 한 자의 몫! 영화라 극단적으로 끌고갔겠지만 어리석은 여주의 여로에 딱히 공감은 안감. 제 발등 지가 찍은 여자 그뿐.
1,2020년에도 이 영화가 명작이라고 생각된다면 문제가 있다고 봄
10,
9,사랑이란 마츠코의 최후를 장식하는 CG로 떡칠된 허황된 밤하늘 같은 것  현실은 비 오는 밤
10,마츠코는 최선을 다했다
10,인생영화다 이걸 왜 이 늦게 봤을까 후회만한다.
8,보면서 3번이나 울었다
10,정말 너무 슬프다 마츠코는 사랑받고 싶었을 뿐인데
10,이거 이거 인생영화가 되어버릴 것 같아
10,
10,인생 영화볼때마다 오열한다
10,죽고자하면 살 것이고 살고자하면 죽을 것이다
10,10년이 넘도록 한번씩 찾아보게되는 영화들중 하나
10,왜 이걸 이제야 봤을까
10,한 사람의 인생의 시작과 끝을 뮤지컬로 표현한 영화.연출, OST, 연기, 스토리 너무 좋았다.
10,세상사람들이 '도대체 왜?'라며 마츠코를 이해하지 못해도, 나는 '그럼에도 불구하고' 삶을 이어간 마츠코를 칭찬할래
10,여기 있어도 지옥, 나가도 지옥..
10,어쩌다 보게됬는데 인상깊게봤어요 기분이 묘하네요
8,기괴함과 아름다움이 공존한다. 단순히 연애나 애정을 다룬 영화는 아니라고 생각한다. 어렸을 때부터 받지 못했던 사랑이 집착과 트라우마가 되었고, 어른이 되어 살아가면서도 뭐하나 풀리지 않는 인생에 좌절하려하지만 어떻게 또 살아내는... 분명 노래나 영화의 색감은 아름다운데 그 내용은 비참하다는 말로 다 표현을 못한다. '영화 끝에서 어떻게 죽는 거지?'라는 궁금증이 가득했는데 아무 의미없는 중학생들에게 허무하게 죽는다라.. 여러가지 생각과 허무함이 밀려온다. 감독이 한컷한컷 공들이고 생각한게 눈에 보이는 영화. 슬픈 배경음악 하나 없었지만 이 씁쓸하고 슬픈 여운은 꽤 오래갈 것 같다.
7,마츠코가 남자들에게서 상처를 입으면서도 끊임없이 놓지 못했던 이유는 아버지로부터 얻고 싶었던 그 사랑에 대한 갈구의 연장선이 아니었을까. 가족을 떠남으로써 생긴 공허함을 어떻게든 매우려고 이성에 대한 사랑을 통해 애썼지만, 결국 마지막에 떠오르는 얼굴은 동생인 것처럼.
10,용서받지 못한자를 용서하고 사랑한다.
10,
10,이거볼때마다 후반아ㅔ 엄청 울음 왜그런지는 모르겠는데 진짜 엉엉울음
10,
10,단순히 포스터만 보고 B급 영화라 치부하고, 선입견을 가진 제 자신을 회개합니다.
10,
10,
9,
8,사랑을 자기 자신에게도 줄 수 있었다면 참 좋았을텐데.
10,내 얘기를 들어주고 이해해줬던 스쳐지나간 사람들을 떠올려 본다.
9,태어나서 죄송합니다. 하지만 가는길만은 행복하세요.
10,인간의 가치란 건 누군가에게 뭘 받았냐가 아니라 누군가에게 뭘 해주었는가이다.사랑 받지 못 했지만 끊임없이 사랑한 마츠코의 인생의 가치는 결코 혐오스럽지 않았다.
10,마츠코 볼때마다 울게된다 행복해야해 마츠코
8,넷플릭스에 있어서 봤는데 영화 포스터만 보고 거르다가 우연히 보게 됐는데 눈물 펑펑 흘림 ㅠㅠ
10,나도 당신을 이해해요 마츠코 당신은 혐오스럽지 않아요
8,세상을 너무나도 믿은 마츠코의 잘못일까
10,33년 살면서 영화 보고 이렇게 빠져서 운건 처음이네요..
10,
10,아주 예쁜것들로 화면을 구성했지만 마지막엔 눈을 질끈 감았다. 영화에선 희망찬 밝은 노래가 들려오지만 눈물이 멈추질 않았다.
9,마음 아파
10,이 영화를 보고 아무런 감흥이 없는 사람들이 부럽다. 나의 인생 1막은 마츠코의 인생과 닮았기에 2막, 3막,4막은 그녀와 닮지 않았으면 좋겠다는 생각을 한다. 그녀는 혐오스럽지 않았다. 그녀의 인생도..
10,마츠코힘내.
6,남자 때문에 망한 인생 처음부터 끝까지
10,모든것은 편애로부터 시작되었다.
10,영상미와 ost만으로 이미 별 열 개.
10,마츠코의 순수한 사랑이 나를 너무 아프게했다.. 그저 주는 것밖에 못하는 마츠코는 그자체로 사랑스러웠고 순수했다.사랑을 한다며 계속 재고 계산하는 나의모습을 반성하게되는 영화이다. 나도 한때는 마츠코처럼 순수한 사랑을 했던때가 언제인가..
10,참...그래요 그러더라구요..^^
10,다녀왔어
10,흠 잡을데 없던 마츠코의 실패에 위로받았다.
10,혼자인것보다는 나아외로운 마츠코..
10,누구의 탓도 없다. 매순간 최선을 다하는 그녀는 아름답고 자아와 타자의 만남, 갈등에서 오는 카타르시스는 이것이 인생이라는 것을 뼈저리게 느끼게한다. 삶에 지친 그녀에게 한결같은 모습을 지닌 고향의 강은 책 싯다르타를 떠올리게한다.
10,유년시절이 이렇게 중요하다 아빠만 아니였으면 처음부터 잘 못될일은 없었잖아요
10,내나이 올해 34  24살 때부터 잊을만 하면 다시본게 5번은 넘는것 같은데 매번 볼때마다 더 힘든것 같다 아마 인생을 알게 되서일까
10,최고... 마츠코 하늘에선 행복하길 ㅜㅜ
10,마츠코 주변 사람들은 왜이리 다 잔인하리만큼 매정했을까... 마츠코가 원한건 그저 사랑하는 것 뿐이었는데.
7,돈은 어디서나서 놀고먹고를 10년을 하지?
10,기대 없이 봤는데, 인생 처음 이렇게 긴 여운을 만났다. 초반에는 전혀 주인공의 멍청한 행동들을 이해하지 못하며 비판했었는데, 영화는 나도 모르는 새 그녀를 이해하며 연민하는 마음으로 바라보게 만들었다. 본 영화는 셀 수 없이 많지만, 정말 꼭 봐야 할 영화 세 손가락에 꼽히는 작품. 차마 감상평을 적는 것도 혹시나 다른 사람의 기대감이나 이해에 영향을 끼칠까봐 쉽게 적어내리지 못하는 그 만큼의 조심스러움으로 써낸다.
10,채널돌리다 무심코 봤다 2주동안 생각에 잠겼다....
10,코믹요소를 보면 오히려 너무 슬퍼서 눈물이난다 영화 보는 내내 울음이 몇번이나 터진지 모르겠다 비슷한 인생을 산 것도 아닌데 이렇게 슬프면 다른사람들은 어떨까
10,감히 그녀의 인생에 대해 뭐라고 말 할 수 있을까.. 평범한 것이 때론 더 어려웠지만 죽는 날까지 삶에 대해 포기 하지 않은 마츠코가 대단하다. 그녀는 단지 누군가를 만나면 진심으로 사랑해주는 그 모습이 아름다웠지만 안타깝다.
8,자존감이 낮고 애정결핍이 있다면, 자기 자신을 사랑하기 어렵고 그 결과 사람들에게 이용당하고상처받고 고독해진다. 자기를 사랑하는 것이 1번이다.
10,
10,처음 봤을 때 진짜 펑펑 울었음., 지금도 가끔 생각나면 찾아 봄
10,이 영화는 코믹 영화가 아닙니다. 가장 우울한 시기에 울면서 봤어요. 이 영화는 어떤 역경을 이겨내는 것도, 무언가 힐링이 되는 것도 없어요. 그렇지만 마음에 깊이 남습니다. 한 사람의 인생으로 많은 사람들의 인생을 이야기하는 영화 같아요. 인생에 어떤 특별한 의미를 두게 하지 않아요. 그냥 사는 것, 그 자체를 이야기하는 느낌이었습니다.
1,다세포 소녀 보는 줄 알앗다 ㅅ....ㅂ...
10,남자가 아니라 일과 가족
10,보통 보여지는 외적모습만으로 그 사람을 판단하는 경우가 많다. 나 또한 그렇지 않다고 할수없다. 영화를 보고나니 나는 어떠했는지 뒤를 돌아보게 만들어주었다.. 그리고 깊은 반성을 하게되었다..
9,그녀의 삶에 빛나지 않은 순간은 없었다...단 자신을 사랑하지 않은 자신빼고.
10,아무리 절망적인 상황이라도 희망을 놓지 않는 마츠코가 너무 대단했다... 마츠코 역 맡으신 배우분 목소리도 진짜 좋음
10,마츠코를 이해하고 진심으로 슬퍼해주는 사람을 만났으면 좋겠다. 내가 마츠코이기 때문에. 인생은 언제든 좋을수도 나쁠수도 있기에.
10,마츠코처럼 누군가에게 사랑을 줄 수 있는가 그러지 못하다는걸 깨달았을때 이영화는 더이상 코믹영화가 아니였다 일본영화중 최고 명작
7,근데 진짜 이런 비슷한 인생을 사는 사람들이 실제로 존재한다는게...
10,몇번이나 다시봐도 펑펑 왜인지 너무 슬픈 마츠코봐도봐도 질리지 않음
10,
10,'혐오스런 마츠코' 의 일생도, 마츠코의 '혐오스런 인생'도 아니다. 그 누가 그녀와 그녀의 일생을 혐오스럽다고 말할 수 있을까? 마츠코는 그저 진심을 다해 사랑했을 뿐.
10,뭐 이딴 OO같은 영화가 다 있나 하고 봣다가 엔딩에서 존나  쳐 움
10,아름다운 마츠코에게,
8,마츠코의 인생이 안타깝긴하다. 그러나 다 자기가 자초한 일들이였고 자신이 책임져야 할 일들뿐이였다는게 사실이다.제자를 내 방패로 삼고,질투심에 동생을 미워하고, 유흥가로 빠지고 등등 전부다 자신의 선택이였고 한번만 생각했더라면 괜찮은 삶을 살 수도 있었을 것이란 생각이 든다.
10,30대 초반 남자인데 마츠코의 일생에 공감이 많이 간다. 여자나 남자나 외로움은 다 같이 느끼는 거고 영화에서도 그러듯 인생이란 어릴 때 생각했던 것처럼 밝지 못 하다. 뜻대로 안 되는 일이 많고 혼자 있다는 느낌도 강하다. 가족도 완전한 마음의 안식처가 되지 못 한다는 걸 느낄 때 사랑을 원하게 된다. 부족하더라도 미워도 내 옆에 있어줄 사람이 필요한 때가 온다. 결혼을 해서 가족을 이루면 좋겠지만 그렇지 못 하다면 30대 마츠코의 친구처럼 같이 있어줄 사람이 있다면 행복한 것이겠지. 하지만 영원히 나와 있어줄 사람은 내 배우자와 나의 자식들일거다. 오랫동안 함께 할 사람을 만나지 못한 마츠코가 너무 불쌍하고 공감이 간다. 이런 슬픔을 담으면서도 연출, 노래, 영상미가 너무 좋다. 오랜만에 마음을 달래주는 영화였다.
10,세련된 영화
5,이정도가 적당
8,평소에도 죽고 싶었는데 이 영화를 보고 더 죽고 싶어지네요
10,기구한 마츠코에 대한 연민 때문에 마음 아팠던 영화. 참 일본틱하고 일본만이 만들 수 있는 일본 특유의 영화다. 보고 나면 기분이 우울해진다고 싫어하는 사람도 있지만, 그런 영향을 끼친다는 건 또 그만큼 영화를 잘 만들었다는 반증이 아닐까.
10,몇년만에 다시 꺼내 본 마츠코의 일생. 아버지로 인한 애정결핍과 그때문에 자존감이 결여된채 스스로 가족을 떠났지만 혼자 되는것이 죽음보다 두려웠던 마츠코. 그저 날 인정해주는 아빠의 미소와 곁에 있어 줄 누군가가 필요했던것 뿐인데 그것은 너무 바람이었던가. 아름다운 영상과 재기발랄한 음악속에서 더욱 처연해지는 삶의 비극. 엔딩처럼 하늘에선 아빠와 동생과 함께 행복한 삶을 살 길. 이젠 더이상 두려워 할 필요가 없어.
10,애정결핍이 마치 나같아서 공감됐음..
10,일단  보시길  추천드림  안타까움이
8,착하고 아름다운 여성의 슬프고 쓸쓸한 삶의 이야기
10,혐오스런 마츠코의 일생에서 함께 했던 모든사람들이 마츠코의 노래를 부른다. 마츠코만 몰랐던 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생.
10,마츠코와 인생 전반부는 닮았지만 후반부는 절대 닮지  않을래요. 알려줘서 고마워요 마츠코는 영화속 인물이지만 나는 현실 이군요. 현실속 마츠코를 위해 타다이마.
10,몇년전의 나였다면 유쾌하지 못하게 화면을 꺼버렸을 영화. 지금은 여러가지 감정이 복잡하게 드는 한 사람의 인생을 담은 영화. 위로가 되어주는 영화.
10,내가 이렇게 살아야 하나,이렇게까지 하는 게 맞는 것일까,라고 느끼며 모든 걸 내려 놓고 싶을 때면 버릇처럼 찾게 되는 영화.벌써 릴리즈된지 13년이 흘렀지만,최고의 영화 중에 하나로 남아있는 명작.명작이란 단어보다 걸작이란 단어가 더 어울릴듯
10,
1,할 말이 정말 많지만 OO를 성녀로 둔갑시키는 연출이 가장 역겨웠다
10,
10,이게 어째서 장르가 코미디지... 보는 내내 눈물 참느라 일시정지를 몇번이나 눌렀는지
10,그녀가 53년동안 듣고싶었던 말은 딱 한마디였습니다.어서오라고..
10,마츠코가 진짜 원하던 것이 무엇인지 깨닫는 순간 나는 그녀가 가여워 울고 있었다.
10,보는 내내 나의 인생과 오버랩되면서 같은 동질감을 느꼈다 2시간동안 난 마츠코였다 엄청난 수작
10,OST가 오히려 아름다워서 더 암울하다.
10,자기 자신이 파괴되고 무너지지만 누구도 탓하지 않는 주인공을 통해서, 내 인생의 문제와 헛점을 다시한번 돌아보게 돼었다.
10,내인생에서 영화를보고 이렇게 대성통곡해본적이 없었다...여성을 떠나 가상의 인간 마츠코의 인생에대해서 너무나 동정심이 들었던 영화...조커를보니 아이러니하게도 이 영화가 떠오르더이다
9,관계라는 인간의 통념이 가질 수 있는 잠재적 비극의 완성...슬프다... 그녀의 실존을 응원하고 싶다...하지만 본질은 변하지 않는다. 그 본질을 보는 사람들의 기분만 변한다...
1,너무 띵작이라 11점 드립니다ㅠㅠ
10,철저한 불행에 시달리는 사람은 한 줄기의 빛도 오지 않아요
10,스토리와 모순되는 연출방식으로 마츠코의 내적심리를 극적으로 표현해낸 명작
10,내내 마음이 저릿해 온다. 마츠코를 꼭 안아주고싶다.
10,어렸을 때 봤지만 기억이 안나 다시 보니 기억도 안날만큼 아무것도 느끼지못했던 순수했던 그 때의 내가 그리워서 눈물이났다. 행복하자 마츠코
10,내 인생에 처음으로 눈물흘린 영화. 동정심 유발 요소 다 때려넣은 잡탕 대중매체들에 무뎌진 내 감정을 뚫어줬다.
10,마츠코가 이제 평안하기를
10,눈물이 난다 공감하지못하고 이 사람은 왜 이러나? 라고 말하는 사람들 이해 가지만 원하는대로만 되는 삶만 있는 게 아니다 원하는대로 살수없는 자신이 되어버리는 일은 너무 끔찍하다. 그런  삶을 멋대로 평가할 자격은 누구에게도 없다.
10,별론데 좋다. 슬픈데 예뻐서 괴이 하다. 한 사람의 인생이 타인의 사소한 언행으로 철저하게 조져지는걸 보는게 슬프지만 그래도 어쩐지 맘이 가는 영화
10,슬픔을 알게되었습니다...
8,눈물 한 방울 안 흘렸지만 마음 속으로 울면서 봤다. 오랜만에 다시 보니 한층 더 슬프다
10,울며 슬퍼하다 다시 노래 부르는 자신을 발견하는 마츠코가 너무 사랑스럽다.
10,마츠코가 남보다 자기를 더 많이 사랑했다면 달라졌을까.
4,누구보다 자신을 사랑해주는 동생과 친구에게 의지했다면 달라질 수도 있었던 인생인데 주인공이 왜 못마땅한 남자들에게 매달리는지 이해할 수가 없다... 연출력은 뛰어나지만 스토리에 영양가가 없다고 느꼈다
10,한줌의 빛이 되고자 했던 마츠코씨의 이야기
10,몇 번을 봐도 명작은 명작이다.
10,말이 필요한가 최고다.
10,신난 배경음악에 더욱 날 울리게 만들었다.
10,이제까지 봤던 슬픈영화보다 더 오열했습니다..
10,아 요새 일혐이긴한데 너무 잘만든영화라 또봤다첨엔 왜저리살까하지만 점점 이해되는 ..부모로부터 못받은 애정을 남성에게 올인하고 주인공은 자존감이 바닥이다인생잘못꼬이면 얽힌실타래처럼 풀기힘들다에효 울컥함
10,두번 보기 힘든 영화, 오까에리 라는 말이 귀에 계속 맴돈다
10,죽어서 오카에리란 말을 들을 수 있었던 마츠코
10,개봉한지 10년이 넘었지만 잔잔한여운이 남는 좋은 작품이라고 생각합니다.
10,힘들거나 울고 싶을 때 다시 보는 그런 영화
10,연출이 뛰어난 수작이었어요
10,위로가 되는건지 현실적인 장면들에 슬픈건지 아니면 둘다인지 모르겠지만 자꾸 보게되고 볼수록 안타깝다 사후세계가 정말 있었으면 좋겠다라고 생각하게 만드는 영화...
10,난 왜 마츠코의 낡은 가방이마음이 아플까..
10,재밌다..OO로살고 야쿠자와 사귀면..이렇게되는구나
1,이 영화를 보면서 공감한다는 사람들은 결국 공감으로 자기적방어하는거 아니냐? 이런 쓰레기 영화에 왜 찬사를보내지?? 호불호갈린다더만 난 극불호
8,마츠코, 내가 너를 놓지 않을게...
10,그리고 혐오스런 마츠코의 인생을 보았다.남을 진심으로 사랑했던 마츠코는 정작 자기 자신을 사랑하지 못했다.. 그게 혐오스러운이란 수식어가 되었다. 괜찮다고 끝끝내 말하다가 죽은 그녀가, 우린 마음이 아파 울지만 이렇게 살고 싶진 않을 걸 안다.
10,평생 본 최고의 영화중 하나
10,외로움이 뚝뚝 느껴진다
10,사람이 대단하게 느껴질땐 받을때가 아니라 줄때가 아닐까. 마츠코는 받은 것 하나 없이 자랐지만 자신의 모든것을 내주며 살았다.여러가지 감정이 지나가게 만드는 영화.
10,또 보고 싶습니다 이걸 왜 이제서야 봤을까요
10,2019년에 보아도 넘나 굿
1,진짜 모르겠다 이영화...다운받은게 아까워서 다 보긴했는데 기분나쁘고 뭔가불쾌함ㅠㅠㅠ
10,하지만 만약에 이 세상에 신이 있어서 고모처럼 사람을 웃게하고 힘을 북돋워 주고 사람을 사랑하고 하지만 자신은 늘 너덜너덜하게 상처 입고 고독하고 패션 감각은 꽝이고 그렇게 철저하게 촌스러운 사람이라면 나는 그 신을 믿어도 좋을 것 같다.
10,평생을 외로워 본 적 없는사람은 절대 이해할 수 없다
9,악플달거나 비공감 열심히 누르는 사람들은 자신이 영화속의 "류"라는 걸 알까?
10,그냥 최근에 본 것 중 최고
1,빡쳐서 눈물나온다 흑흐흫ㄱ흫그흐흑
10,자기 자신을 제일로 사랑했어야 해요 ㅠㅠ 펑펑 울어버렸다
10,세상이 혐오스러운 거지 마츠코가 아니라.
8,서른이 넘어서 이영화를 처음보게 되서 기쁘다...어린시절에 봤으면 이상한 영화라고 생각하고 꺼버렸겠지..
10,살면서 본 최고의 일본 영화. 네번 보고 다섯번 봐도 울지 않을 수 없다.
10,10년전에 보고, 지금또봐도,,, 역시,, 마츠코와 그녀의 가방은 얼마나 고단했을까, 소나기같은 행복만을 느끼며,,,
10,전엔 이해를 하지 못했는데 이제 너무 공감이 되버리는 영화
10,내 삶에있어 최고의 인생영화입니다.
10,살다살다 불쌍하고 안쓰러워 운적은 첨이네 53세 마츠코가 밤길을 뛰어갈때 얼마나 짠하던지
10,인생영화 갱신. 영화 초반에는 마츠코처럼 살게 될까봐 두려웠다. 영화 끝나고는 누군가 마츠코처럼 살고 있다면 꼭 붙잡아주고 싶다는 생각도 들었다.
10,정신이 아득 해질 정도로 가슴이 아팠습니다.
10,아이고 슬퍼라...ㅠㅠㅠ
10,순수한 사랑만을 했던 마츠코에 연민이 느껴져 보는 내내 가슴이 아팠습니다. 저를 포함해, 계산하며 사는 현대인들이 한번쯤 생각해보게 하는 영화네요. 정말 명작입니다.
10,오랜만에 펑펑 울었다 가엾은 마츠코 가엾은 인간의 짧은생...
10,강한 여운을 남기고 먹막하다
10,사랑은 도저히 용서할 수 없는 사람을 용서하는 것...
9,너무 비극적이어서 감동적인건가..
10,완벽하고 이성적인 주인공의 시련을 극복해내는 영화만이 영화는 아니다. 우리의 인생또한 그렇다. 영화든 인생이든 가치를 무엇에다 두느냐에 따라 이토록 아름다워 질 수 있는 것임을
10,인생 명작.  다른 수식어는 필요없습니다.
10,일본 영화계 수작 중 하나
4,....;; 진짜 첨부터 끝까지 무표정으로 봄..
9,한 여자의 비루한 인생에 미치도록 이입되게 만드는 이유
10,명작이다. 어느 한 장면도 허투로 만들지 않았다.
8,인생은 선택의 연속,사랑만이 전부였던 그녀과한 연출이 시너지효과를 받아들이지 못함슬프다기 보단 웃프다.
9,마츠코는 사랑 받아 마땅한 사람이다.
10,거짓말안하고 열번넘게봄 볼때마다?? 그냥 마츠코삶이 너무 안타까워서 눈물이 안날수가없다?? 조금이라도 사랑받았더라면 그런삶은 안살았을텐데
10,처음보고는안울었어세네번보니까 눈물나ㅜㅜ
10,인생의 궤도가 틀어지지 않았더라면
10,그냥 단순 코미디로 보고 지하철에서 보다가 밝디 밝은 노래와 율동인데 왜 참을수 없는 눈물과 슬픔이 나오는지 이해가 안되는 영화. 아침부터 웃긴영화라고 생각하고 봤다가 눈물쏟아내서 쪽팔렸다
10,어렸을때 tv에서  중간만 보던게 기억나 찾아서 풀로 보게됬다 내가 설마 이걸보고 눈물을 흘릴줄도 몰랐고 이렇게 명작일줄도 몰랐다 보게된게 후회되지 않는 영화
10,그여자에게는 사랑 그것이 전부였다...오래된 영화지만 다양한 시도와 연풀이 독보인 작품
10,마츠코를 제대로 알지 못하는 친구와 전 애인은 그녀를 성녀로 포장하지만 그것은 지나친 신격화에 불과함. 철저하게 망가진 한 여자의 인생에, 부모의 사랑이 얼마나 지대했으며 사랑을 갈구했던 그녀의 비이성적인 사랑은 성스럽기보다 애처롭고 아플뿐이다.
10,이런 영화가 있었다니... 포스터만보고 병맛일거란 생각으로 피하고 피하다가 진짜 더 이상 볼영화가없어서 아무생각없이 밥먹으면서 틀어본영화... 진짜 명작이다 진짜...기분이 너무 이상하다....
10,저번주에 황금종려상 받은 '기생충'보고 왔습니다. 기생충도 좋았지만 이작품에 비할바는 아닌거 같네요.. 일본영화지만.. 제 인생 영화라고 할 수 있을거 같습니다.. 정말 연출이 뛰어나네요. - 저알바아니에요-
10,마츠고 빼고 모든 배우가 다 조연이다
10,인생이란 그런 것 덧 없는 것
10,내 인생 최고의 명작. 그런데 항상 보고나서 감정 소비가 너무 힘들다.
10,상처뿐인 한 여자의 인생과 죽음을 이렇게 극적으로 담담하게 풀어낼 수 있는 영화는 이 영화뿐인 것 같다..  연출이며 스토리며 음악이며 모든 박자가 완벽한 발레를 추는 느낌이다. 이 감독님이 많은 영화를 남겨주시길 간곡히 바랄 뿐이다..
8,아이러니하게도 마츠코를 가장 사랑했던 건, 마츠코가 외면하고 돌아선 여동생과 여사장이었다는 것. 받지못한 부정을 반드시 남자에게서 확인하고자 했던 마츠코가 너무 가여웠다.
10,화려하고 이상했던 인생에 비해 마지막이 너무 허무해서 울었다
1,uiykytjtjtr
9,행복을 찾아서 행복을 버리고 떠난 마츠코
10,부모에게 사랑받지 못함이 아이에게 얼마나 큰 평생의 고통을 주는지와 절실하게 사랑받고싶었던 한 사람이 상처받고 또다시 그 실수를 되풀이함을 통해 가슴이 미치도록 아렸던 영화엄청난 몰입도로 보는내내 오열급의 눈물을 흘리고 여운이 일주일넘게간 인생영화
10,서서히  늪으로 가라앉았고, 발버둥 치는 것 외에는 벗어날 방법을 모르던 가련한 사람....
10,누구도 내 인생에 들여놓지 않겠다는 마음가짐으로, 밤 늦게 마주친 중학생 무리를 무시했더라면 마츠코는 살아남았을지도 모른다. 삶에 대한 의지를 되찾은 순간 비참하게 죽게된 마츠코... 계속 방안에만 있는 결말이었더라면 차라리 마음이 덜 아팠을 것 같다
10,아무리 우울하고 힘들고 지쳐도 내게 다녀왔어? 라고 해주는 가족의 소중함과 인생은 선택의 연속이라는 깨달음을 주었다
10,마츠코는 그 누구라도 상관없었던걸까 그저 자신옆에 있어줄 사람이었다면...?그걸 사랑이라 믿고싶었던건 아닐까 싶다 정작 첨부터 끝까지 자신만을 바라보고 사랑했던 사람은 집에서 기다리던 동생이네
10,걸캅스나 요즘 나오는 판에박힌 한국영화보단 훨씬 낫다.
10,라라랜드 엔딩 이전에  혐오스런 마츠코의 일생의 엔딩이 있었다,,
10,누군가 그녀를 진심으로 이해했다면 .. 조금만 운명의 여신이 그녀를 향해서 웃었으면 .. 너무 답답했고 너무 슬펐고 너무나 사랑스러웠고 정말 많은 감정을 느끼게 만든 영화였다 이렇게 여운이 많이 남는 영화는 정말 오랜만이다 명작이라고 생각한다.
10,절대 안 울줄 알았는데, 맨마지막에 어린이 마츠코가 우스꽝스러운 표정을 짓지 않아도 아버지가 미소짓는 장면에서 확 터졌다. 공황장애를 앓고있어서 내 고통을 무디게 하고자 착잡한 영화를 추천받았는데, 오히려 슬프게도 따스하게 만든 영화
10,정말정말 인생영화...이 영화 추천해주신 분과 거의 반나절을 영화얘기만 하게 만들었던 작품지금도 누군가 영화를 추천해달라고하면 첫번째로 얘기한다인생이 정말 되는 게 하나도 없을 때더 불행한 마츠코에게 위로받게되는 이상하고 멋진 영화
10,세상에서 가장 슬픈 동화
10,연탄재 함부로 발로 차지 마라 너는 누구에게 한 번이라도 뜨거운 사람이었느냐
10,우리네 일생도 별반 다르지 않다는것...누구나에게나 일어날수 있는 인생...
10,진짜 태어났으면 무조건 봐야된다 명작임
10,마지막 장면 진한 여운을 준다 힘들 때마다 꺼내보는 영화
10,영화초반 10분을 보고 마츠코의 엉뚱함에 영화를 보지말까 망설였지만 이제 영화가 끝난지 10분째 눈에서 눈물이 계속 흐른다
1,iytu674rt7yrty
10,사람이 살아가면서 누군가를 사랑한다는 이유로자신의 모든걸 내놓을수 있을까? 나는 마츠코에게 수고했다라는 한마디 해주고싶다
10,이 여자가 공감된단 사람들은 얼마나 멍청하고 한심한 동물적인 삶을 사는거임..
1,hgjfghtyhryr
10,수고했어 가와지리 마츠코
9,찝찝한 0.1% 부족한 명작 인생영화
10,눈물과 공감. 몇년만에 다시봐도 고독하다
10,일본이 이런거 진짜 잘해..
10,슬퍼서 오열한 영화,, 마츠코가 너무 불쌍해서
10,10년만에 다시봤는데 그때보다 왜 더 울게되는걸까
8,뼈 맞은 느낌.. 얼얼하다
10,OO전부터 변하지않는 인생작
10,아프고 매력적인 영화, 여운이 너무 길다
9,연출은 말할 필요도 없이 너무 좋았고 속과 달리 겉은 밝아보여서 더 슬픈 거 같다ㅠㅠㅠ
10,누가 마츠코의 일생을 혐오스럽다 했는가 당신은 단 한 번이라도 사랑에 기꺼이 몸 바쳐 본 적 있는가?
9,눈물이 많이 났다.비극적인 내용에 강렬한색상들과 밝은 노래가 어우러지면서 한층더 슬픔이 깊어지는것같았다
8,불행의 껍데기를 뒤집어 써도 그 안의 빛은 찬란했던 인간의 像
1,도대체 여자를 뭘로 생각하고 있는걸까?
1,여주 개 한심 왜 저러고 사냐
1,좋은 영화이겠지만 나랑은 많이 안 맞는듯
10,지지리 운도 없는 마츠코의 일생.. 좋은 남자 한번이라도 만났다면 행복했을텐데.. 한번도 좋은 인연이 없었네요.. 마지막 중학생들에게 죽임당할때 정말 서러웠을듯..
10,마츠코의 일생은 혐오스럽지않다
10,이ㅡ영화ㅏ진짜 최고다..후
10,잘 만들었는데... 보기가 너무 괴롭다....뒤지겠어....
10,아버지, 연락을 기다리지만 말고 어떻게든 먼저 연락을 해보지 그러셨어요. 전하지 않고 혼자 속으로 중얼거리는 사랑에 구원받는 사람은 없어요.
10,동화 속에 나오는 신데렐라 같은 인생을 바라지만 , 현실은 오히려 그 반대로 다가오고, 다시 되돌아갈 수 없다는 사실이 참 잔인하네요. 그럼에도 남들이 혐오스럽게 볼지언정 포기하지 않고 주위 사람들에 '무언가'를 남기고 간 그녀는 가치있는 인생이었네요
9,기억나는 영화 독특해요 슬프고 충격적이기도한
10,일본영화중에최고다 2번보세요
8,사랑 받을려는 욕망은 참 무서운거구나어리석음도.
6,지같다는 인간 외모부터가 다른데 멍멍이 소리야ㅋㅋㅋ 아무리 동감가도 외모 퀄리티부터 다르다 얘들아 착각하지 마라ㅋㅋㅋㅋ
10,우리 주변에 누군가는 또 하나의 마츠코가 아닐까 생각한다.
8,남자 하나 때문에 산산조각 난 내 20대. 여전히 악몽같지만 그래도 죽지 못하고 살아간다ㅠ
10,진짜 내 인생 영화. 영화의 1분 1초 매순간이 명장면이다.
10,오랫만에 다시 보게 되었다. 사회를 살아가는 나는 마츠코처럼 사랑을 갈구하지만 과연 세상에 나를 진정으로 사랑해주고 이해해 줄 수 있는 사람은 몇이나 될까?? 그리고 지금 이 순간 나는 과연 그런 사람이 있다고 자부할 수 있는가... 너무 슬플 뿐이다
10,누구라도 마츠코가 될 수 있다.
10,카미와 아이데스.  신이 있다면 마츠코 고모의 모습이 아닐까 하고 조카가 혼잣말....
10,이런 명작이 두 번 다시 나올 수 있을까?
10,혐오스럽기보단 불쌍하기짝이없는 마츠코의 일생
7,그래, 진짜 인생이 절망적이고 개같다 싶을 때 한번 봐라.개인적으로 감정선이 깊은 여자들에게 많이 추천하는 영화.남자가봐도 괜찮지만, 여자의 마음을 더 두드리지 않을까. 하지만 다시 보고싶지는 않은  영화.
10,고향에 돌아가고싶어 고향에 있는 비슷한강앞에아파트를 빌린 장면은 진짜 펑펑 울었다끝까지 다봐야 아 이래서 마츠코 사랑해 라는 말이나오는구나 하고 공감되고 여운이 너무 깊게남는영화 아 힘들어ㅠㅠ
10,내 인생이 이렇게 될까봐 무섭다.
3,영화 내에서도 충분히 보이는 일본의 여권 후퇴의 영향을 받아 망가진 한 명의 여성의 인생을 엿볼 수 있다는 점에는 의의가 있으며, 극적이고 과장스러운 연출과 진행과 구성에는 독특한 풍미가 있지만, 혐오스럽고 시궁창물 냄새가 나서 심미적으로 고약하다.
10,인생영화추가 ㅜㅜㅜㅜ
10,잘만든 영화...  일본 특유의 여자력따지니까.. 불쾌하긴함
10,마츠코에게 위로받을 수 있는 영화
10,사람은 사랑받기 위해 산다...
10,나카타니의 연기는 정말 쵝오.... 스토리도 영상도 지루할 틈이 없어요
10,이걸 왜 지금 봤을까 했는데 2007년때는 나 중1때였네. 지금에서야 보니 더 와닿는듯
10,일본에 이런 명작 영화가있었나???
10,원작도 좋지만 이렇게 잔인한 내용을 아름답게 연출한 감독에게 감사를. 지나친 비극을 보고서도 마음의 평온을 얻고 상처를 치유할 수 있는 유일하게 몇 안 되는 인생영화.
10,마츠코의 인생이 치열한 싸움이였던것같다
10,이런 명작을 지금에서야 보다니...
10,아.. 이건 뭐....
10,행복했던 시간보다 상처만 받아온  여자 의 일생을 들여다보는 내내 너무 안쓰러워 눈물이 나더라  다가가서 손 꼭 잡아주며 괜찮아요   대신 말해주고싶었다
8,마츠코의 지난한 삶에 대한 평가를 함부로 할 수는 없겠지만 솔직히 위로해주기도 어렵다.
10,그렇다...인생은 고통이다
6,스토리가 복선을 깔고 맞물리고 엎치락 뒤치락 하는것보다 이런 자연스럽게 흘러간것이 현실의 삶과 맞다아서 공감할 수 있었다. 물론 저런 여자 주인공 같은 성격은 자연스럽지 않지만. 좋게보면 신의 사랑이고 안좋게 보면 스토커, 애정결핍, 집착증, 저능아
9,사랑한 죄, 자신은 사랑하지 않은 죄..그 혐오스러운 일생의 시작은 가족이고 아름다은 끝도 가족이다
10,혼자인거보다는 나아.  그건 맞아도 좋다는 말이 아니라 외톨이가 되는 것은 죽기보다 싫다는 처절한 사랑의 고백이였다. 내가 이 영화를 보고 울지 않는 이와 서로 이해할 수 있을까,  그를 위해 진심으로 기도할 수 있을까
10,마츠코를 사랑한다. 마츠코는 자신의 감정에 그 어느 누구보다도  충실했다. 마츠코의 사랑을  감히 어느 누가  막을 수 있단 말인가.  그녀가  만일 나를 사랑한다면 나는 과연 류처럼 도망치지 않을 수 있을까. 내가 마츠코처럼 될 수는 있을까
10,왜 우리나라는 이런 영화를 만들지 못하는것인가
8,올해 본 영화 중에 가장 높은 점수.이렇게 잘 만든 영화를 뒷전으로 둔 게 그간 나의 실수.그런데 이렇게 잘 만든 영화의 감독이 고백을 만들었냐...
10,사람은 다 각자의 입장이 있다. 누구의 탓으로도 돌릴수 없는게 참 서글프다. 이 세상에서 가장 어려운 것들중 하나가 내 자신을 사랑하는 것이라고 생각한다. 나도 내자신을 사랑하지 않는데 내자식은 자신을 사랑하도록 키울수 있을까? 자신이 없다.
10,인생영화에요 힘들 때 꼭 보세요
10,인생영화.. 볼때마다 가슴이 먹먹해져온다..
10,보고 난 후 겨우 울음을 달래고 자나 싶었는데 새벽에 일어나서 헛구역질만 2번을 했다. 보는 내내 마츠코를 보면서 내가 생각이 나서. 영화를 보며 공감하지 못하는 사람들이 부럽다. 정말 좋은 영화지만 다시 보기엔 심적으로 힘들 것 같음.
9,본인에겐 비극적이었을지모르나 타인에게만큼은 '신'이었던 그녀는 찬란하게 빛나는 인생을 살았다. 네 인생은 혐오스럽지 않았어, 반짝거렸어, 마츠코.
9,. ,, ...할말이없다
7,여자의 인생은 어디까지 망가질 수 있는가.. 사랑받고자 했지만 영원히 버림 받은 여자의 일생을 독특한 스타일로 그려냈다..
10,아름다운  비극....
10,잔잔하게 감동적이고 슬픈 영화..
10,사람들을 웃게하고 힘을 북돋아주고 사람을 사랑하고 하지만 자신은 너덜너덜하게 상처입고 고독하고.. 내 얘기인줄..ㅠㅇㅠ
10,최고네 ㅠㅠ 가슴아프네
10,마츠코를 이해하지 못하는 사람은 이미 충분히 사랑을 하는 사람들이겟죠..? 마츠코가 자신을 사랑하는 사람들을 외면한 이유 또한 그 동안 사랑을 받아본 적이 없어서 그랬다고 생각합니다 ㅜㅜ 보면서 엉엉 울었어요
10,낼 출근해야하는데 밤에 이거 봤다가 새벽까지 여운이남아서 못자고있네요 나는 무엇때문에 아직 울고있을까요
10,마츠코의 모든 사랑의 형태가 남자라서 안타까웠다
6,마츠코의 인생이 혐오스러운게 아니라 스스로를 혐오한 마츠코의 인생이다, 여동생과 친구 자기 인생에 유일하게 받는 것 없이 주는 사랑을 주는 인물들을 스스로 외면하고 싫어했다.  각자 느끼는 바는 다르겠지만 마츠코가 불쌍하긴했다
10,병맛같이 묘사했지만 평생 받지못한 사랑에 허덕이며 방황하는 마츠코가 안쓰러워서 꼭안아주고 싶었다
1,평점이 너무 높아요 .. 어떤 악역보다도 혐오스러운 주인공이야 보는 내내 짜증나서 영화틀고 딴짓하게 됩니다
10,공감가는것이 슬펐다 많이 울었다
10,다녀왔어? 어서와, 마츠코
10,명작. 많은 생각을 하게 만드네요. 일본 넘들이.. 이런건 또 잘 만드네.
10,인생을 돌아볼 때 느끼는 씁슬함과 허탈함, 그리고 미칠 듯한 갈망이 담긴 블랙 코미디. 말로는 설명하기 힘든 무언가가 마음 속 한 구석에 남는다. 혐오스러우면서도 아련한 마츠코의 인생에 공감이 되는 이유는 뭘까.
10,다들 명작이라고 말하는데에는 이유가있고, 영화를 보지 않으면 어떤 평점을봐도 와닿지않는다
10,많은 생각에 잠기게 하는 영화...!
10,참 여리고 착하다..욱해서 화내는 거라곤 친구한테 내 사랑을 건들지 말라니...욱 하면서까지 마냥 지키고 싶어서..믿고있고 믿고싶은 상대에 모든걸 쏟아붓고 의심조차 하지 않는 착한 사람이다. 이게 인생이 아닌 사회생활과도 오묘하게 맞아떨어진다...
10,이런 영화는 처음이었다. 충분히 넘칠만큼 빛났던 마츠코의 인생 .
10,멀리서 바라보던 반짝이는 불빛들은 가까이 다가가보면 한낮 성냥불에 불과하다. 비록 마츠코와 나는 다른 삶을 살지만 그녀를 이해할 수 있게 만들어 준다.
10,마지막에 나온 노래는 매번 들을 때마다 짠하다ㅠㅠ
2,흉자로 지내면 저렇게 된다 제발 좀 남자한테 의존하지말자 1점줄라다가 여주인공이 연기를 잘해서 2저줌
10,연기 너무 소름끼치게 잘 함 ㄷㄷ 그리고 팬케이크만 보면 눈물나올 것 같음
10,정말 마음에 쏙드는 영화
10,베푸는 것이 얼마나 가치있는 것인지 깨달았다
10,지구를 지켜라 이후로 포스터에 속은 영화. 수작이다.
10,마츠코의 행동과 마음이 너무나도 잘 이해되는 건 진짜 슬프다,,,
10,ㅠㅠㅠ공감되서슬프다 이렇게 순수하게 살아갈수있을까 나는 사랑받고싶어도 저렇게 열정적으로 하지도 못하는데 그녀의 용기가 대단하다 느껴진다
8,보는내내 짜증났는데 끝까지 보고나서는 울게 되더라...
10,혐오스럽다. 정말 혐오스러울 정도로 불쌍한 한 여자의 일생을 뛰어난 연출로 코믹하면서도 눈물나게 잘 그려냈다. 꼭 봐야하는 영화
7,김지미 평론가의 말마따나 전형적인 신파를 덮는 신선한 뮤지컬을 본 느낌이다. 똑똑하지 못하고 불행했지만 아름다웠던 마츠코. 영화적인 연출은 사실 좀 아쉽다. 뮤지컬로 보면 더 인상깊을 듯.
10,태어나서 죄송하다고 했던 마츠코그 사과는 누굴위한 사과였던것일까.사과의 대상이 누구인지도 찾을수없었던이 영화를 보고 난 울수밖에없었다
10,장르가 코메디라는게 이해가되지않지만 어떤의미에선 우리네인생이 이렇듯 코메디가아닐까...(눈물)
10,나는 그녀처럼 누군가를 한 몸 바쳐 사랑할 수 있을까?
10,포스터 속의 마츠코는 굉장히 밝지만 영화 속 마츠코를 생각하면 한 없이 가슴이 아프다.
10,정말 힘든 이 순간 자꾸 생각나는 영화....어릴적 볼땐 몰랐지..잔인하리만큼 현실적인 영화란거
10,보면서 펑펑 울었습니다. 내 얘기 같고 내 인생 같아서.. 이 영화를 보고 아무렇지 않을 수 있는 사람들이 부럽네요.
8,외로움,연민. 두 키워드의 동어반복으로 극을 끝까지 이끌어가기엔 부침이 있다. 이런식의 늘어지는 전개를 하기보단 러닝타임을 줄이고 극을 좀 더 농축했으면 하는 아쉬움이 있다.
9,답답하면서도 가슴한편이 애리다..남을사랑하기전 자신을먼저사랑하는 마츠코였다면
10,이 영화를 보고 공감하지 못하는 사람이 부러워졌다
10,다시 보고 싶다 기회가 된다면. 여운이 크네.
10,이 영화는 사랑을 주기만 하다 생을 마감하는 마츠코를 통하여 받는 것이 아닌 주는 것의 중요성에 대해서 이야기한다. 마츠코 인생의 모든 사람들이 주는 것의 중요성을 알고 있었다면 어땠을까?
10,영화를 보면서 눈물이 났다
10,인생의 희로애락에 관한 정수.
9,사랑받고 있다는 느낌은 참 소중한 것.누구도 날 사랑하지 않는다는 느낌은 살아갈 의미를 잃게 한다.
10,나의 삶은 가치가 있다.
1,스스로를 먼저 사랑했어야지.
10,처음엔 남자잘못만나서 인생아작나네 했는데 중반부로 갈수록 마츠코가 이해되기시작했다. 그녀는 정말 사랑받고싶을뿐인데... 후반으로 갈수록 오열했다. 이건 나의 이야기였고 모두의 이야기였다.
9,마츠코, 한평생 사랑을 하다.
9,"있잖아 쇼, 인간의 가치라는 건, 무엇을 받았는지가 아니라 무엇을 주었지 겠지?" 오래토록 맴돌았던 대사
10,이거슨 나의 인생영화가 되었다.
10,세상에서 가장 불행한 사람은 나인줄 알았다.
8,넌 고모를 닮았어... 수많은 마츠코들에게 마츠코가 전하는 이야기...
10,어느 영화도 이런 만족감을 준적이 없습니다
10,개인적으로 손꼽는 작품
10,주인공이 너무 불쌍해서 안타깝고 가여워서 계속 울수밖에 없는 영화
10,영화를 보던 중간부터 울기 시작해서 끝날때는 오열을 했다. 그녀의 마음이 너무나 공감이 가서 그녀를 위로해주고 싶어서 그녀가 울때 나도 함께 울었다.
8,묘하다 공감이되면서도 저렇게 살면 안되겠구나 싶은 사실상 마츠코만큼 불행을 겪지는 않았어도 영화의 요소일 뿐이니까 마츠코보다 불행할수 있던 사람들은 주위에도 많을거같다 그래도 힘내고 살고있는 사람들 이영화는 이렇게 살지말라는 메시지를 주는거같다.
9,정신병과 사투해오면서 살아온지 25년 저두 꾀 오랜시간 마음의문을 닫고 10년넘게 어둠속을 방황하며 아무것도 못느끼고 아무런감정도 없이 삶에는 의미가없다하며 살아왔습니다 오랜만에 감정의 샘이 차오르는 순간을 경험했습니다. 많은 것을 생각하게되네요.
10,'인생은 사랑이야'라고 말하던 그녀.. 사랑이 고파 집을 떠나 방황했지만.. 지나고보니 그토록 찾던 사랑은 멀리 있지 않았음을..
9,사랑스런 마츠코의 혐오스런 일생
10,어린시절에 봤을때와 어른이 되고 봤을때너무나 틀린 영화 어렸을땐 누구나 앞날이 창창할줄 알았죠어른이 되고부터는 맘대로 되지않는 일들 뿐이야
10,우리가 지금껏 혐오하며 살아온 모든 것들에게 바치는
1,몸팔이의 최후 ㅋㅋㅋ 중딩들 덕분에 해피엔딩이네 중딩들이 안죽였으면 저 혐오스러운 인생이 계속 됐을텐데
10,나는 이 영화의 제목에도 나오는 이 영화의 여자 주인공이 혐오스럽다고 생각하지 않고, 오히려 자기 나름 열심히 살고 있다고 생각하며 여자의 인생을 아무렇게나 혐오스럽다고 폄하하는 인간들은 자기들이 인간이긴 하다고 인식할 수 있는지 의문이 들었다.
8,사랑받지 못한 여성의 사랑 찾기 인생 여정.   극중 "인간의 가치는 받는것이 아니라 주는것"이라는  대사가 떠오른다.   마츠코는 오랜방황  끝에 이 말의 의미를 깨달을것 같다.
10,개꿀잼 ㅇㅈ합니다. 진짜 존잼
10,대단한영화네요너무 슬픈얘기를 너무도 밝게~
10,세상에서 가장 씁쓸한 영화였어요
10,마츠코는 자기자신을 사랑하지 않은게 아니였다 다만 남들을 자신을 불태울만큼 사랑했을뿐 상실의 끝에서도 자살을 꿈꾸다가도 사랑을 줄수 있기에 살아났고 모든 사랑을 잃었기에 살 수 없었다. 이 영화를 보고 별로라고 느끼면 사랑을 잃어본적이 없는 사람일거다
10,마츠코...보는내내 마음이 아팠다 근데 이상하게 살아갈용기가나지?
10,나도 마츠코란 여인을 한번이라도 보고싶어지는 영화. 영화가 아니다. 진짜 한 여자의 삶을 그대로 적나라하게 보여주는 듯 하다. 비극적이지만 불행하지만 나는 영원히 마츠코를 응원하고싶다.
10,영화가 너무 좋아서 원작읽었는데 마츠코 이름만 나와도 가슴이 아팠었던...
10,구부렸다 몸을 쫙 펴서 어릴때 마츠코가 행복해 하며 부르던 노래가 50세가 된 마츠코가 정신과 의자 앞에 앉아 부르는 노래는 마음을 너무 아프게 했다 정말 마츠코는 사랑만을 원했던건데
10,훌륭한 블랙코미디였다.
2,호감순 1등  아무상관없는 7번방의 선물 지워주세요
10,내가 제일 좋아하는 일본영화 베스트3안에 들어감 1.러브레터 2. 원령공주 3. 마츠코ㅠ 진짜 두고두고 봐도 안질리고 아끼는영화
1,화려하고 독특한 영상미 빼면 쓰레기 힘들 때 보면 위로받는다는 평들이 많아서 참고 참고 끝까지 다 봤는데 나는 저 정도로 혐오스런 인생을 살고 있는 건 아니라 다행이다 같은 위로를 받는다는 건가
1,흉자로살면 저렇게된다..
10,가슴이 먹먹해진다..
2,영상미를 제외한 뜬금없는 전개와 어떻게하면 불쌍하게 보일지 티나는 노력.. 불쌍한사람 보면서 위로는 받길 바랬는지 몰라도 보면 볼수록 불편해지는 감정등 영화의 목적을 모르겠다 취향을 많이 탈것 같은 영화 (본인 취향 아님)
10,오까이리 다다이마반드시 봐야하는 영화
10,마츠코 ...사랑밖에몰랏을 뿐이엇는데.내인생영화중 하나.
10,최고입니다 ㅠㅠㅠㅠb
10,제 인생영화입니다...
10,영화보는내내 눈물이 멈추질않았다.인생은 뭘까하는 생각만이 머릿속에 가득했다.마츠코의 모든 행동이 이해가 가서 더욱 슬펐다.왜..? 라는 나지막한 마츠코의 목소리가 남아있다.
10,정말 저렇게까지 비참한 일생을 사는 사람이 있을까?? 너무 극단적인 전개가 혐오스럽고 마츠코를 너무 잔혹하게 벼랑끝까지 내 모는 모습이  힘들었지만 그럼에도 불구하고 작품성과 영상미 모든 면에서 잊지못할 인생영화가 될 것 같네요 두번보진 않을거지만요
10,인생영화. 마츠코 당신은 충분히 사랑 받는 사람이였어. 마츠코가 너무 짠해서 두번은 못보겠다.
10,그저 사랑할사람이 필요했던 마츠코 그녀의 혐오스런 일생
10,처음에는 마츠코의 행동이 너무 억지스러워 이질감을 느꼈으나 점차 마츠코의 일상들에 눈물을 흘렸다. 마츠코의 시선에서 보는 동화같은 세상 대상이 변할 때 바뀌던 색 우울하던 하루를 보내고 있었는데  그저 보는 것 울어주는 것 만으로 기분이 나아졌다
2,불쾌한영화. 이 영화를 보고, 와 나는 그래도 살만하네.라며 위로 받는?사람이 많아보인다. 아무리 영화여도, 한 사람의 인생인데...이걸보고 위로받는 사람들 좀 무섭다는 생각이 든다. 그리고 나랑 똑같다며, 너무 공감된다는 사람들은 진심인가. 여튼최악
10,오랜만에 의미없는 웃음으로 보지도않았고 그렇다고 죽자고 울리려고하는 영화도 아닌 그냥 제대로 된 영화를 본느낌이다 처음엔 일본영화스럽네 하며 봤던 영화가 끝엔 먹먹함과 이상한 감정이 오가며 내인생까지 들춰보게되는..진짜 이영화는 인생영화가 될듯하다
10,나의 인생영화지만, 다시볼순없을거같다.
4,영상미 하나는 끝내주는듯
10,유일하게 좋아하는 일본영화.
10,아버지가 마르코를 묵묵히 사랑하지 않고 표현하며 사랑했다면 달라졌을까...
9,처음볼때보다두번째볼때가훨씬좋은영화
7,글쎄요 저에게는 오바스럽고 불쾌한 영화입니다 그래도 작품성은 좋기에 이정도로 하겠습니다
10,힘들 때 남자한테 기댈수록여자는 더 약해지고 불행해진다.
10,팔자 센 여자의 지구 경험기. 외로움이 여러 사람 잡아먹는구나.
10,자신을 거쳐간 모든 이에게 사랑을 줌으로써 혼자가 아니길 바랬고 사랑을 갈구했지만 마지막 순간까지 혼자였던 일생. 동생의 어서와란 말과 마츠코의 다녀왔단 말을 통해서 마츠코의 가족에 대한 그리움과 죄책감이 느껴져서 더 슬펐다.
7,그냥 열심히 살며 사랑받고, 사랑하고 싶었을 뿐인 마츠코의 일생
10,너무 잔인하다. 그런데 여기에 공감해서 너무 슬프다.
10,정말...무슨 말을 못하겠다....밝고  밝은 화면에 음악까지...참밝다...그런데 웃으면서 울고 있었다. 진짜..너무 안타까운  사랑을 받고싶은 한여자의 인생, 정말 잘봤습니다.
10,최고였어요 이 영화를 보게 되어서!!
5,재미는 있는데 좀 부담스럽기도 하고. 독특한 영상 좋아하면 추천함
9,사랑스런 마츠코의 일생
10,마음한켠을 울린영화 마츠코란 케릭터를 너무 잘살린 미키 인생영화라해도 손색이없네
10,아니 진짜 너무 좋음. 본지 오래됐는데 오늘 갑자기 또 생각나서 리뷰쓰러왔다. 연출도 연기도 스토리도 모두 좋았음. 혐오스러운 마츠코지만 영화 다보고나면 사랑할 수 밖에 없음.
9,마츠코의 타다이마에 오카에리라고 대답해주는 사람이 하나라도 있었더라면
10,그녀가 남긴 사랑의 흔적들이 얼마나 위대한지
10,혐오스럽게 보이는 이의 삶에 있었던 좁디좁은 희망의 돌다리의 나열들
10,너무 슬퍼서 펑펑 울었다
6,금사빠에 철부지, 그렇게 당하고도 깨닫는 게 없이 나이가 들어도 그저 여자이고 싶어하는 여성의 내재적 감성을 잘 시각화한 영화. 남자가 보면 마지막 5분 빼고는 별로 감흥이 없다.
10,멍청하게 착한 년 명작 그 자체
10,일본영화만할수있는디테일의명작
10,몇번이나 봤는데도 볼때마다 눈물이 납니다..
10,충격적이다. 이 영화는 내 인생을 돌아보고 다시 생각하게 만든다.
10,평점 처음 남겨봅니다 삶이 우울할때 추천드려요
10,지금 이 순간도 끝장나는 인생들을 위로하며. 마츠코가 먼저 갑니다.
10,가슴이 먹먹하다..ㅠ
9,우습게 그려지지만 결코 우습지 않았던 마츠코의 이야기.
4,신기허네.. 난 진짜로 외모가 안좋은 주인공의 서글픈 이야긴줄 알았더니, 외모는 멀쩡하지만 매사에 멀쩡하지 못한 삶의 선택으로 불행을 자초한 삐딱한 여자의 형편없는 일생얘기.. 꽤 실망함.
10,진짜...그 어떤 슬프다하는영화를 봐도 자극이되지않던 눈물샘이. 이영화는 참신한방법으로 눈물샘을 지극시킨다.. 보고나서느끼는 감정이 너무많아..
1,이건 1점이 아니다...마츠코를 위해 11점을 주고싶은 내 마음이다..ㅠ
10,여운이남는영화입니다
9,사랑만 확실히 받을 수 있었다면 마츠코는 어떻게 됬을까....
10,과장된...덤덤하게 표현된 마츠코의일생이 나를 자극했다
10,너무 많이 울어서 미간이 아파요
10,마츠코....죽기에는 너무 예쁜 날이었다.
9,“슬퍼도 웃자” 공식이 성립되지 않는 영화
1,난잡한 영화. 슬픔을 희화화 한줄 알았더니 어거지 눈물짜내는 코리아영화보다 더 어거지스러웠음
1,볼만했지만 평점이 지나치게 높은듯. 7점정도
10,다음에 이 영화를 볼땐 부디 내가 울지 않기를.
10,짠하고 뭉클하게 만드네요
2,진짜 제목 그대로 혐오스러운 일생영화다 한두가지정도 남는게 있지만 그것마저도 제대로 기억안나고 보는내내 괴로워죽는줄 알았다 답답해서 끝까지 봤는데 내기분을 망쳐놓았고 시간과 돈을 잃었다 이런영화 다시는 안보고싶다 진짜 괴로워죽는줄알았네 최악
10,혐오스런 우리들의 인생
10,데이트폭력 경험자로 너무마음 아픈영화였습니다
10,사랑받고 싶은 마츠코의 마음이 이해되서 더 마음아팠다
9,사랑은 트러블~~~~
7,인간의 가치는 누군가에게 뭘 받았냐가 아니라 누군가에게 뭘 해줬냐는 것이지
9,적어도 나 자신을 죽이고 싶을만큼 자기혐오에 빠졌던 경험이 있는 사람들은 이 영화가 불편할 것이다.웃으며 메구미를 보내고 혼자 케이크를 먹는 마츠코의 모습에 마음이 아팠다. 왠지 나 자신을 보는 것같아서..
9,이 시대의 많은 마츠코들을 위해...
10,그녀의 인생이 혐오스러운 거지, 마츠코가 혐오스러운 건 아니다.
10,가끔씩 마지막 5분이 생각난다
10,슬픈 인생영화.... 마츠코야
10,내 어릴적환경과 성인이 된 마츠코의 생활이 나와 너무 닮아 공감을 안할래야 안할수가 없었다..마츠코가 첨부터 끝까지 안쓰러웠을  뿐..
10,나와 너무 닮아서 볼수록 고통스럽고 너무 외롭지만 뭔지모르게 계속 보게되는 영화
10,내가 마츠코의 옆에 있었다면 좋았을텐데
10,보다가 복받쳐 흐르는 눈물이 뭘까요
10,마츠코의 마지막 인사에 따듯한 대답이 돌아오면 좋겠다.
10,고마워요 마츠코씨 오늘도 우울한 나 달래줘서
10,수고많이 했어 ^^ 천국가서는 사랑 많이 받고 더 솔직하게 살고 ^^
10,너무 비현실적인 이야기와 영상인데 엄청 현실적으로 느껴진다. 감정에 솔찍하게 용감하게 찍은 영화라는 생각이 든다. 만든 사람의 뚝심과 열정에 박수를 보낸다
10,마지막장면에 마츠코가 무대에서 아버지얼굴를 봤을때 아버지는 미츠코의 엽기적인 표정을 보지않아도 웃는 그 모습에 정말..말로 표현이안된다 미츠코는 단지 사랑을 받고싶어했을뿐인데 ...
10,마츠코, 사랑해.,.
10,인생의가치는 다른사람에게 뭘받앗는지가 아니라 다른사람에게 뭘 주엇으냐고 알려준마츠코에게 모든사람에게 사랑을준 마츠코가 신이야 대단해 존경해 사랑해
10,내 숨 속 가장 잘 보이는 곳에 예쁘게, 그러나 가장 깊은 곳에 질척하게 간직해둘. 내게 영화로의 1은 더이상 변하지 않을 것 같다. 지구에 비가 더이상 내리지 않을 때까지-
9,혐오스럽다고? 그저 안타깝기만 하다
10,혐오스런 마츠코가 아니라 마츠코의 인생이 혐오스러웠던 것뿐
10,보면서 정말 눈물 흘렸다 왜인지는 모르겠는데 보던 영화와는 색다른 감정에 눈물이였다 익숙하지 않은 그러나 너무 슬퍼서 눈물이 막 나왔다 아직도 맘 한 구석이 아프다 보면서 마츠코의 인생을 연민했다
10,우울한 분위기,음악이 이 영화에 삽입되었으면 눈물은 안났을 것이다. 밝은 분위기에 슬픈 상황들,슬픈 주인공의 내면을 보니 이질감이 더해져 더 애처로워 보인다. 마치 주인공의 편이 없는것처럼. 박평식 평론가의 말대로 "부조화의 앙상블"이다.
10,지금의 내 모습이 마치 꼭 마츠고와 같아서 미친듯이 화가나고 슬프다.
9,영화 뒷이야기를 읽어보니..역시, 감독이 천재였구나!! 누가 이런 상상을, 이야기를, 이미지를, 색깔을 생각이나 하겠어?? 어쨋든,기구한 마츠꼬의 삶.
10,다끝나고 펑펑울었다, 진짜 다 끝나고 울었다.
10,아버지가 죽고애인이 죽고애인이 버리고애인을 죽이고애인은 기다리지 못하고애인은 사랑을 받을줄 모르고.삶의 의미는 뭔가를 받았느냐가 아니라 뭔가를 줬는가이다.맑은 영혼의 슬픈 삶.마츠코의 일생은 아름답지만 비극적이었다.동화같은 영화.
10,돌아가신 아버지의 일기부분부터 울었다. 사랑을 잃고 배신당하고 마지막에 망가져버린 마츠코의 모습과 만나고싶지만 만날수 없게 되어버린 마츠코가 불쌍해...사랑 그리고 사람을 잃고 무기력하게 집에만있엇더니 더 공감이된다. 명작 인생작중 하나가 되었다
10,진짜 처음부터 오열하면서 봄
10,사랑스런 나의 마츠코.
2,공감 못하는 난 뭐지, 학교서 멍청하게 뒤집어쓰고 해고 가출 질나쁜 남자들만 만남 야쿠자 만나고 몸팔고 살인하고 매순간 자신의 삶을 불행하게 하는 건 본인의 잘못된 선택이 더 큰 거 같은데. 여기 공감하는 사람들이 많은 게 이상하고 씁슬하다
10,결말을 알았지만 알았기에 더 슬펐던
10,혐오스런 벌판에서 피고 진 아름다운 야생화
10,인생 영화. 연출도 좋고 주연 배우들 연기도 하나같이 완성형.
10,가족의 소중함을 다시 한번 느꼈고 살면서 진정한 친구 한명만 있어도 성공한 인생이라는걸 다시 한번 깨닫게 해 준 마츠코의 친구
10,내가 본 일본 영화중 최고
10,눈물엔 두가지 의미가 있을 것 같다마츠코의 일생에 공감하거나마츠코에게 연민을 품은 동정의 눈물 ㅠㅠ
10,영화를 보는 내내 마츠코에게 너는 사랑 받아 마땅한 사람이라는 걸 알려주고 싶었다.
10,마츠코여, 나에게 오면 내 모든걸 주리다.
10,"태어나서 죄송합니다"  이대사가 머릿속에 멤돌아서 그녀의 인생을  보듬어 주고 싶다.
8,좋았다 일본에 어울리는 분위기
10,교사의 삶을 살다가 해고 당했지만 사람을 좋아하고 사람을 믿어주고 자신이 상처받더라도 상대방에 대한 애정을 갖던 마츠코는 교사 그 자체였다. 무엇이 되지 못하더라도 삶을 내 철학대로 살아간다면 그 삶이 바로 빛나고 의미있는 삶이 아닐까
10,이십대 초반, 난 두번 다시 이 영화 못 본다, 할 정도로 보기 괴롭고 힘들었는데... 10년 후 보니까 이제서야 조금 괜찮아졌다. 이 영화를 보는 모두들 이 영화에 공감하지 못했으면 좋겠다.
8,ㅠㅠ넘모슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
10,자주 보는 영화인데, 볼 때마다 느끼지만 ost 너무 잘만듬...
8,What is a life?
10,조카카 마츠코의 아들로 태어났더라면 얼마나 큰 위로가 됐을까..._ㅠ
8,극히 현실적이거나 극히 비현실적이거나. '오카에리'
10,인생의 가치가 누군가에게 뭘 해줄 수 있는지로 결정된다면 마츠코의 일생은 혐오스럽지 않았다. 마츠코는 류에게 신이자 사랑이었다. 마츠코는 알고 있을까?
10,보고난후부터 사랑한 사람과 헤어진것처럼 가슴이 저리고 눈물이 계속 나요ㅠㅠ 순수하게 사랑하고 그들에게 받는 사랑으로 자신을 채우며 살아온 마츠코가 스스로가 희망이 되어 살아가려는 순간 죽음을 맞이한게 너무 가슴 아프고 시려요ㅠ
10,딸을 죽는 날까지 기다린 아빠의 일기, 그리고 수OO이 지났음에도 떠오른 여동생의 얼굴...ㅠㅠ이 두 부분에서 정말 울컥했다...
10,어서와     다녀왔어....
10,혐오스런 인생이 너무도 아름답게 연출되는게 너무 순수하고 올곧아서 눈물이 나오더라완벽하고 철저하게 혐오스런 일생 살아온 완벽하고 철저하게 멋진 여자의 이야기
10,여운이 많이 남는 영화였습니다. 안보신 분들은 한번쯤은 보시길 바랍니다. 옛날영화 치고는 정말 잘만든 영화입니다.
7,다시봐도 안쓰럽고 짠하고 시시하지 않은 인생인걸. 혐오스런 삶이 그냥 다 가엽다.
10,인생영화.. 보면서 문득 파이란과 비슷한 느낌을 받음..
10,오늘 낮에 봤는데 아직까지 여운이.. 주인공을 솔직히 난 다 이해할수 없지만 처음부터 끝까지 안쓰러워서 오열하면서 봄 ㅠㅠ
10,어떤 시련에도 반짝였던 그녀의 눈빛이 기억에 많이 남습니다. 그 순수한 눈빛이 부럽기도 하고 가슴아프기도 하고.. 위태로워도 쓰러지진 않았던 멋진 마츠코.
1,자기연민에 푹 빠져서 자신과 주변인들을 학대하고 살았으면서, 아픈동생과 무관심한 아빠 탓이니 이해해 달라고? 이런 류의 사람들은 자신의 행복을 남의 연민에서 찾는것 같다. 이기적이고 자기중심적이며 타인의 가학성을 이끌어내며 피학중독적이다.
10,보는내내울었다.마츠코가 너무외로웠을거같다..그와중에 희망을 가지는모습,뚱뚱해진 마츠코가 꿈을찾는 모습에서 눈물이 많이났다.크면 더깊은감정을 볼수있기를.나도 지금아무도 사랑하고 싶지않다.하지만 내 내면엔 마츠코와 비슷한면이많다.날 찾는여행을 다시하고싶다
10,그저 사람이 좋았던 나에겐 인생영화
10,ㅠㅠㅠ웬만한 영화는 보고 안우는데 이건 오열함
10,욕심은  파멸을 낳는다...!
10,마츠코를 처음부터 끝까지 이해할 수 있어서 더 슬펐다
8,상업 영화에서 보기 드문 주제를 가지고 테츠야 스러운 미장센으로 풍자한 영화였다 그만이 만들 수 있고 그만이 보여줄 수 있는 그런 영화였다
10,다녀왔어..이말 왜케 슬프지.. 코믹영환줄 알고봤다가 눈물이 멈추질 않음..
10,진짜 많은 것을 생각하게 해주는... 보는 내내 지루할틈 하나 없이 처음부터 끝까지 몰입력 있게 볼 수 있는 영화다. 거기에 더불어 여주인 나카타니 미키의 미모는 영화를 더 집중하게 만들어주기에 충분하다 ㅋㅋㅋ
10,지금 당장 불행해도 열심히 살려고 노력하게 해주는 영화
10,미루다 미루다 이제 보았다 .. 역시나 기대한만큼 명작이였다 .. 마츠코 그녀에게 내가 다 미안해졌다 .. ㅠ 2007년 작품인데 지금 보아도 세련미가 있다
10,인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극그것도 이렇게 철저한 비극이 있을까
9,화사한 연출에 비해 끝없이 암울한 일생은 동화속의 이상적이고 헌신적인 삶과 현실의 괴리감을 잘 보여주는듯 했다. 지금도 어두운 세상 어딘가에서 밝게 빛나며 가슴 속 상처를 삭히고 있을 이름모를 마츠코들을 응원한다.
10,오랜만에 좋은영화 감각적인 영화
9,분명 누구나 한번쯤 마츠코였을것이다.... 끝내 눈물이 터지는게 아닌 눈물이 나올듯 말듯한 그 슬픔....
10,내가 나이를 먹으니 명작이다 마지막 장면은 라라랜드 저리가라임 것 같다
10,마츠코, 당신은 신입니다.
9,눈물나는 영화....
10,세상적인 시각에서 보면 그녀는 매우 어리석어 보이지만 그녀야말로 타인을 대신해 불행과 고통을 감당하는 예수님의 모습과 닮아있다. 가장 고차원적인 영혼일수록 가장 순수하고 불행하다. 이 영화는 정말 대단한 작품이다.
10,인생영화다. 몇 번이고 다시 보고 싶은 영화.
10,누구라도 있고 그 누구도 없는 이야기
1,사람들이 이 영화에 열광한 이유가 뭘까하고 분석하면서 봤어요. 결론은 마츠코를 신으로 규정한 남자감독이 투영한 여성을 도구로한  판타지동화 일뿐.마츠코는 영화다시 처음으로 돌아가 깨닫게되지만 근본적인 결핍에 대한 고찰이없다. 철저히 남성적시선.
10,인생마지막날에 다시볼거같은 영화
9,일본 멜로물 이외의 영화중 유일하게 잘 만들었다고 생각한 영화 이해 못할 사람은 마츠코를 어리석다고만 그래서 마츠코가 더 측은함 요즘이 선량한 마음이나 순수한 애정은 멍청이라고 비난받는 시대라는 방증 다시 보니 박찬욱 영화의 영향을 받았나 싶기도
9,외로움. 사랑. 죄책감. 인생. 폭력. 신은 사랑입니다. 연민... 많은 것을 터치합니다.처음 시작은 집중하기 어려웠는데 사건이 시작되면서 따라가게 됩니다. 머물기엔 아프지만 한번 정도 따라갈만한 영화입니다.
10,뮤지컬 장르라길래 기대안하고 봤는데 딱히 뮤지컬도 아니고 마지막에 엄청난 여운을 안겨주었다. 내가 본 일본영화 탑10안에 들어간 영화
1,개개인에 따라 다른듯 너무도 인생작이라고 눈물 펑펑 났다고 추천하길래 봤다가 영화 끝날때까지도 마츠코의 말과 행동이 답답해서 화났던 영화.
10,연출, 연기, OST 뭐하나 버릴게 없는 인생명작
9,사랑받기위해 사랑을 했던 마츠코, 그녀의 인생에서 혐오스러운 것은 사랑받기위해 필사적이였던 그녀가 아니라 그녀에게 사랑이아닌 고통을준 쓰레기같은 남자들이다. 그런 남자들을 미화하는 듯한 연출은 결코 아름답지 않았지만 마츠코 그녀만은 아름다운 존재였다.
9,자세히 보면 인생엔 누구나 비극이 스며있다.
10,최고다 . 마츠코 꼭 안아주고 싶다
10,진심으로 누군가가 불쌍해서 운건 처음이다..
10,열심히 살기위해 발버둥치지만뜻대로 인생이 안풀릴 때 이 영화를 본다.속이고 재고따지고 합리화하며 남들에게 피해주는 쓰레기들이판치는 세상속에서 마츠코같은 바보들을보면 괜히 감정이입을 하고 화가난다.마츠코을 위로하지만 마츠코처럼 살진말길
9,이야 영화가 진짜 끝장나네 진짜 라라랜드 보다 더 좋음 이게 2006년 작이라고!??? 천재다.. 천재
7,마츠코처럼 바보같이 살다가 망한 인생에 비교하면 내 인생은 아직 괜찮으니 좌절하지 말고 희망을 가지고 살아봐야겠다.
10,비극에 빠질때마다 인생이 끝났다고 생각하던 마츠코였지만 그녀의 인생은 절대 끝나지않았다. 심지어 죽는 그날까지도 무얼하던 늦지않았었고 끝나지않은 인생이었다
10,인생영화. 보고 나서 삶을 대하는 태도가 달라짐.. 사람들을 대할때 더 소중히 다루게되는
9,소설을 원작으로 하는 영화들은 보통 원작의 분위기를 초월하지 못하는데, 나카지마 테츠야는 그걸 해냈다. 연출력이 이야기에 생기를 불어넣어 영화로서의 장점을 극대화해 끌어낸 작품이다.
9,이 영화에서 제일 못된건 애비였던것 같음. 자식한테 사랑을 안주면 이렇게 되는거임ㅠ
1,머리아프고 제가 지금까지 봤던 영화 중 제일 별로였습니다추천 많아서 봤지만 개인적으로는 크흠..
8,연출이 좀 난잡하긴 하지만 영화  자체로는 재미있다 후반이 좀 늘어진게 흠이지만
10,이 영화를 보고 주변인에게 마치 내 이야기 같아 라고 말을 했었는데, 맹비난을 했었다. 그래.. 내가 아니고서야 어떻게 공감할 수 있겠어. 외로움에 자존감이 바닥을 칠 때 이 영화를 보면서 펑펑 울 곤 한다. 누가 뭐라고 해도 나의 인생 영화.
10,정말 일본영화중 명작중에 명작. 마츠코의 인생을 어떻게 이렇게 두시간 사이에 담을수 있었을까 눈물도 나고
10,오까이리! 다다이마!란 인삿말이  왜 이렇게 아린지..
9,사랑은 받기 위해서가 아니라 주기 위해서 존재하는 것!
9,사랑 찾다 모든 것을 잃은 주인공이 불쌍해서 눈물이나온다..병맛 영화는 절대 아님
10,영화에서 아버지의 말하셨다. '정말 평범한 인생이었어..'하지만 그녀는 그저 평범한 인생을 원했지만 될수 없었던... 백조를 꿈꿨지만 눈을 떠보니 까마귀가 되어버린...그래도 까마귀라고 행복하지 말라는 법은 없다. 이유 모를 눈물이 멈추지 않았다
10,사랑에만 목메는 그녀를 보면서 왜 그렇게 미련하냐고 화내고 싶었지만 손가락질 할 수 없었던 이유는 나도 별반 다르지않기에..
10,'다녀왔어' 이 말이 그렇게나 슬프게 들릴수가 있구나.
9,다시보니 또 다르네..
10,희극맞네 왜냐면 그안에 비극이 있으니까
10,진짜 인생 영화 였습니다... ㅠㅠㅠ
4,보는내내 영화의 모든 요소가 불쾌했다
10,마츠코를 지나간 사람들은 마츠코를 신이라 한다. 용서하고 사랑하는 것 밖에 모르는 신.
8,이 영화를 보면서 인생을 너무 부정적으로 보지 말아야겠다는 생각이 든다.
1,영화가 아니다.이걸보고 어떤 교훈이나 희망을 가지라는건지?착한여자의 인생 실패이야기 마지막에는 울수없어 억지로 웃는영화.
8,수년전 이 영화를 처음보곤 그냥 남자에 미친여자이야기를 독특하게 표현한 영화라고 생각했다 그리고 인생의 풍파를 겪고 다시 이 영화를 보니 공감되는 부분이 많게 느껴졌다 아직 모든걸 공감하진 못하지만 지독하게 솔직한 인간의 내면일지도 모르겠다
7,사람은 저마다의 인생역사가 있다
10,가슴이 찢어지네요 ㅜㅜ
10,희극으로 표현된 비극적인 한 여자의삶. 영화를 보고난 후에 한동안 후유증으로 고생했다. 마츠코란 이름은 내의 인생에서 아마 잊혀지기 힘든 이름이 될 것같다.
10,마츠코 .. 아름다운 마츠코의 인생 ..
10,내가 바닥일때봐서 슬픈게 아니라 아팠다  지금 다시보면 어떤느낌일지
1,기괴한 연출과 기괴한 등장인물들과 이해할수없는 사건전개... 영화 보다끈건 진짜 오랜만이네
9,사랑받지 못한다면 결국 살아있지 못하는 삶사랑받지못한 마츠코 비극이지만 사랑받은 이들은희극으로 남는다
1,마지막에 야구배트로 감독의 머리를 후려쳐야했다
10,계속 울었습니다. 보는 내내 계속 눈물이 흘렀어요. 영화가 끝났는데도 눈물이 멈추지 않았습니다.
10,추격자의 슈퍼아줌마급 악역인 애새끼들
1,진부하고 뻔한 드라마틱 전개의 연속선상에서 허무감을 느끼는 영화.
1,진짜 역대급 OOO기영환데 왜이렇게 평점이 높고 추앙받는지 진짜 0.1도 모르겠다 와진짜 화만 남는 영화는 처음이네. 이게 감동적이고 인생영화라는 사람들은 사랑은 한번도 받아본적없는 자존감 낮고 자립심없고 애정결핍 쩌는 사람들인가
10,너무 슬퍼요,. 마츠코를 꼭 안아주고 싶어요
10,영화 처음부터 크레딧까지의 그 음악이 유난히 기억에 남았다
10,내인생 최고의영화그저사랑받고싶었던 마츠코
10,OO같이 사랑하고 싶어진다
10,마츠코.. 같은 작품...
10,내가 본 일본영화 중 최고의 작품 울고싶은 날 마음껏 울수있는 영화
10,눈물이 나요 너무 눈물이 나요
9,파격적인 색. 버릴 게 없는 OST. 아무것도 잃을 게 없는 사람에 이입되었다.
10,아름다운 마츠코의 일생
8,신이 먹고 자란 건 그녀의 희망일까 사랑일까 아니면 절망일까
9,대학 시절때 봤던영화... 간만에 펑펑 울었던 기억이...
10,타다이마 , 오카에리 이 두 글자가 한동안 먹먹하고 상념에 잠기게된다
10,혐오스런 마츠코의 일생?! 아니. 서투른 마츠코의 일생. 서투른 우리의 일생...
9,B급 코미디 영화가 아니에요 .. 안보신분들은 시간내서 한번 보시는걸 추천!! 누군가에게는 어쩌면 인생에 남을 명작일수도 있는 영화에요
10,인생을 담아내는 일본 영화..-인정하기싫지만..일본영화 참 대단하다
10,인생이 기구하다면 맞다 바보같다고 한다면 그것도 맞다 그래서 처량하다고 묻는다면 아니라고 답할것이다 엉망진창일지라도 그녀의 찬란한 노래가 끝이 아니길 바랬을 뿐이다
6,기대보다는 아쉽네..
9,인생의 모든 순간이 불행했지만 누군가에겐 신이였던 마츠코...
10,내가본일본영화중1등
7,본격 비혼장려영화. 이영화를 보고 비혼을 결심했습니다.
8,다양한 생각과 감정이 드는 영화다.. 한마디로 정의하기 어렵다. '이게 인생이고, 이런 인생도 있다'라고 느꼈다. 다만 일본특유의 영화풍과 노래들이 소화되지 못해서 거슬렸다.
10,마츠코가 이제는 행복했으면
10,이런 삶이 정말 파란만장한 삶이지..사랑을 원했지만 얻지 못했던 어느 여자의 먹먹한 일대기..처음 느껴보는 감정이다
10,내가 본 영화 중 최고다!
7,인생은 멀리서 볼수록 희극이라지요.
9,괜히봤다영화는 좋은영화지만  보고난후 슬프고 뒤끝이 안좋다
7,보다보다 너무나도 혐오스러워 평점이 내려간다 . 10점과 7점 고민하다 7점
10,태어나서 죄송합니다. ㅠㅠ
7,사랑밖엔 난몰라....
9,자신을 조금만 사랑했더라면 어떨까하는 생각...간만에 혼자 엄청울었네..
10,보는 내내 바보같은 내삶을 보는기분이였다... 정말 신이 잇을까...?
10,나쁜남자 좋아하면 이렇게 됨.
1,저도 나름 험난하게 자랐는데 공감이 하나도 안되네요 뭔가 저랑 안맞아아서 1점 줍니다  억지같아요 너무
10,막장처럼보일수 있는 드라마를 재밌게 잘 그려냄
1,자기인생과 닮았다고 평점높게 주는사람들 쪽팔리는줄알지 남자한테 의존하면서 내인생아니라 남의인생살아주다 망한여자가 뭐가 멋지다고 리뷰까지적지?자력으로 노력하는건 하나도 없고 애정결핍 탈을쓰고 별볼일없는 남자한테 매달리면서 뒤닦아주는거 눈물겹다.
10,인간의 가치라는 건 무엇을 받느냐가 아니라, 무엇을 해주는것이다, 마츠코는 단지 사랑을 주고 싶을 뿐이엿다
8,어려서부터 아버지에게 사랑이 받고싶어 삐뚫어진 사랑받는 법만을 배우고 상대방을 맞추는 사랑밖에 못하는 맞추는 사랑밖에 못하서 자신을 사랑하는 법을 모르는 불행한 여자의 일생을 그린 영화입니다.좋은 영화인데 생각보단 평점이 너무 높아서 8점 쏩니다.
10,보다가 울었네요 ..일생은 혐오스러웠지만, 마츠코는 결코 혐오스럽지않은인물, 포스터나 내용으로만 봐서는 거부감들었지만 끊지않고 끝날때까지 집중해서 봤어요.
10,유일하게 좋아하는 일본영화
9,눈물 뚝뚝 보다 웃고 있는게 훨씬 슬프다.  한국 영화를 신파로 만드는 감독들 반성해라
10,마츠코에게서 희미하게 보이는 나의 모습 ..
10,픽션이라는걸 아는데도 주인공에 대한 연민이 너무 컸음ㅠㅠㅠ 다시 시작하려니 끝나버리는 결말이 충격적이다...
7,선생에서  몸파는 여자 그리고 정신병자까지 선택의 회로에서 늘 사랑에 집착하다  추락해가는 여주인공을 보면 가슴이 아프다.  남에게 사랑을 받기보단 자신을 사랑했더라면  마츠코는 선생으로써 평탄한 삶을 살아가지 않았을까라는 생각이 든다.
8,박평식 어르신이 7점 주셨다.
10,박수를 힘껏 쳐주고싶다
10,꽤 많은 사람들이 이 영화를 보고 공감한다는 걸 보고 위안을 받았다. 나만 크게 와닿는거 같아서 싫고 우울했는데 공감해줘서 고맙습니다
10,내용이 너무나도 인상깊어서 한동안 계속 돌려본 영화는 이것뿐이 없다. 내 인생 유일한 최고의 수작. 등장인물들 연기력이 미쳤다라고밖에 설명이 안된다. 마츠코 친구부터 거쳐간 남자들의 연기도 정말 리얼했다. 사랑스러운 마츠코 영원히 내 맘속에 함께하리.
10,마츠코의 인생, 잘 봤습니다.
8,남자를 만나면 인생 망한다는 교훈을 주는 영화이다.
10,보면서 어떤 연출은 뭐야..뭐야..하면서 봤는데..다 보고나니 아직도 이따금 생각이난다... 벌써 일주일이 훨씬 지났는데도... 내인생같아서.... 2021년 3월...자꾸자꾸 생각는 영화...내 인생이 이 영화와 조금이라도 겹칠까 겁나기도 하고.... 몇년 전 보고 2021년 오늘 또 본다...시시한 인생이 될까 무섭다..
10,혐오스런 마츠코의 일생
10,사랑이 필요해 시키는 대로만 했던 여자의 삶. 이 영화가 비현실적으로 느껴진다면 운 좋게 이런 상황을 겪지 않아도 되는 삶을 살아왔을 뿐이다
10,2017년도에 본 영화 중에 최고
10,내 삶을 보는 것 같아서 이 영화는 나에게 너무나 혐오스럽다.
10,절대 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생...근데 가슴이 아프다
10,영화는 끝났지만 어디에선가는 행복해줘 마츠코
8,사랑해주는 가족을 왜 버리고 기구한 인생을 살았니
10,집으로 가고싶다.. 어딘가에 있을 그 곳으로...
10,마지막 마츠코가 우스꽝스러운 표정을 짓지 않았는데도 아버지가 웃어줬을 때 나도 모르게 안심했다
10,너무 눈물이 나에요추천추처입니다
10,진짜...내 인생  최고의 영화일 것 같다.가슴이 너무 아프고 계속 여운이 남는다..
10,내 미래가 보이는 것 같아서 슬프다.
5,OO, 걸레, 혐오스런 마츠코 불쌍한 마츠코
10,마츠코 바보아니야? 왜 저러고 살까 하면서 영화를 보다영화를 다보고 마츠코 결국은 나보다 더 멋진사람 이라는 생각이 들었다...많은 생각이 들었다결론 적으로 영화는 어떤 한 여자의 인생을 이토록 깊게 빠져볼수 있을까 하는 놀라운 영화 ㅎ
10,보통 슬픈영화는 보면서 내가 왜 우는건지 이유를 바로 안다. 이 영화는 달랐다.내가 왜 이 장면을 보며 우는건지에 대해 생각해나가며 내 자신을 알 수 있었다. 대단한 영화다
9,왜 저렇게 살지? 라는 생각이 계속 들었다. 영화가 끝나고 난 뒤, 마츠코의 일생을 지켜보고 난 뒤. 그녀의 상처들이, 외로움이 보여서 그녀의 삶이 일생이 행동들이 이해가 되었다.나에게는 무언의 희망을 주는 영화.
10,내 생애 최고의 영화!!!
1,한 사람의 불행을 미화시키는 영화의 혐오스러움. 불행을 미화시킬 필요는 없다
10,가슴이 너무 아파서 괴롭다 그럼에도 대단한 여자 마츠코..
9,'인간의 가치라는 건 누구에게 뭘 받았느냐가 아니라, 누군가에게 뭘 해주었냐는 거겠지...' 마츠코의 삶은 결코 혐오스러운 삶이 아니었음을... 그러나 사랑에 대한 열망을 타인이 아닌 자기 안에서 찾았더라면 마츠코가 좀 더 행복한 삶을 살지 않았을까.
10,포스터도 맘에들지않고 제목도 별로고 초반에 일본 특유의 오바스러움때문에 볼까말까 망설였지만 다보고나면 정말 여운이 길게간다 내가 본 영화중에 손에꼽는 명작
10,이제 아무도 내 안에 못들어 오게 할거야
10,마츠코처럼 살아가지도 않고 비슷하지도 않은 인생인데 왜이렇게 슬프고 눈물이 나는지 모르겠다. 술탓이나 해야지ㅠ
10,자존감과 사랑에 관해 이야기한 수작이다.
10,참고참다가 마지막  대사 씬 "타다이마" 에서 눈물 쏟았다...
9,끝까지보기에는 괴로워져서 잘 볼수없다.슬픔을 자기 희화화를 통해서 극복할려는 것이더 마음 아팠다.
10,사람마다 생각은 다르지만 인생 별로 안 살아본 사람들은 마츠코한테 공감도 안되고 감정이입도 안될 듯. .  어떤 사람이라도 그 사람만의 훌륭한 인생이 있기에 서로 존중해주며 살아가자. . 물건 대하듯 낮잡아보지말고
10,10년 전 보고 다시 봤는데, 전 감정이입하면서 엄청 울면서 봤습니다..ㅠㅠ
5,너무 기대를 한건가.. 뭘 말하려는 영화인지 잘 모르겠다. 엔딩의 어서 와는 뭉클했지만 눈물이 나지는 않았다. 남자 잘못만나면 안되겠군
10,마지막 장면의 "타다이마"  "오카에리"
10,처음에는 무슨 내용인지는 모르고 봤는데... 보면 볼수록...
10,태어나서 죄송합니다..
10,아.... 벅찬 감동. 제게 영원히 남을 영화입니다. '오카에리~ 타다이마~'  모든 인생은 훌륭하다고 알려준 마츠코에게 무한한 감사드립니다.
8,다시 태어나고 싶다..
10,보면서 계속 울었다ㅜ 마츠코 일생이 너무 다사다난했던게 가엾기도 하지만 한편으론 대견하다 느껴짐
10,아주 그럴듯한 외로운 착한 여자. 극단적이지만 그럴듯하게 아픈영화
6,영화 1시간동안 주인공 인생이 너무 불쌍하고 혐오스러웠습니다 정말. 꺼버리고 싶을정도로 이런걸 왜 추천해줬나 꺼야하나 고민하던중 네이ㅓ에 검색해보니 인생영화라길래 참으며 봤는데 아직 어린 저에겐 와닿진 않았지만 짠하기도한 영화였어옹
10,그냥 2류 영화가 아니다... 내가 봤던 일본 영화 중 최고의 명작이다
10,계속 생각나는..유일한 일본영화. 생각만으로 눈물이 난다.
10,나 역시 저런 신이라면 믿을것이다..
10,몇번이고 다시 볼만한 영화
10,태어나서 죄송해야 할 사람들이 평점 1점 찍는 모습이 인상 깊네요^^
10,인생영화. 열번을 봐도 스무번을 봐도 결국 울게되는
10,마츠코와 닮은 아픔을 아는 사람만이 느낄 수 있는 감정...
10,인생은 무엇을 받았냐가 아니라 무엇을 주었냐에 의해 가치가 결정된다는 말이 너무 와닿았다
10,용서 받을 수 없는 짓을 한 자를 용서하고.. 마츠코는 저에게 신이었습니다. 이 대사가 너무나도 충격적이었다.
10,제목의 천재성에 감탄하지 않을 수 없다. 혐오스러운 것은 '마츠코'일까 '마츠코의 일생'인걸까. 처참한 바닥인생을 아름답고 유쾌하게 그려낸 작품중의 작품. 슬픈 내용임에도 영화를 되돌아보면 슬프지 않다.
10,다시보고 싶은 영화는 많아도 언젠가 꼭 다시 꺼내보게될것같은 예감이 드는 영화는 많지않다이 영화를 감명깊게 봤다면 살며 한번만 보기란 싶지않을듯 하다
10,보는 내내 혐오스러웠다. 그녀를 바라보며 나는 괜찮은 정도야. 하며 위로하기 바쁜 내자신이
3,쓰레기로 포장된 보석인줄 알았더니 보석인 척하는 쓰레기
10,그녀의 인생은 대체 어디서부터 잘못된걸까... 그저 사랑을 원하고 좋아하는 사람과 함께 하는 것 단지 그 뿐인데...영화 마지막까지 마츠코의 참혹함을 알려주네요
10,누군가에게 추천 할 수 있는 영화는 아니다. 하지만 우리가 살아가는 도중, 이 영화를 봐야 할 시기는 언젠가 찾아오게 되어있다.
10,진짜 우울하고 죽고싶을때 우연히 보게되었는데내 삶과 너무 공감가고 마츠코가 딱해서, 너무 착해서눈물이 줄줄 났던영화
8,마츠코를 가장 사랑했던건 동생과 친구.. 왜 동생과 친구의 사랑은 발로차버리고 남자만 애정을 갈구했을까 아빠도 결국 남자였고.. 모두 균형을 이루지못한 여자의 일생을 본기분이다. 친구 가족 남자의 균형의 붕괴느낌
9,오카에리.   이말이이렇게  슬프다니.
10,영화를 다 보고 나면 휴유증이 꽤 길게간다.
10,너무슬프다 그저 사랑받고싶엇건게..
10,너무 짠하다... 처음에 이게 뭐야 하게하는 생각은 1/3 정도가 지나니 사라진다
10,무엇을 느끼던 당신의 인생에 따라 느낄것이다
9,혐오스런인생이란 없다. 마츠코의 인생이든 누구든 행복하기위한 인생을 산것뿐..
1,이 영화의 교훈은 그것이다.남자를 만나서 좃되는 경우는 있어도남자를 안만나서 좃되는 경우는 없다.
10,태어나서 죄송합니다..
10,마츠코 사랑해 ㅠㅠ..
10,슬픈동화지만 마짱도 행복했던적도 많았을꺼예요
10,순수한 인생이 모이다 보니 혐오스런 인생이 되어가는 과정이랄까
10,이런 병맛의 신파라니...근데 눈물이
10,무거울수 있는 내용이 웃긴 스토리로 잘 풀어 간거 같아요 지루할 틈이없는 영화입니다. 다보고 난뒤에도 여운이 남네요 인생에서 너무 힘들고 무기력할때 보면 좋은 영화
10,20대에 봤는데 30대 되고나서 다시 봤음. 정말 깊은 영화임. 어렸을 땐 모르지만 인생은 마음대로 안된다는 것. 날 사랑해주는 사람들을 실망시키곤 다른 이에겐 늘 사랑을 갈구한다는 것. 나쁜연애가 자신을 망치는 것을 모른다는 것 등...공감 됨ㅠ
10,인생영화..어찌 이리 영화를 잘만들었을까...
10,사랑만으로 살았던 여자, 원하는대로 사랑받진 못했지만 넘칠만큼 주고 떠났다.
10,일본영화 최고의 계단씬
10,소주 한잔이 정말로 간절해지는 영화
10,영화보고 한참을 움 진짜.. 볼까말까 갈등중이신 분들은 꼭 보세요 인생영화인듯
10,신은 어쩌면 가장 불쌍한 존재일수도 있겠다 라고 생각할수있게된 작품
10,눈물이 나는데 왜 나는지 잘 모르겠다 한 사람만이라도 그녀의 맹목적인 사랑을 받아주었더라면
10,별로 좋아하지않는 장르여서 몰입안될꺼 같아서 보기망성였지만 보면서 엄청난몰입감에  영상미가 돋보인 영화. 인간이 어디까지 불행할수 있는가를 억지로 보여주기에 실소가 나지만 눈에선 눈물이 난다.
10,아프고 쓰라린데 내가 영화를 보고 느낀 느낌은 결코 혐오가 아니었다. 아름답고 따뜻하고 울리는 기분. 진짜 처음 느껴보는 감정의 영화였다.
10,가장 슬펐던 영화 마츠코는 사랑을 원한것뿐인데 ...
10,이래도 안울래하는 7번방과 나는 괜찮아요의 마츠코. 관객의 눈물은 어디쪽이 진할까
8,무뚝뚝한 가족  아픈 여동생때문에 제대로 투정한번 못부려보고 착한딸이 되려 노력했고 정작 본인은 사랑은 받지못한 어린시절 상처로 비뚤어진 사랑을 갈구하는 마츠코가 안쓰러웠다....어린시절가족들이 조금만 더 사랑해줬다면 마츠코는 다르게 살수있지않았을까.
10,마지막까지 할 수 있어! 라고 말하며 뛰어나가서 명함을 찾는 마츠코의 모습이 정말 강해보였다. 여러모로 눈물이 멈추지 않는 영화였다.
10,이영화도 넘 오래 되었다. 다시 보면  그 감돔을 알까? 근데 이 영화는 무섭다...다시보기가... 뭔지 모르지만...그때와 같을까???
10,5번 본 영화. 화려한 영상미에 매혹되어 뮤지컬인줄 알고 봤다가  마지막엔 처참함을 느끼는ㅜㅜ 마츠코는 사랑입니다.
10,유쾌하면서 우울함 감동이 잔잔해서 좋았음
10,가슴 찡한 영화...몇번 봐도 지루하지 않다...나오는 음악들도 최고
10,여주인공 연기가 대박이다....저렇게 섬세하고 완벽한 표정연기 처음봄....
10,내 인생 영화중 하나입니다. 명작중의 명작!!
8,너무도 비극적인 삶을 이토록 해학적으로 풀어냈음에도 오는 이 감동에 어안이 벙벙하다. 인생의 가치는 받음이 아니라 줌에 결정된다는 말. 하지만 관계에 있어 주기만 한다는건 받기만 하는 것보다 못하다는 것을 마츠코의 일생을 통해 다시금 깨닫게 된다.
5,마츠코의 일생이 혐오스럽다고 느끼기전에 내가 왜 이영화를 봤는지 자괴감이 들엇다..
10,너무 슬프다.  남들의 말을 보면 자신을 사랑하라는 말이 많이 나오는데. 마츠코는 자신을 사랑했을까?
10,마음이 무겁고 너무나 안좋다...왜 마츠코의 결말은 항상비극적이고 쓸쓸해야만했을까 어떻게보면 너무현실적일수도 있기에 더 마음이 쓰리고 뭉클하다
10,이영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다..커서 보니 다 알게 되었네요
10,공감되서 마음깊이빠져드는 스토리.  마음도 비참하게 슬펐다. 영상이신기하고 독특해서 채널을멈췄더니. 긴영화가 더길게느껴졌다. 인생은 마음만큼동화이고 싶은 내인생ㅠ 현실은 초라하고부족하지만 위로받았다
10,평점낮은순을 차차 읽어보았다. 자신을 마츠코의 일생에게서 꾸역꾸역  외면하고 싶어하는 자 들이..  어찌보면 딱할 뿐이다..
10,포스터가망쳐버린 수작이다
10,단순히 남자에 기대는 여자가 아니라 사랑을 받고 싶어하는 여자, 마츠코
10,명작 입니다.  제 인생에서 3번 이상본 영화 몇개없는데 그중 하나 입니다.
10,정말 오랜만에 눈물 콧물 쏟으며 본 영화. 그녀의 일생은 오직 사랑 뿐이였고 그래서 더욱 안타깝다.
8,죽을만큼 외로워 본 사람들과 그렇지 않은 사람들
10,장난아니다ㅠ정말 이정도영화면 예술작품수준아닌가싶을정도
10,마지막에는 눈물을 터트렸다.
10,보기전엔 꺼려졌지만 보고나선 후회없는 영화이다. 다음에 다시 한번 꼭 보고 싶다.
10,정말로 아름답고 슬픈영화다.
10,최고최고최고최고최고
9,괜찮다 괜찮다 괜찮다...나의 위로라도 위안이 된다면
8,남자볼줄 더럽게 모르고 우매하고  가족에게 피해 끼치는 또라이같은 한여자의 삶
10,어쩌면 우리 인생의 단편일지도 모른다.. 인간관계에서 상처받으면서도 사랑을 갈구하는 우리들의 모습.. 마츠코가 조금극단적일 경우일 뿐이지 우리모두 인간관계에 상처를 입으면서도 그것을 놓을 수 없다
7,싸이코패스 성향의 여자 이야기인데 참 감동적으로 보는 사람들이 많은 영화. 영화 곳곳에 마츠코의 싸이코패스적인 성향역시 많이 노출시켰다. 싸이코패스는 본질적인 문제해결 보다는 즉흥적인 거짓말과 행동으로 문제를 가리려 하는데, 매점에서의 상황을 보라.
2,뭐  심오한 뜻이 있겠거니하고봤는데그건없고 걍 보고나니 기분더러워지는 영화교훈이 뭔지..공감도 안되고..
2,애정결핍과 불합리적인 사고방식을 가진 어리석은 여자의 인생을 많은 사람들이 연민과 안쓰러움으로 포장하게  만드는 영화. 또는 불쾌한 영화.
9,어쩜이리 철저하게 혐오스러웠나그녀의 인생은 혐오스러웠지만 어느 누구에겐 희망이었으리
9,남이 아닌 나를 위한 이기적인 삶을 살아가야할 혐오스러운 마츠코들을 위한 지침서
10,여자친구랑 치킨먹으면서 보다가 둘다 울었음...
1,평점 처음 나겨보고 엄청 잘 우는데 이 영화는 1점도 아깝다더러운 영화
10,어쩌면 나도 다시 시작할 수 있지 않을까?
10,인생에서 일어날 수 없을 법한 일들을 짜집기 했는데도,,, 왜이리 공감가는지...,,, 좀더 성숙해지고 살다보면 더 공감가겠지,,,
10,그래 이게 인생이지. 울지 않을 수 없었다.
10,테츠야에게 찬사를.. 타다이마ㅠㅠ
10,줄거리도 줄거리였지만 영상미가 정말 아름다운 영화였습니다. 보는 내내 '와~ 이게 영상물이 표현하는 예술이구나.' 싶었네요.
9,아름답지 않은데 아름다운 영화.
10,내 인생영화.. 정확히 10년만에 다시 보고 폭풍오열함 ㅠㅠ
10,말로는 표현할수없는 깊은감동이 느껴진다. 마츠코의 인생은 혐오스러우나 그 무엇보다 아름답다. 한편의 동화를 읽은듯한 영상미와 연출력 음악 그리고 마츠코 그 자체가된 배우에게 박수를
10,타인에게 인정받고 사랑받고자 하는 인간의  순수한 욕망에  관해 고찰하는 영화다. 애초에 그녀가 자신의 욕망이 부모의것이란걸 알았더라면 그렇게 불행하지는 않았을지 모른다. 결국 부모에게서 얻지 못한 사랑을 타인에게 갈구하면서 비극이 된다.
10,눈부시게 아름다웠던 혐오스러운 그녀의 인생
10,보고 진짜 감동받음... 내 인생영화
10,포스터가 망친 역대작..뻔하지 않아서 좋다
10,어쩜 마지막 실한가닥 잡고 살아보려고 했는데 정말 초라하게 죽여버리네... 정말 혐오스런 인생이다... 내 인생이랑 비슷하네..
10,왜 남자들이 다 쓰레기야..
10,인생은 너무 잔인하다 마츠코가 너무 안타깝고 불쌍해서 안아주고 싶다 사랑이 제일 어려운거 같다
10,갈수록 몰입도가 최고네요..올드보이 최민식보다 더 불쌍한인생ㅜㅜ
10,대단한 영화네 왜 지금에야 이영화를 봤을까 명작이네
10,보고나서 분명 아무생각이 안들었는데 아무렇지않게 마음속에 파고드는 영화. 그냥 딱 한 번 안아주고싶다.
10,산만한데 잘 이해되어서 신기하고 좋았다. 다소 극단적이긴 하지만 부모의 잘못된 양육태도가 아이에게 미치는 영향, 일생을 좌우할 수도 있다는 걸 잘 나타냈다고 생각한다. 굉장히 몰입감있고 시간이 갈수록 마츠코에 깊은 연민이 느껴졌다.
10,기분이 너무 안좋다...
1,괜히 봤다는 생각이 듦..
10,객관적으론 잘 만들어진 영화. 주관적으론 (내 얘길 하자면) 신을 믿는 사람인데 성경 보다 이 영화가 신과 화해하기가 더 낫다.
10,죽기전에반드시봐야할것이다지금당신이불행하다고느낀다면
10,정말 말로는 표현할 수 없는 ... 명작이라고 생각합니다..
4,솔직히 보는 내내 공감은 전혀안됐지만 그래 저런 사랑을 하는 여자의 일생이 멋지다했다. 그러다 막판에 아이돌 쫓아다니는 장면이 나오면서 짜게 식어버렸다. 그냥 이 여자는 사랑이 하고싶은거구나 남을 위해서가 아니라 결국 본인을 위해서.
10,이 영화에 평점 못주겠다면 사람아닌거 같은데?
10,10점을 안줄수가없네요 진짜 묘합니다ㅠㅠ
2,개인적으로 별로였음. 불쾌한 느낌
9,마츠코 다음생에선 부디 사랑받아야 해 마츠코 사랑해
10,마츠코가 너무 불쌍해서 한없이 울었다. 너무도 예쁜 영화인데 너무도 슬픈영화.
8,한 순간이라도 손에서 꽃을 놓았더라면... 인간과 신의 차이는, 인간은 신과 달리 자기이해 없이 사랑을 베풀기만 해선 살아갈 수 없다는 것. 다만 그러한 자기 이해를 가졌기에, 진정 자신에게 의미 있는 사랑을 하고,「인생」을 가질 수 있다는 것.
10,진짜 인생의 쓴맛을 보지않은 사람은 공감할수 없는영화
10,초반엔 적응안되는 촬영법과  병맛스런 스토리때문에 이게 왜 이렇게 높은 평점이 영화인가 생각을했다. 정말 어떤 말로 표현 해야 할지 모르겠다.봐야안다 사람들이 이 영화를 b급영화,병맛영화라고 한다면 나는 이 영화를 내 인생 최고의 병맛 영화라고 하겠다
8,누군가에게는 사랑스러운, 누군가에게는 혐오스러운, 그녀, 마츠코.
10,순수히 사랑하고 싶었던혐오스런 마츠코의 일생
9,누구나자기인생이제일슬프다고생각하겠지.근데여자마츠코제일불쌍해
10,인생은 겉으로 보면 희극이지만, 그 안을 들여다 보면 비극이다. 언틋 보면 즐겁고 화려해 보이던 그녀의 일생은 사실 누구보다도 비참하고 슬펐다는 사실..
10,외롭지 않고 사랑받고 싶었던 것 뿐인데..그게 욕심이었을까 싶다. 딱 그것만 바랐던 사람이었는데..그것마저 가질 수 없던 마츠코가 너무 불쌍했다.
5,꿈도 희망도 없는 영화. 지루한데 현실을 잘반영했다. 희망을 품지만 결국 잔인한 현실을 그대로 그려내서 지루하고 재미없는 영화였다. ㅋㅋ
3,주인공은 경계선장애나 약간의 자폐증을 앓고 있는듯하다너무 멍청해서 보는 내내 마음속에 암이 걸렸다
1,이 평점 사기꾼들아 그냥 자극으로 범벅시킨 쓰레기 영화가 평점 9점대라고? 똥싸고 있다 진짜...허세꾼들
10,초반에는 에이타 땜에 참고 봤다가 나중에는 마츠코에 대한 연민으로 나도 모르게 울고있었다 이런 영화는 처음이야!!
10,인생영화라고 불리는 이유가 있었다.
10,마츠코는 모두에게 신이었다.
10,내 인생 최고의 영화다... 이렇게 많이 울어본 영화는 첨이다
10,클레멘타인과 쌍벽을 이루네요^^
10,사랑만을 갈구했지만 누구에게도 사랑받지 못한 마츠코... 누군가에게 사랑을 갈구하는 경험을 한번쯤 하지 않나? 내 경험 같아서 슬펴졌다.
7,젊고 얼굴도 예쁜 애가 왜 남자한테 얽매여서 저렇게 자기 인생 망치고 사는지, 보는내내 속터지는 줄.  여자가 얼굴 예쁘고 세상 물정 모르고 멍청하면 인생 망하기 딱 좋음
10,아무것도 모르고 사랑만을 위할때의 내가 가끔은 그리워진다. 나를 지키려고 사랑을 포기하고 다시 이 영화를 본다. 지금 나는 마츠코와 다르다. 하지만 나는 내 안의 마츠코를 기억한다. 그래서 또 울었다.
7,비극적인 삶을 산 여성의 일생...  슬픈 영화 좋아하는 사람에게 적극 추천
9,마음이너무아프다..마츠코가 행복하길 바랬는데..정말 훌륭한영화..
9,위대한 개츠비, 죄와 벌, 신약 성경의 생명의 길이 보는 내내 머릿속에서 뱅뱅 돌았다.근데 마츠코의 죽음 결말이 너무 아쉽다. 일부러 슬프게 끝내려고 극적인 장면을 만들어낸 느낌이 너무 강함..
10,거품 잔뜩 낀 한국영화에 지친 그대들에게 이 소름끼치는 영화를 강력하게 추천한다!!
10,평점이 하도 높아서 선택해 보다가, 초반엔 뭐 이런 b급 영화가있어 이런게 무슨 9점대 영화야 그래 뭔가 끝에 뭐가있으니 평점이 높은거겠지 하고 보다, 마음이 아팠고 눈물이 났고 마츠코가 안아주고싶고 다 보고나니..마츠코가 날 안아주네....명작이다
10,초반엔 내가 영화를 잘못 선택했나하고 후회하다 후반엔 울었다...이 영화를 보길 잘했다고 진심으로 느껴서 10점
8,The Great Matsuko
8,진정으로 사랑받고 싶어했던 여인, 마츠코의 인생 이야기.
10,처음으로 10점. 그녀의 무조건적인 사랑에 감동받았다. 마츠코가 행복했으면 했는데...
10,안아주고싶어...
10,자기 재능을 유감없이 발휘하며 학생들과 함께 노래하던 마츠코의 모습을 유지했더라면 하는 생각도... 내인생과 너무도 닮아있기도 했고 마츠코와 비슷하게 살아가는 현대인이 많을 것 같다는 생각도. 마츠코가 굴러떨어지는 모습에서 자아상실의 개념을 직감했다
9,이 영화를 보고 마츠코가 불쌍하긴하지만.. 마츠코 처럼 안살아야겠다는 생각이 들었어요. 내 자신을 사랑하려구요.
10,마츠코는 신(神)이었다.
10,진정한 꿈을 잃은 요즘 세대를 그리다가 기성세대도 마찬가지이더라는 식으로 전개 된다 마츠코에겐 사랑이 삶의 의미였다 그녀가 주는 진심이 쇼의 여친이 "인간의 가치는 누군가에게 받는 것이 아니라 누군가에게 뭘 해 줄 수 있는거"라는 말의 실사판이었던거다
10,이렇게 잔인하게 슬픈영화는 없을것 같다.
10,치유되지 못한 어린시절의 상처와 결핍이 계속하여 똑같은 삶의 패턴을 반복하게 한다는 것을 깨달을 수 있었어요.비록 자신을 사랑해주지 못했지만 누구보다 순수하고 헌신적으로 다른 사람들을 사랑했던 그의 아픈 삶에 따뜻한 위로와 사랑을 보내고 싶어요~
10,OO전에봤는대 지금다시봐도 최고
10,'사람의 가치는 내가 무엇을 받았나..가 아니라 내가 다른이들에게 무엇을 주었나이다'라.. 마츠코는 비록 제목처럼 혐오스런 삶을 살았을지라도, 그녀는 가치있는 사람으로 기억될것이다 마지막 장면, 모두 마츠코의 노래를부르는 장면을보고 확신한다.
10,내 인생영화... 정말 너무좋다
10,가장 좋아하는 영화입니다
8,남자로 시작해서 남자로 끝나는, 불행한 여자의 일생.
10,시간때우기 용으로 처음엔 맛보기로만 보고 꺼야지 하다가 푹 빠져들어서 끝까지 다 봤습니다. 바보같은 마츠코지만 참 사랑스럽다는 생각을 했습니다.
9,진짜 찐한영화. 역시 한사람의 인생전체를 보기 때문인듯. 물론 실존인물은 아니지만 캐릭터에 대해선 공감할수 있을것같다. 일본에 대한, 그리고 일본영화 특유의 돌아이스러움에대한 거부감만 내려놓고 본다면 정말 볼만한 영화. ps 마츠코, 혼자도 괜찮아!
10,슬프고  아름다운 동화.
10,이게 왜 코미디에 있는지 모르겠다 보는 내내 무서웠다...  그리고 짠하고 슬프고 여운이 가늘고 길게 남음
10,사랑받아야 할 마츠코 전혀 혐오스럽지 않다
10,아.름.답.다ㅠ  말이필요없음
8,지루할틈없이 재밌게봄. 잔혹동화를 본것같다
8,마츠코를 보면서 불쌍하다고 생각했든지 불쾌하다고 느꼈든지 간에 둘 중 어느 한쪽의 감정이라도 와닿았다면 이 영화로써 교훈을 얻은 것.
7,영화 자체는 정말 완벽해서 10점 주고 싶지만보면서 몰입이 방해될 정도의 쓰레기같은 노래들때문에 7점입니다. 특히 교도소 씬에서 what is life라는 노래가 3분정도 나오는데 완전 재앙수준이네요. 보다가 짜증나서 저 부분만 음소거하면서 봤네요
7,독특한 연출과 영상미는 좋았으나 일본 특유의 개그코드와 표현때문에 집중하기 힘들었다. 일본 영화는 나랑 안 맞는거 같다. 인생은 비극이지만 멀리서 보면 희극 이라고 하듯이 이 영화 또한 그리 표현한 듯 하다. 웃픈 영화
10,불편하다고 느껴지면서 보기시작했는데 왠지모를 감동에 꺼이꺼이 울고있는 자신을 발견했습니다~~
10,아니다 마츠코의 인생은 가까이서도 멀리서도 비극이였다
10,수백편의 영화를 봤지만 평점을 남기는건 클레멘타인 이후로 처음이다...
10,누군가의 사랑을 갈구하고 그 사랑에 배신당하고 가장 친한 친구를 질투하고 모든걸 잃었지만 다시한번 도전하고 허무한 죽음까지. 그녀의 일생은 너무나 인간다웠고 우리의 일생과 별반 다를게 없어서 더 먹먹하다
10,최고의영화 눈물도있고감동도있고 원래 폰으로보면 스킵하게되는부분이잇는데 이영화는 단한군데도 그러한부분이없다
9,처음에는 별 기대 안하고 봤는데내 인생과 비슷해서 마츠코 입장에서 봤다.마지막에 타다이마 하는데왜케 슬픈지..마츠코를 욕하는 사람은 진짜 제대로된 사랑 상처를모르는 사람이다 이런 영화를 만들수 있는 일본을 존경하게된다
10,인생영화bbb....
10,코메디 영화라 본건데 마지막에 너무 슬퍼서 ㅠㅠㅠ마츠코 너무 불쌍하다 .ㅠㅠ
10,유년시절부터 평생을 사랑받기 위해 산 마츠코. .  그만큼 사랑받기위해 노력했지만 그녀‥ 신도 어떻게보면 사랑받고 싶어 베푼것일까? 인생영화란말이 왜 나온지 알겠다‥ 마츠코의 삶‥ 기구하지만 동감가는 불쌍한여자‥말로표현 불가삶‥곱씹어보는 마츠코다‥
10,누구에게나 그렇게살아가는 이유가있는것이다. 한사람한사람 캐릭터들에게 인간미를 보여준 감독의 새심함에감사하다. 주인공만돋보이는영화가아닌 한명한명의케릭터들을모두들여다볼수있어서좋았다.
10,안타깝다고 한심하고 공감되면서도 화나고... 희노애락이 다 담겨있지만 그 끝은 늘 비극.
10,별 볼 일 없는 시시한 인생, 그 사연이 전하는 감동. 마츠코의 삶을 따라가다보면 어느새 나의 삶, 너의 삶, 그 모든 삶에로의 연민과 이해를 마주하게 된다.
10,몇년 전에 볼 때와는 느낌이 다르네요.. 그 땐 이해가 가지 읺던 부분도 이해가 가고.. 아무래도 몇년 후 다시 보게 될 것 같네요
10,나이들고 다시보니 그녀의 인생을 이해하고 공감하게 되었다. 인생은 어느날 갑자기 툭. 생각치도 못한 방향으로 가게 될 수 있다는 것을. 그리고 그것이 자의가 아닌 타의에 의해서도 충분히. 그녀의 인생에 나의 눈물을 바친다.
9,어제 집에서 다시보기로 봤는데 초반부터 훌쩍대다 후반부로 갈수록 눈물 펑펑 계속 쏟아냈다 마츠코가 너무 불쌍하고 불쌍해서. 뻔한 해피엔딩이 아니었거니와 여운도 깊게 남은 영화라 10점 주고 싶었지만 아이러니하게도 해피엔딩이 아니었기 때문에 9점
10,사랑받고위해 자신을 망가트려가는 마츠코의 일생이야기
10,진짜 가슴을 울리는 영화다. 마츠코보다 그 주변인들이 혐오스럽... 아니 마츠코뿐만 아니라 그들조차도 이해할 수 있을 것 같았다.
10,보는내내 동화속에 나올법한 알록달록한 꽃들이 무성한 이영화의 배경은 마츠코의 일생과 모순됬다고 느꼈다...그래서 더 안타깝고 아련한듯
10,이런 표현이 더 슬프다.
10,일본은 우리와 친하고도 먼 나라이지만 애니나 이런 영화를 만드는건 정말 최고다...
10,살아가는 의미가없다는게 공감이된다.  늘사랑받고싶어한다 내가없이
10,보고나서 어지러울 정도로 울었음....
10,학교졸업하고  친구랑 연락다끊기고  백수생활해봐라   진짜 마츠코에마음이이해가갈꺼다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
10,최고최고최고 나님 인생 영화 top1이시다
9,맹목적인 사랑탓에 인생을 괴롭게 산 여자와. 그녀의 사랑을 신의 사랑이라고 칭송하는 잔인한 남자들. 결국 그녀를 진심으로 사랑한건 가족과 친구..
10,왜 코미디인지 모르겠다 이 영화는 코미디가 아니야 이 영화는 "왜"다
10,가슴 한편이 애잔해진다
10,사랑하지 않을 수 없는 마츠코
9,볼수록 슬픈 영화.. 근데 이 영화 장르가 코미디로 들어가 있어가 있는 게 의문..
10,영화러닝타임 내내 끝날때까지 왜인지 모르게 눈물만 났던 영화. 주인공인 안쓰러워서인지 내 삶이 대입되서인지는 모르겠다.
10,그녀는 허덕거리며 누군가를 사랑했지만 그녀 자신의 인생을 사랑하는 방법은 잘 몰랐다. 그럼에도 불구하고 누군가를 사랑하는 일은 감동적이다. 어느 한군데도 혐오스럽지 않은, 그녀의 인생에 대하여.
10,난 글을 잘 못쓴다. 이 영화는 최고다. 내 삶의 슬픔을 담아내고 그걸 위로하고 또 마지막 에는 희망을 준다. 슬프다
10,동화같지 못한 우리 일생이 동화보다 아름다울 수 있는 이유
10,최고의 영화. 스토리 연출 사운드 모든것이....표현할방법이 없다..기대하고봤는데도 충격적일만큼
10,우리내 삶을 마츠코라는 캐릭터 안에서 모든 것을 보았다 유쾌한듯 하지만 한편으로는 가슴 시리도록 아픈 삶을..
10,용서할 수없는 자를 용서하고 사랑했던 마츠코.. 당신은 결코 혐오스러운 사람이 아닙니다.
10,눈물 펑펑펑감동감동ㄱ체고
10,이제서야 보다니.. 최고
10,'아무도 없다'라는 생각을 장기간 가진사람이 공감할만한 영화 정말 막 슬픈장면은 없는데 영화보는내내 울면서 봤다
10,죄인들을 바보같이 사랑하신 구원자
10,화면 색감도 이쁘고, 스토리전개도 지루하지않네요
7,혐오스럽다..마츠코의 일생은 혐오스럽다
10,사랑하고 싶었던 것 뿐인데..
8,어떻게 웃으라는 거야 괜찮지 않잖아
10,"인간의 가치는 무엇을 얻었냐가 아닌 무엇을 주었느냐로 결정되는 거겠지"
10,잠 안오는 밤에 가볍게 봤다가 동 틀때까지 베갯잇 젖도록 울었다.
10,해피 웬즈데이~마츠코ㅠㅠㅠㅠ이거 영화 대박
10,혐오스런 마츠코, 그리고 내게 행복이 깃들기를 빌며!
10,너무나도 공감되는  영화
10,2000년 이후 일본영화 최고의 엔딩. 아니, 최고의 일본영화
10,인생은 멀리서 보면 희극가까이서 보면 비극이다.사랑만을 원했지만 결국 사랑만을 베풀고 간 여자
10,보는 내내 눈물을 안 흘릴수가 없었음.
9,내 인생 영화 중 한편"사람의 가치는 잘 받는게 아니라잘 주는 것에 있다"좋은 영화는 몇년 후 다시 볼 때 가치를 알 수 있다
10,배우자나연인가족의사랑이지루하고 시시하게느껴지는 권태적이거나지극히사랑받는것을당연시하며살아가는사람들이라면 꼭봐야할영화 마츠코가 인생을 걸고 얻으려고 한 것은 변함없는 사랑이였다는 것을 통해 옆에서 잠자고 있는 남편이 오늘 따라 너무 고맙고 사랑스럽다
7,인생은 도미노 게임
10,어렸을때 애착관계가 형성되지 못한 여자아이가 성인이 되어서도 극심한 애정결핍과 낮은 자존감으로 아버지한테 받지 못한 사랑을 다른 남자에게서 받으려고 몸부림치는게 너무 안타깝다 마츠코 심리상태가 너무 공감되고 애달파서 후유증 장난 아니었음..
10,타다이마..대체왜난이여자한테 공감을하고있었을까...
10,눈물이 아직까지 멈추질않는다
10,왜 다들 마츠코가 자신을 사랑하지 않았다고 생각하는걸까 누군가를 사랑하는게 그 사람 곁을 지키는게 마츠코의 행복이었다면 그녀는 누구보다 자신에게 충실했던 사람이 아닌가 다들 스스로에 대한 사랑을 자신의 기준에서만 정의해버리는게 안타깝다
10,이런 영화에 심히 공감하고 울게 되는 내가 싫다
10,또라이 같은 영화였지만 묵묵히 다 봤다.또라이 같음에도 이질감 없이 다 봤다는 건 진짜 또라이 같고 혐오스러운 영화였음에도 불구하고끝까지 다 본 이유는 우리네 인생이랑 똑같아서 그런게 아닌가 싶다. 마츠코를 통해 위안을 삼고, 도망을 갔던거지
10,찬란한 색채와 마츠코의 일생이 대비되면서 그렇게 서글프지 않을 수가 없더라.
10,각기 다른 인생 스쳐가는 인연들... 죽기 바로 직전 미용일를 할수있다는 이야기가 와 닿는다. 포기는 있어도 삶을 포기하진 말자.
10,아이처럼 동화처럼 순수했던 마츠코, 동화 속 이야기의 주인공보다동화 속 세상 자체를 좋아했던 마츠코, 비록 그녀의 인생은 동화같지 못했지만 내 기억속엔 어릴적읽은 동화처럼 오래오래 남을것같다.
8,7번방의선물은 7번방대로 재밌었고 이거는 이거대로 재밌었는데 왜 둘을 비교한것이 베스트지??
8,보는내내 마음이불편했던 영화 마지막에 마츠코의비참한 죽음대신 다시 진정한 사랑을 찾아 행복한마츠코의 모습을 보여줄수는 없었던것인가ㅜㅠ
9,사랑꾼 마츠코~ 비주얼 감탄, 아시아에서 보기 드문 뮤지컬영화인데 그럼에도 잘 찍었다.
10,너무 가볍게 봣다... 보내는 내내 너무 아프다.가슴이 너무 아프다. 무슨이유인지 모르겟는데 너무 슬프고 눈물이나. 주인공이 너무 담담하고 답답하고
1,아직 많은 것을 겪어보지 못해서  이렇게 느끼는 걸 수 도 있지만  이 영화에 대한 평을 좋게는 평가하지 못할것같다
10,너무 가여워서 눈물이 나요. 강한 마치코를 보면서 느끼는 점이 많습니다
10,내게 있어서 최고의 영화
10,감사합니다....．
10,이게 왜 코메디로 분류되어 있는지가 코메디.  러브레터와 함께 인생에서 손꼽는 명작인데  떠올릴 때 마다 소름이 돋는다 " 태어나서 죄송합니다 "  이 영화를 공감하지 못한다면 아직 어리거나  여지것 심심한 인생을 살아왔을 것이다
10,감동적인듯 마지막에 주인공 노래부를때 울컥했던기억이
9,..너무슬프다 초반부분에 끌까말까 고민했지만 점점 진지하게 보게된다.. 눈물이 계속흐른다
10,말이필요없는 영화. 처음볼때랑 두번,  세번볼때 내 맘속에 와닿는 것이 다른 신기한영화. 하지만 심금을 울리는건 같은 영화
10,다시 한번 삶을 돌아보게 하고 내주변의 사람들을 돌아보게  만드는 영화네요.  내가 제일 불행하다고 생각 될때마다 보고 싶은 영화
10,짱 잼나다 웃음코드도좋고 자연스럽게 눈물나는영화억지 코미디나 눈물짜게만드는 영화랑은 차원이다름
10,마츠코가 너무 아름답고 그럼에도 불구하고 마음이 너무아파서 꼭 안아주고싶었다.
1,인간실격이랑 비슷함..
10,신은 사랑이다. 인간이 절대 사랑할 수 없는 것(증오의 대상)까지도 사랑하고 기도한다. 그러나 인간인 마츠코는 자신을 나락으로 떨어뜨린 모든 사람을 진심으로 사랑했다. 마츠코야말로 신이 아닐까?
8,누가 그녀에게 돌을 던질 수 있으랴..
10,영화끝나고도 한참을 울었다 마츠코가 아닌 나를 보는것같아서..내인생과 너무닮아있는 영화...
10,이 얘기가 사랑을 쫓는 영화라고 생각하는 사람은 영화를 다시 봐야한다.이 영화는 자기 주체없이 수동적인 삶을 사는 여자가 얼마나 혐오스러운 인생을 살 수 있는 지 알려주는 영화라고 생각한다.이 영화는 마츠코의 혐오스런 일생이다.
10,영화보는 내내 바보같이 맞는 마츠코가 답답했고  영화가 다 끝난뒤에 가슴이 먹먹해서 눈물을 펑펑 쏟았다. 맞아도 좋아 혼자만 아니라면.. 이라고 외치던 평생을 처절하게 외로웠던 마츠코. 다만 사랑만이라도 하고싶다고 말하는 마츠코.Love is life
10,오카이리... 타다이마... ㅠㅠ
10,처음엔 그냥 B급 코미딘가 했는데.. 정신없는 초반부가 오히려 뒷부분을 더 몰입시켜준 것 같아요
10,동화같은 연출에 밝고 따뜻해보이는 햇볕과 꽃으로 이루어진 웜톤 색감이 영상미로 가득 채워져 있는 영화지만, 아이러니하게도 마츠코에게 이루어지는 모든 일들은 못견디게 냉혈하고 처참하기 그지없다. 영화 말미에는 함부로 숨쉬기에도 조심스러워진다.
9,이렇게 독특하게 슬프게 짠하게 만들수가...대단
10,아름다운  인생이란  여정을  잘  그려낸  영화
10,인생이 끝났다고 생각할 때마다 찾아보게 되는 영화
8,엔딩이 정말 좋다. 10자.
10,마츠코는 과연 나 이지 않을까?
10,처음엔 아C...이랬는데 마지막엔 눈물콧물 흐엉ㅠ0ㅠ감동적이다 감독 좀 또라인듯 어떻게 이런영화를;짝짝짝 박수드림
8,이거 첨엔 기대없이 보다가 나도 모르게 몰입해서 보게 된 영화. 생각보다 괜찮은 영화, 인생에 대해 다시 생각하게 해 준 영화. 보면 후회는 없을 영화. 힐링 되는 영화...
10,단지 재밌는영화가 아니라 나에게 교훈을 준 영화이다
9,책은 너무 무거웠는데, 영화는 뮤지컬 식으로 가볍게 잘 만들었네..책도 그렇고 영화도 그렇고 진짜 야구방망이로 머리 맞은 거 같은 느낌 준다.
10,이건내인생영화....
10,많은 걸 느끼게 해준 영화
10,오랫만에 광광 울었따!!!
10,일본 영화 무시하는 편인데, 예전에 무방비 상태로 이 영화보고광광 울었다. 일본 영화계의 유일한 희망이자 빛인 테츠야 감독만은 인정한다.
10,꽤 오래전에 본 작품인데 몇번을 봐도 후반부에선 항상 눈물이난다... 몇년이 지나도 두고두고 찾게 될 명작.
10,힘들때 삶의끝인것같을때마다 이영화를보면서 힘을냅니다..처음 보고 적어도 다섯번은 본것같은영화... 인생에서 다섯손가락안에끼워넣을영화!
10,보는 내내 펑펑 울었어요. 정말 가슴 아픈 명작
10,한 사람의 일생을 보여주는 작품인지라 지루하지 않을까 생각했지만 오히려 현재와 과거를 자연스럽게 오가며  몰입도가 후반으로 갈 수록 올라감. 한장면 한장면 섬세함이 묻어나는 작품.
10,보자마자 내 평생 가장 훌륭한 영화가 되었다. 나눈 진심으로 이 영화를 오열하면서 보지 않는 사람과는 대화를 나누기 싫다.
10,20대 중반 아가씨때 처음 보고 30대중반에 아들둘 엄마가 되어 다시 봐도 진짜 여운이 찐하게 남는 영화예요ㅜㅠ추천입니다~
9,제목 잘지었네....혐오스런 인생이다....마츠코...ㅠㅠ
9,이 영화를 보고 공감했다는 불쌍한 사람들이 세상에 왜이리 많노
10,애정결핍, 멍청함, 헌신적인 사랑이 낳은 ..
9,나이가 들면서 느끼는건데 마츠코의 일생에서 내모습이 언뜻 보이는거 같았다. 방황하고 헤매며 결국엔 사랑이 필요했던 건지도 모르겠다.
10,두려웠다 나도 저렇게 외로워 질까? 고생많았어 마츠코.
10,아 마츠코. 사랑이 필요한 마츠코
10,자기를 위해 살지 않았던, 마츠코의 인생타인의 사랑이 마츠코의 삶의 원동력.달콤한 말로 다가오는 사람들은 모두 헛된 존재들이지만, 그래도 마츠코는 사랑해주었다.받는게 사랑이 아닌 주는게 사랑이다라는 것.
9,혐오스럽고 시시하다고 해서 의미가 없을까.. 이런 삶도 삶이다 마츠코에게 간절히 존재 자체가 의미라고 해주고 싶어서 안타까웠다...
10,시시한 인생은 산 마츠코에게 박수를
10,내 인생에서 가장 좋았던 영화.내가 인생에서 가장 큰 슬럼프에 빠졌던 시기에 이 영화를 보면서 너무나도 큰 위로를 받았다. 그게 어느 부분에서냐고 물어보면 선뜻 대답은 못하겠다. 잡히지도, 틀에 넣어 정리하기도 어려운 영화. 어떻게 날 위로한거야?
10,내내 공감하면서 봤던 영화
10,"이번에야말로 내인생이 끝난줄 알았습니다"라는 나레이션 뒤로 시간이 조금 지난 뒤"나는 다시 노래하고 있었습니다" 란 말이 몇번이고 반복되는 마츠코의 일생결국 지옥속에서도 사랑만이 필요했던 마츠코
10,영화가 끝났다. 가슴이 너무아프다..  영화속으로들어가서  마츠코를 꼭 안아주고싶다ㅠ
10,난 내 인생이 끝난줄 알았다.
9,처음에는 독특하고 재미있는 영화인줄 알았는데.. 이렇게 몰입하게되고 눈물을 흘리게 만들 수 있는걸까요.. 무심코 돌렸던 채널에 마측코의 일생을 같이 느껴버려 슬펐습니다. 다녀왔습니다..
10,혐오스런일생이었을지몰라도,그녀는전혀혐오스럽지않았다ㅠ
9,동생과 아버지를 이해하고 받아들이는걸....  30년동안 몸소 체험하며 처절하게 인생공부하는 영화....30년이나 걸려서 혐오스럽다고 한거 아닐까
1,솔작히 그저 그런 이야기 이런류 영화는 많다 연출만 독특
9,여성이 가장 두려워 하는 비극을 반어적으로 극대화하고 후벼판다.
7,볼때보다 보고난후가 더 혼란스럽다 진한여운이 남는 영화
10,이영화를  평가할수있는 단어나 문장이 이세상에 존재할지 모르겠지만 나는 잘 모르겠다.
10,어떻게 이런 영화가!! 두번 다시 나오기 힘든 명작...
10,연인간 폭력이라는 사회 이슈가 맞물리면서 더 슬프게 느껴졌다. 우리 엄마세대이야기 같기도 하다. 마츠코를 보는 사람이 더 슬프고 외롭게 느끼게 된다. 인간에 대해 깊이 바라보는 몇 안되는 영화
10,'괜찮아, 맞아도, 죽여도' ... 혼자인 것보다 나아.
10,명작...best 3안에 드는 영화
10,최고다.. 긴영화지만 한번도 지루하지않았고 내가태어나서 본 영화중 가장 처절했다 제일 울면서 봄
10,사랑이 계속 떠나가는게 삶의 연속이라면 얼마나 끔찍할까
10,개인적으로 본 일본영화중에 가장 인상깊고 쇼킹했던 영화...김기덕 감독의 수취인 불명 만큼이나 고통스럽고 끔찍한 영화지만 화려한 영상미는 또 대조적인 작품
10,그녀는 사랑받아 마땅한 존재였다.
10,눈물로 끝을 내리는 영화..마지막 까지 동화틱한 감성으로 더욱더 슬프게만 느껴진다..
4,낡을대로 낡은 마츠코의 일생
10,마츠코는 모든걸 잃고 자기혐오를 느끼며 쓰레기더미에 누워있다가도 다시한번 일어나 인생을 시작해보려 했다. 매번 배신당하는 사랑이었지만 또 다시 누군가를 만나면 사랑에 빠지기를 두려워하지않았다. 나는 그녀가 결코 혐오스럽지않다.
8,순수를 받아들이기엔 너무 야비한 현실
10,모든것은 자초한 것 탓할건 없다.
10,다시 봐도 역시 내 인생 영화
10,눈물날 만큼 비참한데 어째선지 아름답다.
10,평식이가 7점준걸로 이미 말이 필요없는 명작
10,내가 죽고난 후 내 인생이 영화로 만들어져서 영화관에서 사영되었을때 다른 사람들에게 내 인생 또한 별 볼 일 없이 비춰질까봐 무섭다. 고2가 보기엔 부정하고 싶은 영화이다.
1,우리나라 에서만 평점 높은듯,  이게정말 평점9점짜리냐 ?? 한국이 왜 막장드라마가 인기많은지 알겠군... 그리고?저렇게 정서에 안좋은 영화보면 누구나 여운이 남는다. 착각하는 사람 많은듯. 마츠코가 이해간다면 그녀와 똑같은 삶을 살고있는 거겠지.
10,어릴 때 봤을 땐 이건 뭔가 싶어서 조금 보다가 꺼버렸는데, 10년 후 다시 보니 이게 영화에만 나오는 이야기가 아니라 현실 인 것 같다. 마츠코 만큼은 아니지만 공감되는 부분이 많아 슬펐다. 잘 봤습니다
10,마츠코가 버림받던 인생의 모든 순간에 눈물이 났다 내 인생과 어찌도 이리 똑닮았을까 한평생 비극으로 얼룩졌지만 누군가에겐 신과도 같았던 마츠코를 추억하며, 나도 누군가의 신으로 남을수만 있다면.. 지금까지 내가 흘린 그 모든 아픔들도 증발하진 않을텐데
9,사랑 받고 싶어하는 당연한 욕구가 그녀의 일생을 '혐오스럽게' 만들어버렸다. 손을 뻗으려고 할 수록  따귀를 때리는 역설적인 그녀의 사랑들. 사랑받고 싶어하는 바람이 이렇게 비참한 것이었나.
10,행복한 노래와 대조되는 그녀의 인생에 울지 않을 수가 없다
10,마음이 아프다.. 그녀를보면서 순수한 그자체가부럽다 여운이가시지않는 이영화는 인생에서 꼭봐야하는영화이다
10,이 영화를 이제야 보다니... 슬프고 아름답고 애달프다
5,일본특유의 촌스러움,b급 감성, 애니같은연출들이 돋보이네요 물론 중요한건 흥미롭거나 재미나지가 않아서 문제 이긴하지만 평점이 대단?하네요 평점매긴 네티즌들은 그렇다쳐두 평론가 점수? 하여튼 말이 평론가지ㅉㅉ그냥 기레기
9,포스터도 제목도 너무 촌스러워서 안볼려고했는데 평점덕에 봤다. 영화속 마츠코가 너무 가여워서 마음이 아팠고 그와 동시에 사랑받고싶어서 몸부림치던 내 모습이 겹쳐보여서 더 마음이 아팠다..이제부터라도 남보다 날 더 사랑해주고 아껴줘야겠다ㅠㅠㅠ영화굿굿
10,정말 정말 잘봤습니다.
10,영화라서 정말 다행이다. 그럼에도 마츠코는 아름답다.
9,'나는 완벽하게 이성적이고 논리적이다'라고 생각한다면 이해할 수 없는 영화다. 오래동안 쌓아와도 순간의 선택으로 한순간에 어그러지는게 인생이니까..
10,억지감동 만들어내는 딴 영화보다 인생을 담담하게 담은 이런 영화가 더 감동적이다. 특히 마지막에 돌아왔어... 이 부분...할말이 없어진다
8,마츠코의 인생은 마냥 불행하지만은 않았다. 여러 사랑들을 하면서 그만의 행복을 가졌었다. 다만 그 사랑들이 비극적으로 끝나버리면서 그의 불행이 더욱 크게 느껴져버렸다.
10,내 인생 최고의 영화....
10,한심하다는사람 많은데 나같아도 마츠코가 살아온방식을 이해할수는없지만... 마츠코는마츠코다 사랑이 인생의 전부라고 생각할만큼 결핍이심한사람인거고 너희의 사상과 비교해가며 이해할수없어 너무한심해 불쾌해 라고 할수는없다
1,초반부는 그냥저냥 봤는데 갈수록 짜증나고 답답하고 기분나쁜 영화였어요 ㅠㅠ
8,뚜렷한 색감이 너무 너무 아름다워 슬퍼져라
10,누군가에게 사랑받기만을 그토록 갈구했으나 자기자신만은 한 순간도 사랑할 수 없었던 마츠코의 일생. 사실은 모두들 그녀를 나름의 방식으로 사랑했음을 알았더라면...
9,마츠코는 혐오스럽지 않았다.
10,기억 속에서 잊혀지지 않는 명작
1,대체 어디가 슬프다는건데
9,마츠코 미안하지만 너에게 희망은 없어.왜냐하면 넌 누구가에게 '신'이기 때문이야.
10,마츠코 그녀의 인생은 훌륭했다.
8,전형적인 장난스런 일본식 연출과 탄탄한 스토리 좋았다 ㅋㅋ
10,자칫 유치해질수 있는 상황을, 뛰어난 연출로 자연스럽게 풀어가네요.이래서 감독이 중요한가 봅니다.
10,불행한 이야기를 유쾌하고 담담하게 그리는, B급감성이지만  뭔가 진한 여운을 남기는 좋은 영화.  음악도 너무 좋아요
10,말이 필요없다...최고의 영화...코미디를 보면서 펑펑 울다니..어떻게 이런 영화를 만들수 있나 생각 들 정도로 내겐 너무 감동적인 영화였다.
10,소박한 희극을 원했던 그녀의 파란만장한 비극
10,그냥 사랑이 필요했을 뿐...
7,인생 한끗차이로 삼천포로 빠지기 쉬우니 항상  신경쓰며 살아야 한다
10,옛날부터 10번쯤 본영화
10,5년쯤전인가보고 오랜만에 다시봤는데.. 역시 명작.. 여주인공의 연기력이 굉장히 뛰어나다. 미친듯한 연기력.
10,내가본영화중 최고는 아니지만 항상 순위권안에 들어가는 영화...
9,자기 자신을 너무 늦게 사랑했어. 왜 이렇게 바보 같은거야. 웃긴건 줄 알고 봤는데..
10,인생영화. 하지만 이런 삶을 살고 싶지는 않아
9,정말 독특한 영화! 그런데 많이 사랑스러운 영화!
10,고마워 마츠코.. 내인생 한번 더 되새기게 한 영화 고마워
10,진짜 역대급영화 특유한 영상미에 몰입되는게 압권
7,스토리나 일본 특유의 연출... 호불호 갈리는듯
10,최고~ 영상은 밝고 화려한데 슬프다~ 보면서 많이 울었던 기억이~
10,영화는 유쾌한데 내 눈에선 눈물이 났다
10,슬프다 여자의 일생이란 남자를 잘 만나야되 여자팔자는 뒤웅박 팔자 ㅡ ? ㅡ
10,여태 본영화중에 생각에남는영화ㅠㅠㅠ
2,마츠코가너무한심해서 보는내내 동정조차들지않았다
9,태어나서 죄송합니다..
10,우리는 모두 마츠코다 한사람의 인생이란..
8,호들갑스럽고 위트 넘치지만 지독하게 슬프고 공감 돋는.
10,어떻게 감히 누군가의 인생을 비웃을 수 있을까
10,아무것도 필요없고 사랑하나면 됐는데 마츠코 고마워 태어나줘서 고마워요ㅠㅠㅠ
10,공감 할수 있었기에 더욱 슬프고 아름답던 영화
10,자기자신을 사랑하지못하고 타인의 비정상적인 사랑이라도 갈구했던 ;;보면서 너무안타까웠다...마츠코를 보면서  내가 생각났다;나도 외로움을 잘타는 편이라서 ㅎㄹ.. 명작임
10,마츠코가 행복하면된거야
10,명작..진짜 명작...
10,짧은 인생 신나게 살다가 가면되지
9,개인적으로 일본영화는 별로 안좋아하는데 이 영화는 참.. 분명 현실적이지도 않고 너무나 판타지지만  감정히 고스란히 느껴지는 느낌.. ost, 영상미 다 훌륭함
10,정말 정말 잘 봤습니다...
1,한심해서 말이 안나오는 영화. 자기 인생이 막장이라고 생각하는 사람들만이 공감할 수 있을듯..
10,최고다....마츠코
10,내가 본 일본영화 중에 최고다.
10,소박한 사랑을 받고 싶어서 넘치는 사랑을 주었던 한 여자의 비극적인 인생....눈물이 쏟아진다....
10,내인생 최고의 영화중 하나--닥치고 볼만한 영화!강추!
10,아그냥...마지막 부분은 자동 캡쳐했다..아름다웠다
10,10점도 모자르다....다녀왔어ㅠㅠ아ㅠㅠㅠ폭풍눈물
10,처음부터 끝까지 보는내내 눈물이났다. 영화가 끝날 무렵에는 그저 마츠코를 안아주고 싶은 감정만이 남아있었다.이 영화는 정말 내 인생영화다 아직도 이 영화를 봤을때를 생각하면 가슴한켠이 저릿저릿하다.
9,애들은 보지마세요, 이건 어른동화 입니다... 보고 엄청 울었네요... 혐오스런 마츠코 는 사랑스런 마츠코 였다는 이야기... 마지막에 너무 불쌍해서 보는 내내 눈물났다. 일본 영화는 이런류 영화가 아름답다...♥
4,자기혐오에서 찾을 수 있는 답은 아무 것도  없다. 그런 의미에서 굉장히 폭력적이고 불편한 영화
7,단순히 감동, 여운 바라고 보는 사람들은 안보는게 좋을듯. 진짜 평점 왜이리 높은지 궁금하네.. 딱 보고 느낀게, 정말 매니악한 영화인데. 이런 영화 취향맞는 사람이 생각이상으로 많다는게 신기..
7,아주 뛰어나게 잘 만든 영화는 아니지만 마음을 울리는 깊이있는 영화같다. 인간은 사회적동물이라는 말과 우리는 같이 있기에 혼자라는 말이 생각났다. 우리모두 조금씩은 마츠코같지 않을까.
9,그냥 재미있었다고 하기엔 잔혹하고 재미 없었다고 하기엔 너무 유쾌한 아름다움.
8,개개인 인생의 고통과 슬픔이 절대적일 수 있을까? 다들 힘들고 어렵다...
10,달콤한 인생. 이터널 선샤인 그리고 이 영화
10,아....!!!! 대박영화
10,공감을 하기에 더 슬프다.  착하게 살아도 열심히 노력해도 바라는 것이 크지 않을지라도 내의지와는 상관없이 실패의 나락으로 빠지는 것만 같을 때가 있다. 그럼에도 희망을 놓지 않는건 인간의 천성인 걸까
10,마츠코, 태어나줘서 고마워요.
10,초반 영화를 봤을 때  영화속 미치코라는  여자에게 경멸과..미친..왜저렇게 살아? 별별 욕이 섞인 짜증이 났던 여자 캐릭터였다...영화가 끝날때쯤..얼굴에 콧물 눈물 범벅이었던 영화 누가 미치코를 혐오스럽다 했나...그녀가 원하는건 딱하나..사랑!
10,제목을 잘 지은것같다. 일본 특유의 해학성이 이렇게 슬프게 다가오다니..
10,내가 사는 세상은 정말 행복하구나
10,최고의 영화중 하나.여운이 너무 길게 남았던 영화로오늘 다시봤는데 역시나 울었다..
10,인생영화ㅠㅠ 연기 연출 스토리 다 좋아요. 영화보고 원작까지 찾아서 읽어봤네요
10,중학교때부터 성인이된 지금까지도 나의 인생영화
10,그녀는 단지 사랑했다. 끝까지 사랑을 원했다. 결코 혐오스럽지 않았다.
10,내 인생 영화! 잊을 수 없는..명작
8,아름답고 고결한 마츠코.
10,나는 괜찬아요 , 이 말이 내가슴을 더욱 조여온다
10,이런식의 일본영화를 정말 좋아하는데 영화로써의 매력을 많이 보여주었던 영화. 몇번을 봐도 질리지않음
10,사랑을 위해 살았고 사랑을 주었지만 정작 자신은 사랑받지 못한게 너무 안타까웠다. 그저 사랑받고싶었기 때문에 했던 행동들도 어긋나고 어긋나서 결국 사랑 받지 못한게 가슴아파서 ....
10,사람들이 넘지 않는 선 아래에서 산다면, 마츠코는 그 위에서 노닐다 갔네.
10,마츠코 연락없음. 무너지려 할 때마다 기억해야지.
10,너무 힘들고 슬프고 죽고싶을때 이영화를 보세요
10,판의 미로와 비슷하게 포스터보고 가볍게 봤다가 마음이 무거워지는 영화...
10,나중에 가서는 머리가 아플정도로 감정이 이입되는 영화였다
10,꼭 봐라.. 꼭 봐야 한다..
10,아빠의 차별을 시작으로 인생이 망한것같음ㅠㅠ 질질짜면서 봤네요. 꼭보세요.
10,진짜 재밌게, 슬프게봤다 ㅠㅠ몇번이고 울게한영화처음부터 끝까지 시간아깝다는 생각이 단 한번도 안들었다
10,초반 30분정도는 병맛이지만 영화가 끝나고 오열하고 있는 나를 보았다.정작 자신을 위해서 인생을 살려고 시작할 때 그녀의 인생이 끝나버려서 너무 슬펐다. 한동안 여운이 가시 질 않을 것 같은 영화...
10,결국은 모두 마츠코를 사랑하지 않은 사람, 또 마츠코가 사랑하지 않은 사람은  없었다 다만 표현이 잘못 되었을뿐
10,마츠코는 나쁜의도가 아니라 단지 열심히 살고 인간의 본성에 충실했던 것 뿐인데, 그게 오히려 항상 조금씩 어긋나게 하고 무너져 버리게 만들었네,,  그리고 내 지금까지의 인생이 마츠코와 너무 닮아 있어 슬프다.
9,꼭 이래야만 했을까영화를 다 보고 난 후 한숨이 나왔다
10,최고....말이필요없다
10,최고....말이필요없다
10,최고....말이필요없다
1,애정결핍 정신병환자의 막장인생
10,어떤 인생도 혐오스럽지 않습니다. 마츠코의 일생은 더욱
10,진짜 이영화를 왜이제봤지...이영화를 보고 눈물을 흘린 사람들이 많았으면 좋겠어요
10,내가본 일본 영화 중 가장 여운이 남는 영화.
10,오래전 영화관 기대없이 봤던 영화인데..반전에반전 보는내내 너무 재밌게봤다
8,구질구질한 인생조차도 아름답고 화려하게 채색한 유화
10,정말 말이 필요없는.
6,영화 한편 보고 울고싶었던 나는 명성을듣고 영화를 봤다. 난 울지않았다. 아마 감정이입이 잘 되지않았기때문. 여배우가 정말로 혐오스럽다. 영화 초반부부터 끝까지 답답한 여주인공을 보며 감정이입을 할수가 없었다.
10,두시간 보는 내내 한시간은 계속 울었습니다....
10,아.. 진짜 이런게 영화지
10,이영화를보고 조금이라도 눈물을 흘렸다면, 뭔가를 느낄수 있었다면 마츠코를 안아주고, 정말 멋졌다고 의미있는 인생이였다고 말해줄수있는 그런사람들이 나뿐만이 아니라 생각한다.. 모두가 느낄수 있기를
1,재미없음 이런 사람도 있으니 만족하며 살라는건가?
10,명작이다. 눈물을 흘리지않으려고했는데 결국 나도모르게 울어버렸다. 그녀의 기구한 삶이 절망적인데 아이러니하게도 묘한 위로가 느껴진다. 나중에 생각날때마다 찾아서 다시보게될 영화일거같다.
10,여태껏 경험해 보지 못한 삶에의 강렬한 열망
1,나쁜남자 멋있다고 좋아하면 어떻게 되는지 보여주는 영화. 그러니까 인생이 꼬일수밖에. 모든게 자업자득임. 이젠 하다못해 주인공이 매춘부가 되도 관객들은 멋지고 로맨틱하다고 동경하며 박수를 치는구나. 인생 막사는걸 꿈꾸는 요즘 여자들이 아주 좋아할 영화
8,영화의 교훈을 한마디로 축약한다면 "지 팔자 지가 꼰다~"
8,감동적인 장면이 좀 과하게 많은것같다. 조금 줄이고 힘을 모았으면 좋았을텐데, 감동받으려하면 다음감동이 오고 너무 끊임없이 와서 오히려 감동이 죽었다. 특히 엔딩 부분.
9,누구에게도 제대로 된 사랑을 받지 못하고 떠난 마츠코. 분명 순수하고 착한 여자였음에도 세상 밑바닥까지 추락하는걸 보면서 인생이라는건 자기 뜻대로 되지 않는 일이 더 많은것 같다고 느꼈다.
10,70년대부터 현대까지 제목 그대로 '일생'을 훑는 영화라서 다양한 배경이 나오다보니 이거보고나면 마치 시공간을 초월하여 시간여행을 하고온듯한 느낌이다. 그리고 마지막 천국계단 장면과 노래는 정말 아름다운 동화 한편같은 느낌이라 여운이 계속 남아있다.
10,10점 평점 처음남겨봅니다
10,혼자보다는 나아 ㅠㅠㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화...
10,울고 또 울었는데도 다시 가슴이 아려오는 영화. 수작이다. 그리고 울며 공감하는 내 자신이 마음아파서 눈물이 멎질 않았다.
10,대단하다라는말이나온다
10,넘재밌음.. 또봐야지..
10,앞부분의 극혐 부분만 잘 넘기면, 굉장한 스토리로 이어집니다. 고민하시는분들은 눈 딱감고 앞부분만 참으시면 됩니다
10,이거그냥 명작입니다 보고말씀하세요 진짜일본영화 베스트네요
10,보고나서 얼마나 울었는지 모른다. 내 속에 쌓여있던 울분과 더불어 마츠코의 상황에 감정 이입 되면서 영화가 끝나고 나서도 계속 울었다. 마츠코가 안쓰럽다.
10,진짜슬픈데 재밌는 그런영화인데 뭐라 표현할말이..걍 명작
10,정말 수백편에 영화를 봐왔지만 이렇게 눈물흘린건 처음이다. 마지막 마츠코가 웃으면서 다녀왔어라고 했을 때 철렁거렸다. 슬프다.
10,직장동료가 극찬을 했지만 소소하게 무시했던 나. '고작 저런 영화보냐?' 하며 깔보던 나. 지금 난 무직에 미혼에. 괜한 원망에. 우연히, 그의 말이 생각나 봤는데..나다! 내 삶이다! 이 쓰린 아릿함에 울었고 힘을 얻었다. 마츠코 고마워~
10,정말 많은 생각이 들게 만드는 영화. 미키의 연기력과 비주얼도 훌륭했다.
10,말그대로 '일생'.. 한마디로 표현하기엔 너무 많은 의미들이... 잘만들어진, 두고두고 나이들면서 볼것같은 짠한 영화...
9,그래도 마지막엔 스스로를 사랑하였다. 이 사람 ,저 사람, 모든 사람에게 변명의 기회를 주는 영화
10,영화보면서 통곡을 할 수도 있다는걸 알게 해준 영화..너무 가슴 아파서 말을 못하겟다.
10,처참하리만큼 불행하고 불쌍한 이야기를 이렇게 아름답고 사랑스럽게 풀어낼 수 있다니.
10,대단하다. 전혀 공감하지 못할 내용을 완전히 공감가게 만들었다. 영화의 몰입도, 색감,내용구성,배우 모든 것이 독특하면서도 매력적이다보고난후에도 계속 생각나는 그런 영화
10,진짜 대박. 내평생 같은영화 두번은 안보는데..지금 또 다시 볼란다. 여운이 많이 남는 영화다.
1,멘탈이 워낙약하기도하지만 이 영화는 잠들때까지 기분나쁜 우울감에 휩싸이게한다. 어쩌면 이게 이 영화의 매력이래도 엄청난 우울의 자극에 노출되는 기분은 싫다
8,이번엔 정말 끝이라고 생각했을때 인생은 가혹하게도 다시 시작된다. 단지 사랑받길 원했지만 너덜너덜해진 그녀의 인생이 참슬프다. 일본 특유의 억지+유머+과장의 미 때문에 다소 불편했다.(익숙치않았기에) 한번쯤은 봐 볼 영화다.
10,평점 낮게 준 사람들... 끝까지 살아보고 말해...
10,정말 혐오스러운 인생이었지만, 미친듯이 아름답더라..그 누가 그녀를 욕할 수 있으랴... 그리고 문득 패왕별희의 데이가 생각나더라..
9,끝날줄만 알았던 인생은 계속되지만 다시 시작하고자 했을 때는 비로소 끝나버리는 아이러니한 인생...
8,초반 20분의 지루함을 버텼더니 후유증이라는 선물이 주어졌음.
10,추천추천 진짜 인생에서 꼭봐야할영화..ㅠㅠ공감도되면서 노래도 좋고 ㅠㅠ슬퍼 여운장난아님ㅡㅜ
10,매번 인생이 끝이다 하고 생각했을 때는 또 다른 인생이 펼쳐졌지만 희망으로 인생을 시작하려 할 때 인생이 끝났다 잔인하게..
9,죽는 장면이 조금 어이없긴했지만... 암울하긴한데 그래도 볼만하네
6,아름다운 영상에 점수 다른 사람들처럼 감동은 느끼지 못했다 행복해서인가? 불행한 얘기는 싫다
10,정말로 혐오스런 마츠코의 '일생' 이었다.
8,이세야 유스케가 생긴 것 답게 주먹이 찰지다
10,아침에 보세요.. 밤에보면 많이 우울할듯
1,역대급 노잼..딱 5점대가 맞을듯
10,하늘을 수놓은 별빛이 기억에 남는다.
10,중학교때 일어선생님께서 이 영화를 보여주셨던기억이났다. 그때는 마냥 웃기다. 야하다. 가 끝이었는데 이십대 중반인 지금 다시본 마츠코..후반부에 정말 몸을들썩이며 울었다. 사랑없이 살순없다는 마츠코가 나와 너무 비슷해서..
10,나 이거보고 엄청 울었다... 내 이야기인줄 알고...
10,마츠코만은 혐오할 수 없는 연민
10,혐오스럽다고 느껴지더라도 아름다운 인생같다
10,재미,교훈,일상,주변... 생각하게 만들고 현실적이며, 괜찮다
10,다운받아놓고 1년동안 안보고있었는데 왜 그랬나 싶네요 시간가는줄 모르고 본 영화!!
10,내가 이렇게  살면서 서럽게 울었나싶을정도로  너무 아련하고 슬프고 무엇보다 이런 신파적인면을  독창적으로 흥미있게 풀어냄 걍 내가 본 영화중에 제일 많은 생각과 느낌 을 준것같음 여운과 슬픔은 파이란보다 더하다  인간에게 잊혀졌던 사랑의  의미와 힘
10,오카에리(어서와), 다다이마(다녀왔어)라고 할수있는, 내곁에 사랑하는 사람이 있다는것이 얼마나 행복한것인지 느끼게하는 영화. 말이필요없다. 사람과 사람의 관계에있어서 행복을 느끼고 이별에 의해 슬픔과  외로움을 느껴봤으면 보는 내내 가슴아플것.
10,감독 참신하고 대단하네. 신파로 어떻게 이런 영상을 뽑아 낼 수 있었을까..
10,대단한 영화네. 마음이 무거워져
10,말이 필요없는 대명작. 누구보다도 사랑을 원했던 여자의 이야기.
10,아버지가 되었을때 정말 잘해야겠다. 그리고 지금 아버지,어머니,동생에게도 항상 잘 해야한다. 웃다가도 눈물이 너무 많이 나왔다.
10,잊을수 없는 진한 먹먹함...
9,아버지에게서 받지 못한 사랑이 큰 영향을 준 것 같네요. 사랑만을 원한 여자의 일생을 잘 보여준 영화였어요!
10,마츠코는...나의 신이었습니다. 새벽에 펑펑 울었다
10,무척 짜증나는 영화라서 보기가 너무 힘들었다. 이 영화의 불편함에 비하면 파올로 파졸리니는 코믹드라마였네... 지금 이 순간에도 스스로 불행하다고 생각하는 모든 분들에게 따뜻한 위로를... 그리고 내게도...
10,미친듯이몰입되었고 차마 여주를 동정해서는안될거같은 기분이들었다
10,엄청난 영화다 이 감독의 팬이되버렸다.한 여자의 일생이 이렇게나 비극적인데  뛰어난 연출력으로 희극적으로 표현하면서 비극을 강조시켰다.배우의 연기 또한 뛰어났다..와 진짜 연기력이 장난아니다정말 이영화는 일생에서 꼭 봐야한다!
10,이 가련한 여자의 순수한 사랑을 어떻게 감히 혐오스럽다할수있을까요
10,강렬하고 현란한 색채와 화려하고 선율적인 뮤지컬 뒤에 숨겨진 그 어떤것과도 비교할 수 없는 아프고 비참한 인생은  나 혼자만이 느낄 수 있는 무게이고 나 혼자만이 들어야 할 짐이다
10,영상도 노래도 그리고 내용도..말로설명할수없는...
10,꼭봐라 두번봐라 ! 10글자
10,최고의영화 감동적이다
10,방금전에 봤는데 울면서 봤다. 전혀 정보 없이 봐서 놀랐다. 감히 갓파더 급이라고 말하고 싶다. 아직도 짠하네. 개봉할 당시에 봤으면 내 삶은 달라졌을 것이다. 아니 아마 오늘 이후로 달라질 것이다.
10,밝은 느낌을 내는 효과가 좋았다 그게 아니라면 너무 우울했을 거 같다,, 많은 여운을준다
10,제목에 혹해서 봤는데 이 영화는 내 삶을 다시 생각해 보게 해준 첫 일본영화가 되었다
7,지루하다. 그러나 분명히 이 영화는 그 어떤 영화보다도 깊은 가치를, 깊은 정서를, 깊은 고통을 품고 있다. 화려한 연출, 극단적인 상황에 굴하지 않는 애정결핍, 남자들.. 그리고 그 끝에 자기감정에 충실하여 필사적으로 살아온 그녀의 죽음.
10,너무 슬프다..왠지 모르게..
9,정말 괜찮은 영화이긴 하나.. 개인적으론 감독이 관객들에게 좀 여운을 줬더라면 하는 생각이 ... 결론을 너무 많이 보여주려 한 것 같아서.. 그게 딱 아쉽네요~~ 어른 동화에 포커싱을 했더라도....
10,포레스트 검프의 반대의 삶 영웅도 아니고 주변에서 충분히 일어날수 있는일 한번쯤 생각해봤던 태어나서 미안합니다 라는말 아름다운 음악 뒤에 처참한 현실 / 어려서는 아름다운것을 꿈꿨지만 펼쳐진 현실은 그게 아닌것/
10,혐오스런 일생이 이토록 감동적일수가.. 정말 재밌게 잘봤습니다. 뮤지컬 형식이라 지루할 틈이 없었어요. 인생이 참 뭔지 생각하게 되네요ㅠㅠ
10,억지로 스토리를 만들어냈단 느낌이 없고 그냥 마츠코라는 사람의 일생을 나열했단 느낌이 좋았다. 왠지는 모르겠는데 보면서 처음부터 끝까지 울었다.
10,우울할 때 마다 보는 내 인생의 베스트영화... 비참한 한 여자의 일생을 너무나도 아름답게 그려낸 독특한 영화입니다.
10,마츠코... 마츠코... ㅠ_ㅠ
10,걸작중의 걸작이다. 아기자기한 감성과 대치되는 비극적 요소와 인간의 본질에 대해 지독할 정도로 간파하고 있는 대단한 영화. 이 영화를 보고도 이해 못 하는 사람들이 많던데 인간 심리와 본성을 이해할 정도로 정신이 성숙하지 못한 것.
10,처음엔 반신반의하면서 봤지만 마지막엔 눈물을 흘리게 되는 영화
10,억장이 무너지는 슬픔을 영화를보면서 느끼다니내가 미안하다고... 넌 잘못이없다고 사과하고싶다
10,여자의인생. 왜이리눈물이나는지
10,영화 분위기가 다 한 거 같다
10,최고다  무슨말이 더 필요하겠는가
10,'혐오스런 마츠코' 가 아닌 '혐오스런' 마츠코의 일생.. 왜 이 영화를 지금에서야 봤을까. 포스터만보고 판단한 내 실수다. 타다이마 라는 말 한마디에..말로 할수없는 슬픔이 몰려왔다. 일본 최고의 영화. 단언할수있다. 이세상의 모든 마츠코
10,결국 비극 ㅠㅠ진짜 슬프다
10,장미인줄 알고 안았는데 가시투성이였다. 나의모든것을내어주었지만 그러자 내가사라졌다
9,그런대로 나쁘지 않은 인생이었어 마츠코하나의 계산 없이 사랑만을 원한 한 여자가 부러워지는 순간
10,초반부만 보고 전형적인 유치한 일본 영화라고 섣부른 판단을 할뻔. 눈물 없이 볼수 없는 유쾌한  비극
8,이건 진짜 잼있다독특하다
10,살면서 몇번은 더 보게될 영화
10,오랜만에 가슴 찡한 영화를 본것 같다
9,왜 우리는 항상 '불안'에 휩싸여 인간관계를 오롯이 보지 못하는 걸까.
10,모든 혐오스럽던일들이 집으로 돌아가기 위한 과정이라니 감동스럽다.
7,나쁜 남자를 좋아하는 여자는 이런 인생이될 가능성이 매우높음.
10,일대기영화라면 이래야한다
10,영화 고백에 이어 계속 볼까하고 미루던 영화였는데 보게되었다 정말 명작이자 수작이다 영화안에서의 마츠코를 보며 강박증이란 정신병에 걸려 진실된사랑을 해보지도 못하는 나와 너무도 같아보였다 마츠코를안아주고싶었고 내가 마츠코의남자가되고싶었다.감독은천재이다
10,스케일큰 팀버튼영화. 내용으로승부거는 테츠야영화. 테츠야영화 승...슬픔과비극적이 섞인 동화같은영화. 마케테 노바시테  이노래만나오면 머리가짠해짐..2시간내내 마츠코 일생. 죽는순간까지 누군가의사랑을원했던주인공. 마지막뮤비는 예술....
9,마츠코에게 죄가있다면 사랑받고 싶었던 죄밖에 없다.  처음 봤을때는 뭔가 싶었던 영화인데 다시 보니 공감돼서 더 아픈영화였다..
10,순수하게 빛나는 마츠코의 눈물나게 얼룩져진 그녀의 일생
10,아름다운 마츠코의 일생
10,이유는 모르겠는데 , 공감이 전혀 안 되는데  슬프다.
10,긴 러닝타임인데 하나도 지루하지 않다
10,욕하지말고 한번봐라 당신이 이영화를 보고 욕하고있다면 당신은 진정행복한 삶을 살고 있는것이다보는내내 가슴조여오는 아픔을 억누를 수 없었다
10,불쌍하고 또 한없이 불쌍한데, 마츠코의 모습이 너무나 현실적이어서 가슴에 확 와닿는 작품, 볼때마다 마츠코의 미래를 알고있음에도 눈물이나고 안쓰럽다
10,어째서? 라며 울부짖던 마츠코를 안아주고싶다
10,사랑 받는 이보다 사랑을 주는 이가 신에 더 가깝다.내 삶이 바닥을 칠 때,"다녀왔어" 하고 다시 보고픈 영화.
6,우리들에겐 적응안되는 연출이였던게 아쉬울뿐
5,이 영화를 보고 무엇을 느껴야  하는지 혼란스럽다. 영화 마지막에 마츠코는 다른사람들의 인생에 각인되었다고 아름답게 설명한다.  그러면 뭘해 마츠코 본인 인생은 불행하게 끝났는데.
7,후반 부에 다소 루즈한 연출이 아쉽다.
7,행복으로 포장하니 더 비극적으로 느껴진다
8,감각적인 뮤지컬과 이상하게 울리는 감성.
10,외로움은....가슴뭉클한 영화였습니다. 감사합니다
10,끝에선 오열하게 됨;;근데 내가 왜 이러는지 나도 몰라
10,정말 독특하고 잔잔하게 잘 만든 영화!
10,불쌍한 마츠코의 일생 ㅠ
10,불쌍한 마츠코...  타다이마..
10,140자 내에 담기에는 너무 느낀 것들이 많았다.
10,우울할때 볼만한 영화.. ㅜㅜ
10,진한 여운이 남는영화..
10,마지막에는 진짜 눈물나오더라
8,사랑을 목적으로,비극을 맛보며 희망을 보는 마츠코는 우리들의 자화상이 아닐까
10,꼭보세요 진짜 슬프고 감동적임
10,중학교때 보고 울고 얼마전에 다시봤는데 엉엉엉엉 울었어요...
10,돌아버리겠다, 흘러가고싶다, 끝까지 가보고 싶다... 아름답게 꽃 피워보고 싶다.
10,내가 죽을때까지 드문드문 꺼내보고 꺼내볼 영화. 집이 그리워진다. 다녀왔습니다라고 외치던 그때가.
10,가슴먹먹해지는영화..숨이 턱턱막히고 불쾌하고 안타까움에 짜증나면서도 스스로를 파괴시키는 마츠코가 너무 불쌍했다. 남자로인해 인생이 꼬이지만 끈임없이 애정을 갈구하는..여자마츠코.. 보고얻은 교훈은 나 자신을 사랑하자.내 가치는내스스로 높이는것이다..
9,대게 영화를 보면 대부분 재밌게 잘봤다라고 하지만 이건 재미라기 보다 한 사람의 인생을 동심어린 일대기로 보여줘서 정서적인 느낌을 강하게 준다.주변의 남자를 욕하기 보다 마츠코 자신의 감정도 생각해야한다.왠지 모를 여운이 이렇게 남는 영화는 처음이다
9,이건... 정말이지... 어떻게 이럴수가...
1,이 영화가 자신의 인생과 닮았다는 사람들 때문에 눈물나게 슬프다. 이놈의 영화 하나도 재미없다. 쓰레기 같다. 난 행복해져야지.
10,화려하게 포장한 아름다움속의 가시같은아픔
10,그래도 마츠코는 의미를 주는 삶이였다.
1,기분 더러워지는 영화 .. 영화나 방송프로에서까지 이런 더러운 현실을 보고싶진 않음
8,일본식 유머가 다소 부담스러웠지만 그에 상응하는 따뜻함을 머금고 있어 좋았다
9,어둠속의 댄서처럼 불행한 여자의 일생을 뮤지컬식으로 잘 표현한 거 같아요
10,아직도 이 영화를 생각하면 가슴 한 켠이 애려온다.특히 마지막 장면...  타다이마 (다녀왔습니다.)
10,누가 마츠코를 혐오스럽다고 할까. 누군가의 인생에 공감하다보면 그 인생의 아름다움을 잔잔하게 느낄 수 있게되나보다..
10,정말 꼭 보세요감동적임
8,이 영화가 평점이 높은건, 영화를 보고 나도 저럴 수 있 겠구나 싶어서인듯...
10,그저 사랑을받고싶었던 세상에서 가장순수한여자의 불행하지만 아름다운이야기.
10,시간이 지날수록 계속 생각나는 영화같이 울고 웃을수있는 영화
10,누군가 저에게 영화를 추천해달라고한다면 저는 주저없이 이영화를 권할겁니다, 일본영화 자체에 대한 선입견을 깨준 소중한작품입니다
1,자기인생 자기가 꼰다는 말이딱이군자기자신은 사랑하지 못하고 자신을 막대하는 여주보면서 참 답답하고 멍청해보여서 열불터졌음
10,부모에게 사랑받지 못하고 자란 사람은 어른이 되어서 이성에게의 사랑을 갈구한다. 하지만 마츠코의 인생이 혐오스럽지 않은것은 사랑을 위해 모든걸 내던지려했던 순수함이 현대 사회의 가볍게 만나고 가볍게 헤어지는 인스턴트사랑에 대한 하나의 메시지 아니었을까
10,초반엔 코미디영화인줄 알고 가볍게 봤는데 마지막  다다이마~하는순간 울컥하고 와르르 눈물이 나오네요 이 영화 여운이 너무 짙어요 기대안하고 본 영화치고 쵝오
6,최악의 인생을 살다가 허망하게 죽은 여자의 이야기 그 속엔 우리들의 이야기도 있지만 영화를 보는내내 그녀의 불행에 소름끼치고 불쾌했다.
10,인생이란..그리고또내일은..
8,이 영화 넘 신선했어요..ㅜㅜ 잼남.
10,우리의 인생은 알고 보면 다 하찮다.
9,모두가 마츠코. 모두가 잘 못한것은없다.
10,처절해 보일 정도로 감정에만 충실한 마츠코는 결코 합리적이지 않다. 하지만 그 누가 이렇게 온전히  몸과 마음을 바쳐 자신의 감정에 충실할 수 있을까. 영화를 보는 내내 그냥  눈물이 났다.
1,절대 좋은 영화는 아니다. 이상한 여운때문에 정신 병원에 가야할것같다.
3,마츠코가 진짜 혐오스럽다.
10,시나리오, 배우 연기, 영상미, OST까지..모두 훌륭한 작품! 비극적인 한 여자의 일생을 이렇게 해학적으로 잘 표현한거에 대해 박수를 쳐주고 싶다!
10,비극적인 마츠코의 삶과 대비되는 화려한 색감과 동화같은 아름다운 영상미.. 이런.언발란스함이 묘하고 독특한 감동을 준다.
10,원없이 퍼주고 있는그대로 사랑했던 마츠코, 그녀가 원했던 것은 아주 소박했다. 사랑하는 남자와 함께하는 것. 그런데 세상은 그 소박한 꿈을 잔인하게 짓밟았다.
10,마지막에 눈물펑...꼭봐야됨 미루다가안봤는데 더빨리볼껄 계속 생각나는 영화임
1,사랑에 목매서 자기가 자기 무덤 파는 영화 자기를 아낄 줄도 사랑할 줄도 모르는데 누구의 사랑을 받겠음? 자기 자신이 불쌍하다고 생각하는 사람들이나 공감할 영화 7번방이랑 비교할필요조차없는게 마츠코는 자기가 선택한 인생이니 남탓할수없음 이게더 억지눈물
10,이영화는 봐야함..그냥...
10,처음부터 끝까지 운적은 처음이다. 사랑을 간절히 바라는 것이 이렇게 아프고 아름다울 줄은...
10,사랑받고 싶은 여자의 일생 공감가서 너무나도 슬펐다
10,희노애락 기승전결 모두속시원
1,생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극?
10,여운이 많이남는 영화 마츠코 불쌍하다..뮤지컬 영화로는 맘마미아 못지않다
9,세월이 지나도 기억 속에서 잊혀지지 않는 영화. 누군가는 70년대 신파극의 재등장이라고할 지 모르나, 요즘 세대 청년들에게는 처음 접하는 충격이다.
10,어떻게 이런 영화를 만들지....
10,열번은 본듯...  나와 너무 닮아서 진짜 생각만 해도 눈물나는 영화...단지 사랑받고 싶었을 뿐인데....
9,너무 사랑스러우면서도 안타까운 마츠코의 일생.. 와 영화를 이렇게 잘 만들 수 있구나 감탄했다. 왜 이제야 봤을까 싶은 영화.
10,슬프고  재미난다. 음악 연기 소품등 볼것도 많고 잘 짜여진 영화다.
10,영화가 끝난뒤 왜이렇게 눈물이 났는지 모르겠다
7,삶이란 꽃이 피는 방법. 삶의 의미따위 살아 있기만 한다면 언제든 만들어 갈 수 있는 것. 쉬이 평할 수 없는 다중적 의미요소를 가진 영화. 편하게 다가오진 않는 영화.
10,혐오스런 마쯔꼬의 일생 -혐오스런 마쯔꼬의 일생 -
10,영화가 아니라 두시간짜리 비디오 아트를 본 기분이었다. 일본 특유의 감성이 깃든 영상미가 놀랍다.
9,어렸을 때는 맨날 나던 눈물이 한방울도 안나던 때에, 표지만 보고 안보던 이 영화를 보고, 마츠코를 보고, 정말 많이 울었다. 특히 마지막에 계단을 올라가는 장면은..마음이 시리다.
1,지져분한영화!!  화난다!!!
10,일생을 단 몇시간짜리로 이렇게 완성도 높게 표현할 수 있다는거에 일단 놀랐고 그 짧은 시간속에서 그녀의 인생에 스며들어 같이 슬퍼할 수 있음에 놀랐다.
10,정말 이렇게슬픈영화 오랜만이었습니다 짠~~했습니다사랑을원하던 마츠코가 안쓰러워서ㅜㅜ
10,너무 늦게 봤다...이제서야
7,마츠코 너무 불쌍해...
10,내가 2014년도에 본영화중에 단연최고이다.명작이라는영화를 수십편을봤지만 이영화만큼의 감동을 준 영화는 없었다
10,힘든시절 이영화보고 정말 많이 힘을얻었다
10,지금 행복하다면 공감이 전혀 안 되는 영화입니다. 하지만 나중에 뭐 좀 해보려고 하면 안 되고, 안 풀리고 안 풀리고 하면서 내가 세상에서 제일 불행하다고 느낄 때 다시 보세요. 그 때서야 조금 공감을 느낄듯...
10,사랑으로 똘똘뭉친 God츠코
10,쉽게 남을 혐오하지 말라. 마츠코의 53년 인생 중 단 하루도 그녀이지 못해보고서 어떻게 그녀를 비난한단 말인가?
10,스토리,연출,연기,영상,사운드트랙까지!최고의 영화.
1,보는내내 무표정으로 봤다.. 재미도감동도 없고 이해가지않을 뿐그냥 심한애정결핍 정신병자의 막장인생을 그린영화같다...그토록공감하는사람들의 마음을 들여다보고싶다
10,모두가 부정하지만 모두가 그런 삶을 살고 있는 영화
10,처음엔 b급 영화인 줄 알았다. 하지만 지금 다시 보니 b급 영화의 탈을 쓴 명작이었구나.
1,그냥 극ㄱ 혐오다 극극ㅅ것아 왜
9,그녀는 지지리도 안쓰럽게 살았고 결국엔 꿈을 이루지못했다. 하지만 그런 그녀의 일생도 누군가의 마음속에 흔적을 남기고 하나의 가치가 됬단것은 이 얼마나 아름다운가.
10,마츠코의 일생은 확실히 불행했다. 그렇지만 아름다웠다. 그 이유는 그토록 불행한 일생위에 바로 그녀가 있었기에.
10,.... 인생최고의 영화
10,적어도 일본 영화 하면 빼놓을 수 없는 수작
10,고등학생 때 이 영화를 처음 봤을 땐 전혀 공감이 안 됐다. 오히려 불쾌하기만 했다. 그런데 나이를 먹고 다시 이 영화를 보니 왜이리 공감이 되고 또 눈물이 나는 걸까... 아.. 인생 그 덧없는...
10,옆에서 한 번만 더 손을 내밀었더라면....
6,화려한 영상속에 담긴 불쾌한 영화속 현실, 매번 이해할 수 없는 선택을 하는 멍청하기까지한 여주인공 때문에 조금은 불쾌해진 영화어디선가에서는 존재할수도 있는 현실이지만 굳이 알필요는 없었지 싶다. 그래도 볼만 했던건 신파극에 의외로 어울렸던 영상정도
10,지독하게 외로워지는 영화. 그러나 외로울 때 보면 좋을 영화
10,명품배우에게 잘 어울렸던 작품
9,타인에게 주었던 사랑을 자신에게 나눠주었더라면...
10,최고의 눈물은 가슴 저 밑바닥에서 울리는 공감....
10,일본영화 잘 안보는데 이건 슬퍼 ㅠㅠ
10,영화를 보면서 몇번이나 울었는지...정말 내인생 영화
10,내가본일본영화중 최고의영화
10,주옥같은 대사들도 너무 좋았다. 그림같은 영화였다.
10,삶의  큰  위로가 되어준 신파
10,내인생에서 가장 인상깊은영화..진짜 꼭 봐야함
8,보고나면 술 한잔 생각하는 영화
10,삶에 대해 생각하게 만드는 아주 좋은영화다
10,빠져들게만드는 연출력 판타지가 결합된 현실비판
8,균형이 잘 이루어진 부조화와 역설을 통해 그리는 한 여인의 인생.
9,마츠코의 외로움과 나의 외로움이 비슷해서 더 여운이 남는 것 같다.인간의 존재는 그 자체로 고독이란 말이 떠오른다.
10,마츠코와 내가 겹쳐보였다 정말 미친듯이 울었다
10,결코 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생
9,닿고자 하는 꿈, 막고자 하는 현실
10,내가 살면서 이 영화를 보지못했다면 정말 많이 후회했을거 같아요 . 보는내내 울었네요 울다가 웃다가.. 사랑스러우면서도 가여운 마츠코. 여운이 아직까지 가시질 않아요. 마츠코 역시도 고향을 떠난걸 매일매일 후회하고있었던걸까요..
10,마치코...는  천사였다
8,여러가지생각이들게만든다뭔가 멘붕되서 오늘시험인데공부도안됨
10,아 .. 눈물난다 진짜.
10,그저 사랑받고싶었을뿐. 무슨 잘못이있었을까. 다보고 나면 제목처럼 혐오스럽고 처절하고 안타까운마음뿐. 하지만 나중에 어느새 소맥말아먹으며 보고있는 나를 보게된다
10,중후반부, 류가 감옥에서 마츠코를 만나지 않는것이 내가 해줄수있는 유일한것이라는 나레이션부터 눈물이 터져서 끝날때까지 꺽꺽대면서 봤다. 나에게 마츠코같은 여인이 있다면 정말 여왕처럼 해줄텐데... 그녀는 아무 잘못이 없다 다만 지독히 운이 안좋았을뿐
10,누가 이세상에 필요 없는가
9,인간실격보다 더 처절하고 순수하다.
8,⊙⊙ 인생의...  슬픈사랑과 인연..  영화속 의 비참한 일생들을 아름답게 표현..  ㅜ
10,정말 슬프다..울진 않았지만 너무 날 슬프게 만들었다. 일본영화 고유의 느낌을 받을 수 있다. 아 슬퍼..
10,기괴하고 이해할수없고 그런게 인생아닐까? 지금은 그렇다
10,세상의 모든 여성에게 추천하고 싶은 영화...그래도 당신은 사랑하고 사랑받고 있어 행복한겁니다.
10,장르가 코미디라고 해서 웃으면서 볼라고 보기시작했는데 마지막에는  울면서봤다ㅠㅠㅠㅠ일본영화중에 가장 좋았던 영화꼽으라면 러브레터랑 이 영화 선택할거다.
9,쓰레기라도 그는 내 곁에 있으니까라는 마츠코의 말이 맴돌아요. 얼마나 외로우면 그런 소리까지 할까요? 영상과 음악,  조명 등 정말 화려했지만 그 말 한마디로 그 모든 경쾌함이 무너진 느낌이었습니다. 사랑이 충만한 자 눈에는 혐오스러운 그녀였을 겁니다
8,뭘 해도 혐오스러운 결말로 맺어지는 기구한 여성의 운명. 운명에서 벗어나고자 발버둥쳐도 계속해서 이어지는 주변의 혐오스런 시선과 상황이 더더욱 애절하다.
9,시간이 넉넉하게 남는 날이라면, 편안하게 누워서 보기에 좋은 영화.모습과 환경만 다를 뿐이지, 이 세상 모든사람들의 삶과 별반 다르지 않다고 생각 된다.우리의 삶도 트라우마를 반복하며 허무한 삶을 살아간다.괜찮은 영화였다.
10,사랑 받고 싶어....
6,이런영화는 내취향이 아니야....
7,처음에 이거 뭐지??하다가 점점 빠기지는 함...중간에 노래만 계속나와서 지루한감이 있슴...혼자 자취하다보니깐 공감되는 감도 있음..ㅠㅠ 타다이마
10,감사합니다..  사람을 사랑해야하는 이유를 알게 해주는 영화이군요
10,보는 내내 안타까움과 답답함의 썩소를 지으며 보고 인생이란 뭘까.... 라고 생각해본다.... 블랙 코미디의 끝 !!!!
9,여주인공연기잘하네요..재밌게봤어요 범인이좀허무하긴햇지만ㅋ여동생죽은소식들었을땐왜그렇게눈물이나던지..엉엉울었음..유치한듯하면서 코믹?!독특한영상 등등여하튼다특이함ㅋ
6,6.9 (10자 제한)
10,마츠코는 나다. 마츠코는 여러분이다. 나를 온전히 마츠코에 겹쳐놓는 순간 울지 않을 수 없게 될 것이다.
10,아 너무 슬프다.. 불쌍해라
5,일본문학소설만화는정말좋아하는데 이상하게영화는나랑안맞는듯...
9,일본영화답게 무거울 수도 있는 주제를 밝게 잘 표현했고 뮤지컬 식의 전개가 좋았다. 다만 빈번한 사운드 반복과 영화 시카고를 다시 보는 듯한 착각이 든 점이 아쉽다.
9,한 번 더 보고싶은 영화.
10,2007년 봄 군대 가기 몇달전에 본 영화였는데, 아직도 잊혀지지 않네요. 마츠코가 천국으로 가는 노래가.ㅠ,,ㅠ 이거 소설도 있어요. 1/2편
10,일본영화특유의 화려한 색감이 너무 좋았던 영화. 영화지만 너무 현실적이게 그려서 어찌보면  거북하거나 찝찝하게 받아들일수도 있지만 나에겐 일본특유의 억지 교훈대사라거나 그런게 없어 참 담백하고 좋았다. 너무나 현실적이라 슬픈영화
10,잊혀지진안지만 다시봐도새로운영화
1,불쌍한 멍청이목표있는 사람 미워나 하고 자기는 아무것도 안하고 뒹굴거리는 사람의 변명같은 영화였다환경탓하지 말고 아둥바둥 일어나지..결말에는 자신을 사랑할 줄 알거라 생각했는데...
10,나에겐 열번넘게 봐도 질리지 않는 영화이다..
10,눈물이ㅠ왜 멈추질않지
10,몇백만짜리 뮤지컬을 보았다.... 천국으로올라가는계단은 정말소름돋았다
9,한 순간의 잘못된 판단으로 인생이 꼬이네... 똑같은 사람의 인생인데...
7,러닝타임내내 보이는 형형색색의 꽃들은 마츠코의 순수를표현했던것은아닐까
1,점수가 너무 높아,,..//
10,인생의 영화 DVD 소장용 ~
9,어쩌면 마츠코가 가장원했던건 아빠의 사랑과 표현이 아닐까
5,그냥.. 이게 뭔가.. 이 표현이 적절한 거 같다.
6,영화 초반에 누명쓰고 도둑질하는 장면이 억지스럽게 느껴진다 마츠코의 가련한 인생을 설정하기 위해 그렇게 해놓은건지 몰라도... 나에겐 작위적이고 남성우월적인 영화로 비춰진다.
10,여러번 봐도 좋을영화. 일본영화중에 가장 기억에 남는다
10,주인공의 삶은 철지히 비극이었지만 그 인생이 그리 쓸모 없지만은 않았다.
10,일본 영화 중에서 제일 기억에 남을 듯 하다..
9,처음에는 이거무슨또라이같은영화지..?했는데 다보고나니까너무우울해요..ㅠ잘봤습니다
10,영화보는 내내 마츠코의 삶이 나와같다고 느껴졌다.철저하게 짓밟힌 자존감으로, 태어나서 죄송합니다.
10,아름다운 인생초반에 마츠코에게 짜증을 동반한 혐오를 느끼다가도  종래엔 마츠코의 잔상이 사랑스러워 잊혀지지 않는다.
10,일본 영화 특유의 병맛적인 부분이 있음에도 불구하고 상당히 몰입도 높고 감동적임. 굴곡진 삶은 산 한 여성을 통해 다시 한번 당신도 노래부르게 되리라.
10,나라도 괜찮다면 꼭 안아주고 싶었다
10,살아있는 한 최선을 다해 사려고하는 마츠코는 혐오스럽지 않고 사랑스러웠다.
10,이  영화가  쓰레기라고  하는  사람들이  너무  부럽다 나는  보는내내  내  인생과  똑닮아서  135분동안  공감하면서  봤다
10,다녀왔어...마츠코...ㅠ
10,눈물을 너무나 많이 흘리며 내안에 있던 상처를 어루만지는 느낌이었다.이영화에 너무나 고맙다. 내생에 가장 위로되는 작품이다.
10,여운이 진하게남네요. 정말 좋은 영화
10,슬프다...표현은 밝지만 웃을 수 없다 쓰디쓴 웃음만 나올뿐
8,이런 걸 두고 웃프다, 라는 말을 쓰나보다. 웃으면서 보다가 숙연해지는 영화..
9,아무리 일본이 싫어도 이런영화를 만들어내는 건 대단하다....
10,very very good!! 추천합니다.
10,이 영화에 대해 호불호가 많이 갈리는 것 같다. 이 영화에 대해 전혀 공감하지 못한다는 사람들이 부러운건 왜일까. ㅠㅠ
10,갈 수록 몰입도 최고 슬프다 ㅜ
10,새로운 시작은 또다른 절망을, 그때마다 인생이 끝날 줄 알았지만 꼭 그렇지도 않더라는.... 마츠코, 오카에리!
10,마지막 장면은 평생 잊을 수 없을 것 같다.이 영화로 나카타니 미키의 팬이 되버렀다.
10,극중 마츠코의 친구 메구미의 말에 전적으로 동의한다. "마츠코는 내 인생에서 본 가장 멋진 여자였어." 이성과 자존심이 중요한 현대사회에서 이렇게 사랑과 감정에 솔직하게 살아갔던 사람은 본 적이 없다. 다만 그 사랑이 자기자신을 향하지 않았을 뿐.
10,그래도 행복한 기억은 있어서 다행이다 ...
10,디즈니 애니메이션을 연상시키는 아름다운 색채와 화면 속에서 펼쳐지는 마츠코의 비극적인 인생. 그 역설 속에서 아름다움을 느낄 수 있었다. 마츠코는 두말 할 것도 없고, 등장하는 캐릭터들 하나하나가 다 너무 매력적인 작품.
10,사람의 가치는 무엇을 받느냐가 아니라 무엇을 줄수있는가라고 말할때, 진짜 '사랑'을 다시 생각하고, 나를 돌아볼수있었어요.
10,잘봤어요...좀더 내자신을 뒤돌아 보게끔하는 영화
10,가장 아름다운 일생을 산 여자. 제목의 아이러니
10,그냥 눈물이 났다. 가슴 한구석이 너무 아파서..
6,주인공 때리기, 아니, 주인공 창의적으로 매우 아프게 때리고 고문하기
10,그녀가 왜 이런성격이 되었는지 왜 그런 멍청한 행동을 했는지 왜 그런인생을 살 수 밖에없었는지 영화에 나와있다 이해못할사람은  이해못할영화 그래서 더 마음이 아프다
10,타다이마..마츠코상...ㅠㅠ
9,혐오스러운건 마츠코인가 그녀의 일생인가
1,별1개도 아깝다... 평점이 왜이렇게 높은지 이해할 수 가 없는 영화
10,재밌고 멋진 영화 !! 너무 좋은 영화여서 정말 좋은 영화라는 것은 전하고 싶은데 어떻게 표현하기 힘듬.. 정말 좋고 재밌고 멋진 영화!!
10,일본 영화는 이질감이 느껴지는편인데 느껴지지않을만큼  좋은영화다 아버지의 사랑을 받지못해 사랑에 집착하고 버림받지않으려는 인간의 속성을 코믹하게 풀어내며 스토리전개 또한 자연스럽다  사운드오브뮤직이나 디즈니풍의 음악이나 그래픽 요소도 풍부하다
10,주인공의  극단과 무지함에 영화에 몰입하지 못하신 분들이 많은거 같은데... 확실히 마츠코는 현대인의 합리성을 가지지 못했다. 그래서 그녀의 인생은 혐오스럽다. 그러나 마츠코를 태초의 순수함을 가지고 현대를 살아하는 그런 사람이라고 생각하면 어떨까?
10,포스터보고 안보면 후회한다....영화에 대한 나의 고정관념을 깨준 영화
9,정말 몰입해서봤는데.. 배우가 누구나오는지 모르는상태에서 보다가 시바사키코우로 철썩믿고 보다가 마지막 자막올라갈때 나카타니 미키라고 써있어서 멘붕 ... 진짜닮았다
10,외로움을 많이타는 1인으로서 정말 공감가는 영화.. 그래도 하루라도 즐겁게 살기위해 노력하지만 아무도 안알아주는 현실...
9,이렇게 깊은 여운을 남기는 영화는.. 다시 만나기 힘들거같다
10,죽는 마지막순간까지 누군가에게 무엇을 주었는가를 통해 가치를 증명하고자 했던, 끝까지 사랑을 못받으면서도  사랑을주고자했던 그녀의  여동생을 향한 미소
10,지금 내가 마흔이 다되어가니 삼십초반에 보았네요 제목에 이끌려 아무것도  모른채봤던 영화?딱그때 내 자신이 참 혐오스러웠나바요 연거푸 두번을 보았는데 무척 고통스럽게 보았던 기억이납니다 그리고 다시는 보지 않겠다고 다짐했고..그러나 이제는 볼 수있을듯
10,많이 울었던거 같아요...바보스러운 마츠코지만...외롭움에 목말라하던 ...
10,내가 본 최고의 일본 영화
10,오카에리 한마디가 사람을 울리던 영화.
7,영화보고나면 꼭 해석을 하려하는편인데 이영화는 있는그대로를 받아들이면 되는거같음 일본영화는 특유의 분위기때문에 잘안보는데 이 영화는 재밌게봤음
10,오카에리...타다이마
10,마츠코에 인생이 너무 슬퍼보이면서도 또 아름답게 느껴진다. 그리고 마츠코를 연기한 나카타미 미키에게 박수를!!!
10,영화보고 위로받는 기분이 드네요. 가슴한쪽에 뚫린부분이 메워지는 기분이였어요...
10,환타지를 보며 이토록 감정이입 된 영화가 있었나 싶다. 보고 또 보고픈 영화.
9,너무 가슴아픈 이야기입니다.  너무 불운한 이야기입니다.
7,인생에 예외란 없다 마츠코처럼 불행해지지 않으려고 사랑에 빠지지 않지만 내가 더 불행하다
10,애정결핍에 걸린 한 여자의 기구한 인생. 정말 바보같고 한심해 보일지경이지만 그녀의 사랑만은 순수한...가엾은 미츠코...ㅠㅠ
10,화려한 색감, 귀가 즐거운 음악 이 두가지에 10점, 여기에 비극을 역설적으로 풀어내는 스토리를 더하면 12점
9,사랑 받고 싶어했던 여자, 그녀에게 처음부터 충분한 사랑을 줬더라면...인생은 끝없이 오르다가도 어디까지 추락하게 될지,어떻게 될지 모른다는 것.마음 깊숙히 끌어내는 슬픔이 있네요
10,잘울지않는데 이영화보고 펑펑울었다
10,통속적이여서 더욱 혐오스럽게 사랑스러운
1,얻어갈 것 없는 영화다.. 중간 끊기 아까워서 2시간 다봤지만.평점 높아 무작정 봤다... 배고프다고 막 먹는 거 아니다.. 체한다. 그나마 장점 뽑으면 06년 작품 치고는 영화 자체가 세련스럽고 화려하다는 거 빼곤 없다. 영화제차가 이해안간다.
1,우울할때 봐서 그런가요... 소소한 일본영화를 좋아하는 편인데,. 전 보는내내 불편했어요.. 짓밟힐대로 짓밟혀진 인생이라... 전 왜이렇게 답답하고 화가나죠..
10,상큼,향긋해깨물었더니쓰고,시며,아리다!하지만시간이흘러간절히생각나는레몬같은영화!
10,감사합니다
10,"천사 같은 아이였어요.." 소설 인간실격이 생각나네요. 인간실격의 현대 여성판 같은, 약간은 그런 느낌도 받았습니다.
10,좀 더 비극적인 포레스트 검프. 여운이 오래남는다.
10,짱
9,옛다! 8.5점
10,지옥에서도 피어나는 강인한 꽃 계속되는 상처에도 나는 괜찮아요란 영화 분위기가 너무 슬프다..
10,불행속에서도 순수하게 사랑만했던 여자 완벽한 영화였다
9,화려하게 보여지지만 외롭고 슬프다
10,7,8년전 비교적 어린 나이에 찾아봤던 영화로 기억한다 근데 그때 받았던 느낌은 지금도 고스란히  느껴진다. 이런 해피뮤지컬?  장르에서 최고의 영화라 생각함.
10,좋습니다
10,유치한 일본 특유의 느낌을 별로 좋아하지않아서 고민하고 본 영화중에 하나. 결론부터 말하자면 최고이다. 일일이 설명하기는 140자가 너무 짧다. 오랜만에 짜낸 눈물이 아닌 진짜 눈물을 흘렸다. 그리고 살아갈 용기도 얻는 너무 고마운 작품이다. 꼭보길!
9,인생사 평탄한 길이 얼마나 있겠습니까?
10,지금나에게 일어난 이 비극도 나중에 생각해보면 희극일것이다
3,평점에 낚였네- -주인공에 공감 전혀안되고 등장하는 인물들이 다 반쯤 제정신이 아님.주인공이 왜 계속 저렇게 또라이처럼 행동하는지 이해도 안되고.계속 찌푸리면서 봐서 내 얼굴에 주름만 늘었겠네- -참고 끝까지 본 내가 바보지 어휴
10,신의 사랑이 뭔지 보여주는 영화!
10,희극으로 포장했지만 들여다보면 너무도 가엾고 슬프고 외로운 마츠코의 이야기..... 순수한 마츠코는 그저 누군가로부터 사랑받길원했던것이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아름다운 마츠코^^*
10,최고지
10,꼭 보세용
10,미안해요, 마츠코. 그녀의 인생은 그녀 개인의 문제만은 아닌 것 같다는 생각.
7,나가시마테츠야 감독... 실망 시키는 법이 없네... 2014 진격의 거인 기대합니다.
10,버라이어티한 음악과 키치적인 화려함 속의 서글픔과 진한 감동.
10,재밌는데 웃음보다 눈물이 더많이나는 영화
7,이 평점은 아니지 ㅡㅡ
10,마츠코가 죽던 날은 비가 오지 않아 다행이었다.
10,마지막에 진짜 너무 불쌍해서 눈물이 계속나..
9,ㅜㅜ
8,난 한 편의 페미니즘 영화를 보았다.
10,이게진정한영화다!
10,결국 다녀왔어!라고 말할수있는건 가족이아닐까? 남자를 통해 가족의 애정을 받고싶어 사랑만을 쫓던혐오스런 마츠코의 일생....
8,묘한 연민
10,인생을 가장 생동감있게 산여자
10,류가 안타깝다
10,나자신을보는것같아 너무 슬프고 또 한편으로는 나 자신을 뒤돌아볼수있는 계기를 준 영화입니다...최고입니다...
10,각설하고꼭봐라 두번보긴힘들지만 한번도안보면 무조건후회하는영화
9,눈물참느라 진땀뺐다
10,또보고 또봐도 질리지않는영화
9,울고 웃으면서 본 영화
10,펑펑 울었음
10,타다이마.....
10,흐아 .... 사나이를 울리는구만 ....
10,입가엔 미소가 남아있는데, 왜 눈물이 나는걸까?
10,초반에는 억지웃음 유발하는 또라이틱한 영화인가 싶었지만 뒤로 가면 뒤로 갈수록 몰입도가 올라가고 픽션임에도 불구하고 극중 마츠코에게 강렬한 연민을 느끼게 된다.
10,선입견 가지지 말고, 자기가 세상에서 가장 불행하다고 느껴질 때면 꼭 한번쯤 봐라. 정말 좋다. 순수하게 사랑만을 원했던 그 여자. 사랑은 못이뤘지만, 그녀의 존재만으로  그 인생은 찬란하게 빛나는것이리라.
10,주인공 너무 불쌍
10,초반에는 진짜 수준낮은 작품이 아닌가 싶어 그만볼려다가 다운받은게 아까워서 끝까지 봤는데, 놓쳤으면 정말 아쉬웠을 작품이네요. 주위에 추천하고픈 작품입니다.
10,진짜 최고.
10,잊을수 없는 영화
10,일본영화에 이런작품도 있었다니 놀랍다 영상미와 연출력의 독특함에 박수를..슬픈데 슬프지않다
10,우리는 한없이 사랑받고 싶어하지만, 동시에 그로 인해 혐오스러워지기도 한다. 이러한 괴리 때문에 우리는 평생동안 좌절을 경험하며 살아가게 된다. 수십 년 동안 인간성이 실종된 신자유주의 사회였던 일본의 감성이 이제 우리나라의 거울이 된 게 아닐까?
10,억지라면 억지설정이긴한데 요즘 터지는 뉴스들보면꼭 억지라고만 볼수는없는듯
10,영화를 다 본 후, 머리가 복잡했다. 수만가지 생각들이 한번에 밀려왔다.
10,눈물나는영화 고등학생때본느낌이랑 성인이된 지금 느껴지는것들이 많이다르내요 공감되고감동있는영화!b
10,몇번을 봐도 너무 마음이 아픈영화 눈물남ㅜ
10,사랑할 수 밖에 없는 그녀
9,너무 재밋게 본 영환듯...ㅜㅜ 슬프고 재밋고..
10,진짜 지금까지 본 일본영화 중에 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,짱임ㅠㅠ 재밌고 감동적이고 한편으로는 사랑받고 싶다는 그 생각에 얽매이는게 안쓰러움ㅠㅠㅠ 편집도 영상미도 독자적인 개성을 가지고 좀 촌스럽다 생각되게도 과장되게도 만드는게 일본스러우면서 재밌음 짱짱! 제일 좋아하는 영화 목록에 넣음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,일본영화중 단연최고 지금까지본영화중에 정말 잘만들어진 영화라고 생각함
10,여주가 너무 불쌍해 ㅠㅠ
10,사랑받고싶다고 말하면서 자신은 얼마나 사랑을 베풀고 사는가? "인간의 가치는 얼마나 받을 수 있는가가 아닌 얼마나 줄 수 있는가다" 라는 말이 인상적이었다. 그녀의 '혐오스런' 일생으로부터 많은 것을 배우게 된다. 표현방식과 호연으로 +1점
7,글쎄...
10,가여운마츠고 안아주고싶다
10,내 인생에 꼽히는 영화
10,감수성과 공감 능력 없이는 느낄 수 없는 영화.
10,포스터만 봣을때 그저 삼류코믹영화인줄알앗는데... 눈물이 주루륵 ㅠ 슬푸다 인생철학이잇다 마츠코 너에게 배운다...
10,이건 정말 최고의 영화..영화를 본 후 후유증이 심했다.
10,이거 봤을 때가  좋을 때였는데,,, 그립다 ㅠㅠ
8,가슴 짠하게 만드는 영화..
10,140바이트로 표현할 자신이 없네요. 그냥 비워놓을꼐요.
10,처음에는 그저그런 영화로 생각했는데 와....
10,나카시마 테츠야 이 감독 진짜 천재인듯.. 코미디면 코미디 스릴러면 스릴러 모모코,나츠코,고백 보면서 소름 돋음 정말 이 감독 영화를 본 사람은 진짜 축복 받은듯
10,나카시마 테츠야 당신은 천재입니다
10,그저 사랑받고 싶었던 소망
9,7번방의 선물과 여러모로 비교되는 작품.
10,ㅜㅠ
10,인생은 멀리서 보면 희극, 가까이서 보면 비극이라는 말이 이렇게 와닿을 수가 없었던 영화
10,이래도 안울래하는 7번방과 나는 괜찮아요의 마츠코. 관객의 눈물은 어느쪽이 진할까
10,기대안하고 봤었는데 아직도 감동이 잊혀지지 않는다
10,마츠코, 난 당신을 충분히 이해해요
10,내 생애 최고의 영화다..6년 전에 봤지만 아직도 생생하게 느끼고 있어..
10,혐오스런마츠코의 순수한사랑
10,머리를얻어맞은기분
10,번번히 인생이 끝난 것 같은 순간들을 마주하게되지만 끝은 없는 거라고......
10,아아...
9,나도 모르게 눈물이 났다. 한동안 여운에서 빠져나오기 힘들었던 훌륭한 영화.
10,감독님 영화중 최고!
10,항상봐도질리지않는,
9,아쉽고 안타깝습니다, 이 영화를 이미 봐버려서... 그리고 마음 한 구석이 턱 떨어져 나가는 것 같아서...
10,아름답고 화려한 색감과 음악 속 불행한 인생 각본 연출 연기 모두 훌륭하다
9,혐오스럽지않은마츠코의일생
10,좋은영화
9,인생의 비극에 끝없이 부딪히면서도 희망을 갈구해야 하는 인간존재의 숙명. 하지만 때론 그 보잘것없지만 쉽없는 한 인간의 노력이, 다른 사람의 가슴에서 세상으로 메아리가 돼서 울려퍼지기도 한다.그녀의 노래가 떠나질 않는다. 영화 '에드우드'가 떠오른다.
8,잔혹한 현실세계가 순수한 동화적 감성속에 피어난다.  평생을 자기 혐오에 시달리며 자신을 사랑해줄 사람만을 찾아다녔던 마츠코. 그녀가 조금만 더 일찍 자기자신을 믿었더라면 인생의 나락으로 떨어지진 않았을텐데.. 순수한 그녀를 그저  안아주고 싶다.
5,영화평점이 왜 9점을넘어가는지모르겟다.. 마츠코 행실부터가 인생을그냥 혐오스럽게 만드는구만..
9,그냥..참 현실을 현실같지않게 풀어낸것같달까..여운은 남지만 눈물도 났지만....참 기분은 꿀꿀하게 만든다
8,글쎄 감독이 전달하고자 하는 내용은 알수있었다. 그런데 마츠코라는 인물자체에 대해서는 동의하기 힘들었다
10,현실에 존재하는 금사빠들의 심리를 극적으로 잘 풀어낸 영화! 마츠코같은 여자가 사실은 아닐지 몰라도 극적 진실로는 존재한다! 사실과 진실은 다르니까.
10,혹자는 그렇게 사랑에 목매여 사는 마츠코가 답답하다. 어거지다 말도 안된다라고들 한다. 분명 말도 안되고 어거지인 사건이 맞지만 마츠코의 인생이 보여주는 진정성만큼은 어떤 이야기보다 현실적이었다고 본다. 세상엔 강인한 사람들만 사는것이 아니다.
10,장르는 코미디에 시종일관 발랄하지만 왠지모르게 눈물이 나는영화.일본영화장르의 정석이라고 생각한다.개인적으로 일본영화중에 1위로꼽는다별이 모자르다 3년전에본 영화지만  이글을 쓰면서 아직까지 가슴이먹먹하고  긴 여운이남는다.
10,정가영꼭보여주께
10,일본영화중에 최고의 영화, 모든 영화중에도 단연 탑10안에 들 영화. 찰리채플린 말처럼 인생은 가까이서보면 비극 멀리서 보면 희극이다.
1,평점 개 거품영화 장난하냐 벌거벗은임금님이냐무슨 양심적으로매겨라
10,아버지도,류도 사실은 모두 마츠코를 사랑하고 있었다..다만 표현을 안했고,잘못했을뿐...마츠코 역시 순수하다못해 백치미까지 있어 삶이 꼬이기 시작하고...여자이기에 사랑받으며 살고싶어 절망하는 마츠코..끝내 죽어서...마음의안식을 얻다.
4,순수에 대한 감독의 의견에 동감할 수 없다. 순수와 무지는 같은 말이 아니다. 어린아이의 순수의 근원이 무지라고 할 때, 어른들의 순수는 조금은 달라야 한다. 모든 것을 세상과 환경의 잔혹함이라고 말하는 감독의 의견에 동감할 수 없다. 불쾌하다.
10,인생이 너무 고달프다
8,한 여자의 기구한 인생. 오뚝이처럼 버텨냈지만 반복되는 절망 앞에 그녀는 소멸되었다. 그저 영화에나 벌어지는 일이기를..
10,마츠코를 사랑해주고 싶다ㅜㅜㅜㅜ 사랑스러운 마츠코의 일생
9,갓 20살이된 모든 여자에게 추천하고 싶은영화, 그대들의 이제 변할것이라고 마츠코의 그것처럼 변할것이라고 얘기해주고 싶다.
10,누구나가 어렸을적엔 사랑받길원하고, 멋진인생을원하고 밝은미래를 원하지만, 이 가엾은여자의 일생은 결국 우리네현재의 모습을 일지도모른다는것을 말해주고있는것같다.
10,죽는순간까지 그녀는 아름다웠다..
10,인생을 열번살아도 마츠코처럼 순수할 수 있는 사람이 몇이나 있을까. 사랑=계산,계산,계산이 세상 천지인 요즘.
10,너무 눈물난다ㅠㅠ
8,엄청울었다.진짜 슬픔 근데 중간중간에 음란한장면이 약간 있다
9,좋아요b  일본영화를 다시 보게되는 계기가 됫음.
10,어릴때부터 남자는 울면 안된다는 사고 때문인지 잘 안우는데  이 영화 중반 부터는 눈물이 멈추지 않고 봤네요.  이영화는 주변을 돌아보게 해요.  주변에 마음을 닫고 살아가는 사람을 비난하기 보다 이제 이해 해야 겠다는 인생의 배움도 얻어가네요.
10,마츠코는 순수하고 사랑스러운데 인생이 너무 너무 비극적임 ㅜㅜ 게다가 화려한 뮤지컬이랑 그녀의 인생이 참 역설적.. 강추..^^!
10,좋았음
10,눈물이남 ㅠ_ㅠ 마츠코가 겪은 불행과 대비되게 마츠코는 너무 순수해서 더 슬펐다.
9,첨엔 다찌마와리 생각나고 가볍게 보다가 점차 몰입해서 본듯. 사랑스러운 여자인데 인생이 참 비극적이네
9,우리나라 친절한금자씨와 뭔가 비슷한 구조가 많네요. 출발점은 다르지만 과정이 군데군데 묘하게 비슷한..금자씨는 팔점후반인데 두영화모두 최고에요. 이영화 끝나고 삼사십분은 더울은거같네요..
5,내용이 암울하다. 보기가 거북함..우울할때보니까 더 우울해짐
8,사랑스럽다. 마츠코
9,재미지다
8,영화 자체는 괜찮았지만 평점은 오바...8.5정도가 적당하지 않을까?애니같은 색감이 인상적이었다
10,안타까운 마츠코의 일생... 현실이 잔인하다
10,마게떼노바시떼
10,사랑스러운 마츠코의 일생
7,사랑받고 싶어 하는 한 여자의 삶을 너무 잔인하게 그렸다.
10,혐오스런게 아니라 열정적이다
10,스토리 뿐만 아니라 감각적 색채의 영상만으로도 10점을 줄 수 있는 영화
1,사랑받고 사랑하는 것이 중요한게 아니라 본인의 상황변화에 대한 의지가 전혀 없다는 것이 마음에 안드는 영화. 저렇게 까지 된것은 본인의 의지.
10,러브레터, 파이란, 혐오스런 마츠코의 일생......
10,중간까지 본 상태다. 아직 1시간정도 남았다는 것이 기쁘다.9점가지고는 모자라다. 10점에 근접한 영화다.우리 나라 영화중 이렇게 잘 만든 희극과 비극이 오가는 영화는 아직까진 보지 못했다. 유치하면 상황이 말도 안되는데, 얘는 된다.
10,이 영화를 보고 참새똥만큼이라도 눈물을 흘렸다면 당신들은 아름다운 사람들
10,내인생최고의영화
10,ㅠㅠ너무슬프고감동적인영화 ......
10,낭만적이게 비극적이네
9,타인의 인생에 대해서 함부로 뭐라 하지 말라는 교훈을 준다
10,일본영화보면서 재밌다고느낀거오랫만이당...
10,나도 사랑받고 싶다
10,사랑하고싶어도, 사랑받고싶어도 할 수 없는 슬픈 여자의 일생. 감성적인면이 두드러지는 영화
10,신파극인데 아이러닉하게도 코믹하게 그렸다. 잘 만들어졌다. 슬프다..
10,첨엔 유치한가??라고생각했는데 점점보면서 영화가.. 제가 영화로 들어가서 평생지기 친구가 되어주고싶은만큼 너무 불쌍하고 슬퍼요... 담겨있는 메시지도 많고 참 여운이 많이 남아요..
8,예전에 봤었던 기억이 있는데 지금 다시 생각해보니뭔가 찡한게 있는 영화였다. 여운이 많이 남는다고할까 본지 몇년이 지났지만 가끔씩 생각이난다.
10,참..일본스러운 영화다
10,그냥 좋았어요.. 일본영화를 다시 한 번 보게 되었습니다.
9,영상이나 음악은 만화같이 너무 아름다운데 내용은 참 너무 비극적이고 슬펐다. 빡치고 소름돋기도 했고 ...마츠코가  너무나 안쓰러워서 영화보면서 처음으로 눈시울이 붉어졌다. 그리고 희망이란게 잔인하게 느껴졌다.
10,포스터의 이미지와는 전혀 다른 느낌의 영화네요. 보고나서 눈물이 저절로 나게되는 영화였어요. 마츠코가 불렀던 노래들이 아직도 귓가에 맴돌고 있는듯하네요~
10,전혀 혐오스럽지 안아 마츠코 수고했어
10,우리 삶이 대부분 이렇지 힌국영화식 헐리웃 짝퉁 개 허세는 그만
10,영화는 인생이다.
10,화려한 영상인데 가슴은 찡하다 난 아직 얼마 살아보지도 않았는데
10,진짜 한 여섯 번은 본 듯 근데 볼 때마다 눈물 줄줄 영상미 감동 음악 연기 모든 게 다 최고다
6,뭐가 이리도 평점이 높은지 모르겠다
10,최고의 영화 !!
8,신데렐라+현실을 만난 기분. 순간순간 잘못된 선택하는 마츠코가 안타까웠고.. 사랑을 갈망하는구나. 외로워하는게 인간이구나. 라는 생각을 했어요. 무거운 소재를 재미있게 풀어간게 인상적이네요.
10,아 어떻게 이런 영화를 만들지 ; 슬프고 감명깊다
8,너무나도 기구한 인생을 살아간 마츠코가 보는 내내 불편한건 사실이다. 보는 내내 우울하다. 하지만 어두운 내용과 색채미의 조화가 돋보인다.
10,외로운 사람이라면, 그런  여자들을 알고 있다면, 너무나도 진하게 다가오는 영화.
10,만나도 저런 개떡같은 남자만 만나냐 이발사안습..
10,보고나서 펑펑 울었네요. 마츠코의 일생이 참....ㅠㅠ
2,일본풍의 진부한 스토리 보드가 별로다 . 자극적이며 색채에 비해 질이 떨어진다.
10,내 인생 최고의 영화!  짚밟히고 비극적인 상황이  마츠코의 순수함을 더 부각시키는 듯.. 그래서 더 슬픈 영화. 하지만 비극 속에서도 적절한 희극적 요소의 가미가 있는 멋진 영화임
10,그녀가 원한건 단지 사소한 관심과 사랑 그리고 남을 웃게하는 것. 이걸 내가 이제야 보게되다니!!
10,가장 가까운 곳, 가장 먼곳, 가장 살고 싶은 곳.... 먼곳에서 돌아오지 못한 마츠코.... 삶에 대한 해학과 철학이 춤을 춘다..... 그리고, 나의 이야기 이다.
10,한 여자의 일생을 다룬 .........말이 필요없는 영화...
8,말이 필요 없음,, 꼭 봐야 되는 영화 중 하나
9,역설적 표현이 좋았다. 영화가 말하는게 뭔지 잘 모르겠지만 ;; 연기와 연출만으로도 대단함..
10,일본특유의 병맛이 찐~~하게 묻어있는 영화 정말 재미있고 정말 슬픈 영화였다.!!!엔딩에서 눈물을 흘리수밖에 없다.. 재미와 감동이 있는 최고의 영화!!!
9,너무나도 착한 마츠코에게 왜 이런 시련이 일어난거지?
10,기쁘다 , 아름답고우울하다 최고의일본영화 울면서웃게된다
1,인생 최악의 영화. 보는 내내 몹시 언짢았고 끝에선 구역질까지 났다. 웬만해선 이렇게 혹평하지 않는데 이 작품엔 별 반 개도 아깝고 날아간 내 시간은 더 아깝다. 뭐? 하나님? 그놈의 일본식 미화에 분노까지 치민다. 잔뜩 기대하고 봤기에 실망도 컸다.
10,별로 기대안하고 봤는데 정말 최고인듯...영화는끝났지만 이 여운이 오래갈것같음
7,지나치게 비현실적인 마츠코의 일생, 그런데 이세상 어딘가에 정말 그처럼 기구한 운명을 살아가는 누군가가 있을것만 같은 이상한 기분..
8,마음이 먹먹하고 고통스럽고 찡하고 슬프다. 사람의 가치는 누군가에게 뭘 해줄수 있는가? 란 말이 마츠코는 외롭고 사랑받기 위해 모든걸 받치지만 배신당하고 인생이 끝나고, 오묘한 감정이 아프게 한다. 뮤지컬식 일본영화라 낮설고 갑자스런 유머가 아쉽다.
10,중학교때 너무 인상깊게 본다음 성인이 된 지금 다시보니깐 더 최고의 영화라는 생각이든다.
9,실질적으론 상당히 슬픈 부분도 재치있고 재미있는 스타일로 만들었고, 영화를 볼 수록 마츠코란 캐릭터에게 빠져든다. 마음 한구석에 찡한 감동과 슬픔이 밀려온 영화.
10,정말 이렇게까지 울게 될 영화일줄 몰랐네...ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다 보고 나면 너무 슬프고 찡하다 ㅠㅠ
10,웃다가도 울고마는 영화
1,서른즈음에 봐도 정말 별론데.. 재미있다 없다의 문제가 아니라 보면 기분 더러워지는 영화 마지막 장면만으론 그 기분을 씻어줄 수 없다는게 문제
10,반어적인 영화네  .. 일본영화의 매력을 느낄수 있는 영화임
10,이영황 두고두고 잊혀지지 않는 영화... 뇌리에 남아서. 되뇌에게 되는 영화.. 일본영화 중 가장 최고로 기억에 남는 영화였다..
10,영화를 보는 내내 자꾸 눈물이 쏟아져서 힘들었다 정말 영화보면서 이렇게 많이 펑펑운적은 첨인듯 이 영화는 진짜 명작이다 지금도 가슴이 너무 아프다
10,어린나이에 보면 별로 감흥이 없겠지..서른즈음에 봐라..영화끝나고 술과 담배가 무척 땡기는 영화다..
10,내가 본 영화중에 가장 많은 눈물을 쏟았던... 추억이...
10,최고의 영화인데 포스터 때문에 망했다~~
10,극과 극인 너무나도 가여운 한 여인삶. 허무하다 여운이 꽤오래갈듯
9,인생은 뭘까.. 내가 본 일본영화중 최고였다
8,괜찮긴 한데.. 마지막 너무 늘어지는게 아쉽다...
9,포스터는 그냥 일본 전형적 개그물. 내용은 진짜 진지해요 항상 상처받지만 사랑해야만 사는 여자 열심히 살려고 노력했지만 끝은 너무 비참하네요 너무 슬퍼요
10,내인생 영화중 열손가락안에 드는 명작이었네요 많은걸 느끼게 해준영화 꼭보세요
10,이렇게 주인공에게 몰입되어 가슴아프게 울어본적이 없습니다. 인생 진짜 별거없는데...부질없는데.. 왜 이래야만 하는걸까.. 라는 생각이 들며 여운이 상당했던 영화입니다.
10,이 영화 완전 사랑함. 평생동안 계속 보고 계속 추천하며 살고싶고. 너무 감사함.. 원작도 읽어볼거임
9,감동적인 영화
1,진짜 보면 후회한다. 산만하고 지루하고 재미도없고 감동도 없고 2시간동안 겨우겨우 꺼버릴라는거 참으면서 봤네. 보지마세여 ㅡ.ㅡ
8,맨붕
8,이것저것 생각하게 되는 영화
10,명작이다
10,아름다운 잔혹동화.. 영상미도 매우 훌륭하고 배우들의 연기며 감정이입이 너무 잘된다. 마츠코라는 한 사람의 인생이 얼마나 비참한지 무참한지를 보여준다. 다만 그 비참함과 무참함이 씁쓸한게 아니라 고여있던 눈물이 떨어지는 잔잔한 슬픔이다.
1,도대체 이딴 영화가 왜 호평을 받는지 모르겠다 인간의 삶이 어디까지 추락할 수 있는지를 보여주는게 목적인거냐?
10,어떻게 인생이 저렇게 비참하냐 참...
4,평이 좋아서 봤지만 그저 그랬던 영화.. 슬프기보다는 현실이 너무 비참해서 공감 불가로 그냥 마츠코가 불쌍했다.
9,좋은 영화이지만 군더더지가 좀 있는 것 같다. 조금 더 간결해졌으면 좋겠다.
10,유일하게 인정하는 일본영화
5,슬픈장면은 많으나 감동은 없다. 여주인공도 답답하고 내용도 뻔하다. 눈물한방울 나지않은 영화
10,울었다
10,최고다...
10,다시 보고싶다.
10,재밌다!
10,말이 필요 없는 영화.
8,언제나 나를 사랑해 줄 존재를 찾다가 죽는 인간의 삶을 떠오르게 하는 영화.
10,최고
10,이런코드영화 좋아좋아
10,최고다!
8,코미디지만 보는 내내 울적했다. 외톨이가 되는게 너무 싫었지만 결국 외톨이가 되는 마츠코가 너무 불쌍해
10,최고다
10,최고다 아름다움
1,이게왜평점이높은지모르겠네요  지루하고 짜증나고 우울하고 보는내내 힘들었음
10,명작 중에 명작
10,가슴아픈영화
10,최고의 영화입니다.
10,명대사도 많고 몇번을 봐도 여전히 눈물이 나는 영화...
10,오랜만에 눈물을 흘려보네.. 영상도 괜찮고 연기도 잘하고... 어떻게 인생을 살아야 할지 다시한번 생각하게 만드는 영화네....
9,이게 왜 코미디야. 밑도끝도없이 우울하고만. 여운이 길다 참 길다.
10,훌륭한 영화네요 본질은 다르지만 옛날 신은경씨 나온 창 이란 영화가 떠오르기도 했음. . 슬퍼
10,진짜 영화로 오랜만에 눈물 흘리네요.. '지금 만나러 갑니다' 보다 여운이 좀 더 남았던 것 같아요.. 그리고.. 마츠코 너무 불쌍해요 ㅠㅠ
10,여운이 남는 좋은 영화
9,보는내내 안쓰러워서 중도포기 하고싶은 마음이 계속 들었지만 마츠코가 왜 그렇게 됐는지 궁금해서 끝까지 보게 됐다.. 하 먹먹하다.
10,최고의 영화. 여러번 봤지만 볼 때마다 뭐라 표현할 수 없는 감정이.... 현실에선 마츠코의 인생이 혐오스럽다 말하지만 하지만 그게 우리 모두의 인생..ㅠㅠ
8,평생 잊지못할 일본영화
9,한여자의 처절한 인생사를 재미?지게 표현한 영화! 감동!!!
10,아 너무 불쌍해 ㅜ
10,인생에 대한 고찰...마츠코를 생각하면 눈물나게 시린 영화
9,인생에 대해서 다시한번더 생각해준 영화.............
10,영화 참 좋다..
10,인생 외로운 거임
8,이게 무슨 코미디영화야ㅠㅠ 장르구분 다시해야함.. 연기 진짜잘했다
10,불편한 내용을 유쾌하게 잘풀어낸것같다
10,진심을 다해 누군가를 사랑하고싶다..하지만 내 주변엔 아무도없다..결국 난 자살하겠지...
1,코미디 영화인줄 알고봤는데 이게 멍미
10,가슴을 울렁거리게 만드는 영화...
10,영화소개프로에서 봤을떄 싸구려코미디영화인줄 알았을까ㅠ 명작이었음
10,사랑받.고 싶었을뿐인데.. 너무 너무 마음에 와 닿는 영화예요
1,남자 없이는 못 사는 여자가 남자한테 계속해서 버림받는 이야기
10,케이블에서 봤다.다보고나서고백이떠올랐다.검색해보고서야알았지만같은감독.역시명작
9,............하.............내 내면속에 있는 아주 극단적인 부분을 본듯하다
10,영상도 화려하고.. 마츠코도 너무 좋았음
10,ㅠㅠ최고....
10,정말 최고의 영화입니다 공감하지 못한사람이 부럽네요 짜임새도 우수하고 꼭보세요
9,진짜 지긋지긋하게 불쌍했음. 기분은 드러웠지만 영화로선 괜찮
10,지금까지 보아온 일본영화중에 최고
10,다시 보구 있습니다.
10,눈물난다
8,따뜻한 염세주의
10,마츠코 죽고나서 집으로 돌아가는 그 장면에서 눈물 일본영화중 이게 최고.
10,마츠코,, 그저 사랑받고 싶었을뿐인데.. 처절한 가슴시린 인생이여
10,제가 본 일본영화 중 최고입니다.
10,최고라는 수식어가 어울리는 영화입니다 ! 강추강추!
10,다신 이런 구질 구질한 영화 안 봐.... 가슴 안 쪽이 찢어질 것 같아.
10,잔혹한 현실속의 슬픈 동화를 본듯하다
9,3번봤는데 볼때마다 울었던
10,내가본일본영화중에 가장감명있게본영화.한여자의불행한삶을코믹하게만듬.
9,사랑받고싶었지만 그러지못해 불행한 일생을 살 수 밖에 없었던 마츠코의 슬픈 일생
1,진짜.. 왜봤는지 모르겠다. 심지어 이 평점이 낚시라는 생각까지 드는.. 정말 지루하고 산만하다.
10,눈을뗄수가없었다!보는내내 눈물이앞을가린..사랑땜에울고웃는 마츠코들이여 힘내자!
10,너무 극단적이라 하지만 무릇 주는거란 저런거일지도. 저런여자를 만나고 싶다.
10,으아 마지막에 미친듯이 울음
10,이런게 인생....
10,일본영화중에서 최고
10,1점주는 초딩들은 제발 평점 하지말기를..
1,내가 보는 눈이 없나? 평점보고 기대했는데 산만,정신없음,지루,재미없음,별 반개도 아까움
10,코미디라며........................................아
10,오랫동안 기억에 남을 영화네요...
6,흥행보다 미술상에 치중한 연출 그로인해 지루함만 쌓여간다.
10,웃고싶어 봤는데 이게뭐야..너무너무너무너무 슬프다..먹먹해진다.아..마츠코..
7,씁쓸한영화
7,이게 왜 코미디 장르로 되어있는지 모르겠다
9,눈물은 안나는데 보는내내 가슴이 먹먹해지는..이뿐영상도 한몫했음!!
10,이거 보고 멘붕ㅡㅡ
10,내가본 일본영화중에 최고!! 미친듯이 웃다가 미친듯이 울게만듬
10,제가 이 영화를 본 지 지금 3년인가 지났는데 아직도 가끔 생각이 납니다.
10,가슴이 답답하고 멍해져오는, 힘들어하는 자신이 부끄러운, 슬프지만 슬프지않은...
10,보는 내내 울어버린 영화. 2시간 10분정도 동안 나는 계속 울 수밖에 없었다.
10,2번째 보는데 첫장면에서 울컥..ㅠㅜ
5,뮤지컬 좋아하시는 분만 추천...
10,타다이마의 쓸쓸함,,공허함 그리고 "혐오"라는 단어의 재발견
10,참... 간만에 기억에 남는 영화 보네요
9,인생이란...
10,오랜만에 기억에 길이 남을 영화를 보았다
10,씁슬한 결말이지만  갠적으로 일본영화 본것중에 최고중에 하나네요.
10,감독이 왜 마츠코 조카를 통해 이야길 풀었는지 3번보고 알았네요.
7,일본스러움이 플러스 인지 마이너스인지;;글고 왜자꾸 물에불려진시체를 보여주냐..
10,뭐하나버릴게없는영화 최고
10,사랑해야만 한다...솔직히 1점 주는 사람들이 가엾다. 이 좋은 영화를 몰라보다니.
10,전체적으로.. 아트네요^^ 심지어 카메라 기법, 영상미도... 아름다웠어요ㅎ잘만든영화
10,너무해... 그저 사랑받고 싶었을 뿐인데.
10,비참했던 그녀의 인생, 왜이리 정이 가는걸까
10,어려서 받은 상처로 누구와 함께라는 것에 최고의 가치를 둘수 밖에 없는 사랑스런...
10,사랑을주고 사랑을받고싶은 여자 캬~~
10,일요일 아침에 눈물 흘리고 있다니.. ㅠㅠ
10,말이 별로 필요 없음. 그냥 보라. 아이들아. 형님의 내공을.
10,음......슬퍼요 ㅠㅠ 여자인생 남자잘못만나면 어케되는지 재대로 보여주는영화
10,그녀가 자아가 파괴되면서까지 사랑한 것은 남자가 아니었다.
10,미워할수 없는 마츠코의 매력. 비참했지만 누구보다도 순수했던 마츠코
9,영화를 본지 일주일이넘었지만 자꾸 마츠코가 생각난다
9,뭔가 나를 다시 돌아보는 영화... 그리고 여자로써 너무 불쌍해서...ㅜ
9,아 어지러워 @@ 생각을 많이 하게 해주는 영화@
9,나이 먹고 봐야  이  영화를 알게된다
9,재밌어요~~ ㅋㅋ
1,어디가 슬프단거고 어디가 감동이란거?그저지루하고 3류.이걸계기로일본영화싫어짐
10,색깔이 너무 예뻐. 사랑 확인하는 마츠코와 마음 변한 야쿠자 장면이 명장면!
10,마츠코의 삶은 결코 잘못되지 않았다.
8,괜찮았는데..
10,좌절을 경험해본 사람만이 이해할 수 있는 영화랄까..
10,지금까지 본 일본영화 중 단연 최고 그러나 어딜봐서 코미디 영화라는지는 모르겠다
10,영화가 끝나고 1시간은 생각하게 만든다.
10,본영화중 진심가장좋은영화인것같다,아니단연No.1이다,마츠코를보며많이울었고반성했다
1,아까운시간낭비하지마세요. 슬픈것도없고짜증남.
1,정신병자영화
8,처절한 마츠코의 일생...
6,볼만한정도
9,눈물의바댜 ~~ ㅠㅠ
10,마츠코의 인생은 정말 슬프다
9,코미디가 슬프다는 역설을보여주는 아이러니한영화.
10,이시대 최고의 영화로 손꼽을수 있는 영화
1,불쾌하고 지루한영화
10,관점의차이는 인정하나 이영화를두고 혹평할수록, 인생의무게는 가볍다고생각됩니다
10,정말 지독히도 슬프다.. ㅠ
10,행복해지는게 그렇게 어려운 꿈이었나
6,특별한듯 하면서도 식상하고 지루하다. 식상함으로 인해 여운도 없다.
9,아나 왜슬픈지 모르겠는데 겁나울었네..
10,2번 봤는데 여운이 길게 남는 영화에요.
10,볼때마다 울게되는 영화입니다.
10,꼭 한번 보세요... 경쾌함&독특함&감동이 잘 조화된 영화.......
10,눈물좀멈춰주세요 15분넘었는데도 안그쳐요 ㅠㅠ
10,슬퍼요 진짜
8,재밌다
10,여자가 잘못 풀리면 어떠한 인생이 되는지를 동화의 형식을 빌어 표현한 수작.
1,재밌다길래 기대하고봤는데 이건뭐 그냥존1나불쌍하기만함 재미도 교훈도 없음
10,일본 영화 중 손에 꼽는 영화중 하나 단연 쵝오!!!!
10,아름답다..
10,많은걸 깨닫게 해주는 영화인것 같아요 . 제가본 일본영화중에는 최고예요
10,실제얘기같아요 보는시간 하나도 안아까움 강추!!
8,나중에 정말 울음 터지네요,  안보면 후회할뻔 했어요.. 일본특유의 오버는 이해함
1,중2병걸린 허세종자들 낚기 딱 좋은 영화
8,잔혹한 세상에서 사랑을 외치다.
10,재밌게봤어요.. 제가 본 일본영화중엔 정말 최고.
10,영화내용에는 공감을 못하는데 어느새 펑펑울고있음
9,기대 안하고 봤는데... 정말 재밌었어요
10,아...울었음.....ㅠㅠ
10,제목만 보고 안 보려 했는데.. 후회 할 뻔함요..
10,시나리오,배우,음악 모두 최고!
9,후반 너무 끄는 감을 제외하면 재밌었음
10,평소에 일본 영화의 극도의발랄함과 기괴함을 좋아한다면 추천 사랑받으려 하는 자는 늘 외롭다
10,단한명이라도 마츠코를 진정으로 사랑해 주었다면, 나도 소리치고 싶다 난데!! 난데!!
9,한국엔 박찬욱 일본엔 테츠야... 한계가 보이지 않는..
6,일본영화 특유의 유치함을 갖고 있는 한 여자의 처절한 인생이야기
1,허접한 소재를 감독이 물 위로 올릴려다 대참패한 영화. 시간이 아까웠다.
10,최고의 영화. 삶과 운명, 고독과 사랑에 대한 깊은 이해. 난 그냥 미키가 좋아졌다
10,보면아는영화.. 본지4년만에 글쓰네요
7,첫1/3은 너무 오버가 심하고, 중간부분은 너무 좋고, 마지막1/3은 늘어지는면이..
10,이와이 슌지 감독님 Love Letter 이후로 일본 영화로 이렇게 눈물 흘리기는 처음
2,역시 일본영화란 산만하고 재미도 없고
9,Very good!
10,너와 함께라면 지옥이든 어디든 갈거야
9,쓰디쓴 인생이여, 오늘도 다녀왔습니다.
8,쓸쓸하다
10,너무 힘들다.. 슬프다..
10,쿡 티비에서 아무생각없이 그냥 코미디인줄 봤는데 ..정말 명작인듯...
10,많은 것을 생각하게 되는..
8,여러면에서 능력자임. 꽤 볼게 많은 일본감독
1,너무 자극적임
10,사랑받고 싶은 인간의 욕구.... 넘넘 멋진 영화다...
10,연탄재 함부로 발로 차지마라. 너는 누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었느냐?
10,마츠코의 고독과 나의 고독이 만나는 순간 영화는 잊지못할 명작이 되죠.
8,까놓고재미는없는데..교훈과잔잔한여운은 오래간다..
10,명작이네요. 슬프고 아름답네요
9,나 이런 겪정적인 신파는 처음이네
6,슬프고 아름다운 전체적인 스토리는 완성도 있지만 세세한 것들은 좀 막장인듯
10,지독히도 아름답고 처절한 마츠코..
10,몇년만에 다시 봤는데.. 역시 라는 말이...
10,진짜 대단한 영화.많은 생각을 하게되는영화.내인생최고의영화
10,정말 비극적인 삶을 오히려 코미디,뮤지컬로 표현 하는 덕분에 난 폭풍눈물.
10,아 정말 최고였습니다 ㅠㅠㅠㅠ 눈물 벌컥벌컥
6,평점이 왜이리 높은지..제목 그대로 비참한 마츠고의 인생을 다룬영화...
10,단연 최고라고 생각
10,이쁘고 사랑스러운데 불쌍한 마츠코 일생..
10,정말 위대한 영화이다. 인생의 외로움...아 슬프도다 ㅠ.ㅠ
10,비극적인 여인의 일생
6,재미도 없고...
10,이게 왜 코미디로 되있냐? 존나 비극적인데
10,네이버 평점 잘 안쓰는데... 정말 최고다. 보물 줏은 기분이다.
9,일본적인 감성이 물씬풍겨나는 안타깝고 기구한 여자의 삶이 눈물겨웠다.
9,테츠야 감독이 이 작품을 넘어설 수 있는지 한 100년간은 더 지켜보고 싶다
8,마츠코, 당신은 별종이야.. 하지만, 어쩐지 미워할수가 없네. 누군가와 닮은 걸까나
10,인생에 대해 생각하게 된다.+연출이 대단하다. 그리고 난지금 눈물콧물ㅠㅠ
10,세상에서 가장 아름다운 마츠코
10,원작과는 다른 연출. 하지만 둘 다 너무 훌륭하다. 최고다.
10,외로움....
10,많은것을 느끼고 깨닫게 해주었던 영화, 일본영화 안보는편인데 이영화로 생각이 바뀜
10,다시 보고싶은 마츠코
9,어쩌면 이렇게 멀리 돌고 돌았던 걸까 사람의 인생을 혐오스럽다고 할 수는 있는걸까
10,황당하면서도 웃음짓게 하고 눈물흘리게 만드는 영화! 찡하네요 추천!
10,내곁에 누군가가 있다는것이 감사하다.
9,대단한 영화.. 지금까지의 일본영화중 최고로 기억될듯
10,너무슬픈일본영화....내가본 일본영화중에 단연돋보인다..
10,나도 모르게 갑지기 눈물나는 영화~정말 볼만한영화~!
9,다녀왔습니다.
3,영화가 전반적으로 산만하고 스토리의 전개가 대단히 억지스럽다.
10,가장 쉽게 삶을 가르쳐주는 영화같다.
10,평점이 실망시키지 않는 영화중 하나
6,마츠코가 답답하면서도 짠해
10,몇년이 지난 지금도 잊혀지지가 않아... 그만큼 당신은 대단해!
10,사랑 받지 못하고 자란 마츠코가 진정한 사랑을 찾아가는.. 깊이 생각하게 하는 영화
10,이거 최고지요! 사랑스런 마츠코!
9,좋은 영화다
7,생각할 거리를 아주 살짝 던져 주기는 하나, 영화도 완성도 측면에서는 다소 갸우뚱.
1,그럴듯한 영상미로 포장한 싸구려 판타지
10,너무 많이 울었어요 정말 최고.
10,이 영화 보면서 펑펑울었어요. 다운받아놓고 미루다 봤는데 안봤으면 후회할뻔했어요
10,끝나고 끝났고 끝난줄 알았지만 아직 끝은 아니었도다. 이세상 모든 마츠코들 화이팅!
9,혐오스럽다 할정도로 잔혹한 일생을 희극으로 그린 완성도 높은 영화
4,완전 기대하고 봤구만 난 이해가 안간다 . 왜이렇게 평점이 높은지
1,배꼽 잡고 웃을려고 코미디 찾아봤는데.. 이게 코미디냐 네이버영화 제대로 안할래
10,일본영화 그다지 좋아하지 않는데...이영화는 꼭 볼만합니다.
9,말하고자 하는바 주고도 주고도 주는사람은 만싱창이가 된다는 말이 너무 공감간다
2,느낌없이 그냥 본것같다..중간에 끌려다가 평점높은이유가잇겟지하고봣는데 젠장
10,일본영화 전체 평점을 드높여 주는 영화.
9,비참하더라도...
10,인생 단순하게 사시는 분들 보면 답답할 영화. 나에겐 최고의 일본영화.
9,우린 누군가에게 신이 될수 있을까? 표리부동의 좋은예. 음악이 참 좋은 영화
10,과연 누가 그녀를 혐오스럽다 할 수 있을 것인가?
9,볼만함
10,드라마는 바로 이런 것. 전개부터 OST까지 모든게 완벽.
10,몇년만에 다시 보게 되었네요ㅠㅠ 참 많은 생각이 들게 한 영화였습니다..
10,외로웠던 마츠코에게 감정이입이 되서 많이 울었네요..호불호 극명하게 갈리는 영화ㅎ
10,마츠코는 혐오스러웠을지라도 마츠코의 일생은 혐오스럽지 않았다!
8,혐오라는 단어속에 아름답게 살고싶었던 외로웠던 한 여자의 일생
10,후반에서 계속 움...........
10,후반부에서는 펑펑울었다...
10,최고의 영화! 마음이 아려온다~
10,. 진짜 눈물이 핑 돌고, 삶에 대해 생각하게 하는 그런 영화입니다.
7,웃긴줄알고봤는데 슬프네요
10,ㅋㅋㅋ 완전 대박
10,정말 재밌으면서 슬픈 영화 추천해드립니다.
10,인생 1위 영화
8,그녀의 환경이 아픔을 만들고 그녀는 꿋꿋이 노래한다.
10,아 너무 슬프네요... 마지막장면..잊혀지질 않네요..
7,신은 무엇을 위해 그녀에게 이런 시련을 주었나?
8,일부러 산만하게 연출을 했지만 집중할 수 있었고 또그런연출덕에 지루하지도않았다
10,영화는 끝이 났건만 계속 여운이 가시질 않네요.비극을 넘어선 허탈함 그러나 생각
7,마츠코의 일생보단 , 나카타니 미키의 , 자학의 시가 더 좋았다.
8,그냥 절대로 혼자 외로이 두지 말자고 생각했음
10,눈물이 난다 그들은 어쩌자고 이런 영화 '따위'를 만들었나 .. 날 죽일작정인가 ..
10,일본영화중에 제일 재미있게 봤던 영화
8,휴...마츠코..ㅠㅠ
10,사랑받고 싶었던 한여자의 2시간의 인생기
10,마츠코가 행복해졌으면 좋겠는데....
10,내용도그렇고완성도가최고,주제를보여주는방식도신선짜임새도최고제일많이돌려본영화
9,이거 보고 내 자신이 조금 혐오스러워졌다...그녀에 비하면 발톱의 때지만...
10,몇년전 본 영화 그러나 아직도 내 머릿속 강한 기억이 남아있다. 최고다!
10,초반 머 이딴영화가 있어~했는데 몇년이 지난 지금도 이영화가 생각나는군요~ 추천!!
10,마츠코가 너무 사랑스러워서 눈물이 멈추지 않는다..
10,그녀의 인생이 혐오스러웠을 지 언정 마츠코 그녀는 아름답고 순수했다
10,처음봤을때 이런 영화가 다 있나 싶었음 ㅋ 신선한 충격
10,인생모.. 다 그렇지
9,이렇게 살고 싶지않다 ...
10,"어서와~ 마츠코,,.（*´-`)"
10,말로표현할수없다직접보길.하지만이렇게살고싶진않다대부분?모두가그렇게생각하겠지만
10,혐오스럽다... 마츠코. 잊혀지지 않기를.
10,내 안의 모든것을 씻어주고, 생의 마음가짐을 잡아주는 영화
10,이 영화.. 정말 사랑한다.
10,최고영화
10,바보스러움의 정도가 혐오스러워서 눈물이 나네..사랑받고살기 참힘드네
8,마츠코가 이상한건가 마츠코의 인생이 이상한건가..
8,마츠코는 그냥 사랑하는 사람과 행복하게 평범하게 살고 싶었을뿐인데...
10,너무나도 측은한 마츠코..
10,마츠코 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,호기심 반으로 본 영화 내 심금을 울린 최고의 영화
10,최고의 영화! 3년전에 보고 지금 평점준다 ㅋㅋㅋ
10,모든영화든 한번이상안보는데 이건 또봤다.. 색감이나 연출 최고!!
9,이제라도 이영화를 보게됨에 감사..
10,천재 감독 탄생!
8,에르메스가 완전 망가져서 나왔네....
10,어렸을 때부터 화류계여성이나 노가다인생을 꿈꾸는 사람은 없죠
10,나에게 있어서 가장 쇼킹했던....그리고 가장 가슴에 와닿았던 영화
10,정말 가슴아팠음.. 왠지 나를 보는듯한 느낌ㅠㅠ
10,사랑 받지 못한 마츠코지만... 마츠코를 아는 모든 이가 마츠코의 노래를 흥얼거린다.
1,점수가 생각보다 과장되었다 나쁘지는 않지만 불쾌함도 있다..
10,얼마전에 읽은 에리히 프롬-사랑의 기술 책이 떠오르는군. 마츠코는 신이다 ㅋㅋ
8,우여곡절이 많은 한 여자의 일생을 이렇게 표현할 수 있다니!!!
10,먹먹하다..
10,몰입하게되는 매력적인 영화
10,비참할 정도로 아름답다
10,슬픔을 웃음으로 풀어내는 신기한 영화. 일본영화의 새로움 발견하다.
1,이런 신파적이고 산만한 영화에 뭔 평점이 이리 높아?
10,한 여자의 비참한 일생을 노래로 엮은 영화. 정말 최고다
8,너무 불쌍하다. 교훈적이네요
10,처음부터 끝까지 우울하지 않은적이 없었던
10,정신없는영화다.
10,스타일리한 신파영화. 최고의 감각. 멋지다.
10,'사랑받고 싶어!' 온몸이 부쉬어져라 갈망하지만 사실은 너무도 사랑받고 있는
10,재밌음
10,정말 슬퍼
10,일본영화 보면서 이렇게 울어본적이 없다...아름다운 마츠코..
10,끝부분이 왠지 찡하네여,,,,
7,세상의 이치는 왜 이리 어긋나고 빗나가는지
10,감독님아, 고백도 그렇고 불쌍한 여자캐릭터좀 그만 만들고 여자좀 그만때려 짜증나
10,아아, 웃고 있어도, 눈물이 난다!
10,음 이영화에 1점 주는 사람도 있네 ㅎㅎ
1,얼어죽을 무슨 평점이 이렇게 높아?? 말도 안되는군
10,오랫만에 가슴 깊이 스미는 영화.
1,싸이코 같은 영화 너무 산만해
10,모순된 단어들이 공존하는 영화.
8,마츠코가 불쌍해요ㅠㅠ 일본영화중에 젤 나은 영화같아요
5,너무 일본영화스럽다,, 거부감마저든다,,하지만 내용이나전개는 만족,,지루하긴햇으나
10,말이 필요 없음...
9,기본정보에 코미디를 왜넣어???ㅠㅠㅠ
10,마츠코 사랑해요
10,라쇼몽과 더불어 일본감성 최고의 자기 변명 영화..감독의 억지미화 마무리는 옥의티
10,마츠코 인생에서 어느정도 나와 비슷하다고 느꼈다..
10,여운이 남는 영화에요..명작 명작 명작
10,어리석고무조건적으로 사랑을준 마츠코의 인생.시시한인생이 아닌것만은 확실했던인생
10,비극과 희극을 하나로 묶어 이렇게 잘 표현하다니 대단하다
10,2번을 봐도 감동적인 영화~
10,삼류개그영화 인줄 알았는데.. 명작이다...
7,때로는 느끼게 되는 마츠코와의 동질감
10,마츠코.......
10,"인생의 가치는 어디에 있는가?" 내가 본 일본 영화중에 가장 수작인 영화!!
6,감독의 의도와는 다르게 결과는 지루했다.
10,아픔이 많은 이 들은 공감할 수 있는 여운이 많은 영화
10,처음으로 영화평점을 남긴다  마음속에 아직도 뭉클한 뭔가가 아련하게 남는다...
10,비극과 희극이 어우러진 명작
10,가슴이 아프다.. 전 열번째 봤습니다. 여운이 깊습니다.
10,기억에남는영화
10,내가 본 일본영화 중 최고 수작임
1,제목그대로 혐오스런 마츠코의 일생 이다. 보는내내 가슴이 답답한영화
8,가슴에 남는게잇고 스토리전개도 신선했지만 두번보라면 안볼. 재밌긴한데 쫌 지루함
9,너무 우울해서 내가 다 죽고싶다 ..
10,마츠코의 인생은 슬픈 우리의 인생이였다.
10,상처받고 상처받고 상처받아도 사랑하고픈 그녀. 안아주고싶었다.ㅠㅠ
7,제목그대로 마츠코의일생을 그린영화.. 독특하긴하나 그저그런..
10,아름다운 마츠코의 일생을 그린 최고의 영화..
10,여자의 마음을 정말 잘표현해낸듯 최고!
10,기대를 별로 안 하고 봤는데 상당히 괜찮았다.
10,참..인생에대해서 많은걸생각하게만드는영화...
10,보고 또 보고 또 보면 코믹한 장면에서도 눈물이 나는 영화. 내 인생의 영화.
7,별 내용없음. 그냥 아메리칸크라임같은영화
10,슬퍼요
10,보고나면 잊혀지지 않는 영화
10,타다이마스~
10,펑펑 울었다. 바보같은 마츠코의 바보같은 인생에 바보같은 주변인물들
10,의미없이 살고있는 내나이 20살  지침을 얻은영화다 인생이란 정말,..
10,말이 필요없다
10,일본 특유의 분위기는 거북스럽지만 내용에 푹 빠져드는 영화. 완소!
9,잘 봤습니다.
10,다른 일본 영화와는 다르다
9,Goood... 원작은 별 5개 영화는 4.5개
1,평점9점짜리 중에 최악이다... 아.. ㅅㅂ 도대체 이게왜 ? 어디가 잼있다는거야?
10,잘 만들었다
10,완전 쵝오!! 인생 안 풀려서 기분 꿀꿀할 때 보면 더욱 좋음
5,불쌍함 재미는 별로없음 느낌은 괜찬음
10,외로웠기 때문에 혐오스러웠던 마츠코의 일생.. 아 슬프다
9,마츠코의 일생.. 좀 더 행복할 수 있었다면 좋았을텐데
10,가해자가 모두 피해자인 영화
8,한 여자의 일생, 니뽄틱의 의미를 알겠구나~
8,코미디처럼 나온 부분이 아쉽지만 책 못지않게 눈물나는 영화네요..
10,마지막에 동생방으로 노래를 부르면서 올라가던 마츠코에게 박수를 쳐준것....정말ㅠ
9,사랑보단 외로움에 벗어나기 위한 한 여자의 일생. 좀 공감한듯~
10,마지막 노래에서 눈물이 나더라...
9,사랑받고픈 아름다운 한 여자의 일생을 다룬 감성미가 뛰어난 영화입니다.
9,내가 별 다섯개를 주지 못한 이유는 코미디영화로 착각하게 만들었던 포스터때문이다
10,일본 영화 본것중에서 최고로 뽑는다이면 이영화 !
9,9.5
10,good
10,펑펑 울어버려, 불안한미래, 혹 내가 ? 강한연민과 또 두려움, 슬프다^^ 마츠코
10,빌어먹을.... 오늘도 잠은 다 잤네... 하아......
3,별로
10,머리가 지끈지끈 아플정도로 눈물이 펑펑 나네요 정말 가슴 아리네요
10,의미를 찾은순간 그녀의 삶은 끝났다 장면 사이사이 음악은 영화의 감정을 고조시킨다
10,영화가 끝나고 마츠코가 머리에서 가시질 않는다.. 그리고 엔딩씬, 눈물 났다..
9,진짜 너무 좋은데 일본특유의 이상한 표정이;;;
10,혐오스런 마츠코의 일생
9,혐오스럽지 않은 마츠코의 일생
10,넘 불쌍하지만 그래도 여운이 남았음
10,(골든슬럼버 배우 3명 발견) 최고의 영화! 안봤으면 어쩔뻔했어~최고최고!!!
10,가슴아팠던 마츠코의 일생 . 영화 정말 괜찮다.
10,영상, 노래, 연기, 연출 뭐하나 빠지지 않는다
8,쓰디쓰고 달콤했던 어느여인의 이야기
10,꼭 보세요
8,영화 한편을 보면서, 이토록 많은 감정이 교차하는 것은 처음입니다.
6,초반에 뭔가 흥미를 자극하는것 같더니 .. 슉~~ 내코드가 아니네
1,도망쳐요 여러분.. 선정성 짙은 막장드라마에 불과한 영화.
10,여운이 가시지를 않네요 오늘도 난 마츠코가 보고 싶다
10,명작을 이제서야 봤네요..
6,한 여자의 일생을 '전부' 담기엔 2시간은 너무 짧은 것 아닌가요
8,사랑받으려는 한여자의 일생? 뭔가 다큐멘터리인데..코미디는 아님
6,이 영화가 왜 코미디인지 웃긴거하나도없고 그냥 짠하긴하지만 재미는없음
10,이보다 혐오스러운 인생도 있을까?? 왠지 있을거같기도,,,
10,처음엔 한없이 가볍다가 가면 갈수록 묵직해지는 영화
10,당연10점 받아야할영화 슬픈영화보면서 이렇게 울어보긴처음이다.
9,혐오스럽지 않은 마츠코의 일생 난 지금 사랑하고 받고 있는 것인가???
10,마츠코가 웃겨서 눈물나고 사랑스러워서 눈물나고 불쌍해서 눈물났던 영화
10,뭐 이런영화가 있나싶다가 점점 빠져들었다.마츠코 죽인 범인을 알았을때는 완전충격!
9,나름의 가치 있는 마츠코의 일생이었지만 표면적으론 너무 찡한..색감은 너무 좋았다
10,이게 왜 코미디인지 모르겠다 초반에는 그럴지 몰라도 후반부부터는 펑펑울었는데
7,어디가 밑바닥인지 보여주고 싶었냐...너무쉽게 단계적으로 끌어내리는건 아닌지..
7,혐오스런 인생은 그녀 탓일뿐..
10,세상에 이런 불쌍한 인생이 있을까... 내가 본 최고의 일본영화!
8,볼까말하다 결국 봤는데 괜찮네요
10,하나님은 사랑이시라 그뜻을 분명케 일케워준 결코 쓸모없지 않은 인생을 살은 마츠코
10,많은걸 생각하게 만드는 영화.. 사랑받기 위한 여자의 몸부림..
10,마음만큼은 혐오스럽지 않았던 마츠코...
10,내인생의 영화. 보고나면 항상 몇분간은 담배만피워대는영화......
6,너무심오하다
10,제가 본 영화 중에 가장 기억에서 남을 이야기입니다.
10,사랑을 갈구했지만 그로 인해 무너진 그녀, 눈물 외에 무슨말이 더 필요할까
9,실상은... 포스터처럼 발랄하기만 한 영화는 아니기에..... 크흑...
6,정말 진지하게 볼려했지만....안타까울 따름입니다.
9,일본영화에 대한 편견을 뒤엎어버렸다. 슬픈미소를 머금게 만드는 영화이다..
8,많은걸 생각하게 하는 영화..단지 사랑받기 위한 행동이 삶을 통째로 바꾼다니..
10,디자이 오사무의 `인간실격`이 생각하는..
9,어떤 사람의 인생에는 표현할수 없는 어떤것이 담겨있다
10,짱.
10,한 사람의 인생에 대한 영화는 늘 관객을 숙연해지게 만든다...
10,혐오스러워 보이지만 가치있었던 그녀의 인생.그녀가 너무 아름답게 느껴졌다
10,인생은 모노드라마다. 어떻게 태어난 인생인데 항상 최선을 다하자.
8,"뭐 이딴 영화가 있어" 욕하면서도 눈물이 난다
10,진정한 인생의 가치에 대해 배웠네요.. 아ㅠ리뷰만 읽어도 슬퍼서 눈물이 다 나네ㅜㅜ
1,도무지..정서와 맞지않는다 애써 끝까지 봤지만 너무 외롭고 우울하지만 나에겐 최악
2,그냥 그렇네... 일본매니아들한테나 먹힐 한계의 영화
10,많이 울었음 ㅠㅠ
4,이거 옛날에 나온 영환데?,, 제목처럼 그냥 혐오스런 영화=0=
10,최고. 일본영화 본 것 중 최고입니다. 연기도 최고.
10,보고나면 몇일동안 여운이 남는 영화....
8,음,, 특이한영화였어요~~  슬펐음,, 마츠코,,
10,기대도 안하고 우연히 티비 돌리다 봤는데 완전 재밌음 ㅋ
10,.
10,너무 우울해지는 영화 .......
10,디룩디룩 살이찌고 악취를 풍겨도 세상 어떤 여자보다 빛이나던 그녀....
9,이타적 삶이 사라진 요즘같은 시대에 각별한 메시지를 전해주는 영화
10,볼까말까 참많이 망설였는데 아 최곤거같다 보기드문 수작임 최근에 본 영화중 최고
10,ㅠ_ㅠ
10,순수가 현실과 만나면 남는건 상처뿐 그래도 그녀는 아름답다
10,보면서 얼마나 울었는지 모르겠네요
10,꼭 봐야할 영화
1,한여자의 사랑으로 망가진 인생을 보여 작품의 가치성은 있지만 우리의 정서와 맞지않
10,여운제대로 남는 영화..  소장가치있음!!@!
10,내가 본 일본 영화중 최고였다!!!
9,태어나서, 죄송합니다.....
10,보면서 엄청 울었어요... 왠지는 모르겠지만 눈물이 너무나서 참을 수 가 없었습니다.
10,볼때는 유쾌하다. 하지만 보고 나서는 유쾌할 수만은 없다....
10,색다른 영화, 색다른재미, 난 정말 신선했다고본다
10,벗어나기 힘든 삶이다. 사회적동물의 짜여진 삶이었다. 세상의 저주와도 같은 삶이다
10,어떤사람의인생이든소중하지않은인생없다.인생이혐오스러울지라도그저살아가는것일뿐
5,영상이나음악은 우수하나. 정말 불쾌했다. 무엇에 감동하고 공감해야하는지 ..
3,안타깝고 여운은 있었지만 보는내내정서가 안맞아 불쾌하고 짜증났다
10,마지막 계단 올라갈때 카타르시스를 느꼈다!
10,보는 내내 안타까웠다..
2,아직학생신분이라그런가.. 공감이 되지않는다. 이영화보단 행복을찾아서가 추천이다
1,일본특유의 오버스러운 표정이 너무 싫다.. 만화같은표정좀 짖지마
10,보는 동안 가슴이 아팠다. 어째 인생 지지리도 복 없었을꼬,,
8,영화의 전체적 색감이 남다르다...한 사람의 남다른 일대기...
10,태어나서 죄송합니다....슬프다..
1,나에게 맞지 않은 영화 진짜 재미없었다
10,인생을 정말 잘 보여주는 한편의 영화
10,특별하네~
10,여운이 많이남고 공감 100%의영화....
7,사랑받고싶어했던 한여자와 그녀를 사랑했던 사람들
10,재미있는영상뒤에숨겨진찡한느낌 ㅠㅠ....... 정말볼만한영화
10,슬퍼서 다시 보기 힘든 영화, 근래에 본 영화 중 최고의 일본영화
10,가엾다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.....
8,사람이 살아가면서 사랑받고 사는게 얼마나 행복한지 알수있었다.
10,일본영화 느낌이 강했고 후유증이 어마어마하다(각오하고 보자!)
10,마츠코 불쌍해
10,타인을 위한 희생이 습관이 되어버렸던, 가엽고 사랑스런 여자.
10,ㅇㅇ 말이필요없음
10,태어나서 죄송할 인간이 어딨겠는가~ 찰나의 즐거움을 위해 고통스런 삶을 살아갈 뿐
9,한여자의 비극적인 인생을 보는 이가 질리지 않게끔 잘 만들었다.
10,처음 접해보는 뮤지컬 영화 .... 마츠코의 인생이 가슴 깊이 베인거 같네요 ㅎㅎ
10,말이 필요 없는 영화, 아니 말을 하지 않아야 가슴으로 느낄 수 있는 영화.
10,마츠코의 일생을 보고 난 후 내가 줄수 있는 별점
10,하.. 머리가아퍼.. 너무 많은것을 생각하게해..
10,마츠코의외로움이너무슬펐다..계속눈물이난다 최고의영화다
10,전혀 혐오스럽지않아
10,여러번 봤지만 볼 때마다 새로 울게 된다.
10,또 봤다. 우리 나라에선 도저히 만들 수 없는 영화다!
10,내가 본 최고의 영화들중 하나
10,아... 보고 하루 종일 우울하네요... ㅠ.ㅠ 인생 한번 꼬이면 정말 끝까지...
7,비극적인 그녀의 일생을 농담을 섞어 얘기한다. 화려한 꽃 데코가 더욱 슬프다
10,내말 한마디 조심하자!
10,많은 것을 생각하게 해 준 영화
10,마츠코보면서 짜증났다. 남자볼 줄 아는 눈이 너무 없다..ㅠㅠ 그래서 더 슬퍼
10,요즘 본 영화 중 최고
10,우울할때일수록이런영화가끌린다 ㅜㅜㅜ
5,불쌍하긴 하지만 잘모르겠다
6,평점 너무 높네...마츠코한테 공감이 별로 안갔음..
6,이런식으로 모든 비극이 합리와 되는가? 어디한번 히틀러의 인생에도 희극을 덮어봐라
10,인간의 가치는 무엇을 주었냐에 의해 결정된다.
10,영화 참 OO.....왜 눈물이 나지...
10,내가 마츠코 같아서 울었다
10,예쁘고 아기자기한 영상, 밝은 노래가 왜 이렇게 슬플까? 펑펑.
10,씨...발 뭐 이런 영화가 다 있냐... 왜 눈물이 나는거지...
8,일본영화라 그런가? 독특하네요...
10,내가 영화를보고 이렇게 많이 운 것은 처음이다
10,완전최고. 너무 잼있다.
10,보고난뒤긴 여운을 남기는 영화.. 몰입도도 굳
6,감동적이지도 않고.. 이해도 안되고..
10,내 인생의 영화다 진짜 완전 감동했다...
10,한 여자의 슬픈 일대기? 암튼 일본영화의 이미지를 바꿔놓은 걸작
10,결국 외롭게 죽어간 그녀가 너무나도 슬프고 가슴아팠다.
10,다섯번 본 영화 재미있게 표현하지 않으면 그녀의 인생이 너무 슬프고 안타까운영화
10,아 눈물 줄줄 ㅠㅠ
9,나는 오늘 장난꾸러기 신과 교감을 가졌다
10,내가 본 영화중에 최고로 꼽을 수 있다. 코미디인데 보는내내 눈물이..ㅠ 최고다!!!
6,사랑스러운 모모코는 어디로.. 캐릭터에 동감이 안 간다
6,글쎄 ...
10,기본정보에 코미디,뮤지컬 이라니,,,,,,,,,가볍게웃으려고봤는데ㅠㅠㅠ이건뭐,,ㅠㅠ
10,당신 인생에 No.1이 될 수 있는 영화.
10,짠해가꼬 불쌍한영화 no.1이당
10,강렬한 원색을 슬프게 사용할수있다니. 스토리 영상 둘다 최고이다.
9,슬프다 흑....
10,최고의 영화다
10,재밌음
10,일본영화 안보는데. 이영화 정말 감동주네요.
10,한마디로 요약...여자 팔자 뒤웅박 팔자......
10,잘만들었긔
10,최고인가
10,가슴이 많이 아파~~ ㅜ.ㅜ
10,제 자신이 겪을 수 없는 것에 대한 경험.. 굿!
10,몇년전 생각없이봤다가 펑펑울었다. 울고싶을때 이영화를 본다.
10,좋네요...
10,사랑에가장약하고.사랑에또가장강한이들에게.
9,잔인한 동화 마츠코의 추억들
10,마츠코는 전혀 혐오스럽지 않았다
10,살아가면서 꼭 한 번은 봐야 될 영화
10,울컥했다.
10,다 보고 나서 기분이 너무 이상헀다. '다녀왔습니다' 이 한마디가 너무 슬펐다
10,많은생각을하게되는영화. 보고나서 이상한기분이드는데 그게무슨기분일까..마음아프다
10,오호....처음에는 기대를 안했는데 감동이 폭풍처럼 밀려온다ㅜㅜ마츠코
10,ただいま。お帰り。
10,죽어서야 그려지는 그대의 일생이여
10,와..... 잘봤음...
10,울다가 웃다가 울다가 ㅠㅠ
10,좋아하는사람이 정해져있는 영화 인거 같다 ㅎㅎ
8,독특한 색깔이 있다.
10,마지막 엔딩이 너무 좋았다~~~~~~
10,궁금한건 주위에는 왜 나만 이걸 본거지? ㅋㅋ 이많은 사람들이 봤거늘 ... ㅋ
10,너무잘만들어서 짜증나는영화
10,좋은영화
10,인간이 살면서 주변인이 얼마나 중요한지 느끼게 해준 영화. 재밋다. 이런게 영화지
10,최고중의 최고, 수작중의 수작..
10,인생에 있어 두고..두고..보며 나를 성찰해야 하는 영화..에이슬퍼ㅠㅠ
10,여운이 너무 너무 많이 남음... 장난아님...
10,쓔ㅣ바 대박이다 ㅜㅜ 흑흑
10,이렇게 기구하기도 힘들겠다
10,나도 득오빠랑 같이 보고싶어횸 감동이에횸
10,혜란이랑 다음에 또 같이 봐야지
10,최고
8,볼만했음
10,최고 최고!!
9,일본영화의 매력.... 특이하다.. 그래서 재밌다...........
6,조금 지루함
10,영상미에서 느껴지는 마음과 특이한 내용과 기법 노래 환상의 조화
1,비추
10,중간 중간 지루한 면이 있지만 참고 보면 ... 인생에 대해서 생각할수 있는 명화!!
10,삼류 신파의 겉옷을 입고 사람을 이렇게 웃고 울게 할수 있다니..ㅠㅠ
10,한마디로 최고다.진짜이런거처음으로쓰게만든영화 보는내내 울고웃었다.최고다.
10,동화틱의 영상과 비극의 조화
5,기대가 너무 컸던 듯... 좀 지루했음
10,대단한 영화 사랑하는 사람에게 권하고 싶은 영화
10,희극과 비극의 절묘한 조화. 정신없이 웃게하고 정신없이 울게한다
10,인생이란걸 다시 생각하게 만드네요
10,비극을 미소지을 수 있게 만든 감독과 배우에게 너무 감명받았습니다..ㅠ 원츄
10,가장 좋아하는 일본영화!! ~~~왕추천
10,가장 감명깊게 본 영화..
10,코미디인줄 알고 봤는데.. 블랙코미디네요 장르가 좀 잘못된듯.... 너무너무 슬펐어요
10,일본영화 선입견을 단번에 바꿔준 영화
10,生れてすみません。
10,마츠코가 죽어서 집으로 다시 돌아가는 장면에 감동 대감동 ㅠ 근데 넘 슬퍼요 !!!!
10,눈이 즐겁고, 귀가 즐겁지만, 가슴은 즐겁다가 슬픈, 보기 드문 좋은 영화에요.
10,우울하다..
8,마츠코의 일생을 이렇게 함부로 훔쳐봐서 죄송합니다.
10,처음에는 짜증나다가 나중에는 몰입 눈물 줄줄..................
10,에이타 나와서 봤는데 기대에 보답하네ㅎ 이런 명작을 이제 보다니 ㅠㅠ
10,마지막에 마츠코의 죽음이 따스하게 느껴진 감동의 영화. 마츠코는 혐오스럽지 않아!
10,첨에 이게 무슨 영화지.. 싶다가.. 중반넘어가면서 나도 모르고 울고있더라...
10,슬프지만 눈물을 흘리지않았다...많은 생각을 하게한다...
10,처음엔 뭐 이런영화가 .. 라고생각했지만 보면서 점점 눈물이 흘러내리는것을 느끼는
9,사는게 그렇지 모
10,말로 표현할 수가 없다 ㅠ
10,나는 희망을 보았다
9,씁쓸하기만한, 전혀 혐오스럽지 않은 마츠코의 삶!!!왜 나비효과가 생각날까?
4,극찬을 받는 명화를 수긍하지 못해서 죄송합니다. 아니...이해못해 미안합니다.
9,이색적인 느낌히 강하지만... 왠지 짠~해지는 마츠코의 일생이야기;
10,눈물
9,어린시절의 관심과 사랑이 참 중요하다..
10,웃음이 나와서 더 비극적인 ,
10,너무 감동적인영화 , 보는내내 눈물나서 죽을뻔
10,시리다..
8,오묘한 느낌.. 달콤쌉사름 그자체!
10,마츠코의일생은절대혐오스럽지안았다
10,아파본적이 없는 사람은 보지도 마라. 건방지게 리뷰도 쓰지 마라.
7,외로운 눈물의 영혼. 웃어도 눈물이 난다.
10,왜!!!! 라고 외쳤을떄 마음이 짠했다는...
10,정말 잊을 수 없는 영화였어요ㅠㅠ 넘 슬펏구ㅠㅠㅠ  마츠코가 너무 불쌍하네요ㅜ
10,진짜 불후의 영화 ! 슬프고감동!ㅠ.ㅠ평점더주고싶다 ㅠ
1,미안하지만 점수가 너무 높아...
8,슬프다...
10,정말 좋았어요. 10점밖에 못주는게 아쉬움.
10,최고임..
10,최고!
9,처음엔 지겨웠는데 갈수록 굿..
10,유니크한 멋드러진 구성 많은걸 생각하게 만든다
7,흠..; 코믹영화인줄알았다가 평점이좋길래 봤더니 너무 기대를했나.. 생각보다 별로
10,화려한 화면속에 코미디가가득하지만 사실은 엄청 슬픔..
10,아나 진짜 이건 10점 줄수 밖에 없다. 너무나도 섬세한 구성에 영화
9,다녀왔습니다 라는 말을 할 수 있다는게 얼마나 고마운건지...
2,와 평좋아서봤더니 낚였네 너무너무너무너무지겨워 ㅡㅡ
10,정말 훌륭한 영화입니다. 눈물 콧물. 후 덜덜
10,휼륭합니다.
10,다자이오사무 유작 인간실격의 패러디이자 재해석이자 오마쥬.
9,정말 독특하게 잘 만든 영화라는 느낌이 팍팍 든다..
10,정말 콧물눈물 다 질질흘리면서 봣네 ㅠㅠ
10,웃긴데 .. 진짜 슬프다.. 진짜로
10,그 어떤 수식어로도 평가할수 없을만큼 완벽에 가까운영화
10,영화내내보면서 얼마나 울었는지....아직까지 기억에 남네요
10,내가 본 최고의 영화
10,정말 즐겁게 봤고, 미친듯이 펑펑울었고, 감동받았고, 불쾌하고 쓰라리다.
10,좋다아
10,어이없는 헛웃음속에 잔뜩 눈물짓게 만드는 영화.
10,good
10,불편했지만 볼만한영화
10,보고 나면 마츠코의 아련한 동요가 귓가를 맴돈다. 굽히고 펴서 하늘에 다다르자 . .
10,어둡고 칙칙할수있는 내용을 밝고 코믹하개 그렸다
10,이거 정말 보고나면 이상하게 우울하고 ..아련하다 ㅋㅋ마츠코 불쌍해
10,꽃.구슬픈 노랫말.하늘에 떠 있는 무수한 별들. 당신의 사랑을 인정해주는 것들
10,굿굿
10,누구나 사랑 받을 권리가 있다. 태어난 이상은...
8,영화의디테일이 살아있어서 눈이 즐거운 영화.
10,마츠코가 너무 불쌍하다ㅠㅠ
10,잃어버린 어린시절의 순수함을 돌아보게 하는 영화. 영상미도 좋습니다.
10,최고.........라는 말밖에안나온다.안보면후회할영화
10,지독히도 외로워했던 한 사람이 있어서 외롭지 않았던 그들
6,그냥 잘 모르겠다
10,영화 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여자주인공 자꾸 볼때마다 김남주같아.....
10,가엽고 짠한 아름다운 마츠코 .. 정말 대단한 작품 짝짝짝
10,내가보기엔 코미디 보단 어른들을 위한 동화...
10,최고 이시대 명작!!현실적인 인생 눈물빼고 봣다는한시라도 지루하지않고뭔가느끼게함
10,좆명작...... 아나 슬ㅋ펑ㅋ...
10,파일구하기 힘들어서 돈내고 다운 받아봤는데 ;;   돈이 전혀 아깝지 않았다;;ㅋㅋㅋ
1,이게.. 코미디인가? 너무슬픈데.
10,이영화를 이해못하는사람은 내가이해못한다 최고다눈물흘렸다
9,눈물 쏟을뻔했다!!ㅜㅜ
10,정말... 최고다
9,최고!!
10,최고에요
10,이런식의 영화도 있구나 하는 생각...굿
10,최고ㅜㅜㅜ
1,이기 뭐꼬?
10,말이 필요없다 최고다.
8,다 좋았는데 너무나 어처구니 없고 잔인한 마지막 결말은 용서가 안되는군
10,조금은 자극적이나 좋은 영화입니다.
1,박예진과 옥소리와 마츠코... 영화는 좋으나 평점조정이 필요함
7,잔혹하다
10,신파와 뮤지컬의 신선한 조화를 이뤄내면서도 그 본질은 잃지 않는다
9,뛰어난 감독이 만든 뛰어난 작품
10,최고의 일본 영화!! 감독님 훌륭하셔!!
10,ㅎㅎ 많은걸 느낄수 있는 영화인듯~ 강추
10,단 한번도 지루하지 않았던 오랜 만에 재밋게 본영화네요 !
9,중간중간 어이없는 장면도나오지만 전체적으로는 그냥저냥 볼만했어요
10,최고의 일본 영화!! 감독님 훌륭하셔!!
10,보면서 넘 안타까웠음.......에휴...잘 살아야지..
10,신파의 마츠코 ㅜㅜ...
10,정말 혐오스러운 인생이네..ㅋㅋㅋㅋ.
10,한 여자의 안타까운 인생......
10,정말잘만들었다. 동화적으로꾸민것도 너무 좋았다. 최고다
10,마츠코의 모습이 나의 그리고 우리의 모습일수 있습니다 희곡적인 일생의해석
10,가엽기도 하지, 마츠코. 그저 평범한 여자로 사랑받고 싶었을 뿐인데..
10,내인생최고의영화 여자로써 너무안타까워서 진짜많이울었다 ㅠㅠ 인생이뭔지참..
10,만점. 10점으로 모자람
10,이렇게 좋은 영화였더니, 진작 안 본게 아쉬워
10,이 영화를 보고 울게 될 줄은 몰랐다.
1,아놔!
10,보는 내내 시간이 지나가는지도 모르고 봤어요 감동과 재미가 있네요
10,내용도 좋았지만 영상미와 노래도 단연 돋보였던것 같아요!
10,재밌음.. 일본영화중 최고 정말 흥미로운 작품
10,어쩜 이렇게 아름다운 앤딩이 있을 수 있을까? 눈물이 절로났다.
10,한부분도 놓치고 싶지 않은..최고의 영화!!
10,영화 정말 잘만들었다 내가 본 일본 영화중 최고
9,기분나쁘다면 나쁘고, 재밌다면 재밌었던... 하지만.. 끝까지 눈을뗄수 없었다는 것
10,결코 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생.비극을 희극으로 마무리하다.
7,사랑이 필요했던 여자 마르코.. 답답하기도했지만 불쌍했다..
2,화려한 비극? 웃음도 안나온다 역겹기만한 최악의 왜영화
10,최고.
10,여태본 일본영화 중 단연최고 스토리 구성, 연기력 뭣하나 빠지는 게 없음
10,눈물이 날수밖에없는 영화네요
10,소장하고 싶을 만큼 제대로 만든 영화
10,이건그냥 최고야 살면서본영화가 수도없이많지만 그중최고라고 말할수있다
10,여운
10,일본영화는 시나리오 좋지. 연기젓두 안돼는 배우들이 설치는 영화가 많아서 문제지.
9,명성만 듣다 오늘새벽에 인나봤다, 훌륭하다^^%
10,최고...이 말밖에는
10,진짜 쵝오라는 말밖에는...
10,이 영화는 정말 잘만들었다. 이게 일본영화라니..
10,코미디... 반어적인 표현법이 더욱 마츠코의 일생의 잔혹함을 보여주네요....
10,정말 잘 만든 영화!
10,고마운 영화
10,일본영화중 최고
10,진짜 대박...
10,구성의 승리. 극적(연극+뮤지컬) 요소들의 봉합으로 캐릭터의 입체적인 면이 살았다.
10,왜?ㅠㅠ
9,연출력이 상당히 좋네요~ 마지막이 좀 지루했지만 좋은 영화네요~!!
9,쟝르가 코미디 라는게 뭔가 아이러니 한 느낌
10,오랜만에 보는 좋은 일본 영화
10,이렇게 슬픈 이야기를 코믹하게그려낼수있다니... 코믹해서 더욱더 슬펐던 영화...
10,화려한 영상과 대조적인 마츠코 . 그래서 더더욱 찡했던 ... 최고 !!
10,감싸안아주고싶어요
10,최고!
10,너무 감명깊게 본 영화입니다.. 마지막 엔딩은 정말..ㅎ
10,최고 ...
10,내가 본 일본 영화중에 최고
10,화려한 영상미가 역설적으로 마츠코의 불행한삶을 부각해준다..가슴이짠해짐
10,정말 좋은 감동적인 영화...마츠코앞에선 시련을 논하지 말라..
10,이게 왜 코미디로 분류가 되는지? 간만에 감동...
10,누가 그녀에게 돌을 던질수 있는가 잔인하리만치 비극적이지만 찬란하게 기억될 마츠
10,진짜 삶이 불쌍하고 혐오스럽지만 뜻 깊은 영화 !
10,지난 3~4년동안 본 모든 영화중에 다 닥치고 베스트
7,깊지도 얕지도 않은.. 감성을 자극하는 포장된 일본영화. 볼만한 영화임은 확실.
10,뭐 이런 아름다운 영화가 다 있음?? 아아....ㅠㅠㅠ
10,3번봤다 왠지 내인생같아서..
10,일본영화에대한 편견이 깨졌다...
10,감동코믹
10,감동+코믹 그리고 보면서 울었다,,,왠지 내 인생과 닮은 구석이 많아서,,,
8,보는내내 화가났다, 불쌍했고 슬펏다 .. 감명깊게봤지만 어딘가뭔가 불쾌햇다
7,나는 이정도 평점이라고 생각한다... 엔딩이 구렸다.. 마지막 죽는장면
10,간만에 대박 건짐..
10,마츠코
10,몇시간을 엉엉 울었다...아직도 눈물이 난다
10,잼있어요...
10,재탕에 삼탕에 사탕까지 했건만...감동이 가시지를 않는구나..ㅠㅜ
10,정말 눈물나도록 슬픈영화네요.삶에 관한 어설픈언급이 아닌 진실한성찰이네요.
10,지금껏 내가본 일본영화중최고......공감가는대사가너무많다..
10,보면서뭔가공감비슷한것도되고해서중반부부터보는내내울었었음애정결핍에겐공감의영화
3,비극을 희화화했지만 공감도 안되고 재밌지도 웃기지도 않음
10,슬프네요. 제목이 특이해서봤는데 기대이상의감동과공감을얻는...
10,결국 사람사는게 다 똑같지 뭐 우리모두 마츠코의 다른버젼의 삶을 사는 거 아닌가??
10,독특한영였습니다화..영화보면서 슬프고 화나고 그랬음 웃기도하고..
2,눈물이 난다는데 저는 감동을 느끼지도 못했음 작품성이 거의없음
10,정말 눈물난다.. 혐오스러운게 아니라, 가여워서... 아아... 이상하다...
10,끝나는 순간 내 스스로가 한없이 불쌍해졌다...
10,ㅠㅠ 명작
10,와...삼류일줄알았는데...
10,울다가 웃다가 느끼게 해주는 영화
9,어서와 다녀왔습니다.
8,보면서 불편했는데 엔딩은 더 심하네
10,눈물이 말라버린 날 울게만든 영화
10,굿
3,짙은 왜색은 가끔 나를 불편하게 한다.
10,아 슬퍼
4,화면구성이야 너무이쁜데 결론적으로 기분나쁜영화
10,눈물나는 마츠코의 인생
10,아니 혐오스럽지 않다. 인생을 이야기하는 당신을 곧바로 세워줄 영화일것이다
7,제목 참 잘 지었다.. 인생 참 더럽게 혐오스럽드라..
9,파란만장한 인생을 독특한 비쥬얼로 보여주네요
10,말 필요없음
10,개좋다
10,왜 이딴 남자만 만나지 ㄷㄷㄷ 암튼 진심 겁나 재밌음
10,너무 착해서 슬픈 마츠코의 일생...ㅜㅜ
10,ㅈㄴ잼
10,여자로서공감가는외로움. 버림받을지모른다는두려움. 그저사랑하고사랑받고싶은희망.
10,최고
10,마냥 10점을 주고싶은 영화. 불행에 찌든 일생을 정말 유쾌하게 잘 풀어 놓았다.
10,보는내내 우울했지만 최고의 영화였다
6,안타깝지만 결국 자기가 자초한 일이며 내 상식을 벗어난 행동이 많아 이해할수 없음
10,혐오스런 이라는 수식어가 너무나도 잘 어울리는 마츠코의 일생.
8,점점 꼬이고 빗나가는 안타까운 인생역정! 풍성한 영상,음악,연기!
10,이영화는정말 영화를안본사람들한테꼭추천해주고싶은 그런영화
10,마츠코는 최고
10,마츠코 때문에 얼마나 울었나..
10,류랑약먹고동반자살하려다약도로뱉는장면에서ㅋㅋ진지한데웃기면서대박감동!
10,한여자의슬픈인생이야긴데ㅠ,ㅠ영상은너무아기자기하고이뻐서더슬펐...
10,한시간을 운거같다.정말 가슴이 후벼파드라.
10,난.. 불쌍하단것보단..뭔가 중요한걸 깨닫는 느낌이었다.ㅠ
10,다녀왔습니다~
10,영화 좋네요.....별5개 아깝지 않아요...^^
10,정말 보는내내 빠저들었던,그리고 로그인을 하게끔 만든 영화..!
10,영화 보다 울 뻔한 건 이 영화가 처음이었다.난 진정한 싸나이라서 운 적이 없는데
10,볼때마다 새로운 영화입니다. 꼭 보세요.
10,보면서 주룩주룩 눈물 멈추질않았다는.. 원래슬픈영환가여 정말생각많이납니당 최고!
9,우울할때보면 한없이우울해지는영화ㅠㅠ
9,불쾌하고 불편한데, 마음이 너무 아프다.
10,눈물나게 만드는 가슴아픈 영화..
10,꼭 보세요!
10,김기덕 감독 영화 보러 갔다가 놓치고 대신 본 영화였어요. 운명이었나봅니다.
10,와우
10,오랜만에 본 정말 좋은영화였다./////
10,많은 생각을 하게하는 영화.
10,두번은 못볼꺼같다...여운이 너무 길게남는다.. 울컥거리는 기분.. 일본 최고의 영화.
10,그어떤 영화보다도 눈물을 쏟아내게 만든 영화 입니다
10,저 이거보다가 마지막에 울었습니다..
10,말이 필요없다. 최고!
8,유일하게 재밌게봤던 일본영화
10,혐오스런 조뱅의 일생..
1,전형적인 일본영화
10,정에 목마르다면 꼭 한번 만나보고 싶은, 결코 혐오스럽지 않은 그녀..
10,왜?
10,세상에 이렇게 순수한 여인이 있을까..그저 눈물만..사랑밖에 몰랐던 마츠코의 일생
10,캔디못지않은 마츠코.. 여운이 길게 남는 영화
10,정말 감명깊은 영화 예상하지못한 영화였다
9,나의 인생을 돌이켜 보는 계기가 된 듯
8,마츠코.......... 태어나줘서 고마워요.............
10,불쌍한 마츠코...길게 깊게 생각하게 하는 영화
10,나카시마 테츠야 시모츠마 이야기에 이어서 정말 대박이다... 팬됬다
1,정말 혐오스런 영화
10,혐오스럽지 않았던 마츠코의 일생
10,비주얼최고...계단에 올라가는 마지막 장면 캐감동 눈물 주루룩
10,역시 사랑은 암것도안바라고 퍼주는것....상처많은그녀의사랑이라 더욱슬프다.
10,아름답고 순결한 마츠코의 일생..
10,남자들이 너무했네. ㅜ ㅜ
10,와 이건정말.....진정 최고
10,할말이없군...최고
10,진정한 A급 영화.
10,나와 배우와의 교감... 그리고 ...
10,인생의 쓴맛을 아는 사람이라면, 씁쓸한 눈물이 나는걸 느낄수 있을것.. ; )
10,끝내 날 울린영화..
7,영상이화려해지루하진않았지만,극단적인면모를모조리갖춘영화.정서에안맞아불쾌하다.
10,통곡하며 영화 보긴 처음인것 같다.너무 심한 오버랩에 내 인생의 끝을 본것만 같다..
10,나카타니 미키의 연기에 푹 빠진.. 두고두고 다시 보고 싶은 영화..
5,만화같은 과장으로 눈물을 짜내려들다니. 도대체 공감이 가질 않는다.
10,단세포소녀인가 그거하고 비교가안되네
8,밝지만 쓸쓸하고 슬펐던영화. 혐오스러워지는 그녀가 너무나도 안타깝고 마음아프고.
10,길게 남는 여운..
10,슬프고도 아름다운 내인생 최고의 뮤지컬영화
10,작가천재
10,동화,만화,뮤지컬,현실,영화사이를 기묘하고 아름답게 왔다갔다한다.
10,작가도 연출자도 배우도 모두 천재다.
10,마츠코..너무 아름다운 일생이였어요.
10,마츠코.................  고마워요,,,
9,초반 일본식의 오바스러움을 참고 넘긴다면, 좋은 영화 한 편 만날 수 있다
10,우연히봤지만.. 다시 다른채널로 돌릴수없게했던영화...
10,정말로 좋은 영화..
10,일생은 혐오스러웠을지 몰라도 마츠코는 전혀 혐오스럽지 않아
10,색채의 사용이 뛰어나며, 만화적 연출이 흥미롭고, 주인공의 연기가 훌륭하다!!!
9,정말...아 여운이 계속 남네요....영화가 끝나니 더 슬픈 영화네요 ㅜㅜ
8,불쌍한마츠코..........ㅠㅠ마츠코의인생은왜이렇게꼬였을까 어디서부터 잘못된건가
8,뮤지컬적인 구성과 색감있는 씬들이 좋았던 영화..
10,쵝오
6,진짜로 혐오스러운 마츠코의 일생.
10,한 여자의 인생에서 느끼는 혐오스러움.............
10,왜이렇게 슬프지.. 내가 아는 누구와 굉장히 닮아있다.. 왜이렇게 눈물이날까....
2,정말로 혐오스러움. 개그도 구리다는 건 더 혐오스러움.
10,연출도 시나리오도 너무 좋아요 끝으로 갈수록 내가 다 서러워서 펑펑 울었어요
10,쯔치야 안나를 찾아보세용ㅋ 마츠코 만세!
1,젠장!!!
10,마츠코는 사랑스러운 여자이다
10,마츠코는 진짜 잡초 같은 여자다 !!!
10,많은깨우침이 있지만 제가발견한 소중한깨우침은 "나"자신을 사랑하라는게아닐까요.^^
10,정말 웃다가 정말울다가 나란존재 사랑을알려주는 사랑스런영화^^
10,"나"에대해 알려주는영화 하느님이자.. 울었지만 슬픈영화아니라는..
10,지독히도 불행한 이야기지만 웃을수 있는 이야기 ^^
9,고이비토요~ 소바니이떼~ 노래도 잘하시네 CG가  ㅋㅋㅋ
10,예쁜 장면 잊을  수 가 없네요 봐도봐도 재밋는 영화
10,참 개성강한 영화이면서 잔잔하게 여운이 남네요
10,참다 참다 마지막에 울음이 터져버렸다.
10,정말 사랑스러운 여자 마츠코
10,진지하지 않은 느낌을 주면서 마지막에 제대로 울려버리네.
10,울다가웃다가 하게만드는영화..엔딩도 좋았고 감상후 곱씹어볼수록 진한매력을 느끼는
10,CG투성이;;; 하지만 너무나 아름답고 연출도 좀짱인듯 ㅠ_ㅠ乃
9,솔직히 주제는 뭔지 잘 모르겠지만 괜찮았다.
10,전차남과는 360도확변한 나카타니미키, 정말 좋았다. 마지막장면 눈물이 글썽..
10,아 마츠코진짜불쌍해 ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,어떻게 살아야 하는 것인가에 대한 물음을 던지는 영화
10,마츠코야말로 다자이오사무 같다고 생각했다.
10,너무 재미있어요
10,영화는 사랑이야기를 말하는게 아닌데,거기에 초점을 두고 이해못하는 사람들 많네..
9,뭐가 혐오스럽다는거야? 영화명이 한국으로만 오면 이상하게 바뀐다니까.
10,슬프도록 아름다운 영화. 사는게 무언지
10,고삼때 보앗던. 아직도 생생하다
10,삶과 영화와 나 자신이 가장 이상적으로 공존하는 방식.
10,키킼ㅋ 이런게 사는거지
10,인생에 대해 곱씹어보게 해주는 영화....왠만한 일본영화보다 훨씬 낫네요
10,사랑 받을 수 만 있다면 자신의 모든걸 버릴 수 있는..
10,억세게 운나쁜 여자의 일생...혐오스러움을 아름다움으로 바꾸다
10,너무 아름다웠던 그녀, 자신도 조금 사랑해주지 그랬지.. 하나님같았던 그녀
10,보고나니 찝찝해...ㅠㅠ 그래서 10점줌 ㅠㅠ
10,살아온 인생에 비해 죽음은 하찮은 여자 그래서 더 일본스러운 いいえいがでした。
5,아직 반밖에 안봐서...
10,글쎄 뭐 사람마다 다르겠지ㅇㅅㅇ
6,한국인의 정서에는 맞지 않는것 같다
1,저질영화
10,처음-(어이없고 황당) 중후반-(뭔가얻는것이있을것)재미있고뭔가느낄수 있는영화임
10,처음엔 무서운 느낌이 있을수도 있지만, 볼수록 더 빠져들게하는 매력이 있는 영화다.
4,진짜 혐오스럽다
10,웃으면서, 따뜻하지만 눈물 콧물 쏙빠지도록 엄하게 꾸짖는 언니같은 영화였습니다.
10,이게 마츠코의일생에서만 국한된 이야기일까?영화를보며 난 내안의 마츠코를 발견했다
10,왜이렇게 잘만든거예여???ㅋ
10,이야 방금봤는데..밑에 몇분처럼 욕먹을영화는 아닌데...와우..ㅋ
10,이보다 더 불쌍한 캐릭터는 없을 듯. 최고. 재밌음!!
1,,,,,,,,난별로 ㅡ_ㅡ;;;
1,그전엔 별점 신뢰했는데, 이영화를 계기로... 여러분 시간 아끼세요!!ㅜ.ㅜ
5,왜 남자에게서만 진정한 행복을 찾으려고 하지? 정말 "혐오스런" 마츠코군.
2,한국인 정서에는 맞지 않는듯 ?
10,최고의영화
10,슬프고 아름다웠던 그녀의 일생
10,간접적인 인생 체험. 재밌고 신선했고 아름다웠다!!
10,최고예요 ~ ,
10,수준 높은 영화를 감상했습니다.
10,나는 남자지만 눈물이 많다. 그런데 이 작품은 날 제대로 울렸다.
10,가슴 저미는 슬픔.... 아 무어라 할 말이 없다.
5,원작을 망가뜨려 놓앗다................신선하긴햇엇지만
10,감동,!!
10,진짜 보고 좌절하지말고  열심히 살아야겟다는 생각햇습니다
10,불량공주모모코도 재밌게봤는데 이 영화도 좋네요
10,내 인생 최고의 영화라고 단언할 수 있다.
10,일본 최고의 영화...
10,인생최고의영화
10,슬프면서도 코믹한..그래서 더 마음이아픈영화에요ㅜㅜ
10,이런 영화 또 없어??
10,힘들시기에 보고 처음으로 새벽 목놓아 울었던영화.  나와 마츠코는 너무나닮아있었다
10,스토리가 진짜 탄탄하다. 스트리 탄탄한 영화 무지 좋아함 ㅋㅋ
10,화려한 영상, 신나는 음악...그래서 너무 슬프고 마음이 아픈 영화
10,웃겨서 슬픈영화
10,사람일은 한치앞도 모른다는말 정말 공감가고 교훈도 많았던 영화 ★점 10점!!ㅠㅠ
8,보는 내내 기분나빴다.. 마지막 장면은 좋았음
10,굳
10,내용,전개,영상미 모두 10점 만점
10,사랑 그 잔혹하고도 아름다운  다신 이련걸작을 볼수없을듯   일본이부럽다.
10,정말 아름다운 영화... 정말 잊혀지지 않을것같네요...
10,영화라 과장되어 있지만 인생이란 만만한게 아니란걸 조금은 깨닫게 해준영화^^
10,울다가....웃다가......자신은 상처입지만 다른이에게 사랑이었던 마츠코..ㅠㅠ
10,비주얼이 최고였던 영화.....내용도 독특해서 절대 잊혀지지 않을것같다...
10,친절한 금자씨가 생각났던 영화~ 괜찮은 영화!
10,일본영화중최고 정말후회하지않을영화
10,일본영화 중에 최고라고 생각함
10,여운이 많이 남는 영화...
10,공감 100%,,, 마츠코를 사랑하자
10,노래가 맴도네요  정말 슬프고 웃기고 감동적인영화
8,슬프다....마츠코가 너무도 안쓰러워서 펑펑 울고말았다.
10,일본영화중에서 기억에 남는 영화입니다
6,원작 소설을 읽고 난 후 영화를 봐서 실망.. 소설이 더 좋아요!
10,몇일동안 여운이 남는영화.
10,인생의 고통을 알고 깨달은 만큼 보이는 영화..
1,진짜 개 쓰레기같은영화다진짜 진심
10,마츠코를 사랑해야지
8,우울해지는영화.. 뒤끝이 남는게 뭔가 '텁텁하고 어두운 색채'의 느낌...?
8,웃음과 슬픔을 잘 버무린 재기발랄한 뮤지컬.. 다소 장황한 후반부가 흠..
10,정말 최고다......
10,말그대로 10점만점의 10점 ㅎ
8,굉장한 연출역이다. 웃어야할지 울어야할지 정말 혐오스런 인생의 마츠코다..........
9,이런 비극을 ....
10,헝헝헝헝헝 영화보고 질질짠건 청음 ㅜㅜ
2,네이버알바에 속지마라.이영화 참고 참고 보다가 결국 실망했다...재미없음.
10,나.. 방금 학교 도서관에서 보고..펑펑 울었다 어쩔...
9,슬프고 잔혹한 동화. 정말 기대이상의 좋은 작품이다. 사랑 받고 싶었던 여인
10,왜그리 눈물이 나던지...
9,이런 영화 좋다.
10,방금보고 진짜 펑펑울었어요.. 진짜 ..
10,펑펑 울었다 마츠코의 일생...
9,하나의 사건에서 틀어지면서 인생이 꼬이는데.. 볼수록 생각이..
1,어떻게 이런영화가 이렇게 평점이 높나..... 내가 너무 어이가 없어서 로그인했다.
10,탄탄한 구성 다이나믹한 연출 밀려오는 감동
7,평점이 너무 높아서 놀랬음-.,- 우울해지는 영화네요.
9,근자에보기드문우수일본 영화. 불편한 인생사의 신적 승화. 블랙 코메디의 핑크 무비
10,솔직히 일본영화 별론데 이건 완전 최고
10,영화좋네요. 샘이날정도로....
10,열심히사랑하고 사랑받으려고 노력한 것 뿐인데,, 왜,,마츠코,,ㅠ_ㅠ
10,아 진짜..ㅜ_ㅜ 영화평점 처음 남긴다...
1,마냥 혐오스럽기만하다=_= 평점쓸데없이 높다
10,여자는 남자 잘 만나야 한다 찌질이남자가 5분의4인 한국도 마찬가지다
10,정말.... 최고의 영화중 하나!
10,슬프담 ㅠㅠ
10,정말 경이로운 영화다...ㅠㅠ
10,아슬프다,,,마츠코,,,,나두자꾹표정을 따라하게된다....*o*
8,볼만해요.
10,무거운 소재를 가볍게 잘 풀어낸 영화 .
6,아 진짜 4차원이네 -_- 모르겠다 난
8,4차원이긴 하지만...........슬프다...........
8,장면하나하나가 cf 같다..하지만 유쾌하진 못하다는거
9,아..마츠코... 왜케 눈물나냐.. 정말 잔혹한 동화로다
10,마츠코는하나님이다.
10,불쌍한 마츠코 점수라도10점 줘야지.
8,마지막에 약간 허무했지만.. 전반적으로 잘만든 작품.. 많은 생각을 하게하는 영화
10,영화보다가 운건 말아톤이후 처음
7,마지막에 졸린 이유는 뭘까??? 내취향이 아닌듯...
10,불쌍한 그녀의 파란만장한 인생의 기록....
10,혐오스럽지만 순수한 마츠코의 일생을 그린 영화
10,마지막에 펑펑울었다.. 별로일줄알았는데 기대이상이었음..
10,아 너무 더디긴했지만....늦게라도 이 영화의 가치를 알아준다는게 좋다
8,다다이마... 슬픈 한 마디가 가슴을 울리네요..
6,예전에 봤었는데... 보고 좀 경악할만한 것들도 있었다. 추천하고 싶지는 않다.
10,희극적연출속에 숨겨진 비극 흑흑
10,중간중간 웃긴 장면들이 마츠코의 인생을 더 슬프게 보여주는ㅠ
10,정말 잘만든 영화.
6,보다 말아서 우선 이점수.
10,너무 고마워.. 너무고마워..
10,정말 정말 잼있게 봤다 아~ 왜케 슬프징 ㅜ 주인공 넘 예뻐
10,제목이신기해서봤는데 너무강동이네요 추천해요 눈물이 멈추지않네요ㅠㅠ
8,웃어야 할지 울어야 할지.. 암튼 보고나면 기분 나빠지는 영화
10,흥행하기 힘든 영화이지만 인정받기엔 너무나 완벽한 영화.
10,마츠코의 심리와 인생을 100번 이해. 129분 푹- 빠져서 봤다. 슬포
7,나름괜찬았지만 또보자고한다면 보지않을것이다..
10,왜 많은분들이 나카타니 미키의 연기가 최고라고하는지 알겠다..
10,마츠코덕택에 잠못이루는 밤이되어버렸네~ㅎ 미키의연기또한 최고에요
10,사랑받고 싶었던 마츠코..마지막이 너무 안타까웠어~~미키의 연기는 최고였어..
10,태어나서 죄송합니다, 그러나 지켜지지 못한 자신의 인생을 사과받아야했던 마츠코
7,연극 만화 코메디 시트콤의 종합선물세트. 대중적인 영화를 바란다면 노!
9,인간 양극단의 두단면을 불쾌하고도 유쾌하게, 역설적으로 잘표현한 작품.
10,감독이 대단하다. 마츠코의 심리와 인생을 어찌 그리 완벽하게 이해했을까...
8,영화니까...실화가 아니라서 다행이랄까?ㅋㅋ 참 제목 하나는 잘 지었다니까..
10,안타깝다;;
10,마츠코의 인생은 시시하지 않았어
10,영화평점남기는거 처음이다...영화중간중간펑펑울었다....ㅜㅜ
10,누가 뭐래도 나한테는 10점짜리 영화였다...... 정말 최고 ㅜㅜ
10,잘가..마츠코..
9,얇팍하고 유치한영화가 아니였다; 그녀의 일생만큼이나 파란만장한 영화.
9,처절할정도로 안타까운 마츠코의 사랑... 언제나 해피엔딩일수는 없어..
6,잘만들어졌지만 참 난해한영화다 다시는보고싶지않다.ㅠㅠ
7,보고나면 기분이 좋지않다....거기다 코미디는 더욱아니다. 하지만 좋은영화다
10,영화를 장사로밖에 생각안하는 한국에서는 절대로 나올수 없는 영화....
10,사랑이 전부구만... 지옥까지 타락했어도 당신이 안타까워..
10,못난이거지분장으로도 가려지지 않는 여배우의 아름다움 ㅋㅋ
10,전혀 혐오스럽지 않았던 마츠코의 일생..
10,누가뭐래도 10점이다  오랜만에 좋은영화!
10,얼마나 울었는지 기억도 잘 안나
10,서른 넘어영화보고 이렇게가슴찡하고 눈물나긴 첨이네여.the end까지 본건 이게 첨 ㅠ
10,정말 많이 울었다... 나도 저렇게 사랑할수있을까라고 되묻게되는영화..
9,한편의 드라마같은 여인의 일생
10,그녀가 짓는 우스꽝스러운 표정에 나는 눈물 짓게 되었다.
10,개같은 인생이다...슬프다
10,인간극장을보는듯한ㅠ실제로이런인생들이많음ㅠ아ㅠ내인생도언젠간꽃이활짝필
10,진짜 어떻게 이런 영화를 만들었는지...강추..
10,마츠코는 내게 하나님이었습니다
10,유치하지만 가슴찡한..최고의 영화
10,많은걸 느끼게 해주는 영화다
9,불쌍한 마츠코.. 코믹보단 드라마.
10,하여간 좋았다 근데 난 왜케 못울까.
10,마츠코는하나님이다.
10,마츠코의 마음을 알 수 있어서.. 내가 알아 줄 수 있어서.. 보면서 펑펑 울어버렸다.
10,가슴이 저며오는 영화.. 일본특유의 희화화가 어째 더 가슴이 아프구만..
7,비주얼은 환타CF인데 내용은 질낮은 감상에 일본특유의 유치함과 신파. 멋대로인 전개
10,굿입니다!!
10,가슴이 찌릿한 영화...........
10,와~일본영화라 기대않햇는데..코믹인줄알고봣는데 이런 감동을 주다니 쵝오임!
10,가슴이 뭉클하다, 이 여자.... 슬프다
10,생애 이렇게 감동적인 영화는 ~~~ 날 울린 영화 마츠코
10,아~~ 좋다. 형용하기 힘들 만큼 좋다.
10,가슴이 아프다. 오 마츠코여
10,인상깊다...여운이 가시지 않는다..
10,이영화를 위한 새로운 장르가 필요할듯
10,잊을만하면 꼭꼭 다시 찾아서 보게 될것만 같다. 자신있게 추천.
10,강추... 이런영화도있구나
9,불행과 나락속에 오로지 사랑만을 원했다
10,마츠코의 인생은 혐오스럽지 않았다
6,일본애들 정서는 이해가 안되 ㅡ ㅡ
10,뮤지컬을 보는듯한?ㅋㅋ 10점짜리 영화네요. 영화가 계속 머릿속에 떠올라요.
10,뭔가 느끼는게 많은 영화
8,찬란한 빛을 주고간 천사의 쓸쓸한 뒷모습.. 마츠코가 너무 안타까워서 별하나 뺌
9,독특하고, 메세지가 좋았다.. 어쨌든 현실속에선 안쓰러운 마츠코의 일생 ㅡㅡ;
10,스타일~ 스토리~ 구성 모두 탄탄.
9,안타까운 마츠코의 일생
10,결국 대단한 사람이었구나
9,혐오스럽지 않은 미츠코의 일대기
9,노래는 좋았는데...난 마츠고가 쫌이상한거같다.다 자기가 자초한일.하나도안불쌍함
10,존내 슬펐다.. 아직도 여운이깊다.. 제대하고 다시보고싶다...
10,우연히 보게된 영화..2시간동안 눈을 뗄 수 없었다...추천!!
10,최고의 영화. 많은것을 생각하게 된다.
10,찬란한 마츠코의 일생
10,홀로 빈방을 들어오며'다녀왔습니다..'ㅜ장르는 왜 코미디냐고,,눈물콧물 다 짯구만.
9,ㅎㅎ 간만에 하나 건졌다..9점...
9,재밋다
10,가슴아프다. 특히마지막장면이... 전혀색다른맛의일본영화네.
9,금자씨를 모태삼아 나온듯한 영화. 추와 미가 공존하는게 재미난다.
10,평점 주기위해 로긴하긴 처음. 이 처음이 아깝지 않은 영화
10,웃으면서 울게되는 이상한 영화. 마츠코 고마워 ㅠㅠ
9,볼거리도 있고.. 안타깝다 안타까워..
10,주인공에게 짜증났지만 많은 걸 알려주는 영화다 명작이다.
6,어떻게 이 평점이 나왔는지..... 영화도 너무길고 할말이 없음..
10,포스터만보면 욱길것같은데 너무너무슬픈..ㅠㅠ
10,짱
10,이런 밝은 음악에, 촌스러울만큼 화려한 화면에도 불구 눈물 나오는 영화
10,내용도... 배경도.. 배우도.. .모두 인상 깊었습니다.
10,최고... 눈물없이볼수없는ㅠ
10,주인공에게 화도 났지만 많이 울고 슬펐다.
10,정말 눈물 콧물 다 토해냈어요
9,이거 보고 많이 울었어요 ㅜㅜ 처음에 지루 했는데..... 나중에 넘 슬퍼욧 ㅜㅜ
10,ㅠ_ㅠ울엇어용..................아슬퍼..............아정말슬퍼.......
10,정말 깊은 감동이군요
8,남자라 동감이 안되는건가...
10,이건 뭐 ..나중엔 그냥 울게 만들더라는..;;;;
10,추천추천.쫌징그럽고쫌야한것도나오기는합니다만....인간의진정한가치를느끼게해주는?
10,최고.
8,혐오스럽다 한마디로 표현하기엔 복잡한 영화.
10,삶이라는 물음에 항상 솔직했던그녀..혐오스러울만큼 사랑스런영화
8,기대를 충족시켜주지못한 영화
10,그녀의 파란만장한 인생에 눈물을 흘렸다. 더불어 화려한 영상미와 노래도 즐거웠다.
10,지금이라도 이 영화를 보게되어 다행이다ㅠ
10,금자씨와는 비교도 할수 없는 놀라운 영화...이제껏 본 일본영화중 단연 최고인듯...
10,재밌고 슬프다.
8,마츠코의 일생은 우리네 어머니의일생. 부모,남편,자식,손주에 치이는....
10,불쌍한 한 여인의 기구한 운명이네요. 마음 짠한 영화입니다. 좋아요
10,마지막장면이 아직도 잊히지 않는다.. '타다이마'
10,풍부한색감 화려한영상미 완벽한연기 무엇하나 빠질것 없는 영화
10,참 파란만장한 일생이었다.
10,마츠코는 사랑이다.
10,놀랍다. 이런 영화가 있었다니
10,최고의 영화.
10,왠지 안땡겨서 미루다가...이제서야 본게 후회된다
10,이 영화에 나오는 남자 놈들은 남자가 봐도 다 한심한 놈들 일색이다.
10,한여자의 비참한 삶을 애절하고 적나라하게 잘 표현한영화^^ 추천
10,처음으로 평점을 주는 최고의 영화.
10,혐오스러운 인생. 그러나 누구보다 깨끗한 카미사마의 삶을 살았다.
1,여운만남을뿐 ㅋㅋ
8,마츠코때문에 울었네 ㅠㅠ
10,10점만점!!. 마츠코첫남자가 감독이랑 이름 똑같네. ㅋㅋ
10,사랑받고 싶었던 마츠코.. 중반을 넘어서면서 나 역시 울고 있었다.
1,지루하고...이야기가 너무 반복적이고... 보면서 화나고... 자고.... 유치하고
9,what is a life?
10,혐오스런 일생은 과연 누가 만든걸까.. 영화 최고~!
10,무엇인가를 가슴깊게 느꼈으나 뭘 느꼈는지 내 자신이 이해하기 힘든영화 ㅡㅡ;ㅋ
10,만약 내가 결혼을 한다면 부인과 가정생활을 할것이다.
10,미칠듯이 혐오스러운 인생
10,평점매기기위해 처음으로 로그인.
10,마츠코는 최악, 영화는 최고.
10,한 인간으로써 다시 삶을 생각하게 하는 영화 결코 가볍지 않는영화
10,안쓰러워 .. 동생에겐 왜 그렇게 굴었을까 ..
10,말이 필요없는 영화. 진짜 최고다ㅠ
10,그냥... 최고~!!!!!
10,마츠코가 너무 불쌍했다
10,역작
10,애정결핍인 사람의 필관람 영화. 10점 이상을 주고 싶은 영화
10,그냥 우연히 봤는데.... 완전 빠져셔....끝까지 봤다....뭔가.... 마음이 묘했다...
10,울었다 ㅜ
10,평점준거처음이다
10,흠잡을곳이 없는 영화기 흠이 있다면 주인공이 불쌍하단
10,여태것 이런영화는 보지도 못했고 앞으로도 없을 것이다.
10,인생이란 선물에 충실했고 파란만장한 여정을 끝내고 웃으며 돌아갔다.
9,코믹과 신파가 절묘하게 잘 어우러져 마츠코의 일생에 빠져들게 한다.
10,어쩌면 누군가가 저 삶을 살수도 있다...원하지 않았던 삶을....ㅜㅜ
10,마지막 타다이마가 왜그렇게 슬프던지
6,마츠코 인생 거지같다. 그리고 이 영화는 불쌍한 내용을 역겹게 보여준다~
7,말하고자하는 사랑의 의미가 깊이 와닫지 않음.
10,내 인생 처음으로 평점 매기려고 굳이 로그인했다
1,진정 혐오스런 인생. 스스로의 가치를 타인의 존재에 결코 투영하지 마라.
10,너무 슬픈 영화
10,내생의 최고로 슬픈 영화..슬플때마다 나오는 백설공주 배경은 잊혀지지않는다....
10,재밌다. 아직도 잊혀지지않는다
9,친절한 금자씨의 이영애보다 역을 더 잘 소화해낸 나카타니 미키..대단하다~
10,끝에 오크할머니 됏을때 불쌍해서 눈물나왓다.
10,가벼운마음으로 보기 시작한영화지만.. 2시간이 넘는 시간동안 눈을떼지 못한영화...
10,어른를 위한 잔혹동화. 하지만 아름답고 사랑스럽다. 40자가부족하다!
9,눈물없이 볼수없는 마츠코의 혐오스런 일생이여..ㅠㅠ
10,감동. 너무나 아름다운 그녀의 일생.
10,한번보시면 이느낌이 뭔지 아실거예요
10,나카타니 미키는 정말 대단한 배우다.
9,결코 어울리지않을것만같은 악기들이 삐걱대며연주하는 한편의 인생 협주곡. 놀랍다
10,일본만이 캐취할 수 있는 특유의 감수성..
10,역거움 속에서도 감동이 있다.. 볼만하다
9,걸작. 일본영화의 새로운 단면을 옅보았다
10,love is bubble love is trouble
10,자신의 삶을 돌아볼수있는 영화 ^^
10,남자를 사랑했다기 보다는 이 세상의 희망, 안식을 찾으려던 마츠코가 아닐까요 ?
9,한다미로 이 영화너무특이하고이상함..그런데.... 10점 주고싶다.....뭐지.....
10,이런 여자의 일생, 신파로 치닫지 않는 유쾌한 연출력~GOOD!!
9,마츠코가 한남자만을 사랑해야 비극적인그녀의 삶을 강조할 수 있다.이대로는 천박함.
8,참 잘 만든 영화.. 하지만 내용은 싫다
10,가치없는 삶은 없습니다.....
9,괜찮았어요 불쌍한 마츠코 ㅜ . ㅜ
10,잘만들었다는 생각밖에..시간가는줄몰랐다
10,한마디로 내가 웃는게 웃는게 아니야,,웃음뒤에 가슴 묵직해 지는 느낌,,,
1,별하나도 아깝다.
10,눈물보다는 절망을. '태어나서 죄송합니다.'
10,최고...최고....최고란말밖에는...............
9,시간가는줄도 모르고,..
10,쵝오! 코미딘줄 알았는데 감동이..ㅠ
10,혐오스럽게도 아름다운 그녀. 최고입니다.
10,태어나 주셔서 감사합니다
10,완전 긴 여행을 하고 온듯한 ...
10,알고보면 전혀 혐오스럽지 않다.
10,정말 최고 ...
10,쓸모있는 한사람의 아름답고 소중한 삶
10,간만에 본 꽤 인상적인 영화
10,일본에선 이런 영화 또 안나오나.. 참 괜찮다는,,
8,웃기지만 슬프다...ㅠㅠ
10,별생각 없이 본 영화인데.. 이렇게 좋을 수가..
10,너무 슬퍼서 중간 중간에 끊어서 봐야했던 영화.
10,극한의 인생을 산 그녀에게 ㅠㅠ 울컥울컥  눈물이 나네요 무조껀 보세요...
10,기억에 오래남을 영화...
10,그냥마음이짠하게아프네요.....
10,사실적이지않은것같으면서 사실적인것같다...생각많이하게하네..
8,일본의 신비주의.. 일본사람들도 이걸 좋아할까?
10,최고의 영화 실로 아프고 감동적이다.
10,뭐 이런 영화가 다 있네. ㅠㅠ
10,진짜 잘만들어진 영화 - 내 인생 베스트 영화가 될꺼야.
1,보는 내내 계속 봐야 할지 말아야 할지 갈등하게 만든다... 재미없다.
10,인간의 외로움. 특유의 일본의 외톨이 문화, 비정한 세상을 넘으려 한 여인의 의지
10,마츠코는 혐오스러운 일생을 산것이 아니라 누구보다도 가치있는일생을 살았다
10,웃다가울다가..마츠코인생이 정말 혐오스럽다..
10,내가 본 영화중 최고이다
9,불편할 정도로 아름다운 영화
9,아주 예쁜 초밥안에는 눈물날정도로 아찔한 와사비가 잔뜩 들어가있었다.
10,지극한 외로움에 발버둥치는 마쯔코일생
10,처음엔 보고 돌렸는데 나중에 보다가 펑펑울고 새벽 4시에 자게한 영화
10,웃어야 할지 울어야 하는건지.. 날 당황하게 만들어줬다..
10,..그냥몰입하게되있는영화..대박이였음..보는내내 찡했어요ㅜ
10,이 영화를보고 단지 야하다. 에로다 라고 말하는 이들은 영화를 논할자격이없다
10,그냥.최고임.정말.킹왕짱.우왕굳. 후회하지않으실거임.
10,뭐라고 말로 표현을 못하겠다. 인간이 만든 사랑이야기중 단연 최고다
10,이 영화 정말 좋다!!  별점 10점 주고 싶어서 백만년만에 로그인까지 하게 한 영화~~
10,설마 이거 보고 울겠어? 했는데, 설마 울게 만들어준 영화
10,올드보이 이후로 최고의 영화
10,이런 영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ
10,감독 천재...
10,꼭 볼만한 영화!!!!!!!
6,생각보다는 별로였다
10,오늘 봤네요....뭔가 인생에 대해서 말해주는 좋은 영화입니다.
10,사랑하는사람곁에서 떠나지맙시다............
7,소재와 내용은좋으니 내취향은아닌듯;; 결말도좀맘에안들고 ㅎ
10,대단
10,좋네요
10,좋네요
10,미치도록 안타까운 한 여자의 일생_
10,이영화를 알게된것이 정말다행이다. 눈이붓도록 울었다.
10,너무너무 좋은영화를 만나서 귀찮음 무릅쓰고 로긴해서 평점남깁니다. 감독정말 최고!
1,제목그대로 혐오스런 영화
10,새벽에 이불덮고 울었다 일본영화를 다시보게 한 영화..
10,펑펑울었다.혐오스런마츠코일생이지만마츠코를혐오하는당신도만만치않게혐오스럽다
10,감동이짱이네
10,아진짜.. 안울수 없게만드네
9,어서 결혼해서 서로 외로워하지 않도록 노력해야 겠다 ㅜㅠㅜ
10,슬프다..
10,눈물이멈추질않네요.........
10,예전에 봤지만은 이게 가장 기억에남은 것이 최고의 영화라고생각
10,옛날에 봤지만 아직도 가슴 한구석이 너무 아려온다 충격이 오래감ㅡ
10,정말 최고의 영화.. 생애 첨으로 영화에 별점줌..
10,로그인하게 만든영화
10,최고의 영화, 진심으로 슬펐고, 마음이 따뜻해졌다
10,눈물나
8,아름답고 더럽고 슬프지만 웃기고 진부하고 산뜻한 영화란게, 있었군요.
10,희망이 인생에서 왜 중요한지를 알려준 영화이다.
10,진정으로 마음이 슬펐다..
8,좋은 사람이 되자 좋은 남자가 되자 사랑하는 사람에게 상처주지 않는... T T
10,최고다.
8,슬펐다. 마츠코의 일생은
10,눈물이 진짜 주룩주룩..
10,최고의 영화..
10,화려한영화배경이 마츠코의일생을 더슬퍼보이게한다
10,나에게는 너무 슬픈영화.. ㅠㅠ 구성도 좋고 노래도 좋다!
10,아름다운 마츠코의 혐오스러운 일생? 좋았다 그냥
8,누구나 행복을 꿈구지만 누구나 다 행복할 수는 없다는 것을 알게해준 영화
10,차가운 이성이 뜨거운 가슴에 져 버렸다..ㅜㅜ
10,난 남잔데....왜 마츠코 심정이 이해가지? ㅠ.ㅠ
10,마츠코의 인사를 받고싶다 그리고 말하고싶다 "어서 와" 라고
10,오랜만에 눈물 빼게 만든영화 ㅠㅠ
9,사랑받고 싶은 마츠코여...절절하다.
10,귀찮아서 이런거안쓰는데ㅡㅡ.한마디로 돈보다좋은영화 보석같은영화 최고 ㅡㅡ!
9,매우 좋았다. 독특하고 웃기면서 감동도 느낌도 있었다!
10,독특한 표현방식이 이 영화를 더 돋보이게 함
9,어쩜...혐오스러운 인생이 이리도 가슴 아프게 사랑스러울까..ㅜㅜ
10,볼까말까 망설이다봤는데!! 재미굳 작살 노래굳!! 연기력짱!! 진짜 재밌어요~~
10,선생님이 이렇게까지 망가질수가있구나 ㅜㅜ 너무감동 애절 여운 슬픔 최고!재미짱
10,사랑과 관심을 갈구하던 엉뚱하지만 헌신적인 여인 너무나 슬픈 영화입니다.
10,人에 대한 희극과 비극의 너무나 절묘한 조화....대단한 수작입니다~!
9,코미디영화 한편 가볍게 볼 마음이 무거워질줄이야, 많은생각을 갖게하는 영화.
10,정말 슬프다..
9,그녀의 혐오스러운 일생을 감각적으로 그렸다.. 수작..
10,나도 몰래 몰입. 코미디지만 한번 보면 코미디라고 할 수 없는.
10,밝으면서도 너무 슬픈...정말 괜찮은 영화예요
10,명랑한듯 슬프다... 나카타니 미키의 연기력이 녹아든 최고의 뮤지컬 영화!
10,몰입..
10,일본영화의 힘, 대단하다고 느꼈다.
8,'멋진'
10,정말 잊지 못할 영화다
10,슬프다...일단  와닿고  또다른감동  오랜만에 정말슬픈영화봤다
8,보고있자니 결국은, 웃을 수 없었다. 여자이기에 더 그런듯.
7,뮤지컬영화로서도 괜찮았고 여자로서도 볼만했다.
10,최고다
10,공감가는 사람만이 즐길수 있는 영화. 두시간동안 완전 몰입. 멋짐
5,신파극의 명쾌한 표현, 그 이상도 이하도 아니어서 별 두개반 딱 반절입니다.
1,어디가 감동이고 눈물,웃음포인트인지. 편집,음악,색채.. 몰입에 방해만 된다.
10,이렇게 밝고 경쾌하게 풀어내다니!
6,솔직히 왜이렇게 평점이 높은지 이해가 잘 안간다. 별다른 느낌 못 받았다.
10,한 불쌍한여자의 사랑이야기
10,무거운 이야기를 솔직하고 가볍게 그리고 감동적이게 할수있는 일본의 영화 대단했다.
10,울었다.젠장
7,나눠주진 못할망정 받지못해 투정부리는 내가 어리석다
10,눈물이 나오는...  영화였다..
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화 봤다 ㅇㅇ 전혀 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생ㅇㅇ
10,나를 눈물 짓게 만든 영화...인생이란...참..
5,평점 높게 주신분들은 여자분들이신가? 전 별로...
10,ㅠㅠㅠㅠ완소영화
10,정말 잊지못할 영화입니다.
10,가슴이 아픕니다...아직 까지 여운이....남아요..마츠코 일생이 넘 잔인합니다.
9,매우 인상적인 영화
10,가장 감명깊게 본 영화
10,재밌게 본 영화
10,다녀왔습니다..
10,그녀의 인생처럼 살지 못할 내 인생이 혐오스럽다
10,4번인가 5번인가 울었다. 현실적이면서 감동적인 그냥 처음부터 끝까지 신기한 영화.
10,눈물을 계속 자아내는 최고의 영화, 원래 일본 영화 안보는데, 좋다
10,슬프지만 뭔가 느낄수 있는 소중한 영화였습니다.^^
10,제일 마지막 계단올라가는 장면..음악도 영상도 표현도 세계제일 최고다 !!
10,최고
10,내 일생을 생각하게 해주는영화
10,그녀의 인생이 배드엔딩일까요?
10,너무 외로웠던 마츠코, 어쩜그녀는사랑이필요했을지..
10,마츠코도 우리도 사랑이필요해
10,그녀의 인생은 많은 걸 남겨줬습니다
10,혐오스런 마츠코의 일생
10,행복하게 살고 싶었던 여자의 불행한 이야기
10,그녀는 절대 혐오 스럽지 않아..
10,정말정말슬픈내용을부드럽게담아냈다 강추♡
10,너무 슬펐어요.
10,원래 만점 잘안주는데 만점주고싶다..
9,새롭다 있을수있는이야기
10,딱히 할말이 없다. 그냥 10점 줄려고 왔다. 그냥 슬프네
10,너무 재미있는 영화
9,가벼운듯하지만 느낄점이 많은영화~
10,쵝오~!!!
9,어떤 인생도 시시한 인생이 없으며 또 순수와 열정이 얼마나 인생을 빛나게 하는지!
10,마츠코야 불쌍하구나!
7,혐오스럽게도 꼬여버린 한여자의 일생
10,최악의 인생으로 본 최고의 영화...
10,코믹영화중 가장 감명깊게 봤습니다! 연기최고! 연출최고!
10,한의 정서를 코믹으로 승화한 보기드문 걸작
10,한번더보고싶은영화
10,마츠코의 고독함과 외로움이 너무 가슴아팠다...
10,정말 생각많이 하게하는 영화..
10,잘만든 영화
10,굉장함으로 다가온 영화.. 외로움에 익숙해야만 한 인생살이..
10,굿
10,대단하다
10,대단한 영화를 만났다. 이렇게 심금울린 코메디도 없을꺼 같다
10,웃음과 아름다운 안에 슬픔.... 이영화를 알게되서 정말 고맙다...
10,한 번 쯤 고통스러웠던 적이 있다면 이 영화를 보시길......
9,일본판 어둠속의 댄서 랄까.. 위화감 없는 영화
10,외로움이 싫다면 우선 자신부터 사랑하는법을 배우자
10,그냥 슬프다, 도대체 왜? 마츠코 어서와....
8,한 개인의 기구한 삶을 통해서 고찰하게 되는 내 삶의 이유와 존재의미.
10,취향에따라 다르지만 감동이 있어요.
10,처음 볼땐 울지 안았는데... 두번째 볼땐 눈물을 참을수 없었다...
10,자신을 사랑하지 않는 사람은 다른이들의 사랑이 보이지 않습니다.
8,화려한 영상으로 마츠코가 더 슬프게 보였다.
9,정말백점만점의영화였다!!간혹징그러웠던장면이있었다가슴이찡했다고나할까?
10,왓이즈어 라이프?
1,뭔가 이건 아닌거 같은?? 흠...
10,과연 이영화가 코미디라고 볼수 있을까요?
10,너무나도 절실히 사랑을 원햇던 순수한 마츠코.. 가슴이아파요~.
10,사랑받고 또 사랑하고 싶었던 한 여자의 일생. 최고!! ㅠ.ㅠ
10,쵝오
10,멋진 예술영화다 일본영화의 진면목을 보여준 명화
10,처음에 야함 ㅋㅋ
9,음 아름다운 영화에요 그녀를 사랑해주구 싶네요
10,눈물이 멈추지않아..
10,혐오스러울정도로 아름다운 그녀의 일생
10,연민, 강렬, 발랄, 외로움, 음악, 인생,,,, 또?
10,즐겁고 외롭고 혐오스러운
10,쵝5
10,가슴 깊숙히 뭔가 올라오는 듯하게 만드는 영화...
9,눈부시게 아름답다. 하지만 다시 보고 싶진 않다.
9,마츠코, 당신 행복했으면서 너무나도 외로웠겠다.
8,마츠코는 혐오스럽지만 아름다운 삶을 살았던것 같다^_^
10,뭐랄까... 알수없는 감동이 밀려오는 느낌..
9,다시 보게 된 일본 영화의 저력!
10,유쾌하면서 슬프고 인생까지 돌아보게 만드는 영화
10,정말 영상미,줄거리,연기, 완벽한 영화다. 너무나도 아름다운 영화다.
10,삶은 혐오스럽지만 마츠코는 정말 아름다웠다...
10,내가 만일 마츠코라면?
10,마지막 계단 올라가는 장면은 끊임 없이 눈물이 났다.
10,진실된 사랑이라는게 혐오스러워져버린 슬픈세상..
10,보는내내 사랑받고 싶어하는 마츠코에 몰입되었다
3,영화 자체가 혐오스러웟지만 음악이 좋아서 3점
9,보는동안 마츠코가 된기분.. 우울하고 씁쓸하다. 눈시울이 붉어진 영화..
1,주제는 너무나도 잘표현했지만 추천하고싶은 영화는 아니다.
10,멍청하기까지 순수한 그녀의 혐오스런 삶.
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화!!
10,최고다
9,어른들을 위한 훌륭한 판타지에다가 잔혹동화의 기묘한 조화, 거기에 감정몰입까지
10,정말잘만들었다난왜케동생이아빠부고전할때앞에서춤추던3명이자꾸생각나지?
10,........최고
10,혐오스러울만큼 순수한 그녀의 아름다움에 반하다!!
8,간단하게 한마디로 말하기는 어렵다. 날 불편하게 만들었던 영화
10,눈물난다 진짜ㅠㅠ
10,세상에서 제일슬픈 마츠코의 "다녀왔습니다"...
9,대체 어느정도길래 혐오스럽다는 표현을 쓸까 했다
10,삶은혐오그자체...혐오감과희망은우리의곁에....안좋은점..주인공을사랑하게되다..
10,최고 내가 본 일본영화중 최고
10,슬퍼서 울었던 영화가 아니라 가슴 한구석이 너무나..너무나 아파서 울었던 영화.....
10,다녀왔어 ㅠ_ㅠ
10,일본 영화중에 최고. 모든 영화중에서도 손가락 안에 꼽는 영화..
10,사랑을 주세요
10,별이 10개로도 부족하다. 앞으로도 배울게 많은 작품이다
10,와........짱이야ㅠㅠ
10,그저그런 코미디 영화로 생각했었는데........
10,오랜만에 가슴이 뭉클해지는 진짜 영화를 만나다.
10,진짜....
10,이게 왜 코미디야 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말이지 딱딱할수 있는것을 기가 막히게 표현했다. 거기에 뮤지컬식 대사까지ㅋ
10,제목만봐도 눈물날것같음 ..
10,최고
10,최고
10,간만이네..이런 영화...
7,사랑받는게쉬운건아니구나...
10,태어나서 첨으로 평점이란걸 써본다. 사랑스러운 마츠코 안녕
9,혐오스런 마츠코 ... 여러 생각들
9,살아오면서 가슴속에 상처 하나쯤 있는 사람이 보면.. 눈물나는 영화다. ㅠ,.ㅠ
9,두눈과 마음을 사로잡는
4,후배넘 추천으로 보고나서 그넘 대그빡 뽀개버렸음...에혀
10,10점
10,일본제법이구나~
10,. 모든사람이 마츠코처럼 외로움을 달래고있을것이다.....어떤방식이든.....
10,가슴이 쩡-해진다.. 마츠코의 일생에 빨려들어가고말아/..
10,이유는 모르겠다. 어쨌든 최고였다. 영화를 보며 가슴 한쪽이 아린적이 있었던가?
9,내가 봤던 일본영화중 최고다...
10,혐오스런 마츠코의 일생이지만 아름답네요...
10,아 진짜 영화를 보고 살 가치를느꼈다ㅠ최고다!!
9,우리, 사랑을 더 많이 합시다.
9,일본영화팬인데 이건 공감이 잘안돼. 내가 지극히 평범하고 현실적이라그런가..
10,내인생 최고의 영화!!.. 많은 가르침을 주었다.....!!
10,우울해지는 영화 ㅠㅠ
10,말로 설명하기도힘들다.가슴이 먹먹하고 자연스레 우울해지게 한다. 눈물이 날것같다
10,어떻게 이게 코미디로 분류가 되냐~!난 눈물이 줄줄 흐른다.씨~!
10,구성이 정말 탄탄한 영화.. 독특하고 슬프다 ㅜ
8,차라리꿈이었고 인생을다시시작하며 끝났다면훈훈했을텐데...독특함과슬픔.재미는글쎄
10,최고의 영화... 내가 첨으로 직접 평점을쓰게만들만큼 명작이다!
10,최고다!!! 마츠코는 결코 혐오스럽지않아!!!!!!!
10,진짜 최고 정말 진짜...사랑해마츠코
10,진짜 간만에 건져올린 명불허전의 찬사가 아깝지 않은 명작이네여 진짜 넘 감동 ㅠㅠ
10,못보신분들 꼭 보세요 정말 강추입니다. 엔딩올라갈때 눈물이 뚝뚝뚝-  다다이마~~~
10,못본 사람이 있다면 당장 봐
10,그냥 색감이쁜독특한영환가?? 하고 봤는데 이정도일줄이야!! 완전 슬프고..ㅠ 최고
10,아놔 내일 출근해야 하는데 보느라 밤 새버렸어. ㅠ.ㅠ
10,감동 ㅠ,,ㅠ ..........
10,아 이새벽까지 기다리길 잘했다.
10,최고의 영화잖아..
10,정말 재밌게 본 일본영화..ㅎㅎ 강추..ㅎㅎ
10,저이거 보고 울었어요 슬픈영화네요 ㅜㅜ
9,어디서부터 톱니바퀴가 어긋나버린 걸까..
10,포스터만 보고는 이 영화를 알 수 없다.
10,혐오스러운 마츠코의 일생.. 그러나 그녀는 행복했다 우리는?
10,good
1,너저분한 인생을 산 여자를 하나님으로 표현한 감독.. 뇌가 존재하냐??
10,굿 무비
10,왜이제야봤는지 너무나 후회가 된다..........
10,그저 사랑받기 위해서 발버둥치던 한 여자의 혐오스럽고 더러운 일생...
10,최고라는 말이 아깝지 않은 영화.
10,정말 좋은 영화
10,영화란 이런것.
10,가슴찡해지는 영화, 가끔 생각나는 영화
9,후반부가 아쉽지만 좋은 영화임에는 분명하다.
10,한 2시간정도 펑펑 울었다ㅠㅠ쵝오
10,색감과 연출 굿
10,마츠코는 만났던 모든 사람을 사랑했다. 神만이 모든 사람을 사랑 할 수 있다
10,보는내내 감정을 놓치지 못한채 감탄했다 마지막까지...
10,보는 내내 찡하고, 보고 나서도 찡하고- 최고!!
9,브라보! 유어 라이프
10,대비와 해학의 미학
10,최고
10,드디어보게된 ! 평점만큼 정말 좋은 영화 ^ㅁ^
10,best
10,영화를 보고 이렇게 울기는 정말 오랜만이었다. 코메디인줄 알았는데...
8,많은걸 남겨주는 영화예요, 하지만 일본색깔이 너무 강한걸요 ㅠㅠ
10,슬픈 것은 잘 보지 않는 편인데. 정말 많이 울었다.
10,나만 운줄알았다.엉엉
7,색감,앵글,독특한위트... 나카타니미키 케이조쿠를 연상시키는..
10,정말 좋은 영화다 꼭 보시길~
10,good
8,영화는 너무 마음에든다! 하지만 마츠코 넌 좀 아니야
8,독특한 느낌의 웃기고 슬픈 영화
10,첨엔이영화가평점좋은게이해안됬었지만끝엔정말감동적마지막노래엔눈물이왈칵
10,생각없이 봤는데 후회했다 생각 좀 하고 하나하나에 열중하면서 볼걸 최고다 정말
1,뮤지컬 -3점 시뻘건 화면색감 -3점 지루함 -3점
10,..만점
10,여운이 남는 영화
10,마츠코의 혐오스런 일생이라고 하는게 나을듯 ㅜㅜ
10,안타까마츠코눈물난다정말 많은걸 깨닫게해준영화또 영상미아기자기하면서도 예쁘고
10,혐오스럽다기보다는 안타까운 일생
9,안타까운 마츠코의 일생
10,정말 눈물나.. ㅠ_ㅜ
10,이영화보고너무깨달은게많다.  10점이아니고 100점을주고싶은그런영화
10,연신 웃으면서도 눈물을 참을 수 없게 하는 영화...
10,잘~~~~~~ 만든 영화.....
10,여운이..
10,여운이 남는 좋은 영화다
8,왠지 공감가는 부분 많았다;
10,혐오스런 인생, 그러나 마츠코는 혐오스럽지 않았습니다.
10,어쩜그렇게 눈물이 나는 영화인지.. 내가 이 영화에 이렇게까지 공감할줄 몰랐었다.
6,뭔가 처절하게 불쌍했지만....   자기가 자초한  삶;;
10,나 말고도 오늘 아침에 본사람 엄청 많네. 마츠코가 마음속에서 떠나질 않는군요.
10,태어나서 죄송합니다. 잘 만든 영화!
10,아침에 우연히 체널돌리다가 보게됫는데.. 너무 재밋네요.. ^^
10,왜 그렇게 서럽게 눈물이 나던지...'마츠코'가 가슴에 아프게 박혀있는 듯한 느낌.
10,괜찮네...아침부터 괜찮은 영화 하나 봤구만..
10,아름답도록 슬픈.. 인간지사 새옹지마..
10,제가 이영화보고 처음으로 눈물을......
10,어디에 있든, 그녀가 언제나 행복하기를..
4,한 정신나간 여자의 너저분한 일생을 그린 혐오스런 극화.
10,마음의 상처는 정신병을 만든다
10,아아 이런 인생을... 눈물이 주룩 주룩
10,날 경악하게 한 이 영화는 말로 표현할수 없어
10,혐오스런 이라는 영화의 제목을 바꿔야겠네요... 마츠코는 혐오스럽지 않았습니다
10,태어나서 죄송합니다.. 내가 본 일본 영화 중 최고다..
10,잔혹동화 - 이영화에 가장 어울리는 소개
10,와 죠나 불쌍해
10,일본영화 진짜 싫어하는데 이건 대박이다. 마츠코 너무 이쁘고 연기 너무 잘해줬다.
10,파란만장한 마츠코의 일생을 정말 이쁘게 포장한 영화.
6,모르겟다. 어떤부분에서 울아야할지, 최악의 한 여자의 일생이다
10,처음엔 뭐야..이러면서 봤는데.. 끝으로 갈수록.. 최고다.. 엄청울었다진짜ㅠㅠ
8,비극을 저렇게 독특하고 신선하게 포장한 재주를 보라
10,일본영화에 대한 편견을 깨줬다..너무 슬퍼...
8,슬프다...우울한 분위기와는 상반된 화려한 영상~ 독특한 영화인거 같다! 추천!
9,약간 뒤죽박죽한데 엄청 많이 울엇습니다.
10,좋았는뎅
10,킹왕짱..ㅋㅋㅋ
10,인생에 대해 많은 생각을 하게해 준 영화였습니다
1,조그만 오해로 학교에서 짤리다니 스토리도 이상하고 그냥 이상한 영화일뿐
8,한 편의 뮤지컬을 본 듯, 만화를 본 듯.. 하지만 무척 버거운 마츠코의 일생
7,엄청나게 우울하지만 전체적으로는 희망을 준달까..
1,이정도는아니지만 너무 평점이 높아서요. 마츠코는 도무지 공감이안가요
8,그녀의 혐오스러운(?)삶에 선뜻 동의하지 못하면서도 함께 울수밖에 없었다
10,본 후의 여운이 긴 영화~ 많은걸 생각하게 하는 영화
10,한마디로 최고입니다 정말 꼭 봐야할 영화라고생각합니다,
10,평점보고 기대하고 봤는데 정말 이 점수가 아깝지 않는 것 같네요....
10,혼자만아니면 되라는 생각을 가지고 있는 마츠코...
10,너무나 천사같은 마츠코였지만 너무나 극단적인 인생을 살았던 것이 아니었나
10,정말 슬픈장면을 유쾌하게 이끌어내는 화면들.... 대박입니다....감동적이네요
10,울다가 웃으면 엉덩이에 털난다던데... (^ ^) (ㅜㅜ)...   (^ ^;)
10,정말...정말.....수작입니다...별점 10점 찍고갑니다^^
10,최고의 영화중하나다 별 천개를 준다고 해도 아깝지 않은영화다
10,너무 슬펐다...
10,어린 내 인생을 다시금 돌아볼수있었던 영화였습니다.
10,분명 이 영화 본사람 울면서 웃었다. -_-+
10,정말 쵝-오
10,태어나서 죄송합니다. 마츠코의 일생 정말 재밌게 보았습니다.
10,나를 처음으로 평점주게 만든 영화. 내 인생 최고영화의 순위가 바꼈다
9,다녀왔습니다.. 아... 눈물나네요....
10,여태까지 봤던 영화들 중에 명대사가 머릿속에 계속해서 남아있던 영화였다
10,절대, 다시는 보고싶지 않은 영화 하지만 평생 기억에 남을 명작임을 틀림없다
8,통통튀는 상상력과 새련된 색감의 영상은 일본영화의 존재이유이다
10,애정결핍이마츠코에게미치는영향.그래도사랑사랑사랑
10,혐오스러운 것이 마츠코인지 그녀의 일생인지 궁금증을 남겨준 영화.
10,가장 슬픈 '다녀왔습니다'
6,보는사람마다틀리겠지만개인적으로는지루하고,,평점을이해할수없었던영화
10,가라앉지 않지만 가라앉는다
10,한 여자의 슬픈 비극을 아름답게 나타낸, 영상미와 배우가 일품인 영화
8,감각적인 영상이 너무 좋았어요^^
9,기억해야할 영화
9,우리나라 코미디영화, 여기서 배워라
10,지독한 외로움을 이해하는 사람에겐 걸작, 아닌 사람에겐 졸작일 영화
2,이게뭐가 슬퍼? 그냥 짜증나고 미련한 여자얘기구만
9,눈물과 비극을 코미디 뒤로 감추다. 인생의 진정한 코미디를 보여주다
10,아.. 잘해줘야겠다..
10,난 왜 이제야 봤을까.. 강추! 영화는 시종일관 밝지만 내용은 참담
10,정말괜찮은 영화..  눈물이 난다.. ㅠㅠ
8,찝찝하고 불쾌하다.... 그래도....
2,화면이 너무 우울하고 내용도 우울하다 좀 어거지성도 있구 남자없이 못사는가?
10,진짜영화다운영화....
10,볼수록빠져드는영화. 사람의가치는다른사람에게뭘받았냐가아니고뭘을해줬냐이다.
10,슬퍼서 짜증나는 영화ㅠㅠ
10,아 이 애절하고 벅찬느낌! 사운드 오브 뮤직 이후로 10점의 영화가 나올줄이야!!!
10,마츠코의 인생은 혐오스럽지만 마츠코는 너무 아름답다
10,참 많은걸 생각하게 하네요.
1,지루하다
10,재미있었다... 터키방 뜻아시는분 쪽찌 보내주세요^^;;
9,왠지그만보고싶다.
9,너무 불쌍해서 눈물이나고 일본영화에대한 개념이 새로박혔다
10,나의 일본영화에 관한 고정관념을 깨준 영화.... 정말 최고다!
9,슬프네요ㅠㅠ
10,18살 먹은 남고딩인데... 종내 울뻔 했다... 초!! 초!! 초!! 감동!!
10,너무 하는군... 영화지만... 불쌍해...
10,가슴 한켠이 먹먹해온다..
10,포스터보고 부담없이 봤는데 완전 눈물에 감동에..지금까지와는 다른 일본영화네요
10,이유없이 눈물이 드문드문 나왔다..최고야
10,문득 나에게 마츠코같던 존재가 생각났다...
10,내 자신이 우스워졌다....
5,궁상의 철부지를 어르는 방망이질 뒤 재회와 음악의 재생지덕을
10,불쌍한여자..영상이이뻐서..
8,어떻게 꼬여도 그렇게 꼬일수가 있는지.. 마츠코가 너무 불쌍했다..으휴;
9,꾸준히집중은잘안되는..
10,만점을 안줄려야 안줄수가 없는영화
10,오랫만에 굳좝영화를 접했군요.
1,존나 지루하다
8,보고 우울해졌다.
10,재미있다...
10,이런게 진짜 영화구나...정말 잘봤습니다.
10,마음에 가득가득 남는다는...ㅠㅠ결말은 정말 최고
10,이게 어딜 봐서 코미디야 ㅠ_ㅠ.. 슬프기만 하더라..
8,영화적 요소는 너무 좋지만, 캐릭터는... ㅠ.ㅜ 속상하다...
7,아무래도 일본 영화는 적응이 안되는 지라.. 평점을 보니 나만 적응 못하는 듯..
10,대단한 명작, 대단한 감독의 능력과 배우들의 연기
10,정말 눈물샘이 다 말르듯이 눈물이났고 정말교훈적이고정말 불쌍한 마츠코.... ㅜㅜㅜ
10,사랑을위해 모든걸희생한그녀 정말 하나님같은존재다
10,연출이 너무 맘에 들었음, 정말슬프고무언가생각하게해주는영화임,
9,슬픈내용을 굳이 밝은척하려는 위선적영화
10,불쌍한 그녀
5,전형적인일본영화...좋은영화이긴한데..아직까진 약간의거부감이 든다..
10,마츠코, 부디 하늘나라에선 행복하세요.
1,친절한 금자씨 표절했나?
10,아...진짜...
10,왜 혐오스런 일생인지 보면 안다
1,차라리 만화로 만들지...-_-;
10,일부러눈물을짜내는장면도없고,슬픈음악을깔지않았는데도 슬픈 영화였다.
10,유쾌하다가도 슬프다. 마츠코의 일생 참 기구하구나. 영상미가 아름답고 재미있었다.
10,가족을그리워하지만. 남동생 때문에 집으로 돌아갈수없엇던 마츠코.
9,일본 영화라 1점을 깎았다-_-; 굿..
10,dvd소장해서 두고두고 보고싶다..
10,묘하게 웃음과 눈물이 나는 영화네요;;
10,최고 말이 필요없다 .. 마츠코 넘 사랑스러움
9,일본영화에 이렇게 괜찮은 작품이 있는지 몰랐다
9,오늘도 희망을 향해~
7,진짜 별 생각없이 본 영화인데..다 보고 나서 이거 뭐지... 라는 생각이 들었다.
10,ㅠㅠ 슬퍼
10,겉은 혐오스럽지만 마음만은 순수한 마츠코
10,애처로웠던 그녀의 인생....
6,코미디는 유치원생,진지함은 중학생,음악과 영상미는 대학생
10,우리나라에서도 이런영화가 많이 나와줬으면.
1,최악 일본영화가 실타
10,정말 최고의 영화라고 말하고 싶다. 모든면에서 완벽한 최고의 영화.
10,쵝오~~ 정말 우리나라 영화 수준의 딱 3배 앞질러가는 구성과 영상미이다
9,슬프다.. 그녀가 원했던것은 오직 사랑 사랑 사랑...
10,미치도록 슬픈 마츠코의 일생 ..대단한영화지
2,중간에 소라아오이 나와서 그나마 2점 주는줄 알아라.
8,순수하면서 화끈한 영화.
10,그녀, 오래도록 내 가슴에서 살 것 같다.
10,놓칠 수 없는 경험을 하게 될 것이다!
10,내 생에 최고의 영화!
10,정말 최고인 영화~!!!
10,슬퍼 마츠코 예쁘다~~~ㅇㅅㅇ
10,너무나도 사랑스러운 마츠코. 독특한, 잊을수 없는 여운의 영화.
7,솔직히 우리나라 정서에 맞는영화는아니다. 한번쯤은 봐두어도 괜찮을만한영화 ^^.
10,코메디인줄 알고 봤는데........슬프고 여운이 .......
10,굿잡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무도 슬픈 마츠코의 일생
10,한사람의 인생이 망가지는걸 보여주면서도 여전히 코믹이 묻어나오는영화..
10,눈물이 났다..
7,음..한편의 장편 드라마를 본것같은...하지만 생각헀던 것 보다는 아니였다..
10,전혀 예상치 못했던 영화의 발견
10,결국 펑펑 울게 된 영화 ...
10,화려하고 코믹하고 아름답고 지독하게 슬픈 아이러니하면서 독특한 영화
9,일본만이 만들 수 있는 새로운 스타일의 영화
10,진짜 마지막 여운이 이렇게 길게 남았던 영화가 몇이나 될까....
10,눈물이 왈칵 날것만 같았다
8,웃음과 슬픔의 조화! 이런 영화 원츄!
10,정말좋았다. 2007년내가본영화중에제일^^*
9,가장마음에 들었던건 화면색깔. 처음볼때 엄청운영화..마지막엔 여운이 남는다.
10,아시나요? 죽음보다 무서운게 외로움이죠..  낮은 평점들은 믿지마십시요.
8,너무나 멋진 영화. 일본영화 특유의 웃음과 감동이있다
10,독특한 영상이 나에겐 아주 새로웠고, 마츠코의 인생은 슬펐다
8,인간에 대한 무한한 사랑의 가능성을 심어준 값진 인생을 살고간 마츠코!
10,올 한해 본 영화중.....단연코 최고다.
7,뒤엉킨 인생 . 왜 이렇게 된걸까 ?
9,왜 15세지.. 18세아니고ㅡㅡ?
9,역시 일본영화에서 보여주는 순간순간 독특한 시도, 조금 아쉬움이 있지만 굿
8,혐오스러운 우리모두의 인생. 슬프다
10,천재적인 연출감독의 생산물
10,일본영화만의 저력을 보여주는 또한편의 영화
10,지독하게 불운한 그녀의 삶에도 하나님의 손길은 있었다 ?!
8,착한 그녀에게 죄가 있다면 사랑을 했다는 것..
10,사랑. 인생. 행복.  가슴이 울리는 아픈 영화
7,괜찮은 것 같으면서도 혼란스러운 영화인듯..
1,너무 가슴을 후벼판다.아파서 다른사람에게 추천하긴 싫다.
10,오랜만에 접하는 맘에드는 영화네요..
10,가슴아프지만 사랑스런 마츠코
10,촌스런 제목과 포스터만 보고 판단해서는 안된다..
10,가슴을 후벼파는 영화! 완벽해!
10,그저 사랑 하나면 충분했던 순수한 여인의 슬픈이야기
8,매니악한 B급영화지만 다른 B급 영화와는 다르다. 뭔가 있다 쩝..
10,뭐야 이거.. 슬픈데 왜 분위기가 밝아 ;ㅂ;
10,슬프다.............................역시 천사는 지구에 살수 없다
10,나의 상처를 사정없이 헤집었다.  간만에 눈물 뚝
8,지독하게 불쌍한 마츠코...맘 약한 나로서는 감당하기 힘든 영화.
8,신파는 싫어하지만 빠져들지 않을 수 없는 영화. 마츠코...! T_T
10,마츠코....
10,정말보고싶었던 영화..! 이런영화 많이 만들어지길
10,아름다워서 슬픈 잔혹동화.
10,뭐야이건..(-_-)하고 보다가 "마츠코~!!"..(ㅠ.ㅠ)하며 봐버린 영화
10,가슴아프다 ㅠㅠ
10,참 잘만들었네여,  마츠코 불쌍해 ㅠ
10,'혐오스런' 이라는 걸 제목에 빼달라고 항의하고 싶네요.
10,정말 많이 울어버렸다ㅠㅠ워낙 잘 울기도 하지만....암튼 짱ㅠㅠ
10,끝!!!
10,장르가 코미디와 뮤지컬이라니.... 거짓말이다.
10,부럽지는 않은 인생이지만 몬가 느낄수 있다
9,혐오스럽지만 혐오스럽지 않은 마츠코 그건 진정한 사랑이어라
10,비참한 인생을 희극적으로 풀어냈으나 그녀의 웃음은 너무도 슬펐다
10,이런 영화를 볼수 있다는건 행복이다.
10,불량공주도 괞찬았는데 이감독 맘에드넹~
1,정말싫었다
10,쵝오~!!!!!!처절한인생을
10,아 왜 10점밖에 없는건지 최고!
10,이런 영화를 잘 만들었다 라고 하는것임
9,재미있고 감동적임. 한 여자의 처절한 인생이 가여움
9,일본영화 특성의 지루한 몇부분만 뺴면 정말 좋은 ㅋㅋ
6,형은 이런 파국영화 별로 안좋아한다... 라스트신 진짜... 일본 초딩들 저질이야~
9,일단 보시면 알아요. 진짜 이런인생.. 와- 함 보세요! 노래들도 괜찮았어요;
10,영화보고 평점쓰는걸 처음으로 해봐요ㅜㅜㅜ 너므너므... 가슴이 찡....
10,넘넘재밋어요!재밋어서평점주고리플다는영화첨이네요 감동적이고
4,삶의 잔인성. 이런식으로 표현할 수 밖에 없었을까요. 불쾌했어요.
10,10점도 아깝지 않다
9,진짜 포스터 보고 보기 싫었던 영화 ... 근데 보고 나니 ... 기역에 남는군하 ...
10,일단 봐라...
10,오카에리, 타다이마.. 정말 슬펐어요.ㅠㅠㅠ
7,인생잔혹사. 그런 인간도 누군가에겐 神이 될 수 있다.
10,정말  괜찮은 영화다운영화를 보았습니다!
10,이 영화보고 평평 울었어요,  T.T
10,너무 슬펐어요 ㅜ
9,잘 버무려진 영화.
10,재밌어
9,내인생에 후회했던순간을 후회하게한 영화
10,최근에 본 영화중에 최고였다. 역시 나카타니 미키 연기잘해^^
8,원래 일본영화 많이 보지만 내가 본것중에 최고. 이거보다 좀 나은게 "타인의 삶".
10,아..제목만 보고 이 영화를 보지 않는다면 정말 괜찮은 영화 하나 놓치는 겁니다.
10,엄청 울어버렸다.. 정말 잘 만들었다.. .....근데 이게왜 코미디-_-;
10,10점정도는 되지.. ㅋㅋㅋ
10,마음이 찡해집니다.
9,그저 사랑받고 싶었을 뿐인데.
1,티비에서 봣는데, 청소년이 볼건 아닌거 같던데.. 충격;;
10,처음에는 역시 일본영화야... 라고 생각하고 봤었는데 점점 이 영화에 빠져 들었다...
10,나를 되돌아 보게 해주는 영화....최고
10,처음엔 웃었는데, 극이 진행될수록 마구 울어버렸다. 정말 가슴쓰린영화!!
9,카타르시스와 함께 눈물이 흘렀다.
10,끝나고나서이유없이 눈물을 흘렸다.. 가슴에 정말 와닿는 영화다...
10,정말 영화 특이하다. 재밌다. 신선하다. 느낌이 있는 영화
8,ㅠㅜㅠㅜ..이거 그냥 눈물나건데..
7,그저 혐오스런 인생이야기 몰입도는 좋았으나 나랑 안맞는듯
10,근래 본 영화중 감히 최고라 말할수 있다. 가슴에 와닿는 주옥같은 명대사들.
10,끝난 뒤에도 아무 생각없이 눈물만 흘렸다.
10,삶의 대한 진실을 알려주는듯한 마츠코의 일생입니다..
10,보고나서도계속눈물이나는데....막을수가 없네요..
9,화나고 눈물나고 애잔한 일생
10,지능낮으신분들은 보지마세요. 명작입니다.
6,무슨말을 하려는지 알겠지만.. 실망감이 드는건 어쩔수 없는..
9,어두운 이야기를 밝게 표현한 영화 그래도 슬프당
1,평점을 믿고 봤건만,,보는내내 사이코영화라는 생각만 계속드는 이유는 왜일까....
10,전혀 혐오스럽지 않은 영화. 마츠코가 보여준 삶을 통해 뭔지모를 깨닮을 주는...
10,화면도이쁘고 볼만함.
10,맞아도 괜찮아. 죽어도 괜찮아. 외톨이보다는 나아
10,아..영화내내 슬픈건.. 정말...마츠코 정말, 영화 너무너무 슬프고 아름다운..
9,사는게 뜻대로만은 되지 않는 법
10,가여운 마츠코
10,07년 내가 본 최고의 영화/ 올해가 가기전에 꼭 봐야할 영화
10,얼핏보니 어둡고 더러웠지만, 자세히 보니 사랑스럽고 깨끗했다.
8,삶의 잔인성을 아름답게 하는 최후의 담보는 주인공의 아름다움 ㅠ.ㅠ
10,정말 잊을 수 없는 영화. 마츠코..
10,보고 또 봐도 사랑스러운영화일까. 10점도 아쉽다. 최고의 영화.
1,안습
3,보는내내불쾌하고찝찝한.다보고나서도기분은 좋지않다.마츠코는순수했어도...
10,사랑만이. 사랑많이.
10,멋져요.첨엔지루할줄알고봤는데,정말안쓰럽네요.
10,성스러운 나카타니 미키.
10,많은걸 느끼게 되는 영화
10,인간의가치는 무엇을 받았냐가 아닌 무엇을 주는가로 평가된단 말이 영화를 관통한다
9,최고다 그이하도 그이상도아닌
10,음............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작품성이강한.... 그래도 먼가재밋써
10,정말 최고의 영화!!!!
10,오랜만에 영화다운영화
10,최고의 영화
10,쥰이 교도소 들어갔을 때 마츠코랑 생각을 거꾸로 하는때에. 눈물이 줄줄줄
10,포모니즘 영화..인정하긴 싫지만 삼거리 극장보다 낫네요..우리나라 분발하세요~!
10,포스터보고 저급코미디인지 알고. 겉만보고 판단말자.ㅜ
10,코미디 장르라고?? 눈물로 뒤범벅된 코미디 감동
9,그녀는 전혀 혐오스럽지 않아요ㅠㅠ
10,인생 최고의 영화중 한편이 되림에 틀리없음
9,진짜 너무 슬픈영화.. 웃긴부분마저 가슴을 후벼판다. 마츠코역 연기최고!
10,서글퍼.
10,사랑스런 마츠코의 혐오스런일생.. 넘 슬퍼요..
10,자신을 꿰메기 보단 남을 꿰매주던 사람..
10,너무 재밌어요.. 그리고 슬프도록 아름다워요..ㅠㅠ 마츠코가 너무 불쌍하네요;;
10,혐오스럽도록 불쌍한 인생 마츠코 ㅠㅠ
10,주인공의 일생과 관계가 슬프도록 아름답다. 슬픈 반전이 있는영화
10,감동적이었던 영화! 특히 마츠코 캐스팅도 잘했고..
8,왠지 모를 나의 일상처럼 느껴지는건 뭘까?ㅜ_ㅜ
10,정말 슬프다...되돌아보면서 이렇게 사는것만으로도 감사하게되는..
10,다른영화들에 비해 색다른?영화. 최고!!
8,근데 전 왜 이렇게 사이코영화처럼 보였을까요 ㄷㄷ;;
10,정말 영화에나 나올 법한 얘기라도 와닿았던 이야기.. 감동적이었다.
10,어떡해..진짜 제 가슴이 무너지는 느낌이 들만큼 주인공이 불쌍했어요..
10,일본영화를 싫어하시는분이봐도..자신에대해 뒤돌아볼수있는안타까운영화..
8,정말 감동적이었지만 두 번 이상은 못 보겠다. 주인공이 너무 불쌍해서.
9,그녀의 연기는 뛰어났다..
10,지금 나를 다시한번 되돌아보게...
10,미친듯이울었다.
10,정말 좋은 영화
10,저도 우연히 CGV에서 하길래봤는데 정말 재밌네요! 인상깊은영화네요^^
10,이분 참 인생 댓다 꿀꿀하시네 ㅠㅠ
10,몇번봐도 감동 ;ㅁ; ㅋ
10,가여운 인생 마츠코...ㅠㅠ정말 최고다.
10,아.....감동.....우연히 씨지브이에서 하는걸 보고
10,마츠코인생이불쌍해서류의사랑이안타까워서윽윽일본영화중에가장인상깊었어요
10,최고
10,일본영화중 가장 감명깊게 본영화ㅠ 슬퍼요.
10,오랫만에 울었다.
10,인생이라는단어를 다시뒤돌아볼수있는영화 아닌가생각이든다 .
1,일본영화 버려라 ㅋㅋ
10,인터널 선샤인과 이영화 ..보고나면 여자친구를 아낄수밖에 없다..
10,영화를 보면 울어버리고 광고를 하면 눈물이 마르고 반복....
10,진짜 미치도록 슬픈영화다.아 흑 ㅠㅠ
10,우연히 보게된작품 굿
10,정말 재밌다... 지금껏 봤던 영화중에 제일 기억남는 영화다.
10,마츠코 어릴적 보고 내 모습이 떠오르더라... 진짜 감동이다 진짜...
10,말이안나온다.. 최고다..
10,오늘 우연히 보게됐는데 정말 슬펐습니다.
10,흥행위주 영화만 보다가 이런 영화 보니까 눈물이 다 나네
10,뮤지컬 형식으로 꾸며놓은게 다행이다 그나마 덜슬펐다
10,너무 재미있고 감동적입니다. 최근 본영화중 최고의 수작
10,내주위에 이영화를 모르는사람이 수두룩하다는게 이해가 안갈뿐.
10,불쌍하지만 아름다운..영상미도 좋고..명작!
10,이걸 코미디라고 분류해놓은게 그저 웃길뿐이다.
10,정말 내 생애의 최고의 영화 가슴이 아려오는듯한 느낌을 받았다
10,마츠코 표정하나에 행복해지는 세상에 대한 조금은 슬프지만 아름다운 이야기
10,내 생애 최고의 영화
10,어제보고 지금씨지브이에서하길래또보는중! 잊혀지지가않는명작
10,그저 최고. 벌써 여섯번째 보는중
10,보는내내눈물만흘렸다
10,공감대가 전혀 없는데 왜 이렇게 슬플까 마츠코는 정말인지 아름다운 사람
10,처음부터 또 보고 싶다.
10,잔혹한 현실속에서 끝까지 순수하게 살아온 그녀의 일생을 담아낸 영화.
10,너무나 혐오스러운 그녀의 일생. 하지만 그런 일생에서도 그녀는 빛을 발한다.
10,정말 최고 몇번을 봐도 슬프고 재밌다
10,힝...보고 또봐도 질리지않고 마지막 장면을 위해 끝까지봣던 ㅠ
10,말이 필요없다. 그냥 봐야 한다!
10,아.. 이 영화 진짜.. 최고다.
10,당신도 한명의 마츠코.... 한명의 인간
10,가혹하고 슬픈 동화...
10,일본영화는 너무 감상적이거나 매니아틱해서 안봤는데.. 마츠코는..
10,한국은 이런거 못만드나
10,코믹과 슬픔의 환상적인 이중주
10,표스터를 어케해서 다들 안보고는 못배기게 해야한다..!!
10,그냥일단봐라.
10,정말 죽을만큼 재밌었어요 . 슬프고. ...............좋았어요!
10,노래가좋아......
10,-0- 이표정 보고 코믹영화인줄 알았습니다. 그러나 감동~
10,마츠코제자가 마츠코 때렸을때 친구왔을때 완전 눈물 펑펑ㅜㅜ
10,안보시면 후회할꺼에요
10,진짜 눈물없인볼수없어요 ㅜㅜ
10,난잡한영화인줄만 알았는데..이거 진짜 작품을 본듯한 느낌
10,넘 슬포여 ㅠㅜ
10,아직 여운이 가시지 않은, 최고의 영화.
10,혐오스럽지만 가슴 아픈 마츠코의 일생.
10,벼랑끝의 인생을... 가장 아름답게 보여준 영화...
10,웃는 영화인줄 알았는데 너무 울어서 가슴이 먹먹하다..
10,넘 혐오스럽다.. 는 훼이크고 매우 재밌었음
10,남자가 여자 가지고 놀면 죽는거야 ``알겠니~-_-
10,감독이 천재다... 혐오스럽지만 아름다운....
10,슬펐어...
9,그녀의 혐오스러운 일생. 하지만 아름다운건 왜일까?
10,눈물 날뻔 했어요,,
9,십대에서 이십대로 넘어가는 나에게, 인생이란게 뭔지 조금 알려준 영화
10,일본영화 잘 안보는데 이건 정말 찝찝하면서도 지나치게 잘 만든 영화
1,사이코 영화
10,공감이가는영화 꿈많은소녀였던나는지금왜이렇게되었을까?? 슬프다
10,최고...
10,다녀왔습니다.  아....감독천재인거같에
10,정말최고 정말 이영화 보면서 딴세계 나있었던거 같애
10,불쌍한 마츠코.
10,뭔가 보고있으면 그냥 슬픈영화..맨끝 결말을 다못봤어..!!!!
10,...정말 강추다 안보면 평생 후회한다 평생 자신을 저주한다
10,재밋다.......
10,정말 아름다운영화
10,보면서 뭔가 마음아파지던 그런 영화
10,잔소리같은바른생활영화는싫다.자기스스로느끼게만드는영화.그래서더빠져드나
10,왜 이영화를 지금에서야 ..
10,왜야?왜그러는거야? 이말할때마다 눈물이 찔끔ㅜ영화잘봤어요.
10,아 정말 감명깊다.....이렇게 감명깊기는 오랜만이네요
9,괜찮았던 영화.
10,"영상미"가 무엇인지 알게된것 같다. 감독이 정말... 천재같다.
10,너무나 위대해 보이는 영화였다.
10,삶이란 이렇게사는것이라는걸 가르쳐준
10,상당히 이쁜 마츠꼬 ㅋㅋ
10,뭐가 그리 슬펐는지..너무 많이 울었네요...
10,무언가를 받기만을 원했지... 무언가를 줄줄은 몰랐다....
10,마츠코는 제게 하느님이었습니다.ㅠㅠ 얼마만에 울었는지..
10,오로지 사랑♡ 아름다운 마츠코~
10,해피 웬즈데이~
10,상당히 흥미 있는 영화 였어요 ^^
10,맞아도혼자인거보다는 낫다는 그말..마츠코라면 나도 하느님삼을수 있을거같다
10,방금 봤는데도 다시보고싶다..내내 감탄뿐!!
10,왜 이렇게 극찬 일색인가 했더니..이 영화 1위로 올려야돼...
10,알듯말듯하면 정말 많이 남을것같은 영화.
10,방금 봤는데 숨막히게 울었다.. 아직도 눈물난다..
10,불치병, 조폭코메디 보다 비현실적인.. 그런데 어째서 더 슬프고 와닿을까
10,정말 감동 ... 웃음과 눈물이 함께들어있는 ....노래도 정말조아요
10,진짜 엄청 울었던 ㅠㅠㅠ 최고에요
10,정말 감동 먹었습니다 cgv에서 해주는 것 보고 정말 감동먹었습니다..아..
10,최고 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,간만에 본 최고의 영화
10,계속 생각나는 영화
10,구성이 훌륭한 영화!!
10,내가 본 영화중에 가장 좋은 영화. 4번을 다시봐도 재밌다
9,왜색짙고 눈아팠지만 자숙의 기간을 가지게 해주었던 영화
8,희망을 버리고 기운을 냅시다
10,보는내내마음이너무아팠던..가볍게들어가서잔뜩안고나오는영화
6,연기 좋고,연출 좋은데..이 여자 심리 이해 못하겠다.
10,최고. 사랑스런 마츠코
10,굿
10,쩐다..재미없다고 하는 사람들, 인생을 참 가볍게 살아온건 아닐까한다
8,굉장히 슬픈 이야기를 발랄하게 연출한 느낌 보고난 직후 찜찜한 기분
9,누가 마츠코를 혐오스럽다 하는가? 파란만장한 마츠코가 가엽다.
1,보면 후회함!!
10,이슬픈영화를보고 눈물을 안흘리는사람은피도눈물도 없는사람들인가?
6,진짜 일본스러운 영화다  좀웃기긴하지만 넘황당한설정  슬프진않아~
10,만점 만점 무조건 만점..ㅜ.ㅠ
10,너무 많이 웃고 울게 한 영화!내가 본 일본 영화 중 최고다!
10,최고
8,very good !
10,별생각없이봤던영화가 많은생각을하게 했다
10,웃기고 울리고.. 깜짝 놀랄만한 영화..
10,어쨋든 인생에 사랑은 필요한것... 그것을 찾는것이 왜 죄인가
7,웃기다니? 쓰레기같은 세상을 보며 강해져야 겠다고 생각했다..
1,다들 진심이세요? -_-;;
10,많이 울었다...
10,재밌다.소장가치있는영화같다.영상.내용 굿!
8,단순히 웃고 지나가길 바랬던게 아니라면 남는게 만았던 영화
10,재미 없어보이지만 너무나 재미있고 또 보고 싶게 만드는....
10,재밌었어
1,재미없다...
9,독특하면서 특별한 양화
10,정말 괜찮은영화
10,왜 난 이영화가 잊혀지지 않는 것일까;; ㅠㅠ
10,아직도 눈물이...
10,이건뭐...결말쪽에왜이렇게나를울리니 게다가 여기까지 오게하다니..엔딩도다봤다
2,이게잼있냐?????????????
10,최고
10,그 어디 영화제에 내놔도 작품상 감이다
10,gooooooood!!!
10,최고
10,일본영화싫어하는데 이영화 진짜 강추 영상미며 내용이며 진짜 최고다!!!
10,음악,영상,연기 뭐 하나 버릴게 없다는..
10,잔잔한 감동과 사랑스러운 영상
10,최고
10,로그인을 해서 평점을 주게 만든 영화...
10,잔잔한듯.. 그러나 몰입되는 영화였다.
10,정말재미있어요~!최고!
5,난 왜 지루햇지......쩝
10,good
8,혐오스럽다기보다는 아름다움에 가까운 영화
10,여태 본 일본 영화중 쵝오!!!
10,최고의 연출력과 연기
10,장면 하나하나 놓치기 싫었음
10,니얼굴이 혐오스럽다
10,말이 필요없는 최고
10,봐도봐도봐도 재밌다...
9,과도한 비극만 아니었다면 10점짜리 영화임에 틀림없었다
10,완전 재밌고 웃기고 슬프네요... 너무 좋네요 :D
10,이 영화 최고다!!! 말이 필요없는....주저없이 걸작!!!
1,아직 어려서 그런가 도무지 이해가안되
10,다녀왔습니다
10,왠지 모르게 슬픈영화. 하지만 나는 웃었다.슬픔도 재밌게 승화시킨 영화
10,착하기만 해서 항상 힘들었던 그녀...내가 따뜻하게 품어주고 싶었다
10,마츠코가 가여워서 울었다ㅠㅠ
10,너무슬프다......................
10,울었다.. 내 여자친구가 거기 있었다..
10,최고라는 말밖엔 할말이없네
7,정신없는 영상 빼곤 좋았다....먼가 화가나는 이유는 멀까...
9,마츠코를떠난남자들이밉다.나는그런바보같은마츠코를사랑하며미워한다.
10,혐오스럽도록 불쌍한
10,나이가 들수록 삶의 희망이 사라지고 현실에 이끌려다니게 되는데..많은 걸 느낍니다.
10,보면서 내내 눈물나고 ..  영상도 너무 이쁘다♥
10,정말  최고에요!!
10,웃기면서도 슬픈...사람의 가치는 사랑을 얼마나 주느냐에 달려있다!
10,끝까지 웃는 모습 좋아.
10,최고
10,정말 최고!! 블랙코미디의 진수!!
10,감동
10,혐오스럽지만 전혀 혐오스럽지않는 그녀의 일생..
10,정말 최고네요 .. 이말밖에 할수가 없군요
10,나카타니 미키의 연기력 감독의 연출력 그리고 너무멋진 조연들.. 정말 최고다!!
10,최고최고~너무나도 아름답다!!!!ㅠㅠ
10,쵝오쵝오 또보고싶다.
10,가슴이 너무 메인다..마지막에..빌어먹을 꼬마놈들..
10,내용을 이렇게 표현할수있다니 정말 최고입니다.
10,주인공이 이렇게 안쓰럽게 느낀 영화는 처음....
9,여지껏 본 일본영화 중에선 최고!
10,이작품을 보고 영화에 대한 시각이 넓어졌지.
10,최고최고최고
10,최고
10,말로설명할수없는삶...
10,정말! .... 와우...
10,울어야 할지.. 웃어야 할지.. 참..
8,불쌍한 마츠코의 일생을 휘황찬란하고 재밌게 잘표현한 볼거리 있는 영화
8,마츠코의 인생을 누가 혐오스럽다고 하겠는가
10,굿 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,상당히독특하고기막힌영상,파란만장한여자의일생..웃다가 울어버릴지도 모를..
10,와 할말을 잃었다
10,단순히 보면 쓸모없는 인생이지만 그 안을 살펴보면 함부로 말할 수 없다.
10,이런 종류의 영화 너무 좋아하는데. 간만에 너무 재밌게 봤습니다.
10,말이 필요없다. 처음부터끝까지 아름다운영화. 영상미와 작품성 최고셈!
10,어우~ 지독!하게 주인공을 괴롭히네요 저 삶의 주인이 나였다면.. 과연
10,일본영화의 매력발산! 그녀의 매력 그리고 .. 안녕
10,마츠코야 넌 전혀 혐오스럽지 않단다.
9,수작. 우리는 어쩌면 진정한 사랑을 이런식으로 뭉그러뜨리는지 모른다.
10,태어나서 감사합니다. 카와지리 마츠코!! 그리고 한국영화 분발합시다!!
10,마츠코..너무불쌍하다 여기나온남자들 다 때려잡고싶다..
10,너무 슬퍼요~~!!!
10,전혀 혐오스럽지 않았던...아름다웠던.....그래서 더 슬펐던..
10,펑펑 울었다 ..
10,이런 일본영화가 있다니
10,짠하다
8,애들 때문에 비극의 시작과 인생의 종말이...
10,기상천외연출과 아름다운색감,뮤지컬과의 완벽한 조화까지 이정도면 10점
7,절대 공감이 가는 인생에 대한 수많은 대사와 묘사들...
9,잔인한 인간 세상, 모두 다 행복하시길~
10,그녀의 인생은 혐오스러운 것이 아니라 누구보다도 아름다웠다
10,우에노,요요기공원분들 다 사연이 있어보이던데... ㅠㅠ
10,너무나도 외로워서 미쳐버린 그녀- 아프다...
9,너무 씁쓸해서 우울해지는 영화
10,너무 잔혹하여 악몽을 꾼다., 두렵다., 이영화는 그리고 외로움-_-
10,색감, 이야기 구성 뭐든지간에 다좋다 이런영화를 만들었다는거에 대해 감동
9,이것이 인생이다 보다 더 슬프네요 ㅜ
10,음악두 다 좋구~막판에 완전 망가지는구나..ㅜㅜ할망구되서..ㅜㅜ
10,아 정말 눈물이...ㅠ _ㅜ
10,아~~ 여인이여... 가녀린...그러면서 해악적인.. 여인이여
10,가장 세속적이고 신학적인 영화! 최고다!
10,오랜만에 빛을 발한 일본 영화의 개성.
10,감히 누가 이 여인에게 돌을 던지랴....
1,이 정도의 평점이 나올 영화가 전혀 아닌데?
10,<백치>의 미쉬낀 같은 마츠코. 그래, 아름다움이 우리를 구원할거야
10,내인생 최고의 영화!!!봐도 봐도 또 모고싶은 영화
10,이걸보고 가슴이 저리지않았다면 어리거나 or 무지하거나
10,마츠코도 그렇고 보는 나도 그렇고, 두번은 버거워서 힘들 것 같다.
10,감동
10,우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,메시지가 감이오다가도 안온다......좀더확실하게보여줬다면
10,가슴이 너무 아프다... 그녀가 웃으면 눈물이난다...
6,억지스럽게 힘든삶을 그릴려고 노력하노? 전혀 자연스럽지못하다
10,화려했던 그녀의 한때만큼 화려하고, 서글픈 그녀의 일생만큼 서글프다.
10,평범하지않은 마츠코의 일생을 엿보다.. 혐오스러운듯 안타까운듯한 그녀의 일생
10,다 보고 나니 가슴이 따뜻해졌던 영화.
10,잔혹한 이야기를 코미디로 승화한영화.. 굳
10,영화초에는 심하다 싶을정도로 오바스러웠는데 점점 감동으로 몰아쳤다
10,최고였던 영화. 연기 정말 잘하고.. 잘 만들었음.
1,최악의 영화. 다시는 거들떠보고 싶지도 않은 영화.
10,잔혹하지만 깊은 영화. 근데 왜 이영화가 코미디일까 ..
10,달콤씁쓸한초콜릿같은영화.
10,누구에게나 적극추천
10,오~ 마츠코.. 당신은 너무 사랑스러워요..!!
9,거북이는의외로빨리헤엄...류의분위기.하지만위트있고,자연스러운감동있었다.
5,결론은 없고 과정만 있다
10,재밋어요
9,동화같은 행복을 꿈꾸기엔 현실에 역풍은 가혹하구나
3,보고나서 곱씹어볼수록 별로인영화
1,끝까지 보기엔 내 인내심이 허락하지 않는...
10,야이 바보야
7,모모코랑 비슷하다고해서 봤는데 생각보단별루
10,올해 밀양과 더불어 최고의 영화라고 감히 말하고 싶다.
10,강추강추강추
10,최고~
10,진정 혐오스럽다. 그런데 왜이렇게 좋다냐.
10,최고!!꼭 한 번 보시길!!강추입니다!!강력추천..그보다도 강제추천!!
10,갠적으루 일본영화 안좋아하는데 요건 정말 재밌게봤어여~
10,한사람의 인생이 사소한 사건에서부터 망가지다니 ㄷㄷ 진짜 멋진영화
10,꼭한번보시길~~ 강추!!
8,볼만
9,신선한 충격... 나카타니 미키의 재발견!
8,독특,화려한 영상미,스토리가 좋았던 영화.마츠코의 코믹한 표정이 생생함.
10,최고~~~
10,재미있고 또 슬프고 많은 생각을 하게되는 영화
1,아 짜증나
7,행복을 가장한 고통이 가장 아프다는 것, 슬프다는 것, 혐오스러운 것.
7,타인과 사랑하고, 사랑받으려면 자신부터 사랑해야하는게 아닐까...
10,마츠코는 단지 외로울뿐...
9,왜..왜.. 혼자중얼거리던..마츠코.. 외톨이가 그렇게 싫었는가?
10,마츠코의 인생...
10,간만의 좋은영화~!
10,정말 눈물나게 감동적인 영화입니다.
10,강추 !!!
9,재밌고 감각적이다!
8,일생이 혐오스럽기 그지없구만..
10,웃다가 울게되고 지독한 여운을 남긴다...슬프다
10,암울한 주제를 이렇게 승화시킬수 있다니 대단하다 .. 감독도.. 연기자들도 .....
10,3번 본 영화.
8,마츠코가 불쌍하다..ㅠ
7,사랑받지못했다는 컴플렉스가 초래하는 일생의 비극이 화려한신파뮤지컬로.
9,몇달이지났는데..노래가자꾸생각나ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없어요.. 정말 울고싶어지는영화..
1,별로다.머가 좋다는지..나랑은 안맞아..
10,사랑에 올인해본 인생이라면..
10,보면서 울었다. 영상이 너무 아름다고 이야기도너무좋은영화코미디는 좀아닌듯
10,사랑스러운 마츠코의 혐오스러운 일생
10,괜찬은비주얼
8,진짜 혐오스런 인생..ㅠㅠㅠㅠ
10,간만에 본 명작!!! 강추 !
10,꼭 보십시요 정말 좋은영화입니다. 아직도 가슴이 아프고 눈물이나네요
10,마지막에 다녀왔습니다 이말이 왜케 가슴을 후비던지 ㅠㅠ
10,혐오스런 제목에 슬픈 이야기
10,역시 아름답다
10,마츠코 일생,사랑,우정. 잔혹&안쓰럽지만 뮤지컬장면과 마츠코표정 예술!!
10,훌륭합니다!! 브라보~
10,한 여자의 일생을 보여주기에는 역시나 짧다. 그래도 재미있었다.
10,뮤지컬같은 화면좋았음, 보는 내내 저렇게 사랑할수 있나, 싶었음
5,이 영화는 그냥 우정? 그리고 여자만매달리는사랑? 이런것뿐 여운이 없네
10,웃음 후 눈물을 준 영화. 현대판 여자의 일생이라는 이유를 알았다.
10,그녀의 일생이 내맘속에...
10,슬픔이 넘치고 넘쳐 웃음이 난다..;;
10,그닥 배울건 없지만 슬프게 만든넹..그냥슬픔 흑흑
9,마츠코의 혐오스런 남자들..
10,제목만 보고 웃으려고 봤다가 궁상맞게 펑펑 울어버렸다..
1,1점도 아깝다 뭐냐 이건...
10,영화보고 40자평쓴건 이번이 처음이다...
10,와...꼭 보삼
10,우리집 dvd도 안되는데 dvd사게한 영화....ㅠ.ㅠ짱짱짱미키언니짱
10,말이필요없다,,,10점도 모자르다,,,무조건 추천!!
10,10점! 시나리오고 연출이고 효과고 배우들의 연기고 다 필요없고 그냥 10점 짝짝짝
10,이 영화 평점 좀더 높아도 될거 같아서.,10점입니다/
10,ただいま... おかえり...
10,많이 울었다. 행복해지는것은 왜이렇게 힘들걸까
10,일본 여주인공 죽는 멜로 보는것보다 이거 보는게 100배 낳다!!!
10,정말 진심으로 영화보고 처음 울었다. 그녀의 인생이 너무 불쌍했다
8,마츠코...하는짓이 갑갑하다.ㅡㅡ; 걍 독특한영화
10,아 눈물날뻔 했다...   음악도 영상도 너무 좋았다..
10,스토리, 음악, 영상 게다가 엔딩크레딧까지 너무나 좋다!
10,영화의 장면하나하나가 너무 이쁘고 왠지모르게 너무나 슬픈 영화네요..
10,정말 좋았던 영화
10,독특하고 색채가 좋은영화..이영화본후 일본영화가 좋아지기시작~
10,ㅠㅠ개슬프내요.. 부질없고 허무한삶을 다시한번 돌아보게 만드는 영화.
10,아놔....다시 한번 봤는데...보면 볼수록 더 생각하고 눈물 나게 만드는 영화
10,무작정 코믹이겠거니 덤볐다...그 결과, 간만에 눈물 펑펑 흘렸다
10,두시간내내 한시도 눈을 못떼게 하는 영화. 최고다.
10,왠지 눈물난다....
10,별이 12점까지존재했었야 하는데 10점으론 부족한영화
10,지극히 인간적이고 너무 순박해서 불쌍하면서 사랑스러운 "마츠코"
10,보길잘했다..왜 이제야 봤을까...?
10,40자평을 보는것만으로도 눈물이 흐른다.....
10,불쌍한 마츠코 너무 파란만장한 인생의 그녀
10,그녀는 단지 "사랑"을 받고 싶어했는데.....정말 기구한 운명
10,눈물겨운 마츠코의 일생....
9,끝이 없을것만 같던 마츠코의 끝이 슬펐다.
9,잔혹한 인생사와 고독을 이렇게 표현하다니.
9,눈물이 나더라,,  무슨말이필요한가!! good!
10,눈부신 화려한 영상미 ㅋ 너무 앙증맞다...
7,지극히 흥행보다는 시상식용 영화??/
9,av여배우 너무좋다
10,근래 본 영화중에 가장 괜찮았던것 같다..
10,그녀는 언제나 사랑했을 뿐
8,기분나쁜영화. 미카코는 마츠코여동생으로나왔는데 미와코는 어떤역인거야;;
10,아...눈물난다..슬프다...최고의영화
8,한편의 뮤직드라마 나카타니의 열연이 돋보인 작품
10,정말 추천할만한 영화다...
10,기대안하고 본 영화중에 대박~!! 최고의 영화~!
10,정신없이 보다가..어느새 몰입되어서 울고 있는 나를 발견..
1,6점 정도가 적당하겠군 , 일본식 쓰레기 저질영화네 ..젠장
10,영화를봤다면말이필요한가
6,너무 많은 메시지를 담고 있는 듯...
10,나카타니연기굿!감독연출굿! 단순한 코미디를 뛰어넘는 훌륭한 영화!
10,정말 최고의 영화. 당분간 다른 영화는 못볼 것 같다.
10,로망을 찾는 그녀
8,독특한 영화..너무도 불행한 여자의 처절한 인생여정..
10,마츠코의일생은최악스럽지만.. 이영ㅇ화 최고다
4,뮤지컬인지 몰랐어....
10,진짜 최고영화 눈물은 나지만 동정따윈아니다
10,최고의 일본영화
10,잊지 못 할 주연 배우의 호연, 색다른 감동 여운
10,완전 몰입 ㅠㅠ 정말 최고다;;;
10,감독 뻐뻐해 주고 싶어.
10,다보고나니 알겟네...
10,눈물과 감동, 재미와 음악, 눈을 뗄 수 없게 만드는 스토리-
10,감독이 멋져보입니다.^^ 너무 잘만들었다고 해야되나..완전 몰입~강추
10,왠만해서는 울지않는데 이영화 볼땐 4번인가 울었다.
9,정신없이 특이한 영화인줄 알았지만 가슴아픈 이야기
10,선입견을 확 깨는 영화
10,누구나인생은잔혹동화이지않을까.그러기에끝없는비극에도의연했던그녀가부럽다
10,감동.. 오랜만에 이런영화 보네요.. 감동 백배.. 추천해요..^^
8,안쓰러운 마츠코씨 그렇지만 짜증도 났어.. 남자를 믿지말아요 ㅠ
10,안보신분들 꼭 보세요.
6,감독은 내게 무슨 말이 하고 싶었을까
10,마츠코는 착하다. 그래서 불행했다.
10,아름다운색채와음악,완벽한나카타니의연기력.세세하게신경쓴플롯."수작"이다!
10,정말 최고.. 내가 본 올해의 최고의 영화다..
10,Love is bubble, Love is trouble
10,여자란 나약한 존재의 극을 보여주는 영화
9,진작에 그녀를 진심으로 사랑해주는 한 사람만 있었더라도,,
10,외로움이 얼마나 컷을까 .. ㅠㅠ
10,처음부터끝까지 진짜 혐오스럽다. 하지만 많은 여운과 훈훈함을 남긴다.
10,기구한 마츠코의 인생
10,마츠코는 신이다.
10,어떻게 저렇게 사람복이 없을까...
10,아름답고 화려하게 슬픈 영화네요
10,과연! 말이 필요없다, 자꾸봐더 안타까운 마츠코의 마지막,
10,마츠코는 절대 혐오스럽지 않다.
10,이거 때문에 한동안 다른 영화 못보겠군.. 성에 차야 말이지.
8,츠지아안나 같은사람있길래 찾아보니 나온거 맞네 ㅋ 근데 참 슬펐다는..
10,흑흓 슬픈이야기를 코메디로 승화시킨게 더 슬퍼
9,짠하다 짠해~
10,혐오스런 마츠코가....... 좋다~~
10,웃기다가, 울리다가.. 이런 독특한 여운을 주는 영화는 처음봤다.
10,최고
10,처음엔 재밌었는데, 나중엔 엄청 슬펐어요 ㅠㅠ
8,남자땜에 게속 인생망치는 마츠코..
7,최화정씨도 나오네 마츠코 여동생~ 살짝 지루
10,사랑을 위한. 혐오스럽고 시리도록 가슴아픈.. 한 여인의.아름다운 인생
10,슬픈 마츠코의 일생.
10,결국은사랑받기위해일생을살았지만,,,가슴아프게하는마츠코
10,기대 안하고 봐서 그런가 영화끝났는데도 엉엉엉ㅠㅠ
10,행복을 노래하는 마츠코땜에 슬프다.
10,최근에 본 영화중에 제일 기억에 남는 영화.
10,가슴 한구석이 아프면서도 즐거운 2시간이었다..가엽은 마츠코. 너무 착해 ㅠㅠ
10,슬프다.. ost 좋다..
1,엽기에 재미없고 마츠코에게 전혀 동감이 느껴지지 않는다..엽기적이다..
10,꼭 나같아........
8,슬프다... 한여자의 일생이 이렇게 틀어지는구나 잘만들었다. ost도 최고!
10,정말 손에 꼽을정도의 영화다...
6,너무 기대를하고 본 탓일까
10,최고... 그 어떤 영화보다 슬프고 감동적이며 재밌다.
9,마츠코의 외로움이 나를 울게 만들었다.
8,험오스럽다고? 아니그건 그냥 버블인걸..
10,정말 보면알아요ㅜㅜ처음엔 웃기다가 나중엔 정말 펑펑 울게됩니다..최고~
8,한없이 주기만한
10,코미디가 코미디가 아닌.. 정말 색다른 영화
10,너무나도 혐오스럽기에 너무나도 사랑스러운 마츠코
10,와...이 영화 정말...
9,어떻게 이렇게 완벽한 영상미를.. 흠이라면 정말 혐오스러운 마츠코의 삶
10,화사하고 원색적 화면 속의 마츠코의 모습에, 오히려 눈물이 난다.
10,힘들고 어려운 소재를 가지고 유쾌하게 만드신 분들께 박수!! .
10,정말 좋았던 영화~
8,사랑받고 싶은 마츠코의 일생
10,정말 좋았음 .
10,표현의방식을깨뜨린독특한영화,,
10,단지 사랑받고 싶었을 뿐인데....
8,그녀는 단지 사랑을 바랬을뿐
10,평생 못잊을 뮤지컬.
10,보면서 눈물한방울나지않았지만 보고몇시간후 나를 울린영화....
10,약간의 억지가 있지만 그래도 굿
10,혐오스러울정도로 슬픈 마츠코의 일생..ㅜ,ㅜ
10,외톨이가 되는 것보단 나아..지독하게 외로웠던 한 여인의 혐오스러운 일생
10,그녀의 혐오스러운 일생과 만화적인 화면의 대비에서 오는 강렬한 슬픔
10,40자평은 첨쓰네...정말 오랫만에 펑펑운 영화.
10,너무감명깊고기억에남을영화
8,장난기 어린 유머 가운데 가슴이 아려온다. 여주인공 연기력도 최고.
10,이영화를 슬프게볼사람은 나밖에 없을거라고 생각했는데..
10,기억할게, 마츠코
10,이런삶두잇구나 정말재밋다 강추
1,40자평 첨쓴다...네티즌 평점 정말 뭘보고 평가를 한거지 완전 지루함의 극치다...
10,비쥬얼, 사운드, 스토리, 연기력, 재미, 감동 전부 최고다 만점..
8,웃음과 눈물이 공존하는 아름다운 영화
10,이복잡한감정.너무슬프고비참하고아름답다;;;;
10,최고다... 100점 이다.
10,불쌍한 마츠코?
10,이렇게독특한영화는처음이다 -
10,안타까웠다..
10,웃다가 어느순간 눈물난다.
10,이게 어딜봐서 코미디..웃은기억이없는뎅 ㅡㅜ
10,코미디 영화가 이렇게 슬플수가...
10,영화보고 이렇게 대성통곡한건 처음이야
10,What is life?
10,감동적이야 ㅜㅜ
10,다소억지스러운 부분이 잇엇지만, 영화는정말훌륭햇고, 자극이되엇다
9,슬프지만 영화는 참 좋다
10,천재가들려주는마츠코라는여신의이야기
10,아 마츠코 졸라 불쌍하네 ㅠㅠ
8,어쨌든 신선함
10,이 감독 천재다
8,사랑받고싶었다면자신부터사랑했어야지~암튼일본식표현은독특해
10,왜..?
8,재미있는 비극
10,여자주인공 연기가 정말 좋았다.
10,사랑받지 못한 슬픔은 지옥일꺼야....
10,왜? 왜? 왜!!!!!!!!?
10,자신을 혐오했지만 많은 사람들이 그녀를 사랑했다...
8,진짜 마츠코 너무 불쌍하네요...ㅠㅠ 안타까워..
10,마츠코의 일생이 너무 슬프게 느껴졌다
5,내용을 떠나서 존내 지루하지만 뭔가 찡하다
10,미술과 음악도 최고였다^^*
1,지루해요.... 여자가 불쌍하긴했어요 그치만 보고나니까 괜히 찝찝하더라고요;
10,사랑은 트러블~
9,지루함은 있었지만 정말 슬픈영화네요 여운도 남기고요 추천합니다
10,그 여운이 오래동안 가슴에 남아있을 것 같은...
9,애절하다, 애절해
9,박복한 마츠코...그래도 치열하게 살다간 잡초같은 마츠코..
9,영화 색감이 영화에 빠져들게 만들었다
6,아 일본영화는 이래서 싫어 왜이렇게 지루해? 혐오스러운 인생....ㄷㄷ
6,영화적 기법은 참신했으나, 지루함이 앞선다.
10,아 정말 캐울었다-_-;;;;
2,일본영화는 역시이따위..이영화슬프데서봣는데ㅡㅡ먼지..
10,정말 더러운 인생이다 -_-;;
9,재밌지만 보고나면 마음이 꿉꿉해진다ㅠ ㅠ
10,웃으면서 보는 비극, 하지만 결국엔 비극이다
10,혐오스러운 하나님. 당신을 믿습니다.
8,허구 억지 감동. 하지만 영화관에서봤으면 좋을영화
10,이렇게 훌륭한 영화가 있었다니.. 정말 짠하다..
10,슬프다...........
10,너무 가슴에 와닿는다..
9,한여인의 인생이 정말 슬프다
8,강렬한초반30분..지루한그이후
10,지금껏 수많은 감동적인 영화를 봐왔지만, 이런 감동은 처음입니다...
9,독특하고 남는게있다
9,일본도 이런류의 영화를 만드는구나... ^^
10,비극적인 현실을 무비컬스타일로 만화스럽고 순수하고 아름답게 표현했다.
10,다녀왔습니다라는 말이 너무나도 슬픈...
9,영화가.. 너무 외로워요.. 진짜.. 외로워.. 이 영화..
10,일본영화에 대한 편견을 없애준 영화
10,영화 정말 잘 만들었다..
10,아진짜너무슬프게봣어요..ㅠㅠ정말정말슬프게봤습니다..기대이상
10,언제 이런 영화를 다시볼지...
10,2시간이 훌쩍지나가버렸습니다. 마츠코를 정말 감싸안아주고싶었어요.
10,화려한 색채.. 너무나도 밝은 세상.. 하지만 마츠코의 인생은 힘들다.
8,한 여자의 처절한 일생이다.
9,일본영화치곤괜찮다. 근데이게무슨15세냐-_- 민망했다;;
10,본 일본영화중 진짜 최고의 영화!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,존나조아
10,아름다운 영화
9,일본영화 별로 안좋아 한다.
5,내용전개가 억지스러움.영화감상평 집나가면 고생이다
10,너무 재미있었어요 ㅠ 진짜 슬프다는 ㅠ
10,아쉽지만 우리의 삶이 이럴 수 밖에 없다.그녀의 일생이 아닌 우리의 인생
10,재미있었다..ㅎㅎ
9,전차남과의 너무다른 연기 하지만 역시나 훌륭하다
10,일본영화는 지루한면이 있었는데 지루함도 없고 정말 재밌었다 ㅋㅋ 10점
10,혐오스러운건 마츠코가 아니라, 그녀의 일생.
7,별로.. 매번 그런식으로 사랑하는게 짜증스럽다. 남자밖에 모르는 여자..
1,최악의 영화 억지가 너무 심하다
1,디워최고
10,하여튼남자들이 문제 좋은영화확실 추천
10,마츠코는 그렇게원하던 낙원으로 간걸까......?
10,참 많이 울었다.
8,슬픈내용을 특유의재미로 승화시킨.. 눈물은전혀..
10,최고..슬럼프에 빠지게햇다가 인생에 대해 많은 생각을 하게 해준영화
6,일본영화 특유의 지루함-_- 감동은 지루함에 못 미친다-_-
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다
10,정말 잘 만들어진 영화다! 정말!
7,秀作...그러나 나의 취향과는 맞지 않은 다소간의 안타까움이...
10,슬프진 않았다..하지만 정말 잘만들어진 영화~~
10,나 왜이렇게 많이 운거지? ToT
10,짠~하다. 너무 발랄하게 나타냈기 때문에 더 여운이 남는걸지도 모른다.
10,단지 행복하고 싶었을 뿐인데...행복에 관한 처절한 고찰..
10,정말 잘만들었다란 말밖엔....여운 장난아니네요 '아이'는 특별출연인가?
10,와 대박 진짜최고 일본영화중 최고다 근데 울정도는;;;
10,그저시시한 영화라고 생각했었는데 기대이상으로 여운을 남긴영화
10,마츠코의 아낌없는 하느님의 사랑
10,지금도 운다.감독과 여배우 진짜로 만나고 싶다.
10,한국은 이런 작품이 언제 나올까.
10,나와 너무나도 비슷해보였다 나는 그녀의 반도 못살았지만..
10,이렇게 혐오스런 일생을 조금 유쾌하게 돌아보는 것도 좋지 않을까?
10,웃어야돼 울어야돼
10,절대로 혐오스럽지 않은 그녀의 일생. 나카타니 미키 더욱더 팬이 됬다
10,[아름다운음악]과[독특한연출]로 10점을주게하는,,
1,평범한 드라마
9,마쨩...
10,살짝 디즈니스타일의 일본풍엽기코미디휴먼뮤지컬드라마
9,보고나면여운이많이남는영화 .. 노래들이 인상깊은...
10,오랫만에 좋은영화봤다.
10,혐오스럽다 보다는 화려했다는 말이 더 어울릴듯
10,최고다.진짜최고다.완전최고다.
10,화려한 마츠코의 일생. 찐한 감동을 주는 일본에 몇 없는 명작
10,너무나 아름다웠던 영화!!!!
10,내 인생에 가장 행복한 두시간이었음...
10,뭔 영화가 이렇게 사람을 웃겼다 울리냐
10,많은것을 생각하게 하는 영화 연출 구성 시나리오 연기 다 굿
10,누군가에게는 좋은 기억으로 남는 다면 인생은 충분히 가치있지않을까?
10,웃지도못하고울지도못하게만드는영화. 평생기억에남을것같다
10,영화제목과는 상당히 이질적인내용이다 그녀는 혐오스럽지 않다
10,아름답다.
10,정말 많이울었다. 최고다
10,영화가 끝나면 웃으면서 울고 있는 자신을 보게 된다.정말 지독한여운ㅜ.ㅜ
10,전혀 혐오스럽지 않고 아름다웠던 마츠코의 일생
10,모든남자들에게 버려진 마츸코.... 영화분위기는 명랑했는데 슬펐다..
8,역시CF감독 출신다운 영화네요...
10,엄청 많이 울게한 영화...
1,이게재미있어여.??/정말어이가없네요 ^^눈으로보고말하는건지 ㅉㅉㅉ
10,마음에 잔잔하게 남는 영화네요-. 너무 좋은 느낌입니다.
10,독특한 소제...잔잔한 감동
10,상당히 괜찮은 영화예요. 조제가 생각나는 잔혹동화
9,일본 특유의 폭력성은 존재하지만, 꽤 잘 만들어진 영화.
1,일본은 공포영화,중국은 쿵후나 해라
8,이게멜로영화라고 하는 쓰레기들은뭐지?
10,지금까지 본 영화 중 최고! 아직도 가슴 아프고 눈물이 마르지 않는다
9,역설적이지만 신나는 노래와 코믹한 표정으로 억눌렸던 눈물이 마지막에 흐르다..
10,다녀왔어 ;ㅁ;
10,긴장햇을때 표정 굿!!! ㅋㅋ상당히 비호감
10,기타남 올만에 봐서 반가웠습니다...
10,정말 최고라는 말 밖에는.ㅋㅋㅋㅋ
10,Memories of Matsuko, not alone
10,코믹과 울컥함이 공존하는.. 진짜 강츄!!
8,혐오스러운 마츠코.... 이런 사람 나오지 않도록 사회가 잘 되야 하는데..
10,수작...
10,진짜강추! 짱이에요
10,울컥하다
10,cf 감독 출신의 살벌한 디테일+미친듯한 시나리오=이거다..
10,혐오스러운 일생을 살았던 아름답고 사랑스러운 마츠코
1,이정도수준의 센스를 담아낸...한국영화가 보고싶단 말이다!
10,여운이남는영화.......
10,완전그냥최고! 안보면후회! 강추강추!
10,캐강추!!! ㅠㅠ닥치고 그냥 보세요. 최고
10,이런게 일본영화의 미덕 아니겠니?!!! 간만에 볼만했다
9,인생 더럽다. 일본영화 적응안됬지만 그래도 흠.. 좋은 영화다
10,안보면 후회할꺼에요.. 인생에 대해서 다시한번 생각할수있었어요.강추!
10,슬프지만 재밌엇다 ㅋ 난 이런 타입의 영화 좋아한다 ㅋ
10,혐오스러운 마츠코의 인생. 하지만 마츠코의 가치는 높다고 생각한다.
6,일본영화의 엽기성만 빼면 좋으련만..내용은 좋은 영화
10,내생에 우리나라에 이런 영화가 나올수 있을까
8,인간은 항상외롭다 결혼해두..가족과함께여두..
10,여운이 남는다. 근데 왜 코미디로 분류가 됐을까 ㅡ.ㅡ?
8,女子들이여, 애정결핍에서 벗어나자
3,암울
1,흠괜찮앗다
7,사랑,가족,인생,,,,,,
8,...어느 순간 꼬여버린 인생 때문에 우울한 사람들은 보지말길;
10,아... 다섯번째 보고 있어요. 대사를 외우겠네- 너무 재밋습니다.
10,가슴을 울리구 웃음도 선사해주는 영화
10,감명깊은 영화... 재미 있었어요
4,우울한 분위기가 묘하게 기분 나쁘게 만든다. 그냥 그랬다.
10,뒤끝이 많이 남는영화~
9,제목만봐서는 친절한금자씨가텡!
1,난 너무 싫다
7,누군가 타인의삶 과 비교를 해서 봤는데..생각보단 실망..그냥 볼만하다
8,웃음이라는 겉옷을 입은 새드무비. 인생의의미를 다시한번 생각하게 해준다.
10,코미디같으면서도 아닌거같고..괜찮은 영화. 색깔, 음악 너무 좋아요~!
5,장르가 왜 코미디인 줄 모르겠네.? 우울해서 짜증나는 영화는 처음이다.
8,좋아하는 사람이랑 싫어하는 사람이랑 나뉠것 같아
9,코미디인줄알고보았다가눈물만..흑.
10,괜찮다
1,이게 9점대라니 -_-
1,과대평가된 전형적인 영화...7점이 적당..
6,갑작스러운 시점 변화에 이해 안가는 주인공의 행태. 연출 의도는 공감.
10,너무너무 슬프고, 안타까운 마츠코의 일생,,
8,인생의 진정한 가치는 내가 남에게 얼만큼 받았냐가 아니라 얼마나 줬느냐
10,내 인생관을 바꿔준 영화..
8,독특하긴 하지만 개인적으로 내게 딱 맞는 영화는 아니였다
8,우리도 언젠가 돌아가야만 하는 인생의 끝에 저렇게 웃을수 있을까
10,보면 후회안할 영화, 눈물의 연속!!
10,너무 슬퍼요. 가장 아름다운 마츠코의 일생입니다.
10,그냥 최고다 진짜.
10,볼만해
10,인생진짜꼬인다
10,항상 주면서 살아서 값진 그녀의 인생.
10,세상은 슬프나 사랑이 있어 살아간다ㅠㅠ이렇게 펑펑 운거 오랜만
10,독특한영화,마츠코의 바보스러움이 나랑 너무 비슷해서 눈물나고 짜증났다.
10,아,, 정말 좋군요.....
9,아가자기한 마츠코의 환타지뮤지컬!
10,정말 최고의 영화!!! 이제꺼 본 영화중 가장 재밌는 영화였다
10,넘넘 슬프구 감동적인 영화
10,최근 봤던영화중 최고라 꼽을수 있는 영화.
10,Are you happy ?
10,혐오스러운 팔자..
7,훌륭한 영화인 건 알겠는데,,취향탓인지 내내 불편했다
10,오랫만에 좋은영화를 봤습니다
10,말할 필요가 없다.
10,독특한 영상미와 뮤지컬. 그러나 내용은 가슴을 울린다.
10,great
10,안스럽고 불쌍해서 혐오스러우면서도 비난할 수 없었던 그녀의 인생. ㅜ_ㅜ
10,정말 짠해요..
10,펑펑 울었다 너무 , 너무 가슴아팠다
9,정신없고 재미있다.
1,남들 다 재밌다는데 난 왜 재미없지;
10,멋진영화
10,처음에는 웃기지만, 마지막엔 사람을 울리고 마는 영화.
10,웃기는 척 하면서 묘하게 울리는 영화. 이 영화 끌린다.
7,뮤지컬같은요소들이좋았다.근데드라마를먼저봐서ㅜ너무빠른스토리에적응안됨..
10,머리아프다 불쌍해서 못보겠네진짜 여자를 너무 패는것도 이해안됨
10,한여자의 비극을 너무도 잘 표현했다~
8,감독 전작이 모모코구나.. 특유의 독특한 연출이 한층업그레이드 됐다.
10,진짜 하느님...ㅜㅜ 주변을 다시 보게됨....
10,자신이사랑하는사람에게맞고살면서도그녀는 혼자인것보단나아... 라고얘기한다.
10,완성도높은최고의명작ㅋㅋ
10,마츠코를 잊을수 없을거같다
10,오마이갓! 웰메이드 신선그자체
8,화려한 영상이 더 암울하게 한다
8,애정결핍이 한여자에게 미치는 영향~
8,완전 뭣같은 인생이네. 이 감정이입은 뭐냐고. 기분. 뭣같네.
10,최고요~
10,마츠코!!!
10,비오는날봤는데..졸라우울해서 1cd보고끔..OO..
10,올 상반기 최고의 영화였다.우리의 인생과 너무 닮은 그녀..
10,꼭 봐야할 영화..
10,정말 꼭 보세요...
10,몇번을 다시 봤는지 모른다
10,웃음이 의미있는,다시보고다시보고싶은영화
8,안타까운 여자의 일생, 그래도 그녀의밝은모습에 반했다.
10,유쾌하고 우울하고 안타깝고 무엇보다 재미있다.
9,눈물나게 아름다운 그 여자의 "잔혹동화"
10,절대로 코미디가 아닌 의미가 가득 담긴영화~최고다!아름다운 마츠코의 일생
10,그녀는 사랑받지 못해서 사랑 하는 법을 몰랐던 걸까..
10,철저하게 버림받고 망가지는 끝난듯한 인생, 그러나 계속 돌아가는 인생
1,일본영화보지말아요
10,좋았어요!
10,한국에서는 도저히 나올수 없는 놀라운 연출의 영화!
10,지금까지본일본영화중에가장가슴이찡하네요,물론잼있기도하구요!
8,재밋고 감동주긴하는데 야해요
10,훌륭한 일본풍 영화 입니다.
9,한여자의막장인생
8,여러 짧은 감정들이 뭉쳐 시너지 효과를 내 기묘한 감동을 주는 기묘한영화
10,난 왜 이제야 이걸 본것인가
10,끝에는 웃을수도, 울수도 없게 만드는 영화...
10,그녀의 일생은 혐오스럽지 않았다. 그녀는 사랑 그자체...
10,웃음이 나오지만 눈물이 나는 영화.
10,다른영화와 달리 독특하게 연출.전개한 점이 가장 좋았다.
10,쵝오
10,진짜 새로운영화..너무재밌어요
10,동질감에 눈물이 흘렀다. 한사람의 인생이란..
10,너무나도 냉정해서 더 감동스러웠단 영화
10,신파극의 재미난 변신!
2,우울하게 만드는 영화.....ㅡㅡ;;
10,신선. 재미. 감동. 추천.
1,진짜 재미없는데...보다가 졸긴 이 영화가 처음..
7,근데..일본인들은 진지한 감동은 받아들일 수 없는 걸까..?
10,신선한 충격, 웃기도 하고 울기도 한다..!
10,최고입니다!
7,마츠코 일생 정말 짜증나.
10,친구손에 끌려갔지만... 앞으로도 계속 기억될 영화
10,전혀 혐오스럽지 않았던 마츠코의 일생웃음과 눈물과 여운을 남겨주는 영화 .
7,사랑받지 못했으면 제자신도 사랑하지 말아야하나? 마츠코는 바보다.슬픈바보
10,사랑밖엔 난몰라~~~
10,이쁘당.만나는 남자마다 왜그러냐.쩝.굿이에요~굿
10,정말 꼭 보길... 독특한 연출력과 색감. 괜찮은영화 이자 재미있는영화!
10,너무 재미있게 본 영화..결코 후회안할...
10,정말 최고의 영화~~~안보면 후회
10,세상이 그녀를 혐오스럽게 만든건 아닐까? 감동과 눈물..주룩~ 추천
10,내용은쵸큼ㅠ슬펐지만,중간중간웃음거리로지루하지않고재미있게보았음good!!
9,멋진 영화! 런닝타임이 1초도 아깝지 않았던 영화!
10,마츠코의 인생은 해피엔딩이였다..
10,굉장히 커다란 여운이 남는 영화,,
10,재밌고 아름다우면서도 슬프다.처음부터 끝까지 전부 좋다.
10,정말 오랜만에 제대로 좋은 영화 만났음. 엄청 감동적이면서도 특유의 재치
10,영화를 통해 이렇게 울어본 기억이 없다.한동안 라스트신을 못잊을거 같다.강추!
10,노래소리가 머리속을 떠나지 않네요
10,최고이한편에 일본영화에 빠지게 되었다.정말 최고..
10,슬프지만 우울하지 않은...
10,좋아좋아.. 마츠코 그 후 마지막에 원색으로 돌아오는 장면들... 좋네요
10,아너무매력적이야.영화가.감동적이기도하고.
10,왜 이영화가 안 뜬거야?.. 정말.. 2006년 이후 최고의 작품..
10,일본 침몰의 악몽을 만회해주는구나 ㄳ
9,죽기전 아무도 없는방에 들어와 "다녀왔습니다"라고 말할때..정말 찡했다.
10,머 쵝오라는 말밖에 !!!
9,어떤건진 모르겠지만 무언가 남는 영화다 아직까지도 그여운이 남는다//
8,별로라고 생각했는데 보면서도 별로였던거 같은데..맘이 아련하다..
10,오에가리...다다이마......어서 와...다녀왔습니다...
10,혐오스런 마츠코. 하지만 결코 혐오스럽지 않았던 그녀.
10,처음으로 평을 남기게 한 최고의 영화이다.
10,지존 영화 등극 ;
10,보면서 내내 울었다 ..영화가 끝났지만 깊은 여운을 주는 영화.
10,시놉시스보지말고 보세요ㅇㅅㅇ 정말로 짠한 영화
8,마츠코는 '도M'이다.개그맨들이 많이나와 흥미로웠네
10,인생의 변환기마다 눈물짓다. 마지막에 멈추지않는 눈물...내가슴마져 막혀오는듯한
8,재밌다기보단 나쁘지않은 눅눅함이랄까...
10,난 분명 백조가 될 것이라 믿었는데 눈을 떠보니 까마귀가 되어있었다.
10,희극적으로 나타낸 고통스런 인생에 대한 고찰.. 훌륭했다.
7,마지막가서 지루한데
8,외로움에 대한 고찰...희망에 대한 고찰...모두 마음에 든다^^
10,일본영화중단연최고!인생은꿈꾸는대로되는것이아니다라는걸보여준영화
10,마츠코의 인생을 혐오스럽기보다.. 아름답다..고 생각한다..
10,사람이 사는것이란..
10,혐오스럽다기보단 잔혹하고 , 마츠코 완전 예뻐요 ~ OST 들도 좋고ㅋㅋㅋ
10,★ 여자라면 누구나 꿈꿀 동화속 공주님 하지만 현실은 동화가 아니다 ★
10,올해 지금까지 내겐 최고의 영화
10,계속 맴도는..
1,말도안돼 어떻게 이게 9점이냐 1점도 아깝다.
10,열라 재밌다 ㅋㅋㅋ
1,영상에비해 떨어지는 극 구성과 공감도,튈 뿐이다.
1,노멀한 우리영화사이 독특한 마츠코의 이야기가 독창성 있게 보이는 것.
10,명작일세... 이런 독창성이 있어야되...
10,너무나 사랑이 그리운그녀...최고다..
10,몇일동안 이 영화속에 젖어있었다.
10,오감을 충족시키는 영화
10,누가 그녀의 인생을 그렇게 만든거야!
10,혐오스럽지 않은 마츠코의 혐오스런 인생
10,최고다. 5번은 봤다.
10,왠만하믄 글안남기는데... 간만에 최고의 영화였다.... 정말 최고!!!
10,최고의 영화네요^^, 웃기면서도 어찌나 울리던지ㅎ.
4,난 이런 영화 별루..;;내가 본 일본영화 중에선..최악이었는데..;;;
10,기대안하고봐도 최고! 기대하고봐도 최고! 오직 최고라고만 할뿐이다.
10,배꼽 빠지게 웃다가 또 나도 모르게 주르륵~~영화다운 영화!
10,지금껏 본 일본영화중에 최고였습니다 !
9,기대 안하고 봐서 너무 잘봤어요 ㅋㅋ
10,좋았어요 ㅎㅎ
10,한동안 멍하니 있었다. 공감대 1000%
10,나에겐 최고/
9,일본영화중가장재밌었고 괜찮다하겠다.
9,파란만장한 그녀의 삶을 누가 혐오스럽다 하겠는가
10,남들에게는 혐오스럽지만 마츠코에게만은 아름다운 인생이다
8,우리시대의 잔혹동화...
10,역시 최고....
10,결코 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생
10,말이필요없다 꼭봐라...
10,그녀의 잔혹한동화 '혐오스러운 마츠코의 일생'
10,많은걸 느끼게해준 영화.... ㅡ_- b
8,정말 한번쯤은 볼만한영화 내용은 중간이지만 구성은 천재적
10,마츠코는 중딩한테 맞아 죽었다는 거ㅡㅡ 경찰은 그거 확실히 잡음거야?
10,마츠코의 삶을 통해서 나를 돌아보게 되었다 훌륭한수작!!
10,너무잼있다... ㅠ.ㅠ 마지막너무슬프다 ㅠ.ㅠ
8,눈,귀,마음까지 즐겁고 따뜻하게 만든다. 일본특유의 3류코믹에서 예술로서의 발전.
10,감독의 천재성.. 시나리오.. 연출.. 말이 필요없다 완성된 영화
10,끝내줌. 최고. 감동. 시대별 히트곡도 너무 좋았음. 엄청난 영화!
10,정말 간만에 재밌게 본 영황
1,연출자가 남성혐오증인가
9,감동 깊다. 여러가지를 너무 담으려고 한것은 있지만.
10,이런 보석같은 영화를 이제야 발견하다니!
10,보는 내내 가슴아팠던 슬픈 영화. 하지만 밝은 영화.
8,감각적인 칼라 색다른 느낌 하지만 좀 지루한 감이 있다
10,조금씩 재밌고 슬프고 극단적이였다.. 여운이 남는다.
8,그래도 딱 한순간의 어긋남이었는데..마츠코가 너무 불쌍하다.
8,그잘난외모에능력에왜그렇게까지사니파랑새는니옆에있자나,뮤지컬씬들이최고다.ㅜ_ㅜ
10,찌릿찌릿? 오만가지 감정이 느껴지는 영화. 훌륭하다.
9,정말 영화 좋았어요 비극의 희극화..
9,말로표현은못하겠지만, 괜찮은 영화
9,What is life?
5,뭐가..공감가는지?? 정말 따분하구 지루했던 영화
7,영상만큼은 끝내주게좋았으나 전체적으로 너무 조잡하고 난폭하며 역겨웠다.
10,왜 눈물이 멈추지 않았던 걸까
10,슬프면서도... 잠시도 눈을 떼지 못하게 만드는 영화......
10,미친듯이 울고웃게 만드는 영화. 마츠코랑 같이 미쳐보자
9,혐오스러운건 그녀의 지독한 외로움,
10,뭐가 혐오스럽냐!!! 불쌍해 죽겠다 마츠코ㅜㅜ엔딩에서 눈물 콧물 ㅜㅜ
10,'시시한 인생이었지', '마츠코는 천사였어', 나카시마테츠야 감독
7,많이 기대했었는데..
10,최고져 정말 좋았어요 영화
9,유쾌하고 독특한 신파, 그녀의 연기는 최고!
9,정말 마츠코의 인생론이 혐오스럽긴 하지만 꼭 한번 볼만한 영화..
10,넘 좋아요.요소요소들.. 너무 잘 어울려요.. 매끄럽고..감동적이네요 ^^
10,역설의 역설의 역설 ..슬픈영화
10,절대 혐오스럽지 않고 자신의 삶을 돌이켜보게 만드는 마츠코의 힘
9,여주인공 연기 굿.
10,개인적으로 의미있는 영화로 남을것이다
10,신파가 이렇게 될수 있다니.. 영화는 역시 이야기를 풀어나가는 힘.
10,정말 한번쯤은 볼만한영화 내용은 중간이지만 구성은 천재적
10,마츠코가 내 안에 들어왔다...
8,마츠코의 삶이 안타깝다..
9,드라마보다 너무 가벼움 개인적으로드라마의 무거움이 좋았는데
10,경박함과가벼움속의날카론가시.우리의일생이지않은가.
7,너무 한사람을 망쳐놨다..솔직히 기대했는데 별로였다
8,정신없지만 구성,스토리,감동...노래들도 굳
9,삶에 대한 고뇌
7,여배우 연기만 좋았다. 정말 정신 없이 혐오스러운 영화.평점은 다 미키꺼
8,일본식 장르 비비기, 요소 혼합의 절정. 가수, 개그맨 카메오 작렬
10,그냥 좋았다.
7,집중안되는 일본 영화,,,
10,심기한 내용이라니..근데 "마츠코"면 "말자"인가
10,신의 포옹력을 가진여자... 매력을 발산하는 그녀의연기에 독특한 영상에 푹빠졌다
10,너무나도 아름다웠던 여인의 혐오스러운 인생..
8,혐오스럽다기 보다는 아름다운 영화...
9,입소문으로 본 영화. 왜 입소문난지 알겠다.
10,마츠코의 삶에 박수를
8,철지난 구제불능 신파를 놀라움과 환희를 거쳐 신의 경지로까지 이끄는 초월적 연출!
10,계속, 계속 울었다..
10,이토록가슴이답답할줄이야
10,good
9,계속계속 남는.. 그런 그녀의 이야기
10,흐르는 눈물이 이유가 없더라 이해할수없지만 공감할수 있는 뭔가가 있다.
9,스스로를 좀 사랑해보지...
10,가슴이 아파오네요
10,독특한 상상력과 비주얼~화려하지만 가슴아픈 마츠코의 일생
8,OST가 너무 좋아요~ 자꾸 따라부르게 되요ㅋㅋ 정말 비참한 인생입니다 ㅠㅜ
8,뒤웅박 팔자, 블랙코미디
10,막갤에서 왔읍니다. 꼭 봅시다
8,마츠코 아줌마 동화 보실래요? 키치로 무장한 착한 얘기.
10,스토리,연기 좋았어요
10,너무나도 외로웠던 여자, 마츠코.
10,제대로 만든 영화
10,왜 그런넘들만 만났을까...
10,사랑을 위해 희망을 노래하는 사랑스러운 여인 마츠코!
9,해가 쨍쨍한 날에 쏟아지는 비를 맞는 기분.. 희망이 있어 다행이다
10,영화를 보는순간 그녀는 더이상 혐오스럽지않다..여운이 남는영화
10,기대이상 ㅜㅜ
10,최고,..그저 최고라는 말밖엔..
9,독특한 신파...  의외의 여운....  비쥬얼은 보너스..
1,뒤가 구린영화는 싫다... 보고난후 개운한영화는 아니다
10,이영화를보고나서어떤상황에서도힘을낼수있을것같다는용기를얻었어요~
10,생소한영화라 기대안하고 봣는데 기대이상이다.두번돌려봣다
10,이런 영화만 보면  더할나위없이 행복할텐데...
9,마지막에 '다녀왔습니다'라는 말이 넘 가슴아프군요...
1,지루하지만 주연배우의 연기가 뛰어나다 그러나 너무 높은 평점 *
10,정말....... 최고영화
10,내 마음을 앗아갈 영화가 또 나올까?
10,청년들에게는 인생을 알려주고 장년들에게는 인생을 되새길수있는영화
10,난이런영화가좋더라.
10,웃긴영화인줄 알고 봤는데, 완전 감동.진짜 평점남기려고 로그인하긴 처음이네.ㅎ
10,외로움을 무서워하는여자...감동이다..
10,평점 남기려고 로그인하긴 처음- _-bbb
10,슬픈영화다. 영상이 맘에든다
10,너무 슬퍼... 감동스럽다. 재밌게 봤어요.
10,죽는것보다.. 외로운게 더 무서웠을까.. 남자가 봤는데도 눈물이나온다
10,본후 평가 안쓸수가 없었습니다 쓰면서도 눈물이 핑 도내요 평가쓴게처음
10,아래 평쓴사람 영화볼줄모르나ㅡㅡ 쩝은무슨.
10,'ㅁ' ... 이건 ..!!! 정말...........대단해요!! ㅠㅠ~
10,마츠코가 진정 사랑했던 건 희망이라고 생각합니다
1,영화평보고봤는데..쩝..완전..
9,나카시마 테츠야의 유쾌하고 찝찝한, 동화나라를 떠난 여자의 이야기
10,사랑스런 마츠코의 처세
10,차라리보지말것을....정말찬란하게슬픈영화네요..최고
10,뭐라 말할수 없는 영화.. 보다보면 어느순간 눈물이..
10,감히 울지 않기를 바란다
10,한마디로 최고....
10,슬펐다. 혐오스럽다는말이 맞지만 그래도 슬펐다. 추천한다~
10,한없이 무거운 주제를 가볍게 표현한 잔혹동화
10,다 본후 계속 생각나는 영화<- 뭔가 여러 감정이 섞여서 올라오는.
10,내 생에 최고의 영화!! 이런 영화가 진짜 영화다!!
10,이 비극이 내 삶에도  멀지 않는 곳에 있을것 같다는 생각이  들었다.
10,내가 봤을땐 다른 누구의 삶보다 마츠코 그녀의 삶이 제일 아름답다.
10,역시일본이다... 극장가서봐야하는영화...정말감동적이다...
10,좋은 스토리 괜찬은 감독이 만나서 탄생한 수작
9,저런 여자가 나에게로 왔으면 진짜 잘해줬을거 같다.
9,마츠코 뇌구조가 이해안가지만 그래도 재밌다.
9,쓸떼없는 삶을 살지않으려면 어떡해살아야하는것일까
8,무지개 빛깔의 눈물.
8,처음부터끝까지 단지한사람에게라도 사랑받길 원했던.. 그래서 어긋난 삶
10,가슴이 먹먹해졌다..
8,웃으면서 보지만 어느 순간 눈물이 흐르는 영화..
10,시간과 관점의 장난
10,삶에 대해 다시 생각해주는 영화. 눈물이 멈추지 않는다...
10,최고입니다.
10,인터넷으로 마케팅에 성공한 작품인가??
10,완전 재밌어요.. 꼭 봐야되요.. 진짜.. 재밌음
10,정말 감동 ㅡ.ㅜ 인생에 대해 다시 한번 생각해게 해주는 영화~
10,독특하고 도식적으로 만들어낸 한 여자의 기구한 일생. 왠지 일본다운 영화
10,최고의영화 꼭 봐야함
10,정말최고!!!!!!!!!!!
10,선생님에서 수많은시련끝에 슬픔이라.. 너무 기억에남습니다
10,내인생 최고의 영화
10,정말 최고의 영화!!!
10,비극적이라서 더기억에 남는
10,우리나라도 이런영화 많이 만들었음좋겠다. 되게 재밌고 슬프다
10,비극적인 주인공의 삶과 달리 배경이 아름다워서 더 비극적이였다..
10,greeeeeeeeeeat!
10,완전 최고였던 영화!!!!!
10,일본영화는 싱겁거나 도가 지나친줄 알았는데..와우. 매력적인 영화!
9,아름다운 영상 불쌍한 마츠코 그리고 눈물..
10,마츠코 사랑해~~~
10,즐겁고 흥겨운(?) 비극...
10,순간 동화되어 이후 하염없이 계속된 눈물은 내인생에서의 눈물과 같겠지..
10,"외톨이만 아니면좋아 " 후반부에 왜 계속눈물이났을까
10,가슴아프고눈물나고..마츠코를이해할수있을것같네요.
9,진짜 막장의 막장 인생을 보여주는 영화 그만큼 뭉클하다.
10,내가 본 영화중 올해 최고, 가슴아픈 이야기.
10,파란만장한 삶이네요.
10,웃고 있지만 눈물이 나온다.
9,마츠코... 인간이 얼마만큼 망가질수 있는지를 보여주는 듯...
10,굽히고 펴서 별님을 잡자..     나나이마
10,아..속상해...ㅠ.ㅠ
10,흐흑 정말 슬퍼. 마츠코 불쌍해
9,성공적인 일본영화. 난 일본식 개그가 너무 좋더라
10,그녀의 사랑은 모두 협오스러웠지만 그조차도 사랑이면 행복이라 생각했다
10,웃다가 울다가 정말 최고에요 ㅠ
10,슬펐지만 영화 정말 좋았어요
10,오랜만에 접한 최고의 영화. 구로사와 아스카는 이 영화 최고의 보너스
9,너무나 바보스러운 마츠코.. 허나 오랜만에 괜찮은 일본 영화 발견~
10,인간적으로 생각하게 하는 영화
10,마츠코는 노래입니다
6,공감은 되지만 그렇다고 감동까지 연결되진 않던데
9,정말 순진한건가.. 바보인건가..
10,적어도 세번이상 절망에 빠지고도 다시 일어서본 사람들에게
10,경험한만큼 느끼고 공감할,, 아니라면 전혀 못느끼고 이해도 못할.
10,까마귀가 되어버린 모습,사는게 무의미,태어나서 죄송합니다.
10,최고....보고 나면 후회없다.
2,이해가 안가는..또 이해하고 싶지도 않은 영화...
10,최근들어가장 기억에남는 최고의영화. 웃다울고 울다웃어본영화는 처음이다.
5,도대체뭐가최고라는건지  원참..
7,애정결핍이 한여자에게 미친영향, 좀더 그녀 자신을 사랑했더라면.
10,이건 굉장한 영화군요.
7,굉장히 특이한 영화..
9,우리영화 반성하자. 영화 진짜 잘 만들었다. 내용은 문화적 차이일뿐..
8,문화적 개그의 차이...
10,도입부의 당혹감과 일본의 편견만 극복한다면 최고의 감동을 느낄 것이다.
10,가슴이 시린 영화. 보면서 눈물이 나오려고....ㅜㅜ
10,정말 슬펐어요 ,
10,왜눈물이나는지모를만큼계속눈물이났다
5,전혀슬프지 않다. 미스터빈2가 더슬프고 감동적이겠다. 억지스러웠다.
10,다녀왔습니다 10점
5,웃기지도 그다지 슬프지도 않은 ... 몇구절의 대사만 기억에 남을뿐
10,정말 후반부 부터 계속 울었다 ㅠㅠ
10,生まれてすみません。
10,코믹영화인줄 알고 봤다가 눈물이 펑펑..ㅠ.ㅠ.;;
10,웃기고 슬프고..
9,보는내내 울다 웃었던 영화 괜찮다
10,슬프지만 슬프지 않은 영화. 나카타니 미키에게 찬사를..
10,채플린이 생각 나는 이유는 뭘까?
10,일본영화 다시 봤다..
8,니뽄은 싫은데 요영화는 괜찮네...ㅜㅜ
10,올해 최고의 영화 !!
10,자꾸 눈물이 난다~~ 외로움이 갑자기 밀려든다~
10,좋은 영화 한편
10,내가 마츠코처럼 되지 않을까? 두려움이 엄습.. 독특한 화면전개가 인상적
10,어느새 마츠코의 표정을 따라하고있는 나 ㅋㅋㅋ
8,굿
8,프랑스 영화 느낌이 문득문득 든다.. 아, 그리고 내 인생이 고맙다
10,해피 웬즈데이~~~~
10,좋다! 웃기면서도 슬픈 이야기.
10,크 마지막 장면 ㅜㅜ 동생과 함께 천국으로..
9,정말 독특하고 니뽄스러운 영화다. 나쁘지 않는 영화 정말이다.
10,가슴이 미어져....정말..재미면에서도 최고..한순간도 안 지루함.
10,남에게 먼가 좀 줘라 애들아.
10,정~~말 슬픈 이야기를, 너~~무 예쁘고 아름답고 '재밌게' 그려 놓았다
10,마츠코같은 여자있음 평생을 바칠텐데...유정아 진유정 좀 닮아라..
10,으 최고닷 의외로 남자들이 많이 봤구나. 과연 에르메스의 힘?
10,너무 늦게 깨달어버린 류...어른들을 위한동화..가슴이 에린다..
10,영화를 본사람들은 이 영화의 ost생각이 날것같다...
10,영화 시카고를 보고 재밌다고 느꼈다면  이영화를 보고 후회가 없을듯싶다.
10,타락해버린 삶을 찬란하게 보여줘버린,그래서 더 슬픈 그녀의 삶의 동화..
10,빨리 DVD가 나오기를...당장 살테닼ㅋㅋㅋ
10,보면서 똑같은표정 몇번이나 해봤다는.. ㅋㅋㅋ
10,결코 혐오스럽지 않은 그녀의 인생~!@ 굿~!@ ㅠ^ㅠ...
8,끔찍하다 . 울다가 웃다가.
10,별100개도 아깝지 않아!
10,마츠코를 바라보면 불쌍한 생각이 들지 않는다 위대하다....
10,뮤지컬영화가 이렇게 마음을 저리게 할줄은 처음 알았다.
10,인간을 모르는 자는 1점, 근래 보기드문 수작이었다! 최고.
10,자신을 사랑하는 사람은 버려버리고 자신을 사랑하지 않는 사람을 사랑하는  마츠코
10,추천하고 싶은 영화. 숨겨진 명작
10,재밌었다
10,근래 본 영화중 최고.. 여운이 진하게 남는 영화..
10,정말정말 괜찮은 영화! 눈물나고 웃음나고 마음뭉클~
9,19세 갔으면 10점 줫다
8,보는내내 궁금했다 조금지루하다 말다.. 그래도 남는건 있드라
10,별기대없이 봤는데, 여운이 너무 많이 남아서, 두번이나 봤네요,
10,누가 마츠코에게 손까락질 할수 있을까...
10,혐오스럽지 않아, 그렇게나 반짝반짝하는걸...
1,저랑 안맞음...
10,아...정말 내 인생도 혐오스럽다
1,별로 재미없던데....내가 좋아하는 장르랑 달라서 그런것 같음...
10,인생은 어쩌면 원치 않는 방향으로 갈수 있다.
9,마지막 계단 씬은 오래 기억에 남을 것 같다
8,슬프면서 가슴이 답답하다.불쌍한 마츠코
10,여운이 남는 영화..
10,전혀 혐오스럽지 않다. 오히려 사랑스럽다.
10,평생을살아도느끼지못하는것들을다담은영화.태어나서죄송합니다.
1,평점낮추기작업
10,정말 지켜주고 싶은 마츠코 ㅠㅠ
10,단지 사랑이 고픈 한 여자였을뿐인데...
10,평생지켜주고픈 마츠코~
10,화려한 액션 영화 한편보다 이런 영화가 좋지!!
10,혐오스러운 그녀의 인생을 관람후 눈물이 났다. 그녀는 가여운 마츠코다.
10,정말.. 여운이 짙게 남아요. 두고두고 다시 볼 듯.
10,점수 낮게 주는 사람은 좀 이해가 안되네
7,혐오스러기 짝이 없는 마츠코의 남자들
10,살려주세요.눈물이 나 견딜 수가 없어요..
10,최고야 ... 많은 생각이 나게하는 영화.
1,이게모야.. 장난해?
9,웃기고 감동적이고.. 노래도 마음에 드네요! 'ㅂ'
1,도대체뭐가..................................ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
10,현대 인간의 희노애락을 이 두시간짜리 필름에 다 표현했다.
10,마지막 마츠코가 다녀왔습니다 이말을 할때 정말 울뻔했다..
10,무조건 보세요 감동X100 연인이든 친구든 혼자든 극장가서 봐도 안 아까움
9,화면구성이 특히 마음에 든다
10,정말 강추이다. 처음부터끝까지 장면마다 놓칠수없던 영화였다.
3,난 별루였는데....
10,울었다... 태어나서 고맙습니다 마츠코
10,두번봐야겠다^^
1,심하다 ㅡㅡ
7,연출은 재미있었지만-_-.....영화 다 보고나서.."그래서?"
9,마츠코는 나의 하나님 ... 색다르게 인상깊은 영화
10,여운이 오래 남을 것 같다.왜 이제야 봤는지...
10,사랑하고 사랑하고 또 사랑하는.
10,한국도 이제 이런게 나오겠지?
10,다시 이런영화 나올까...
10,엔딩크레딧의마직막과함께밀려오는 그리움,측은함,연민,사랑 최고다 마츠코
10,제목은 땡기지 않았으나 보고난 후 최고라는 말밖에 안나오는 영화!
3,일본 영화를 좋아하지만 이건.. 뭔가 코드가 안맞음. 지루하기까지
1,기대가컸나..
1,스토리진행도빨리안되고  지루하다...아직까진 일본영화특유의성격을모르겠다.
1,제목 그대로이다.혐오스런 마츠코의 일생..정말 혐오스럽다
10,영화의 존재이유.팍팍한현실을화려하게채색해주는달콤한유혹
10,히카루겐지,고이비또요 옛날 생각나네. 비행청소년 장면 그림 예술..
10,ost 두 넘 좋구 내용두 굿 보는내내 빠져드네요 마츠코 홧팅
10,나를 로그인 하게 만드는 이 여운..
10,정말 마츠코는 불쌍하리만치 파란만장한 삶은 산 여자다.
10,화면도 예쁘고 내용도 좋고!
10,모든것에있어서만점이다
1,젠장..난 싸이콘가..10점주는 사람들이 이해가 안되는구만 쩝
7,마츠코의 가슴을 보고싶었는대,, 안나오내,
10,어렸을때 가출한 누나가 생각나 펑펑 울었다는....ㅠㅠ
10,할말이 없다 만점
8,인생을 한번 더 산 기분. 긴 여행을 마치고 일어나는 기분
9,혼자 보러 갔다가 민망하게 너무 펑펑울었다ㅡ_ㅡ;; 싱글여성들~ 강추!!
10,오랫동안 잊혀지지 않을 이야기. 기대이상의 엄청난 작품을 봤다.
10,내인생에서 기억에 남는 영화 한편더 추가..
10,관람전엔 별로였는데 관람후에 계속 마츠코만 생각난다.
10,보는 내내 눈물이 주룩주룩,, 정말 괜찮은 영화네요~
10,희화성과 메시지, 색감과 영상, 그리고 음악의 완전한 조화됨
10,잼있고. 슬픈. 참 괜찮았던 영화.
10,보고난 후 마츠코때문에 눈물이 멈추지가 않았다
3,별루였다
10,일본 영화의 힘!
6,지루하다 어떤감정을 갖고 봐야 진정 이 영화를 좋아할수 있을까.. 아쉽다
10,나카타니 미키의 연기력 하나만으로도 8점이상 먹고들어가는 영화..
8,다소 지루한 면이 없지 않아 있었지만 그래도!
1,재수 드럽게 없는 마쯔코의 잼없는 일생인데 왤케 점수가 높아? 어이상실
10,코미디로 분류에 절대 동의 못 함다. 엄청 마음이 아픈 영홤다.
10,웃으면서 보다 나중에 울면서 나오는...
10,혐오스런 마츠코.. 우리학교와 비교해도 손색없을만큼 완벽한 시나리오다.
10,아주 긴 여운이 남는...
10,정말 이런영화 한국에서도 만들었으면ㅠ너무나 슬프고 아름답다ㅠ
10,아름다운 마츠코.. ^^
9,단지 사랑을 받고 싶었던.. 소녀의 슬픈이야기
10,모두가 조금씩은 마츠코의 인생을 살고 있지 않을까
9,화려한 화면속에 눈물나는 마츠코의 일생..
9,맛짱 맛짱 맛짱 맛짱 맛짱!
8,재밌다 피식피식 하지만 쓰라리다
10,마녀사냥에 상처입는 사람들도 이 영화의 시선처럼 봐주길...
10,시작은 즐겁게 그러나 점점 슬프게..
9,진짜 오랜만에 일본영화 재미있게 봤다. 다양한 기법도 좋았다
10,보고나서 한참동안 울고 생각하고..참 많은 것을 남기는 군요..
10,이야~내내생각에 잠겼다 얼마되지않는 내가살아온날은 되새기며
10,사랑스런 마츠코의 혐오스런 (마츠코 자신에게는) 일생,,
10,아...정말 멋진......영화를 이해못하는 분들 참 불쌍하다.
10,인간의 가치는 말야. 다른사람에게 뭘 받았는지로
7,재미있는 만화같은 영화
10,잘 만들었다. 이해 못하는 애들이나 악플달지
9,최악의 상황까지,.,생각하게 만드는 영롸
8,악플뭐징-_- 최악이라는말안나오던데.. 꽤 볼만한듯
10,악평 머냐 얘들은 평점 달지 마라..더블타겟이나 보고 서든어택이나 해라.
10,환상적인 영화.. 보고나서 뭔지 모를 감정에 눈물이 납니다..
1,정말못볼영화이다.
8,먼가 복잡하지만 볼만함 ^^
1,저도의 억지감동에 박수가 우러러 나온다
9,뮤지컬처럼 눈이즐거워서, 우울한내용이지만 재밌었어요
10,내인생 두번째의 독보적인 영화..
10,일본적인 오바스러움을 이렇게 잘 요리하다니!
10,러브레터, 물랑루즈보다 OST 가 더좋아 미쳐버려
10,더 이상 말이 필요없는듯.
10,저도봣음. 슬픔.
10,아주 보는내내 엉엉울었어요..<-
10,진짜 보고 후회 안한 영화입니다~
10,정말 최고다. 눈을 뗄 수 없다.
10,마츠코에 10점 마츠코의 일생에 10점
10,가슴이 뜨거워져 숨이 막힐듯한 영화
10,마츠코가 부디 행복하게 살기를 바라겠습니다.....
10,아..영화 진짜 잘만들었다..마츠코만이 아닌 모두의 인생을 그린 영화..
10,마츠코때문에 실컷 웃고, 마츠코때문에 실컷 울었다.
10,그저 10점
10,오묘한색들의조화 흥미진진 스토리전개 눈도 마음도 즐거워지는, 정말 최고!
10,당신은아름답습니다
9,분명 진부할수도 있는데 이렇게 참신하게 만들 수 있다니!!!
8,지루한감이;;하지만 알록달록 영상과 연기는 최고,
10,전혀 혐오스럽지 않은 혐오스러운 일생.
6,충분히 장점이 많지만 사족이 많다
6,영화 시작전 10점이 다보고 나서 6점으로 바뀌다니...
10,상상력과 영상의 기막힌 조화, 강추!
10,근래에 보기 드문 수작!
10,펑펑울고 당장 달려와 10점
9,Lile is bubble, trouble, wonderful
10,엔딩크레딧이 다 지나도록  눈물이 멈추질 않는다
10,망설이지 말고 보라. 쵝오
10,生...
10,자꾸만 인생 이라는 단어가 떠오르는 이유는 뭘까?
10,전혀 혐오스럽지 않았던 마츠코의 일생
10,정말..최고입니다.. 더 말할것도 없는 영화
10,여운이 깊군.........
10,쓸쓸함을 느껴야 알 수 있는 영화
10,마츠코에 한동안 시달리겠어요...너무 괜찮은 영화...
1,OO 뭐가 잼있다는거야 ㅡㅡ 종나 열받아서 지아따
7,뮤지컬을 싫어하는 나도 영상과 의미있는 스토리 좋았다
9,영상,음악,각본,코믹,연기 모두 훌륭하다.
6,츠치야안나 나온다고 봤는데 교도소에서 2~3컷 살짝나오네요...ㅠㅠ
10,한시간 동안 울먹이며 봤던 영화
10,최고.ㅜㅜ
4,교감한테 가슴 보일때부터 이미 안드로메다
10,일본에 이런 영화가 있다니!!! 마츠코 너무 이뻐요~
7,지나치게 극단적인... 음악은 good...
10,진짜영화관에서안본거후회되고진짜계속울었어요불쌍해서..진짜 걸작입니다꼭보셔요
10,내게 주어진 현재의 삶과 가족과 친구의 중요함과 사랑해야함을 느끼게한영화
10,정말 재미있고..감동적인..무언가 느끼게 하는 영화였습니다.
10,마츠코는 인간세계에 내려온 불행했던 천사였는지도 모른다.
10,왠지 모를 쓸쓸함이 베어나는 영화 그래서 너무 좋습니다..^^
10,감동 그자체
10,하늘은 맑은데, 비는 쏟아진다
10,이깟 평점따위로 표현할 수 있는 작품이 아니다. 걸작의 한계를 넘어섰다.
10,정말 뜨겁게 영화를 보았다. 내삶을 돌아보면서~
10,정말 재밌다. 슬프다. 감동이다.
6,독특한 영화인건 같은데 재미는 별로 ..
9,우리의 인생은 눈부시게 아름답다
10,여운이 남는 신선한 영화 후회하지 않는 영화
10,눈물날 정도는 아니지만..신선하고 재밌다
10,3년만에 보고 눈물이 난영화 남자지만 마츠코의 삶은 너무 고달프다..
10,다다이마,항상 혼잣말하던 마츠코. 신선하고 여운이남는 영화♡
10,아...마츠코...아...류...가슴이 먹먹하다.
10,이영화 슬프네요..끝까지 눈을 땔 수 없는 영화 찬사를 보냅니다.
10,역시 일본 드라마,영화는 최고다!
10,왠지 나도 외로운거같고....있을때 모든 분들에게 잘해줘야겠다
10,목이 메어옵니다. 영화의 메세지도 표현력도 너무 훌륭합니다.
10,깜찍깜찍..마츠코
7,일본여성착취사,신파를mtv감성으로,약간의과잉,약간의감동
10,사랑스런 마츠코의 혐오스런 일생
1,하나님의 사랑이라니.. 끝까지 당황스럽게 만드네;; OST는 인정
8,유쾌한 영화. 허나 슬픈 마츠코의 일생.
10,다시 보고 싶은 영화... 음악과 영상미와 여운이 남는
10,정말 재밌다 조제..담에본 잼나는 일본영화
6,우울한 블루로만 가득차있어.이 영화를 보면 자살충동이 느껴져.
10,여운이 길게 남는다...
10,웃다가 울다가 생각한다. 인생이란
8,뜻대로 맘대로 안되는 인생... 마츠코양처럼 노래나 불러보자..
10,사랑에 대한 환상 또는 증오 따위가 있으신 분들에게 추천합니다.
10,인생이란게...
10,화면은 화려하고 아름답지만, 가슴은 사무치고 아립니다.
10,사랑이 그리운 아 ..
10,마게떼 노바시떼 오호시사마오츠카모오
10,넘 울었다 ㅠㅠ 웬지 어딘가 모르게 나 자신을 닮은거 같아.사람이있어도 외로운
10,눈도 즐겁고 귀도 즐거운데, 눈물이 나는 영화
10,이상하게 눈물이 나는 영화
10,웃기지만 슬픈. 두가지의 얼굴을 갖고 있는 영화.
10,2시간이란 짧은시간동안 뭐하나 아쉽지 않게 표현한 감독에게 박수를
8,그녀를 사랑했던 가족들도 있고, 남자들도 많았지만 항상 외로웠던 마츠코
10,제목에 끌린다음에 음악에 끌리고...
10,그녀의 지지리도 질긴 삶에의 에너지!
1,영화가 생각외로 재미 없는거 같은데... 제목부터가 사람을 외롭게해!
10,나 오징어 씹으면서 봤는데... 오징어가 전혀 안 어울리는영화...
10,영상 음악 주인공 내용전개 모두 너무좋았다^ ^
6,영상미와 음향미는 100점을 주고 싶습니다.
9,내취향이이상한건지 '일본연기'  가유치하다 ;;; ....
10,좋다. 노래도 좋고 영상도 즐겁고 하지만 정작 내용은 슬픈내용,
9,밑에분7점이적당하면7점을주시지왜1점을주셨나;평점은개인만의점수가아님.
1,점수에 낚여서 봤는데 기분 좋은 영화는 아님. 7점 정도가 적당하다
10,최고의 영화
10,안봤으면 정말 후회할뻔..엔딩장면도 멋졌고 OST도 훌륭했고.. 일본이란 편견을 버려~
10,한 여자인생속에 보였던 가족이라는 단어가 자꾸 멤돈다.주는 삶을 살아야지
9,잘만들었당..aa 전혀 혐오스럽지 않은마치코..
9,동화같은 영화.밑에 줏대없이 반일감정갖는 초딩들은 좀 나이좀 먹고봐.
10,10점도 부족
1,보다 보면 엄청 짜증납니다
1,쪽빠리 영화..쪽빠리 스토리
10,10점 만점을 줘도 부족한 영화~! B급 같이 보이는 A급 수작
10,10만점 쯤 주고 싶다.
10,니도 모르게 흘리는 눈물.......ㅠㅠ
10,무지 감동 주는 영화
10,10점이 아깝지 않네요.
10,그녀의 인생의 내막을 알면 결코 혐오스럽지 않다   안타깝다....
10,웃으니 눈물이 난다.
10,완벽해..........
10,재밌긴 한데... 저렇게 살긴 싫다.
10,아..정말 멋진영화!! 슬프다..
10,화려한 색감의 영상과 완벽한 음악 분위기 연기..뮤지컬적인 요소와 해학.
10,정말 안풀리는 인생... 열심히 삽시다.
10,이래서 일본 영화가 좋다. 아름답지만 너무 슬픈 영화.
10,한국은다세포소녀라는쓰레기영화를..일본은혐오스런마츠코의일생이라는대작을..
8,동화같은요소 정말 조아요~인생에 대해 다시 생각해보게 되는영화
10,마츠고 넘 안스러워,,ㅠ,ㅠ
9,마츠코처럼 살지 않기 위해 최선을 다해야겠다는 다짐... --;
10,매력적인 영화.. 추천!!
8,정말 인생 뭐되는거 한순간이다.
7,이런스타일 잘만들면 푹빠지게하는데 2%부족하다.
8,마츠코처럼 사랑하자 ^^
10,내 생애 최고의 영화. 정말 너무나도 최고.
10,요즘 한국 영화보단 100배 낫다.....
10,아직도 생각하면 눈물이 납니다. 너무 괴롭고 힘든... 표현 못하겠네요.
9,심하게 독득한 영화 울고 웃은 영화 이걸로 대만족
10,장르를 구분지울순 없지만 또 보고싶은 영화다.기억남는 장면이 많은-
9,일본만이 낳을수있는 영화
3,독특하기만 할 뿐.. 전혀 공감도 안되고 감정이입도 안되고 감동도 없고
10,정말.소름이 끼칠정도로....아 정말 최고였음 아 진짜..
10,나 진짜 이영화 잊지 않을거다 .이영화 보고나서 든 생각이 이거다
10,정말 명랑 뮤지컬 잔혹동화 완성도 최고.후반부에서 감동 통곡하게한다.
9,좀 충격적이네
10,이런 영활 언제다시볼수있을까?
10,일단 봐라. 더 이상 무슨 말이 필요한가?
10,울기 싫었는데 울었다
10,보고나면 가슴이 아린영화,
10,재미와감동은 물론 정말 유치한 화면구성까지도..완벽..
7,뭔가 느끼는게 있다면 다행인 영화(그러나 큰 기대는 하면 안됐었다^ ^)
10,혐오스럽지만귀여운...
10,음악과배우연기가정말좋았습니다!!!
10,쩐다. 재미를 떠나서 색다른, 매력적인 인생. 영화 . 음악
7,독특한데~ 재미보통
10,재미있고 찡한 영화로 여운이 남았다.
9,괜찮았다.마음을 움직이는 영화였다.
9,그냥 좀 독특한 영화같다는 생각이 드네요 ㅎㅎ.
8,일본영화치곤 잘만들었으나, 역시 일본의 전형적틀을 벗어나진 못한다
10,내 인생 최고의 영화
10,정말 별 4개 반이 아깝지 않았다고 개인적으로 생각....합니다;ㅋ
10,혐오스런 마츠코의, 삶 이 아닌 혐오스런, 마츠코의 삶이었다.
9,모든사랑이진실했던그녀..하지만홀로서지못했던그녀 시민케인의형식으로말한다
10,속이 답답하면서도 왠지 지루하지 않은 영화~!!
10,전혀 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생..내 인생을 돌아보게 된 영화 !
10,가슴찡한 인생사 ~ 인간극장시리즈를 한꺼번에 본것같다
10,한사람의 휘황찬란한 인생을 통해 인생을 다시 되돌아보게 한 영화
8,기분 드럽고 우울해지고 참 좋다~
10,웃다가 감탄하다가 울어버린영화. 아아....마츠코...
10,모라 형용할수 없는.... 최고다!!
9,마츠코.. 넘 좋아요.. 넘.. ^^
8,세련된유머는아니지만 음악화면배우연기 꽤 볼만하다 여느일본영화완다르다
10,보는 내내 정말 잘만들었다고 감탄하며 본 영화.......
10,평점 올려보는 거 처음이다. 사람들에게 알리고 싶은 영화..
7,미성년자 범죄의 심각성을 보여주는 영화이다.
10,영화 중에서 이렇게 감동하면서 쉴세없이 울어본 적 없었는데..최고다
10,마지막에 흐르는 눈물을 주체할 수 없었다..강추!!
10,일본영화의편견을깸.너무멋진영화.눈을뗄수없었다..
10,태어나서 고마워요.... 마츠코
10,혐오스런 그녀의인생에 만점을 주고싶다
10,가슴아프지만 행복해지는 영화. ㅠㅠ 최고!
10,여태 봤던 영화중최고.일본영화에 대한 편견을 바꿔준영화!최고점쏜다!
10,버리지마..버리지마.. 맘아파 ㅠㅠ
10,강요받지도 않았는데 줄줄이 새던 내 눈물샘ㅠㅠ 정말 좋은 영화
10,좋은영화지만 맘이 아프다.
10,정말 오랜만에 좋은 영화한편 본것같네요.
10,올해 내가본 영화중 최고의 영화 !!
10,보는 종종 눈을 뜨겁게 하는 뭔가가 있었다! 스윙걸즈 이후로 쵝오다 ㅎ
9,굉장히 밝게 코미디로 표현된 슬픈 인생. 굉장하다
10,아 진짜 일본... 어떻게 이런 영화를 만들어낼수 있을까..
10,다양한 채색 엄청난 조명
10,최고,. 눈물 너무 많이 흘렸다.....
10,일본 영화를 다시 보게 되는 작품..정말 감동입니다
10,어서와...   다녀왔습니다!!ㅠ
10,그녀가 웃으면서 다녀왔다고할때 나는 눈물이 났다 ㅠ_ㅠ
10,한국영화들아~~이 영화보고 배워라...정말 감동.ㅠㅠ
10,마츠코가 살아간 혐오스런 세상... 오지게 슬프다
9,그녀의 별볼일 없는 인생에 후한 점수를 주고 싶다
10,저렇게 사랑스런 여자인걸 알게 된 순간은 이미 늦었다는거..안타깝다.
10,유머,영상미,교훈 등 모든게 잘 어우러진 필견 명작영화!
10,영화 보는 내내 펑펑 울었어요. 영화가 주는 메세지가 너무 소중하고 아름다웠어요..
10,한마디로 종합 엔터테이먼트 영화  내 생에 최고의 영화
10,좋은 영화임!...
10,귀여운 영화야~
10,제목으로 날 낚았지만 너무나도 훌륭한 영화
10,너무 불쌍한 마츠코..너무 불쌍한 마츠코..
8,그냥 '친절한 마츠코씨'
10,교훈을 주는 영화. 보는내내 마츠코가 너무 안타까웠당
10,저번주일요일날 상암에서 3번째 마츠코를 봤지만 여전히 ㅠ_ㅠ 슬퍼 ㅠ_ㅠ
10,뭔 영화인가 했는데 내가 본 일본 영화 중 최고의 영화였다.
10,당신 잊지 못할거에요 마츠코..
10,사랑스런마츠코..마츠코 가슴 깊숙한 외로움에 눈물이 많이 났다...
10,아- 진하다
9,가련한 마츠코...우리네 인생...사랑하고싶다...
9,유쾌하면서도 슬프고 예쁜 영화였다, 정말 오랜만에 본 재밌는 영화,ㅋ
9,일본영화중 동급최강,단지 사랑하나만 필요했던 마츠코의 인생
9,불쌍한 인생..ㅜㅜ
10,저런 인생도 의미가 있구나.. 멋진영하다..
10,불쌍한 마츠콩
8,처음과 후의 느낌이 완연히 틀린..주변을 돌아보게 만드는 느낌 영화
10,최고에요
10,정말 말이 필요없다 보는내내 나 자신을 생각해보게 만든영화 정말최고다
10,눈물이 납니다.
10,감독의 독특한 연출과 나카타니 미키의 명연기- 최근 아시아권 영화 중 최고인 듯-
10,정말 잘 만든 것 같아요. 마음 한켠이 아련하네.........휴
10,가슴이 뭉클하다. 잘 만들었다.
10,평점9점은 실망시키지 않는다. 일본판 시카고 정도.. 좀 슬픔!
10,다시 또 보고 싶은 영화예요~
9,초반20~30분약간지루..장르가뮤지컬이라서? 암튼 참고보니결국감동!!
6,내용은 괜찮지만 연출력이 너무 산만하다
9,전형적인듯 싶지만 마음아프고, 웃긴 영화!
10,가슴벅찬 영화였습니다. 대단합니다.
10,받은 것보다 주고 간것이 많은 마츠코...
10,잘봤습니다..
10,왜케 마음이 아프냥..ㅜㅜ
10,이영화야말로 눈물이주룩주룩 이구나ㅜㅜ
8,속으론 울고있지만 쓰디쓴 미소를 지을수밖에..
10,책좀 읽어라 쓰레기들아 어쩜 평들이 중고딩이 어른 흉내낸 시 같을까..
10,누가 그녀를 혐오스럽다 말하는가
7,전반부에 나오는 만화적 상상력과 설정이 오히려 스토리를 죽였달까.
10,요즘 사회를 잘표현했구,슬프고..남에게..주고싶다..모든..
7,사랑만큼 위대한 것은 없다.
9,극단적 상업영화, 예술이 되다
10,무엇을 받느냐가 아니라 무엇을 주느냐가 중요한 것이다.
7,오바쟁이들. 비주얼 하난 끝내줘... 메구미상 멋져ㅋ
1,별로...
10,너무 심한 공감..................
5,저만 그런지 몰라도 그저그렇던데;
10,삶이란...?  !
1,쪽바뤼새이들왜케많지 잼도없더만
10,삶의 아름다움을 극명하게 표현한 영화, 그리고 현대인들에 대한 메시지
10,말로 표현할 수 없는 멋진영화..마츠코는 아름다웠다.
10,너무 서럽게 울었다...
10,희노애락이 다 들어가있는 종합 선물세트!!
10,혼자 봐서 다행. 영화보면서 그렇게 울었던 적이 없었다.
10,굿 나카타니 미키의 재발견!!
10,혐오스럽지만 혐오스럽지 않아요. 마음이 아파요.
10,굿굿!!
7,평점이 왜 높은지 이해할수 없는영화,, 그저그랬음!
10,슬픈데 밝은 영화!
10,절실한사랑.
10,밝은데 슬픈영화
10,눈물밖에 흐르지 않는다 가여운 사람
10,중반부 부터 그냥 눈물이 쭉쭉 흐른다.
10,진짜 최고!!
10,불량공주모모코7점, 마츠코 10점. 최고다 최고...
6,일본영화는 액자식 구성의 회고록 형식을 언제까지 울궈 먹을려고 하나
10,중간에는좀그랫는데먼가재밋다
8,볼만해
10,세계최고의 비주얼 디자인을 할 사람이라면 이영화를 꼭 보라
10,왠지모를슬픔;; 일본틱한영화,,신선하다!!
10,슬프네요..
9,유쾌하면서도 씁쓸한 느낌의 영화, 하지만 기분좋은 영화!
1,남성마초적 욕망의 이상향 마츠코.외연만 좋은 쓰레기영화
10,굿~~~! 간만에 괜찮은 영화 봤다...
9,태어나서 죄송한 사람은 없다.
9,어흥~ 쵝오!-_-b
8,첨엔 좀..지루한감이? 있었지만 정말 최고^^
10,마츠코에 대한 연민 만큼이나,여운도 오래가는 영화.삶의 의미를 느껴봐요~
7,동화 같은영화..다만 나하고는 조금 안맞았을뿐.주인공과 감정이입이 안돼.
10,이 영화 훌륭하다~ 원더풀~
10,슬프고 재밋다,
10,보는내내 눈물 흘렀음 ㅠ
10,제일생 몇손가락에 꼽히는 영화....인생의  하염없음 ㅠㅠ
9,안타까운 인생.. 죽을때까지 외로움에 몸서리 친 여자
10,최고^^
10,상당히 재미있게 봤음. 강추
10,좋았음.
10,난한번더보고싶을정도로재밌었고신선했고독특했음.남친은별로라더군요
10,인생에 대해 생각하는 시간을 가지게 되었습니다...정말 최고입니다...
10,고맙습니다. 이런 영화를 볼 수있다느거에...
10,한 인생역정을 봄으로써 인생을 다시 생각해 볼 계기가 된다.
10,굿
10,정말 좋은 영화이나 우울하긴 하다..개인의 행복이 이렇게 결정되나??
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,즐겁고 우울한영화. 첫단추가 어긋나면 끝단추도 어긋나버리는 걸까?
10,이영화...절대 잊지 못할 것 같다.
10,왜 "한국영화"가 "일본영화"의 반도못쫒아오는지 이유를알았다.
10,너무 불행한 인생이었어여 재미있게봤어요
10,후회노노정말재미있어요근데마츠코너무비관적이다는생각이..정말슬퍼요ㅠㅠ
10,코믹하지만 비극적인.. 그리고 슬픈.. 너무 슬픈 영화..
10,진짜 최고의 영화!! 정말 재밌어요
10,강추, 감동과 재미가 밀려와요. 꼭 보세용.
10,그럼에도 불구하고.. 마츠코는 사랑을 원한다..감동이야ㅠ.ㅠ
10,재밌다..... 뭔가 여운이.
1,글쌔요 ㅡ
10,인간의 가치는 타인에게 얼마만큼 받느냐가 아닌 주느냐............
10,드뎌 킹콩이후 영화다운 영화 첨봐써여 일본영화두 재밌는게 있네!! 깊은감동강추강추
10,굿
10,혐오스러운 마츠코는 그저 진정한 사랑을 원했을 뿐이랍니다
10,무조건 꼭 봐야하는 영화 강력추천!
7,반복적인 남자의 배신이야기를 각색했을 뿐인데
10,이 영화를 볼 수 있었다는게 다행이다
10,귀엽지않나..나의 모습?!
10,많이도 웃었지만, 몇번이나 눈물을 흘렸는지 모른다. 정말 공감..
10,아.아프다... 애정결핍이 마츠코에게 미치는 영향!! 사랑하며 살아야지.
10,지독하게 순수했던 그녀의 일생 ... 정말 좋은 영화였습니다
10,어느덧뒤돌아보면자신도모르는먼길을와있게되는것이인생이아닐까...
10,여러가지 오묘한 감정이 든다. 슬프고 화나고 가슴아프고 행복하고
10,이런저런 것을 다시한번 상기시켜준 영화였네요. 추천합니다.
10,각 캐릭터들도 좋았구 영상도 좋았구 음악도.. 주저리주저리~
10,사랑스러운 마츠코의 불쌍한 일생...
9,뭐라고 평해야 할지도 모를정도로 멍하게 만들어버린다. 말이 소용이 없다.
1,일본영화 좋아하는애들은 지나치게 감성적이더라..  9점대라니 말도안돼
8,감독님 대단하십니다~
9,유쾌한 내용은 아니지만 감독 특유의 특징이 잘 나타났습니다
9,사랑받지 못한 자의 사랑받기 위한 몸부림...단지 사랑받고싶었을 뿐인데...
1,알바들이 많아 평점올라간영화가아닐까.,.?혐오스런마츠코.
8,절대 닮지 말아야 할, 하지만 가엾은 여자. 지독한 판타지입니다.
1,테크니컬 파울.
10,감독, 특유에영상미가 살아있고 연기파배우의 열연으로~ 수작!!!
10,영화의 감동이 오래오래 남는 영화. 최고예요 !!
2,평점너무높네요.일본영화매니아지만, 이건아닌듯; 그저 짜증나는상황들만
10,제대로 만든 이야기에 제대로 느끼는 감동.
10,집중해서 봤습니다.. 한장면 한장면..일본최고영화~
10,굿! 쇼생크탈출이후로 제대로된 영화 봤어요.
10,동화같이 아름다운 색감..
10,잊지 못할 거예요.. "그 때 인생이 끝난 줄 알았습니다"라는 말..
10,내가본영화중 최고~~첨으로평점 참가했네
10,보는 내내 웃었지만.. 보고 난 다음에는 가슴이 아팠다..
8,추상미 닮았어...
10,한동안 잊혀지지 않을 것 같다
10,감히최고라말할수있다
3,비극적이고 허무한 한 여자의 일생을 적나라하게 표현한 무의미한 시나리오
10,이건 10점 짜립니다..완전...진짜 끝내주는 영홥니다~!!
10,우리들은그녀의사랑을뜯어먹었고너덜너덜해진그녀는신이되었다.
1,인생목적을 오직 맹목적사랑을 통해서만 찾으려는 무책임한 여자일대기
9,갑자기.. 눈물이 뚝.. 으흠.....
6,그냥...
1,내용없다.
10,착한 마츠코 불쌍한 마츠코  정말 감동.
10,인간으로서 살아간다는 것...영화 좋았다.
10,진짜,, 참,,
1,평점 깎고 싶다. 이정도 아니다.특이하긴한데!!!!!
9,야속한 영화. 울지도 웃지도 못하게 만든다.
10,영화가 할 수 있는 모든 것을 보여준 영화.. 정말 최고!!!
10,정말 최고!!! 이런 영화를 만들 수 있다니....감탄 또 감탄...
10,최고
10,정말로 웃음 눈물 다나왔네요 ㅠ
10,한국에서는 어째서 이런 영화를 만들지 못했는가?
9,그녀는 외롭지 않았다. 가족이 그의곁에 있었는데..
10,정말이지 괜찮은 영화네요
10,정말 재밌는데 눈물이 나게 만드는 영화. 천재 감독의 영화인 것 같애요.
10,강추!
10,마음이 뭉클_마츠코는 아름 다웠다.정말 좋은 영화였어요
10,인생에서 무얼 선택하든지. .최선을 다해 살아낸 그녀..마츠코
10,눈물과 웃음을 동시에....하지만 절대로 가볍지 않은
10,그녀의 인생얘기에...가슴이..아프다....
10,정말혐오스러운마츠코의일생을통해여러가지를느낄수있었던게참좋은것같아요,강추!
10,이거보고 그날 잠자리에서 소리없이 내눈에 눈물이 흘럿다.
10,단맛 쓴맛 신맛이 나는 정말 최고의 영화입니다.^^꼭 보세요~~~
10,다른 말 필요없다....꼭 보세요!
10,생각없는 코미디가 아니였다...웃긴듯..마음이아프다ㅠ
2,웬지 적응이 안되는 영화
10,40자로 표현할수 없는 감동,기적같은 영화
10,마츠코는 하느님이었다
10,색채감이훌륭한영화 아름답고슬픈동화같다
7,자유를 박탈당한 느낌... 꼬인다 꼬여...
10,인생에대해 생각을 할수있게만든 영화
9,간극이 넓기는 하지만 지리멸렬한 좋은 사랑이야기였다.
10,행복과 행복하지 않는 점을 찾은 우리들의 50%를 보여주는 멋진작품!
10,한없이 가여웠던 그녀 마츠코의 행복한 결말..
10,종합선물세트..
6,독특함에 6점 줌. 머냐고 감동은 얼어죽을.ㅡㅡ^ 인생가지고 개그하고있네
8,새롭다..
10,독특하고 신선한 영화였다. 개봉관이 얼마 없는 것이 아쉬울뿐..
10,잊혀지지 않을꺼같다...
10,난데? 왜? 정말이지 계속 여운이 남는 영화.최고 영상 연기 노래 다 최고
10,이렇게 혐오스러울수가 ㅠㅠ 사랑스럽지만서도 씁쓸한 마츠코..
10,참혹한 마츠코의 일생..ㅠㅠ 다음생에선 행복한 여자로 태어나길
10,음악 색감.배우들의 연기.섬세하고 절묘하고 심오하고 명랑한 사랑스런영화!
10,감동 ㅜ 그리고 또 감동.. 개봉을 하다니..꼭 보시라! 이것이 영화다
10,모든것에서 최고인 영화
10,일본 명랑순정만화 + 50년대 헐리우드 로맨틱코메디 + 브로드웨이 뮤지컬
8,혐오스러움은없다...너무도 가여운 그녀의 빛과 그림자만 존재할뿐
10,일본이라는 나라...참 감성이 대단하군요...
10,나이들어서 꿈꾸었던걸 따라가지 못하는...ㅠㅠ
10,타다이마
10,인생 살아봐야 한다
10,아... 정말 2시간동안 한시도 눈을 뗄수없게 만든 영화..
9,인생은 그렇게 쓰지 않다
10,슬프다 어쩜 그런남자들만 만났는지.. 동생과 만나는 장면 슬펐다..
10,베스트 영화가 될 것 같다-
7,여지껏 경험해보지 못한 신선함
10,영화라는 매체를 통해 느낄 수 있는 가장 큰 진폭의 향연.
10,오랫만에 본 진짜 영화
10,아악...희발...죵니슬퍼ㅠ_ㅠ막판 중딩들 조난 무섭다...쿠미짱♡
10,류쿤 역할맡았던 배우 너무 멋있다. 영화내용이 잊혀지지가않아요ㅜㅜ
10,첨엔재밌는영화...가면서 점점 슬퍼지는영화..
10,최고..!!
10,이 여자에게 누가 돌을 던지랴. 아름답고 슬프고 예쁘고 기발한 최고의 뮤지컬 영화
10,사랑받았잖아요 그걸로 됐어요.
6,10분만 봐도 알 수 있는 내용. 하지만 그림은 이뻤다.
10,너무 좋았어요. (^_^) 이 영화를 보게 된 것은 큰 행운이었어요.
8,자기를 사랑할 줄 모른채 사랑에 목매어 산 여자의 슬프고 비참한 일대기
10,계속계속.. 시간이 지날수록 자꾸 생각난다_
10,감동~~~쵝오!!!
9,개념작 꼭봐라
10,사랑스런 마츠코의 일생 이겠지...제목하고는 ㅡoㅡ^
7,정신차리고 똑바로 살자란...생각이 든달까나...
9,진부하지만 질리지 않는, 난데!?
8,영화보는 내내 마츠코 고모를 안아주고싶었다 여주인공 연기 최고
7,무지독특한영화.하지만 불행의동기가 너무한정적..이해못하겠다.
8,기대안하고 봤는데 굉장히 재미 있었어요...마츠코 정말 대단한 여자에요
7,마지막 동생보며 다다이마. 결국웃었으면된거다.부친도 동생도 그녈찾았잖아
10,마음이 너무 아프다... 내 아내에게 더 잘해주고 싶다.
1,평점 믿고 봤다가 기분 잡쳤다.완전 싸이코영화.아직도 찝찝해..
10,타인에겐 너무나 관대했지만.....자신에겐 관대하지 못했던 마츠코.
10,안타깝고 안타깝고 안타까웠다
10,남을위해살때 행복하고 반짝반짝 빛나는 마츠코, 자신을위해살았더라면..
7,그냥 일본영화라는 느낌
10,정말 슬프고도 잔인하다.. 진정한영화이고 억지 눈물을만들진안았다.
10,마츠코, 행복해도됐는데 .행복했어야 했는데.
10,아무 기대없이 봤는데... 왜케 슬프고 웃기고.... 후유증 너무크네요.
10,초반에 쪽바리냄새나서 꺼버려다가 중간부분부터 재밌었다ㅋㅋ
10,보는내내 울었다. 쉽게 잊혀지지 않을 영화다.
10,공감공감대공감-여자의 일생이란..ㅠ_ㅠ
8,험난한 인생, 살기위한 발버둥
10,포스터보고 코미디인줄 알았다가 제대로 낚였다-ㅅ- 찔찔~짜면서 봤네 ㅠㅠ
10,홍보용 줄거리 누가썼냐?줄거리만 읽고 안땡겨서 그대로 안봤음 조낸 후회할뻔했다
10,슬프다,, 정말 마츠코의 일생 .....
10,웃을수만도 ... 울수만도 없게 하는 정말 마음으로 느낄 수 있는 영화
10,마음에 와닿는 대사가 정말 많았던 영화
10,"이터널션샤인" 이후 오랜만에 무조건 보라고 하고 싶은 영화를 만났음
10,많은 생각을 하게 만든 영화
10,깊은 여운
10,뭔가를 생각하게 하는 영화, 인생의 압축판.
9,음.. 참 뜻대로 살기 힘들다는 걸.. 보는 내내 느꼈다..
10,한동안 영화의 긴 여운속에 지낼듯..내용과 연기, 표현 모두 엑설런트!
5,참으로혐오스러웠다...
10,마지막 공원에서 밤하늘의 별을 보며 행복하길 바랍니다.
10,참... 뭐랄까...음...--
10,보는 내내 계속 울었다.마츠코가 너무 불쌍해서..나의 일생과 닮아서
10,사람이 가지고 있는 감정의 공간, 구석구석 연기한 여배우의 힘.
9,조제 호랑이~ 이후로 괜찮은 일본영화.마지막대사 잔잔함 .기억에남음
4,어이없다이게머가재밋고잘만들고천재작가라는건지정서적으로암울해지게만들었다
10,더없이 쾌활하고 더없이 암울한 영화.
10,특유의감각으로담아내 너무나맛깔스러운..가히 감동적인영화
10,다녀왔습니다. 말 한마디..많은 생각을 하게했던 영화.
10,너무아름답고슬픈한혐오스런여자의일대기
10,휴...기가찬다.. 기가차..너무 비참...
10,정말 최고에요!! 연기도 전부 너무잘하고!! 대박 ㅠㅠㅠ
9,일본문화 특유의 허무와 폭력,에로등의 원색감각이 흐르는 영화
7,기대감을 가지고 본 영화이지만 실망감만...메세지 있고 새로운시도 좋았음
10,영화가 갖고있는 매력이 넘치는 영화!!
10,아름다웠던 그녀의 인생. 그나저나 영화 장르에 코미디라고 돼 있는건 대체!?
10,보면서 눈물이 주루룩.. 왜색이 굉장히 짙습니다. 그래서 싫어하시는분 좀 계신듯.
10,가슴에 와 닫습니다.
6,오늘 CA 때문에 봤는데 별로 제 취향이 아니라서... 그나마 OST는 좋네요 평점 6점!!
10,최고의 영화~!!
1,정말 혐오스럽다.
2,별루
10,추천하고 싶은 영화...
10,남보다 자신을 더 소중히 아끼고 살아가야겠다는 생각이들었다.
9,나름대로 재미있었다...신선한 느낌의 영화
5,특별한 코미디도 감동도 없는 영화. 스타일은 신선했지만.
10,우연히 본 간만에  정말 훌륭한 영화 강추강추
10,그냥 완벽...마땅히 표현할 말이 없군
10,정말인생에 관해 배울점이 많은 풍부한영화
10,내 생애 최고의 영화
10,역시 일본영화는 다르군 쵝오 !!
1,쪽바리들이 평점계산하는가!~!
10,정말 유쾌하도록 슬픈영화다 감독과 여배우에게 박수를!!
10,혐오스런..이란 말이 제목에 붙은게 쫌..웰 메이드 영화..
10,한여자의 인생을 담은 영화.슬픈내용을 따뜻하게 담으려 노력한 것이 감동
10,마츠코는 사랑이 필요했던거 뿐이야..전혀혐오스럽지않아.ㅜ
10,영화보고 머리가 아프다... 쉽게 잊혀지지 않을 영화...적극추천
10,간만에 좋은 영화봤다 ㅎ뛰어난 영상미 ii
10,한~여자가 다섯번째 이별을 하고~ 산속으로 머릴깎고 완전하게 떠나버렸대~
9,독특한 영상. 보는내내 눈을 땔 수 없었다.
9,가슴 아픈 비극을 독특하고 매력있게 묘사한 영화!
8,괜찮은 영화. 그러나 끝이 말이 안 된다. 아이들이 때려 죽이다니.
10,"다녀왔습니다." 마지막  대사에 하염없이 울었습니다.
10,내 심장속에 남아있을 영화네요
10,지금까지 살면서 본 영화중 최고예요.ㅠㅠㅠㅠ
10,마츠코 당신을 잊지 않으리~
10,잘 만들어 졌다. 찔끔찔끔 울었다. 군더더기가 없다.
10,이런 영화는 처음~ 그녀에게는 동정심을느끼지 못햇지만~ 그래도이런건처음
10,중간부터는 보는내내 울었습니다.  꼭보세요~ 뭔가 느껴지는영화랍니다.
9,꼭보시길..영화보다가 이렇게 울어본적이 얼마만인가..신선하다!
10,너무 불쌍해요 영상미가 좋은것 같습니다 누구에게도 사랑받지 못한 ..
9,태어나서 죄송합니다 ㅡ.,ㅜ
10,그녀의 곁엔 사랑이 분명 있었다... 그녀가 느끼지 못했을 뿐...
10,정말 아름답고 슬픈영화. 사랑을 위해 평생 사랑을 한 여자의 일생.
10,로그인을 시키게 했다. 진짜 제목이 달라보였다.
10,한 여자의 일생..  너무 슬프다...
9,소박한 소망... 가혹한 현실... 재밌지만 안타깝다
9,생선에 캐찹 발라먹는 신선함을 느낄수있을 거야
10,와!흠잡을때가없네요!대박입니다
10,모츠코! 당신은 충분히 사랑받을 자격이 있는 여자야!
9,초절정 버라이어티 역경 인생극
10,잊지못할영화목록에 추가가 되었다...
9,그녀의 삶은 혐오스럽지 않았다. 오히려 아름다웠다. 내게는 먼 그녀이기에...
9,타다이마가 그렇게 짠한말인지 몰랐었다..말그대로,,잔혹동화..외롭지말자.
10,기분으로 표현할 영화가 아니다.. 장난으로 시작해 눈물로 끝나는 작품
10,자신이 불행하다고 생각하는 이들에게 바치는 영화
10,CG의 남발을 이렇게 멌지게 소화시키다니..ㅡㅡ
9,오랬만에 재밌게본 일본영화!!
7,상받기 딱 좋은 영화~ 어떤 상 받았는지 모름~
10,우리들 각자의 이야기.
10,나의 좌절은 사치다. 이걸 표현해 낸것 만으로도 훌륭한 10점
10,보고나면 제목이 달라보인다
9,맞아도 죽어도 혼자인 것 보단 나아.라는 말에 눈물이 줄줄줄줄줄줄줄
9,마츠코는 정말 매력적인 캐릭터네요. 울고 웃으며 재밌게 봤어요.
9,로그인하게 만드네,,, 웃긴 영환 줄 알았는데...눈물 펑펑,,,ㅠㅜ
7,불쌍한 미키...ㅎㅎ
10,멋지다.
10,머야...이런 종합선물세트같은 영화가...
10,보세요! 결코 후회하지 않을 훌륭한 영화입니다.
7,볼만하다. 하지만 감성을 자극하는 간지러운 일본영화, 내 체질은 아니다
10,무슨 말이 필요하리오?
10,평생 남을 영화... 여운이 정말...
10,그녀의 인생은 혐오스럽지 않습니다..
10,인생에 간직할만한 영화
10,음악,영상,스토리 모든게 완벽하게 어울어진다
10,최고 ! ㅠㅠ 엉엉 울었다
10,강추! 명랑쾌활 잔혹동화~ 마츠코의 엽기표정이 눈에서 선하다
10,외톨이만 아니면 돼.
10,스토리, 화면, 몰입도 등 뛰어난 작품이다. 단지 대중성이 부족하다는 개인적판단
10,눈물난다. 나카타니 미키.
9,그녀는 단지 사랑받고 싶었을 뿐인데, 같이 있어주길 바란 것 뿐인데.
10,태어나서 죄송한 인생따위는 존재하지 않는다. 섬세감정표현이 일품
10,진짜 재밌다
10,한 여자의 인생 이야기
10,"에혀 보다가 잠오면 자야지..." 라며 보다가..2번 보고 말았다..
8,연출에서 금자씨 영향을 많이 받은 영화.
8,외로움을 모르는 사람은 이해할 수 없는 영화
10,최고다 말이 필요한가..? 그냥 봐라
9,불량공주 모모코 보고 함부로 덤볐다가는 큰코 다친다...
10,영화적 상상력의 감동
10,마츠코화 되어 펑펑 울면서 봤어요.. 너무 재밌고 너무 가슴아팠던 ..
10,정말 괜찮은 영화! 엄청난 극과극의 평점이 말해주는군하?
2,외로운게 싫다고 춤추고, 노래하고 남자한테 맞아가면서 산다??
7,슬프다.불쌍하다 하지만 슬픈 그 인생을 웃기고 코믹하게 표현을 한 영화
10,정말 평점을 남길 수 밖에 없는 수작.
4,...역시 일본 영화는, 일본영화 특유의 분위기가 있다... 노우!
7,왜이렇게 평점이 높은지는 이해가 안됨.. 다른 차원의 영화이긴 하지만.
10,사랑받지 못하고 자란 모든 사람들이 눈물 흘릴 수 밖에 없는 영화
8,어릴적 애정결핍이 인생에 미치는 영향은 너무 컸습니다.
1,끝까지못봤다. 솔직히 보는동안 지루함밖에 못느꼈습니다. 참고하세요
10,귀엽고 깜찍한 상상으로 풀린 신파 드라마 ^^
10,매너리즘에 빠진 한국영화에 식상했다면...추천
10,최고입니다. 감동,웃음,눈물 쿨하게 살아갈 힘을 준 영화
10,제가 마츠코 주위에 있었다면 어땠을까요? 이용했을까요? 아님 사랑했을까요?
10,조연 배우들 보는 재미도 쏠쏠
10,첨에 뭔영화야 하고봤는데 끝날때 눈물나네여~! 즐거움과슬픔이~!
10,이런 영화는 평점 깍지말죠...!! 추천!
10,내가 본 최고의 영화에 손꼽힐만한 멋진영화다....
10,최고의 영화입니다. 리플 첨 달아보네요...
5,연약한 한 여자가 사랑을 못받으면 어떻게 되는가 보여준다..불쌍미의 극치
10,여자라는 존재에 대해 다시금 생각해봤다, 아니 내 인생에 관해서까지
8,외모도 훌륭하고 연기도 훌륭하고. 대단한 배우다. 나카타니 미키!!
9,중독성 강한 영화다...3번봤다..
10,비극적 내용을 희극으로 승화시킨 멋진 뮤지컬영화
10,약간 지루하기도 했지만 평점을 깍아 내리고 싶지 않다.
10,good~~~~~~~~~~
10,주변의 꽃과 대비대는 인생... 하지만 그 인생 정말 아름답다
1,일본지린내 제대로 풍긴다. 그 뜻이야 어떻든 10분이상 보아줄 수 없다.
10,다녀왔습니다....
10,쵝오!!
10,'혐오스런 세상을 살다간 마츠코의 일생' 신선하고, 잔혹하고, 감동적
10,내 인생의 영화, 한 편 추가.
10,정말 멋진 영화예요
10,처음으로 로긴하게 만들었던 영화였다.. 펑펑 울뻔했다 ㅠㅠ
9,룰루랄라~
10,본지 꾀됫는데 이렇게 개봉햇군여~정말 사랑할수밖에없는 마츠코엿죠^^!
9,영화초반에 잠시 비추던 유명포르노배우 소라의 야동을 보듯 무지 자극적인 영화
10,사랑하다 뒷통수맞고 상처받아서 죽구싶니?음...마츠코를봐~!!!!일단봐.
10,껄걸거리며 웃고 보다가, 나중엔 눈물이 났습니다.
10,음악과 완성도, 인생을 생각하게하는 구성도 높은 작품이네요
10,모두가 공감할 수 있는 영화
10,아마 평생 내가 사는 동안 기억에 남을 듯한 영화 ...
10,좋은 영화입니다 많은 극장에서 상영했으면 좋겠네요
10,인생에대해 진지하게 생각하게 하네요..
10,웃으면서도 가슴이 아픈 영화였어요. 마츠코의 인생은 혐오스럽지 않았습니다.
10,잘 봤습니다. 그리고 악플러도 사절ㅋㅋㅋ
1,쪽빠리사절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아,, 진짜,, 고독이란 단어에 대해서 생각케해주네요,ㅠ
10,많은 일본영화를 봤다. 이보다 잘만들어진 일본영화를 꼽기가 힘들다. 감동
4,엽기슬픔이라고나 할까...
10,나카타니미키가 촬영내내 감독을 죽이고 싶었다는게 이해할수 있었슴..
3,나로선 이해불가능.
10,오랫만에 영화다운 영화를 봤다
10,이걸보면서 사람의 외로움을 절실히 느끼게 되었다.
10,일본초딩의 무서움 !!! 영화는 굿ddd
7,인생이 지옥같아도 꽃은 핀다
10,실화인것처럼 착각이 들정도이니 ㅠㅠ 슬프다 정말!
10,마츠코야 슬프지 않아...? 난 슬퍼.. 난 너의 삶이 너무도 슬퍼..ㅠㅠ
10,최고다,
10,난 보는중에 울엇는데..ㄷㄷㄷ
10,엔딩크레딧을 끝까지멍하니 바라봤습니다.이런 기분오랫만이였으니까요
10,영화끝나고 집에올때 자꾸 눈물나게 하는 영화..... 좋은 영화였습니다.
10,자꾸 웃게 돼서 더 울게 되는 영화. 마츠코야 너는 울지마라 내가 대신 울테니
10,굉장하다... 천재감독이라는 말이 하나도 아깝지 않다
9,아주빼어난수작..최근에본것중가장인상깊었던..많은걸생각하게만드는영화..강추
8,복고의 완성. 신선하지는 않지만 매력적이다.
6,페에르 질의 후광을 비추는 두 작품중 하나 허나, 도쿄의 그림자...
10,현란한 화면과 노래를 멍하니 즐기고 있다보니 어느새 펑펑 울고있는 내가.
10,행복하진 않았지만 진실했던 한 여인의 삶이야기..
10,꼭 보시라~
10,생전처음평쓰네요..아...펑펑울었습니다 남자나이30에...아..
10,여태까지 10번 보았지만 결코 잊을 수 없는 영화
10,감독만의 유쾌한 웃음 ...그러나 그 웃음속의 슬픔이 더 와닿는다
10,역설속진리누구든사랑받을자격있는사람인것. 태어나서 줘서 고마워요
10,너무..슬픈데.... 슬프지못하게한다... 그래도.. 너무슬프다..
10,눈물펑펑...ㅠ_ㅠ
10,최근 본영화중에 제일 재밌었던영화, 슬프면ㅅㅓ 웃겨
10,처절한인생,하지만노래와함께 즐겁고 감동적으로 그려내는 뮤지컬영화 good
10,혐오스러운건 마츠코의 남자들
10,정말 가슴저미는 영화...ㅠ_ㅠ
10,슬프지만 찬란한 마츠코의 일생!! 정말 훌륭한 영화였다.
10,결코 '혐오스럽지' 않다.  하염없이 눈물 흘리며 동감하고 동정할 뿐.
9,독특하고 신선하다
7,너무 뻥튀기 됐다.. 그리 깊지않은 철학세계 다가가기 쉬움
10,즐겁고슬프고 웃고또울었다 이런게 영화가 아닐까
10,마츠코~~~오~~~사랑해요~
10,웃기고 울리고 웃기고 울리고 마지막엔 다리에 힘이 풀릴정도로 울었다
10,감독만의 독특한 인생의 해석 - 웃음이 있다고 결코 가볍지만은 않은~
10,모모코는 웃음을 마츠코는 눈물을 줬다 . 개성이강한 감독영화다
10,난 남자인데도 재밌게 봤는데 기대 엄청 하고 봤는데도 실망은 안 했다.
10,영화는 가끔 이렇게 아주아주 가까운 곳까지 와서 날 놀래킨다
1,결국 애정결핍에 의한 정신병.... 남자에게는 비추!~
6,남자들에겐 별로 비추..
10,가슴이 먹먹할 정도로 슬펐다. 마츠코 인생에 눈물이 났다.
10,good...최고다...
10,한국 코미디와 뮤지컬 영화가 도달하지 못한 경지.
10,일본이 영화를 이렇게 잘만든다. 부럽다. 생에최고의 영화
7,컬트영화인가^^;;일본넘들의 독특한 발생의 스토리라인..볼만하다
10,남자인 내가 마츠코가 되어 끝내 눈물 흘려버린 영화.
9,영화가 끝나고 스탭롤이 올라가지만, 아무도 자리를 뜨려고 하지 않았다.
10,PIFF에서보고 또 보려고 했더니 개봉관이 이렇게 적다니...초강력 추천
10,내인생에얼마안될정도로기억에남는영화
9,영화가 꽤 긴데도 지루하지않다. 슬프다..
9,헐 이리 괜찮은 영화가 개봉관이 그렇게나 없을줄이야  --;...
9,온갖 수식어를 붙여봐도 벅찬 마음을 다 표현할 수 없는 소중한 영화
10,정말 일본에서 이런영화를 만들다니
10,마츠코가 어찌나 사랑스럽던지, 눈물이 멈추지 않았습니다.
10,일본에서도 이런 환상적인 비쥬얼의 감동작이 탄생할 수 있구나,
10,아놔...로그인......하게만드네....최고...
7,보는 즐거움,,,인생의 처참함...
10,아~ 이 벅찬감동 어쩜 좋아~~ ㅠ_ㅠ
10,화려한 영상....강추
10,작년이랑요번두우리한국영화보다 이영화가 요번년까지최고 일본에서 이런대작이
10,어쩔 수 없는 우울함...
10,당신은 사랑받기 위해 태어난 사람. 태어난 것이 죄송할 수 없다 절대
10,완전 강추~!
8,제목부터, 엔딩까지 지독히도 역설적인 영화
10,살고 사랑함에 있어 편안한 조언을 들은듯하다. 강추
10,괜히 봤다..극장가서 볼껄..아놔..
10,도대체 무슨장르? 웃기다가 울다가
10,과한 이미지들도 용서될만큼 멋진 영화
9,영화적판타지가 가득.. 비극을 희극으로 바꾼 독특한 영상..
10,극장가서 또 봐야겠습니다. 올한해 나온 모든 한국영화 합친거보다 나은..
10,정말이지 너무나 멋지다 이렇게 슬퍼서 울수없는 영화는...
9,마츠코의 명복을빕니다.~
10,사랑에 속고, 사랑에 울고, 사랑받고 싶은 마츠코! 오카에리?!
9,감동이었습니다.작품성 +음악 다좋았던 영화였습니당~!완전추천~!!
8,기대 보다 내용이 함축적이 영화였다.
8,그리고 비참한 삶을 코미디로 재미있게 풀어간 영화.
10,맘이 아파요 왜 난 이영화가 이렇게 가슴이 아픈지..ㅠ
6,난 별로인듯~!
10,감독의 뛰어난 연출력.영화는 독특하면서도 매력적이다 . ^0^
10,완전 작품입니다 독특하고 잼있어여 CG도최고! 꼭 보세요 박수가 나와여
10,감히 친절한 금자씨와 비교하지 마세요. 최고의수작^^
9,나카타니 미키의 연기도 좋았고 영화의 구성,템포도 좋았다.재미있게 봤슴다
8,신개념의 신파..아.나처럼 시사회에서 눈물처럼 콧물흘린 사람 없을꺼야 흑
9,영상미도좋고 스토리도좋다!
9,혐오스러운건.... 누구인가...
9,날 울린 여자
7,지독히 재수 없는 여자의 일생 혼자사는 여자의 고독은 동감된다
10,기대 안하고 봤지만 진짜 감동입니다. 알바 아님
9,정말 독특하고 웃기다가도 어느새 울고있는...
8,컬트스럽고 잔혹하다.. 마지막이 좀 더 깔끔하게 끝났으면.
10,독특하고 아기자기한 영상 ,배경음악, 배우 모두 최고라 할수있다
7,관계자는 아니지만 알바의심증환자들은 그냥 별점 매기지 마세요
9,진정 유쾌한 독특한 뮤지컬 영화. 이런 내용을 이렇게 재미있게 보여주다니
8,포스터로 인한 오해는 영화를 보면 가라앉는다.
9,별기대안하고 봤는데 작품성이나 오락성이나 굿~~영화좋네요
10,영화 정말 최고입니다... 강추!! 꼭 보세요 다운받아서라도 보세요
10,판타지적인 영상과 아름다운 음악 감독의 뛰어난 연출력에 박수를!!
10,오랫만에 본 괜찮은 영화임다
10,올해 본 최고의 영화다. 박치기, 아무도 모른다 이후 나온 최고의 수작
9,사랑받지못한여자는어떻게든불행하다는불변진리를다룬수작
10,나카시마 테츠야 역시 기대이상이다.. 국내 포스터 왜 저래..
10,다른영화와 비교해 보지 말길 이 영화만의 매력을 보았으면..
10,일본영화도 재미있을수 있더라!!!
10,오색찬란한 판타지 속에 감춰진 쓰라림
1,일본영화는 (특히 코믹물) 다 저질 그 자체야. 정말 싫어. 짜증나서
10,다섯손가락 안에 들 정도의 대단한 영화. 금자랑 올드보이랑비교도 안돼
6,내모습같아 진지하게 눈물이 나네요..와닿습니다 이영화
10,한번 보세요.. 스탭롤까지 모두 본 후 애인이 미칠듯 보고싶어질겁니다..
10,보기전에 손수건을 꽤 많이 준비해야 합니다.
10,꼭 보세요. 정말 최고의 영화입니다.
8,난잡한 방식으로 표현한 파란만장한 인생이야기
10,잘만든영화죠...감독의 센스 굿!!!
10,전 이런 영화좋아합니다.. 인생을 진지하게 고민해볼 기회를 전해주니깐요.
10,슬프다. 즐겁게 표현하지만 정말 슬프다.
10,최고
10,일본영화자체의 완성도를 의심하는나에게 가슴깊이 애잔함을 준 영화!
10,눈물을 멈추고싶지않았다. 이영화를 만드신 모든이들께 경의를 표한다.
10,뮤직컬 느낌에 영상도 괜찮고 독특함.스토리는 약간 괴리감.그래도 볼만함
10,지워지기쉬운과거를진한색채를통해2시간동안그리움과추억을되살렸다
10,봤습니다..이슬픈영화를 이렇게 전개할수있다는데 박수를..
10,킬링타임으로 고른영화였는데 후반으로 갈수록 슬퍼서. ㅠㅠ
10,미묘 ..
10,강추.......
10,진짜강추..미묘한기분
10,충격적인 영상과 스토리..멈추지 않는 눈물..
9,마츠코는 단지 사랑받고 싶었을 뿐...
10,일본이라는 생각을버리고 영화에만 집중한다면 10점
6,영화 진짜 신경써서 만든것같긴한데...
10,인생,사랑,가족의 참된의미를 알려주는 마음 따뜻한영화..
10,평점주기위해 로긴까지하게만드는..정말 최고!
6,그다지 좋은영화는아닌것같음
9,정말 재미있게 봤습니다. 유머도 있지만..많이 슬프네요...
10,100점만점입니다 정말 보는내내 눈물닦느라정신이없었어요.
10,오랜만에 만난 영화다운 영화! 봉준호 감독과 어깨를 나란히 하고서 봤다!
10,삶의 의미를 다시 한 번 생각하게 만드는 영화...
3,3류~
10,지금까지 본 일본영화중에서 제일 괜찮은영화같네요.
9,혐오스런 여자의 일생?? 괜히 미안해 지네......
10,잘만들었다~!!! 정말로~~!!!
10,아프네요
10,예비정보 없이 보고 감탄..일본영화지만 개인적으로 만점 줄 수 밖에
1,평점이 너무 상반되네...일본영화 쓰레기
10,한표~
10,마츠코 천국에선 행복하세요 ^^
10,테츠야 감독... 색깔이 멋지다..
10,좋은영화
9,좋군... 그래도 하나가 뭔간 아쉽당 ㅎ
10,안타깝고 웃기고 중간중간 뮤지컬같은 느낌도 좋고 꼭 떳으면
9,진부한 신파극이 될 수 있는 영화를 코미디뮤지컬로 재창조. 감독이 힘~!
10,특이하다. 중독된다. 좋다
10,그녀는 단지 사랑 받고 싶었을 뿐이었다.
10,누가 그녀의 삶에 돌을 던질 수 있으랴. 줄거리로 속단하지 마라.
10,화려한 영상과 음악.뮤지컬과 코미디의 사이에서 느껴지는 외로움과 애절함.
8,암울했던 그녀 인생이지만...영상과 음악은 다른영화에 보기드문 장면들..
10,감독... 정말 완소다
6,확실히 저번보단 반응이좋은 테츠야 그러나 여전히 매니아층인 테츠야
10,주인공에 매력에 빠져보세요~ 전차남과는 많이 틀리네요 괜찮은 영화입니다
10,정말 너무 슬퍼서 보면서 많이 울었어요 정말 괜찮은 영화
10,마음에 찡~하게 남는 영화네요.
9,정말 괜찮은 영화. 슬픈 한 여자의 인생을  재미있고 아름답게 그렸다.
10,영화 보는 중이 아닌... 영화가 끝나자마자 눈물이 쏟아졌다 의미깊은 작품
10,진짜 최고중 최고입니다...
10,지독하게 처절한..단지 사랑받기 원했을뿐..
9,인생의 연룬이 있어야 영화를 이해함.어린사람은 300이나 봐라.
8,왜케 눈물나니.... 마츠코의 외로움이 절절히 느껴졌다
10,지극히도 슬픈 비극이지만 지독하게 경쾌하다. 최고의 일본영화!
10,인생이라는 것.
10,우리나라에는 왜이런명장면이 없는건가
9,중간중간 뮤지컬적인 요소가 마음에 들었던 영화
10,한번뿐인 인생이란 정말 소중한 것이다
10,노래도 참 좋구요, 일본영화는지루하다는편견이싹 사라지는영화^^
10,이 영화 정말 꼭꼭 보세요.....100점 만점 영화
10,정말로 많이 울었고 감동도 받았다. 한 여자의 일생이 그려진 걸지도
10,눈물이 날만큼 마츠코의 일생,
10,아...뭐 이정도로 말로표현하기 힘든영화가 있다니...-_-;;
10,너무도 슬픈 상황을 너무도 웃기게 표현해 얼굴로 웃으면서 가슴으로 울었다
8,참, 인생 오질나게 사셨군요. 마츠코씨..
10,일본특유의 정말 재미있는 영화입니다.
10,최고
10,많은 생각을 하게 해준영화 굿
10,일본애들 영화 참 잘 만든다.....
10,연출.연기.음악 멋진영화
10,짜임새도 좋고, 분위기도 좋고, 말로표현할수없는 아픔도있고...
8,지독하리만큼 힘든 일생마츠코진짜비관적이신분꼭보세요삶이 달라집니다.
8,진짜 웃겨요 함 보시길.. 포스터는 금자씨랑 비슷하네..
9,한번 보고 이야기 해보자.. 꼭봐라
10,개봉이늦네요,혐오스럽지만 협오스럽지않은...그런영화, 재밋다..
9,부산영화제에서 본 이 영화, 웃겨 쓰러진다.
10,이런 게 영화죠! 가슴을 짠하니 울리는 이런 게 영화!
10,배우 영상 연출 음악 다 좋네요ㅜ 개봉하면 꼭 다시 봐야겠어요-_ㅜ
10,쵝오다!!!
10,완전감동 배우 감독 영상 다 좋아 !!음악도 중독성..
10,다녀왔습니다......
8,찰영기법과연기력노래정말좋았다.인생열심히살아야지...원참..
8,마츠코는 혐오스럽지 않다~ㅋ 일본영환 진짜 특이해~ㅋㅋ
10,한여자의 일생에 비춰보며 내 인생의 소중함을 일깨워 주는 영화..
10,나카시마 테츠야같은 감독이 있는 일본이 너무나도 부럽다
9,색감도 좋고 복고적인분위기,여운을 남기는 영화.
10,모든게 최고 .
10,최고입니다. 일본영화별로안좋아하는데 이건 감동받았습니다
10,이제 개봉이냐? ㅋㅋ 또 봐야겠다..ㅜ.ㅜ
10,보는 내내 웃음이 났지만, 보고나서 눈물이 났다.
10,타다이마
10,열심히 웃지만 보고나면 가슴한편이 씁쓸해지는..기억에 많이 남는 영화에요
10,서로가 조금씩만 마츠코처럼 사랑할 수 있다면..
10,현실적이면서도 안타까움을 자아낼 수 있었음. 추천합니다^^
9,나에게 많은 교훈을, 느끼해준 영화..
10,ㅜㅜ다녀왔어요......
10,내 인생에서 자포자기란 없다..왜냐하면 내 삶은 하나니깐~
10,우울증 치료제 최고의 영화 고마워 마츠코는 사랑이야
10,내가 찾고 있던 바로 그런류의 영화,
10,굳좝!! 수 본다음 바서 그런지 매우 좋쿠만!!
8,그래, 신파다. 하지만 마츠코의 죽음 앞에서 눈물을 흘릴 수밖에 없었다.
9,좋다..인생은 너무 외로운것같다. 재밌게봤음
10,잘 말든 웰메이드 영화
10,인생을 다시생각하게하는 영화인거 같아요 지루하지도 않고 잼있었어요.
10,안타까워..
9,마츠코가 외로움을 즐길 수 있었다면, 마츠코가 조금만 이기적이었다면..
10,타이타닉 이후 이런 묘한 감동은 처음 인듯하네요..완전 최고
9,너무나 공감되는 이야기 눈물이 난다...
10,나카타니 미키 연기력에 놀람..기대 이상이였음
10,웃고울고. 정말최고 감탄사연발 완전강추함ㅠ!!
10,슬프다 슬프지만 행복하다. 울면 실례될것같은 영화
6,이건 뭐; 첨부터 꾸준히 안보면 뭔지 모른다 ;
8,신선한 전개 마츠코가 조금 더 현명하고 독립적이었다면의 아쉬움
10,밑에님 안보시구 그런글 쓰시네요 ㅋㅋ
1,지루하고 기분더러워지는 영화 다시는 네이버 평점에 낚이지 안겠다
10,10점도 부족하다..!!!!!!!!!!!!!
10,정말 최고다..!! 내 영혼을 치유해준 고마운 영화..!!!
10,불쌍한 한여자의 인생을보면서 정말 깨달은게 많은 영화
10,찬란하고 아름답구나 야~
7,정말마츠코같은여자가있을까..재밌었지만왜점수가이리높은지는몰르겠다..
10,우리나라로써는 꿈도 못꿀거 같은 영화다.
10,너무 슬퍼서 보는 내내 웃었고, 너무 웃겨서 보는 내내 울었다.
5,좋은영화인건 확실하나 조금은 불쾌해지는건 어쩔수없는영화
10,나카시마 테츠야 감독의 재간, 놀라울뿐이다. 박수를 보낸다.
10,오까이리.. 다다이마..
10,괜찮군..
9,다녀 왔습니다  나는 돌아갈 집이있다  행복해
10,인간에게- 여자에게 사랑이란 얼마나 소중한 것인지 깨닫게 해준다
10,마츠코의 일생이 혐오스럽다고 누가 감히 평가할 수 있을까요..
10,꼭봐야할 영화
10,내 인생최고의 영화^^  정말 감사합니다.
10,......최고......
10,어이없고,황당하고,가슴아프고...슬프고..아름답다
10,명작이란 수식어는 이런영화에 붙여주는것
10,마지막 동생에게 "다녀왔습니다" 하는 장면이 잊혀지지 않는다.
10,극장 가서 한번 더 봐야 겠다ㅋ 굿굿굿~
10,인생을 다시생각하게하네요...이건정말 전율입니다....
10,불쌍한 마츠코. 부디 저 세상에선 외롭지 않기를...
10,인간은 섬이다
10,스토리에선 이제 헐리웃 보단 일본영화가 탄탄하다.
8,치열하지 않은 인생은 없다.
8,감동보단 연민이...하지만 마츠코에게도 삶의 책임이 있다...
8,마츠코는 가치있는 삶을 산것일까.. 진정 불쌍한건 우리들인것 같다...
10,이영화보면 행복하지 않다고 느끼는 사람은 거의 없을듯....
10,배경도 이쁘고 불쌍한 마츠코의 일생이 너무 잘나타났다.
10,젠장..내인생도 아직 살만하잖아..ㅠㅠ
10,스토리:10 몰입도:9 영상:7 사운드:9 독창성:9
10,대부분 이 영화에 공감하는 사람들은 나처럼 외롭나부다
6,평점이 너무 높다. 별루.
1,화난다
10,최근 본것중 제일 좋았던 영화. 마츠코 이름만 들어도 눈물이.
10,정말 최고의 영화 !
9,일본 영화 답다!!!
10,진짜 잘만들었다!!!!!
10,슬프지만..그래서 살아볼만한 인생!
10,영화는 이처럼 독특한맛이 있어야됨...
10,인생이 몇번이나 끝났다고 생각하십니까?
10,비극과희극의절묘한조합
7,나카시마 테츠야 감독의 색감은 잔인한 이 영화에서도 빛나구나
10,일본영화 소재는 참... 독특하다...
10,최고다.
10,내 인생 최고의 영화 보면 볼수록 보는 내도록 빠져들고 빠져들고
10,웃고있지만 시큼한 영화. 묘한 감정.
10,최근에 본영화들중 가장 느낌이 좋은영화,,굿임^^
8,제목만 보고 볼까말까 망설였는데, 보길 잘했다는 생각이든다.
9,이 영화를 통해 평범하게 사는게 얼마나 힘든지 알 수 있었다..
9,혐오스러운 그녀의 일상에 외롭게 핀 꽃...
10,이야~ 잼있다!
7,불쾌하고 우울해
6,웃지만 우울한 이야기.
10,지금껏 짧지만 우여곡절 많았던 내 인생에 대해서 돌아보게 해주는 영화
10,감독의 능력이 돋보이는 최고의 영화입니다.
10,화려하지만 고독하고, 흥겹지만 슬픈 영화.
10,계속해서 살아갔으니까..
8,감동은 크다!!!!! 하지만 정말 지루하다
10,외롭다. 하지만 이 영화 보고나면 난 행복하다는 사실을 배웠다.
10,인생은..가끔..타인으로인해....다른길을 걷게되기도..하는것같다...
10,착각일지도? 제마음 깊숙히 위안받았습니다. 좋은영화 감사합니다!
10,미키상의 또 다른 모습을 봐서 행복하다.가끔 다시 보고 싶다.
10,감동인데...ㅠ
10,지미나 이거 꼭 봐^^
10,영화도 안보고 1점주는 쩝쩝이들은 뭐냐?
9,감독이 돋보이네요.. 다른 작품도 보고싶어지네요
10,여우주연상, 음악상 받을만 했다
9,여운이 상당히 오래 지속되는 영화
10,난생처음 관람평 남긴다............. 진짜 최고다....
8,그럭저럭 괜찮은 영화
10,일본의 대표여우 미키. 화려한 영상 음향. 지속되는 여운.
1,접어라
10,키쿠지로의 여름 이후 최고의 일본영화
10,개봉도 끝났는데 알바가 있을리 없다. 진짜 10점 짜리 영화다.
10,전혀 혐오스럽지 않은 여자, 마츠코
5,불편한 영화
10,재밌음
1,헐 우리나라보다 못한 일본영화가 탑10안이라니..--
10,정말 슬프네요.
10,밝은 노래와 화려한 영상이었지만 나는 눈물을 멈출수 없었다.
10,나카시마 대단하다...불량공주때부터쭉~
10,마음아프다
10,우리나라'사랑, 그 가벼움에 대하여'를 코믹으로 옮긴다면 이런 느낌 날까?
10,일본 영화 잘 만드네
10,마음이짠하네....
10,일본영화안좋아하는데요정말재밌어요인생에있어서생각을다시하게되요..
10,정말 잼나네요..보셔도 후회안함...
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ빨리보삼,,
10,웃긴데 슬프고,슬픈데 웃기고.보길잘했다.
10,그동안 본 영화와는 분명 차별된 영화입니다. 추천합니다^^
10,굿...
10,저년을보면힘이솟는다 난행운아다!
6,그렇저렇
10,전혀 혐오스럽지 안차나 ㅡㅜ
10,최고의 연기력...
10,굿!
10,나카타니 미키 ... 연기증말 잘하네..
10,노래까지 외우겠어요
10,마직막 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 본 최초의 영화..감독 참 대단함
10,근간 5년간 본 영화중 최고인듯...정신을 잃었다. 장인정신 영화
8,환상적이진않다. 그냥기분좋은영화다
7,인생의 가치와 잣대, 평가에 대해 다시한번 생각하게 만든다
9,다자이오사무적실존주의가 엠티비스타일과 만나다
10,한 인간의 복잡 미묘한 인생. 꼭 한번 볼 만 해요!
10,화면스토리배우압권!!지금 사랑이,인생이 어렵다면 꼭보라!!
10,사람의 가치란 받는것이 아닌  주는것으로 ... 최고
10,내 심장에 평생 남을 영화..
10,웃기기도하고 슬퍼지기도 하는 .. 혐오스럽지만 마츠코=여신
10,정말 후회하지 않을 영화이다..  태어나서 죄송하지말자..
10,정말 후회하지 않을 영화이다..  태어나서 죄송하지말자..
9,우리나라 감독들 긴장해야겠다 일본영화가 달라지고 있잖아
10,GOOD
10,마츠코는 아름답고 슬프다.
10,좋은영화 생각하게만드는 영화 굿
10,재미있다.
6,미키의 연기변신, 하지만 그저그런 한 여자의 드라마
10,안타까워요
10,야구빠다 너무...클린히트...눈물날뻔.
10,'태어나서 죄송해요'라니. 속고 속아도 사랑을 향한 갈급함은.
7,"다녀왔습니다"의 의미는...
10,감독 최고, 미키 최고
10,모모코를 봐야한단 생각밖엔.......
10,그녀의 외로운 죽음.....눈물이 멈추질 않는다...
10,조금전에 다봤는데 내용이 기억안나고 여운만 남았다.
10,많이 울었다. 왤까 마치 내 모습이었을까???
10,내생에 가장 슬픈 영화면서도 가장 생각하게 만드는 영화.
10,인생이... 한없이 서러운 영화...
10,고독을 제대로쓴   아주 잘 버무린 피자같은 영화
10,내내 웃기다 또 울리는 종합선물세트 같은 영화
10,'태어나서 죄송해요' 가슴아픈 영화..최고중의 최고
10,마츠코라는 사람은 모든사람을 대변하는 듯....
10,오랜만에 명작을 만났다..
7,눈물을 흘려라는것인가? 웃으라는 것인가? 에메하게 섞였다.
10,간만의 수작~ ^^
10,최고~~
10,소라아오이ㅋㅋㅋ
10,최고. 영상미 스토리 모두 최고 애르메스가 이렇게 망가지다니
9,영화 보면서 울어보긴 또 처음이네; 감동이야~
10,심봤다~!
10,인간! 그외로움의 끝은 어디인가? 멋진영화이다.
9,그 아이디어에 박수를! 나카타니 미키 완전 다시 봤다
10,최고의 영상미...정말 슬프고 아름다운 영화다
10,정말 오랜만에 느껴보는 최고의 수작~!!
10,영상도좋았고, 기대한 만큼 재밌었던영화^^
10,혐오스러운인생이지만 여신이이였던 마츠코.....
10,"おかえり", "ただいま" 이 말이 이렇게 슬픈 말이 될줄이야
10,이영화보고 더 외로워졌다~ ㅜㅠ
9,눈물이 나서 죽는지 알았다 가슴이 너무 아팠다
9,타다이마~~ ㅜㅜ
10,이런영화만 들여와봐라.일본영화 수준낮단말 쏙들어갈테니.
10,마츠코는 혐오스럽지않아. 마츠코를 생각하면 가슴이 시큰.
9,말그대로 눈부시게 아름답던 순수한 사랑이야기
10,코메디로 위장한 가슴아프고 슬픈 이야기.. 멋진 영화다..
10,모든 현대인들의 이야기
10,내 이야기다.
9,결코 혐오스럽지 않은 마츠코의 일생.
10,진짜.. 인생이... ㅠㅠ 그렇지만.. 많은 생각을..하게해주는
10,지루하지 않은 전개와 일본영화를 통틀어서 최고의 작품!
10,최고최고!!
10,최고다
10,산다는 것의 의미는 뭘까...
10,참.. 여자에게는 어떤의미로라도 사랑이 중요하다는걸 알았다
10,초반엔 유치한 삼류영환줄알았지만 후반에 감동이...
10,추천합니다.
10,남자들은 이해할까?
10,이런 최고의 영화를 선사해준 감독에게 감사한다!! 놀라울뿐!
7,영화적 기법은 참신하다
10,일본최고영화.나카타니미키와나카시마테츠야의환상조합
5,혐오스럽다 그뿐. 조잡하다. 이해할 수 없다.
10,진정 최고의 영화!★!
5,제목에 충실한 영화..딱 5점짜리다.역시 일본은 뭔가 조잡스러..
10,사랑에 대한 갈급함..
10,평범한듯 평범치 않은 여인의 알록달록 비극 일생기
10,슬프구나..안타깝구나..
8,강을바라보는걸 너무좋아하는나이기에 마츠코의마음을조금은알듯
10,내용은신파적이지만풋풋한삶의정취를느낄수있는..암튼난좋았다..
10,깜짝놀랐다..이런영화가 일본영화라니..부럽기도하고..
10,이렇게 멋진 영화가 있을 수가..
9,'okaeri'는 눈물을 부른다
10,웃기고슬프고장면하나하나이쁘고 왜이런영화가 개봉을안했을까..
10,재미와감동이느껴진다.절대평범하지않은영화
8,뮤지컬로선 만점.단 드라마 안보면 스토리 헷갈린다-;
4,아...니...눈물만나게하면,.무조건 10점이구만... ;;;;
9,나는 조은데..ㅡㅡ; 평점이안존네...어째튼..불상한..마츠코....
3,인간에 대한 이해가 결여된 영화
10,왠지 눈물이 난다..최고의 영화..근데 평점이 좀 낮네...-_-;;
1,평점이 너무 높다.
10,내용은 신파적이긴하나, 감각적인 영상.음악이 충분히 메꿔준다.
2,누가 10점들 주는지는 모르겠지만 다세포소녀냄새난다
10,아 최고 위대한 마츠코의 일생!
10,인생의 가치는..마츠코의 슬프지만 아름다운..인생이야기^^~*
10,전 정말 좋았습니다!스왈로우버터플라이 이후이런느낌 처음...ㅠ
9,내가 웃는게 웃는게 아니야~
10,웃기면서  감동적인 영화 최고다..
10,아름다운 영상과 심각하고 슬픈 내용을 코미디로 이끌어낸 구상.
10,일본에도 이런 영화가 있다니 대단하다...
8,부담없이 보기엔 무리가 있음.. 하지만 영상이 멋졌어요 ㅋ
6,생뚱맞은 진지함, 터무니없는 가벼움...
10,너무 슬프고 감동적이다 그치만 우울하지않아 쵝오~
10,아무생각없이 봤는데 정말 재밌네요
9,순수한 사랑을 좇는 여인을 혐오스럽게 만드는 세상
10,인생은 환경에서 나온다는 생각이든다....
10,보는내내 슬프고 찡한게... 정말최고
10,최고의 비주얼과 마츠코의 너무나도 슬픈 일생
10,슬프도록 아름다운...
10,최악의 비극을 최대의 희극으로.. 멋진 영화
10,너무 감동적이고 슬픈 영화乃
10,쵝오
10,영화처럼 나에게도 상처받은 여자가 있겠지...
10,속이 상하지만 인생은 おかえり나카타니,시마乃ㅠㅠ乃
10,재미있다고 말하면 마츠코한테 너무 미안해지는 가슴아픈영화
10,보는 내내 계속 울었다.
10,내가 본 영화 top 10 가운데 하나의 작품으로 주저없이 꼽고싶다
10,이 영화 장르가 코미디??? 하긴 인생 자체가 코미디이니까.....
10,정말이지 사는게 뭔가싶은 영화였어요....ㅋ
10,올해 최고의 영화였던 거 같다~!!!
10,ㅠㅠㅠ 너무 슬퍼요
10,보면서 괴로웠던건 아름다운에 눈이 부셔서였던것 같아..
10,다시 열심히 살아야겠어요...
10,제목만큼 독특한 영화 내일생에 대해 다시한번느끼게 하는
10,기대이상의 훌룡한 영화..일본영화 다시봅니다.
3,평균 낮추기. 분명 좋은 영화지만 만점감이라기엔..;;
10,Happy Wednesday ~~~
10,대박
10,엔딩까지 몰입하게 만드는 영화
7,수컷의 사랑을 받기위해 사는 삶은 혐오스럽다
1,영화 자체가 혐오 스럽다. 네이버 평점에 속지 마십시오!!!
10,개봉은 햇나요?
9,사랑없이 살아가는 세상에 태어난 그녀의 미친 사랑 노래
10,웃음과 노래 속에 승화시킨 한 여인의 처절한 삶..잊지못할듯
10,인생이란.받는것이 아니라.아낌없이 주는것."신은 사랑이어라"
10,한없이 울면서 봤음. 그녀는 진정 하나님이였다...
10,적나라한 인생을 보여준 일본 최고의 영화라 하고 싶다
5,이를 너무 꽉 물었다.
10,확실히 보여주겠다는 이빨 꽉 문 연출력이다.
10,아름다운 영상에 대조되는 마츠코의 추락하는 인생..펑펑 울었다
10,정말 화려하다 배경과 음악이 눈을 즐겁게 한다
10,마츠코연기도좋지만 뭐 내용도좋고 참신햇던영화엿음
10,엔딩..그녀의 노래에 참고있던 울음을 터뜨리게한다.
1,장난해? 이걸 10점주는 사람들은 도대체가...
9,많은것을 느끼게 해주네요.
9,기억될 또 하나의 명작,, 이네요, 테츠야 감독 정말 범상치 않은
10,전 펑펑울었어요 영상과 음악에 만점!
10,괜찮은 영화임...나카타미 미키의 광팬이 될듯~
6,드라마를 보고 봐서인지 보기 힘들었다. 어찌 이리 지루한지
9,그녀의일생은 혐오스럽다기보다 슬프다.그래서 아름답다..
10,아름다운 영화
10,"태어나서 미안해."
9,혐오스러웠던 마츠코의 삶. 사실은 가장 아름다운 삶인 것인가
10,마츠코의 삶....리콜할순 없죠?....장르는 코미디인데 슬프네요
10,제대로 웃기고 울리는, 드라마는 왜 시청률이 안 나왔을까?
10,왜눈물이난걸까...아무리생각해도 모르겠어요ㅜ
4,혐오스런 골빈 일빠들의 맹목적 일본숭배..이게 9.4점??
10,간만에 괜찮은 영화 봤습니다
10,삶은...
10,코믹한건줄 알고 봤는데 펑펑 울게 되더라...
10,엉엉 울었습니다. 이렇게 울어 본 적이 없었는데..아..
10,정말 가슴 아픕니다ㅠ
10,슬프다..안타깝다. .
10,그냥 좋소~
10,그냥 멋지다..이런 인생이 있을까
10,누나의 말을 믿어라. 봐라, 꼭 봐야 한다.
8,내용은 다르지만 일본판 시카고를 본 느낌...?
10,나카타니미키라서고맙다.헐리웃배우였다면오스카상받았을꺼다.
10,'마츠코'의 아름다운 삶...
7,무기여, 잘 있거라.
10,아름답고,이쁘고,슬프고,안타깝고,ㅠㅠ
3,제 취향은 아니네요..
10,쪽바리지만, 칭찬할만한 영화, 제대로 만들었다,
10,아....꼭 보세요...감독의 색감과 연출력에도 박수를 보낸다
10,20대 후반부터의 사람들이라면 모두 공감할 영화
6,머랄까...영화는 볼만했다만 주인공이 너무 답답했달까..
10,가슴이 미어지네요.. 정말 불후의 명작입니다.
10,내가 줄 수 있는 별이 열개 뿐이라는 게 안타까운 영화.
10,간만에 영화다운 영화 본 느낌
10,굽히고.. 까치발로.. 진짜최고!!! 완젼추천!!!!!!!!!
10,다갖춘영화..흥겹고 잼있고 슬프기까지하다...최고
10,내 주변 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 그런영화..
10,여자라면..남자라면..사람이라면 꼭 봐야할 영화
7,나랑은 코드가 맞지않는 영화...웃긴 표정은 굿ㅋㅋ
10,스토리, 영상, 연기 나무랄 데가 없다.
10,고마워 마츠코
10,볼만합니다...영화보는내내 정말 안쓰러운 마츠코의 일생..
10,조낸슬퍼 ㅠㅠ 마츠코 인생 왜 그래증말, 내내울었네
10,혐오스럽네...라고 누가 할수있을까?
10,이상하게 눈물이 나는 영화
10,스고이데쓰네~
10,마츠코의 일생은 혐오스럽지 않아!!!
10,독특, 감각, 감성 좋았어요!
10,음~~10점준다 짱이여~!
10,감동의눈물을 흐르게 한 영화
10,29살 먹은 남잔데 울었어요 ㅠㅠ
10,미키의 좋은 연기 좋은 이야기 좋은 영상 굿~
10,rosebud
10,아름다운영상과 담담한어조로 비극을 그린..나도 모르게 눈물이
10,나카타니미키..그녀의 열연은영화를 돋보이게한다
10,전형적인 면도 있지만 잘만든 영화.
10,내생에 최고의 일본영화였다.
10,보석같은 영화- 최고!!
10,첨쓰는 관람평^^ ㅋㅋ 상상력이 정말 최고네요. 최고의 영화^^
10,정말 베리굿입니다. 평점 10점 확인..
7,좀이상하지만.... 먼가잇다ㅋㅋㅋ
10,올해 본 최고의 일본영화...
10,끝을예상하기어렵다. 정말재밌고 이런영화 한국에도 있었으면...
10,가슴이 너무 아픕니다
10,너무 딱합니다..가슴이 저려오네요
10,한편의 뮤비를 보는거 같다.
10,눈물나도록 밀어부치는 마츠코가 보여주는 여성극의 최대치.
9,이런영화도 나올수 있구나. 배우들의 열연, 연출의 독창성 최고
10,10점밖에 못주는게 안타깝다. 모든면에서 최고다~!!
9,처절했지만 심히 예쁜 영화.
10,천재감독이 아닐까....상상력이 대단하다
10,... 마지막에 눈물을 흘렸다. 날 울린 영화가 이게 두번째 같다.
6,불량공주모모코와 같이 독특한데, 그냥 슬픔 일변도라서, 별루
10,사이고 !
6,심심할때 볼만함..아오이 유우는 어딛었지..ㅡㅜ
10,혐오스럽지도 신파도 아니다.그런데도 감동
10,최고다 슬픈내용을재미있게만들수있다니!!금자씨보다만배낫다
10,최고다!!!
10,엔딩후에도 울음을 참을수가  없었다 이건 절대 슬픈 영화다
10,하하하....이깟 일본영화보고 내가 눈물흘릴 줄이야..
10,하루에3편씩세달동안 영화보고 평점 처음으로 남겨본다..
10,절망한다해도 냉정해지자.빠가 마츠코짱 ㅜ.ㅜ
10,굉장하다 이 영화,미키 최고!! 엔딩크레딧까지 다보긴첨
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,감성을 자극하는 블랙코미디에 완성 일본영화라는게 안타깝다
10,처절한 인생이네.
10,단순 코미디를 넘어선 여인의 기구한운명.. 남자들만 나쁜놈됐음
10,환타스틱한 영상과 음악, 스고이 乃
10,구성에 비해 깊이는 덜하지만 영상과 음악은 최고!!
9,영상과 스토리 모두 판타스틱해요~~
10,코매디물인가 했더니, 눈물자극하는 영화내요. 추천드립니다.
10,저의 하나님이었습니다.마츠코!
10,일단 내가 본 06년 최고의 영화 정도로 찍어주고 들어갑니다
10,""우마레테 쓰미마셍""" 그녀의 인생은?? 우리의 인생은??
10,휴.. 인생이 안습..
10,신선하고혁신적이면서도완성도가높다 인생의참다운맛(10점 만점)
10,평생사랑을 갈구했지만 그녀는 진정으로 사랑받고 잇었다..
8,헌신하다 버려진 삶을 진정한 사랑인양 그린점은 아쉽다
10,이런 방식으로 사람마음을 건드리는 영화도 있을 수 있는거구나
5,드라마보다는 영화가 좀더 낳지만, 그럭저럭한 영화일 뿐입니다.
10,일본영화보고 눈물이 난건 첨이다.단순한 코미디인줄 알았는데..
10,여자는 남자 잘못만나면 일생을 망친다는 교훈?!
10,1초도 낭비하지 않는 나카시마 테츠야의 영상미학.
10,눈물이 났다....일본영화보면서 이렇게 감탄하기는 처음이다...
6,솔직히 의미없는영화 남는게 없다랄까 다보고아무생각도...
6,잘만든 영화이기는 하지만 재미있는 영화는 아니다.
10,일본에서 이런 영화가 나올 줄 몰랐다.. 강추한다.
10,올해 일본아카데미 작품상 0순위다..
10,처음에는 황당무개 끝에는 찐한 감동과 여운..
10,정말강추입니다 보는내내 눈을 뗄수 없더군요
10,정말 할말이 없다. 펑펑 울었다.
10,10점을 받아 마땅하다...
9,이영화속 남자들... 멋없다..어째서....
9,짬뽕 뮤지컬.독특함,창의성 부럽네~
10,가슴이 아리다............
10,톱니바퀴가 어긋난, 마츠코의 거지같은 일생.
10,말이필요없는 명작
10,한국에도 이런감독이 있다면 얼마나 좋을까
1,별로 그리재밌는지 몰겠다. 그저그런영화//
10,바라는건 단지 사랑뿐. 심장이 찢어지는듯한 외로움. 1000점!
10,10점까지 밖에 줄 수 없다는 것이 안타까운 영화.
10,눈물나게 아스트랄한 나카시마식 블록버스터
10,눈물이 나왔다....그녀의 가련한 인생에 나를보는듯 했다.
10,나를 울리는 혐오스러운 그녀의 인생.
10,근래에 보기드문 일본 영화 걸작
10,ㅠ_ㅠ 캐감동
10,울어버렸다. 나도 모르게 왠지 울음이 나왔다...
10,재밌게 보다가 오는 감동. 색감, 영상, 애니, 음악의 조화
10,국제영화제에서 보고 굉장히 감동받아 한동안 얼얼했다
10,마츠코~! 너무 가혹한 인생을 살았다. 그래도 행복하다
10,....말이 필요없어요!!
10,똥꼬에 털나는 줄 알았다.(울다가 웃다가를 쉴새없이 반복)
10,들여다보면 순수하고 열정적으로 사랑했던 혐오스러운 마츠코.
10,마츠코의 일생, 완전 넋을 빼앗겨 버렸네요~! 굿입니다.
10,보는동안 감동의 물결이~ 너무 재미있어요
10,너무 슬프게 봤어요.. 웃긴장면에서도 눈물이 났어요.
10,충분히 사랑스러운 그녀. 그녀의 일생이 가엽다.
10,정말 나카타니 미키의 연기가 뛰어남을 느끼게 하는 영화
9,재밌음!!.사대천왕실망했는데 이영화로다시기분업!
10,정말 기대 안 했는데 대단함 살아오면서 본 영화중 쵝오!!
10,정말 재미있습니다. 절대 강추예요. 후회없을 겁니다.
10,이런 아스트랄한 영화가 마지막에 눈물을 흘리게될줄이야-_-;
10,영화제가서봤습니다..정말괜찮은영화니꼭보세요
9,독특한 웃음과 감동, 아름다운 영상과 음악 꼭 보세요.
10,전혀 혐오스럽지 않은 사랑스런 마츠코...보는내내 눈물이...
10,아름다운 영상에 넋을 잃다.
