브링 더 소울 : 더 무비
10,팬이면 만족할만한 영화~
10,진짜 평생 아미한다 보라해
10,다 필요없고 사랑해요 방탄 소년단
10,
1,방탄소년단의 활약에는 참 감탄해 마지 않고 존중하는 부분이지만, 이게 영화인가요? 이런거 제발 좀 거릅시다 네이버. 장난치는것도 아니고 이걸 영화라고
10,최고 BTS 같은 시대에 같은 하늘아래 존재하고 살아간다는 것에 감사합니다♡
10,가나다라마바사아자차
10,좋음 아주좋음 매우좋음
10,방탄이 어떻게 성공했는지 정확히 보여주는영화임 감동
10,보라해ㅠ재밌었어요ㅠㅠ
10,
10,보라해 ㅎㅎ 은근 감동적이고 절로미소가 지어졋다가 슬펐다가,,좋앗습니다
10,
10,별로 기대 안 했는데 꽤 괜찮았음
10,
10,진짜 멋진 아티스트들이야 팬을 떠나서 사람 대 사람으로 본받아야될 사람들 보라해♡♡
10,
10,
10,!??!??!??!??!??!??!??!??!??!??
10,사랑해여방탄옵들보다가 눈물흘렸는데..방탄옵들 사진에 물묻었... 방탄옵들 사랑해여
9,방탄소년단은 페이커&손흥민&봉준호와 동급이거나 그이상임
1,
10,
10,
10,
10,너무 감동적이어서 찔끔 눈물 빼면서 봤습니다ㅠㅠ
10,
10,
10,너무 좋아요. 방탄은 그냥 완벽하지^^
10,무대밑의 힘든모습들까지 볼수있어서 감동이 배가 되는것 같았습니다
10,
10,최고 감동 또 보고싶은 영화
10,사람 냄새  많이 났어요 그리고 방탄소년단이라는 자체가 없었으면 아미들은 큰일 날 거예요
10,김석진 배우 잘생겼숴여,,   펑펑 울었네유
1,평점 조절용 2020 3421.p-123
10,김남준나라세워제발!
10,완전 대박ㅏㅏㅏ우리 방탄오빠들 최고다ㅏㅏㅏ !!!!
10,괜히 빌보드1위 가수가 아님. 너무 멋지다 ㅠㅠ
10,방탄 시리즈(?)는 진짜 내가 볼때마다 느끼는건데 무한 감동임 진짜 영화 볼때 잘 안우는 나도 울컥할때가 많았음... 진짜 이건 내가 아미여서가 아니라 이 영화를 통해서 탄이들이랑 더 가까워지고 더 이해할 수 있는 계기가 되어주는거 같아서 진짜 추천함..
10,
10,최고???? 인생영화
10,^^-￦--￦--^^
10,감동 그 자체입니다!!
10,
10,잘되는 데는 다 이유가 있구나!
10,
10,
10,
10,
10,I was cry..QQ
10,
10,
10,아미로서 만족해요ㅠ 진쨔 강추합니당!
10,
10,
10,재개봉해서 또 봤지만 또 다른 새로운 느낌 좋아하길 참 잘했다는 생각이 드는 아티스트
10,언제나 너희곁에 있을게
10,
10,
10,
10,
10,노력하는게 너무 이쁘네요ㅠ
10,오빠들 너무 잘생겼잖아ㅜㅜ
10,
10,방탄소년단의 솔직한 이야기를 들을수있어서 좋았다.
10,
10,
10,
10,아미분들 다 우시는데 저만 안울어서 눈물 짰네요.ㅋㅋ 눈물을 짜도 안나왔어요.ㅋㅋ 감동적이였고 마음이 아팠고 슬펐어요. "브레이크 더 사일런스 더무비 페르소나"도 기대 할게요.^^
10,
10,
10,
10,영화 너무 좋구, 팬이지만 팬이 아닐 때 봐도 감동받을 영화일것 같아요
2,노잼 자체 다큐 그만 만들어라 빅히트야
10,아미들이 이해할 수 있게 만들어서 좋았다
10,
10,
10,방탄소년단은 쉽게 돈 번다고 생각하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화.
10,영상 하나하나 모두 감동적입니다
10,
10,
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,굿
10,
10,
10,넘 좋아요
10,
10,
10,
10,너~~~~무 대박이에요
10,
10,
10,
10,
10,
10,넘 재미있었어요!!!!
10,너무 재미있었어여
10,
10,진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ중간마다 툭툭턴지듯 한말이 너무 와닿아서 진짜 눈물이 펑펑 나요진짜 방탄 데뷔할때부터 좋아한사람으로써 너무 방탄분들은 생각하는게 이쁘다는것 잘알고있는데 너무 좋아서 눈물이 크흡...
10,방탄 다큐 좋아요나중에 다른 다큐도  만들어주세요방탄소년단  화이팅!방탄방탄  방방탄Bts  최고  방탄 사랑해요
10,의미있는 아이돌그룹  BTS~!항상응원하고 항상 사랑해요~♡
10,해외에 사는 가족들이 몇년 전부터 방탄 땜에 직장에서 동료들이 자기를 대하는 태도가 달라졌다고 말을 했었는데도 저는 아이돌의 음악은 다 뻔 한 줄만 알고 무관심 했어요. 근데 다큐를 통해  방탄의 진심,성실,노력,열정을 알았고 다양한 장르의 노래를 참 잘 하는구나 하는 것도 알았어요.또 7명이 서로를 배려하는 마음과 팬들에게 늘 감사할 줄 아는 겸손한 마음까지 갖췄다니 감동적이었어요.조용한 노래만 좋아하던 이 중년 아줌마도 요즘은 방탄 노래들을 매일매일 들어요.7명의 아들들을 늘 응원 합니다.언젠가일지는 모르지만 방탄 콘서트에 한번이라도 가는게 큰 바람이예요. kpop과 한국어을 세계에 알리는 일곱명의 이 아이들이 너무나 자랑스럽네요.
10,현장의 에너지가 고스란히 전달되어서 감동하였습니다
2,방금 Jtbc 에서 재방하는 브링더소울 영상을 봤습니다. 누가 기획하고 편집을했는지 영상과 학생들이 했어도 더 잘했겠다라는 생각이 드네요. 안타깝습니다. 회사 메일이 없어서 이렇게라도. 팬이지만 객관적으로 영화관에서 보기에는.
10,오늘 처음 제방으로 봐서 잘 모르는데 이거 몇시에 하고 무슨 요일날 하나요?ㅠㅠㅠㅠ
10,방탄의 영화인데... 무엇이 중요합니까..
10,전 세계가 이 작은 나라의 7명에 의해 하나의 마음으로 뭉쳐질수있다는것에 너무 감격스럽습니다. bts와 같은 나라에, 동 시대에 살고있다는ㅌ것에 자부심을 느낍니다
10,오래 함께 해줘
7,Please use BTS to love yourself. 여러분 스스로를 사랑하는데 저희를 이용해주세요. 연예인이 본인 팬들한테 하는 말 들어본것 중에 가장 인상깊네요.
10,
10,아미라서 봤는데....굿
10,너무 재미있었다  방탄을 더 알게된 느낌이었다
10,이렇게 행복해하고 아픈모습을 더 가까이서 보니 아미들을 얼마나 사랑하고 소중하게 느끼는지 또 한번 느끼게 되었다.
10,언제나 사랑하는 나의 아이돌, 방탄 오빠들.어제보다 더 사랑하지만 내일보단 덜 사랑해서 미안해...영원히 내 곁에 있어줄 것 같은 나의 이유이자 나의 사랑,내가 할 수 있는 말이 ‘사랑해, 미안해, 보라해, 무리하지 마’이것뿐이어서 언제나 미안해...내가 오빠들에게 입덕한 시기는 지금까지 겪은 우울기 중제일 심했던 우울기. 그때 영어학원 같이 다니는 언니가 좋아하고 덕질하던오빠들이 궁금하지 않아 찾아보지 않았더라면 난 지금 어떤 삶을 살고 있을지도 상상이 안 가.어쩌면 너무 괴로워서 이 세상에 없었을지도.나의 이유이자 사랑, 생명, 바다, 오아시스, 안식처인오빠들은 내게 가장 소중한 존재야.오빠들이 영원히 소년이고 난 영원히 아미였으면 좋겠어...
10,방탄 사랑해
10,어제보다_더_내일보다_덜_사랑합니다.
10,정국아 사랑해 메인보컬 전정국 항상 응원할게 !!
10,
10,
10,그냥.방탄멤버들 보는것만으로도 좋다
10,사랑해사랑해사랑해 ㅠㅠㅠ
10,
10,방탄소년단을 더 잘 알수 있어서 좋았다
10,
10,
10,
10,좀 많이 늦게 평점 매기지만, 재밌었음. 지금은 못 보는걸로 아는데, 아미면 보면 좋을 듯한 영화.
10,
10,
10,
10,
10,
10,항상 아미들을 위하는 방탄소년단!항상 응원하고 있겠습니다!다치지 말고 항상 건강했으면 좋겠습니다!항상 아미들을 열정적인 무대로 행복하고 즐겁게 해주셔서 감사합니다!
10,보라해 진짜..
10,방탄 아프지말구 진짜 사랑해
10,얼굴로 이미 평점 10 이상 먹고 들어감 ㅇㅇ
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,
10,
10,Jtbc로 봤습니다. Bts의노력이 어마어마하네요..감동입니다
10,말이필요없어요 최고의 힐링인들
10,
10,화려한 방탄소년단의 모습 뒤에 얼마나 힘들고 아픈 시간들이 있었는지 볼 수 있었고 그들이 이 직업에 대해 얼만큼 절실하고 사랑하는 지를 직접적으로 보여줬습니다. 초심을 잃었다느니 하는 악의적인 소리들이 터무니 없고 이 영화를 본다면 그런 소리는 절대 내뱉을 수 없을것입니다. 방탄소년단이 왜 많은 이들에게 사랑을 받는지 알 수 있었고 김석진은 햄스터.
10,그저 방탄소년단이라는 존재가 좋은게 아닌, 대한민국에 사는 김남준. 김석진. 민윤기. 정호석. 박지민. 김태형. 전정국이라는 7명의 남자들이 좋은거에요. 이 영화를 보고 이 7명이 어떻게 사는지, 무엇을 생각하며 사는지 더욱더 자세히 알 수 있었습니다. 겉은 행복으로 가득 차 있지만 내면은 늘 밝은 것 만은 아닌, 우리와 그저 똑같은 사람이란걸 새삼 느꼈습니다. 방탄소년단 화이팅! 우리의 비행은 영원할거야. 보라해 : - )
10,너희들의 그림자까지도 나는 너무 사랑해
10,
10,
6,방탄 10점!!!편집 1점!!!    ㅡㅡ;;;;
10,언젠가 시간이 흐르면 맞이하게 될 너희들의 아름다운 착륙까지, 늘 옆에서 응원할게
10,
10,정말정말 자랑스러운 내가수ㅜㅜ 언제 어떤모습으로 나타나도 응원할게
10,다시봐도 찡했어요ㅠㅠ 분명 멤버들은 웃고있는데 계속 울컥했네요ㅠㅠㅠ 정상에서서도 끊임없이 노력하는 모습 정말 멋있다!! 얼른 콘서트에서 보자 고마워
10,항상 진심인 소년단 너무 사랑해♡ 남준아 제일 사랑해 나도 항상 진심이 아닌적이 없었어 항상 행복만해 우리 소년단 세상에서 가장 행복한 사람들이 되었으면 좋겠어 항상 말도 예쁘게하고 항상 감동을 주고 위안을 주는 소년단 진심을 보고 어느 누가 안 사랑할 수가 있겠어 정말 사랑해 울 와기들!
10,
10,“어제보다 더, 내일보다는 덜 당신을 사랑합니다.”
10,
10,방무행알아포방포티비로 보여주셔서 감사합니다 ㅠㅜ 매주목요일마다 소리 겁나크게해놓고 볼거야 방탄 진짜 행복하자 ㅠㅠ
10,사랑해 영원히 사랑할게ㅠㅠ
10,
10,
10,노래가 주는 메시지가 너무 좋아요 love yourself..
10,
10,콘서트든 이런 다큐 영화든.. 진심을 그대로 꺼내서 보여주는, 그로 인해 보는 사람들을 찡하게 만드는걸 넘어 내 자신에 대해서도 생각하게 해주는 고마운 사람들
10,또 보고싶다아아 더 알아가는 느낌이 들고 매일 상영했으면 좋겠어요ㅠㅠ 보면서 마음도 뭉클해지네요 방탄 화이팅!
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,It's So hot ARMY, Because of You~
10,항상 새롭게 무대를 보여줘서 고마워요,
10,
10,방탄소년단 보고 싶다 ㅠㅠ
10,
10,기다려야하는사람 기다리게하는 사람우리 모두 똑같이 힘들겠지만그래도  매일매일 다시 하나가되길 기다립니다.사랑해요
10,
10,아름다워서 눈물이 납니다.
10,
10,진짜 색감도 예쁘고 분위기도 예쁘고 보는데 데뷔일부터 지금까지 고생한게 확 생각나서 눈물참으면서 봤어요
10,
10,너무 좋았다... 꿈같았어요
10,
10,
10,
10,자막 필요합니다! 잘 들리지않아요
10,대슈스가 되어도 인성, 태도 하나 바뀌지 않는 우직한 모습에 대슈스도 나와 같은 사람이구나.. 항상 느껴요항상 미안하고 고맙고.. 고마워요 방탄소년단힘들면 참지말고 티 내도 되고!! 쉬어가도 돼요.언제든 응원하고 기다릴게요 사랑합니당
10,
10,보라하다는 말밖에 안나와
10,
10,
10,
10,
10,기다려야하는 사람과 기다리게하는 사람,어느 한쪽이 더 힘들다고 할 수 없다. 기다려주셔서 감사하다는 걸 잊지않아야할 필요가 있어요
10,
10,늘 항상 누구보다 제일 아주 매우 많이 보라하고 사랑합니다
10,
10,
10,방탄이즈 뭔들 다  좋아요
10,
10,오늘보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,
10,방탄소년단 자랑스럽네요
10,
10,
10,
10,
10,
10,최고! 충격! 환상적!
10,
10,그냥 말 필요없이 대박 진짜 와
10,방탄소년단 오빠들 외모에 반했다
10,
10,사랑합니다 ㅠㅠ 방탄소년단 보라해
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,보라합니다.
10,여러번 봤지만 볼때마다 다른 감정이 들어요 나도 어제보다 더 내일보다 덜 사랑해
10,
10,
10,
10,저 자리에 오르기까지 얼마나 무수한 노력을 했을지 가늠도 안 가요 여전히 노력하고 또 성장해나가는 방탄소년단 항상 응원할게요 겉만 보고 자격지심 가지고 돌을 던지는 사람들이 너무 많은데 그런 사람들은 정말 방탄소년단이 해온 노력의 10분의 1이라도 해보고 돌을 던지는 걸까요 연예인도 사람이에요 아이돌이라는 직업이 보여지는 직업이지만 그 이면에는 우리가 이해할 수 없을 정도의 고충과 고난이 많아요... 많이 존경해요
10,
10,방탄 사랑합니다
10,방탄소년단아미영원하자 보라해ㅜㅜㅜ
1,방탄팬들이 남겨둔 후기 믿지마세요. 재미없네요.
10,
10,
10,하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,너무재미있어요
10,일단 영화 자체가 서정적이고 멤버들 각자의 매력과 개성이 잘들어났다 또한 웃음 포인트 또한 적절하게 표연했다 아미가 아닌 내가봐도 매우 괜찮은 영화였다 별10개 박고간다
10,
10,좋아요! 좋은 영화였습니다~
10,딸이 보고오ㅏㅆ는데  너무 좋았다고 합니다
10,아미들의 축제, 역시 방탄 이네요
10,
10,진짜 이래서 내가 방탄을 사랑하지...
10,진짜 ㅏ넘 조타ㅏ ㅜ방탄이씨ㅣㅜㅠ
8,방탄은 신화다 너무나 기다리던 그든
10,세계최고라는 수식어가 쉽게얻어지는것이 아니라는 것을 보여준 영화
1,그냥 보지 마셈 ㅋ
6,bts is gay
10,방탄을 좋아하는 아미로서 영화를 보는 내내 행복했습니다.
1,재미없네요 괜히 하하하하
10,그들의 수고는 긴말 필요없죠~~
10,
10,
10,
10,방탄방탄방방탄말이 필요하나요ㅎ
10,너무 좋아BTS!!ㅎㅎ 계속 계속 보고 싶다
10,너무너무너무너무재미있었어요
10,
10,
10,I LOVE BTS LOVEMYSELF
10,
10,보라해 - !  진짜 재밌게 봤고 , 더 입덕하게 된것 같아요
10,방탄소년단 팬들은 굳이 안봐도 다 알 내용 방밤 등등 여러 컨텐츠에서 이미 나왔던 내용들을 합친것 같음
1,이거 진짜 왜 만든지도 모르겠고 돈 개 아까웠어요 방탄 그냥 해체 하세요
10,그냥 방탄 그대로의 모습 안타까움 보면서 찡했어용~~♡♡♡♡
10,벌로일까 하고 보러 갔더니 보고 나니까 정말재밌네요.다음에 또 보고 싶어요
7,
8,재미있었어요. 방탄팬이 아니어도!
10,이영화를 통해 방탄이 얼마나 힘들었는지 알수있다
10,영화관에서의 대형영상과 리얼한 오디오감으로콘서트 못간 아쉬움을 달랫씀돠.
10,
1,지루하고 지겹고..시간과 돈이 아까운..그냥..기록물이라고 해라..
10,방탄 보라해
10,너무 행복한 시간이였습니다
6,상영시간이 너무 짧아요
1,빠수니들아...정신들좀 차리구 살자 제발
10,나 못봤어 ~~~~ㅠㅠㅠ보고 싶다
8,팬이라 서 좋다고 봤지만ㅠㅠ 방탄이들 너무 열심히 사는거 보고... 나올 땐 "아 나는 정말 OOO구나"싶어 괴로웠던ㅋㅋㅋㅋ 좋았어요! 다만 눈에 익은 영상들도 많이 보여서 그건 쫌 아쉬웠던...!!
10,처음알았네요. 공연 비하인드 스토리를..남준이 말이 기억에 남아요
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,보면서 슬펐던 부분도 많았고, 귀여운 부분도 많았어요!! 저는 끝부분 쿠키영상은 아쉽게 놓쳤지만 여러분은 놓치지 마세요..ㅠㅠ
8,아름다운 청년들...
10,팬을 위한 영상이고, 팬이라서 봤어요 그래서 10점. 다만 상영시간이 반지의제왕만큼 길었음 좋겠네여ㅋ 무편집 미공개 영상 넣으면 팬들은 잘 먹거든요
10,추석에도 또 보고싶은데 상영 안하나보네
10,노래로 치유받는 다는 걸 알게 해준 방탄, 사랑한다.
10,팬들의 니즈에 딱 알맞는 영화이다. 콘서트 뒷이야기와 상황들, 얼마나 힘든지 눈으로 볼 수 있어서 좋았고 얼마나 많은 노력을 하는지 알 수 있었다. 영화보고나서 나도 열심히 살아야지 라는 생각을 심어주었다. 방탄은 내 삶의 활력소이다
10,이 영화를 보면서 자기도 아픈데 팬분들 걱정할까봐 걱정하는 모습이 너무 슬펐습니다. 특히 정국오빠가 다리를 다쳤는데도 자신보다 아미를 걱정하는 모습이 너무 마음이 아팠습니다...
10,가까이 본 듯 좋았습니다.
10,방탄은 그냥 두말하면 입이 아픔;
10,빛나는 무대 뒤의 피땀눈물
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,화려한 스타 뒤의 이면, 피, 눈물과 땀을 엿볼 수 있었던 짧은 시간
10,쓸쓸하고 힘들어하는 모습에 더 좋아지네요
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.보면서 눈물 많이 흘렸어요.방탄 보라해.
10,탄이들의 열정 노력 사랑!!!감동 그자체
10,같이 울고 울었네요. 아프면 아프다고, 힘들면 힘들다고 쉬어가고 투정부려도 될 나이일텐데. 속상했습니다. 언제나 방탄 모두 행복하길 !
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,그들의 열정과 노력 변함없는 모습에 찬사를 보냅니다.  나태해진 나에게 채찍을 가하게 만드는 그들에게 감사를!!
10,볼거리, 웃음, 감동 모두 주는 영화
10,사랑합니다 우리탄이들 사랑해요
10,BTS너희들의 수고가 너무 크게보여서 기쁘기도 마음아프기도했어.해  늘 건강하고 멋진 꿈을 꾸고 이루어나가는 청년이길~
10,아프지 말고 행복하자~앞으로 더 빛나는 방탄이 되기를!!!
9,넘 좋았어요~ 노래도 열정도
8,브링더소울다큐 예고편느낌!
10,생각했던것보다 훨씬 더 재밌었어요. 특히 남준오빠가 차에서 기다림에 대해서 얘기할때는 눈물이 나려고 하더라구요
10,열심히 살고 싶어요. 방탄 최고!
7,공연씬 더 많이  보고 싶었어요
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.
10,정말 내 자신을 돌아보게 해주는 내 가수들ㅜㅜㅠㅠ어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다 보라해요 진짜ㅜㅜㅠㅠ건강 맨날하고 아프지말자고요 !!!
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
8,콘서트를 보는 것처럼 좋았습니다
10,언제나 아미들과 행복하길...
10,우리 방탄소년단영화 한 편 더 고고?!
10,어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다평생 아미로 남을게여장기휴가동안이라도 평범한 20대 청년의 삶을 즐겼으면 좋겠어여
10,이런 사람들을 좋아할 수 있어서 너무 감사하고 행복해요
8,후편기대됩니다 후편기대됩
9,이쁜탄이들!!건강하고 지금치럼행복하길
10,방탄들에 속마음을 알수있어서 좋았고 뒤에 비하인다가 엄청 가명갚음..
10,보라해 보라해 보라해 보라해
8,초반 자막이 있었으면 좋았겠다 싶었어요.~~
8,처음 시작하는 도입부는 빠른 화면전개와 음악으로 시선을 압도했다. 그들의 열정과 ,무대를 사랑하는 마음이 느껴졌다. 그러나 BTS의 팬이 아니라면 중간에 같은 패턴으로 흘러가는 내용에서 지루했을것이다. 찡하게 가슴먹먹한 내용도있고, 마지막엔 미소가.
10,눈이 즐거웠습니다 왜 방탄방탄 하는지 알겠더라구요 열심히 하는 모습 정말 멋졌어요
10,방탄소년단이 무대에 오를 때 어떤 마음가짐으로 오르는지 잘 알 수 있는 영화
10,울다가 웃다가 !!  너무 좋은 시간
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄소년단  항상 보라해
10,어제보다  더 , 내일보다  덜  사랑합니다 .
10,이 기적아닌 기적을 우리가 만든걸까 난 여기있었고 네가 나에게 다가워 준 거야
10,우리에게 와줘서 고마워힘들어도 괜찮아, 사소한 거에 짜증내도 괜찮아, 그런거에 미안해하지 말아줘충분히 우리에겐 소중하니깐. 사랑해
9,노래 너무 좋아서 재미있게 봤어요
2,이게 콘서트임?영화임?
10,보는 내내 입틀막이어따.. 너무 좋아.. 그리고 방탄 보면 나도 열심히 살고 싶어짐. 많이 배웁니다
10,방탄은 사랑입니다.방탄화이팅!
10,이제 1년 반 함께했잖아아직 함께할 날이 더더더 많을거야
8,즐겁게 관람하였습니다
10,큰화면으로 봐서 너무좋아 눈물이 날정도너무 행복했다
10,보면서 시간이 좀 빨리 지나가는 느낌..?! 진짜 너무 재밌었다 어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,처음으로 진심으로 좋아하게 된 아티스트입니다. 사랑합니다
8,시대에 변하는 것중 음악에서도
9,더 사랑하게 되는 방탄이들입니다!
10,이 세상에 이렇게 방탄소년단처럼 마음도 이쁘고 얼굴도 잘생기고 그냥 방탄 다 해!!
10,사랑해요 다시 몇번 되새기면서 봐야할 것 같아요^^♡
10,비커즈 오브 유! 민피디 사랑스럽
10,보면서 저도 모르게 눈물이 핑돌았네요ㅠ이번 영화를 통해서 방탄소년단의 인간적인 모습을 좀 더 보게된 것 같아요
10,즐겁다가도  서글퍼지고, 슬프다가도 웃게되는.. 많은 감정이 교차한 영화였습니다.  지금도 열심히 살고 있을 방탄소년단에게 응원의 박수를 보냅니다.
10,열심히 노력해서 정상에 오른 모습이 멋있었습니다
10,다큐멘터리 같은데 재미있는 부분도 전 보다 더 많이 들어가있고, 아미라면 한번 쯤은 보고 가야 할 영화라고 생각합니다. 이  때까지 못한 방탄소년단의  속마음도 보여주고  스스로 느꼈을  눈물날 안스러움이 담겨있기도 했다.
10,슬펐음 ㅜㅜ 눈물이 막나오고
10,방탄 보라해~~~!!!
10,보면서 마냥 즐겁기보다는 방탄이라는 사람들이 어떻게 성공할 수 있었는지 엿볼 수 있었던 것 같다
10,그냥 우리 오래오래 지치지말고 함께 해요 우린 10년이고 20년이고 안지칠테니
10,너무 재밋어요방탄소년단
1,노잼이다 다시는안본다
10,팬은 아니지만 RM이 <우릴 이용하세요. 그리고 행복해지세요>라고 했다는 말 한마디를 듣고 보게 된 영화. 보고 나서 정말 내 삶에 대해 괴롭기도 하고 자극이 되기도 하며 많은 생각을 하게 되었다. 일주일은 여운에서 빠져나오지 못했던 영화.
10,담담하게 진솔하게 담아낸
10,우리에게 힘을 주는 방탄소년단,너무나도 겸손한 이 시대 아티스트의 등불.우리들이 그대들통해 행복한 만큼 그대들도행복했으면좋겠습니다.방탄이 활동이 힘들지않게 여러가지방면으로 배려하며 응원해주는 성숙한 방탄팬들도 참 대단한거같습니다.서로 오래오래갑시다!
10,어제보다 더 내일보다 덜
2,이건 좀 별로네요...
10,항상 겉에서 늘 귀엽고 화려한 모습만 좋아했는데 뒤에서는 공연 힘든데 더 하고싶어하구 투어때매 비행기타는것도 힘들어하구 팬들이 실망할까봐 더 열심히 하려고 아픈것도 참아내는 모습은 정작 진심으로 걱정하고 이해하지 못해서 너무 미안하다...진짜보라해
10,진짜 보고 감동쓰...그전에것도 봤지만 특히 이번에 뭔가 더 가슴에 와닿았다는 여러분 한번말고 두번보세요
1,..ㅌ....ㅋ....
10,방탄소년단!! 휴가 잼있게 쉬다오구영화 즐겁게 잘 보고 갑니다!
10,방탄소년단 영화중에 제일 재밌었어요 또 보고 싶네요
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄의 새로운 역사를 쓰는 순간을 늦게나마 영화로보았네요~~^^
1,...~ ... ~....~ ....
10,항상 고맙고 사랑해 언제나 응원해
10,역시 우리 애긔들ㅜㅜ 어제보다 더 사랑하구, 내일보다 덜 사랑해?? 앞으로도 계속 시랑할께!!ㅠㅠ
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,정말 같은시대에 살아서 감사합니다?
10,진짜 태형오빠가 한말은 명언이여요ㅠㅠㅠ어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,안티드러운것들 또 들어와서 평점 깎아놨네;; 방탄 보라해
10,내 자신을 돌아보게 되는
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,감동적이네요 저도 열심히 살아야겠어요
10,굿 좋은 영화고 방탄에 대해 더 알 수 있었고 내가 대뷔팬이라는게 자랑스러원즈는 영화였다 그리고 뜬금 없지만 방시혁 방탄도 사람이고 돈을 벌기 위해서만 쓰지말고 애들 좀 돌봐라
10,다큐 시리즈도 너무기대됩니다
10,7명다 보라해ㅠㅠ눈물나게 사랑스러워
10,두번봤어요 두번다너무재밌고 감동적이고 뭉클했어요쏴뢍한다 방방탄
10,너무 감동적이다.그동안 좋을줄만 알았던 아이돌생활이 힘들단걸진심으로 와닿게 알려주는거 같다
2,이게먼데‥ 골수들만 보지 ㅉㅉ
10,감사합니다. 사랑합니다.
10,이제 시작일뿐이야 화이팅
1,아무리봐도애네들조작이고가짜인거같은데
10,다큐영화가 지루하지 않다니 재밌게 잘봤어요~~
10,많은 생각이 든 영화같아요 정말 나 자신을 돌아볼 수 있는 계기가 됐지 않을까합니다 내 가수여서 너무나도 뿌듯해요 ㅠㅠ
10,오빠들 영원히 보라하고 행복하고 사랑하고 영화에 나왔던 거처럼 어제보다 더, 내일보단 덜 사랑할게요 정말 우리 아미들이 사랑해요
10,열심히사는친구들..
10,탄이들이 정말 최선을 다하는 모습들이 너무 감동이고 아픈걸 감안하면서까지 하는걸 보니 마음도 아프고 자기들을 이용해서 자신을 사랑하라는 그 말이 너무나 감동을 받고 울컥해서 말 한마디 한마디에서 많은 위로를 받았습니다!! 탄이들도 행복했으면 좋겠어요!
8,멤버들과  더  가까워지는 느낌인데  말소리가  울려서  잘  안들려요  한글자막  넣어주면  더  좋을듯
10,와 태형오빠 명언 체고 ♥♥
10,당신들을 알게 되어 감사하고 내가 사랑하는만큼 나를 생각해줘서 감사해요  당시들 덕분에 나의 삶이 더 행복해지고 나 자신을 더 사랑하게 됐어요 정말 정말 사랑해요
10,딸과 함께 관람했어요.
10,현실적인  모습이 많아서 좋았어요ㅜㅜㅜㅜ
10,몇번을 봐도 흥미롭다.. 나도 열심히 살고 싶어진다
10,비커즈 옵.... You
10,내 마지막 가수가 되어줘서 고마워
10,당신들도 자기자신을 사랑하기위해 우리를 이용해주세요.어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다.
10,방탄소년단을 잘 담아낸 영화였습니다. 인상깊었어요.1점이 9프로 10점이 87프로.... 세상에는 한심한 사람이 참 많군요..
1,오늘 아침 제육 꿀맛ㅋㅋㅋㅋ
1,별게 다 나오네ㅋㅋㅋㅋ
10,멤버들 넘 잘생긴것! 정말 재미있게 봤어요! 특히 내가 좋아하는사람들이나와서 집중이 잘됬어요!
10,항상 행복했으면좋겠어요
10,너희들은 내 삶에 다시 뜬 햇빛이야
10,이거안보면 평생후회 했을듯
10,여자친구가 아직 보기전인데 10점 줄거니깐 10점 드립니다
10,진짜 방탄영화 이번에 처음봤는데 생각보다 너무 감동적이고 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠㅠ 아미길만 걸으렵니다ㅠㅠㅠㅠ
10,마음이찡~~^^;;방탄사랑입니다
10,최고였읍니다.힐링그자체
10,방탄소년단 노래도 좋고 영화도 좋다~모든게 완벽!
10,최고의 무대 최고의 아티스트 최고의 인성
10,진짜 감동적이고 일상 같아서 보기좋았다.우리 엄마도 아미 아닌데 같이보다 또륵아파하지 말았으면
10,늘 화려하고 멋있었던 무대의 뒷 이야기와 모습들을 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 방탄 멤버들의 엄청난 준비와 노력이 있었기에 볼 수 있었던 무대였다는걸 이 영화를 통해 알게되었습니다
7,초딩 딸과 함께  본 방탄다큐  그들의  노력과 땀이 있었기에 그 자리에  있는 것이다.
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,진~짜 대단하네요!!!!항상 응원합니다^^
10,사람냄새나서 좋았어요 ㅎㅎ
1,영화로서는 1도 가치 없다
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS!
10,좋습니다 ㅎㅎ 재밌게 보았어요
10,진짜 울다가 웃다가.... 어제보다 더 내일보다 더 사랑합니다....
10,언제나 멋있는 BTS... 사랑합니다!!
10,정말 많은 감정을 다시 느끼게 해준 영화...몇번을 다시 보러 갔네요ㅠ
10,아프지말고ㅠㅠ사랑해요 항상♡
10,내사랑 방탄!! 늘 행복하기를~
10,정국오빠 뒷꿈치에 꼬맨자국을 보니 마음이 매우 아팠습니다 아픈데도 불구하고 무대를 서야된다던  정국오빠와 목이아파 전못진에서  입모양으로 만 따라부르던 태형오빠 이 두사람 부분에서 제일 많이 울었던것같아요  다음영화도 나온다면 정말 기대가될것같아요
10,말해뭐해요..사랑합니다,응원합니다   일곱청년들~♡
10,어제보다 더. 내일보다 덜...
10,방탄은 아미들의 행복과 생명, 가족같은  존재 방탄 보라해
10,넘 좋았어요 재미도 있구요
10,방탄을 이용해서 자기자신을 사랑하라고 남준이가 한 말이 너무 인상깊어요 진짜 재밌었어요!
10,감동이  물밀듯  더욱  높이 날기를
1,드럽게 재미없네 돈주고 누가 보냐
10,애두라 너희들을 통해 난 어땠는지 다시 한번 돌이켜 볼 수있었던 시간이 었어. 영원히 함께하자 보라해!!!!( 영화볼 때 ... 뒤에서 매너없이 소리지르고 사진 찍지 마세요. 응원상영두 아니였는데하.. 보는 내내 조금 불쾌했어요ㅡㅡ; )
1,노잼 핵극혐 영화가 맞음
10,중1딸과 함께 봤는데, 딸이 좋아하는 모습을 보니, 저도 행복해졌습니다.  딸과 공감하는 시간이 너무 행복했어요
10,번더스보다는 감동적인 부분은 덜햇지만 콘서트를 조금이나마 즐길 수 있는 영화
10,처음 딱 탄이들 얼굴이 영상에서 나올땐 내가 영화관에서 탄이들을 볼줄이야하면서  웃겼다ㅋㅋ가수와 팬의 관계를 넘어 사람대 사람으로 자신을 사랑하라고 말하는 그 장면을 잊을 수가 없다. 우리에게 많은 사랑과 행복을 준만큼 탄이들도 늘 행복했으면 좋겠어!
10,언제나 내일이 좋기를..
10,방탄보라해 ! 너무너무 멋졌어요!♡
10,아미들을 마음을 설레게하는 영화 영화를 보면서 방탄소년단을 더 잘알수 있는 시간이었고 너무재밌었고 아미들에 취양저격한 영화였다  모든 아미분들이 이영화를 보면 방탄소년단을 알아가면 좋겠다  특히 방탄소년단에 솔직한마음을 알 수 있어서 좋았다 보라해!
10,또보고싶어요♡방탄포에버♡
10,쿠키 영상 못 보고 나온게 너무 아쉽지만 영화 너무 감동잉였습니다 ㅠㅅㅠ 폭풍눈물...
10,따로 또 같이 함께해요 우리♡
10,그들이 왜 세계 최고의 그룹인지 알수 있게 됐습니다~김동입니다
10,두말 필요없는 방탄의 노력과 땀이 영화에 고스탄히 ?감동 그자체
10,진짜 보면서도 울고 집오면서 또 울고 그냥 계속 울었던 것 같다. 그런데 자막 좀 넣어주면 좋겠어요. 아미들 함성소리때문에 말이 잘 안들려요ㅠㅠ
1,러브라이브가 1점이면 이건 0.1점짜리. 자본주의 끝판왕 폐기물
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,고마워요 당신들과 함께성장하고 있는것 같아서 감사합니다
10,BTS를 이용하여 자기자신을 사랑하세요
10,방탄 오빠들 화이팅!! 너무 울컥했어요ㅠㅠ
10,방탄영화 이번편이 제일 재밌었던것 같아요정말 최고였습니다 4편이 기대됩니다
8,솔직한 후기. 누구나 공감하겠지만 자막이 필요할것 같아요. 화면이 많이 흔들려요. 팬이 아닌 사람이 보기에는 공감이 덜 갈거예요. 저는 좋아하는편에 속합니다. 우에 점 빼고 보면 볼만합니다. 영화보는중 감동은 있어요.그래도 많이 아쉽네요.
10,너무너무 좋은영화 보라해
10,어제보다 더, 내일 보다 덜 사랑합니다.
10,오빠들 아프지 말고 항상 사랑해요
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다 진짜 이 구절 너무 좋았어요 제가 지금까지 영화보면서 제일 펑펑 운 영화
10,사랑해오 방탄 ㅜㅜㅜㅜ
10,어제보다 더, 내일보다 덜 당신을 사랑합니다
10,진심과 열정을 느낄수있다.
10,Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain.어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다 보라해
10,방탄 극장 영화 중 최고..
10,너무재미있고 솔직한모습볼수있어서 너무좋아요
10,데뷔 초 애들이 떠오르면서 눈물이 핑돌았다
10,보고 또 보고싶은 영화.
10,진짜로 최고야 방탄 앞으로도 사랑할게
10,지민아 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해
10,먼미래 지나간 날들을 회상하며 웃을수있기를
10,방탄소년단의 솔직한 마음을 들을수 있어 좋았다
10,방탄소년단 보라해♡너희들의 수고는 아미가 다 알아♡
10,인생은방탄처럼!내가좋아하는일하면서사는게인생성공!!!
10,오늘보다 더 내일보다 덜 사랑해
10,끊임없는 컨텐츠가 덕질을 즐겁게해요♡
10,아미를 위한 영화, BTS 고마워요
10,이번 영화를 통해 오빠들이 대단한다는걸 다시한번 깨닫고 내가 상상하고 생각하는 가치보다 더한 가치가 있고 더욱 더 대단한 사람이라는걸 깨다았다..원래도 좋았지만 더 좋아졌다는 ,...항상 옆이나 뒤에서 응원할께요!! 평생함께합시다!! 보라해!!!
10,방탄, 사랑해여 ㅠㅠㅠ
10,"어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다"“Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain”
10,너무나 아름답게 열심히 하는 사람들.정국이 월드투어 도중에 뒷꿈치 다쳐서, 앉아서 공연할 때 마음 아팠어요살짝 아쉬운 건 음향이 조금 선명하지 않은 부분이 있는 것 빼고는 정말 좋은 영상이었어요
10,감동적입니다~~또 보고 싶어요^^
10,김석진 얘기는 왜 하나도 없는지
10,방탄소년단 콘서트에 나같은 50대가 갈수있는 확률? ...ㅠ
10,희망을 노래하는 BTS 사랑해요
10,감사합니다. 항상 힘이되줘서 고마워요
10,청년들의 열정과 노력이 만들어낸 아름다운 하모니. 멋진 아티스트들!!!
10,재미있어용 방탄소년단 짱
10,보는 내내 웃음나고 따뜻하고 고마웠습니다.
10,방탄방탄방방탄! 꺄!
10,무대에 있을 때  누구보다 열정적인 그들이여서  좋다
10,t시간가는줄 모르고 봤어요
10,정말 좋은 시간을 갖었습니다.
10,어제의 나, 오늘의 나, 내일의 나 자신 모두를 사랑한다는 것이 무엇인지를 보여주는 my artist 항상 응원합니다.
10,보는 내내 감정이 복받친다
10,번더스테이지랑 러브유어셀프랑 섞어 놓은 듯 노래도 들을 수 있어서 더 좋았어요.탄이들 노력에 넘 감사하고, 완벽하지 못한 무대에 눈물 흘리며 아쉬워하는 모습에 마음 아프고 같이 눈물 흘렸어요.탄이들~ 맘 다치지 말고 항상 행복해야 해.보라해♡♡♡
10,무대 위가 아닌 무대 아래에서도 멋있는 우리 가수 정말 사랑합니다
10,멤버들을 생각하니까 눈물이 멈추질 않았다.
10,역시 BTS 영원히 BTS?
10,어제보다 더,내일보다 덜 당신을 사랑합니다
10,최고가 되고 싶었던 것이 아닌것만 같아 위로와 감동이 되고 싶었던 나. 정말 고맙고 사랑해 방탄. 우리가 받았던 것만큼 우리도 이제 돌려주고 싶어. 앞으로 힘들면 우리에게 기대줄래? 우리도 묵묵히 이 자리에 있을게~!
10,최고다 방탄,어제보다 더 내일보다 덜 사랑해
10,혼자 조용히 즐기니 넘 좋고 사랑해 태형 사랑해 방탄 ♡♡♡
10,Je t’aime plus qu’hier mais moins que demain. 어느새 이 말도 외우게 됐네요... 어제보다 더, 내일보단 덜 사랑합니다. 이번 영화 보면서 참... 짠했어요 아미로써 ㅠㅠ
10,항상 노력하는 그들을 위해 박수를 드립니다김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS!!
10,너무 행복했어요ㅜㅜㅜ
10,방탄 앞으로 건강맨날하자아픈 것 보고 내 마음이 더 아팠어
1,잡다한 영상모아서 영화로 출시
10,브링 더 소울!!재밌었습니다!
1,번더스테이지 보다 실망스러움
10,한편으로는 재미있고 한편으로는 감동적인 이 어메이징한 영화/방탄 다큐멘터리!보라해요
10,이 영화 재미있네요!!♥
10,오래오래 즐겁고 멋진 음악으로 함께하고 싶어요 화이팅!♡♡♡
7,222;;r;rmoew;kf
10,뭔가 짧아서 아쉬웠지만 볼 수 있어서 행복했습니다.
10,기승전결이 잘 연결되서 꽤 긴편인데도 재미있게봤습니다
10,최고다 ! 너희들은!  더욱 사랑할께
10,항상 기대이상인 작품 , 방탄이기에 가능한 스토리
10,사랑해 고맙고 수고했어 보라해
8,편집이 조금 아쉬운 부분이 있었지만... 그래도 뭐 괜찮았어요
2,팬이라면 한번 볼만할듯 ㅜㅜ   아이들하고 갖더니 하품 7번해고 ㅜㅜ
10,저번영화는 콘서트 위주의 영상이라 눈과 귀가 즐거웠다면 , 이번 영화는 방탄소년단의 일상적인 삶 , 화려한 무대 뒤 노력하고 있는 현실 을 보여줘서 그들도 우리와 같은 인간이다 라는걸 절실하게 느꼈다. 보고나니 여운이 진하게 남고 감동 그 자체였다.
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다ㅠ
10,진짜 이번에 휴가가서 난 너무 좋아,,진짜 그동안 열심히 달려오느냐구 수고했어 휴가 잘 보내요
10,똥 싸지마! ㅋㅋㅋ 내 머리에 똥 쌌어
10,아포방포~ 가슴아파하며 봤어요.. 우리 탄이들 너무 힘들어보여서 눈물나더라구요.. 오랫만에 장기휴가 모두들 알차게 하고싶은거 다 하고 푹쉬었으면 좋겠어요~
10,정말 열심히 사는 모습들을 보며 다시 한번 다짐하게되고 위로받게 되었다.
10,영화볼때마다 느끼지만 진짜 열심히 사는구나... 를 느끼게 해줌..
10,함께해줘서 고마워요 영원합시다 방탄
10,방탄소년단 사랑합니다
1,맨날 방탄방탄 빨더만 관객수 30만 ㅋㅋㅋㅋ
10,항상 응원해요! 항상 힘내세요!
10,너무 감동이고 멋있어서 3번볼정도 입니다어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다.
10,말이 필요없다. 보는 내내 기분 좋은 영화.
10,역시 달콤한 청년들... 영화 편집 좋았어요
10,존재해줘서 고마워요??
10,솔직하고 담백한 탄이들의 이야기를 들을수 있었던 영화였어요. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,많이 울었어요..고생했고 항상 힘내세요
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,2번 봐도  지루하지 않은 영화였다
10,오빠들 진짜 너므 좋다구요ㅗㅇ ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 보다가 울뻔ㅠㅠ 맴찢인 부분도 없지않아 있었지만 감동적인 부분도 있었구,웃겨서 다같이 웃는 장면도 있어서 이걸 본 이상 탈덕은 거의 불가능(?)하다고 봅니당ㅠㅠ
10,너무 감동적이었어욤ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화를 보면서 참 많은 생각을 했어요.원래부터 방탄소년단이 고생을 많이한것을 알고있음에도 '.아, 방탄소년단은 오직 아미들을 위해서 아픔과 힘듦을 가지고 있는데도 우리에게 그런모습을 보여주지 않는구나...ㅌ를 느끼며 울고 웃고 했던것같아요.
10,우리얘들이 짱잉다 ㅠㅠ
10,어제보다 더, 내일보다는 덜 당신을 사랑합니다 ♥
10,그들의 피 땀 눈물에 경의를 표하며 그들을 영원히 바라보며어제보다 더 내일보다 덜 영원히 사랑합니다
10,매순간 모든 열정을 쏟아 붙는 탄이들 고마워... 너희들로부터 힘을 얻는다.
10,그냥 별점주고싶어서 쓰는데 할 말이 읎따 영화 잼있어요 꼭 보세여:)
10,언제나 기대 이상을 보여주시는군요!
10,진짜 보는내내 감동이였습니다ㅠㅠ 무언가를 할때 그 과정들은 알기힘들었는데 이번 영화를 통해 많은것을 느낀거 같아요...어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다..
10,너무 고맙고 사랑합니다
10,자막만 있으면 완벽했을  영화 구성이 너무 좋았어요
10,더 높이 올라가자!! 끝없이 응원할게 보라해
10,너희와 평생 함께할 준비가 돼있어
8,방탄팬인데 지루했어요 ㅜ
10,아포방포보라하자보면서 웃기도 울컥해서 눈물이 글썽이기도 한..얻기 위해선 많은 걸 포기해야 하는 걸 보고 배운 느낌,가만보니 다들 생각이 깊고 늘 남을 배려하고 서로 지키는 느낌이 강했다....그저... 동시대에 태어나서 마냥 기쁩니다!
10,정국이가 다리 다쳤을때 내 마음도 다치는것 같았고 태형이가 목소리가 않나와서 울었던 모습도  나도 울게 만들었고 전못진에서 태형이파트에서 태형이 목소리가 안나와서 아미들이 불러준것도 너무 감동적이고 가제 보다 더,내일보다 덜 사랑합니다  멘트 감동쓰~
10,아미들에게 최고의 공연을 선사해주기위해서 무대 뒤에서 열심히 활동해주시는 방탄이♥영화를 보고 마음 한켠이 뭉클하고 너무 고마웠습니다. 더 많이 사랑할게욤♥ 마지막으로 방탄 보라해♥
10,재미있네요!!!!보라해
10,방탄소년단이 성공 할수 밖에 없었던 일들을 눈으로 확인 할수 있는 성공기영화!
10,너무 사랑스러운 기록들.. 나를 다시 일으켜준 영화
10,최고예요...보흐라해
10,방탄의 진실된 모습을 본 것 같아서 너무 좋았던 것 같아요
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,그냥 나의 최고 명작 이라고 8글자만으로도 설명할수있는 영화
10,보라해 고마워 고마워 잘 쉬고 예쁜모습으로 일요일날 만나요
10,쿠키 영상 꼭 보세요!방탄 보라해
10,보고나서 탄이들을 더사랑하게 됬다.우리와 똑같은 사람이고 힘들텐데팬들먼저 생각해줘서 고마워.
10,매일을 시험처럼 사는 사람들이 있구나. 치열함보다 더 치열하게 사는 사람들이 있구나. 그렇다면 나도 지금보단 더 치열하게 살 수 있겠다.
10,남준 오빠  중간중간에 말하는거 너무 좋은 말 이공ㅠ걍 너무 감동적 이였어요ㅠㅠ 이 영화 강추합니댱??
10,너무 현실적이었어요  다시 보고싶어요
10,방탄 정말 좋아하지만 영화 보면서 방탄이 부럽기도 했어요. 화려한 모습 뒤에 감춰진 고생을 찍어낸 영화, 그 영화를 보면서 방탄이들의 노력과 고생을 고마워하고 알아주는 팬들... 정말 이런 경험은 방탄만 할 수 있겠구나 하는 생각이 들었네요 ㅎㅎ
10,진짜 한번더 반하구 갑니다아><
10,어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다
10,어제보다 더 내일보다 덜
10,넘 멋졌어요.한번 더 보고싶은데 시간이 안나서 아쉽ㅜㅜ
10,어제보다 더, 내일보다ㅈ덜 사랑합니다
5,정말로 너무나 진짜 대박
10,응원합니다!!그들의 노력에 항상 감동
10,영화 재미있게 봤어요!
7,방탄이 빅뱅보다 낫다 ㅇㅈ
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,앞으로 어떻게 나를 사랑해야되는지 생각해 봐야겠다진짜 나의 아이돌 !! 영화 퀄리티가 더 좋아진것 같다
10,비코즈 오브 유~~~~
10,딸과친구ㅡ완전대만족하며울가족모두봐야된다고ㅡ극성난리ㅋ근데메가박스에서만홀로그램티켓이라아쉬워함
3,잘 안들리는 부분도있고 인터뷰도 잘 안한것같아서다. 그래도 방탄은 멋있다.
10,사랑합니다 bts♡앞으로도
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,진짜재밌었어요..ㅜㅠㅠ 다들 많이 우네여..
10,사랑둥이들 탄이들 행복해야돼~~
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,이걸 봤어야 했나 분노의 질주를 즐겨 봤었야 했나 흠
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄소년단 멤버 7인 모두 잘 생겼네요.. 그중에 특히, 제일 잘생긴 인물은 뷔라고 생각합니다.. 불타오르네~
1,다른건모르겠고 다 앞에서 이거 포토티켓뽑는다고 영화관에서 표뽑는데 시간 개오래걸렸다 하..그렇게 인기 많으면 따로 기계하나만들던가..
10,진짜 감동적이였고 재밌게 봤습니다
10,너무 멋있었습니다 방탄 포에버!
10,이게 영환가 빠순이 아니면 저급한 영화, 음알못 환장할 영화 이라는데 분명 안보고 댓글 달았지..? 음악보다 아이돌들이 콘서트에 얼마나 신경 쓰고 이런걸 보여주는 영환데 참 지네 인성들이 더 저급한걸 보여주는 댓글이네 보지도 않았음서 ㅋㅋ
10,BTS!!BTS!!BTS!!
10,우리 가수들, 아미들을 이용해서 행복해지길
10,그들은 사랑받을 사람들이다
10,이 짠밥에 아직도 몸이 부서져라 공연하고 타의모범이 되는 훌륭한 젊은이들의 이야기
8,최선을 다해 노력하는 모습, 매번 감동합니다. 고맙습니다.
10,빛나는 방탄소년단 한발짝더 알아갈수있었단것같아요
1,아미의 마음속에 방탄 꽃이 피었습니다
10,모두다 다큐 찍으며 힘들게 콘서트 하는거 너무 고맙고, 앞으로 이대로만 하자! 14년 부터 지켜봤으니까 잘할거라고 믿어요:)
10,방탄오빠들의 힘들고 지친 모습도 보게되니까 오빠들을 더 많이 이해하고 알게되는것같아요 항상 응원해요 방탄 영원히 보라해
10,너무 좋았어요ㅠㅠ 진짜 감동이였고 슬펐지만 그래도 멋있었어요 항상 사랑해요
10,정말 보라합니다. 늘 곁에 있을께요!
10,정말 대단하다 굳 방탄 최고
1,음알못 빠수니들이나 환장할법한 저급한 영화
10,그냥 다 좋았어요 앵콜상영한다고 들었는데 꼭 보려구요!!
10,어제보다 더. 내일보다 덜 사랑합니다.항상 건강하고 아프지말고 꽃길만 걸어요.그리고 매일 응원할께요!방탄 화이팅!!!
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,늦덕이라 방탄에 대해 더 알고싶어서 봤는데 생각보다 깊이도 있고 오빠들의 다른면들도 많이 볼 수 있어서 너무 좋았어요 방탄이들 보라해요
10,사랑해요 방탄소년단 그리고 힘내
10,방탄은 사랑입니다. 오래오래 함께해요! 보라해요!
10,역시...굿굿  멋있어요 방탄♡
10,어제보다는 더 내일보다는 덜 사랑합니다
10,처음에 볼 때 놓친 장면들이 꽤 많아서 두번 봤는데도 두번 본 것 같지가 않아요 ㅋㅋㅋㅋ그냥  재밌기도 했고, 아프거나 다쳤을 때 어떤 느낌일지 진짜 백분의 일은 공감할 수 있었던 것 같았어요...
10,아주 아주 좋았습니다. 굿
10,?Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain.어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다?-2018. 10. 19. 방탄소년단 뷔-
10,너무 좋았어요영화관에서 크게보니 콘서트  온기분이 들고 진짜 힘든데도 너무 열심히 하는 모습에  울컥했어요
10,무대 위 반짝이는 BTS보다 그 아래 어두운 BTS의 모습. 그러나 우리는 그 캄캄한 어둠 속, 무대에서보다 더 빛나는 열정의 가치를 깨닫게 될 것이다.
10,다시 보고 싶어요!!!
10,다시 보고싶은 영화 방탄소년단 보라해
10,나는 저 나이때 어떻게 살았는가.매일매일 최선을 다해서 살고있는가?나를 되돌아보게 되었어요.항상 응원합니다.앞으로 다가올 미래에도 전설로 남아주길 바래요.그리고 나 자신을 사랑하겠습니다.
10,역시 너무 재밌었어요!!! 방탄만으로도 완벽한 영화!!
10,팬 아니어도 꽤 볼만한 영화입니다.
10,딸이 보고싶다고 해서 보내줬어요
1,부링미 때노스!!!.!
10,Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain.
10,팬 아닌 친구랑 같이 봤는데 친구가 재미있게 봤다고 해서 좋았어요... 둘 다 영화 끝나고 나오면서 저렇게 살아야 성공하는구나... 우리 열심히 살자... 이 말을 반복했었네요 ㅋ큐ㅠㅠ 멋진 아티스트라는 거 또 한 번 느꼈습니다 멋져요
10,방탄은 사랑입니다~^^꼭 보세요!!!!강추
2,남자 이름이 슈가야????  세상에;;
10,얘들아 사랑해 보라해♥
10,어네보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
9,선한 영향력을 가진 그룹 활동의 롤모델로 자리매김할 수 있는  가능성이 보였던 영화
10,영화를 보면서 고맙고 강동 받고 한편으로는 찡했어요. 목이 쉬어가면서 아픈데 참으면서 아미를 위해 공연 하는 모습이 고맙고 눈물이 났어요. 방탄소년단 항상 행복하고 힘내세요!  그리고 힘들면 티 내도 돼요! 보라해요어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,더할나위없이 너무  좋았다
1,가나다라마바사아자차
10,우선 atmos 음향으로 콘서트 플레이리스트를 들을 수 있다는 점에서 완전 만족. 매순간 최선을 다해 열정 가득 살아가는 모습들을 보면서 또 감동. 이런영화가 아니면 절대 알 수 없는 무대뒤 아이들의 진솔 한 모습을 볼 수 있어 좋았다
1,음...크흠....어험....
2,감독님은 어디가서 배우만 믿고 영화찍지 마세요차라리 번더 스테이지 처럼 만들지 그랬나요편집 진짜 엉망입니다.우리 탄이들 한테 그러시면 안되요
10,감동 그 자체입니다 방탄최고
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
10,역시.... 두번 보고싶은 영화다 사랑해요
10,무대 위에서 모습이 맹수같아 괜히 방탄이 아니구나 싶었는데 무대 아래서 모습은 정말 마음이 짠할 만큼 애써주고 있었다. 그래서 고마웠고 더 사랑하게 되었다. 영화를 보고 오는 길에 보름달이 떴길래 어디선가 저 달을 보고 있을 탄이들에게 마음을 전했다.
9,팬이라서 즐겁게 보고 그랬지만 뭔가 아쉽긴 했음 그래도 영화관에서 애들보니까 좋은건 어쩔수가 없네
10,이걸 보고 힘을 많이 얻었습니다.
8,팬이지만 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ 물론 큰 스크린으로 우리 방탄이들을 볼 수 있어서 너무 좋았지만 유튜브에서 이미 봤던 영상이 영화에 나오기도 했고, 파리의 루프탑에서 얘기를 나누는거라고 나와있어서 그 비중이 클 줄 알았는데 직접 보니 그렇지 않더라구요...
10,열심히 사는 그들을 보면서 나도 힘내야지 생각하게 됬어요..
10,영화에서 말하는 한마디 한마디에 너무 감동이었다.. 사랑합니다.
10,방탄소년단 7명 전원의 진심이 담긴 이야기를 다루고 있어서 재밌었고 감동적이었어요ㅠㅜ 진짜 힐링이되는 영화고 한번은 꼭 봐야할 영화입니다ㅜㅜ
10,벌써 세번째 영화네요~ 이번 영화 구성이  제일  좋네요~
10,사랑해요 bts!!!
10,보면서 짠하기도 하고 부럽기도 하고 온갖 감정이 다 들었어요 너무 재미있었고, 콘서트는 못 가봤지만 콘서트의 현장감을 느낄 수 있어서 정말 좋았던 것 같아요 귀엽기두 하고요ㅎㅎ 언젠가 탑이 아닌날이 오겠지만 끝까지 응원할게요 방탄이 항상 행복하기를^^
10,나는 그것을 생각할 수 없지만, 여전히 청중의 오빠의 잘 생긴 삶을 볼 수 있습니다.
10,무대에 대한 열정도 팬에 대한 애정도 멤버들간의 팀워크도 이렇게 마음을 울리는 가수는 처음이야.. 영상미도 화면 전환이나 무대영상이 많아진것 다 좋았지만 한가지 아쉬웠던건 멤버 여러명이 말할때 오디오가 물려서ㅠ 자막이 작게라도 있었으면 하는..!
10,오.. 대박 입니다 영화를 한번더 보게 되네요~
1,이게 뭐람;;  으으~~
10,다시 가슴 뛰게 만드는 영화
10,감동적이고 웃겼어요다큐같은 느낌이 전혀안나고 콘서트분위기
10,고마워 내사랑들 내가수들 우리 옆에 항상 있어줘서 감사합니다 우리 오래봐요 푹 쉬고 돌아와요 기다릴께 사랑해 언제나 응원해 언제나
10,오늘 두번째 보고 왔는데 첫 날 보다 대사도 잘 들리고 저 재밌고 뭉클하게 봤어요. 늘 응원합니다
10,감동~~~ㅠㅠ 진짜좋아요 한번더보고프다~~~
10,사랑해 보라해어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다♥
4,한국말인데 못알아듣는건 비단 나뿐인가?자막이라도 깔던지. .  아이 때문에 같이 가서 보긴 했지만 콘서트 현장을 제대로 보여주던지 노래 하나라도 제대로 나오던지...
10,뭔가 미안하고 고마웠어요 사실 항상 방탄소년단 영상을 보면서 슬픈 영상도 있었지만 저를 웃게 해주는 영상이 더 많았어요 그래서 그런지 물론 편집의 효과도 있겠지만 항상 재밌어서 대기실에서도 재미있고 웃음꽃이 가득 할줄알았는데 진지한 이야기어서 놀랐어요
10,리더의 역할과 그 리더를 믿고 따르는 멤버들...리더의 무게를 묵묵히 견디는 랩몬 때문에 영화 내내 울컥 울컥 했어요.
10,브링더소울:더무비는 제목그대로 더 영화스럽게 잘 만들어진것 같아요! 코엑스 MX관에서 봤는데 음향 정말 좋더라고요~ 갠적으로 힘든일이 좀 있었는데 영화보면서 위로받은 기분이었어요~ 눈물도 살짝쿵흘리고. 너무 행복하고 따뜻한 감동적인 음악영화 :)
10,어제 보다 더 , 내일보다 덜 당신을 사랑합니다
10,그들의 매력이 영화를 통해 보여졌다
10,방탄이 있어 행복해요 휴가 잘 보내 아프지 말고 방탄 화이팅 어제보다 더 내일보다 덜 당신을 사랑합니다
10,정말 보는동안 안쓰럽고 고맙고 미안하고 정말 수고했어
10,언제나 열일하는 방탄소년단 ㅠㅠㅠ
1,이걸 왜 돈주고봄 ??;;; 진짜 돈 아깝다ㅋㅋ차라리 다른 거 두번 본다잉 ㅋㅋㅋ
10,방포아포방탄소년단 영원히 보라해
10,방포아포방탄소년단 영원히 보라해
8,RM의 마지막 멘트가 참 좋았습니다
10,너무 감동적인 영화였습니다
10,나를 돌아보게 하는  감동적인 방탄이들 ,,,사랑할수 밖에 없어 ㅠ
10,방탄소년단은 내 삶에 다시 뜬 햇빛
10,우리는 이미 서로의 의지야
10,아 진짜 오빠들 항상 고맙고 부끄럽지않은 팬이 될게요ㅠㅠ
10,언제나 고맙습니다!어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다!
10,하.. ㅠㅠ 지금 보러가는데 설렙니다
10,비하인드컷과 무대가 적절하게 잘 섞여있어서 좋았다. 정상에 있는데도 항상 열심히 치열하게 생각하는걸 멈추지 않는 모습이 멋있으면서도 짠했다.
10,마지막 장면이 생생합니다 드론으로 방탄이들을 찍고 점점 멀어지며 결국은 방탄이들이 안보이게 되는 장면에서 이렇게 대단한 일을 하는 방탄도 결국은 세계의 일부구나 라는 생각이 들었습니다 기분이 묘하고 다시한번 그들이 자랑스럽습니다
10,열심히 살고 싶어진다,
1,RM 이 그랬죠. 우리들을 이용하라고.. 그런데 그거 본인이 한 말 아니잖아요? 진이 한 말을 왜 자기가 한 것 처럼 말하나요?
9,방탄팬인 우리딸이 보고와서 너무 재밌엇다고하네요...엄마입장에선 왜 볼까 했는데^^ 아이들은 최고의 영화라는.ㅋㅋ
10,진짜 ... 내가 존경하고 좋아할 수밖에 없다 보라해요
10,내 사람, 내 사랑. 그리고 우리들의 사랑. 영화를 보는 동안 다시 한 번 방탄소년단 개인들과 아미 개인들의 사랑을 절실히 느낄 수 있었습니다. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,재밌게 보고 옴. 무대 아래의 모습도 보고 좋았음
10,어제보다 더 , 내일보다 덜 , 사랑합니다 방탄소년단
10,감동 재미 호감만 있어도 재미있을듯
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다방탄 보라해
10,보는 내내 눈물이 핑 돌었어요.ㅠㅠ BTS×ARMY 보라해♡
10,팬만 봐서 평점이 높다는 말이 좀 있네용이렇게라도 관심주신 걸 보면 방탄도 참 월클 맞네요보기싫으면...안보셔도 되는데..ㅎ굳이 여기까지 와서 불편하다 투정하는 거 참 무의미하네요????
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.
10,기다려야 되는 사람과 기다리게 할 수 밖에 없는사람..
10,다치지마세요..ㅜㅜㅜㅜ
10,주인공들이 다 잘생겻음 재밋엇음
10,아미라면 꼭보시길 쩔어
8,번터스테이지 때 보다 편집이 훨씬 좋아졌다. 중간중간 장면전환이 매끄럽진 않았지만, 확실이 나아졌다. 장면의 흔들림도 적었다. 그런데 자막이 필요해보인다.
10,방탄을 사랑하는 타니맘이에요너무감동입니다
9,더좋아요~방탄 쵝옹~
10,왠지 고마워서 눈물나는 느낌. 너무나 잘 커줬다...
10,번더스때의 나레이션 없어져서 좋았다말소리가 작아서 아쉽다 자막이 필요
10,무대 뒤의 모습과 공연무대들이 같이 나와서 더 좋았다...뒤돌아봤을때 방탄과 나도 이십대가 멋지고 행복한 순간으로 기억됐으면 좋겠당
8,팬이에요. 즐거웠어요~
8,아이들이 응원합니다.
10,감동적인 영화였어요 콘서트 느낌도 좋았던 것 같아요
10,왜 이아이들이 성공했는지 알겠다~^^
1,이게 영화냐 ㅋㅋㅋ 예능에서 특별편으로 한두번 나오면 끝나겠구만
7,재밌어요. . . 나름 .추천합니다
10,영화 보는 내내 많이 웃고 많이 울었어요. 그저 방탄이 행복하길 바래요
10,같이 울고 웃고 행복했습니다
10,영화 도입부 북미 공연 실황을 보여 주는데 코끝이 찡해온다 눈물이 핑도는데, 이건 뭐지? 동방의 작은 나라 한국 청년 방탄소년단 그들이 모국어인 한글 노래가사로 세계의 펜들과 공유함으로써 감동과 삶의 위로를 준다 문화로 소통하는 힘~!  훌륭합니다.
10,welcome to BTS world!!
10,화려한무대 뒤에 항상 노력하는 진솔한 청년들의 아름답고도 찡한 모습에 감동을 느꼈습니다!
10,푹 쉬다 오길 영화 재밌게 잘 봤습니다
10,오래오래 가수해줬으면 하는 가수
10,It’s so hot movie because of you과거의 노력이 있었기에 지금의 방탄과 아미들이 있는거겠죠 어제보단 더 내일보단 덜 탄이들을 생각하고 사랑합니다
1,이런 영화는 그냥 팬들 모아놓고 거기서만 틀었으면....
10,지금의 그자리에 올라가기까지 얼마나 많은 노력이 있었는지.. 감동했어요 , 언제나 응원합니다 , 그리고  존재만으로도  너무 고맙습니다 . 아름다운 청춘들 . 보라합니다
10,아직 어린 소년들인데 마음가짐이나 정신력이 프로가 확실한 우리 방탄소년단...사랑합니다...
10,영상미좋고 소니는 진짜  가서들어야하고  너무 좋은 기록인거같아요
10,딸. 친구 감동적이라고 합니다.
10,단짠단짠최고!! 무대뒤에서의 모습도 볼수잇어서 정말 좋았습니다
10,방탄 사랑해 너무 멋있어
8,보는 내내 마음이 아프더라구요~
10,앞서 두 편의 영화보다 이번 영화는 무대 뒷 편의 멤버들을 보며 더욱 가슴 깊이 와닿았어요. 많은 생각이 들었습니다. 어제보다 더 내일보다는 덜 사랑합니다.
10,오빠들 푹 쉬고 와여!!
10,봐도 봐도 너무 좋아요 !
8,애들이 좀..안아팠으면...원래 그렇게 무리해야 되는 직업 이지만...그래도...좀 덜 아팠으면...
10,번더스테이지보다 훨 영상이좋아요뭉클감동이솟아요
10,이번 브링더소울 2번 째 보는 건데 봐도봐도 눈물난다 ㅠㅠㅠ 나의 청춘의 절반이 되어줘서 고마워 방탄소년단 ????
2,화이팅 방탄 ! 응원해요 ?
10,사랑해요 보라해요 ~~~방탄소년단
1,이런건 티비에서나 해라 예능이라던지 ㅠㅠ무슨 영화까지야 ..
10,보라해너무 맘이아팠..
10,고마워 남준아, 방탄의 리더가 되어줘서
10,고마워 남준아, 방탄의 리더가 되어줘서
10,제가 생각했던 방탄소년단과는 완전 다른 모습이어서 좀 놀랐고 정말 대단하다고 느꼈어요!
9,이 영화가 평점이 높은 이유: 팬들만 봐서
4,조금 몰입하려고 보면 깨지는... 그냥 팬이기보다 이들의 이야기. 방탄소년단의 그룹을 알기에는 너무 개연성과 내용이 솔직하게 부실하다..
10,나도 열심히 먼가 매진하고싶다.
8,쿠키영상이 가장 재밌음 말소리가 잘 안들려서 자막이 필요할 정도였음 콘서트 영상 좋았다
10,마지막까지 최고였다 쿠키영상 꼭 보세요 ㅠㅠ방탄 영원히 사랑합니다
10,이거 보면서 우리를 위해 힘들어도 꾹 참고 콘서트를 해준다는게 너무 마음이 아팠다..그리고 멤버들이 무대를 못한거 같다며 우는 장면이 나왔는데 너무 고마웠고 미안했다
9,방탄소년단, 사랑합니다 ^^
10,감동과 재미 , 두마리의 토끼를 모두 잡은 영화였다 .
10,보는 내내 행복했다 건강 맨날하자
10,영화를 보고나면 힘이 납니다.
10,팬인 친구를 따라 뭣도 모르고 봤는데.. 우선 음악이 너무 좋았고 콘서트를 보고싶다는 생각이 들었어요. 세계적으로 인기를 끌고 있는 이유가 있구나.. 느끼게 된 영화입니다.  그들의 피 땀 눈물이 더 빛을 발하기를 바랍니다.  입덕각이에요~!! 강추
1,인기빨로 평점보소 더러운 아미
10,Forever BTS
10,아 진짜 "어제보다 더 내일보다 덜 당신을 사랑합니다" 이거 진짜 명언이당 내 마음 속에 영원히 새겨 놔야겠다
10,한 번 봤는데 자꾸자꾸 생각이 나서 한 번 더 보고 또 계속계속 생각이 난다. 이런 너희를 내일보다 덜 사랑하고 있는게 맞는지. 난 매 순간 최선을 다해 사랑하고 있는데.
10,멤버들의 콘서트 전,후 모습을 볼수있어서 너무좋았구 남준오빠의 말이 계속 내 귓가에 맴돌고 계속 생각하게만드네요. 이런 아티스트 팬이라 복받은것 같다
10,마지막에 멤버들이 인천공항에서 또다시 투어를 위해 떠나는 장면을 보여주면서 다음 시리즈를 예고해주네요ㅎㅎ 다음 시리즈는 스타디움투어를 보여주겠죠? 너무나도 기대됩니다!!
10,내 가수여서 너무 고마워이대로 잘 지내자사랑해 방탄소년단
10,전율 그자체. 감동 그자체
10,아미로써 ㄹㅇ 최고에요 ㄹㅇ 강추
10,“어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다” 이 말이 너무 마음을 따뜻하게 했고 정국오빠가 다쳤을때 I’m fine 무대에서 같이 손을 올려주며 최선을 다하는 모습...정말 아미로서 안 운사람이 없을 거라고 생각해요....
10,어떤 감정인지 말로 할수 없어요.
10,여러분들 모두 보라해요
1,빠순이를 위한 다큐 솔직히 십점을 주고 싶다
10,남편이랑 보러 갔어요,영화 세개중 이게 제일 재미있었다네요!저도 재미있게 잘 보았습니다
10,울 오빠들의 내용이 잘 담겨져 있어서 좋은것 같아요ㅜ방탄소년단 보라하고 사랑해방탄 아미 포에버
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다!
1,평점 왜이래???ㄷㄷㄷ
10,어제보다 더 내일보다 그냥 사랑할래요
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다...내 자신을 되돌아보고 열심히 살아가야하겠다는 마음이 들었습니다
10,팬들을 위해 아프고 다쳐도 최선을 다해 무대를 준비한다는 것을 확실하게 보여주는 영화
10,어제보다는 더, 내일보다는 덜 당신을 사랑합니다 언제나 잘해내고 있으니 늘 행복하길 !!
10,많은 생각이 들었던..ㅜㅜ
10,보는내내 소름돋고 뭉클하고..감동했어요..방탄나이가 거의 아들뻘인데 정말 많은것을 생각하게 만드는 아이들이였고 어떻게 이 아이들을 사랑하지 않을 수 있을까 생각하며 다시 보고 싶네요^^
10,데뷔하고 6년동안 쉼없이 잘 달려왔고 푹 쉬었으면 좋겠어요.그래도 쓸쓸한건 어쩔 수 없을거 같네요..푹 쉬다가 곤강하게 만나요
2,와. 이런평점은 처음봄 ㅎㅎ
1,코묻은돈뺏기덜덜해.
10,감동적입니다. 젊음 성공 희열 그리고 무대뒤의  고뇌....
10,방탄소년단을 좋아한다는 것은 그들의 아픔마저 지켜볼 수 밖에 없는 것일지도 모르겠지만 그래도 어제보다 더 내일보다는 덜 사랑합니다.
10,행복의 댓가가 기다림이라면 얼마든지~~기다리는 아미들에게 언제나 최고의 모습을 보여주려는 방탄소년단의 진심이 고맙고 미안하고 기쁘고 행복해져서 보는내내 뭉클모드~  어제보다 더, 내일보다 덜 보라합니다~
10,또 보고싶당ㅠㅠ  중간중간 깨알재미 있움ㅋㅋ
10,쉬지않고 노력하는 20대 멋진 청년들과 함께하는 기분좋은 시간^^ 동시대를 살아간다는게 감사했네요
10,감동적인 영화 감사합니다♡
10,어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다.
10,정말 재미있음 완전 추천합니다
10,멤버들의 성격과 그간의 히스토리, 화면 속의 사건들에 대한 배경지식이 잇는 아미라면, 아미만 웃을 수 있는 포인트들이 있다. 아미라면 강추,
10,서로 이용해서, 우리 스스로를 사랑해보자. 같이 행복해지자.
10,팬이 아니어도  충분히 보고 공감 할 수 있는 영화~
10,역시 아미가 되길 잘햇어란 생각이 든다
10,진짜 이 영화를 통해 방탄의 평소 모습을 많이 접할 수 있어서 좋았어요. 정국이랑 뷔 울 때 너무 슬펐고 남준오빠는 말 하나하나가 다 너무 울림있었어요~ 잘 봤습니다
10,방탄이라 행복했습니다.
6,1.달방만도 못한  산만한 연출.  2.무슨말을 하는지 80프로정도 들렸음. 자막이 있었어야 한다고 봄.3.올해 빛났던 미국진출 공연과 웸블리 등 해외투어 스토리는 없다.4.화려한 무대위와 무대밑  고요한호텔방을 오가는 장면이 멋있고 짠했다.
10,영화 보면서 항상 아미들을 위해 쉬지않고 달려온 방탄에게 미안하면서도 고맙고 이번 장기휴가때 잘쉬고 오면 좋겠네요.
10,정말 정말 감동이였어요 ㅠㅠ
10,어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다
10,언제나,응원할게요~!
10,그대들의 땀과 노력에 박수를!!
10,울고 웃으면서 봤네요정말 뜻깊은 시간이었어요
1,0.5도 아까운 영화....
10,눈물나요 ㅠㅠ 진짜 보기 잘 한 영화
2,많이 아쉬운영화!보헤미안랩소디처럼 같이 열광할수있었음 좋았으련만..그냥 일상을찍어 아미들 상대로 ;;영화로 돈벌기 참쉽네~~
2,늘 이런 일상아이돌 영화는 똑같은유형의 영화같다
10,내용 진짜 재밌는 것도 있고 맘 아픈것도 있어서...ㅠㅠ
10,좋습니다한번두번더봐야해요
10,세 번 봤는데 볼 때마다 새로운 게 들리고 새로운 장면이 보이고 새로운 감정이 든다.. 또 보고 싶은데 너무 금방 막 내려 ㅜㅜ
10,슈가의 Of you 가 생각나는
10,이런 노력과 모습이 있기에 더 빛나는 그들이 아닐까 싶어요 자랑스럽네요 우리탄이들!
10,꼭 봐여하는ㅇ영화에용 근뎅(아직못본 1인)허고겅( 눈뭉) 엄청 소리 질러도 이해 해주실거죠?헤헤 눈뭉주룩주주두루루루룰룩
10,무대 위에서 빛나는 아티스트의 모습만이 아닌 무대 뒤에서의 어려움과 힘듦을 그들만의 능력으로 보여준 것이 좋았습니다. 다만 자막이 있었으면 좀 더 좋았을텐데 라는 생각도 듭니다<<어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다>>
10,팬이여서가 아니고. 진짜 잘 만들어졌다. 감사합니다!!
9,무대뒷장면이많아서싫다는사람도있었지만 화려한무대와 대비되는무대에서기바로전긴장, 부상에도최선을다하는방탄이들의 파이팅과인간적모습들을볼수있어서더좋았다. 아쉬운것은일상적으로대화하는장면은알아듣기;한글영어자막필요 마지막엔딩크레딧의옛날체촌스러움?보물방탄이들계속힘내길
10,진짜 영화자체가 명언으로 꽉 차있어여ㅠㅜ
10,가끔가다가 멤버들 힘든거 보면 얼마나 맴찢하던지.. 그래도 고맙네오-
10,10번 더 보고싶네 방탄사랑해
10,좋은 영화였다 또 보고 싶다 언니가 돈 내주면 좋겠다 나는 돈이 없으니까
10,너무너무 재미서써효ㅜㅜ우리는 프로다!
10,영화 보는 내내 내가 저런 주어진 환경이라면 저들처럼 할수 있을까라는 생각이 들었다
9,딸아이 때문에 간 거라... 무엇보다 기대를 안하고 봤는데 눈물도 찔금 나오고 누구보다도 자기 자신을 사랑하라는 말이 참 좋았습니다.
10,도전은 아름답지않다. 단지 아름다워 보일 뿐.
10,좋네요 무대 아래 모습들이
7,BTS의 팬이지만 이번 브링더소울은 이미 수많은 컨텐츠로 접해왔던 콘서트 무대를 위주로 보여주기 때문에 개인적으로는 아쉬운 느낌이 있습니다. (ㅠㅠ)  뭔가 색다른  behind the scene의 BTS 모습을 기대했는데 내가 알던 모습의 반복..
10,Bts 오랜만에 보니까 좋았다
10,진짜 너무 힘들어보이더라 힘내요 아미가 있잖아요
10,몇10년 뒤? 지금의 우리가 먼훗날을 살아갈 때 내 아이가 있다면 이 영화를 보여주고 싶다. 그리고 말해줘야지. 이렇게 멋진 사람들과 함께 했던 내 청춘이 소중했다고 말야.세상엔 행복만 있는 것이 아니란걸 알지만, 방탄일곱명에게는 오롯이 행복만 오길.
10,솔직히 10분만에 끝난기분
10,하루하루 열심히 살자...ㅠ
10,앞으로 더 방탄소년단이라는 사람들을 사랑하고응원해야 겠다고 생각하게 됐다 방탄소년단 보라해
10,정말 재미있었고 아프지 말았으면 해요ㅠ보다가 울컥 했습니다ㅠㅜ
10,...뭐죠.. 30분지난것같은데 영화가 끝날분위기인것같아서 시간봤더니 끝날때가 되어있더라구요..
10,정말 성공할 수 밖에 없는 사람들인거 같다 이미 최정상의 위치에 있는데도 자만하지 않고 늘 노력하는 모습... 나도 내 자신을 사랑하고 더 열심히 살겠다는 생각이 들었다
10,시간 금방가네요~보라보라해요~♥
10,최고가 될수 밖에 없는 BTS!!!너무 감동적이에요.
10,방탄도 이렇게 열심히 사는데 나도 열심히 살아야지
10,'어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다'v
10,존재 자체만으로 위로와 감동을 준다.보라해 영원히.
10,팬들을 위한 정말 최고의 영화여씀 우리 탄이들 사랑해 내 새끼들 가자! 힘내자! 살아가자! 사랑하자! 모두들~방탄도 아미들도 꽃길만 걷자!!!
10,정말 열심히 산다는 걸 한번 더 느꼈고 가슴 한켠이 짠했다. 쉴 시간이 많이 생겼으면
10,최고예요 최고 ㅎㅎ  돈만있으면 하루에 한번씩 볼텐데ㅜㅜ
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄 보라해요ㅠㅠㅠ 항상 응원할게요!!
10,영화보면서 울기도 웃기도 많이 했어요. 항상 보라해요
1,왜봄?재미 없는데  이해안감
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다. 언제나 매순간 아미 옆에 있어주세요 아포방포
10,방탄은...역쉬나 멋있네...ㅎ
10,항상 무대를 보며 "역시 방탄소년단"이라는 말을 했었는데화려한 무대 뒤 방탄소년단의 아픔을 조금이나마 느낄 수 있었습니다. 얼마나 힘들고 지쳤을 지는 경험해 보지 못해서 자세히는 모르지만 정말 힘들겠다라는 생각이 들고 눈물이 났습니다.
10,진심으로 방탄이랑 한시대를 살아가는게 고마울뿐이다
10,내 아티스트에 대한 감동, 미안함, 고마움, 사랑이 다 담겨있는 영화. 빅히트에서도 방탄이들을 최선으로 케어 해주고 있다는게 너무 고마울 따름이다 보라해 아프지말고 항상 아미들 생각에 열심히 해줘서 고마워
10,청년들의 프로페셔널 뒤에 섞인 한숨, 무거운 중압감을 그들만의 방식으로 풀어낸다. 그들의 행보를 보고 감히 나는 위로를 받는다
10,정말 무대 뒤에서는 얼마나 힘들지 알게된 시간이었습니다 대단한 아티스트임에도 끊임없이 노력하는 모습이 보기 좋았고 저를 되돌아보는 시간이었습니다!!
10,이거이거 쿠키 영상 꼭 보세여!!!!진짜 쿠키 영상 다시 볼려고 2번...하핫
10,혼자 보러 갔다가 오열하고 나왔다 ;-;
10,멤버들 얘기가 하나하나 더 자세하게 나왔으면 더 좋았을것 같다는 생각이 들기도 하는데 시간이 너무 금방가는것 같았어요!방탄 탈덕 불가,,입덕하러 오세용ㅎㅎ
10,힘들어하는 모습보니깐 먹먹하다 고생많았어 그리고 이런모습도 보여줘서 고마워
10,아픈거 안 참아도 되는데 다 참고 뒤에서 우는 오빠들 모습을 보니 가슴 아프네요.
10,방탄을 보면 항상 동기부여가 된다 열심히 살아야지
10,Love myself♡
10,그냥 소름콘서트에 가야되는 이유를 알았다
10,모든 것이 완벽해보이는 방탄소년단이 많은 고민을 하는 것을 보고 기분이 묘하더라구요. 이 영화를 통하여 방탄소년단을 더 깊게 좋아하게되었고 방탄소년단이 항상 행복해졌으면 좋겠네요 ! 방탄소년단! 어제보다 더 내일보다 덜 당신들을 사랑합니다 ♡
10,크게 보니 너무 좋네요 좋은건 크게크게
10,방탄이 덜 아팠으면 좋겠어요.
1,진짜 노잼이네요 bts 팬말고 보는사람이있을까?
10,저번보다 좋네요방탄 언제나 화이팅
10,방탄소년단이 진심으로 대단한  사람이라는 것을 느꼈다..
10,역시 역시 :):):):)
10,잘 보고왔어요 사랑합니다
10,여운도남고. . 그냥 모든게좋았다
8,열심히 사는 모습이 좋네요..
10,한번 더 보고싶은 영화이다. 보길 꼭 추천
10,보고 한가지 명확해진 것어제보다 더 내일보다 덜 사랑해요
10,감동 보고있어도 또보고싶은 방탄소년단
10,방탄영원히보라보라해
10,말로다할수없다...늘7명에게배우게되는감동실화행복을알게해줘서늘감사한마음
10,Please use BTS to love yourself
10,이게 방탄소년단 3개의 영화 중 최고였던거같아요 너무 잘 봤습니다 방탄배우들 고생하셨습니다~
10,진짜 보면서 눈물 쏟고 와써여ㅠㅠ
10,리더는 진짜 남자가 봐도 멋있는듯
10,방탄은  말이필요없어..만점~♡
10,보면서 눈물 날뻔 했어여 방탄 보라해ㅠㅠ계속보고 싶은 영화에요ㅠㅜ
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,한국을 빛내는 멋진 국민입니다
10,콘써트+다큐 원했는데 너무 좋았어요.
10,방탄을 내 가수를 좀 더 알게됬어요 .고마워요
7,그들은 방탄이다 그리고 20대청년이다
10,보면서 두시간동안 행복하고 마음이 짠해지기도했어요~ 보고나서도 또 보고싶단 생각이 드네요~
10,쿠키영상못봐서또보러갑니다
10,마지막에 남준이 하는 말 들었을 때 울컥했습니다. 내 이름은 왜 김 남준일까? 할때 왠지 모르게 찡-한 느낌?
10,민슈가 명대사.. 오브 유~~~
10,보면서 방탄이들이 많이 컷다는 걸알수도 있었던거 같고 일화같을걸 들을때 되게 울컥하는 장면들이 꽤있도 무엇보다 말하나하나가 마음에 와다았던것 같아요.앞으로는 항상 꽃길만 걷자, 누구보다도 자랑스러운 우리의 '방탄소년단' 영원하 보라해
10,참 노력하는 모습에 감동 받았습니다
10,한편으로는 귀엽고 멋진데 한편으로는 무대뒤 모습이 안타깝다..
10,내 가수 너무 멋있고 자랑스럽다
10,방탄소년단, 영원히 빛나길♡
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.
10,방탄이 왜 인기가 많을 수 밖에 없었는지 깨닫게 해주는 영화
10,그 말에 울컥했어요 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다 가장먼저 나 자신을 사랑할줄알고 아끼면다른 이들도 사랑하고 이낄줄 아는거겠죠
10,재밌고 멋지고 자랑스러워요  계속 응원할게요
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,지금까지 3편의 탄이들 영화중 갠적으로 제일 만족도가 높은 작품입니다
10,노래와 영상이 적절해서 넘 좋았어요!!!  아미라서 넘 행복해용
1,이제 군대만 가면 되는 겁님까?
10,방탄소년단 보라해~그리고 응원합니다^^
1,왜 만들었니? 보헤미안랩소디 처럼 될거라 생각한거냐?
10,딸이랑 보러갔는데....참...너무 좋더라~~♡♡♡♡
10,어제보다 더, 내일보다 덜 당신을 사랑합니다
10,어제보다는 더, 내일보다는 덜 사랑합니다
10,언제나 완벽한 무대를 보여주기 위해 끊임없이 노력하는 7명의 모습을 보며 무한한 감동을 받았네요^^ 항상 응원합니다♡
10,같은 또래인데도 더 성숙해보였던, 본받을 점이 많은 방탄소년단~ ^^ 항상 응원합니다. 보라해 ♡
10,같은 또래인데도 더 성숙해보였던, 본받을 점이 많은 방탄소년단~ ^^ 항상 응원합니다. 보라해 ♡
10,♡♡♡♡방탄방탄방방탄♡♡♡
10,정말 꼭 봐야 할 영화입니다
10,이렇게 진정성있는 영화가 또있을까요...방탄소년단님들 감사하고 감사합니다.
10,내 인생에 한 번뿐인 방탄소년단
10,무엇보다도 RM이 왜 리더인지 알게해준 영화
10,안스럽고  또 안스럽지만 그래도 그들이 있어 감사합니다.
10,아포방포!!!!앞부분 너무 빨리 빨리 지나가 집중을 할 수 없어 그게 조금 아쉬웠어요
10,방탄 진짜 사랑해요ㅜㅜ
10,이들보다 열정적으로 사는 사람들이 있을까 또 나는 이들처럼 열정적으로 사는지 나를 되돌아보게 해주었고 오늘 한번 더 얼마나 팬들을 사랑하는지 알게되었다.
10,숨기고있던 무대뒤에서의 진짜모습을 볼수있었던 솔직한영화
10,열심히 살고싶어지는 영화
10,최고!! 앞으로도 방탄 영화 많이 많들었으면 좋겠어요~~
10,누구나 쉽게 성공하는 법이란 없다.
10,아 진짜 보면서 엄청 오열했는데 나만 운거같..ㅋㅋㅋㅋ
10,웃으며보다가, 함께 신나하다가, 보는 것 만으로도 숨쉬기 힘들어 하다가, 끝내 눈물을 흘렸다.몇몇 대화가 잘 안들려 자막이 필요한거 말고는 다 좋았다.
1,노잼  돈아까움 보디마셈
10,오빠들의 무대에서 완벽한 모습 말고도 볼 수 있어서 좋았어요!!!감동적이고 재미있는 영화였어요??
10,이번 영화를 보고 느낀 점. 저렇에 몸 부서져라 준비하고 공연하는데, 더 응원하고 더 사랑하고 특히 콘서트 때 함께 즐겨야 겠다.
10,내 삶의 행복을 가르쳐 준 영화
10,아티스트의 열정과 고뇌를 느낄 수 있는 다큐..
10,무대뒤 진솔한 모습과 콘서트의 실황을 엿볼수 있는 좋은 영화였습니다
1,이런 영화 안조아요..
10,어제 보고왔어요 아미 손에 끌려온 것으로 보이는 일반인(?)분들도 재밌게 보시는것 같아 뿌듯했네요^^
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다지루하지도 않고 웃음이 가득하고 때론 눈물, 콧물이 흐르는 영화 ㅜㅜㅠㅠ그냥 한마디로 아미라면 행복할 수 있는 영화.
10,영화 잘보고 왔습니다.2시간이 2분 있듯..순삭방탄!보라해!
10,LA에서 가장 좋았던건 우와 호떡이에요?
10,너무 감동적이었어요음악과 진정성있는 대화의 조화가 너믜 좋았어요
10,브링더소울 트레일러 유튜브에서 봤는데 영화가 하나인거에요 아님 많은거에요?보고싶다
10,딸이 재밌게 잘 봤다 해요
10,아....현생으로 인해 내 올해 목표가 제발 탈덕하자  였는데ㅠㅠ영화보고 내년 목표라 변경함
10,무대 뒤에서 항상 고민하고 힘들어하는 모습 너무 슬퍼요ㅠㅠ라프디 말고 항상 행복한 일들만 있었으면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,이번 영화를 통해 방탄소년단의 진짜 모습을 알게되었어요!힘든일도 많았고 휴가도 없었지만 저는 방탄소년단이 언제나 건강해서 활기차게 웃을 수 있었으면 좋겠어요!언제나 보라해요어제보다 더,내일보다 덜, 사랑합니다
10,멋있다라는 말밖에 할 말이 없다
10,금방끝나니까아쉬워요
10,I love you,BTS
10,호주에도 개봉해서 봤는데 그냥 감동 그 자체 .... 그 무대뒤 속 일들을 알아가며 더 방탄소년단을 좋아해야겠다는 생각이 들었어요...그냥 무대 위 화려한 방탄도, 무대 뒤 노력하는 방탄을 사랑한다구요
10,그들의 열정에 박수를   보냅니다.
10,왈칵 안 할 수가 없다 진챠루 ..
10,정국이 뒤꿈치다쳐서 치료받을때ㅜ너무슬펏어요ㅜㅜ
10,개인적으로 번더스테이지도 좋았지만 브링더소울이 좀더 재밌는 부분이 많았던거 같아요정국오빠랑 태형오빠, 글구 다른 멤버들도 다치거나 아프지 말고 건강히 활동해요!!항상 보라해요!'어제보다 더, 내일보다는 덜 당신을 사랑합니다'
10,사랑합니다 방탄이 되어줘서 고마워요
10,일상을 설렘으로 가득하게 한일곱청년들의 무대열정과 그 뒷모습아름답고 가슴아팠습니다방탄!!! 오늘보다 내일 더 행복했으면 좋겠어요
10,팬이 아니라도 공감할수있는 영화
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.울다가 웃고를 반복하게 되는 영화에요ㅠㅠㅠ오빠들 얼굴이 열일하고 케미와 팀워크가 얼마나 좋은지 알수있는영화에요
10,웃기고 슬프고 감동적이고 ㅠㅠ 진짜 최고다 평생 보라행
10,왕관의 무게를 견디는 그들을 보는 시간이었다. 나는 저들만큼 열정적으로 내 삶을 살아 본 적이 한순간이라도 있었던가? ...
10,무대 위의 방탄소년단의 모습 그리고 무대 아래에서의 모습을 한번에 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 많은 것을 생각할 수 있게 해주네요. 계속 응원하고 싶은 아티스트 방탄소년단 앞으로 꽃길만 걷기를 조용히 바라봅니다.
10,그들의이야기 너무 감동적입니다
10,방탄소년단오라버니들 힘들때 힘들다고 해도돼요 혼자가 아니잖아요 아미들이 있잖아요! 그니깐 힘들다고 해도돼요 그리고 안무틀렸다고 울지마요! 안무틀려도 돼요! 그러니깐 방탄오라버니들 기운내세요!
10,그렇게 고생하면서도 무대 위에선 힘든 내색 없이 완벽한 모습만 보여준다는 것으로 방탄소년단이 아티스트로써, 또 인간으로써 새삼 대단하다는 걸 느끼게 해준 영화.
10,항상 응원 할게요.비슷한 또래지만 마음가짐이 너무 멋있었어요.영화를 보고 조금은 먹먹 했어요.빛나는 방탄소년단 무대 뒤에 이렇게 많은 생각과 고민과 자책이 있는 줄 몰랐어요 그대들은 진짜 잘하고 있어요~!진심으로 응원합니다
10,무대아래에서 늘 팬들에게 더 좋은 모습을 보여주기 위해 노력하는 방탄소년단의 모습이 매우 멋졌어요.
10,방탄소년단의 월드투어 비하인드를 볼 수 있어서 좋았다. 특히 정국님과 태형님이 아플때의 모습들을 볼때는 너무 마음이 아팠다. 웃음과 슬픔이 있었고 중간중간의 공연하는 모습이 나와서 좋았다. 이번 SPEAK YOURSELF콘서트 영화도 나왔으면 좋겠다,
1,노짱 그립습니다ㅠㅠ 진실을 인양하라~!
10,무대하는 모습이 많이 나와서 좋았다. 이 영화 보면서 최근 들어 가장 행복했다
10,어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다
1,으아아아으므잉ㆍ아잉ㆍ
10,태형오빠 울때 너무 슬펐어요 히잉
10,최고ㅠㅠ 다른 사람이 보기에 가수로서 정상에 올랐음에도 불구하고 더더더 열심히하고 노력하고 팬들위해 최선을 다하는 아티스트. 다시한번 감동하고 갑니다ㅠㅠ 보라해♡
1,균형을 위해 타노스가 다녀간다
10,남준이가 한 말, 자기들을 이용해서 자신을 사랑하라는 말에 가슴이 먹먹해졌다. 너희들을 나로서는 사랑할 수 밖에 없어. 방탄소년단 영원히 보라해
10,알면 알수록 보면 볼수록 빠져든다.
10,2번 봐도 좋음. 또 보고 싶어요. 이번 영화가 젤 완성도 높고 시간도 잘가고.. ㅜㅜ 앞으로도 함께 하고 싶은 내 아티스트들♡
10,저번보다 더 마음에 와닿았다
10,최고다더할말이 없는거 같다
1,내가 주는 1점은 10점이라고 생각해라....
10,영화가 좀 더 세련되졌음. 두번째 관람이 오히려 더 재밌었음. 방탄이들의 평범하지만 평범하지 않은 일상을 봄.
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다. '  '    .
10,정말 재밌게 잘 봤습니다! 방탄소년단 화이팅!
10,남준오빠 대사가 너무 기억에 남네요.
10,영화를 보고 나니까 뭔가 짠하면서도 너무 감동적인 내용이었습니다. 우리가 잘 몰랐던 무대 뒤의 방탄을 볼 수 있어서 더 뜻깊었습니다. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,너무감동적인 영화였다   한번더 더보고싶을정도로  감정적이였다
10,Je t'aime plus qu'hier mais mions que demain.
10,방탄 팬인 동생이 같이 보자고해서 따라갔는데 , 팬이 아닌데도 정말 재밌게 봤습니다 ! 또 중간중간 나오는 멤버들의 말들이 너무 감동적이고 인상깊어요ㅠㅠ ! 영화 속 노래들이 계속 생각나서 집에 와 계속 방탄 노래만 듣는 중 입니다 ! 응원합니다 !
10,감동ㅠㅠ 방탄 보라해♥
10,방탄소년단의 무대위와 무대뒷 모습을 주로보여준 애환이있는 영화다젊은사람들 틈에서  나이많은 내가 섞여서 보기가 조금은 쑥스러웠지만 기대보다  방탄이 대단하다고 느꼈다  그들의 음악  '퍼포먼스  그리고 수만은 애환들  이해하고 사랑한다앞으로 오랫
10,보기전까지는 단순 아이돌이 영화를 보는 순간... 고민하는 젊은이들... 노력하는 스타들... 서로 아낄줄아는 친구들... 점점 다른매력으로 다가오네요... 감동적이고... 좋았어요~
10,진짜 맴찢하는 내용이었습니다 저만 그런진 모르겠는데 보는 네네 울었답니당ㅜ
1,뭔 종교도 아니고 어휴;
10,BTS를 이용해서 나 자신을 사랑하세요.
10,어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄만큼은 아니만.뭐든 열심히 해야겠음을 느끼네요.최고의 청년들 화이팅보라해
10,방탄 보라해김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,번더스와함께 보기만해도 행복해짐
10,BTS언제나~~밝고 건강한 모습으로!! 공연 하세요!!! 화이팅 자기들을 이용해서, 너 자신을 사랑하라는 말ㅠㅠ 그거 듣고 울뻔 했다..
10,우리가 아는 것보다 그 이상으로 치열하게 하루하루를 살고 본인을 채찍질 해가며 성장하고 있는데 어떻게 응원하지 않고 사랑하지 않을 수 있을까
10,"도전하기 전에 포기하지마요" - RM 김남준
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,아티스트도 팬들도 넘 멋있었다!!
10,감동이고 너무 좋았어요. 눈물도 나고 진짜 알엠 말 듣고 엄청 울었어요ㅠㅠ
10,와 방탄 잘생겼어♡그리고 재밋어♡
10,울고 웃으면서 봤어요ㅠㅠ아미님들 꼭 보세요ㅜ
10,아미라는 자부심을 가지게 해줘서 고마워
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다~♡
10,진짜 이거보고 더 방탄을 사랑하게 됨 ㅎㅎ
10,진짜 좋았어요ㅠㅠ 멤버들 무대 뒤에서에 모습도 볼 수 있어서 더 좋았어요ㅠㅠ 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄  영원히 보라해~~♡♡
10,솔직하게 무서워 넘어지는 게 너희들을 실망시키는 게그래도 내 온 힘을 다해서라도 나 꼭 너의 곁에 있을게
10,사랑해 사랑해 사랑해 ㅠㅠ
10,순수하고 착하며 귀엽고 사랑스러우며 지적이기까지한 아름다운 7명의 청년들! 나의 유일무이한 아티스트 BTS...영원히 보라해♡♡♡
10,흥미있게 잘 봤습니다.
10,방탄소년단 아프지말고 다치지말고 힘들지말고 영원히하자!
1,여기10점 주는 사람들은 다 아미겠지.
10,Bts 전혀 모르던 우리 남편이 반할 정도의 모습!! 노력하고 고뇌하는 청춘드라마 한편을 본 듯 뭔가 울컥하고 삶의 의욕이 생기는 영화네요~~~우리 애들 정말 멋집니다♡
10,세상에 태어나줘서 고마운 7명의 사람들에게.
10,나의 첫번째이자, 마지막 가수.
10,그들의 피땀눈물, 팬들이 알 수 있는 노력과 귀여움♥♥
10,화이팅..응원합니다
10,어제보다 더,내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄방탄 방방탄~!!!
10,언젠간 저희의 존재가 저희의 음악이 저희의 무대가 저희의 사진, 영상이 여러분한테 아주 조금이라도 아픔이 100이라면 그 100을 99, 98, 97로 만들어줄 수 있다면 그걸로 저희 존재의 가치는 충분합니다 - 김남준 -
10,방탄소년단 사랑합니다~
1,모야 이건 영화섹션 들어왔는데....이런건  너그 팬들끼리 대관해서보년되지..네이버 영화에 갑툭튀하면 어쩌라고요...
10,내가 뭐랬어 이길거랬잖아
7,자막 넣어주면 좋을 것 같아요
10,방금 봤는데 다시 보고 싶네요~
10,마음이 뭉클하다남준오빠가 중간에 하는 말도 인상깊고콘서트에서 자신들보다 아미들을 위해 부상을 당하거나 힘들어도 콘서트에 올라가려는 모습이 너무 고맙다 방탄 보라해
10,무대에서 반짝반짝 빛나네요
10,후회없는 선택 입니다.
10,??Je t’aime plus que hier moins que domaine?? ♡ ?
10,태형이 뒷모습.. 손가락이 너무 슬펐지만 최고였다. 그거 보러 또 갈까 고민중
10,탄이들 덕분에 날 사랑하는 법을 알았고 하루하루 사는 것에 감사함을 안 것 같아서 너무 고맙다♡항상 보라해요♡♡♡
10,아미들이 몰랐던 맴버들의 무대 뒷장면을 볼수있어서 좋았어요~또 재밌었어요♡멋있어요
10,언제나 어디서나 열심히 하는구나언제나 진심이구나어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다ㅠㅠ
10,방탄 너무 사랑하고 꽃길만 걷자~♡ ....별점 테러하는 놈들 머야ㅠㅠㅠ
10,너희들의 화양연화를 함께 할 수 있어 영광이야. 오래오래 함께 하자:) 어제보다 더 내일보다 덜 사랑해!
10,영화 보면서 남준오빠가 한 애기들이 너무 감명깊었어요.
10,그때 했던 생각들을 알 수 있어 좋았습니다
10,방탄 사랑해요오늘보다 더,  내일보다 덜 당신을 사랑합니다♥♥♥
10,힘들어도 아파도 무대 위에 올라 멋지고 빛난 모습 보여줄려하는 모습이 더욱더 멋있어 보였어요.
10,Love myself
10,아티스트 보라보라해~~^^
10,일곱 청년들 보라해요♡
10,Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain
10,"어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다" 명언 미쳤어요
10,방탄이 어떤 마음으로 이 자리까지 달려왔는지 팬들을 생각하는마음을 알수있어서 너무 좋았어요 ??
10,보고 눈물 났어요...BTS가있어 너무 행복합니다...^^
10,영화를 보고 깨달음을 얻습니다♥선한 영향력~ 방탄소년단~ 고맙고 사랑합니다♥Love your selfLove  my self
10,최고예요!!! 이렇게 소중한 이면의 얘기를 볼수있어 정말 좋습니다.
10,영화 너무 감동적이고 재미있었어요!방탄소년단 정말 사랑합니다♡
10,무대 뒤에서의 모습을 볼 수 있는 영화.
10,BTS^^  세상에서 젤 멋진 보이 그룹♡너무너무 사랑해요♡
1,출연진 때문에 1점줍니다
1,내 친구는 방탄을 매우 좋아해요
10,아미인 친구와 함께 봤는데 너무 좋았어요!
10,어린학생들만 있는거 아닌가 해서 보러가기 망설였는데 제또래분들도 계셨고 혼자오신분들도 있더라구요. 극장에서보니 현장감 살고 감동도 있고 너무 좋았어요. 다음편도 기대됩니다.
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,노력하는 방탄~~~늘 사랑 받길
10,방탄 사랑해ㅠㅠㅠ 보라해
1,??? 평점뭥미??? 영화평점이 9.8 실화?
10,브링더소울응 통해 나를 돌아보고 성찰하고 결심하는 의미깊은 시간이었습니다.방탄소년단과 그들의 스탭들의 노고와 노고덕분에 많은 격려와 힘을 냅니다. 늘 그렇게 함께 성장합시다.
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.방탄 보라해
10,Bts 재미와 감동!!!
10,눈물도조금찔끔나오고 웃다가 속으로 노래따라부르다가 가는시간이아쉬웠네요
10,성공 할 수 밖에 없는 BTS
10,♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
10,너무 잘생겼어요♥ 방탄방탄방방탄
10,꿀 잼 방탄소년단의 삶과 무대 그리고 무대 뒤 고민들을 담고 있어요. 평범하지만 특별하고 특별하지만 평범한 일상이라는 생각이 듭니다. 그들이 삶의 균형을 잃지 않고 서로 균형을 맞춰가는 모습이 인상적이였습니다. 강추합니다.
10,음향 쩐다. ATMOS관.지나간 시간과 지금의 시간에서 마주하는 그들이 얼마나 일관적인지 알 수 있다. 단단하지만 부드럽고 베일듯 날카롭지만 사랑스러운 사람들.기다리게할 수밖에 없는 사람과 기다리는 사람들의 폭발하는 에너지가 고스란히 드러난다.
1,콘서트 굿즈 방송 음원 협찬 SNS광고 이외에도 돈버는 방법이 있었다니 신기하네 대단합니다 계속해서 코 묻은돈 벌어가세요
10,감동으로 채워진 영화무대위 화려한 모습뒤로 얼마나 노력하며 버티고있는지 보았습니다.어제보다 더 내일보단 덜 사랑합니다.
10,앞으로도 영원히 함께해
10,감동 재미 다 잡은 영화 .. 부항 자국 있는거 부터 너무 짠했는데 너무 힘들어보이는데 팬들 실망 안시키려는 방탄 보니까 더 울컥해서 결국 울었다 ,, 시간 가는줄도 모르고 봤다 탄이들 항상 보라하고 어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,번 더 스테이지보다 훨씬 더 영화스럽고 편집이 자연스럽다.  7명만이 경험하는 인생을 함께 따라가는 기분이다.  방탄이 성공한 이유는 아티스트가 생각한 메세지가 노래에 충분히 담겨있기 때문이다. 아마 그들의 노래는 긴 생명력을 가질 것이다.
10,가슴뭉클 했어요 화려함 뒤에 일상속 이야기들넘 좋았네요 ^^방탄소년단 포에버 ♡♡
10,너무 흐뭇한 영화... 다음엔 자막 있으면 좋겠어요...
10,즐거운시간이엇습니다
10,그들을 보면서 또 열심히 살아야겠다는 생각을 합니다! Love yourslef♥
10,최고의 자리에 있으면서도 허세없이 소박하고 최선을 다하는 모습이 있기에 동서양 남녀노소를 불문하고 모두에게 사랑받는 비결이 아닐까 방탄화이팅
10,나도 정말 열심히 살아야겠다라는 생각이 드는 영화
10,아미들에게 좋은 모습만 보여주려고 노력하던 모습들을 보고 울컥했어요. 고마워요 항상
10,뭔가 울 탄이들 무대위 화려한 모습뒤에 여러가지 모습들을 본것 같아 매우 흡족햇습니다. 곧 2부도 나오길 기대..보라해
10,웃음 포인트 완전 많아서 계속 웃었네요두 번 더 보고 싶을정도!!! 여태까지 방탄 영화 중에 제일 꿀잼..방탄 사당해♥♥ 이 영화 본 이상 탈.덕 .불.가. 쾅쾅!
10,재미도 있고 힘든 여정을 계속하는 모습이 안쓰럽네요.
10,2번 봤는데 또 보고 싶어요
10,of you....^^
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,영화 잼있게 잘봤습니닷!!방탄!!보라해
10,방탄영원히보라하쟈!
10,최대한 후회없는 지금을 살자
10,감동 그자체 그들을 사랑하지 않을 수 없다
1,왜 이런아이돌 뮤비까지 영화가 되는거지??이해할수가 없네...뭐가좋다고..
10,마지막 구절이 계속생각남....어제보다 더, 내일보다 덜 사랑하자....ㅜㅜ방탄오빠들도 잘생기고 감동적인 이야기도 많이 나옴..ㅜㅜ??
10,마지막 구절이 계속생각남....어제보다 더, 내일보다 덜 사랑하자....ㅜㅜ방탄오빠들도 잘생기고 감동적인 이야기도 많이 나옴..ㅜㅜ??
10,마지막 구절이 계속생각남....어제보다 더, 내일보다 덜 사랑하자....ㅜㅜ방탄오빠들도 잘생기고 감동적인 이야기도 많이 나옴..ㅜㅜ??
10,최고의 영화입니다!!
10,나를 사랑하며 열심히 살자
1,방탄을 싫어하는건 아니지만 소속사 그 윗놈들이 팬들의 팬심을 이용해서 한 몫 챙겨보려고 만든 영화 같다. 팬들을 위한 영상이면 그냥 스트리밍 서비스로 보여줘도 될 거 같은데 굳이 영화까지..?
10,영화가 너무 좋았어요♡ 방탄 보라해♡
10,멋진사람들  영원하라 방탄이여
10,방탄소년단이라는 이름으로 살아가는 7명의 땀,눈물이 헛되지 않았다는 것을 보여주는 영화
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄 건강 맨날하고 보라해:)
10,방탄소년단 보라해 항상 고맙고 사랑해 언제나 응원할게요!
10,덕분에 행복하고 행복해요!!
10,103분이 너무 행복했어요.어제보다는 더 내일보다는 덜 나와 당신들을 사랑하고있어요
10,방탄 사랑해 더 오래오래보자
10,뭔 말이 필요해 웃음 감동 열정 사랑 다 있어요!
10,진심어린 말들이 따뜻하게 와닿았습니다.어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,역시 믿고보는 방탄소년단~!아쉬운건 영화속에서 주위 소음에 목소리가 묻혀서 잘 안들리는부분이 있었어요. 한글 자막도 있었으면 좋았을것같아요~
1,방탄이 누군지 잘 몰랏던 사람인대 전편 영화관에서 봤을때 무대랑 공연 퍼포먼스가 너무 화려해서 받는 긍정에너지가 있었어요. 그런걸 기대하고 이번것도 관람했는대 백스테이지만 나오고 퍼포먼스는 한장면도 안나와요 저같은 사람은 비추입니다
10,늘 감동을 주는 7명의 청년들
10,방탄보라해 너네들을 응원해
10,정말 시간가는줄 모르고 봤고, 행복했습니다. 울고 웃고 뜻깊은 시간 갖고 갑니다. 소장 나오면 무조건 구매 합니다. 소장 나오게 해주세요.
10,방탄소년단 고생 많았다 진짜
10,정말 너무 재미있고 감동이였어요.제친구도 저도 눈물이 나더라구요..ㅠㅠ방탄소년단과 아미가 언제나 행복할 순 없지만 그래도 좋은 날이 더 많기를....
10,김남준!김석진!민윤기!정호석!박지민!김태형!전정국! 힘내요!!
10,힘든모습 아픈모습 다 보여줘도돼!
1,음식물 쓰레기통에 버려진 김치 쪼가리보다 못한 영화
10,멋있는 아티스트들입니다
10,영화 넘 잘만들었네요..더 멋있다...
10,내가수라 자랑스러워~~!!^^늘 지금처럼만~!!
1,그래도 ubd는 넘겠네 ㅋㅋ
10,방탄방탄방방탄 보라해
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 7명이 있기에 빛나는 방탄소년단
10,최고 아티스트. 나보다 어린사람들이지만 진심 존경합니다 다시한번 나의삶을 돌아본계기가 되었어요.감사합니다.
1,아이돌을 예능이나 무슨 쇼타임도 아니고, 영화까지 만들어주네ㅋ 솔직히 방탄 인기많은건 알겠는데 이딴거 영화라고 하고 개봉하지 말자ㅋ 뭐냐 이게
10,진짜 진짜 너무 좋아요우ㅜㅜ 꼭 보세요우ㅜㅜㅜ 여러분들 한마디로 그냥
10,우리 오래오래 함께가요
10,영화보고 정말 감동 받았습니다 태형오빠가 힘들어할때 저도 눈물이 나더라고요 ㅜㅜ 보라해
10,믿지못했어 이길수있을까 이 기적이 아닌 기적을 우리가 만든걸까? 난 여기 있었고 니가 내게 다가와준거야
1,ㅋㅋㅋㅋ가지가지 한다
1,이딴건 왜 나오지 ㅌㅌㅋ
1,고생 많다 평점 올린다고 20만명 선에서 공유사이트 올라올듯
9,한번더 보고 싶어용!!!근데;;ㅠㅠㅠㅠ멤버들 목소리가 잘 들리지 않아 아쉬움이 있습니다.. 자막이 필요해요 ㅋㅋㅋㅋ
1,친구따라 봤는데 그닥..
10,너무 재밌고 감동적이에요
1,이런 쓰잘데기  없는건  너네들끼리봐
10,영상도 노래도 너무 좋았어요
10,보기만해도 미소가 지어지는 모습. 무대를 사랑하고 서로 아껴주는 모습들 하나하나 정말 멋있다. 성공의 이유가 궁금하다면 이 영화 꼭 보세요!!
10,보면서 눈물을 참아가면서 봤다 아이들이 뒤에서 잠도 못자고 좋아해주는 우릴 위해 실수 아닌 실수같은 것도 마음아파하는 애들을 보며 참 많이 나자신이 반성됨 그 만큼 아미들을 향한 사랑이 진심으로 느껴지고 ARMY된게 참 잘했다고 생각되는 영화임
10,말이필요없쥬!!!!
10,해외 투어가 힘들고 외롭고 무대 뒤에는 지쳐있는 탄이들을 막연히 상상만 해왔었지만... 실제로 보니 너무 맘이 아프고 고맙네요
1,그래서 결론은 방탄이 짱이라고?
10,높은 자리까지 올라가있어도 무엇보다 팬들을 아끼며 배려할줄 알고 소통하려고 노력하는 모습이 너무 이뿌고 자신들의 숨김없는 진정한 모습을 보여주어서 너무 친근했어요. 방탄보라해 앞으로도 영원히 아미와 함께
10,이렇게 열정적으로 치열하게 많은것을 인내하면서 노력해준 맴버들에게 너무도 고맙고.. 오래오래 서로의 의지가 되어 함께하는 우리. 이고 싶다는 생각.. 그리고 나도 더 치열하게. 감사함을 잃지 않고. 하루하루 더 충실히 살고싶다는 생각이 들었다..
8,저번 번더스테이지때보다 확실히 편집이 잘되었음. 손떨림도 적어서 보기편했음. 하지만 너무 뜬금없이 장면이 넘어가는 부분이있었음. 개인적으로 자막도 넣어줬으면 하는 바람이 있음 (잘 안들림
10,보지도않았고 볼생각도없는인간들 1점주는거모냐
10,진짜 너무 좋다 사랑합니다
10,태형이 전못진 고음파트에 목이 아파 안 불렸는데 다신 아미들이 불러줘서 아미들이 고마워면서도 한편으론 눈물이 날려했어요 또 정국이 뒷꿈치 아픈거 너무 맘이 아팠고요 환한 모습뒤에 아프고 힘들어하는 방탄이들 안 힘들었으면 좋겠어요 항상 힘내고 보라해
10,그들이 치열하게 사는 모습이 감동을 주면서도 bts 자신을 위한 삶에도 더 집중했으면 좋겠다는 생각이 드네요~ 누구에게나 20대는 한 번 뿐이니까 좀 더 누렸으면 좋겠네요~
10,아미들 마음속에 방탄꽃이 피었습니다
10,여러분 엔디크래딧 어디에 올라왔어요?
10,항상 느끼는 거지만 이런 영화는 자막이 있었으면 더 좋았겠네요. 보고 나니 왠지 모르게 방탄이랑 친해진 기분...ㅋㅋ반복되는 공연과 투어를 하는 모습을 보며 그들의 삶과 힘듦을 조금은 알 것 같기도 하네요.
10,오늘 하루도 내 자신에게 아쉬움이 없는 하루가 되도록 노력하는거죠~남준 말을 들으면서 나도 내자신을 위해 하루를 아쉬움없이 보내야겠다 생각했어요정말 아티스트로써 무대에 팬들에 최선을 다하는 BTS 사랑합니다~♡♡보라해요~♡♡
10,그들의 고뇌와 행복의 가치를 느낄수 있었고 다시 모든 앨범 가사 정주행해야겠다.열심히 살라고 나를 채찍질 하는 그대들에게 박수!
1,이젠 심심하면 영화가 나오냐;;; 적당히 좀 해라
10,무슨 말이 필요할까요 감동스토리
10,영원히 행복했으면 좋겠어요 보라해여
10,진짜진짜 넘조은데♡♡♡
2,일반인은 안보는거 추천
10,아미랑 방탄이랑 보라해
10,꾸밈없이 그대로를 공유해줘서 좋았습니다. 여러번 보고싶네요
10,재밌게 잘봤습니다. 방탄소년단의 노력이 헛되지않았으면 해요
2,객관적 시각을 위해서라도 1점의 평점이 필요함
10,우리 아미는 방탄소년단을 보러가는것도 있지만  노래늘 함께부르고 추억을 보내려고 가는 것도 있습니다.항상 사랑하니깐 함께 하니깐  더행복한 운우리!
10,꽤 지쳐있던 요즘, 매직샵이 들리며 올라가는 엔딩 크레딧에 그제서야 참던 눈물을 펑펑 쏟아냈다. 그렇게 나도 그들처럼 열심히 살아가겠다는 다짐을 하고 나왔다.
10,시간이 너무 빨리 흘러가서 다시 한번 보러갈 예정입니다. 짠한 부분도 있고 콘서트 영상은 잠깐 콘서트에 온것같은 부분도 많았어요 방탄소년단 보라해
10,역시방탄!!멋있네요!!
10,스피크 유어 셀프도 기대됩니다
10,완전 감동이였어요 ㅠㅠ
10,빛나는 7명의 소중한 멤버들, 영화보면서 아프지만 말아달라고 외치고 싶었어요. 건강이 그들의 꽃길을 시들게 하지 않았으면 좋겠는 마음이 가득하네요.
10,역시 내 가수들 앞으로 더 빛나죠요 보라해
10,우린 프로다, 과연 그들은 프로였다.
10,내인생최고의순간BTS
10,진짜 이 영화는 매일 봐도 볼 수 있을거 같습니다 . 항상 좋은 모습만 보여주던 오빠들의모습이 꾸밈이 아니라 진실인것을 느낄 수 있어서 좋았어요 .
10,무대 뒤 진지한 모습 볼 수 있어서 좋았어요. 인상 깊었던 건 항상 팬 시점에서 7명이 무대하는 모습만 보아왔는데 7명의 입장에서 팬들을 바라보며공연하는 모습을 보니까 너무 뭉클했어요. 화려한만큼 부담감도 굉장히 크겠구나 생각이 들었어요
10,오뎅을 먹을 때 간장을 칙칙이로 뿌려먹는다는 새로운 사실을 알았다. 유익한 영화이다.
10,정말 사랑해요 내 인생에서 방탄이들을 만난 건 진심으로 기적이예요
10,보라해 보라해 방탄소년단 영원히 보라해
10,이래서 방탄을 안사랑할수 없네요..
10,보는내내 너무 행복했습니다.
10,미소가 좋아서... 눈물이 가슴 아파서... 귀여움이 적당해서...그들의 모든 순간이 좋았다.
10,엉엉 애들 너무 귀엽고 이쁘고 다해ㅜㅠㅜ어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
1,살100kg에 육박하는 거구의 몬생긴 돼지들이 쿰척쿰척하면서 cgv로 가는거 왜캐 웃기냐 ㅋㅋㅋ
10,FOREVER YOUNG
10,핵재밌어요ㅠㅠ 처음으로 제 돈내고 영화보는데 돈이 아깝질 않아요ㅠ
10,꿈을 이루기 위해 노력하는 이들이여  아프지말고 힘내자
10,응원해요  방탄소년단 영원하길...
10,Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain(어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다)방탄소년단 보라해
10,방탄의 피땀눈물 그자체~
10,시간가는줄모르고봤다 끝나지않길바라면서..ㅜㅜ
10,고마워 매년 너희의 모습을 볼 수 있어서
10,열심히 사는 방탄의 모습에 자극을 받게 된다
10,한편으론 뭉클하면서 탄이들이 안쓰러윘던 영화
10,완죤 감동 그 자쳈어요 또 보고싶어요♡♡♡♡
10,방탄팬 필관람 방탄 조금이라도 궁금하신분 적극 추천합니다. 정말 영화 잘나왔어요.  어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다 보라해 방탄
10,첫 무비보다 더 재밌고 감동이었어요
10,안보이는것에서 얼마나 많은 고통과 외로움들이 있을지 영화를 보고 다시금 느꼇어요  물론 상상도못할만큼의 인기와 부를 얻고있지만 그것만으로 이렇게 온몸이 부서질정도로 최선을 다하는것은 결코 쉽지않다고 생각해요 영원히 보라합니다
10,다신없을 최고의 아티스트
10,보라해 타니들 ㅠㅠ♡♡♡항상 행복하길
10,우리탄이들 수고했어요  보라해♥
10,방탄 영화 첨봤는데 왜 난 저번 방탄 영화를 보지 못했는지....방탄 영화 보시는분 꼭 끝까지 보세요, 출연자 목록나오고 나서 매직샵노래 끝나고나서 영상 또 나와요. 모르시는 분들은 그냥 스크린 나오니깐 가시더라고요.가지 마세요 가시명 후회합니다.
10,혼자갔는데..남자 나혼자뿐이더라..전부 여자분들ㅠㅜ뭔가 긴장되더라..근데 영화시작하니까 다른데 신경쓸 겨를이없었음 우리 탄이들 춤에 먹방에 침이꼴깍..평점 만큼 좋은 영화였음. 아쉬운점은 상영관이 적다는거..나같은부끄럼쟁이들을 위해 조조로 볼수있게
10,항상 응원한다 탄이들!!
10,방탄소년단 팬으로써 이 영화 제작이 너무 좋구요.2편도 제작 부탁드려요!
10,처음으로 본 방탄 영화였는데, 너무 좋았어요!! 이번이 처음이라, 예매도 이상하게 해서 포토티켓도 못 받고 아쉬웠습니다 ㅜㅜ 다음에 쉬는날 친구들이랑 다시 한번 더 보려고요 ㅋㅋ어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.방탄소년단 보라합니다
10,방탄을 제발 이용해서라도 자신을 사랑하라는 남준이 멘트에서 가슴이 정말 찡했어요 감사해요 사랑하는 멋진 청년들
10,그냥 쵝오인 방탄소년단.말로 표현하기힘든 감동.
10,울컥했습니다..재밌게 봤습니다
1,뭘 이딴걸 극장에서 하냐? 필름아깝게 ㅉㅈ
10,화려한 외면과 어느 20대의 청춘의 모습이 겹쳐보이는 영화
10,보면볼수록 ㅜㅜ슬프지만 남준님께서 저를 이용하세요 하는데 폭풍오열
10,공연하나하나 무대하나에 임하는 진심어린 그들의 노력을 보며  너무 감동적이었고 나는 내가 맡은일에 열심히 하고 있나 살짝 반성도 하며 관람했어요지금의 방탄소년단은 결코 그냥 운으로 만들어진게 절대 아닙니다
10,남준이 하는 말들에 울컥했음.
10,존경하고 감사합니다 많이 배워가요
1,일단 예의상 챙모ㅡㅅㅁ응
1,일단 예의상 챙모ㅡㅅㅁ응
10,정말로 너무너무 사랑합니다 우리 오빠덜 ? 무대도 정말 멋잇는데 그 뒤에 숨은 고뇌가 너무 더 멋져요 ??
10,역시 우린 방탄보유국 사랑합니다!!
10,우리한테 크리스마스는 없어 ㅠㅠ
2,이게.영화냐 가수는 제발 노래만
10,보라해ㅜ 앞으로 방탄을더 사랑할께
10,역시 방탄 ㅜㅜㅜ 얼마나 노력하는지 대단하다라는 말밖에 안나오는 그들의 일상 응원합니다 방탄이여서 고마워ㅜㅜ
10,“I PURPLE U” "WE PURPLE U"
10,방탄  평생 함께 가자 보라해
10,다큐제작스킬까지 성장을 하네!  무선확장 무한증폭 대체불가 아이돌형 아티스트 BTS. ( 나 심리적궁서체에 마침표까지 찍었다)
10,콘서트 보는 느낌까지.. 그냥 완벽 그 자체. 보라합니다
1,팬들 돈끌어모으기.. 지겹다 그무슨봉이랑 옷 이런것도 엄청비싸던데 이제 이름만영화인 이걸보라고 하는거나....  전성기일때끌어모으는건이해는하지만 너무과하다고생각
10,아포방포! 방탄 보라해! 화려함 뒤에 가려진 힘든 모습이 안쓰러웠어요. 방탄해줘서 고마워요ㅜㅜ극한직업 ..
10,방탄소년단 사랑해요 ♥♥ 당신들이 있기에 나도 있어요. 방탄 영원하자 방탄 보라해요  힘들어도 옆에 있어줘서 고마워요 방탄은 늘 최고야 무조건 최고라는 틀만에 갇혀 살지 말고 아파도 힘들어도 내색이라 해 주세요 오빠들 저희는 늘 옆에 있어줄 거예요 ♥
10,고마워 그리고 사랑해 , 평범한 삶을 포기하고 멋진 우리의 아티스트가 되어준걸 너무 감사해
10,어제보다 오늘을 오늘보다 내일을 생각하면 항상 응원하겠습니다
10,성공해도 한결같은 모습 보기 좋았어요
10,관객이 아니 스탭이 되어 BTS콘서트를 보는 느낌이였어요.  중간중간 콘서트의 전율도 느낄 수 있고 기대이상의 만족스런 영화였습니다. 스타디움투어도  꼭 보고 싶습니다.  꼭이요~~~
10,좋다. 아미라서 행복하다. 이런 아티스트를 좋아해서 자랑스럽다
10,영화관에서 BTS를 보고 음악을 듣는다는것 , 그들의 무대뒤 치열하고 인간적인 모습들까지 너무 좋았지만, 단 하나 아쉬운건 대화 전달력이 아쉬웠어요. 무슨말인지 못듣고 지나친 말들이 너무 많았거든요 . 그들의 모든말을 다 듣고 싶은 팬심.
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,너무 좋았어요 다음에 또 보고싶네요
10,너무 좋았어요 다음에 또 보고싶네요
10,무대 한 번 할때마다 모든 것을 쏟아낸다는 걸 다시 느낌
10,큰 스크린으로 보는 울 비티에스~  좋아요^^
10,내게 보여주는 그 마음 그대로 나도 그렇습니다
10,세번봤는데 볼수록 재밌고 새롭습니다. 또 보고싶어요.
10,Love yourself~♡
10,아니 OO 보기 싫음 보지마 봐놓고 OO이야 왜
10,우리 탄이들 아프지 말아요ㅠㅠ 우리 아미들 맘 아파요ㅠ항상 몸조심하면서 활동 하세요. 꼭~ㅠ그리고 저희를 위해 잘 해주시는거 아는데 무대뒤에서 못했다고 하면.... 저희도 속상해요...울지 말고 행복해요~~ 탄이들과 아미 모두 보라해요~~!
10,여태 본 방탄 영화 중에서 가장 재미있었어요. 기다리는 우리를 위해서 항상 진심을 다해 무대를 통해 온 마음을 전하려는 그들을 더 좋아하게 되었네요. 그리고 보면서 가장 크게 느낀 건 처음부터 쿠키영상까지 귀여워서 몇 번이고 대가리를 깨고 싶었습니다.
10,너무 좋아서 눈물 퐁퐁.. 보이지 않는 곳에서도 이렇게 열심히 노력해주는데 성공을 못할리없죠.. 어제보다 더 내일보단 덜 사랑합니다 방탄소년단! 함께라는 말을 믿어 방탄이란걸 믿어 겨눠 총 조준 발쓰아!
10,무대위에 오르기전 텐션올리려고 노력하는 모습하나하나가 방탄그자체
10,이미 접한 내용이 영상들도  포함되어있지만 팬으로서즐거운 감상이었어요ㅎㅎ시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅎㅎ좋네요!!! 우리 탄이들 보는건ㅎ
10,밝아 보이는 그들에게도 고민과 번뇌의 시간이 존재하고 수퍼스타지만 비싼 와인 마시며 얘기하는 작은 어묵하나 먹는 기쁨을 소중하게 생각할 줄 아는 모습은 눈물나게 하는 뭔가 있었다.사랑해요 방탄
10,팬이라그런지 눈물났다 또 보고싶다 감동..
10,항상 고마워요 ㅠㅠ 방탄 ♡ 항상 보라해 ♥
10,방탄을 한번 더 사랑하게 된 계기가 되서 완전 좋았음 보라해
10,애들이 열심히 공연하고 콘서트 하면서 힘들었다는 게 너무나도 잘 느껴졌던 영화 ㅠㅠ 근데 보면.. 이번 10월달 콘서트를.. 노리게 되더라..
10,짧은 100분여동안 그들의 시간이 되어 집중하여 보게된다 문밖을 나왔을때 팬으로서 나를 돌아보게 하는 시간
10,끝끝내 다 알수 없을.. 일곱명의 수많은 노력의 시간들...정말 대단하단 말밖에 안나온다!! 멋지다BTS!! 영화를 보면서 생각이 많아진다..  나는?! 나는... 이대로 괜찮은 걸까??
10,Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain  어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,더이상 무슨 말이 필요할까?
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,무대 뒤에서 공연 준비하는데 내가 다 떨리더라ㅠㅠㅠ 항상 완벽한 모습을 보여주려고 하는 게 고맙기도 하고 미안하기도 하고... 어제보다 더 내일보다 덜 보라해
1,역시 방탄 좋아요ㅎㅎㅎ
10,방탄소년단 사랑해 ♡♡
10,어제보다 더, 내일보다는 덜 사랑합니다.♥
10,너무 감동적이에요 ㅠㅜ
10,역시 방탄소년단은 방탄소년단이다.영화 보는내내 좋은 말들이 많이 있어서 감동적이었음
5,옴맘맘마아 오맘맘마아 그래서 5점
10,그 멘트가 너무 좋았다.. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다. 이거 어제보다 더 사랑하는데 내일은 더 사랑할거니까 덜 사랑한다는거라서 너무 감동적이였음
10,쿠키영상까지 정말 재밌어요~ 2번 보니 처음에 놓쳤던 장면도 보게 되니 좋네요^^
10,캐나다에서 관람. 다른 관객들이 자막 읽을 동안, 나는 소년단 얼굴에 집중할 수 있다는 거에 새삼 행복
10,세번째로 나와서 그런지 그전꺼보다 더 좋았다
10,방탄의 3번째 영화이자 다큐로는 두번째. 첫번째보다 더 멋있는 영상미와 구성이었다. 자랑스럽기도하고 안쓰럽기도하고 뿌듯하기도했다. 탄이들의 자연스러운 모습을 볼 수 있어서 좋았다.103분이 순식간에 흘렀고 팬이지만 다시한번 더 팬이됐다.
1,일반인이 보기에는... 그냥 아미들 보라고 한 영화인듯노잼
10,진짜 사랑해요...오라버니들
1,볼이유가없는영화입니다
10,역시 방탄~~영화 너무 재밌다ㅎㅎ
10,어제의 나,오늘의 나,내일의 나아낌없이 남김없이 모두가 나...나 자신을 인정하고 사랑하는 법을 이 친구들이 가르쳐줬습니다.내 나이 40대중반에……고마워.방탄~~
10,콘서트 무대 위와 아래의 방탄을 모두 볼수있다. 신나게 그들과 함께 전세계 무대를 즐기다보면 어느새 내 삶을 돌아보게된다. 두시간의 힐링타임!
9,방탄이 얼마나 완벽주의를 기하는지 알 수 있다. 다만, 편집에서 깊은 내용의 인터뷰 부분이 많지 않았다는 점에서 1점 깎는다.
1,평점조작 방지작업 들어갑니다ㅎ
8,콘서트의 생생한 실황을 맛 볼 수 있어 좋았음
10,진짜...대박이에요..
8,다음에는 대화 자막 넣어주세요소리 뭉게져서 반밖에 안들려요
10,지금이 아니면, 지금 이 시기가 아니면 느끼지 못할 내 가수들의 감성과 노력, 열정을콘서트장이나 안방1열과는 또다른 느낌이니 꼭 영화관에서 보시길 추천합니다. 맴찢 각오하시고요... ㅠㅠ
10,방탄을 이용해서라도 자신의 행복을 찾으세요.      -RM-
10,진짜 방탄이 최고야 영화 3개다 봤는데 너무 좋앙 ??????????????
10,멋진 사람들이여서 고마워요
10,노래나올때 따라부르고싶은데 조용히 해야한다는게ㅠㅠㅠ 아무튼 감동적이었음
10,“우리는 프로다”랑 “도전하기 전에 포기하지 마요 형”이란 말이 제일 인상깊었다.”그리고 우리에겐 크리스마스가 없어”란 말이 짠했다..
10,정신차려 덕후들아!!!
10,무대 전 긴장과 설렘..그리고 화려한 무대 뒤 모습들....숨죽이며 봤어요..항상 최선을 다하고 있음을 알고 있으며 방탄은 늘 최고에요. 더이상 힘들어하지 말고 무대를....그리고 이 순간을 즐길 수 있길 바랍니다.. 방탄이 있어 행복합니다..
8,늘 방탄을 지켜보고 있는 저로선  이 영화는 유투브의 확장판이자 엑기스판 같앗어요.  음악사운드도 좋앗어요. 올해 꼭 콘서트를 다녀와야겟다는 생각이 들엇어요. 방탄의 화양연화가 끝나질 않길  기도합니다
10,BTS brings me here ♡♡
10,가슴이 뭉클뭉클합니다..귀여움과,재미는  거들뿐 !
10,우리애들 잘 먹여주셔서 감사합니다
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,어제보다 더, 내일 보다 덜 사랑합니다♥
10,내가 감히 좋아할수없는 가수....너무 멋있어요
10,많은 것들을 함께 공유하고 알고 있다고 생각했는데 내가 알고 있는 것들은 무대위의 모습,  괜찮은 척 숨겨온 모습들이 대부분이었다. 괜찮은 듯 웃어보이는 게 마음이 아팠다. 정말 이래서 방탄 하는 구나. 쉽지 않겠구나. 7명이라 정말 다행이다.
10,팬들에게 힘든 모습 보여주면 안된다고 아파도 티한번 안내고... 무대아래서 아파하는 모습을 보니 너무 마음이 아프고 미안하고 고맙고.. 또 남준이의 기다리게 하는사람, 기다리는사람 얘기가 너무 기억에 남는다. 아무쪼록 방탄 너무 사랑해ㅠㅠ
10,잘 봤습니다~~~  진솔한 모습에 앞으로 계속 쭉 응원합니다
1,이런것도영화로만드냐ㅋㅋㄱ진짜개웃기네참
10,이제는 조금 덜 열심히 해도 될텐데  그럴수록 더 열심히 한다는게 대단한것 같고 당연히 힘들텐데 그걸 이겨내는게 멋있고 배울께 많은사람들 인것같아여~♡
10,어제보다 더 내일보다 덜 방탄을 사랑합니다
10,어른이지만 정말 열심히 살아야겠다고 반성된다. 성공할 수밖에 없는 청년들이다.
10,펑펑 울고 나옴ㅠㅅㅠ 어제보다 더 내일보다 더 사랑합니다♡
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,꼭 한번 더 봐야되는 영화입니다보고 나시면 마음이 많이 아프실거예요하지만 아미라면 꼭 2번은 보세요.방탄은 이렇게 열심히 하는구나... 를 느끼실거에요.방탄 보라해!!ㅠㅠ
10,안무팀장 호비의 재발견...방탄소년단 능 응원합니다
10,Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain
10,I Purple You
10,나의 삶을 풍요롭게 하는 탄이들. 브링 더 소울2를 기대해본다. 쿠키영상은 꼭 보길.
10,진짜 너무 재미있었고 총 3번 울었다 방탄 오빠들 아프지마♡♡♡♡
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.
10,7명 청년들의 열정 노력 사랑이 담긴 아름다운 영화
8,아무리 다큐라고는 하지만 내용이 좀 부족했어요...다른편들도 그랬는지는 잘 모르겠지만요ㅠㅠ하지만 아미를 위해서 열심히 일하는 모습에 감동받았습니다!!
10,저를 이용해서라도 늘 행복하고 자신을 사랑하세요
10,콘서트 당첨되게 해주세요 ㅠㅠ
10,방탄소년단 사랑하고 고마워요♡
10,멋진 무대뒤에서 힘들고 아파도 노력해주는 모습이 정말 마음에 와닿았고 웃긴 모습들은 정말 웃겼고 여러가지 이유로 두 번 보고싶은 영화
10,역시 방탄이야 대박이다?
10,다시 한 번 무대 뒤의 일곱명의 남자들의 진심을 느낄 수 있었다. 부디 아프지 말고 자책하지 말기를우리를 이용해서 자신을 사랑할 수 있기를어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,시간가는줄모르고 봤어요.  벌써 다음영화가 기다려지네요. 항상 응원합니다
10,역시 방탄소년단 ,BTS!!!
10,함께 꿈을 이뤄가는 찬란한 스토리가 가득 담긴 영상. 내 아이와 꼭 함께 보아야할 영화. 너무 짧아 아쉬움 가득했지만 다음편을 기다리며 부푼 설레임을 안고 나온 영화였어요. 행복한 추억 만들어준 타니들과 모두에게 항상 축복이 함께 하기를~
10,그 장면이 대박이었다. 남준오빠가 "저희는 정말 특별한 경험 중이지만, 반대로 콘서트장 밖의 몇천만명의 청년들의 경험은 못하는 중" 이 말을 했을때 머리가 하얘짐. 솔직하게 방탄 한번씩은 부러워해봤을거 아니야..
10,너무 재미있고 감동적이에요 소중한 장면들이 많아서 보고 또 보고 싶네요
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,영화가 너무 순식간에 지나가서 또 보러가요.콘서트 온 것처럼 라이브도 생생하고 중간에 웃음포인트도 있고 재밌었어요^^
10,보라해, 방탄이들 , 화이팅 !
10,자기들을 이용해서라도 나 자신을 사랑하라고 한 것이 정말 마음에 와 닿았어요 ㅠㅠㅜ
10,힘이 들때 위로가 되어줬고 음악으로 따뜻한 모습으로 우리 곁에 있어주는 일곱명의 탄이들,무대 뒤에서 언제나 노력한다는걸 알지만 영화 보고  더 고마워지고 탄이들 처럼 살자고 또 나의 행복도 탄이들의 행복도 응원하게 됩니다
10,이렇게 영화로 볼 수 있어서 감사합니다. 보면서 많은 감정을 느꼈지만 슬픈 감정이 더 크더군요. 항상 행복했으면 좋겠습니다.
10,너무 자신들에게 엄격한 모습에 마음이 짠했습니다.그들도 20대인 것을..
10,또볼거임! 이번에영화는진짜잘만듦! 앞으로도 이렇게만들어주세요!
1,ㅎㅋ브링 더 소울 더 무비
10,정말 깊은 생각을 가진 아티스트라는 걸 다시금 깨닫게 해주었던 영화였어요.보라해요,방탄!!
8,뒷 이야기를 보는 것도 좋고, 멤버를 멘트 하나하나 너무 좋았어요. 그런데 연출이 누가봐도 초보자가 하는 것 같았어요. 카메라도 거의 모든 각도가 아래에서 위로 잡고 퀄도 딱 유튜브 브이로그 느낌.. 연출 점수는 4점 인데 내용 때문에 8점 드려요
2,이게 영화냐? 에휴 유튜브로 나 봐 뭘 영화까지
10,방탄 방탄 방방탄 보라해 벌써 3번째영화  너무자랑스럽다 내가수 최고야너희들을 알게된후 너뮤 감사한 날들이야 사랑해
10,너무나 감동적이고 재미있는 영화
10,솔직 강다니엘은 BTS 반의반만 따라해도 인정받을텐데..ㅉㅉ  이런완벽한 보이그룹이 어딨을까?
10,다치지 마시고 건강하세요
10,너무 행복한 시간이였어요 ♥
10,드이어 오늘 보러가는군 남자2명이서 간다 기대해되 되겠죠??ㅎㅎ
10,나의 삶의 이유가 되어줘서 고마워
10,본후 내가 이런 아이돌을 좋아한게 내 인생중의 제일 잘한일이다 라고 생각했죠
10,영화 정말 잘 봤습니다 b
10,사랑합니다 bts♡♡
10,위로와 감동을 받고 용기를 얻게된  시간이었습니다. 보라해요♡
10,내게 많은 힘과 위로와 격려를 주는 방탄소년단.고마워
10,나 자신을 사랑하기 위해 그들을 이용하세요.
10,얼굴이 뷔처럼 되고싶다
10,여러 방면으로 생각이 많아지는 영화
10,완전 대박 이에요 최고예요!
10,방탄소년단 너무 귀엽다
10,자신감 넘치고 당당하지만 순수하고 겸손한 내 가수. 너희들의 음악으로 존재로 살아갈 힘을 보태고 고된 일상에 미소를 짓고 의미를 찾을 수 있게 돼. 항상 고맙고 사랑하고 존경하고 또 아낀다. 아프지만 말고 무엇보다 너희들의 행복이 늘 1순위가 되길♡
10,역시 방탄소년단은 입구는 있어도 출구는 없습니다.
10,영화관에서 보니까 사운드도 너무 좋고 콘서트 보는것 같아요ㅠㅠㅠ짱짱
10,부상당하거나 몸이 아픈 장면을 볼때마다 눈물날뻔 했다. 오늘보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,부디 저를 이용하세요. BTS를 이용해 자신을 사랑하세요. 왜냐면 여러분들이 저에게 자신을 스스로 사랑하는 법을 가르쳐 줬으니까요.2018.10.06 LYS in NEWYORK -RM
10,더 자세한 내용을 알 수 있어서 좋았어용ㅜㅜ
10,단짠단짠 완벽!!!!
10,탄이들아 고마워!~ 덕분에 요즘 행복하다는 말을 자주하고 내 삶도 행복해지는 중이야 다너희들 덕분이야 ~ 오늘 영화보면서  울다 웃다가 너무 행복했어  항상고맙고 ~ 변함없이 응원할께~ 사랑해
10,방탄의 첫번째 다큐영화 번더스테이지와는 또 다른 느낌의 두번째 다큐영화였는데 무대뒤 에피소드는 재밌었는데 이번엔 편집이 너무 정신이 없었어요 나라 옮겨다닐때 필터들어간 팬들 보여주는부분이 저화질 필터 씌운게 거슬렸어요 그 부분 거슬리는거만 아쉽네요
10,타투하고 싶어짐 ㅠㅠ 문구가 좋았어요
1,빠순이에의한 빠순이를위한 빠순이만을위한 영상물
10,이렇게 멋진 그룹이여서 고마워요. 원래부터 너무 좋아하던 방탄소년단이지만 이 영화를 통해 방탄소년단을 더 알아갈 수 있었어요. 항상 응원하고 보라합니다
10,웃는 모습에 더 뭉클했던 영화
10,방탄  최고입니다 ㅠㅠ 방탄은 그저 아이돌이 아니라 진정한 아티스트라고 말해주고 싶어요 !! 영원히 탈덕은 불가.. 정말 겉으로 본 콘서트와  달랐어요. 아미들을 위해 아낌없이 노력하는 탄이들 최고
10,예상했던 것보다 훨씬 좋았다. 사랑하지 않을 수 없는 방탄
10,방탄은 아미꺼야  아미는 방탄꺼야
10,내 사랑 내 자랑 내 가수 방탄 사랑한다 진짜 ㅠㅠ♥
10,한번 더 보고싶은 그런 영화
10,중간중간 남준이 말들 너무 감동...
10,아이돌가수 영화는 영화관에서 볼때 어떻게 보나요?(추천) 콘서트장 온것 처럼 vs (비추천) 일반영화 보는것 처럼
10,방탄소년단에게 영혼이 이끌렸 듯이 영화에 사로잡혀 2시간이 순식간에 지나가게 됩니다
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다... 캬 명언이자너~~방탄소년단 보라해
10,자랑스럽고 뿌듯하다!!!
10,재밌당 ㅎㅎ 감동적이에요
10,처음방탄영화봣는데재밋옹
10,가자 가자 더 더 화이팅~~!
10,진짜 우리아이돌이 체고야
10,영화 보는 내내  광대가  안내려가서  광대 쪽이 좀 아파요  중간중간에 는 눈물이 나오려합니다 만약에 아직 안 보셨으면  눈 화장 하지 말고 가서 보세요 다 번지거나 지워집니다  남준 오빠의 말들이랑  멤버들의 말들 하나하나가 가슴에 남아요
10,사랑해요 방탄 소년단 정말최고
10,진짜 많이 울었다. 방탄소년단이 우리를 진심으로 대하고 있다는 것이 느껴진 자굼 말이 필요없게 좋았다
10,콘서트장면 말고 나오는 음악 알고싶어요한곡은 이불킥이던데 다른한곡은 도대체 뭘까ㅜㅠ
10,또 보고싶다...ㅠㅠ
10,또 보고싶어요~ 공연영상이랑 무대뒤 일상이랑 적절히 잘 섞어서 만들었어요.
10,너무 재밌엇어요ㅠㅠ방탄소년단 보라해
10,보는내내 감동♡ 또 보고싶어요!!!
10,수천만 다른 이들의 일상은 할 수 없다는 말에 너무 마음이 아팠어요, 응원합니다 .. 저의 반짝이는 은하수
10,무대 뒤에서의 꾸밈없는 모습을 볼 수 있어서 좋았고, 7년차임에도 무대에 대한 열정과  노력이 정말 어마어마한거 같아서 앞으로도 계속 응원하고 함께하고싶다.
10,감동^^ 대한민국의 빛나는 별들~~  같은 시대에 살고있어 행복합니다.
10,감동과 재미가 가득한 영화 시간순삭.. 다시 한번 보고싶어요 그들이 왜 인기가 있고 많은 사람들의 사랑을 받는지 인정하게 되는 영화 그럴 자격이 충분하다고 느꼈어요
10,정말재밌어요!!저는 공연만 보았지 그뒤에 내용이 어떤지는 알지못하였는데 이렇게나마 보게 되니 좋았습니다
10,진짜 보라합니다평생 함께하쟈ㅑㅑ
10,자기 자신을 사랑해라는 말이 방탄오빠들 스스로에게 돌아갔으면 좋겠네요사랑해요많은사람들이 다 방탄편인거 잊지말아요, 언제나 행복하시길!!
10,너무 재밌었어요~ 감동적이었구... 저도 열심히 살아야겠다 했어요. 방탄이들한테 고맙고 고맙네요ㅜ 번더스 무비보다 훨씬 좋았어요. 중간중간 공연장면 보여줘서, 넘치는 흥을 주체할 수 없었네요^^ 나레이션 없는 것두 좋았구~
10,남준님이 자신들을 이용해 여러분 스스로를 사랑하라고 했던 게 가장 기억에 남는다. 영화를 통해 BTS가 현재의 위치에 서있기 위해 얼마나 많은 노력을 해왔고, 하고있는지 느낄 수  있었다. 방탄소년단이라는 그룹을 앞으로 더 오래 볼 수 있길 바란다.
10,어제보다 더 , 내일보다 덜 사랑합니다방탄 보라해  그리고 여러분 쿠키영상 꼭 보세요!!ㅠㅠ
10,영화관에서 보니 마치 콘서트장에 있는듯한 현장감!
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄과 동시대를 살고 있는 것 자체가 영광입니다...그저 빛...보라해
10,울면서 보고 찡해서 나옵니다. 방탄 사랑해
10,충전되는기분! 예쁜색감!
10,잔잔한개그ㅋㅋ오브유
10,많은것을 얻고 깨달아갈수 있었던 시간이였던것 같아요, 언제나 방탄소년단 사랑하고 안보이는곳에서 응원하겠습니다.
10,기다려준 팬들을 위해 최선을 다하자
10,콘서트장면은 정말 콘서트장에 와있는 듯한 간접체험까지 할 수 있었어요!
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다진짜  슬프고 웃기고 미안하고 고맙운거같아요  꼭보세요  그리고  마지막 쿠키영상  꼭  보세여
10,나 자신을 열심히 사랑할게 내 오늘에 최선을 다할게 사랑해 방탄
10,방탄소년단도 단순히 아이돌 스타만이 아닌 사람이라는 사실 잊지말아주세요
10,단 한 장면도 그냥 지나칠 수 없는, 여전히 그려지고 있는 우리의 화양연화
10,또 보고 싶어요~~^^
10,한번 뿐인 내 인생에 있어줘서 감사합니다
10,너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ
10,한국에서 BTS같은 아티스트가 나왔다는 자체가 기적같아
10,쿠키영상은 필수입니다. 꼭 보세요!
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,말이 필요없습니다! 감동적이고 재밌었습니다. 방탄이들 제발 건강하쟈 ㅜㅜㅜ
10,I love you, more than yesterday, but less than tomorrow.Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain.어제보다는 더, 내일보다는 덜 사랑합니다
10,그냥 너무 사랑합니다 평생 아미할게요
1,에휴 이딴거 때문에 좋은 영화들 상영 못하잖아
10,두번보세요 세번보세요 네번 다섯번보세요 열번보세요ㅜㅜ
10,방탄소년단♡ 넘 아름다워 눈물이 다 나버렸어♡♡♡
10,웃고 울고 웃고 울고 우리 탄이들 고생했다.
10,미쳤나봐~~~~♡♡♡♡이번엔 도 몇번을 봐야되는겨~~~~봐도봐도 맨날맨날 보고싶은 우리 '탄이가 낙이다'
10,재미와 감동을 다 잡은 영화ㅠㅠ 방탄 보라해~! 또 보러 가야징
10,멤버들 다친거 보면서 너무 맴찢...
10,어제보다 더, 내일보다 덜 당신을 사랑합니다 보라해
9,국보BTS. Love Yourself.자랑스럽다
8,여자들만 있던 극장안~~^^방탄짱
10,방탄소년단이 왜 성공했는지 알것같았던 영화였다.
10,생각도 마음도 삶도 멋진 일곱 청년들. 그대들과 동시대에 살고 있다는 것, 얼마나 감사한 일인지! 남준씨 말대로 그대들을 이용(?)해서 하루하루 휘몰아치는 일상 속에서 꿋꿋하게 살아내는 중입니다. 힘겨운 순간을 버틸 수 있게 해줘서 고맙습니다.
10,정말 최고였어요 매순간 최선을 다하면서도 항상 아쉽다고 하는게 뭉클하면서 멋있고ㅠㅠ최고최고
10,팬이 아니더라도 이들이 무대를 진정으로 즐기고 팬들을 얼마나 생각하는지 알게 되었습니다 꼭 오래 가는 아티스트가 되길
1,뎌죠ㅛ토녀좆ㅎ튜ㅑㄴ재
10,팬콩깍지 빼고 봐도 괜찮은 다큐였음
10,콘서트온거 같았어요. 콘서트 이래서 가는구나..
10,그들이 무슨생각을 하는지 알게된 것 같음
10,너무 좋았어요 이렇게 힘들게 해외투어 다니는거구나 생각하니 뭉클했어요.
1,이걸 왜 영화로 만드는지....
10,어제보다 더 내일보다 덜
10,방탄소년단 열심히 하는 모습 응원합니다~
10,방탄팬이라면 꼭 봐야할 영화.콘서트와 일상의 모습이 잘 섞여서 좋았고 무대뒤 그들의 노력과 고민이 보여서 좋았습니다~
10,방탄은 무대 뒤의 모습이 가장 아름답다
10,저리 열심히 한거구나... 나를 돌아보게 됩니다..
10,도전하기 전에 포기하지 마세요 -RM-
2,꺼ㅡㅡㅡ억 ㅋㅎ코묘ㅑ아
10,고맙고 사랑합니다 방탄
10,큰 성공을 거둬 늘 행복할 것만 같은 그들. 그런데... 아름다우면서 슬프다... 그 무게들을 버티고 있다는게 아미들에게는 보일듯.
10,이렇게나 영감을 주는 아티스트라니... 오늘도 고마워요!!
10,영원히 응원할 내 아티스트
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다 방탄소년단.
10,진짜 방탄 어제보다 더 내일보다 더 사랑하고 영원히 사랑하구??김남준김석진민윤기정호석박지민김태형전정국보라해브링더소울 미쳤어요 꼭보세요
10,정말 재밌고 보기만해도 행복한영화였고 방탄은 정말 7명다 대단한 사람들인것같다고 생각했다 아미방탄 뽀레버 아포방포!!!! 아미보라해 방탄보라해 아미방탄 더높은곳으로 올라가자!
1,이딴거왜만들고 왜보냐 안그래도 상영관 부족한데 이딴영화땜에 다른좋은영화 설자리줄어든다 퉤
10,사랑해요 방탄 영원하자
10,방탄 무비 중 최고입니다. 아미분들 꼭 보세요.감동입니다
10,중간중간 콘서트중  한곡씩 볼수있어서  지난번 영화보다 훨씬 좋았음.
10,다시 보고싶어요 ㅠ 보면서 쉽게 이루어지는건 아무것도 없다는게 느껴졌어요 ㅠ 감동도있고 재미도 있고 아픔도 느껴지는 영화입니당 ~ 우리 탄이들 사랑해용
10,최고최고! 이보다 더 볼만한건없다!
10,당신들이 최고입니다!
10,저희를 이용해서라도 자기자신을 사랑해달라는 남준이의 말이 정말 너무 와닿았다....
10,그들의 진심..감동입니다~^^
10,평창 올림픽 개막식에 발음도 안되는 꼰대 가수가 아니라 방탄이 불타오르네를 불렀다면...빛이 났늘듯..
10,멋지다 자랑스러운 우리BTS~!!!
10,완벽해요 정말로다가??
10,감동적이다 사랑해 방탄
10,보라해요 어제보다 더 내일보다는 덜 사랑합니다
10,포기하지마라 도전하기 전에
10,같은 타임테이블의 무대를 수 없이 오르는 가수이지만 항상 새로운 마음가짐으로 절대 허투로 하지 않는 모습을 보며 정말 최선을 다해 관객을 위하는 가수이구나 라는 생각이 들었다 방탄 보라해
10,탄이들. 보라해♡♡♡♡
10,방탄이 없었더라면 지금의 우리는 없었을겁니다어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다방탄 항상 보라하고 행복하세뇽
10,진짜 그나이때에 청년들에 인간다운모습봐서 찡햇던거같아요. 진짜 시간가는줄모르고 봣음
10,강동과 재미를 안겨준 영화네요 팬이 아니더라도 자녀들 데리고 보심 정말 괜찮을것 같은 영화네요~~
1,이건조금에바인것같습니다
10,넘 피곤해보여안타깝더라 기계도아닌데 투어십몇회가 말이되나  이제18번남았지 하는데 온몸이 부숴지듯 할 7명이 아파보엿고 내맘도아팠당 그러고나서 올해 더 빡씬투어 뭔데 빅히트!
10,저에게도 사랑하는 법을 가르쳐줘서 고마워요
10,We purple you
10,마지막에 울컥 했어요~ㅜㅜBTS FOREVER!!!!
10,정말 재밌었고 진솔하모습부터 무대의 화려한모습까지 볼수있어 너무좋았어요!
10,저도 방탄을 어제보다 더 내일보다는 덜 사랑할게요 보라해요
10,서로의 존재만으로도 충분한.
10,또 봐야지~ 아포방포~~~
10,♡명작♡ 멋진  퍼포먼스를 보여주기 위해,수많은 사람들의 열정을 느낄수 있었던 감동적인 영화입니다.
10,다큐형식이여서 꽤나 흥미로웠어요
10,방탄소년단 아프지마 내 가수 사랑해
1,어쩌라고...ㅗㅗㅗ다운받아서 니들끼리 쳐보라고....ㅗㅗㅗ....이 영화땜에 수많은 좋은 영화들이 극장에 걸릴 기회가 줄어든다고....ㅗㅗㅗ아이돌 박순희짓이 벼슬이냐???
10,태형: 보라색의 뜻이 뭔지 아세요?
8,근데 너무 힘든 것만 봐서 슬픈데... 힘나려고 봤드니만 ㅠㅠ
10,어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다.
10,그들의 심정, 상황, 기분 등을 보여주어서 좋았다
10,열정과 감동이 그대로 전해지네요.보는 내내 흐뭇했습니다.
10,단체관람 했어요~~♡♡♡♡
10,보는내내 행복했어여 보라해
10,행복한 시간이었어 고마워 ♡
10,나도 열심히 살아야지....
8,번더스처럼 투어내내 에피소드를 더길게해야 만족스러울것같은데 ㅠㅠ 2시간에 담기엔 너무긴 그들의 이야기라 안타까웠어요 나중에 더긴버전도 나올까요 그리고 대화소리가 잘안들려서 한마디라도 놓치고싶지않은 팬입장에선 좀 아쉬웠어요 자막이있었음나을뻔
10,일단 너무 고맙고 방탄 오빠들 추석도 없고 크리스마스도 없다고 해서 슬프긴 했지만 오빠들 즐거워 하는 것 같아서 좋았습니다 보라해 ~~
10,너무 재밌다ㅠㅠ!! 예태봤던 방탄영화중에 제일 재밌는듯♡♡
10,재미써따.한국인이보는한국영화지만 그럴수록 안들이는 말도 있어 한국어자막 있었음 더 좋았을듯,,,영화를 보는 내내 방탄을 좋아하고있단 사실이, 다시한번 마음 속 깊은곳에서부터 좋아져오는 순간이었다.
10,방탄 오빠들의 월드투어와 그 비하인드스토리 까지 볼 수 있어서 좋아요!♡
10,큰화면으로 우리 방탄이들 보니깐 좋았다~해외 공연하는거 못가도 간접적으로 얼마나 콘서트를 위해 얼마나 노력하고 최선을 다하는지 알게되서 감동이고 고마웠다.
10,방탄소년단의 이 성공이 한 순간에 만들어지지 않았다는 것을 알 수 있었고 아미라서 너무 행복했습니다 방탄 보라해
10,방탄소년단 팬이라서 정말 기쁩니다. 늘 행복을 줘서 고맙습니다. BTS 영원히 보라해
10,안들리는 부분이 좀 있었어요ㅜ 담엔 자막 넣어주시길..
10,누구나 봐도 좋을 영화 방탄소년단이 왜 대단한 위치에 있을 수 있는지 알 수 있는 영화
10,사랑합니다 존경합니다
10,두번정도 울컥하는 포인트외에 웃음 포인트 진짜 너무 많아서 보는 내내 행복했어요
1,ㅉㅉㅡㅡ심각하다ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘보구왔습니다 또보고 싶네요 ㅠㅠ
10,머글인 언니들 데리고 봤는데, 생각보다 가슴이 더 찡했네요. 언니들도 왜 인기가 많은지 알겠다고 해주니 더 기뻤고 재미있게 봤습니다~^^팬들에겐 정말 시간순삭.짧게느껴지네요~~ ㅎ
10,언제나 노력하는 모습을 보면 나도 열심히 살아야겠단 생각이 들어요. 나 자신을 사랑하게 해줘서 고마워요.
1,1점대도 주기도  넘 아까움
10,자막이 필요해용제이홉씨 사투리랑 말빨라서ㅎㅎ
10,멤버들이 서로 초심을 잃지 않으려고 노력하는 모습에 더욱 더 응원하게 되는 것 같아요. 이 영화 덕분에  그들을 더 사랑하게 됬어요!!!!
10,어제의 나, 오늘의 나, 내일의 나Love myself
10,말이 필요 없다ㅠㅠ 영원히 아미 할거다ㅠ
10,3번째 영화... 늘 방탄이어서 고맙고 방탄으로 있어줘서 고맙고 존재해줘서 고마워요 무대 뒤 진짜 모습을 보여주는 게 쉽지 않았을텐데 보여줘서 고마워요어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,너무 소중했던 시간..보는 내내 그저 행복..또보고 싶다
10,정말 감동적 이였고 무대 뒤 모습을 이렇게 알 수 있어 좋았던 것 같네요 아직 안보신 분들 꼭 보러가시길 추천드려요.방탄 보라해
10,세상에 나타나줘서 고마워 정말
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,20OOO 힘들고 아쉬웠던 유럽투어 극복하고 당당히 월드스타디움 투어 성공! 대단하고 장하다~^^ bts를 사랑하는 모든 이에게 이 영상을 추천합니다.
10,슬픈장면도 있었지만 웃기고 재밌는 부분이 많아서 재밌게 봤어요 너무 재밌어서 다음주에 또 보러 갈려고요
10,웃기도 하고 울기도 하고 ㅜㅜ 완전 감동  내 가수 정말 자랑스럽고 보라합니다  슈스는 아무나 되는게 아니다 진정한 프로정신이 있어야 가능한 일
8,개인적으로 무대영상 보여줄 때 MR을 따로 덧입힌 것 같던데, MR소리가 너무 커서 아쉬웠어요ㅠㅠ그거 말고는 무대 뒷모습까지 보여준다는 점에서 팬의 입장으로 좋았습니다
1,이런거 볼바엔 그린랜턴을 보겟음
10,연예인을 이렇게 오래 좋아해본적도 처음이고 이런 연예인이 내가 좋아하는 연예인이여서 자랑스럽다
10,두 번 봐도 너무 좋을 듯요 ~~^^ 방탄 보라해요 ㅎㅎㅎ응원합니다 !!
10,방탄소년단의 삶을 보면서, 나 자신을 한번 성찰하고 반성하게 되었다. 감동적이였고, 방탄은 너무 대단한 것 같다.방탄의 진심이 느껴지고, 앞으로도 보라합니다~아미가 아니더라도 볼 만한 영화임 진짜로
10,방탄세상에서 제일잘생겼음
10,아픈데도 공연했을때가 마음이 찡했어요ㅠ
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다 _V
10,어떤모습이든 사랑해 그러니깐 걱정하지말어
10,겸손하고 건강하고 아름다운 탄이들을 잘 보여줍니다. 온 가족이 함께 보았기에 더욱 좋았어요
10,방탄으로 힐링하고옴 ~ 무대위 완벽한 모습을 위해 무대뒤에서 고민하고 고뇌하는 모습 ...완벽한 모습을 보여주지 못했다고 자책하고 힘들어 하는 모습까지 다 매우 아름다웠음 오늘도 방탄소년단 보면서 나 자신을 더 사랑하도록 노력하기로 했음
10,영화는 진자 짱이다 ㅠㅠ The movie showed me the reasons why I’ve continued to love them over the past 6 years. 방탄 사랑해! 보라해 ㅠㅠ
10,너무좋은영화지만너무맘이아프기도했네요
8,콘서트장면 나올때는 진짜 콘서트 온것처럼 소리가 실감나고 좋았는데 대화할때는 무슨말인지 잘안들려서 조금 아쉬웠네요 자막이 있었음 좋겠다는 생각이 드네요 외국아미들도 보이던데...웃음과 감동이 같이하는 이런 영화 또 만들어주세요~
10,열심히 살고 싶게 만드는 멋진 사람들! 내가 방탄팬인게 너무 자랑스러워 ㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없을만큼 보라해
10,아프지 말고 건강만 하자
10,아티스트와 그의 팬으로서의 사랑과 감동뿐아닌 사람과 사람으로서 그들을 더욱 더 존경합니다. 힘든 사회에 시달린 고통속에서 나를 지키는것은 어려운 일임에도 자신들을 이용하라는 알엠의 말은 충분히 나를 울리기에 충분했습니다. 제 삶을 돌아보게 해준 영화.
10,너무 감동적이고 안좋아할 수 없는 일곱명의 소년들입니다 잘되는 사람들은 다 이유가 있는것 같습니다 쿠키영상까지 꼭 보세요 !!
10,화려한 무대 위에 눈부신 별같은 모습도 그무대 뒤에 있는 노력하고 고민하는 인간다운 모습도 전부 보라해요 ♥
10,좀더길어도 좋았을것같아요 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
1,웅하 별로네요 생각한것보단조금 ㅠ
10,그들의 피 땀 눈물 이 오늘의 IDOL 방탄 소년단을 만들었다.
10,내가 나 자신을 사랑할 수 있게 만들어준 사람들. 그들이 언제나 행복하길 바라고 또 바랐던 시간.
10,증말 귀여워 죽겠더 최고야
10,방탄소년단 사랑해 영원히
10,방탄 보라해비록 엽서 는..
10,"이런 걸 극장에서 왜 보냐"는 사람들 멍청이냐? 안 보면 되지 그딴 말을 왜 하냐? 차라리 팬이 아니라서 관심이 없다고 해 ㅋㅋㅋ 난 한국인인걸 자랑스럽게 만들어준 애들이 어떤 애들인지 궁금해서 보고 싶었고, 봤는데 잘 봤다 싶었다. 역시 BTS.
10,방탄 최고야 진짜ㅜ 영화 보면서 행복했다
10,몸 아끼고, 건강 맨날 하고, 행복도 맨날 해요
10,방탄소년단 사랑해 영원히
10,Important business ~
10,무대아래모습을 더 가까이볼수있어서 좋았어요 마음이 아프네요 뭔가
10,콘서트에 와 있는 웅장하고 멋진 방탄 노래가 중간중간 나와서 좋았어요^^
10,보며 느꼈던것들은 방탄이들은 무대에서 발끝까지의 에너지를 다 뽑아내는것 같다고 느꼈다 그래서 오히려 일상에 힘이없고 늘어져있는 느낌에 발음도 좀 뭉개진느낌?그만큼 무대에서 대단하다고느낌 그리고 언뜻보이는 표정들은 정말 젊고 어린 친구들이라는게 보였다
10,초반 멤버들 대화소리가 잘 안들려서 자막이 있었음 했다. 이런 소년들과 동시대에 같은 언어로 음악과 삶을 나눌수 있어 영광이다. 알엠의  한마디한마디 예술이고 얼마나 그들이 매순간 소중히 최선을 다하는지 ㅠㅠ 사랑해. 내 인생의 단 한번뿐인 방탄소년단
4,영화 자체는 재미 없고 아미들만 좋아 할것 같은 영화....
10,진짜 너무 고맙고 사랑해요
10,치열하게 살고있는 내가수.. 짠하다! 하지만 자랑스럽다!
10,어제 조조로 가족과 함께 봤어요 그들의 건강한 사고와 프러패셔널한 모습들 모든게 감동이었어요 무대와 이야기 적절한 배합과 편집 맘에들었어요 다음 영화도 기대할께요  방탄소년단 화이팅!^^
1,별내용없다. 생각 유치한데 뭔가 괜찮은 생각을한다고 본인을 인식하고 있는 말많은 알엠을 잔뜩 볼것이다.
10,개인적으로 저번 영화보다는 무대 뒷 이야기는 줄었지만 이제는 그들의 행동, 표현, 눈빛만으로도 그들이 무슨 이야기를 하고 싶어하는지 알 수 있게 되었다. 그리고 각자가 행복하기 위해 BTS를 사용하라는 RM의 말에 많은 것을 느끼고 간다.
10,중간중간 웃음 터지는 부분도 많고 애들 보면서 눈물도 나고 ㅠㅠ
10,방탄 사랑해애애애애♡♡♡♡
10,어제보다 오늘~♡ 오늘보다 내일~♡
10,편집 너무 재밌고 좋았습니다. 멤버들간에 케미도 너무 좋고 보는내내 미소가 끊이질 않았어요 고마워요 방탄소년단
10,넘 재밌고 웃겼어요 ~!ㅋㅋ
10,고마워 방탄ㅜㅜ 사랑해
10,내 청춘을 함께 보내줘서 고마운 아이돌. 영원히 보라하자
10,여러분 모두 보라해 사랑해요
10,이렇게 잘만들어 주셔서 감사합니다ㅜㅜ오빠들 콘서트 할때 조심히 하시고 건강이 최곱미다  사랑해요 ??
10,아프지 말고 다치지 말고..건강하자... 꼭!!!
10,방탄을  이용해서 나를 사랑하고 있어요. 오빠들도 행복하세요. 꼭어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다 ♥
10,무대 뒤에선 영락없는 20대 청년들이 일상적인 일들을 담담하게 자신들은 할 수 없다고 말하는 걸 보면서 그들이 포기한 많은 날들이 안타깝고 아리게 다가왔어요.그럼에도 불구하고 우리 곁에 있어줘서, 우리와 노래를 최우선적으로 생각해줘서 고마워요!!
10,투어하는 동안 무대 뒤 힘들어하는 모습이 너무 뭉클했고 기다리는 사람들을 위해 기다리게 하는 사람들이 해야하는 최선을 다해 무대를 보여주고 싶다는 말이 너무 감동적이었고 고마웠어요.어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,사랑해 오늘도 어제도 내일도
10,진짜 아포방포다....어제보다 더, 내일보단 덜 사랑합니다
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑한다는 말 동감.
10,팬이 아니어도 입덕 가능. 팬이면 팬심 충만, 유치하지 않다. 소소한 웃음 포인트도 있다.
10,BTS 한명한명 안아주면서 고맙고 수고많았다고 전하고 싶었던 영화
10,지금까지 이런 가수는 없었다...
10,아프지말고 행복하면 좋겠어요
10,서로가 본 서로의 빛같은 말을 하고 있었던 거야 우린- 소우주 -
10,이 영화는 ㅜㅜㅜㅜ 억지감동이 아니라 진짜였어요..!! 그리고 쿠키영상 꼭 보세요
10,찬란하고 눈부신 젊음이여 사랑한다 우주 끝까지 날아라
10,멤버들이 일상에서 행복을 찾는 순간들, 연약해졌던 사고의 순간, 무대위와 무대아래에서 최고로 멋있고 귀엽고 사랑스러운 모습을 보며 두시간이 어떻게 지난지 모르겠다. 펑펑 울고 웃고 정말 행복했습니다.
10,역시 방탄소년단 멋있다   보라해
10,쿠키영상까지 길게 만들어줘서 좋았어요
10,방탄소년단은 프로입니다
10,“Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain(어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.)"
10,"이 지구에서 저에겐 아미가 가장 밝게 빛난다고"
1,내취향은아니여따고한다
1,이런건 굳이 영화관에서ㅠㅠ
10,우리가 지금까지 봐온 방탄소년단의 모습은 그 누구보다도 열심히 살아가는 7명이었지만 그런  모습은 무대 뒤에서의  아픔과 슬픔이 있기에 세계의 사랑을 받을 수 있는 방탄소년단이 된것입니다. 이 영화를 보고 많은 사람들이 희망을 얻을 수 있었으면 합니다
10,영화 보는 내내 벅차올랐습니다.
10,사랑합니다 고맙습니다
10,저 자리에 어떻게 설 수 있었는지, 저 자리에서 거만해지고 지칠법도 한데 어떻게 한결같이 발전만 하고 아미를,멤버를,공연만 응 생각하는 지 감탄이 나오면서 애들 정말 고생많다고 토닥여주고 싶었어요
10,서로를 아끼고 걱정 하고 챙겨주고  보듬어 주고 무대 뒤에서 리더의 역할 모습까지도 열심히하고 멤버들 챙기는 남준이의 모습 정말 모든 멤버들의 모습을 볼수있어서 너무나도 좋았습니다 BTS ♥합니다  힘들면 힘들다고 내색해두 괜찮아요 이해줄께요ㅠ
10,멤버들 생각도 많이  알게되었고편집도 재밌었어요
10,방탄소년단 노력하는 모습 너무 보기 좋아요
10,어제나 오늘이나 내일이나 역시 방탄!
10,너희들과 동시대를 살아서 행복하다~~~
10,열심히 하는 모습이 멋집니다. 진정한 우상이네요
10,방탄을 이용해서라도 자기 자신을 사랑하세요....눈물 왈칵 ㅜㅠ
10,진짜감동이다 다 너무너무 좋았는데 댕~하고 울리는것도 많은, 여려모로 다시 생각하게 해주는 영화ㅜㅡㅜ 진심 사람냄시나는 월드와이드가수 방탄 사랑하고 죽을때까지 좋아하고 응원한다고 약속할게요 고마워요
10,최고의 다큐영화 인생감동작
10,궁금했던 무대 뒤 비하인드들을 볼 수 있어서 좋았습니다~
10,무대뒤에서 힘들어 하기도 하고, 꿋꿋이 잘 견뎌내는 모습보면서 뭉클뭉클 아, 저렇게 해서 최고의 자리로 올라가는구나, ㅠㅠ감동 받았어요 중간중간 무대모습도 좋고 멤버들의 속마음이 보이는 독백모습도 너무 좋았어요어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
5,방탄 팬이긴 하지만 이런식으로 짜집기 다큐는 좀 그러네요 차라리 올해 투어한 공연을 영화관에서 볼수있게 해줬으면 더 좋았을 듯멤버들 말소리도 잘 안들리고 화질도 별로... 돈보다 퀄리티를 더 생각해주세요
10,감동적이다 아주 흥미롭게 봤다
10,사랑해요 진짜진짜 많이
10,고맙다 고맙다 고맙다  우리의 방탄소년단
10,하루하루 아쉽지 않게 살아가는 것밖에는 할 수 있는게 없다는게 우리 모두에게 주어진 똑같은 운명이겠죠. 동시대를 살아갈 수 있어서, 그들의 언어를 이해할 수 있어서 영광이고 감사합니다
10,재밌었음과 동시에 울컥하고 뭉클한 장면도 많았던것같아요.. 영화관에서 울뻔했습니다.. 아프고 힘들어도 항상 좋은 무대 보여주기 위해 노력하는 방탄소년단을 보니 감사하고 감동이었습니다.. 진짜 여러번 볼 만한 영화인것 같아요
10,또 보고싶다앞부분을 못 봤어 ㅠ
10,눈물없이 못본다....
10,방탄의 평범한 모습도 볼수있어서 좋았습니다
10,그래  이맛에 bts콘서트가는거지. 영화관에서 보는 콘서트!!!
9,영화 초반에 멤버들 말소리가 잘 안 들리던 것 빼고는 모두 만족합니다.  고민하고 고뇌하고 항상 노력하는 모습을 보고 그만큼 힘을 얻고 갑니다.
10,그들이 존경스럽고 나를 돌아보게해준 다시뛰게해준 영화...그래서 고맙다
2,하... 이런걸 영화관에서 왜 상영하는거나ㅡㅡ 극장에서 하든가 팬들만 보는걸 영화관에서ㅋㅋㅋㅋ 나이 있으신분들 모르고 예매했다 어리둥절하것다ㅡㅡ
10,너무 재미 있어요 최고!
10,방탄의 열정, 감동적입니다!
10,콘서트와 콘서트비하인드 방탄회식 모둠맛집
10,저렇게 열심히 사는데 나도...
10,방탄소년단 보라해 사랑해
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄소년단의피땀눈물을볼수있어행복했어요항상응원할께요!!
10,BTS가 왜 성공했는지 궁금하다면 꼭 보세요
10,RM 한번 안아보자~ 슙(캬하하항 다리 달달달)
10,그들을 보면서 지금 여기에서 나에게 주어진 시간을 아쉬움이 남지 않도록 채워나가야겠다는 생각을 하게 되었다. 팬들을 위해서 최선을 다하고 준비하는 그들의 마음을 느낄 수 있는 영화, 좋은 영화 감사합니다.
10,자랑스러운 나의 아티스트내 삶에 한번 뿐인 방탄소년단
10,무대 뒤에 모습을 솔직하게 잘 보여준 너무 좋았던 영화입니다♡♡ 그리고 중간중간에 하는 말들이 너무 의미있는데 방탄소년단에 한층 더 다가갈 수 있는 영화인 것 같아요~!!
10,맠드랍 무대나올때 얼마나 떨리는지.. 수십번 본 무대영상인데도 매번 볼때마다 새로운 내가수들..
10,단면적으로 보았을 때 그들은 세계를 다니면서 좋은 걸 누리고 사는구나 싶은데, 영화를 보면 그 뒤에서는 얼마나 힘들고, 마음 고생하고, 얼마나 많이 노력하는지 알게되는 영화. 높아진 위치에서 많은 걸 포기해야 하는 그들을 응원하게 된다!
10,콘서트못갔지만 간듯한 소름끼치는 경험을했어요
10,번더스테이지보다 확실히 잘만듬.. 굿굿!!
10,얘들 참 괜찮다. 프로의식과 친밀함이 넘치는 다큐
10,백스테이지, 보이지 않던 그들의 피땀눈물을 보며. 다시한번 그들에게 반하지 않을 수 없었다.
10,가슴 찡하면서도 심장뛰는 영화
10,개인적으로 콘서트 장면 좋았음 음향이나 무대나
2,뭔영화인가 했더니 에휴,,,, 한심하다
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,한번의 공연을 위해 몸이 다쳐도 열심히 준비하는 모습이 감동이었으나 영화 자채는 지루했다좀더 짜임새있는 구성이다면 좋았겠으나 반복되는 무대 뒷모습과 개인시간들이 지루했다음악은 진짜 좋았다
10,치열한 너희의 삶을 응원해
1,그냥 유튜브로 틀어주지 왜 굳이 영화로...;;
10,내가수 방탄소년단 사랑해용
1,이건 영화가아님ㅋㅋㅋㅋ진짜 돈버리고싶으면 보세요 시간아깝고 짜증나기 그지없음ㅇㅇ
2,요런걸 왜 만들어 내는거지...?
10,유튜브 동영상 편집해서 보는 느낌. 방탄이 속삭이는 말은 한국어인데 들리지도 않음ㅠㅠㅠㅠ돈 벌려구 하지말구 진짜 잘 좀 만들어주세요 방탄 이야기만으로 넘 재밌고 행복했는데 편집 등 영화로만 본다면 평점 한 개도 아까움 ■빅히트 초심 잃지 마세요■
10,Because of you~
10,있는 그대로 참 멋진사람들.
10,랩, 춤, 노래를 좋아하는 평범한 7명의 소년들이 모여 그들의 피 땀 눈물로 이뤄낸 바다이다. 절대 마르지 않길, 절대 지치지 않길 바란다
10,처음에 영어 나온게 쿠키영상 있다고 알리는 거였다는데 한국어로 안되있어서 조금 아쉬웠지만 그래도 방탄이였으니 만점
10,탈덕 하고 싶은 마음 이거 보고 접었다 ,,, 후 ,,
10,최고 진짜 가수가 아닌 그들의 인생까지도 응원하고싶다
10,너무 멋지고 최고예요 ~!!!
10,대화내용 자막있으면 더 좋을듯
1,빠순이들 제발 적당히해;;
10,작은 것들을 위한 영화.
10,겨울이 오는 냄새가 있어요. 여름냄새 겨울냄새가 있는데.. 똥싸지마!!!!
10,나의 소년단, 영원히 사랑하고 축복합니다. 인생에서 원하는 것을 모두 가질 수 있도록 기원하겠습니다. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,무대 뒷이야기를 볼 수 있어서 좋았다직접 가보진 않았지만, 방탄소년단과 함께월드 투어를 같이 다니는 것 같은 기분이 들었다뒷이야기가 계속 궁금해진다.2시간이 짧게만 느껴졌다쿠기영상도 좋았다♡
10,마냥 신나는 건 줄 알앗는데, 눈시울 3번 붉힘
10,일곱청년의  투어일기를 같이보는 느낌난 왜  이렇게 뭉클하지...아는 공연. 내용이라 하더라도그들의 이야기는  항상 진실한 감동을준다
10,사랑해 사랑해 사랑해 사랑해
2,예술또는 사회비판 및 영상미에관한 다른 작품들이 나올수있는 기회를 터무니없이 상업적으로 만들어진 작품때문에 못본다는것이 안타까울뿐이다.
1,빠순이들.. 1점 줄게 평점 조절임.
10,방탄소년단 영원히 보라해"어제보다는 더 내일보다는 덜 당신을 사랑합니다"
10,그래, 우리는 단순히 잘생기거나 끼가 많아 당신들을 사랑한다고 말할 수가 없다. 내 인생의 깊은 골짜기에 찾아와 자꾸만 사랑하는 법을 알려주니까. 난 103분 동안 끊임없이 행복했으니 그걸로 됐습니다. 방탄방탄 방방탄, 항상 건강하고 자주 행복하세요!
1,최악의 영화. 친구가 끌고 가서 봤는데 무슨 내용인 지도 모르겠고 돈 주고 본 게 아까움
10,use me to love yourselfbecause you have taught me how to love myself
10,있어주어 고맙습니다.  이 말을 수없이 되뇌던 시간이었습니다.
1,진짜 내용 별로에요 보지 마셈
1,빠순이들 인터넷으로 보면되지. 먼 극장씩이나
10,정말 시간 가는줄 모르게 재밌게 봤고 진짜 방탄이 하는 말 한글자 한글자가 명대사가 된다는 것도 느꼈다
10,기억에 남는 장면 중 하나는 다같이 모여서 모니터를 할 때. 이미 격하게 춤을 추면서도, 사실 아픈 건 잠깐 참으면 된다고 더 힘줘서 춤추자고 말하고, 그 말에 멤버 모두가 앞다퉈 공감과 동의하는 것. 이들이 세계 최정상이 될 수 있었던 이유인듯 했다
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
8,영화는 너무 좋았지만멤버등 목소리를 깔끔하게 살려주지못해 뭐라고 하는지 못알아들은 부분도 잇었습니다 ㅠ 편집할때 신경좀 써주세요... 슈스의 삶을 엿볼수있었습니다  방탄.. 캡.. 캡.짱!!
10,무대 뒤에선 한없이 평범한 20대의 모습들, 그 솔직한 모습들을 볼 수 있어서 좋았어요. 방탄 보라해...!
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,감동적이고 슬펐습니다 팬이라면 보는 내내 울다 웃는 영화
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다이말 듣고 눈물이 찔끔 났습니다ㅜㅜ 방탄 보라해
7,급하게 만들었나 편집이좀
10,방탄소년단은 역시 방탄소년단. 보라해
10,최고였어요 오늘도 감동 또 볼래
10,방탄의 반만큼만 열심히 살자.
10,어제보다 더 , 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄 보라해 아미는 언제나 더 사랑해
1,평점 조절 들어갑니다  ㅇㅇ
10,펑펑 울다 왔네요. 항상 사랑해요
10,박준수감독님. 나레이션도 없고, 구성도 다채로워진 덕분에 저번보다 재밌게 봤어요! 다만 일상대화라서 잘 안 들리기 때문에 빠른 상황 이해가 힘듭니다. 장애인 아미가 있을 수 있겠다는 생각도 들고요. 다음엔 부디 자막 부탁드립니다..!
10,온가족 함께보며 감동♡ 많은 생각을 하게되네요.역시 최고는 그냥 만들어지는게 아니라는..bts 무엇보다 건강 잘챙기시구요~ 늘 응원합니다~
10,남준이 어록집 조만간 나올듯^^ 엽서받는다고 쿠키영상 놓쳤네요 ㅠㅠ
10,아미들에게는 정말 최고의 영화다시한번 탄이들을 되돌아보는 영화다어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
1,예매율 1위라 브링더인지 뭔지 뭔가 하고 인터넷으로 찾아봤더니 무슨 방탄인지 뭔지 하는 가수다큐더군요 이런건 왜 보는건가요?
10,BTS 사용할게요! 나 자신을 사랑하도록 ㅠㅠ 고맙습니다
10,무대 뒤에서도 참 밝게 빛나는 내 사람들 더 많은 빛을 보며 살아가길 오래봐요!! 보라해!
10,방탄 최고에오 엉엉 또볼래
7,방탄만 보면 당연히 10점만점 주고 싶지만 연출은 평타ㅡ음악다큐로서의 장점을 더 살리길. 음향ㅡ멤버가 몇 명인데 다같이 모여서 이야기할때 각각  음성을 깔끔하게 못 따는지. 초반부 멤버간 목소리가 섞여 잘 못알아들은 부분들이 아쉬움. 자막 추천함
10,우리의 비행은 영원할거야
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
1,이건 머...차라리 콘서트 영상 보는게 나을듯..팬이지만 이건 아닌듯
10,진짜 이거 보면서 너무 찡한부분이 많아서 울컥도 많이했고 자신의 하루를 돌아보게 만들어주는것같아요 진짜 보면 후회 절대 안해요
10,한번 더 보러가요 진심으로 고마워요
10,아미가 아닌 분들이 보셔도 감동 받을 스토리 편집이였어요. 솔직히 너무 다큐는 지루할 수 있는데 이번편은 다큐(에세이)와 콘서트 장면이 자연스럽게 연출되어서 보는 내내 지루할 틈 없었어요^^ 앞으로 BTS영화는 놓치지 않고 꼭 봐야겠어요~
10,어제도 오늘도 잘하고 있어요 내일도 잘할 수 있어요항상 보라해요
10,데뷔때나 지금이나 변함없이 노력하는 이들의 모습을 보며 나이든 저도 하루하루를 열심히 살아야겠다는 자극을 받게되는 영화입니다..BTS와 한 세대를 함께한다는것에 감사합니다
10,개연성 있고 정말 재미있었다. 또 보고싶을만큼 여운깊은 영화엿다♡ 보라해
10,졸라 귀엽다....번더스때보다 편집?을 잘해서 더 영화같았당
10,너무 고마워요 진짜 살아갈 힘이 또 생긴다
10,두번보세요 세번보세요
10,보는 내내 행복했습니다
10,총 세편의 영화중 제일 좋았어요~
10,아프지말고 건강하게 길게가자 얘들아 태형이 아플때..정국이 뒷꿈치부상일때..속상해하고 우는거 가슴 아프더라ㅠ 최고의 무대를 보여주기 위해 치열하게 노력하고 준비하는 일곱멤버들 모두 이쁘고 빛이 나더라 (단, 말소리가 서로 종종 섞이는건 음향파트 에러)
10,다시 한 번 방탄이 왜 사랑받을 수밖에 없는지 알게됐어요관객들과 웃을 수 있어서 좋았고 웃고우는 행복한 시간이었습니당~ 두유 노우 비티에스!!!(야경에 소리치는 모습이 아른거려유)
10,스포 주의?RM이 했던 말이 기억에 남는다. 이랬다‘우리 7명이 많은 청년들이 경험해 보지 못할 것들을 경험하고 있지만 반대로우리 7명은 수천만명의 청년들이 경험한걸 못한다.’:우리의 방탄소년단을 더 이해할 수 있는 계기가 되었다.
10,재미와 감동 여러가지 감정을 느끼게 해준영화~좋은건 크게크게라고 큰스크린으로 보니 더 좋았어요BTS를 이용해 행복해지라는말 그 행복 맘껏느끼게 해줘서 고마워요~♡보라해요 사랑해요♡
10,방탄을 보며 얻는 교훈들이 너무 많음 사랑합니다 BTS
10,원래도 느꼈지만 영화보고 더느꼈어요..콘서트하면서 쉬지도못하고 몸도힘들지만 실수하면 자책하느라 마음도 힘들 우리 방탄이들..ㅠ특히 다친거 보고 맴찢....ㅠㅜ얼마나 많이 힘들텐데 버텨줘서 너무 고맙고 사랑해 :)영원히 행복한길만 걷자 꼭
10,최고의 자리에서 최선을 다 하는 모습은 어떤 것보다 감동적이다.
10,방탄소년단 사랑해 알라부
10,방탄소년단 사랑해 알라부
10,여러분이 저에게 제 자신을 사랑하는 방법을 알려주셨잖아요
10,어제보다 더! 내일보다 덜! 사랑합니다
10,감사합니다 방탄소년단
10,가슴아픈장면들이 많았네요
10,흰셔츠에 비친 부황뜬 자국들이, 무대가 아쉬웠다고 말하는 그대들의 모습이, 더 멋진모습을 보여주려 노력하는 그대들의 모습에 마음이 아팠어요. 그리고 고마웠습니다. 우리의 가수라 감사합니다 어제보다는 더 내일보다는 덜 사랑합니다 그대들
10,보지는 않았지만 레전드일듯
10,마음찡했다 ㅜㅜ 보라해
10,앞에선 노력하는 아이돌,뒤에선 평범한 20대 보면서 조금 뭉클했어요 우리를 위해서 저렇게 노력하고 공연이 끝나고 힘들어 하는 모습을 보고 눈물이 나더라고요 특히 지민옵이랑 정국옵 다쳤는데도 불구하고 공연에 올라온걸 보고 더 뭉클했어요영원히 보라해♥
10,진짜 웃기고 슬프고 멋있고 다 한 영화ㅠㅠ 방탄 존1나 사랑해 그리구 악플이나 평점 개ㅡ쓰ㅡ레ㅡ기로 주는 것들아~ 그거 다 니네 인생 평점 하는고얌,, 풉킥
10,영화보는 내내 시간가는 줄 모르고 봤어요.웃긴장면도 많아 재미있었고 기회가 되다면 다시 한번더 보고 싶은 영화에요.방탄 보라해
8,조카가 많이 좋아해서...
10,아포방포~어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다~~♡♡
10,우리도 당신들을 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
9,얼마나 노력하고 진심을 다하는지 느껴져서 무대위의 탄이들을 더 만나고싶게만드는 영화. 다만, 자막이 있었으면 더 좋았을거같아요.어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다 :)
10,OF YOU ~방심하고 있다가 다같이 빵 터진 장면
10,내용이 진짜 좋아요! 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,“누구보다 자신을 사랑하세요” 당신들의 음악과 무대로 누군가 한번이라도 미소짓고 기뻐했다면 모든게 의미있어요 영화를 본 나도 love my self! 방탄소년단도 love my self 해주세요~꼭이요 !
10,아직도 여운이 남아있어요ㅠㅠ
10,치열하게 빛나고 진심을 다해 따뜻한 사람들의 의미있는 찰나들
1,왜 이런영화가 개봉하는거임?
10,Love myself하게 해줘서 너무 너무 고마워
6,방탄의 진심을 담기에 이 영화의 그릇은 작았습니다. 파리 루프 탑 씬 일부러 촬영한 영상인데 어떻게 사운드가 그렇습니까!방탄의 마음도 그들을 사랑하는 팬들의 마음도 쉽게 보지 마세요. 앞으로 또 방탄이름 걸고 '더 무비' 찍을거라면 최선을 다해주세요.
10,크리스마스, 추석 이야기할때.. 우리는 가족들 연인들과 한께보내면서 즐거워하고 너희무대를 보면서 즐거워하는 동안 연말무대스랴 콘서트하랴.. 웃으면서 아무렇지않게 말하는거 보고 쫌 씁쓸하고 고맙고 미안해 사랑하고 아프지말고 건강하자!
10,퇴근하자마자 보고왔어요. 개인적으로는 번더스, 럽셀콘무비 보다 더 좋았습니다. 더 그들다웠어요. 좋았습니다.
10,내가 아미인게 너무 자랑스럽고 내게 위로와 용기와 무엇보다 날 있는 그대로 사랑하게 해줘서 고마워요
10,진짜 감동적이고 방탄소년단이 얼마나 위대하고 자랑스러운지 다시 한번 깨달았습니다. 영화 너무 감동적이고 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미 웃음 눈물 감동 모두 잡은 최고의 영화ㅜㅜ
2,이거뭐ㅋㅋ애바참치ㄴㄴ
10,지금 내가 열정을 다해 누군가를 사랑할 수 있다는 것이 나의 하루하루에 가장 큰 선물이다. 누가 뭐라 하건 나에게 용기, 위로 그리고 스스로를 사랑할 수 있는 힘을 주는 그들의 음악들이 나를 행복하고 즐겁게 해주니까 나한텐 그들의 존재가 소중하다.
10,내가 방탄을 사랑하는 이유
10,정말 스스로 다그치면서 자랐을 방탄을 생각하니 가슴 한 구석이 아련하네요
10,흑흑,, 념 감동이었어요ㅠ 꼭 보시는 걸 추천!!
10,아프지 말고 건강 맨날 해요. 항상 보라해
10,와 저 영화보고 운거 처음이에요어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,정말 고맙고 미안하다..우린 너희 진심 너무 잘 알아.어떻게 모를수가 있겠어..항상 노력하고 스스로를 채찍질하면서 성장시키고 거만함 없이 공부하고 몸 부서져라 열심히 하는거 다 보이는데..말 한마디조차 그냥 한적없이행동으로 다보여주는데..
10,고마워 고마워 고마워 ^^
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,너희들의 따뜻한 모습 보아서 좋았어
10,너무 재밌고 감동적이였어요
10,저는 언제나 더더더 사랑합니다
10,콘서트 간 것 처럼 너무 좋았고 재밌었어요!
10,보라해 마지막까지 끝까지 사랑하자
10,BTS를 이용해서 여러분을 사랑하세요
2,나만 볼래~~~! 웸블리 기대됨~~!
10,BTS 7명 모두 보라해요!!
10,집중해서 보다가 불타오르네 바나나탈 시선강탈당해서 이상한데서 웃음터져서 웃음참느라 고통받다 감동받고왔네요 웃고 감동받고 최곱니다 ㅠㅠㅠ
10,진짜 열심히 살아가구나..눈물
10,방탄소년단과 아미들을 위한 영화에요.무겁지않고 편하게 볼수있어요.
10,어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다
10,진짜 너무 좋았고 나는 눈물 나왔음
6,기대했던것 보단 공연 장면이 적어서 아쉬웠지만, 공연 비하인드씬과 먹방 보는것도 재미가 있었네요. 브링더푸드!
10,사랑합니다 방탄사랑합니다 지민  모든힘듬을 이겨낸여러분  언제나 행복만하기를
10,Je t'aime plus qu'hiermais moins que demain. ^^ 제일 기억에 남는 말♡이건 진짜 영화다 다큐멘터리 영화
10,화려한 무대뒤에서 힘들고 애쓰는 모습 짠하고 더 좋은 모습 보여주려는 노력과 그 마음을 좀 더 들여다볼수 있었어요~~
10,얘들아 제발 아프지마너희의 행복이 곧 아미의 행복이야 사랑해 보라해
10,세계의 수많은 사랑을 받고 있는 스타이지만 그 사랑은 그냥 얻어지는 것이 아니라는 걸 새삼 느꼈습니다. 그들의 노고에 존경을 표합니다.
10,연출은 좋았으나 소리가 너무작아서 멤버들이 말하는게 잘 안들려서 아쉬웠어요ㅜㅜ
10,중간중간 해외팬들 인터뷰 너무 동감ㅠ가정이든 사회든 어떤 역할 이름말고 내이름으로 나를 다시 생각할 수있게해줘서 너무 고맙고 소중...
10,방탄 화이팅!!! 무대를 빛내기 위해서 얼마나 고생하는지 보게 돼서 마냥 기뻐할수가 없었어요  눈물이ㅠㅠ
10,서울편도 봤었는데.. 보고싶네요 ㅠ
1,휴식시간 피로 근로자 작업안전 바이어 리듬
10,언제나 진심과 최선을 다하는 사람들인데 어떻게 사랑하지 않을 수 있을까요
10,진짜 넘 재밋어서 웃고 울 때 저도 쪼금 울엇어여ㅠㅠㅠ 글구 "자기들을 이용해서 자신을 사랑해라", " 어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다" 라는 말을 들을 때 너무 좋앗어요ㅠㅠ 방탄 보라해!!
10,방탄소년단 영원히 보라해
6,방탄은 좋으나....
10,나는 25살에 무얼했을까 지금이라도 열정적으로 살자ㅜ누나가 많이 배운다
10,너무 사랑합니다방탄소년단 보라해요
10,무엇보다도 일곱명이 공연에 대해 상의하고 피드백하는 과정이 마치 습관처럼 자연스러워 보였고, 데뷔 7년차임에도 무대에 대한 열정과 무뎌지지 않은 초심을 여전히 간직하고 있다는 걸 증명해 준 것 같아서 많이 뭉클하고 고마웠던.
10,태형이따라울뻔했어요 처음엔정국이 중간엔지민 마지막엔태형이 막라들 아파할때 마음찢어지는줄..
10,그냥 처음부터 끝까지 눈물 줄줄 ㅠㅠㅠ너무 많이 사랑해
10,어제보다 더 오늘보다 덜 7명 사랑합니다언제나 진심을 보여줬지만 이번 영화 통해서 더 보여줘서 고맙고 더 확신했어요 끝까지 같이 가고 싶은 사람들이라구요 보라해요 p.s. 아미들 꼭 쿠키영상까지 보고나와요~!~! 세상 웃기고귀여워요 방탄이들ㅠㅠㅠ
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,감동과 재미 둘 다 느낄 수 있었던 영화입니다.완벽한 무대를 위해 노력하는 그들을 보며 저 자신을 돌아보고 다시 생각하게 되는 영화였습니다.
10,뷔 공연끝나고 울때 나도 같이울어버렸다ㅠㅜㅜ
10,팬들은 무대 뒤에 모습을 모르니까 궁금했었는데 이 영화로 방탄 무대 뒤에 모습을 봤고 그동안 무대 준비하거나 무대 끝난 후 모습들을 보여주니 그들의 현실적인 모습을 볼수 있어서 너무 뜻깊고 한편으로는 슬프고 마음이 아파서 극장에서 눈물 날 뻔 했습니다
1,방탄 군대나가라~~~!!!  ㅉㅉ
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑해
10,울었어요.... ㅜㅜ늦덕이라서 너무 미안해요.... ㅜㅜㅜ
10,7년차 가수로서, 이들이 나보다 나이는 어려도 얼마나 진지한 프로 정신으로 매순간 정성을 다하는지 진심을 다하는지 알 수 있었고 그래서 내 스스로도 각성하고 반성할 수 있었던 시간입니다.
10,방탄은 사랑입니다 보라해
10,다시한번 느꼈다. 일곱명의 조화는 시너지는 어벤져스도 울고갈것이라고. 다시한번 느꼈다. 나는 진짜 방탄소년단이 너무 좋고 자랑스럽고 소중하다는 것을.다시한번 느꼈다.임폴턴트 비지니스와 두유노비티에스는 여전하는것을.
10,영화본후 십분이 지나면서부터 계속 눈물이.  프로로 서 열심히 살고 있는  방탄소년단 앞으로도  쭈욱 응원합니다.
10,너무 대단하고 멋진 청년들
10,그저 빛...광명...
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,또 보고 싶어요~~ 쿠키영상 너무 귀엽고 재미있으니까 놓치지말고 꼭 보세요~~
10,브링 더 소울 보고 왔습니다. 울고 웃고 다한 것 같아요. 마지막 리더님의 말이 잊혀지지 않아서 또 듣고싶어서 또 보러 갈거에요
10,남준이는 진짜 책내라..
7,뼈속까지 아미지만! 돌비사운드가좋긴하나 멤버들 대화가 잘 안들려서 아쉬웠고, 번더스테이지와 굳이 비교하자면 번더스테이지에 비해 <<멤버들의 개인적인 생각과 마음이 와닿는정도가 조금부족했다>>는 느낌을 받았습니다. 연출력이 조금 부족했다는 느낌.
10,정말 사랑해요 보라해요!!
10,나를 더 생각하게 만들어주네요
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,진짜 방탄을 만날수있던거 같다.특히 정국 오빠의 똥싸지마!!에서..
10,처음 봤는데 극장에서보니 너무 좋았어요.
1,이런 젠장 영화 너무 재애미가 없네요. 노잼 드르렁 하다 왔습니다. 이런 시국에..
10,방탄은 방탄만으로 행복하자
10,보라해요!!! 멋있는 사람들!
10,어제보다 덜, 내일보다 더 사랑합니다
10,소장하고 생각날 때 마다 보고 또 보고싶다. 선한 영향력 그 자체.
10,무대뒤 탄이들의 리얼한 모습을 볼수있어서 참 좋았고 보면서 한편으로는 안쓰럽기도 했지만 항상 선한 영향력을 주는 방탄소년단이 자랑스웠다. 아미 곁에 한결같이 있어주어 고마워요방탄소년단 보라해!
10,나 원래 보라색 안좋아하는데, 태태   너가 의미를 부여해줘서 보라색을 사랑하게 됐어♡
10,나의 아티스트들의 모든 것을 사랑합니다. 어제도, 오늘도 그리고 내일도
10,Because of you (슙)
10,노력하고 최선을다하는 탄이들 보기좋았고 감동이었어요~~^^ 항상 행복하고 ..응원할게요~~
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑해
10,팬 아니어도 봐도 좋을...충분한 가치가 있는...
10,영화에 나온 런던,파리콘서트 이외 무대에서도 얼마나 죽을만큼 힘들고 아팠을걸 생각하니까 가슴이 찢어집니다..ㅠㅜ
10,아포방포 치열하게 살아가는 탄이들 보라합니다
10,bts콘서트 비하인드 재밌었어요콘서트도 보고싶은데... 제 포도가 있을까요
10,어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다.
10,3번째 보는 방탄소년단 스크린 영화.역시나 방탄소년단 그 자체였다. 당신들이 내 가수여서 얼마나 다행인지. 더욱 솔직한 속마음들을 들여다볼수 있는 영화라서 좋았다. 아주 화려한 무대뒤 방탄소년단의 모습들이 한층더 각자 멤버들을 알수있는기회였던거같다
10,어제 나도 오늘의 나도 내일의 나도 모두 사랑할수잇게 해줘서 넘  고맙고 보라해
10,나를 이용해서 bts를 이용해서 love myself하라던 남준 넘 속깊은 사람이네요 감동...자막이 있었으면...
10,방탄 보라해 언제나 응원할께
10,기다리게 할 수 밖에 없는 사람이라는 것에 미안함을 가지지 않았으면 좋겠어요. 당신들을 기다리는 시간 조차도 우리에겐 설렘이고 다시 만날 꺼라는 약속의 의미니까요 ! 늘 고마워요 방탄소년단
10,진심을 알 수 있었던 영화보라해
10,7명의 청년들 정말 진솔하고 열심히 사는 모습그리고 팬들한테 더 좋은 모습 보여주지 못해 안타까워 우는 모습 보고 울컥했어요 그대들은 슈퍼스타지만 지금의 겸손하고 개구진 모습 변치 말아주세요 응원합니다
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,바나나 무슨 맛이죠? 바나나 맛이지 ㅎ
10,무대위에서 말고 무대 아래에서의 방탄을 볼 수 있어서 너무 좋았어요ㅠㅠ 멤버들이 울때 마음이 찡하기도 하고 항상 아미들을 생각해주고 있는 것 같아서 방탄에게 너무 고마워요♥ 방탄 보라해♥? 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다??
10,진짜 너무 좋았다 행복그자체
10,앞으로 좋은일만 있기를 바랄게요 고마워요
10,아미들은 강한모습도 좋아하지만 약한모습도 좋아해준다는 점 ,그냥 방탄소년단 그 자체를 좋아한다는점 알아줬으면 좋겠어요. 방탄소년단이 이렇게 힘들게 활동하는데 숙제하는게 힘들어서 좌절하는 나를 뒤돌아보게해줘서 고마워요 ㅎㅎㅎㅎ 사랑해욤????
10,방탄은 보라하는 아미아미를 보라하는 방탄그속에 하나여서 보라합니다
10,그들의 노력과 열정에  감동
10,이런 다큐멘터리는 본 적이 없다. 아름답고 감미로운 영상미와 잘 짜여진 사운드 그리고 끊김없이 이어지는 영상. 환상 그 자체이다.
10,2019. 8. 7.수 마지막 말 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다 는 잊을 수 없습니다. 이 영화를 통해 방탄의 노력을 더욱 더 느낄 수 있었습니다.보라해~
10,몇번이나 눈시울이 뜨거워졌네요... 멤버들의 마음도 알것같고...마음의 울림이 있어요. 화이팅!!
10,보고왔는데 마음이 따땃 해진다
10,돈이 아깝지 않은 너무 재밌는 영화고 방탄소년단이라는 그룹이 멋있다고 생각되는 그런 영화입니다
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,누가 너희만큼 해 이제 인정해 너희는 세계최고야ㅠㅠㅠ
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄소년단 영원히 보라해
10,탄이 오빠들..ㅠㅠ 무리하지 말구 항상 힘내여..ㅠㅠ
10,방탄 보라해♥영화 존잼ㅎ!!
10,안사랑할수 없다 그리고 그런 그들이라서 감사하다 나의 유포리아 BTS
10,태형이 울때 같이 울었다 진짜 감동그자체 영화 한번 더 보고싶은영화
10,수영이랑^^♡ 즐겁다
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.가장 기억에 남는말이에요.팬으로써 마음이 많이 아팠어요....
10,방탄 보라해 진짜 너무 자랑스럽다.
10,최고의 영화입니다. 꼭보세요!
10,번더스보다 담백하고 재미있어요
10,사랑해 방탄 ♥ 오래오래 더 함께하자 보라해
10,리더 RM과 멤버들 모두 참 멋지다. 멋지다.
10,눈물한꼬집 정말보라해
10,방탄을 화면크게 보는것만해도 조으네요
10,태형이 전못진때 그때 때문에 너무맘이 아팠어요ㅠㅠ
10,이야 안본 색히들이 노잼이라고 1점주고 안본색히가 10점 아니면 1점 그런 의미로 5점 하는 색힌 또 뭐야; 별점태러 하면 자괴감 안드나? 영화에서 왜 군대를 언급하는지 이해가 도통 안가네 다큐잖아 액샹 스릴이 아니라 꼭 잼있어야지 영화인가;난 봤음;
10,웃음도 주고 감동도 주고..
10,항상 행복하게 해줘서 고맙고 늘 사랑해요
10,진짜 방탄이 내가수라서 너무 뿌듯하네요ㅜㅜ 근데 너무 무리하는 것 같아 조금 걱정되고 속상했어요ㅜ 울다가 웃다가 했던 영화 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,나는 방탄만큼 열심히 살았을까?
10,사랑해요 방탄! 낼 보러 갑니다! 오빠들 힘들면 휴식을 취했으면 좋겠어요....오빠들 화이팅!!
10,번 더~ 때 힘들고 눈물흘리며 투어하던... 이젠 더 성숙해지고 여유로워진... 인기와 스케일이 더욱 성장한걸 화면으로 증명해주는 영화인듯!
10,열심히해줘서 고맙고 아프지 않았음 해요!!
10,아프지 말고 보라해요 항상.
10,방탄은 진짜ㅏ 최고의 아이돌이에요 방탄 사랑합니다
10,번더스보다는 흥미롭지 않았을지 모른다 하지만 지금 방탄에게 아미에게 필요했던 영화였다팬덤은 커지고 방탄을 향한 언사는 항상 시끌벅적하다그 중심에서 흔들리고 있는 사람들에게 이 영화는 우리가 그들을 사랑했던 이유의 본질에 대해 말한다
10,멤버들 케미 진짜 굿굿 of you
10,방탄 영원하자
10,사랑해 탄이들..!! 언제나 행복해
10,안봤으면 너무 후회할 뻔. 방탄소년단을 좋아하길 정말 잘했다.
10,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄 보라해 뭐 이 말이면 될거같애요
10,퇴근하고 보러갑니다 ㅎㅎㅎ
10,나도 열심히 살아야겠다고 생각..방탄소년단 최고야ㅜㅜ
10,보면서 몽글몽글 했다 나에게 너희들이 있어서 행복해
10,“기다려야 하는 사람과 기다리게 할 수 밖에 없는 사람”자신이 고민해오던거를 우리에게 말해줘서 고마웠다. 그리고 그냥 말해주고 싶었다 ‘우리는 항상 기다리고 있을거라고 그러니 조급해하지 말고 천천히 오랫동안 비행하자고’ 앞으로도 오래오래 행복하자
1,죽고 나서 꼭 한번 봐야 되는 영화
10,시간가는줄 모르고 빠져서봤다
10,중간중간 무대도 있어서 지루하지 않았고 최고의 영화인것 같아요ㅠㅠㅠ
10,정말 꼭봐야해요 ㅜ 두번보고 세번보고...
10,초딩중딩딸들 입덕시키고 동기부여해주고싶어극장 데리고 왔음기다리는시간이 참 좋네~
10,최고의 가수입니다 다른 말이 더 필요한가요
10,멤버들이 다했고 편집이 양념을 제대로 쳐줬다
10,누가 감히 방탄소년단에게 돌을 던질 수 있을까,오늘의 나를 더 사랑하게 해줘서 고마워요
10,내 가수 방탄소년단 멋지다. 무대를 위해 항상 고민하는 그 모습이 아름답다. 감히 부탁하나 하자면 완벽을 위해 너무 스스로를 채찍질 하지 않았으면 좋겠다. 무대에서 행복해하는 그 모습이면 충분하니까... 참고로 오늘 저녁은 김치찌개다..
10,뇌리에 남은 대사 : 캡틴 코리아
10,오늘 BRING THE SOUL : THE MOVIE봐서 너무좋았어요ㅠㅠㅠ안 보신분들 꼭!보세요!!방탄영원히보라해
10,그냥나온 무대가 아니었어!!! 그들의 피땀눈물
10,더이상 말해뭐해 보라해 !!
10,사랑하고 보라합니다 이렇게 영화로도 다양한 모습 보여줘서 너무 고맙고 다양한 생각을 할 수 있었던 거 같습니다 너무 재밌었어요!
10,화려함뒤에 고민 그리고 그들의 열정을 조금이나마 이해할 수 있었어요. BTS영원하길
10,한번보는걸론 부족해~~몇번더봐야겠어용^^
10,"어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다" 너무 이뻐
10,난 영원히 보라해만 외치고 다닐것 같다
10,아름다운 아이들.. 어떤 말로 이 감동과 여운을 표현할수 있을지.. 남준의 진심어린 말과 그들의 노력에 마음 한켠이 찡하고 아려옵니다. 정말 진짜인 사람, 아티스트, 내 가수.. 늘 행복하고,, 늘 응원합니다!!
10,빨리 보고싶다~~~방탄소년단 최고^^
10,내 가수 너무 멋지다 무대를 위해 끊임없이 고민하고 완벽을 위한 그 노력이. 진심이. 항상 느껴졌지만 영화를 보고 더 와닿았다. 진짜 소중한 방탄소년단 보라해 ㅜㅡㅜ
10,너무 재밌었어요~ 방탄 보라해~~
10,방탄 인간적으로 존경함
10,정국이 뒷꿈치 부상  치료 받으며 고통스러워 하는데 눈을 뜰수가 없었다. 통증 잘 참는 녀석인데 얼마나 아팠으면 ㅠ.ㅠ
10,오늘보다 내일보다 더 사랑해요
10,같은 시대에 살고 있어서 너무나 감사한 내 생애 처음이자 마지막 아티스트~
10,나 자신을 사랑하는 법을 알려줘서 고마워요
10,BTS를 이용해 행복해지라는 그 말 넘나 감동이예요
10,어제보다 더 내일보다 덜 보라해
9,팬이라면, 좋아할 다큐멘터리네요~
10,너희의 수고를 우리가 아니까 돼
10,나쁘지 않았어요!!!예전것보다 퀄도 나쁘지않구
10,좀 더 길게 해주면 좋을거같아요~~일주일이라도 ....
10,언제나 최선을 다하는 방탄의 모습을 보면서 느끼는 것이 많았습니다.  많은 사람들이 보면 좋겠습니다.
10,더 열심히, 치열하게 살아서 자랑스러운 팬이 되자고 다짐하게 만드는 영화  :)
10,애들아 사랑해~ 앞으로도 쭉~ 보라해~
10,방탄소년단 보라해요같은시대에 있는게 너무 영광이고너무 감동이고 아미여서 행복하다ㅠ
10,우리의 가수가 되어줘서 고마워 방탄의 아미라서 행복해 ^-^
10,쿠키영상 보고 싶어서 또 보러갈거야
10,10글자로 표현이 안 되네.
10,어제보다 더 , 내일보다 덜 사랑합니다
1,방탄 얼른 군대가서 닉값하자
10,음악은 삶의 위로가 되고 살아가는 모습은 삶의 동기부여가 되고
1,아 이딴거 그냥 Mnet 같은곳에서 틀지 상영관 차지해서 상영시간대 잡아먹어 진짜 싫다 다른영화 볼수있는 기회비용 다잡아먹네
10,아 대박 시간가는줄 모르고 봤네요대단하단 말밖에 안나오네요 bts 너희들이 최고다
10,특히 RM말이 기억에 남는다. 많은걸 느끼게 해준 영화.
10,Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain.
1,이런거 왜봄? 그 돈으로 빙수나 사드셔
10,Je t'aime plus qu'hiermais moins que demain
10,방탄 사랑하고 보라해♡
10,2번은 보게되는 아미들의 최애 영상
10,사랑해요 방탄ㅠ 찌걱찌걱
1,팬들은 좋아할 것 같습니다만...
10,보는 내내 청춘을 함께 보내고 있다는 것에 감사했고, 내 가수라서 다행이라는 생각이 들었어요. 한편으론 항상 노력하는 모습을 보면서 자극이 되기도 했습니다. 더 나은 사람이 되기 위해 저도 힘내볼게요!
10,너무 재밌게 잘봤어용????...  그리고 저는 좀 슬프더라고용ㅠㅠ(주변에도 계속 울고 있었음)방탄이들 홧팅
1,빠순이 빠돌이들은 남들이 하지마라해도 보니까 그냥 신경끄죠... 어자피 돌아오는겨 비공감 + 오타쿠자랑하는거 밖에 안될건데
10,방탄소년단 행복해지길
10,또한번의 감동???입니다
10,덕분에 새로운 꿈을 가지게 되었네요.
10,보면서 뿌듯하기도하고 대견스럽기도하고 존경스럽기도하고..여러번 울컥했어요 항상 힘써주시는 모든 스탭분들 감독님 그리고 멤버분들 정말 존경스럽습니다. 항상 감사해하고있습니다! 감사해요
10,하루 24시간을 48시간 처럼 사는언제나 최고의 무대를 위해서 노력하는 7명!진정 아티스트...ㅠㅠ...
1,음 안보는거 추천 이거 왜봄..?
10,노력하는 모습 보기좋았어요
10,웃고 울고 감동받고 2시간 내내 행복했어요 역시 방탄!!내가수 오래오래 아프지말고 행복하길~~김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 보라해
10,더 열심히 살게끔 자극시켜주는 방탄소년단 . 어제보다 더 내일보다는 덜 사랑해요.
10,내 친구들은 눈물 쏟겠다 ㅋㅋㅋㅋ 난... 지민이가 태형이 안아주는데 눈물 주륵...
10,love maze 노래나오는데 눈물날 뻔 ㅠ
10,감동적이에요ㅎㅎ꼭보세요 꼭
10,내 사랑 방탄 힘든 스케줄에도 매번 아미에게 힘주고 열심히 해주는 모습에 너무 감동 받았고 모두들 고생했고 수고했다고 말해주고 싶어요 제일 잘생긴 방탄 7인방 영원히 보라하고 사랑해요 앞으로도 화이팅 !!
10,항상 사랑하고 영원히 보라해요
10,보는내내 너무 행복하고 화나고 속상한 마음으로 봤습니다ㅠㅠ 맨날 밝은모습만 보여줘서 괜찮은줄알았는데.. 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다 방탄 보라해 진짜 아미라면 꼭 보시는걸 추천합니다ㅠㅠ
9,이 영화는 쿠키가 킬링포인트
10,박평식 : 맞아 죽기 싫어서 10점.
10,나 아미거든?36짤 ㅋㅋㅋㅋ에??요새 정신.놓고 살다 보니 개봉일도 잊고 살았어  ㅠㅠ지금 당장 극장으로 달려가겠엉
10,최고였어요. 보는 내내 소름 돋기도 하고 뭉클하기도 하고. 멤버 모두가 저의 최애입니다.
10,영화 한줄평..함께라서 정말 정말 다행이다..
10,너무 감동입니다 ㅜㅜ내가수 최고♡
10,너무너무 자랑스럽고 보라해요 방탄 ♥
4,비욘세나 가창력가수가 아니면 언플로 가수는 유명해지지방탄은 실력인가 언플인가  실력이면 추천 언플이면 비추천
10,어제보다 더 내일보다는 덜 사랑합니다..ㅡ뷔 우는거 내가 더 마음 아파..ㅡㅜㅜ
10,이걸 본 이상 ... 탈덕은 어렵다
10,큰 브라운관으로 보니 콘서트장에 와있는 기분이었어요.큰 감동입니다.
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,오늘 보고왔는데 좋았어요, 큰 우여곡절은 없지만 잔잔하게 물흐르듯 멤버들을 무대의 화려한 모습이 아닌 친숙하게 편안히 볼 수 있었던 영화 같아요.
10,이들처럼 스캔들 없이 자기관리 철저히 하는 세계적 스타들은 없을듯..우리는 오늘보다 내일, 내일보다 모레, 방탄소년단을 더 사랑할거에요
10,항상 감사하고 방탄도 행복했으면 좋겠습니다 ~~너무너무 보라해용~~
10,방탄소년단분들의 삶에 함께하게 해줘서 고마워요.
10,언제나 우리 탄이들 행복하길. 건강하길. 아미라서 행복한 아침이었습니다. 보라해!
10,번더스에서 아쉬웠었던 부분 많이 보완되어 나와서 너무 만족스럽게 잘 봤어요 재밌고 신나고 또 감동적이고 최고에요b 꼭 보세요 두번 연속 봤는데도 또 보고 싶네요 방탄소년단 보라해
10,평범한 25살 김남준으로 누리지 못하는건 많아도 7명이 아니면 겪어보지 못하는 것들 더 많이 경험하고 즐기고 행복했으면 좋겠어 늘 보라해 남준아
10,방탄 보라해김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,보라해 항상 좋은 영향만 주려고 노력하는 너희를 많이 좋아해
10,YOUNG FOREVER
10,콘서트 보는 기분이었어요! 어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,보석같은 7명 ~영화관에서 볼 생각하니 기대되요~
5,별점이 일접아니면10점이네...그런의미로 난5점
10,미안해요 고마워요 많이 사랑해요
10,마음이 멋진친구들~^^  빨리 영화보러가고싶다
10,기다리게 할수밖에 없는 사람과 기다릴수밖에 없는 사람 팬과 가수라면 당연한 입장들.. ㅠ언제나 기다릴게ㅠㅠ
10,방탄 보라해언제나 방탄 편이야
10,RM의 진솔한 이야기들이 고스란히 제 마음에 와닿았어요멤버 모두가 그렇지만 특히 알엠은 눈빛만 봐도 얼마만큼 진심을 이야기하고 싶어 하는지 느껴져요그러니 부디 우리에게 진심이 전해지지 않을까 걱정하지 말아요
10,어제보다 더, 내일보다 덜, 보라해♥♥♥
9,딸아이를 따라다니며 보게 된 방탄영화~~ㅎㅎ이번 영화는 조금 특별하게 느껴졌습니다~~콘서트 실황이 아닌 무대위의 방탄이 아닌 무대뒤 사람 BTS를 보았기에 더 좋았답니다.BTS~어제보다 더, 내일보다 덜 사랑하게 될거같아요~
1,방탄소년단 망해라~~^^
10,멋있는 편집과, 적당한 콘서트 영상까지 함께 즐길 수 있어서 게다가 무대효과까지 멋지게 잡아주시고 , 멤버들 예쁜 말에 가득 감동받고 왔습니다 꼭 관람하세요 다음엔 스타디움투어와 웸블리고 극장에서 볼 수 있기를 바랍니다. 콘서트 영상이 기대됩니다!
10,말이 필요없는 최고의 아이돌  사랑합니다
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS
10,멋지다고 평생 얘기해도 모자랄만큼 멋진 내가수 방탄소년단  중간중간에 울컥한 장면 너무 많았다ㅠㅠ보라해요 정말로!
10,너무 좋아요 알찬 구성 !
10,가슴이찡한 브링더소울~울 탄이들 넘 자랑스럽고 고마워여~
10,보라합니다! 보라해요, 우리 모두.
10,뭉클 감동 사랑 존경 감사
10,연예인이 아닌 그들도 사람이다라고 매순간 열정적으로 매순간 열심히 하는걸보고다시 한번 느끼고 배우게 해준 방탄소년단
10,당신들의 청춘을 바쳐 우리의 청춘을 빛내줘 고맙습니다 진심으로 사랑합니다
10,석진 윤기 호석 남준 지민 태형 정국 BTS 해줘서 고맙다!
10,cgv에서 봤구 진짜 멋지다..역시 방탄이라는 생각밖에 안들고 정말 존경스러운 아티스들이다. 다만 기본적 관람 매너인, 폰촬영은 알아서 금지했으면
10,더 멋진 사람들ㅠㅠㅠ 오늘 하루 행복하게 보낼 것 같다!
10,ㅜㅇㅜ 조조로 보러 갔다왔어요~♡쿠키영상까지 꼭 보세요~!!
10,최고의 자리에 있음에도 안주하지않고, 항상 더 나은 모습을 보여주기 위해 최선을 다하는 방탄. 무슨말이 더 필요해? 너네가 세계탑이야. 자격충분해.
10,방탄소년단 보라해!!
10,진짜 대단하고 멋있다. 남준이가 남들이 해보지 못하는 특별한 경험을 하고 있지만 반대로 대다수의 사람들이 해보는 경험을 하지 못한다는 말이 참 기억에 남는다. 방탄의 무대를 관객석이 아닌 방탄 시선에서 보니깐 그 무게가 더 느껴지더라. 너무너무 멋있다
10,힐링되는 영화 행복했었어요 보는동안
10,I love you, more than yesterday but less than tomorrow
10,방탄소년단 팬이라면 꼭 봐야하는 영화, 음악 다큐 영화하는 사람에게 추천, 한국인에게 추천
10,너무 완벽했던 방탄 역시나 기대를 져버리지 않네용 영원히 가자 사랑행
10,1티어에 대한 경외심 브링미 히얼
10,건강하게 오래오래 활동해주길~
10,눈물 핑..언제나   사랑합니다
10,엄청 재미있어요  다음에 또보고싶어요
10,아미포에버방탄포에버 영원하자  보라해♥ ♥♥♥
1,개노잼이네진짜 ㅋㅋㅌㅌ 어휴
10,무대를 준비하는 과정에서 이런 일들이 있었구나, 이런 이야기를 나누고 이렇게 힘을 내는구나 참 사랑스럽고 고맙고 예쁜 사람들이다
10,사랑해요 앞으로도 더 사랑할께요
10,너무 좋았어요~~방탄이들 보라해
10,기다리는 사람과 기다리게 해야만 하는 사람
10,할많하않 감동적임  또 보고싶다
10,보는동안 내내 뭉클했고 진심이 전해지는게 행복했습니다
10,아미들의 마음을 보라색으로 물들였던 영화
10,이건 우리들의 영화다.. 괜히 시비걸지 마라.. 보기 싫으면 안 보면되고 우리가 다 아이돌하겠다는것도 아니고 우린 팬이다. 아미다.. 방탄소년단과 우리의 소통이다..
10,잘 봤어요 다음 Speak Yourself 영화도 기대된네요
10,방탄소년단이 고생하는게너무 잘보이는 영화 인것 같네요ㅠㅠ 영화관에서 포토 카드 같은거 나눠주신분들 모두 다 감사해요ㅠㅠ
10,무대 뒤 모습을 보면서 안쓰럽기도, 기특하기도, 멋있기도 하고.. 진짜 방탄 내 생에 최고의 아티스트
10,방탄 정말 너무 잘생겼음 ㅠㅠㅜㅜ
10,BTS♥ARMY♥BTS♥ARMY♥BTS♥ARMY♥BTS♥ARMY♥BTS♥ARMY♥
10,제발 시작 전에 착석 합시다~ 뒤늦게 들어와서는 자리 앉겠다고 핸드폰 후레시 키고 뭐하는 거예요
10,이친구들을 볼때마다 가슴한편이 아린건 무슨이유일까..
10,내가 방탄소년단의 팬이라는게 늘 감사하고 행복합니다.
10,조조로 보러가길 잘했어요!
10,Je t'aime plus qu'hiermais moins que demain. merci어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.
10,탄이들과 함께 웃고 울다 보면 엔딩크레딧이 올라가네요. 가슴 뭉클해요! 고마워 BTS!
10,최고~~영원히 보라해
10,더운데 음악들으면서 스트레스 풀어요~~~
10,영원히 방탄 보라해!!!
10,하 진짜 넘모 재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,말해 뭐해요..아직 안봤는데 이미 10점.만점..입니당
10,이렇게까지 다 보여주려고 하는 그룹이 몇이나있을까? 늘 함께 공유해줘서 고마워요
10,너무 감동적이었어요 방탄 보라해
10,넌 나의 사랑 단 한 사랑ㅇㅇ
1,비평달수았는거아닌가? 무조건 1점보이면 비공감 테러 단합력 ㅆㅅㅌㅊ
8,2019 콘 중심으로 펼쳐진 이야기였다면...멤버들이 견뎌내는 인내와 생각의 깊이가 넓어지고 깊어졌다는 걸 느꼈음
10,너무좋다 너무좋아 7명모두사랑합니다
10,보는내내행복했어요 모든순간을 함께해 방탄 보라해
1,으브귿ㅇㆍㅇㆍㅂ닌ㄱㆍㅇㆍㅇㅂ
10,탄이들 넘 사랑해. 늘 함께하자.
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,너무 멋져서 고마운 사람들의 이야기
10,무대 뒤에서의 인간적인 모습과 고민을 팬들과 함께 나누는게 고마워요. 행복합시다.
10,팬으로서 무대뒤에서의 가장 솔직한모습을 이렇게라도 볼수있다는게 얼마나 고마운지 모른다. 누군가를통해 위로받고 진심을다해 응원하는걸 한낮 빠순이로 치하해버리는 당신들은 얼마나 열정가득한 삶을사는지 궁금. 나한테는 내일하루의 동기가 되는 고마운영화였다.
10,언제나 항상 오래도록 보라해
10,중간중간에 남준이가 하는 말이 나오는데 의미있고 좋은 말이니 잘 들으면 좋겠습니다
10,무대를 향한 진심을 볼 수 있어서 좋았던 것 같다 방탄 보라해!!
10,친구랑 보러가야겠네요ㅠㅠ예고편 부터 벌써 기대
10,너무 재밌었어요~~ 방탄 최고!어제보다 더 내일보다 조금 널 사랑해♡
10,7명의 소년 개개인이 얼마나 프로페셔널하고 무대를 소중하게 여기는지 긴 투어 기간 동안 컨디션 관리를 위해 얼마나 노력을 하는지 제대로 알 수 있었다. 하루하루 그냥저냥 사는 나를 반성할 수밖에 없다.
10,어제보다 덜, 내일보다 덜 당신을 사랑합니다
1,개노답 빠순이용 영화ㅋㅋ
10,고마워요 진짜 늘 봐도 보고싶은 방탄에 오롯이 집중할 수 있게 영화로도 만들어줘서
10,얼마나 웃고 울고를 반복했는지 모르겠어요 무대 아래의 모습을 볼때마다 자꾸 눈물이 나왔어요 너무 고맙고 미안해서. 조금이라도 방탄소년단의 고생과 수고를 알게 해준 영화였습니다
10,웃다가 울다가 반복했네요 귀염둥이들ㅜㅜ사랑해
1,방탄 인기 많아지니까 방탄소년단 이용하는 전형적인 방탄팔이~
10,항상 보라해요♡ I purple you♡
10,감동... 감동...ㅠㅠ
10,흑흑 여러분 엔딩크래딧 올라가고 쿠키영상 있어요 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,다시 한번 팬으로써 방탄이들에게 "너흰 최고야" 라고 말해주고 싶다.
1,이런걸 돈내고 볼바에 치킨 1마리 더 뜯겠다  아휴
10,화려하지만 치열하게 하루하루를 살아가는 아이돌이자 아티스트. 무대뒤 깨끗한 민낯만큼 순수하고 아름다운 20대친구들. 고마워요 존재해줘서
10,너무나 고맙고, 미안한 마음의 반복. 항상 행복했으면 좋겠어요
10,방탄을 더 사랑하게 되는 영화
10,무대를 사랑하는 사람들의 이야기
10,저 나이때에 저렇게 열심히 사는 친구들이 있을까라는 생각이 들고 내 자신을 돌아보게 되더라
10,금방 끝나는 느낌...지루하지 않았다는거지? 난 좋았다..한가지 아쉬운점은 자막이 있었으면 좋았을것 같다. 잘 안들리는 것 같아서...
10,내가 살아있음을 느끼게 해주는,어제보다 더 내일보다 덜 사랑합니다.
10,무대 위와 아래를 오가는 연출도 자연스러웠고 공연장의 규모나 열기도 잘 담아냈다. 촬영과 편집에 공을 들인게 보여서 전체적인 퀄리티가 높았다. 웃음 포인트도 꽤 있어서 전혀 지루하지 않았고, 멤버들의 열정과 노력을 제대로 보여준 듯.
1,재밌는지는 모르겠다...
10,김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTSRM JIN SUGA J-HOPE JIMIN V JUNGKOOK 방탄 보라해♥♥
10,언제 봐도 멋진 방탄소년단
10,남준오빠가 비행이 힘들다고 얘기하면서 아 이렇게 찡찡대면 안되는데 나보다 더 힘든 사람들도 많은데 하면서 채찍질하는 모습 봤을때 많이 속상했어요. 다른 사람이 더 힘들다고 내 아픔이 줄어드는건 아니니까 더 힘들다 찡찡대고 티내도돼요 다들그렇게사는걸요
10,힝 한번으론 부족해다시 볼꺼야ㅜ
10,비커즈 오븟 유 아미!!
10,방탄 보라해 빛나는 나의 아티스트
10,무대위에서만 보는 멋있고 밝은 모습과달리또 무대아래서 기다리는 사람을 위해고민하고 생각하는 모습이 너무 멋있었어요같은 사람이지만 진짜 존경스럽고 멋있었다앞으로도 많은 음악들 많이 들려줬으면 좋겠어요
10,"Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain"
10,"Je t'aime plus qu'hier mais moins que demain"
10,먹는 장면 많이 나옵니다 공복에 주의하세요 ... 먹방 더 소울
1,재재밌밌을을것것같같아아요요
10,번더스보다 나아진 흐름에 더 즐겁게 봤어요
10,bts영화는 처음인데 벌써 다음 영화도 기다려지네요 무대도 멋지지만 무대뒤 스토리가 더 마음에 와닿는, 언제나 응원하고 사랑합니다
10,내가 뭐랬어 이길거랬자나
10,하루를 방탄으로 시작해서 그런지 다 잘 풀릴 거 같은 기분
10,굿굿조아요조아굿궁ㄱㄱㄱ
10,꾸밈없고 있는 그대로 모습을 보여줘서 "이건 연기가 아니라 진짜구나"라는 생각이 들었고 중간중간 말 한마디한마디가 모두 사람들에게 감동을 주는 말들 이어서 감동적인 영화였다
1,오직 방탄팬들을 위한 영화다안봐도 알수 있음ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑해요 그리고 고마워요
1,비티에스 포에버~~!!
10,영원히 보라해~♡ 건강하자 방탄이들~ 아프지마아~~
10,영원히 보라해요. 영원히!
10,비록 아미는 아니고 영화를 못보지만 방탄소년단 멤버들이 서로 열심히 해주었기 때문에 여기까지 온 게 아닐까 싶네요. 방탄소년단 보라해요
1,댓글들보소ㅋㅋㅋㅋ 자괴감안드나?
10,사람냄새나는 my artist
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,믿보듣 갓방탄 항상 고마워요
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다.
10,곧 보러 갑니다~ 기대 매우 하고 있습니다 ><
10,자기들을 이용하라고, 자기들을 이용해서 너 자신을 사랑하라는 말을 듣자마자 눈물이 핑 돌았다. 어제보다 더, 내일보다 덜, 사랑합니다.
10,괜찮은 영화. 재밌었어요~
10,감사해 언제나, 그리구 너희 마음 알지만 몸 좀만 사려줬음 좋겠어 ㅠㅠㅠ
10,손잡고 바다를 찾아 언제고 달려갑시다 우린 이미 서로의 의지야xD
1,방탄은 방탄복 입혀 군대 보내라.
10,보고나서 생각이 많아졌는데 그냥 제일 먼저 해주고싶은 말은 사랑해ㅜㅠ 사랑해란 말이 가장 먼저 나온다ㅜㅜ 방탄 사랑해 진짜ㅜㅜ 우리의 가수가 되어줘서 고마워ㅠㅠ
10,아프지말자ㅠㅠ 사랑해
1,적당히 좀 해라!   죄다 아이돌만 하면 세상 잘 돌아가겠다~
1,아... 이건 좀...
10,이제 보러가는데 너무 재밌을거같아요ㅠㅠ
1,이상한데?!?!?!?!?!?!?!?!?
10,사랑해요 방탄 ㅜㅜㅜ  ♥ 오래오래 함께 보라하자내 가수여서 너무나도 뿌듯
10,화려한 무대 뒤 고민하고 고뇌하는 모습까지도 이렇게 보여줘서 더 고마워요. 언제나 응원해요!  세상에 많은 아미들을 행복하게 하는 선한 영향력만큼 탄이들도 누구보다 행복했으면 좋겠어요.  보라해요!
10,방탄 영원히×2 보라해♥
10,탄오빠들 영원히 보라하고 잊지않을꺼고 완전 보라해요
10,방탄소년단 영원히 보라해
10,아직 안봤지만 저번에 나온 작품들을 봐서 만점 드려요 지금 보러가는 중
10,어제보다 더, 내일보다 덜 사랑합니다
10,방탄은 나라에서 군면제 해줘야 합니다
