코렐라인: 비밀의 문
1,어릴때 이거 보고 너무 무서워서 잠도 못잠이거 12세로도 안됨
10,스톱모션 애니메이션 중 당연 최고. 스톱모션 애니메이션으로 구현할 수 있는 모든 것들을 아주 잘 활용한 영화. 연출, 영상미, 스토리 모든 부분에서 정점을 찍었다!
4,12세도아니고 전체관람가
1,내 인생 최악의 기억으로 남아있는 영화 전체이용가라서 유딩 때 이거 봤는데 보고 트라우마 남음
10,예전에 봤던거 기억나서 다시 봤는데 어렸을 때 본거라 이렇게 무서운 건줄은 몰랐는데 정말 소름과 공포네용.. 그래도 재밌어용!??
10,하나도 안무섭던데 재밌음!!!
8,핸드메이드 애니메이션의 영상미만큼은 인정할 수 밖에
10,정말로 재미있다 근데 올레 티ㅣ에서는 나오지 안아서 아쉽다 ㅠㅠ
10,진짜 인생 영화ㅠ 진짜 꼭 보세요
10,100번은더볼수있다
7,ost 도 괜찮네
10,몇년이 지나든 길이 남겨질 스톱모션의 최고의 작품이라고 생각합니다.
10,잊고 살아도 일년에 한 번쯤은 생각나서 찾게되는 영화
10,와 정말 이건 대박이다 !!! 너무 재밌고 비밀의 문ㅜㅜ 진짜 제 인생영화입니다 ㄹㅇ로 하ㅠ????????  너무좋아  코렐라인 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
9,천재적인 능력...
10,스톱모션 보는 재미가 쏠쏠 스토리 더할나위 없고 영화 분위기도 너무 좋아요 어린이 영화가 아니라 누가봐도 재밌을 영화
10,제 인생 영화 중 하나입니다.
10,전체 이용가라며... 아니 전체 이용가라며...
10,이런 숨은 명작이 있었다니... 애들영화라 무시하면 안됨
10,!아주 재밌어요~~~
10,할로윈 최적영화.. 그냥 심심할때 자주 봄
10,어렸을 때 추억이네요... 성인이 된 지금도 기억에 남는 영화입니다
10,매년 챙겨보는 영화입니다. 2009년 개봉치고 탄탄한 구성과 몽환적인 영화 속 분위기 그리고 계속 생각나는 오프닝과 배경 OST. 제 인생 최고의 영화로 추천드립니다!
10,
7,작화만으로도 볼만한 가치가 있었다. 스토리는 동심을 잘 반영한거 같고 기괴한 분위기와 ost가 꽤나 좋았다. 전반적으로 평타는 쳤으나 여운이 남는영화까진 아니었던 것 같다.
10,재미있긴한데 11살인 내가 보기엔…. 좀 많이 그렇내요 엄마아빠도보고 지렸습니다. 동생은 보다 쓰러지구…
10,눈을 단추로 바꾼다는 그 설정이 신박했음!! 마지막에 거미보고 며칠 간 악몽꿨었는데... 추억이구만...ㅎㅎ
10,너무 재밌어요 브금도 스토리도 해피엔딩이 아닌 것도
10,ost 너무 좋고 영화 분위기나 내용이나 사ㅏ랑해
10,
10,내 인생 두 번 다시 없을 최고의 영화!명작 그 자체!
1,전체 이용가는 아니지 않나ㅋㅋㅋ 애들하고 같이 보면 무조건 다 못봄ㅋㅋㅋ 최소한 17세는 걸었어야 했는데
10,애니메이션 영화의 희대의 명작이라는 생각이든다.물론 디즈니의 [토이스토리]나, 지브리의 [귀를 기울이면]과는 다른 어두운 내용의 애니메이션이지만그 재미와 감동만큼의 충분히 어깨를 나란히 견줄만 하다. [판의 미로]의 좀 더 순한 맛 애니메이션 버전 느낌.
10,코렐라인…설명할수 없다. 어린시절부터 어른이 돼서도 이영화에 집착하는 이유가 뭘까? 분기별로 한번씩은 꼭 봐줘야하는 영화
10,코렐라인 소셜만큼 재밌음
10,코렐라인 특유의 몽환적인 분위기가 너무 좋았어요 너무 재밌었어요
10,제 인생 영화 입니다. 진짜 꼭 보시는 것을 추천 드려요!
10,내 인생 영화.. 다시 봐도 너무 너무 좋음..
10,와.. 그림체부터 진짜 너무 무섭고 소름끼치고 중간중간에 놀래키는 부분이 졍말.. 소름돋네요.. 스토리도 쨩쨩맨.. 진짜 그림체 미쳤어요
10,너무 재미있게 본영화임
10,어렸을 때 보고 내 최애 됨 이 영화는 생각날 때마다 보러 와야 함
9,In in in in in
8,연출이 정말 아름다워용!!!
10,진짜 이렇게 스릴 넘치고 계속 집중하게 하는 애니는 첨이에요!!
10,날 떠나지마 날 떠나지마 네가 없으면 난 죽을거야
8,어릴적 극장에서 정말 무섭고도 재밌게 봤던 기억이난다. 단추눈은 무서우ㅓ
10,어렸을째 학교에서 진짜 일주일에 3번을 쭉 보여줬는데 중딩이 되고 본ㅣ깐 그래도 무섭네여 띵짝 ㄸㄸ
10,진짜 소름끼치고 절대로 애들영화가 아님
10,진짜 이렇게 빠진 인생영화 첨임 ㅜㅜ 진짜 원작도 읽어보고 픈 그런 내용 이랄까요ㅜㅜ 추천합니다!!
9,여러가지로 대단하고 애들이나 어른이나 섬뜩할라
10,이 영화가 나왔을 당시, 그리고 지금봐도 2000년도에 나온 영화라는 느낌이 없을 정도의 마스터피스. 10대일 땐 그냥 무섭게 봤다면 현재 20대로서의 시각으론 굉장히 심오하게 잘 만들었다고 느낌
10,코렐라인만의 오묘하고 신비로운 기운이 너무 좋아요
10,제가 예전에 학교에서 처음으로 이 영화를 처음 봤는데 무섭고 소름끼치지만 중독성있어서 계속 찾아봤던 영화입니다 흔한 공포영화 느낌이 아니여서 성인인 분들도 재미있어 하실 것 같아요! 그리고 이 영화보고 해석도 꼭 보세요 그리고 이 영화 꼭 추천합니다!!
10,학교에서 할로윈데이떼 봤는데 무서우면서 재밌더라고요!  할로윈떼 봐도 재밌을것 같고 크리스마스? 때 봐도 좋을것 같아요!
1,무서워서  별로 공포를 개인적으로 안 좋아해서..
8,스릴넘치네요!! 넘 재미있어요
10,초딩때 평일에 이거 보러 영화관 갔는데 나밖에 없어서 보다가 중간에 도망감..
10,인생최고의영화. 영원히 기억에 남을
10,야이거..말을못하는수준너무..짱!
10,
10,
10,코렐라인 영화 너무 재미있었어요.그리고 자꾸 빠져 들어서 많이 봤습니다
10,진짜 인생영화..????
10,스토리도 탄탄하고, 특유의 기괴함도 너무 좋아요. 완벽한 영화,,,★
10,
10,처음엔 무슨 영환가 싶었는데 너무 재밌게 봤어요
10,
10,어두움이 아이의 마음속을 비출 때
10,
10,
10,
10,진짜 이건 안보면 후회함.이거 진짜 20번 본 듯..
10,영화를 보는 내내 지루할 틈이 없었습니다. 잔혹하지만 어쩌면 현실과 연결해서 볼 수 있는 애니메이션이였어요. 코렐라인이 집에 돌아와 엄마 아빠를 보며 좋아하는 모습을 보고 진짜 엉엉 울었습니다. 엄마가 장갑을 줄때의 그 온갖 감정들이 섞인 표정도 너무나 잘 표현한 것 같아요. 정말 좋은 애니메이션이였습니다.
10,명작이라고 생각합니다.
10,진짜 오프닝 ost소름끼침 진짜 공포영화중에 재일 무서움 ㄷ ㄷ인생 영화수준임 내생각에는 ㄹㅇ 재미있음 이러고도 어린이영화라는게 믿기지않음
7,코렐라인 좀 재밌긴한데 무서움애기들이보면 겁나무서워할것같은딩...
10,
10,진짜 재밌어요 크으 !!!!
10,애니메이션이 이렇게 무서울 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 보는 내내 긴장됬고 재밌었습니다. OST도 진짜 대박!!
10,여기 나오는 고양이 너무 귀엽당^^
8,보면서 오싹하고 무서운 애니는 처음봄 아직도 생생하다
10,인생영화 셀 수 없이 봄 진짜 개존잼
8,판의미로 축소+애니메이션판 본느낌
10,
4,재밌는지 모르겠음 중간에 잠와서 죽는줄.애들은 좋아하겠다
10,
4,음....개인적으로 책 내용도 재미 없었기에 영화 내용도 썩 재밌진 않았지만 책보단 나았기에 4점 드립니다 너무 기대하지는 마세요ㅎㅎ조금 무서운 거 빼곤 별거 없어요^^
10,
10,
6,길에르모델토르 감독의 판의 미로 라는 영화와 유사한것 같음..주인공이 꼬마 소녀 라는점, 집안에 이세계로 가는문, 어린아이에겐 어쩌면 잔혹한 현실의 상황을 탈피하기 위한 목적으로 이세계로 가게되는 부분 그러나 그 이세계도 결국 현실의 고통이 상징화되어 또다른 고통과 고난을 겪는 부분 그리고 영화막판 이 모든계 불우한 환경에 처한 꼬마의 단순 망상?상상? 그리고 실은 그곳에서 빠져나오지못했다? 하는 해석의 여지까지..
10,
10,내 인생 영화 8번 넘게 본거같음
10,
10,진짜 ㅈㄴ재밌음 커서봐도 유치하지않고 매력적인 영화
10,진짜 좋아합니다. 빨리 코렐라인2 보고싶어요.
10,진짜 너무 재밌었어요 2학년때부터 지금까지 봐왔는데 하나도 안질려요 ㅎㄷㄷ 특히 내용 연출이 너무 좋아서 집중하게되고 동시에 소름이 끼쳐요. 반친구들이 영화보고 왜 전체관람인지 궁금해할정도로
10,너무 좋아요
10,리뷰영상을 보고 시청했는데도 몰입감이 좋았어요!! 기괴한(?)분위기를 잘 표현한것같았어요취향만 잘 맞으면 정말정말 재미있게 보실 수있을것 같어요 추천 추천
10,몽환적이고 내용도 흥미로워요. 스릴러 좋아해서 더 재밌었고 영상미가 너무 좋은듯 이 애니메이션은 예술입니다ㅜ
10,꼭 보세요 후회안해요 진짜
10,
10,
10,어릴 때 보고 인생영화..1년에 한두번은 꼭 봄
7,어린시절 꾼 기괴하고 아름다운 악몽같은 영화. 매력은 넘치지만 취향이 안 맞으면 엄청 재밌다고 하기에는...
10,너무 재미있음 추천함 ㅡㅠ
10,헨리 셀릭의 영화는 진짜 실망이 안 들어요.스톱모션 기법 특유에 분위기가 넘 좋네요.보기 전부터 엄청 기대했는데 그 이상이였어요.꼭 한번 코렐라인 책을 읽어보고 싶네요.이스터에그 찾는 것도 재밌고, 영화 보는 내내 1시간 40분이라는 시간이 짧게 느껴졌어요.이거는 진짜 몇번을 봐도 소름돋고, 하나도 안 질려요.꼭 1번쯤 보시는 것을 추천합니다.
10,와,영화 짱이다.영홰ㆍ 이렇게 좋다니짱 무서웠다.진짜 소름
10,제일 좋아하는 영화입니다.
10,
10,다른 말이 필요할까, 동심으로는 나타낼수 없는 스릴감과 신선함! 이것은 아동영화라고 하기에는 너무 아까운 영화이다
10,내 인생영화!! 많은 교훈을 주는 영화인갓 같아요. 영화가 너무 이쁘고 깔린 음악이 큰 역할을 하는것 같아요
10,이 영화는 그냥 내가 지금까지 본 영화들 중에 가장 최고였음(에니메이션 영화 내에서)
10,
10,내가 애니메이션을 이토록 스릴넘치게 본적이 있던가
10,오싹하면서도 재미있었어요
10,호불호는 갈릴 지 모르나 취향만 맞으면 영화의 엄청난 매력에 빠진다
10,특유의 분위기가 있음, 독창적인 영화
10,봐도봐도 질리지 않고 계속 보게되어요.   지금은 대사도 외우고 ㅋㅋ  96번 봤어요 진짜 재미있어요
10,이 영화를 내 초딩 때 아는 동생 집에서 봤는데 진짜 재밌었음. 나름 스토리도 괜찮았고 어릴적에는 진짜 무서웠는데 지금 생각해보면 재미있고 뭐랄까 이미 지난 영화인데도 불구하고 그 만큼 재미있으니까 가끔 생각나는 그런 영화임. 아무튼 정말 재미있음.^^
10,
10,내가 지금까지 본 스톱모션 영화 중 단연 최고
10,아 그냥 띵작. 서론 치우고 그냥 띵작임
6,이거 관람가 매긴 애 나와~너어는 진짜... 이거 애들보여주면 애들이 존나 밝게 잘자라겠다ㅋㅋ 그지???  게임에 비유하자면 약간.. 두근두근 문예부같은 느낌??
10,
10,
10,그냥 다 좋았습니다. 전부 다 좋았어요. 아주 지렸습니다
9,레.전.드.영.화.
10,말해뭐해요 기괴한 그 감성 단연 최고입니다
10,
10,
10,11년 전 영화관에서 3d로 본 후 바로 인생영화에 등극. 그 뒤로도 꾸준히 감상하며 그 여운을 느끼고 있다. 으스스하면서도 신비롭고, 몽환적이면서도 소름이 돋는 이 영화....매력이 끝이 없다. 앞으로도 전무후무할 인생영화.
10,진짜로 인생 영화임  그 몽환적 감성 이  넘쳐남ㅜㅠ
8,이토록 섬뜩하고 공포스러운 애니메이션을 본 적이 있는가
10,너무 재밌고 내 스타일인데 이제 티비에 안나와서 속상해요ㅜㅜ 나오게 해주세요..ㅜㅜ
9,이게 무서운 애니인지 평점 댓글들 보고서야 알았어요.ㅋㅋㅋ뭔가 애니치고는 분위기가 음산? 기묘한것도 있는데 훈훈하고 음악도 매력있고 재밌어요! 첨엔 그냥 볼만하네 였는데 8번 더 봄ㅋㅋㅋ지금도 보면서 자려고 틀어놓음.
10,너무 재미있어요!학교에서 봤는데 애들이덜덜 떨면서 보고ㅋㅋ 그래도 마지막은 행복하게 끝나서 다행이구요! 아,그…TV에 검색해봤는데 안나오네용;;  잼 있었는뎅...
10,그냥 너무 좋음
10,너무 재미있게 다시봤어요2가 나왔으면 좋겠네요
10,어우 진짜 너무 재밌고 완벽한 영화
10,애니매이션이 무섭다니
10,갑툭튀만 시전하는 공포영화 보다서서히 빌드업해서 마지막에 분위기로 압도하는이 영화를 두번, 세번 보는 게 낫다.
2,아아아악 너무무섭;ㅎㅎ공포영화 같은데? 어린이는 무슨 어른도 무서워할듯  무서워서 별 없어용 ~
10,만12세이상관람가해야 혹여나 맘약한 아이들 트라우마가안생길듯 ㄷㄷ 꿀잼
9,초등학교때 DVD로 봤는데 어찌나 무섭던지...내용도 신선하고 어릴때 본건데 아직까지 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요
10,초6때 학교에서 영어시간 봤는데 코렐라인이 가짜 엄마가 단추눈 달라고 해서 코렐라인은 이렇게 무서워서 도망치는데 가짜 엄마가 무서운 마녀 변할 때 무섭고 끔찍하고 그게 인상깊었는데...
10,어릴 때 차 교통사고가 심하게 났었는데 그 때는 놀 것도 없고 휴대전화도 없었어요 그래서 유일한 놀이가 노트북으로 영화 보는 것인데 유일하게 이 영화 하나밖에 없어서 하루에도 열 댓 번 봤던 기억이 남아요 이 영화 덕분에 제 상처들도 좋은 기억으로 남고요 고마워요
10,이건 감동적인 영화가 아니고 어른들이 봐도 많이 무서운 영화입니다. 근데 전 재미있었 습니다~~~^^♡♡♡.
10,약간은 무서운 동심..
10,전체이용가라기 보다는 12세이상이 맞을것같아요. 그래도 스토리도 재밌고 공포감도있어서 재미있었네요.
10,
7,생각보다 재밌다. 으슥한 느낌이 적절한듯
10,진짜 너무 재밌음...내가 어렸을때 본 영화 중에 제일 재밌던 영화
10,개 무서움
10,
10,무서우서며도않무서워요그리고 고양이가 불쌍해요
10,인생영화..2탄도 나와라
10,너무 재미있어요ㅠㅠ코렐라인2는 안 나오나요? ㅠ
10,코렐라인 진짜 너무 재미있고 남녀노소 어린이들까지 다 좋아 할껐같이요 진짜 재미있는 영화이는 꼭 보는걸 추천 합니다^^
8,느낀 점이 뭔지 생각해보니 딱, 안잡히는 오묘한 기분이다. 집에 있는 시간 마저 일하는 부모와, 더 나은 가정생활을 못받는 주인공이 아쉽달까, 변신하는 마녀의 모습과 상황들이 다 바뀌어 무시무시했지만, 풍요가 허상인지 진실인지 알쏭달쏭했다. 함정으로 나오는데, 노력하지 않은 헛된 것을 쫓지 말라고 생각이 되기도 하고 세상에 공짜는 없다는 느낌도 있고, 아이들에게 필요한 건 부모의 관심이구나 싶기도 하고, 참 그랬다. 이 영화는 딱 뭐다, 라고 하기 참 그렇다.  연출과 전개가 아주 멋진 영화였다.
10,
6,재미는 있었는데 좀 무서움
10,볼 때마다 해피엔딩인지 배드엔딩인지 참 궁금함. 인형은 누가 건네준 걸까
7,불쾌한골짜기를 잘활용한 가족영화
10,살면서 많은 공포영화를 봤는데 이게 가장 무서웠는듯ㅋㅋ 심지어 공포장르가 아닌데ㅋㅋㅋㅋ
10,최고지 공포 애니메이션계의 수작
10,아주 어릴때보고 내 머리속에 묘하게 남아있었는데 기분좋은 악몽(?)처럼..진짜 뭐라 표현해야할지 모르겠음 어릴때 진짜 신선한 충격이었던것같은데.. 제목을 모르고 옛날에 엄마가 그냥 틀어줘서 본 영화라..심지어 내 상상력인지 영화로본게 맞는지도 헷갈리고..몇년동안 그림채만 간간히 생각나고 가끔 이 영화에서 나온 단추모양눈의 엄마의 기억이 떠올라서 아 뭔지 모르겠지만 찾고싶다 찾고싶다 이러고만 있었는데ㅜㅜ드디어 찾았다!!17살인데 그때 봤던 기억이 사알짝씩 떠올라서 잠깐 동심찾은기분이라 넘 조앗슴ㅋㅋ쿠ㅜ진짜 묘하게 무섭고 소름돋는데 끌리는 영화임
10,정말 재미있고 연출들이 너무 좋았다.  아이들이 의심해볼만한 우리엄마는 진짜 엄마일까?하는 공포요소를 끄집어내 디테일한 내용으로 공포를 주는 영화. 소품이나 여러 효과들이 눈을 즐겁게 해준다.내 인생영화
10,2009년 전에는 있겠지만 이후로는 이영화보다 좋은 연출이 없었다오락영화를 엄청좋아하지만 이건 진짜다.  현대의 영화들이 배웠으면 좋겠 ㄹㅇ
10,기괴하면서도 몽환적인 이런영화를 좋아해서 참 재밌게 봤습니다ㅜ
9,내나이 서른. 무서워서10점 안줌 고1때 본 영화가 아직 선명하다
10,초등학교때 봤던건데 아직도 못 잊겠는 내 인생 최고의 작품...이었는데 사려고 보니까 이제 아무대서도 vod를 안 파네요 ㅠㅠ 네이버에서라도 다시 팔아주시면 안될까요...ㅠ?
10,앵글 구도 모션 다 좋았음성인이 봐도 징그럽고 소름끼침
10,보지 않은 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없을 영화.
10,포스터 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 판의미로급이네... 명작인것도 공통점이고
10,
10,코렐라인이 너무 귀엽다
10,이 영화를 vr로 보시는것을 추천드립니다.내 삶에 이런 영화를 보게된것을 행운으로 생각합니다.이영화는 성인의 마음속에 남아있던 동화를 가장한 공포영화 입니다.최고의 작품입니다. 다시는 이런 작품이 나올수 없습니다.예술 그 자체 입니다.
10,인생 애니메이션 두 편 중 하나에요,,1. 유령신부 2.코렐라인진짜 재미있고 10번 봐도 질리지 않음
10,너무 감동적이에용 ㅠㅠ
10,
10,"Be careful what you wish for."스톱모션 애니메이션으로 만들 수 있는 최고의 스릴러 작품이다.
10,이 영화가 전체연령가라니 초딩때 이거보고 잠도 못잔 기억 있음
10,진짜 개소름... 무섭다기보단 분위기 자체가 막 도망치고 싶고 기괴함... 초등학교때 본건데 수능 끝난 지금에도 아주 인상깊은 영화.. ㅋㅋ
10,이거 초등학교때무조건 보여주는영화
10,코렐라인 전체관람가여서 안 무서울  것 같았는데영화 초반부터 소름돋음그리고 연출도 조았어요!!
9,몽환적인 동화
10,
10,난 이 애니메이션을 보고 난 후 어떤 애니메이션을 봐도 만족이 안된다. 그만큼 영상미 스토리가 뛰어난 작품.
10,
10,안녕하세요 제가 이 영화를 초등학교때 처음봤는데 그때 제 첫 공포영화였습니다 어릴때는 진짜 무섭게 봤어요 시간이 조금씩 지나면서 무서운건 조금 덜 하지만 스토리에 대한건 정말 잘 만드시고 같아요! 이 영화 모르는 애들한테도 꼭 보라고 하는 추천 영화입니다. 그만큼 이 영화를 많이 좋아 했어요 그래서 부탁 드립니다 이 영화 재개봉 했으면 좋겠어요! 부탁드립니다. 콜렐라인:비밀의 문 재개봉 하면 사람들에게 더 많은 관심을 받는건 기본 옛날이 봤던 추억까지 생각나면서 재미있게 볼거 같아요. 진짜 보고또봐도 안질리는 영화였기 때문에 재개봉 했으면 좋겠습니다!!이 영화를 만드신 감독님 감사합니다!!
10,
10,
10,8살때보고 너무 무서워서 한동안 단추눈 엄마가 따라다니는 듯한 오싹한 느낌이 들었는데 7년후 다시 보니 감회가 새롭고 그때 미처 발견하지 못했던 흥미로운  떡밥들이 많이 보이는군요. 유튜브에 The Theorizer 란 사람이 떡밥들 해석을 아주 잘 해놔서 도움을 많이 받았는데 한 번 보는거 추천^^ 내 최애 애니메이션
10,너무너무 재밌어요'비밀의 문2'도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
9,애니라고 하기엔 진짜 너무 무서웠음 ㅠㅠ 졸잼
10,너무 무섭고 재미있었습니다
7,호러틱한 동화속으로.
10,무섭고 작품성 조하요...!!
10,몇번을 본지 모르겠지만  정말 재미있음
10,볼때마다 나를 너머의 세계로 빨려 들어가게 하는 마법같은, 악몽같은 영화
10,이거 학교에서 봤는데 처음에는 에잇 유치하겠네 하고 그냥 봤는데 진짜 레알갓영화  스릴있고 무섭고 중2가 봐도 재밌는 영화
10,초딩때 본 영화인데 고딩인 지금까지도 몇번이고 다시 봤어요!! 무섭고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 무섭고 재밌게봤어요
10,거짓말안하고 초딩때보고 지금 고딩될때까지 1년에 두번은 보는 영화 아마 성인되서도 또 볼듯하다
3,애들이 보는 영화구나. 특히 여자아이들이 보면 재밌어하겠는데?  10분 보다가 껏다. 화질이 선명해서 좀 특이하긴하다.
10,진짜 강추하는 영화입니다.. 스토리 영상 음악 다 좋구요 어떻게 저런 상상을 하는지 놀랍습니당
10,나한테 인생 영화가 뭐냐고 물어보면 주저없이 코렐라인이다 진짜
1,jkhlkhgkfg
8,전체관람가라니ㅋㅋㅋㅋ
5,무섭진 않음ㅋㅋ 초등학교 고학년~중학생까지 보면 딱 맞을 듯
9,국내는 전체 관람가 해외는 부모 동반 실제는 청불  가히 애니메이션 형태로 보여줄 수 있는 공포 스릴러 장르로써 완벽하다 (p.s 영화의 진수를 맞보기 위해서는 약 11세이하에서의 첫 관람을 권한다. 관람인의 인생에 있어 잊지 못할 작품이 된다. )
10,시작부터 계속 깔려있는 어두운 분위기와 소름끼치는 가짜 엄마.. 생각보다 무서운 느낌이에요
10,몇번을 봐도 계속 생각나고 보게되는 영화.
10,진짜 훌륭하게 잘 만든 작품. 더 흥행했어야하는데ㅠㅠ
10,중간에 무셔운 장면이 있어서2주일동안 잠못잤어요ㅜㅜ
8,신선하고 독특하게 잘만들었음.
10,이런 애니 또 없나요... 진짜 제 인생 애니인만큼 완전 취향저격인데.. 하
5,모든 등장인물들이 불쾌한 골짜기를 연상시켜 보는내내 불쾌하고 소름끼쳤다. 호러인 점을 감안하면 영화론 10점이지만 끝까지 그로테스크한 취향탓에 5점..으으..
10,어렸을때 보고나서 한동안 단추를 못봤었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화는 진짜 레전드영화.
10,진짜무서워요..그냥진짜무서움....
10,ㄹㅇ내 인생영화 대사까지 외울 정도로 계속 찾아보고 많이 본 듯 특유의 분위기와 그 감성이 너무 좋움,, 어두운 핑크그레이 풍의 집과 기괴한 그림체와 그 속에서 벌어지는 기괴한 일들. 정말 취향저격이다 앞으로도 자주 찾아볼 것다 나만 알고 싶은 명작
10,학싱충인데 이 영화 여친이랑 보고 둘다 충격먹음 무서워
10,나 고딩때봣던 영환데.. 진짜 몇십번을 봐도 너무재밋다 ㅠㅠ
10,우리애기가 10번정도 본 애니 신비보다 더 잼난다고
10,간단하게 평을 하자면 몽환적인 분위기가 매우 좋았고 애니메이션계 영화의 한 획을 그은 느낌 아직도 기억이 나는 명작 영화이다.
10,와우 전체이용가가 이렇게 무서울 수 있다니;;;
10,재미있고 스토리가  흥미진진하다.   정말 잘 만든 영화인것 같다.~~♥
10,와... 정말... 최고의 영화! 진짜 재밌고 여러 번 봐도 안 질림ㅠㅠ 개봉한지 10년 된 기념으로 재개봉 해주시면 안될까요,,,?> 진짜 다섯 번은 극장 가서 볼 자신잇음
10,첵오진짜 거짓말 안치고 서른 번 넘게 봤어용 ㅎㅎ
10,최고 인생애니중하나 재미스릴공포
10,인생영화! 참신하고 흥미롭고 분위기가 굉장히 몽환적이고 묘한면서도 어딘가 오싹한? 어릴때 처음봤을때부터 굉장히 좋아했다. 여러번 봐도 재미있다. 캐릭터들의 끈적거리는듯한 움직임이 굉장히 마음에 든다.
10,이게 어떻게 애니메이션이 낼 수 있는 퀄리티야... 어렸을 땐 보고 정말정말 무서워서 힘들었는데, 뚫어보자 는 마음으로 다시 봤더니 진짜 이렇게 잘 만든 스톱모션.. 이런 줄거리에 이런 연출.. 진짜 감동이고 대단하다. 싫었던 애니메이션이 최애가 되는
10,정말 무섭네요 1234567890점
10,내 최애영화 10번 이상 봤는데 언제봐도 안 질림..
10,이건 어린이가 보면 안된다 성인이 봐야 한다진짜 징그럽고 무서움
10,3D로는 표현할 수 없는 스톱모션 감성... 소장용으로 사고 틈틈이 본다 너무 재밌다
10,기모띠기모띠기모띠!
6,내용이 시시하진 않아요.연출미 치고는 내용은 블록버스터급ㅋ그래서인지 아이들 동심파괴 어른이봐도 기괴해서 무서웠지만 아이들이 신기하게도 빠져들어서 보더군요. 학교에서 재밌게봐서 또 보여달라고 조르는데 동생도 같이빠져듬ㅋ그리고 엄마로서 좀 미안해지던ㅠㅠ
10,애니메이션의 그림체가 너무 좋았습니다 약간 투박하면서도 개성적인ㅎㅎ
10,후반부 부터 으시시하고 좀 무서워지고 실사로 나오면 대박일듯함~ 간만에 잼있는 애니 영화 한편 봤네요~^^
10,이 영화 어렸을 때부터 정말 1년에 3번씩은 보는 듯 어렸을 때 받았던 충격만큼은 지금 와닿진 못하지만 볼 때마다 진짜 재미있고 애니인데도 웬만한 다른 영화들보다 스토리 구성도 탄탄함 나에겐 추억과 덩달아 재밌는 스토리까지 합한 최고의 영화임
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화..코렐라인의 특유의 기묘한 분위기랑 신비함은 따라갈수가 없음 이상하게 아련하기도 해
10,성인이 된 지금도 덜덜 떨면서 봤습니다 흑흑
10,평생소장 결제했음 역대급 용감한 여주! 명작!!
9,영상이 신박?하고 재밌었어요 교훈도있고^^
6,그냥저냥 봐줄만한 애니메이션. 초딩 저학년까진 무서울지도
10,매일 무서운영화 찾고있었는데 이 영환 적당히 무섭고 재미있는듯. 예전에 학교에서 보여준걸 다시본건 이 영화가 처음. 꼭 한번은 보세요
6,한번 보기 딱 좋음. 두번 보기는 아마 10년후에 봐야 할듯
10,ㅋㅋㅋ이영화는 성인이돼서 봐도 재밌다
10,갓냥이 없었으면 어쩔뻔했냐 ㄷㄷ
10,역시 믿고보는 코렐라인
10,대박 재미있어요 20번 봄
8,캐릭터의 모습이나 성격, 그리고 분위기부터가 섬뜩하다. 게임 속 캐릭터가 퀘스트를 하는 듯한 신비한 맛이 있다.
10,제가 본 영화중에 가장 훌륭한 영화라고 생각합니다. 열 두살 때부터 9년이 지난 지금까지. 매 년 보고 있어요
10,정말재밌게 봤음 난 이번에 처음봤는데 지금나왔대도 모를것같음  이건 어른을위한 영화
10,8세 6세 아이들도 좋아하네요.^^ 강추
10,흥미롭고 재밌었어요. 추천드립니다. 하지만 어린아이들이 보기엔 좀 무서울 수도 있겠네요.
10,중딩 때 이걸 처음 봤을 때는 정말 ㅎㄷㄷ 했는데 3년이 지난 지금 보니 그렇게 무섭진 않네요.  하지만 영화과 정말 잘 구성되어있어서 또봐도 나름 재미있었어요!!  두고두고 기억날 것 같네요
10,독특하고 예쁜 영상미에 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,으앙 ㅇㅇ으아앙너무 무서워요ㅠㅜ
10,이런 낚임은 언제나 환영이야
2,이게 무섭다는건 대체  얼마나 겁이많다는거냐
8,중1때 학원쌤이 보여줬는데 진짜로 개무서웠음... 근데도 전개와 결말이 궁금해서 눈을 땔 수 없었던 기억이 남.
1,이 영회의 평점이 9점대인걸 알수가 없다 ㅅㅂ..인생최악영화임
7,좀 많이 무서웠어요 제가 무서움을 잘타긴하는데 애들이 보기엔 좀 무서울 듯
10,어른들을 위한 영화라고 봄 정말 훌륭한 영화임ㅠ
10,나도 대 1인데 생각보다 무사웠음
10,OO만에 다시 봤는데 다시 봐도 명작이네요 어렸을 때 어찌나 무서웠는디 진짜..ㅋㅋㅋ
10,와 꿀잼 너무재밌다아 또보고샆어
10,지금 중1인데 내가 5살부터 엄청 재밌게 봤던 영화 몰입도 장난아니고 원래부터 무서운거 되게 좋아해서 무섭다는 생각은 안듦.쨋든 이건 내 인생 최고의 명작임
10,이거 진짜 꼭 다시보고싶음!! 초등학교 1학년때 마음수련에서 보고 너무너무 무서우면서 젤 재밌어서 지금 고등학생인데도 기억에 남음!!! 티비에서 한번 했으면 좋겠다!
10,어렸을때 보고 운 첫 애니메이션
9,요즘 나오는 에나벨같은거보다 이게 더무서움 ㅋㅋㅋ
9,픽사 디즈니와는 다른 기괴한 매력의 스톱 모션 영화. 영화의 완성도가 훌륭하고 재밌기 때문에 추천하고 싶은 헨리 셀릭 감독의 캐롤라인
10,진심 완벽한 영화이다.
7,좀 아쉽긴 하지만,크리스마스 악몽같은 분위기는 좋다.
8,이거영화관가서봤으면 백퍼지렷다....
10,재밌게 봤습니다추천합니다
10,2편 나왔음 좋겠다ㅜㅜ
10,초등학생때 학교에서 보여주는거 멋모르고 봤다가 진짜 무섭게 봤던 기억이ㅋㅋㅋ 귀신, 흉가, 유혈사태 없이도 기괴스러운 분위기를 찰떡같이 낸듯. 학교에서 시험끝나거나 할때 수십편의 영화를 보여줬지만 이거 포함한 딱 두개만 확실히 기억남
8,이 영화가 왜 전체관람가냐...그래도 진짜 재밌었고 교훈도 훌룡했다.
10,아무리봐도 대작...!
10,인생 애니메이션 영화 스톱모션이라서 더욱 좋았다
10,그냥 재밌다 몰입도 높고 캐릭 하나하나 매력있고 전개도 굉장히 깔끔함 굳굳
10,완전 재밋음. 근데 완전 소름끼침;;
10,감독님이 얼마나 많은 애정을 갖고 영활 제작했는지 알게 되었어요..ㅠㅠ 사랑합니다. 별점 백번이라도 주고 싶어요 어릴 때 보던 마녀엄마 너무너무 무서웠지만 또 보고 싶은 매력있는 영화예요
10,내용과 교훈들이 좋았어요
10,인생애니다 증말 코렐라인 체고체공
10,달콤한 말을 하는 사람을 조심해야한다
10,재밋는디디디디3ㅣ디
10,어렸을때 봤는데 정말 충격의 연속
10,정말 제 인생 영화에요..
10,신비하고 기괴한 분위기, 좋은 음악. 애니메이션이 아니면 표현할 수 없는 그런 모습들을 이 영화가 잘 보여준 것 같네요. 재밌게 봤습니다.
10,이건 내포되어있는 요소를 알고모르고의차이가 극심한영화이니 평가하시기전 theorizer 유튜브 해석영상보시길
10,해석 찾아보면 더 소름Ost도 진짜 좋고 영화 분위기랑 디테일들이 장난없음 인생영화ㅠㅜㅜ 제작자 존경함..
10,초등학생때 봤었는데 기억에 남아서 다시봤어요 근데 이거 진짜 무섭다 ㅜㅜ  너무 재밌어서 원작 코랄린 책도 구매했습니다
10,모든 사람들이 평점 믿지마라 하는데 그거 맞는말입니다. 평점 믿지마시고 직접 보고 판단하세요 ㅋㅋ 저는 어제 티비로 봤는데 나름 신선한 소름과 충격에 재밌게봤네요
10,몇번을 봐도 질리지 않고 계속 보고 싶은 영화.
10,무섭진 않지만 확실히 애들이 보기엔 그렇긴해
10,아무리 생각해도 마지막이 너무 찝찝한 영화;; 처음에 들어간 문이랑 마지막에 다시 나간 그 문이랑 달라;;;
10,애니메이션 영화라고 어린 아이들한테 보여줘선 절대 안되는영화 상당히 심오하고 무서운 장면이 많음. 성인들을 위한 애니메이션
10,언제 봐도 정말 재밌는 영화
10,이거 초등학교 2학년 아니면 3학년때 봤는데 진짜 완전 소름돋고;;진짜 완전 개무서웠음..ㄷㄷ...이거 진짜 같이 봤던 애들도 다 무서워했음...이건 진짜로 한번쯤은 꼭 봐야함ㄷㄷ
10,강력추천! 음악과 영상이 정말 독특하고 환상적입니다
10,내가 본 영화중 최고의 작품
10,OO 2012년 5학년때 이영화를 학교에서 첨봤는데 넘무서워서 제델못봤는데 지금에서야찾아서 다시봤는데 재밌다진짜 짱임
10,소름끼치고 재미있고 묘한 영화! 매력발산을 시작부터 끝까지 뿜어낸다.
9,은근히 무섭기도하고 스릴있는 영화 절대로 애들용만은아닌 영화다
9,뭔가재밌는데 뭔가무서움
10,정말 최고예욧! 딸래미 네다섯번은 볼 만큼 재밌어요. 이렇게 씩씩한 여자 주인공이 있을까요? 캐릭터도 스토리도 최고입니다!
9,왠지 팀버튼이 생각나게하는 영화임그만큼 소재가 독특하고 창의스러움
9,소름돋는 연출과 어른의 눈으로 본 아이의 이야기 혹은 그 반대가 될 수도 있을 것 같다.
10,인생영화...쫄깃하고 화면 예쁘고 다해먹었다..
8,영상미도 대단하고 영화 전개도 좋았던 영화이게 2009년도 영화라는게 믿기지 않는다. 이게 무서웠을수 있었던 이유는 그냥 단순하게 생각하면 엄마와 아빠의 눈이 단춧구멍이고 이중성이라는 특징인데, 황진미씨의 말처럼 이중성이 더 드러났으면 싶은 아쉬움.
10,몰입도 최강.. 봐도 봐도 긴장되고 새롭다!!
1,이거 초딩때 봤던건데 갑자기 생각나서 들어와봄 무섭다기 보다는 진짜 더러운 영화였음 무엇보다 기억에 남는건 바퀴벌레 먹으라고 줬던거 진짜 징그러웠지 무섭다기보다는 엄청 징그러운 영화임
10,저거 나왔을 때 열번넘게 볼정도로 너무너무 재밌었던 영화!
10,This movie is made from the book. It It is a story about the importance of family. So I recommend this movie to teenagers like me.
10,이렇게나 재미있는건 처음봐요.. 오늘 밤에는 좋은 꿈을 꿉니다.
10,BEST MOVIE IN MY LIFE
10,늙어 다시봐도 취향저격ㅋ... 아들은 무섭다고 난리ㅋ
10,어릴때보고 지금 한번 다시 봤는데도 그때나 지금이나 진짜 스릴넘치고 색감이 너무 예쁜 영화에요ㅎㅎ물론 스토리도 재밌고
10,이걸 18살 되서 다시봤는데 어릴때 보다 더 무섭다... 이건 역시 애들을 위한 동화가 아닌 어른들을 위한 동화...
8,스톱모션 애니메이션을 만드는 과정을 약간 엿보면 참여한 사람들의 모습의 진지함이나 근면성, 열정 같은게 느껴진다. 그 많은 세트와 인형들은 지금 어디에 있을까 궁금해지고.
10,난 이 영화 굉장히 괜찮게 봤음
10,대박 ㄷㄷ 애니가 이렇게 소름끼칠수가..! 재밌으면서 교훈주는?이야기입니다 그리고 고양이가 좋아지는 ㅎㅎ
10,애닌데ㅋㅋㅋ 애니 같지가 않아ㅋㅋㅋ 진짜 동심과 난해를 잘 버무린 애니임
8,애니란 애니는 다 거르는 나인데 초등학교때 벌벌 떨면서 봤던 기억이 나네요. 실사 영화로 다시 호러물로 제작 됬으면...
7,무섭긴 개코나ㅡㅡ 내취향은아니다 애니는안볼래
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화.  흥미롭지만, 보편적인 감성들이 잘 녹아있어 많은 부분 공감되는 작품이었습니다. 인형이 아기자기한 선입견을 주지만, 이건 공포가 메인.
9,과대평가 받고도 남을 작품임. 물론 중간중간 연출적인 부분이랄까 좀 아쉬운 장면도 있긴했는데 제작시기와 특이한 연출기법을 생각하면 충분히 명작. 애니매이션 영화로 이런 대단한 공포감과 기괴함을 느끼게 해준다는게 대단한거같음. 추천추천
10,한번 보면 다시 찾아 보게 되는 영화. 이건 하나의 작품 그 이상. 한마디로 걸작.
1,전체관람가라니..아이들은 충격먹을듯
7,재밌긴 하다.그렇지만 너무 과대평가 되는중.꽤 유치하다.공포스럽다기 보단 살짝 섬뜩한 내용임.어른들에게 까지 추천하진 않음.중학생 까지는 추천할만함
10,정말 재밌어요 애니가 이렇게 무서울수 있다니..
10,10번봐도 재밋다 인생애니메션
10,존잼임 ♡♡!♡!♡!♡!♤!♡!♡!!♡
8,지금 중3인데... 극장에서 이거 처음 봤을 때 무서워서 아직까지도 다시 못보고있음ㅋㅋㅋㅋ 지금까지 본 영화중에서 제일 무서웠...
10,성인이봐도, 기괴하기도하고, 공포스러웠던 애니 ㅇ.ㅇ
10,근데 애들이 보면 안됨..  사일런트힐 급 쇼크에  좀 선정적임( 할머니 가슴) :;;   성인이봐도 쇼킹한데
9,이겈ㅋㅋㅋ 초딩때 봤던 영환데 무서워서 며칠동안 악몽꿨닼ㄲㅋㅜ. 좀 더 커서 다시 봤을 땐 괜찮았는데, 초딩 때 너무 충격적이였어섴ㅋ  아직까지도 뭔가? 공포스럽게 기억되고 있엌ㅋㅋㅜㅠ.
10,초반에는 살짝 지루했는데 정말 무섭고 재밌어요!!
10,코렐라인? 개봉 때 '아 이거 보고싶다...' 이렇게 생각했었는데 못 봐서 최근에 다시 봤다 근데 진짜 재미있었고 내가 아직 어려서 재미있는 게 아니고 이 영화 보고 나서 점토 영화도 찾아보고 그냥 너무 재미있었음 애니가 이렇게 무서운 줄도 몰랐고
10,너무너무 무섭고 재미있었어요!!감동적이고 무섭네요~~제가 본 애니 중에 이렇게 무섭고 재미있는 애니는 이게 처음이예요 짱!!!
10,나는 이렇게 점토로 만든 애니메이션 잘 안봤는데 이건 진짜ㅠㅡㅠ..일단 무섭고 스릴 넘치는데 몽환적이고배경음악도 예쁘고 화려하고 생동감 넘치고 스토리도 재밌음.
10,진짜 너무재밌어요 ㅠㅠ 애니인데 무섭기도하고 스릴까지 ! 몇번이나봤는지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ♥
10,정말 제최고에영화에요 개봉했을때영화관에서보고  힘들때마다 봐요 제꿈이에요 연출 하나하나 최고에요
10,이거 넘나 재밌음 내 배경화면도 코렐라인암튼이건 약간 몽환적이고 신비스럽고 스릴있는게 진짜 거짓말안하고 한100번은 본것같은데 계속보고싶음... 분위기 진짜 개쩔고... 코렐라인 2 제발좀 만들어줘요ㅠ
10,최고최고 소름돋는 명작
10,이런영화 애니메이션 또 나왔음 좋겠다
10,코렐라인 초등학생때부터 지금까지 10번 이상 본듯 내가 본 영화 중 가장 재밌고 스릴넘치고 다시봐도 또 보고싶음
9,스톱모션으로 찍은 몽환적인 잔혹동화
10,영상미도 너무 예쁘고 내용도 너무 재밌는 초등학생때봐서 성인인 지금까지도 전 인생최고 영화
9,다 수작업이라는것만으로도 9점은 줘야되는영화
10,아무리봐도 질리지가 않네요 그냥 인생영화
10,넘 잼있어요  보고 또 보고
9,요즘 애니들이 기술이 좋아졌다고 해도 이렇게 임팩트있는 영화는 생각이 안난다... 와 정말 무서웠다.
10,이게 왜 전체관람가냐..
10,이게 전체관람가라고?
10,bbbb최고에요ㅠㅠㅠ
10,이게 애니메이션이이아닌 스톱모션이지만 엄청난 몰입감이다. (가짜아빠 불쌍ㅠ)
10,진짜 내가 젤많이 본영화가 이거다....정말 재미있음...내용이 신선해서 좋다.지금까지 봤던 영화와 달름..진짜 추천bb
10,진짜로 정말로 완전♥재밌다아
10,다시봐도 재밌고 은근한 긴장감을 준다 지금까지 소장할 정도로 내인생영화의 하나다.
10,나도 , 유치원생인 조카도 엄청 사랑함
10,이걸 본후로 다른 애니들을 깔보게 됐다.
10,와 영상미 대박..지금까지 본 애니메이션 영화중에 제일 잘만든것같다
10,진짜보기랑달리생각보다 무섭고되게재밌어요!!!!^_^
10,이건진짜 명작....명작애니!
9,넘나명작인것.. 두번봤어요
6,과거의 십대가 지금의 이십대 초중반
10,아진짜 이정도면 죽기전에 꼭 한번봐야지 내가이거진짜 스무번넘개 봣는데 볼때마다 재밌다진짜 지이이이인짜
10,제미 보잠!!!~~~!!
10,이 영화 너무나 좋은것.
10,그 거미줄에 떨어졌다가 올라가 문에 들어가고 잠그는 씬이 제일 무서웠음...
10,솔직히 이정도면 X나 재밌는거 아니냐?
10,이게 어떻게 전체관람가지?!
10,진짜 재밌고 저 초4인데 무서울줄 알았더니 재밌고 스릴도 있고 추천해요
10,동심파괴인줄 알았으나 정의구현 잼
10,뛰어난 특수효과, 각본, 미술, 모형 그리고 액션에 드라마, 공포까지! 모두 훌륭한 영화입니다.
10,책으로도 읽었는데 이렇게 잼있는거  태어나서 처음ㄷㄷㄷ
10,제 인생영화입니다 대작?
9,기본적으로 존나재밌다 이야기의 흐름이아주자연스러움. 일단문을열게되는계기부터 억지스럽지않고 사건의 발단부터 전개가 아주흥미로워 집중이정말잘됨... 영상미는물론 배경음악까지  영화의 컨셉이 정말완벽하다. 다만 보빈스키의 떡밥이 회수가되지않아 조금아쉬움!!
10,개무서움. 생긴거 개소름. 이거 보고 밤에 화장실 못감
10,제일 좋아하는 애니중에 하나 , 캐릭터들이 다 개성있고 빠져든다. 어른인 내가 봐도 무서우면서도 재밌는 애니!
10,되게 어릴 때 봤는데 아무생각없이 봤다가 점점 등에서 식은땀이나고 손에 힘빠지고 너무 무서워 나가고싶었음ㅋㅋ 울뻔ㅋㅋㄲ 아직도 생생해ㅋㅋ 지금 생각하면 엄청 재밌고 스릴넘치는 영화ㅋㅋ 친구들 보여주고 싶은 그런 영화 굿굿
8,뻔한 이야기를 덮는 흥미로운 디테일들. 성공적.
10,이런 내용인지 몰랐는데....
10,봐도 안질림 진짜 개봉일때부터 봐왔는데 진짜 봐도안질리는 인생영화?(애니영화중에선
10,이 영화는 봐도 봐도 질리지 않고 재미있는 것 같습니다^^
5,그저 그런데..이게 잼나?
9,솔직히 무서웠고 재미있다
9,저는 이거 책으로 먼저 봤는데 와...쩐다
10,밤에 봤는데 안무섭다가도 소름끼고 스릴넘치는 애니메이션입니다. 정말 재밌고 내용도 신선해요
10,정말 기억에 남는 영화다
10,엄청나개 재밌음왕추천합니댜
9,생각지도 않았는데 너무 재밌어요~!30대가 봐도 전혀 유치하지 않아요영상도 예쁘고 스토리도 재밌고~!
9,와~~이 영화 감독 짱짱맨~~나 초5인데 이 영화 유치빵빵할줄 알았지만!!
10,기대 전혀 안하고 본 영화....갑 오브 갑..스릴도 넘치고 감동도 있고..완전 헐리웃표 애니매이션..끝짱판임 ..
9,이어폰꼽고 보는데 애니메이션이 무섭게 그려졌네요ㅋㅋ재밌는데 이거 애기들이 보면 무섭다고 울것같아요...
1,재밌게는 봤는데 9점대는 아니야..
1,일하느라 바쁜 엄마아빠한테 투정부리고 하지말란 짓 하는 주인공꼬마애가 답답함. 초딩 중딩애기들한테 엄마아빠의 소중함을 일깨워주고, '달콤한것만 쫒지마라. 세상에 공짜는 없다'는 걸 심어주는 영화인듯. 어른용은 절대아님..지루하고 시간아까움
10,제가 제일 좋아하는영화이면서도 이름도 예쁜 영화는 처음이예요!!그리고 무서운거 땡기는날은 DVD로 보고있어요^^추천해 주고 싶은 영화이네요
10,백번넘게본듯 꼭봐야함
1,별로..ㅠㅠㅠ    진짜 .. 진짜 별로
10,나 어렸을때 겪었던것 같은얘기. 꿈인지 실제인지 몽롱했던 그때 진짜세상과 또하나의 세상을 왔다갔다했던 시절의 얘기. 어렸을적 누구나 한번은 그런 진짜같은 기억이 있지않나요??
10,꿀잼....!!!! 애들이 보면 울거같음...어른이봐도 재미있음!
10,스토리좋네 독특하고 근데 무서워 ㄷㄷ
9,뭐라 표현을 못하겠어요. 여러번 봐도 너무 좋음..
10,7년이 지나도 요즘 만화영화와 다를것도 없고 오히려 놀라는 작품.
9,기이함, 소름끼침 에 대해서 완벽히 이해하고 있는 영화
10,이거 더빙인가요?아님 자막인가요?더빙이면,자막이면이거 달아주세요
9,머 엄청기괴한 애닌줄알았더니... 그냥 수작 애니다!! 애들이 보면 좀 무서울순잇겟지만ㅋㅋㅋ팀버튼만큼 무섭진않음!! 흥미진진~~
1,핵노잼      완전        노잼         ㅋ  ㅋ  ㅋ  ㅋ
10,어렷을때 진짜 수도없이 돌려봣는데..대사두 다외우도 오늘 중2되서 오랜만에 또보니까 아직도 잼잇다
10,스톱모션 애니메이션 넘 좋아합니다 ㅠㅠ연출이 넘 이뻐요 ㅠㅠ
10,정말 재밌다!! 2번 이상보는데 너무 인상깊고 적절하게 무서워서 원작?? 코랄린인가 그 책도 읽어봐야겠다ㅎㅎ
10,진짜 잘 만들었다 명작입니다
8,클레이애니 맞죠? 너무 자연스럽고 성우연기도 좋고~
10,12살부터 16살까지 몇번이나 봤지만 볼수록 무섭네요ㅎㅎ  제일 좋아하는 애니메이션 영화에요ㅋㅋ!! 꼭 한번들 보세요!!!
10,봤던 기억을 지우고 다시 보고싶다 아 너무너무너무너무재밌음.. 이런 애니 또 나올까요
10,다섯번을 봐도 안질리는 영화
10,정말 잼있어요! 무섭기도하고 스릴있어요@_@어쩜 이리 잘만드셨는지!최고예요!^-^
9,크게 기대는 안하고 봤는데 전체관람가가 이렇게 무서울수 있었나 싶었고 스릴있어서 몰입감이 굳
10,내 인생영화ㅠㅠㅠ분위기 이런 영화 좋아하는데분위기도 좋구 그냥 최고최고 다섯번은 본거같음
10,정말 멋진 작품이다 스톱모션과 세트 정말 엄청난것 같다 ㄷㄷ
10,무섭네.... 어린이들이 보기는 좀...
10,너무 재미있어요 ㅡ@ㅡㅎㅎ
10,20대  중반 나이에 보았습니다. 제가 보기에도 애들한테는 좀 무서울 수도 있겠는데  최근에 봤던 영화(애니)중에 가장 몰입하며 보았습니다.
10,완전 재밌음ㅋㅋ 너무 무섭고 긴장감도 큼.
1,아...점수가 왜케 높은가 했떠니 10대 기집년들이 올려놨네... 이영화 드럽게 재미없어서 진짜 제발좀 끝나라 끝나라했던영환데
10,진짜 너무 재밌어서 계속해서 봤습니다.. 아직까지도 여운이 남는 영화입니다!
10,정말 재밌는 애니였어요! 초등학교때부터 지금 중3까지 봤고 어제도 봤지만 정말 재밌었어요♥ 이런 애니 개인적으로 정말 취향이에요!! 이런 영화 정마 좋아하는데 2편은..ㅠ
7,어린 코렐라인이 잘못한 건 아무것도 없다. 난 이 영화를 보면서 주인공이 굉장히 불쌍하고 대견하다는 생각밖에 들지 않았다. 이 영화가 주고자 하는 메세지가 대체 뭘까?현실을 직시하라?달콤한 꿈으로 도망치지말고 현재를 인내하며 살아가라?동심 따윈 없다.
9,평이좋아서 기대하고 봤는데 기대만큼 재밌었어요 !!
10,뭔가 굉장히 신비하고 동화적인데 기괴해..이런분위기 좋음ㅎㅎ
10,애니메이션인데도 은근무서운..? 재미있게봤어요!!ㅎㅎ
10,한마디로 '집나가면 고생'
10,후 말이필요한가 ???
10,이건진짜 살면서 다섯번이상은 꼭봐야하는 영화임 아ㅠㅠㅠ이건봐도봐도궁금해 봐도봐도 멋져 봐도봐도 귀여워 봐도봐도 환상의나라 에버렌드같아!!!뀨ㅠㅣㅠ아너무좋아 코렐라인 나뭇가지들고막있을때얼마나예쁜지....내롤모델로삼고싶을정도!
9,마녀가 왠지 불쌍해보여 나만 그런가
9,애니메이션중 손 꼽는 수작.
10,애니메이션을 보고 공포를 느낀건 처음 ㄷㄷ
9,명품애니메이션..  내용도 좋습니다..
1,평점이 너무 높다 그렇게 재밌진 않다
10,잘만들긴함 다 무섭다길래 진짜 기대하고봤는데... 무섭다긴보다 기괴하네요.
9,평점이  많이 높은듯. 그렇게  나쁘진 않은데.... 애니치고 앙증맞은 캐릭터가 없노.
10,이거 애니니까 그렇지 실사로 제작하면 핵무서울 스토리;;;ㄷㄷㄷㄷ
10,몇년이 지나도 언제나 재밌는 영화 별 10개가 아깝지 않아요
10,애들 보면 무섭다고 할거 같아여~ 전 너무 재밌게 봤네여~  처음엔 캐릭터가 못생겨서 좀그랬는데 볼수록 재밌어요~ ㅎ 성인이라면 완전 추천~~
10,이 영화 본지오래됬는데 아직도 흥미진진 했던기억이나네요
10,제일 좋아하는 애니매이션. 약빤듯이 볼수있음
1,도대체 이영화가 뭐가 재밌다는 건지.. 평점 5-6점 정도가 딱 적당할 듯.
10,이거 옛날에 몇번을봤는지 모르겠어요!무서우면서도 재밌고 묘한 매력이 읶어요♡
10,코렐라인... 제 생에 가장 재밌는 애니인 것 같아요
10,얼마전에교실에서봤는데짱재밌었음!
10,무섭고 신비하고.... 감동을준영화
10,기초스토리부터 마지막까지 탄탄했던영화 굿굿
10,요거요거 은근 소름돋내 ㄷㄷ
9,아 예전에 이거 나왔을때 진짜 무서웠는데 아직도 보기 싫은 영화지만 솔직히 재밌는건 인정
7,평점이 높길래 기대했는데 내가 생각한 스릴은 아니네 뭐가 소름이라는 거지..
10,사실적으로 표현한내용이 실감났고 많은걸 알려주는 유익한 영화였다
10,호러 클레이 애니메이션...정말 기발하다
10,이 영화 무서운듯 재밌는듯 무서운 영화네요...꿀잼!!!  이 영화 주인공 목소리 너무 좋아요!!!
10,OST부터 스토리 그리고 영상미까지 다 좋다
10,영화포스터는 함정카드
10,재밌고 무섭기도함. 애니인데 스릴있고 무서웠다.
10,아이들이  보면 무서울수도 있는 어른을 위한 동화
10,애니메이션중 역대급 호러물.. 몰입도도 최고. 스토리 탄탄한건 두말할 것 없음
10,단추눈의 무시무시함 저는 스물 중반이지만 코렐라인은 저에게 당연 명작인 영화입니다.
1,그로테스크한 판타지 스릴러
10,그림체도 맘에들고 뭔가 영화속의 분위기같은것도 정말 좋았다 진짜 푹 빠져서 봄
10,최고 무조건 봐야해요추천
9,개성 짙은 캐릭터, 찰진 영상, 환상적인 색감에 더해 매력적인 스토리까지, 금상첨화.
10,최고임 이런 애니메이션 또 나왔으면
10,굿굿굿!!!정말 최고임
10,핵꿀잼~~~~!!!
7,평점이 좀 높은거같아 낮춤 재밌었다ㅎㅎ 엔딩크레딧때 음악이 가장 인상적이다 이 영화는 아무생각없이 만만하게 보기시작하는게 가장 재밌게 볼 수 있는 비법인거같다ㅋㅋㅋ 보너스영상이없는게아쉽다
10,영화가 굉장히 독특하고 진짜 재밌는데 또 진짜 소름...최고의영화! 이런 영화 또 볼 수 있을까요?
10,ㅠㅠ진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ특유의 귀여우면서 섬뜩한 분위기가 제 취향이라 좋네요ㅠㅠ!!
10,좋았어요 다시보고 싶게 만듬
3,오기로 봤다 유치원생 애들이나 보면 재미있을듯
10,본지 오래되긴 했는데 진짜 재미있어요.은근히 무섭기도 하고
10,이 영화가실화를바탕으로만들었다면 ㄷㄷ 생각만해도무섭다
10,오싹하면서도 예쁜영화.스톱모션 퀄리티가 장난아니다.
10,재미없다는놈들 다 영화안본듯 알바임???
10,다시봐도 스릴있고 매력적인 영화
1,핵노잼 네이버평점믿을거못됨 진짜 이렇게재미없는것도처음
10,본지 몇년이 지났는데 이제 평점올리네요 아직까지도 제가 지금까지 본 애니메이션중에 최고고요 만화인데도 은근 무섭고 긴장감있고 신비로워요 제 취향 저격 빵빵
10,티스토어에서 다운받아서 몇번을 봤는지 모르겠음 6천원이 좀 넘는 금액 할인받아 3천원 좀 안되게 결제해서 봤는데 돈이 안아까워요
10,공포영화그이상의소름
10,가족의 소중함을 알려주는 영화였어요 잔인하기만 한 공포영화와는 차원이 다른 공포를 느끼게 해준 영화였답니다ㅎㅎ 제가 어릴때 본 영화중 가장 좋았어요 하지만 성인들이 봐도 좋을정도로 스토리가 탄탄하고 좋아요 ost도 좋구요♥♥
10,와우 정말 잼있넹 ㅋ성인이 봐도 잼있는 애니~ 아이들한텐 조금 무서울수도~~
10,와...진짜 대박 와... 진짜 대박이라는 말밖에
10,이게 전체관람이라니 12세정도나 되는줄 알았는데.... 어른들이 봐도 충분히 무서울 만큼 매력적인영화
10,두번봐도재밌음ㄱㅋㄱㅋ
10,할로윈 느낌의 어른도 볼 수 있는 동화. 강추!
10,OST로 먼저 알게된영화. 음악도 그래픽도 내용도 기대이상이었습니다.
10,정말 재밌었다!무섭기도 하고, 교훈도 있어서 더욱 재미!
10,엄마가 너무무서워요ㅋㅋㅋ
10,스톱모션으로 이렇게까지 섬세하고 예쁘게 만들 수 있다는 것이 놀랍습니다. 스토리도 재미있고 장면들은 예쁘고 귀엽기까지 하네요 ㅎㅎ 다섯번은 봐야 직성이 풀릴 듯 하네요.
10,모든애니메이션중최고
10,어제중학교 시험다쳐서 학교에서 봤는데 공포영화로 딱임ㄷㄷ
10,최고!별이 아깝지 않은 영화!
10,진심 4번넘게봣다 언제봐도재밋는 영화♥♥
9,잔혹동화 이야기.. 묘한 분위기가 마음에 든다..
10,정말 몇번 봐도 재미있는 영화
10,연출력 대단하다고 생각함 !!
10,오프닝에 제일 처음 나오는 인형이 와이비네 이모할머니
9,분위기가 너무 맘에드는
10,난정말가슴에손을얹고최소못해도30번이상봣다그만큼봐도봐도쉽게질리지않는다그리고내가웬만하면10안주는데처음으로10준영화이기도하다
10,지금봐도 재미 ㅋㅋㅋ어렸을때 이것만 20번 넘게본...
9,그림체도 특이하고 재미있었다
10,진짜무섭네 이거 동심파괴 수준임 처음엔 인형 내장을 뽑아내질않나
10,오싹한 애니메이션이었다.
10,정말 재밌게 봤습니다..
10,꽤 된 영화지만 방금 개봉한 영화처럼 진짜 재미있으면서 스릴넘침 넘 많이 봐서 대사까지 외었음ㅋㅋ 추천추천
10,정밀 스릴 넘치는 영화네요
10,진짜 몰입해서 재밌게 봤던 애니메이션. 음산한 분위기의 음악과 영상에 심장이 쫄깃쫄깃 했음. 어른을 위한 동화 같은 느낌.
9,클레이메이션의 위력을 알게 되었다.
10,가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화였어요^^중학생 때 보고 고등학생인 지금도 또 보고 싶은 영화네요^^
10,2학년때 영화 개봉해서 봤었었는데 진짜  지금봐도 재밌는 영화ㅠ
1,어렸을 때 엄마랑 같이 보았다가 울어서 엄마가 극중 데리고 나온 것이 기역나요. 이거 무서웠어요.
10,진짜 재미있고 스릴조금 있고...엄마아빠의 사랑을 느낄수 있을 것 같아요. 공포스럽지만 재미있는 영화, 밤에 보니 더 스릴 짱인듯...ㅋㅋ 12시부터 1시까지 보는거 강추ㅋㅋㅋ그래야 좀더 스릴있어여. 마지막에 너무 좋은 해피엔딩이었어요~!!
9,그냥 그저그런 애니인줄 알았는데,, 공포였네 ㅡㅡ;
5,전반적으로 그냥 봐줄만영화.. 스토리가 뻔함... 그렇다고 재미없지는 않았음..
10,색채가 어두워서 우울한 내용일 줄 알았다. 그리고 첫부분의 느리고 흥미롭지 않은 전개로 유치한 애니를 기대한 내겐 별로인 영화인 줄 알았는데 성인이 봐도 좋을 영화같다. 다만, 저학년 초딩은 지루해 하더라.
10,너무 재미있어요 내일 학교 가야 되는데... 밤에 끊지 못하고 봤어요 몰입도 떨어질까봐... 전에 본적 있었지만 다시봐도 스릴 넘치네요
10,그냥 애들 판타지인 줄 알았다가 후반부터 무슨 공포영화인 줄 ㅋㅋ영상미도 참신하고 스토리도 짜임새있고 좋았음 ㅋㅋ
10,학교에서 봤는데 짱이였습니다처음에 인형 나오는 장면부터 제 취향이라고 생각했는데 보면볼수록 재밌더라구요 그 가짜엄마가 매력적 이였습니다!!
10,학교에서 처음 봤었었는데 갑툭튀 부분에 애들 비명소리 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 내가 본 만화영화 중 가장 무서웠음!
9,성인이 봐도 재밌고, 뭔가 무섭자고 만든 영화보다 더 무섭게 느껴졌어요ㅜ 어릴 때 엄마모습을 하고있는데 엄마가 아닌 꿈 꾸고 되게 무서워했던 거 생각나네요ㅇㅠ 시사하는 바도 있고 재밌게 봤어요!
10,영어 시간에 본 영화! 너무 재밌어요~
10,진짜 100점주고싶음 그림체도좋고내용굿...
10,정말 농담이 아니라 진짜 잘만듬.
10,스토리 연출 캐릭터 다 잘만들었고 재밌고 또 무서움 ㅎㅎ 진짜 추천하는 영화
10,만화영화는 유치하다는 생각을 갖고 있는데 이영화는 30번은 넘게 본 듯 봐도봐도 질리지 않음 꼭 보세요
10,매일 봐도 재미이쓴 영화 어른 도 재미있게 볼수있다 이영화 너무너무 재미있어요
10,정말 스릴있고 재밌어요~ 애니매이션 중에서 이렇게 무서운 건 처음 봤어요... 제 동생도 무섭다고 못보구 저는 스릴있고 무섭기도 하고 재밌네요~^^
10,내가 봤던 영화 중에 제일 재밌어요
10,팀 버튼 행님..역시 버튼 행님..
10,진짜후회안할정도로재밌게봤습니다.당시중학교때 새벽에 혼자봤다잠못잤었는데요.지금까지도  보고있는영화입니다.분위기가다소우중충하고 어둡지만  그게매력...♥
10,재밌는 영화... 유령신부보다 재미있어요!!
10,난 왜 이영화를 영화관에서 안봤는가... 포스터때문이야
10,걍 재밌으레알진짜개험
1,이 영화 개 재미없어보고 후회하지 마세요.왜 재미없냐면  등장인물도 징그럽고 못생겼어요.또 정말 이상해요.
10,한참 후에 다시봐도..명작!!
10,이감독 대박인데..진짜 애니가이렇게 재밋구나
10,정말 재미있고 또한 이 영화가 직접 인형을 제작해 영화를 촬영하였다는 사실이 더욱 놀랍고 너무나도 인상깊었던 영화
8,영상미가 좋았던 영화. 특히 애니메이션 영화로도 무서울 수 있다는 것을 보여줌.. 그리고 다코타 패닝의 성우 연기도 정말 일품!! 다만, 아쉬운 점은 후반 결말로 갈수록 루즈해지는 느낌은 아쉽다는
10,나이성별불문하고 진짜추천 살면서한번쯤봐야될꺼가틈 어떻게이런걸만들생각을햇을까
10,무서운데 재미있어요 ㅋㅋㅋ 어른이 보기에도 재미있어요
10,흥미진진하고 재미있었다 중간중간나오는 영상미는 진짜 개쩜ㄷㄷ
9,기대안하고 봤는대 꽤 재미있었어요 결말은 너무나 뻔 했지만요 ㅋ
10,이걸 사진 하나하나 찍어서 영화로 만들었다는데 참 대단하다
10,본지 오래된 영화인데 상당히 무섭고 기괴한 느낌이었던거로 기억한다. 잘 만든 애니메이션
10,대박!!이거한번보고 계속보게되용
10,전에 잠깐 보고 애니가 왜이리 무섭지 했는데 무서워요..ㅋㅋ 전체관람가이기엔 좀 무서워요
10,네번봤는데 보면볼수록 놀랍다
10,진짜재밌어요 옛날에 본게생각나서 다시봤는데  다시봐도 너무 재밌어요
10,진짜 쩔어준다. 이게 스톱모션이란것이 신기했고 반전과 복선들에도 감탄했다
10,정말 최고에요! 감동도있고 전혀 유치하지않구요!독특하면서 몇번이나 봐도 재밌어요!♥
10,스토리가 신선한 영화다.
8,상상력이 정말 무시무시할 정도로 놀랍지만 긴 러닝타임때문에 좀 늘어지는 감이 있음
1,전체관람가인데 무섭고 영상미도 그다지 평점 높은이유를 모르겟음
10,애니메이션인데도 이렇게 어둡고 소름끼쳤다는 점에서 굉장히 독특하고 신선한 분위기였다고 생각합니다.유치하지 않고 노래도 좋게 들었어요~
7,화려한 색감과 영상미가 도드라지는 영화. 주인공의 부모님이 진짜로 다른 세계에 갔는지 아닌지 그부분만 확실했으면 더욱 좋았을텐데...
8,정말 스토리도 좋았고 지루할틈없이 본 누구에게나 추천하고 싶은 애니다시봐도 아쉬움남지 않을듯.
10,진짜 무서운데 재미있다
10,상당히 재미 있게 본 애니 ㅎㅎ 시간 나면 함 더 봐야 겠다. ㅎㅎ
10,약간의 공포와 감동 교훈까지 다 잡은 영화♥
7,영상보는것만으로도 재밌네요.
10,내가 본 영화중에 제일 잼는 영화!!!
10,오싹하고 재밌음 10점 아깝지 않은 영화~
2,아 지루해재미없어요진짜 솔직히 말해서 보지마세요ㅜ
10,상당히 스릴있었고 새삼 일상의 소중함에 대해 생각해보게 되었다.
10,그림체만 봐선 재미없는줄 알았는데 ㅎㅎ 대박잼담엔 내용을 중요시해야겠다
10,진짜 재미있다..어릴때 내 방 어딘가 다른세계 통로가 있다고 믿고 작은 것들에도 공포감에 시달렸던 어린시절이 고스란히 떠오름ㅋㅋ이런감성 조음 ㅠㅠ이런영화ㅜ또 어디 없나요
10,여러번 봐도 그닥 질리지 않는 영화랄까? 전 자막 없이 알아듣는, 뭐 그런 용도로 자주 봤는데 성우분들 목소리도 깔끔하고 스토리도 진부하지 않고 여러 번 봐도 좋아요!
10,이거진짜 재밌어여ㅠ안질리고 일주일에 한번은 꼭보죠♥별 백만개 주고픈작품ㅠㅠ
10,너무 훌륭해서 dvd로도 구매함.
10,분위기장난아니다무서움
9,듣보잡 공포영화보다 퀄리티 높고, 더 무섭다 애니가 이렇게 무서울수있을까...
10,배경이 핑크펠리스아파트랑 교복가게밖에 안나오는데도 완성도있다고느꼈습니다 하나하나 섬세하고 정교한 작업들을 거친 느낌이 확실히 들고 데뷔작이라고 느끼기 어려운 짜임새있는 내용도 작품의 완성도에한몫 더한것같군요
10,와우 커다란 긍정적 쇼킹이었다
10,스릴넘치고 무서운 애니...진짜 재밌네요
10,내가 2009년에 5살때 봤는 데 그때 울었음지금은 아니고
10,너무 예쁜 화면들 아이들...
10,동심을 압도하는 무시무시한 상상력
10,말이 필요없다 100점만점!!
10,몽환적인아이들의소망뭐랄까 맞벌이부부를둔아이의소망을스토리로다뤄서 잼네요!그리고 긴장감도는스릴러까지!가족의소중함도 새겨주는거같고~!무섭기도하고재미잇기도해서 정말경이롭네요 !!!!짱짱인듯그냥 ㅎ.ㅎ
10,재밌게본 영화 무섭기도하면서 ㅎㅎ
10,재밌지만 무서운 애니였어요.개인적으로 몹시 맘에 듭니다.
10,달콤한건 언제나 쓰게 다가오지
10,분위기 쩔어요ㅋㅋ 진짜 재밌음
10,친구추천으로 봤는데 진짜진짜 꿀잼이네여
7,처음에는 조금 지루한 감이 있엇는데 후반에는 괜찮네요
10,살짝 무서우면서 엄청 환상적임.
10,겁나재밌음 굿bbbb
10,애니메이션인데도 정말 심장 쫄리고 스릴있던제가 본 애니영화중에 top3안에 들 만큼 기억에 남는 영화였어요!
10,정말 재미있어요 참잘 만들으쎴네요 굿굿굿굿
9,핸드메이드라는데 퀄리티에 놀랐다. 엄청난 시간과 공을 들였을 것 같은 영화. 다소 기괴하면서도 아기자기한 팀 버튼스러운 상상력에 기대하지 못했던 흥미진진함까지.
8,핸드메이드...기본 점수먹고들어가고 이야기도 나름 봐줄만함..
9,이 영화 진짜 어른이 봐도 좀 무서워요...스릴러에서 느끼는 공포랑 비슷합니다. 상당히 재미있습니다.
10,이거 개봉했을때 영화관 가서 보신분 있으시나? 그때 영화관 가서 봤는데많이 흥행 하지 않아서 아쉽..ㅠㅠ
10,진짜재밌게봤음 다코타패닝 성우에 소질있는듯
10,ㅋㅋㅋ 이거 중학생때 봤는데 이젠 기억이 안나네... 다시 보고싶은 영화네요. 질리지 않을 영화
10,재미있어요 지금 다시보기하는중ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 좋아하는 영화 중에 한편 감각적인영화다 심장을 쪼는맛이있음
10,진짜강추하는 영화!!내가딱좋아하는스타일ㅎㅎ흥미로움
10,너무 재미있어요!! 뭔가 다른 엄마와 단추눈 이라니 뭔가 오싹하면서도 이런 분위기의 영화 정말좋아해요 ㅋㅋ 끝가지 지루하지도 않고 너무 재밌어요 크리스마스같은날에 봐도 너무 좋겠다 ㅋㅋ
10,영화도 정말 예쁘고 내용도 좋았어요^-^
10,너무 재미있고 흥미진지함~^^
5,스톱모션으로 리얼리티를 살리다
10,무섭기도햇지만 재미잇엇어요!
10,이건그냥짱임.5번을 봤는데도 안질려
10,진짜 짱짱 재밌음! 스릴 넘치고 완전 재밌다!!
8,생각보다 잼났어요^^
8,오랜만에 본 애니라 더 재밌게 느껴진것 같음..무섭다고 하는데 이건 갑툭튀라 무섭고 뭐 그런게 아니고 스토리 자체가 약간 무서움ㅋㅋ행복하지 않은 아이들을 꼬셔서 영혼을 먹는 스토리ㅋㅋ
10,별생각없이 봤는데 정말 좋아요 !!!
9,처음 인형나오길래 뭔가 비밀이 있구나 했더니 아무런 비밀도 없네... 그런데 만들기는 되게 잘 만들었습니다.
10,재밌음 !!!!단추..ㅎ무서움
10,초4때본건대 ....  오랜만에 다시봐도 정말재밌다 애니는 앙좋아하능데 이건왜이리 끌리지??
10,완벽합니다. 스톱모션애니메이션중 크리스마스악몽이후의 최고의 작품이에요. 개인적으로 코렐라인이 더 재밌네요. 보고 다시봐도 질리지가않아요. 스토리도 전체내용을 간략하고 탄탄할정도로 잘만드셨어요. 10대들 뿐만아니라 저같은 20대도 좋아할작품이에요.
7,기괴스러우면서도 몽환적인 애니..의미는 좋은 영화였던것 같다.
10,이거 진짜 재미있어요~~봐도 봐도 또 보고싶네요~~
7,왜 봤지.. -,-
10,엄청난 수작이네요 가슴아프지만 신비롭고 몽환적인 판타지애니메이션이었어요 ㅎㅎ 스릴넘치고 긴장감 최고!!코렐라인의 외로움이 만든 환상이아닐까 아닌 생각도드네요
10,잔문가도 일반인도 만족한 엄청난 노가다를 보야준 영화 재밌다
10,제가 두번째로 제~~~일 좋아하는 영화!살짝 무서우면서 다 보면 교훈도 얻고...이거 한 6번이상은 봤을듯..... 진짜 완전 재밌어요!!꼭 보세요!!
10,재밋엇어요!코렐라인두 귀엽구
1,재미없다.
10,잼잇어용
10,너무 잘만들어진 애니네요 몇번을 봐도 질리지가않아요 스토리도 훌륭하고 서커스나 코렐라인정원은 정말 영상미가 최고에요 살짝 판타지스럽고 몽환스러운 느낌까지나면서 마지막엔 스릴까지.. 아이,어른 할것없이 모두 즐길수있는애니입니다
10,정말 재미있었습니다, 세상에!! 엄청난 흡입력에 미친듯이 빨려들어갔네요, 오싹오싹하면서 섬세해요~!
10,재밌게 봤었음
8,솔직히 나 성인인데 이 영화 존나 무섭다. 뭐야, 이거. 어린이 보면 멘붕올듯. ㅎㄷㄷ 트라우마 생길것 같은 호러물
1,무섭당 엄마가 마녀라닝 아빠가 훨 나은뎅
10,오싹하기도 하고 무튼 재밌게 봤어요
9,재밋떵♥
8,상상력이 풍부한 영상미는 꽤나 매력적이었지만 기승전결에 있어 극중 코렐라인이 문제를 해결하는 부분은 스토리의 긴장감이 다소 떨어져 기대에 비해 조금 아쉬웠던 작품이었어요
10,인트로부터 예쁜 영상으로 내눈을 사로잡은 영화. 팀버튼 영화에서 나올법한 기괴한 캐릭터들도 매력만점.
10,재밋어요^^
10,미술시간에 보여줬는데, 왠만하면 집중 안 하는 애들도 초집중해서 중반까진 어슬렁어슬렁 댕겼던 애들도 쉬는시간 종치고도 안나갔던! 재밌는 영화
8,영화는 훌륭하나 애들용이 아닙니다;; 잘못아는 사람들이 많은거 같아서 8점 ㅇㅇ
10,쩔군
7,중반 조금 전까지는 약간 지루했는데... 전체적으로 아주 잘만듬.. 가족들이 보면 좋을 듯한...강추!!!
10,뭔가 꼴리는영화임
10,애니메이션을 이렇게 재밌게 보기는 오랜만이였어요ㅎㅎ
10,내가본 애니메이션 영화중에 가장재미있다
10,역시 재밌다.. 근데 좀 무섭다고 느낀건 나뿐인건가ㅋ
10,재미지다
10,다시봐도 정말재밌어요!! 더빙판엄마성우가 뽀로로성우 이선님인건 조금충격;;
10,코렐라인진짜대박...이렇게감동시킨 애니는 이게처음 스토리도 긴장감있고 엄청 재밌음..그리고 간간히 나오는 노래도 좋고..ㅠ 다 좋다 진짜 네번넘게본건 이게처음....보시면 후회안하실듯..
9,밤에 봤더니 괜히 섬뜩하네요. 한편의 동화를 본 느낌
8,good!
10,엄청 빠져드는 애니메이션!! 진짜 제대로 된 영화 봤네요 이런 생각을 할 수 있다는게 신기합니다
10,정말 재밌어요. 애니가 이렇게 무서울수 있다니 ㅋㅋ 소름끼치게 무서운 영화도 아닌데 뭔가.. 스릴있고 무서웠음 성인이 봐도 재미있을 애니메이션
10,다시 보게 되는 영화에요.개인적으로 파라노만 보다 이게 더 좋아요.이건 분위기가 있거든요 우울하면서도 무섭고 신비스럽다랄까?
10,어른이되서도 볼만한영화인것같다.
10,대단한 작품이군요!!!!!
10,수도없이 본 영화! 스탑모션영화 중 가히 최고라 말할 수 있는 그런영화입니다.몽환적인 영상미와 군더더기 없는 시나리오.. 이걸 능가할 스탑모션영화가 또 나올 수 있을까요?
10,이런영화를보고 10년에한번나올까말까라고하죠..
10,코렐라인 대박-!!!짱 재밋어요!!
10,코렐라인 진짜 좋아해요ㅠㅠㅠ나올때부터 몇번이나 본지ㅜㅜ
10,완전 재밋네요
10,헨리 셀릭 당신 정말 최고입니다! 코렐라인은 정말 5번은 넘게 본거같아요. 너무 좋아해요 ㅠ.ㅠ♥
10,몽환적이면서도 호러가 적절하게 어우러져 보는내내 몰입해서 봤어요! 본지 2년이 지난 지금까지도 기억에 남네요
10,시종일관몽환적이고 어쩌면 요즘엔 진부해져버린 소재일지도 모르는 비밀의문,비밀의방같은 소재를 헨리셀릭만의 색깔로 잘 풀어냈다. 어린이들뿐만아니라 어른에게도 좋은 애니메이션이다. 진짜 진정한 수작이다.
10,이제껏 본  스톱워치 애니메이션 중 손꼽히는 수작! 배우들의 목소리 연기와 영상미가 잘 어울어지는 작품이네요
8,볼만한 애니메이션!!
10,멋진 영상미.. 몽환적이면서도 기괴한 동화같은 분위기.. 짜임새 있는 시나리오. 간만에 멋진 애니메이션을 본듯. 다코타 패닝의 목소리 연기도 정말 훌륭했다.
1,이게 왜평점이 높은거죠?
10,정말 대단한 영화다.
10,재밌어요~~ 기괴한 동화를 보는듯한 느낌이 들었어요~~ 재밌습니다~
9,ㅎ
8,이런류의 애니 좋아하는 분들은 볼만할거에요~영상미는 진짜 굿입니다.내용도 뭐 난 갠찬던데 ㅎㅎ몽환적인 느낌도 나면서 소름도 돋고 긴장감있고 볼만했음
7,간만에 보는 클레이아트로서 보는 재미는 있었으나, 정작 전개는 좀 지루하다. 그러나 플롯이 단순해도 이야기는 잘 끌어가는군.
10,정말 웰 메이드 애니메이션, 정말 집중하고 봤네요.
10,재미있는데.....너무무서워서 아 진짜 무서워요
10,오싹해요,무섭고 재미있고
10,오싹하고 엄청 재미있습니다! 꼭 보시길
10,완전좋아좋아~~!
10,신비로워.... 굉장히 재밋게 잘봄
10,굿 십점만점에 백점!!!!
1,영상미도없고, 엄청지루하고. 딱히 엄청난교훈같은것도없고.
10,재밋음 ㅎㅎ함보세요 ㅇ 후회안함
10,이 세상 모든 어머니에게 보여주고 싶은 영화
10,스톱모션 애니매이션의  진수
10,재미따
10,fantastic!! it is good!!!
10,재밋음이거만든사람 완전뚠어난사람
10,ㅋㅋㅋ
10,이거  봤던건데 완전 스릴있고 재밌었음.ㅋㅋ
10,진짜 재밌다
10,재밌었는데 오싹했던....ㅎㅎ
10,오싹함
10,장난아니게 잼있엉!
9,오싹한 애니! 흥미진진해요
10,진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재미있고 신하고도 시비롭고 느껴지지않아요!!!!!!!!!!!
9,재밌습니다!!제가3~4년전에봣던영환데 분위기가 신비롭달까...애니메이션중에서 제일재밌다고느꼈습니다!!
10,ㅎ
1,영호ㅏ엄청봣지만 보면서 잔영화 처음
10,2편까지나오면 진짜 대박일듯
10,정말정말 너무너무재밌는 애니영화네요 분위기가긴급할수록 나도모르게애가타고 정말 한참동안 집중하고봣어요 코렐라인같은영화도찾아보고 반복해서 몇십번도보고 너무너무재밋어요 ㅠㅠ 이런거또나왓으면..
10,색감도 그래픽도 스토리도 몰입감도 훌륭! 기괴하게 변해가는 주변 환경을 보니 상상력이 참 대단하게 느껴졌음... 무섭다는 평을 많이 듣는데, 작품이 무서운 이유는 원작자가 어린 시절에 본 동화, 이야기에서 가장 인상깊었던게 "공포"여서 그랬다고...
10,상상력이 뛰어나고 그림체와 스토리가 대박이다! 좀 무섭긴 하지만 자꾸 이미지가 비슷하다는 생각이든다. 신기하고 꼭 마법의 세상에 온것같아 기분이 황홀하다
10,bb
9,상상력진짜뛰어나신듯음악도좋고무서운분위기자체도좋고그래픽은최고고
10,진리
10,옛날에 봤을때랑은 뭔가 다른 느낌. 묘한 느낌이 드는 좋은 영화. 이거 만드라 제작자분들이 얼마나 힘드셨을지 싱상이 안간다;;
10,영상미 교훈 재미 다 갖췃다!
10,너무너무 재밌어요 ~
10,이런 애니메이션을 좋아하는 사람으로서 참 재밌게 봤음ㅎ
10,코렐라인의 비밀의 문 재미있었어요. 또 보고 싶어요.
10,조금스릴있고너무재미있고또보고싶음ㅋㅋ
10,독특한스토리 섬뜩하고 무서운 분위기가 더 몰입하게 하더라
10,너무 재밌었고 내내 무서운 분위기 여서 무서웠지만 그래도 최고입니다
10,스톱모션이라 놀라고... 섬뜩함에 또 놀라고...;
10,좀무서움
10,..
1,완전 잼엄음
9,애니인데 완전 무서워요ㅋ음악 영상 스토리 다 좋아요
10,정말 재밌게 봤어요  애니메이션인데 이렇게 재밌게 본건 오랜만
7,무서운건 사실 닐 게이먼 원작을 잘 살린건 사실 하지만 재미는 오히려 책이 더 높은 듯 평점이 솔직히 너무 높다는 생각이 든다.
9,포스트 모던 작가의 대표중 하나인 닐 게이먼의 동화와 잔혹함이 만나 기괴한 아름다움을 선사한다. 놀라운 수작이다.
9,재밌어요 ㅎㅎ
10,굿굿
10,최고
10,약간 무서븜ㅋㅋ
6,솔직히 지루해요..ㅠㅠㅠ
10,꿀잼!!!
10,흔하게 귀신 나오는 것도 아니면서 진짜 오싹하면게 재밌어요. 강추!
10,이게 다 손으로 만든거라니ㅋㅋㅋㅋㅋ대단함....소설이나 영화 스토리 모두 조음
10,조만간 또 볼 예정ㅋㅋㅋ
10,이건 본 사람은 안다..
10,스릴 최고!
10,기괴스럽지만 눈과 귀과 즐거웠던 영화!!참신하고 무엇보다 재밌다! 심장이 쫄깃쫄깃
10,진짜잼있었던영화!ㅎㅎㅎ
5,참신한 소재는 좋았지만 보는 내내 지루했다.
10,보면 볼수록 재미있는 영화
10,완죤 재미있어
10,좋아요.
10,마음에 듭니다.
10,독특하면서도잼있어요bbbbbb
10,최고다!
10,개무서움;;;;;;;진짜 ;;;;;개무서웠음;;;;;;;;;;; 진짜 이런 개쩌는 애니는 레알 처음봤음;;;;;;;아쩐다;;;;;;; 근데진짜 개무서웟음;;;;;;;;;;;
10,너무  환상적이고 몽환적입니돠!!
10,정말 멋지고 완벽하다!
10,내 인생 최고의 애니 베스트 탑6에 드는 아주 멋진 애니!!!!!!! 이런 작품을 볼 수 있다는 게 행복하다ㅎ
10,아주좋다 ㅋㅋ
10,개재밋음ㅋ
10,와이비 진심 끝쪽에 웃겼음ㅋ 님이짱하삼ㅋ
10,재밌고 참신하다 한번쯤 보기를 추천
10,크리스마스의 악몽도 보고 이것도보고 둘다 잼내욯ㅎ
10,재밋고 무서워요~ ㅎㅎ 이런애니 마니 나왓으면 좋겟어용
10,헨리 셀릭 감독은 확실히 독특한 뭔가가 있다. 크리스마스 악몽보다는 좀 못하지만 요즘 볼만한 애니가 점점 없어지기에 10점 줌.
10,몇번을 봐도 재미있는 영화~
8,하.. 정말 지루했다.. 하지만 뭐 뜻있는 영화다~~~
10,애니메이션에  대한  편견을  버려라,  그리고  솔직히 좀  무서웠다.
10,학교에서 알게된 영화.  더보고 싶다
10,대박 그자체.
10,완벽하다
9,화려한영상이 환상적이네요. 애니메이션이지만 어른이 보기에도 재밌어요.
10,정말무섭기도하고재밌다
9,너무 아름답다. 소리와 영상, 그리고 탄탄한 스토리까지 가지고있는 영화이다. 애니메이션은 오히려 하이퍼 리얼리즘을 표현하는데, 훨씬 효율적인 장르가 될 수도있다는 것을 알려주는 영화이다.
10,재밌다
10,웅~~재미나웅
10,적극추천~~~
10,약간 섬뜩하면서도 교훈을 주는 영화.... 재밌네.... 오홓
10,재밌어영 별로 무섭지는 않으니 편히보세요 ㅋㅋ
9,dvd로봐야 더욱 알찬 클래이애니메이션!!한국성우도 전문인 써서 꽤 이상적인 더빙!!
10,잼다무섭고 ㅋㅋ
10,아마도 제가 본  영화중 제일 재밌는것? 완전 재밌당께~또 보고 싶네요ㅎㅎ
10,재밋게 봤어요ㅋㅋ
9,아이거 ㅋㅋ 영화관에서봤는데 진짜 볼만함 .
10,재미있어요~
10,이거 완전 재미있음 안보는 사람 후회함 내가 태어나서 본 영화에서 젤 재미있음 누구나 한번쯤은 봤으면
10,정말 짱이다!!!..... 완젼 대박!! 끝나도 계속 보고 싶다.!!
9,괜찮았는데... 다시 보고 싶다.
9,무셩
10,졸잼슴
9,기괴하다란 표현이 맞을것 같다.
10,가족의 소중함을 알게 해주는 영화인 거 같아요. 조금 무섭지만 신비로운 동화 같은 느낌도 들고요ㅎㅎ 완전 짱!!
10,태어나서 본 영화즁에 제일재미있음....ㅠㅠ뭔가의미도있고 꿈에도상상못하는것들이줄줄이나오고 보고또봐도재밌는영화..........좋다ㅠㅠ좋아죽겠다 자꾸생각나서 코렐라인사진도모으고 난리남 마지막으로본가언젠데 지금까지생각나고 대사도외워졌고...너무좋음
10,너무 재밌다
10,오우!!! 섬뜩함...기괴함...오컬트적이고 공포환타지의 여행을 제대로 떠나온 기분!!!
10,좀 무섭기도 했는데 정말 재미있었고 환상적이었어요.^ㅡ^
10,꺅!! 다코타 페닝 팬인데 어떻게 이걸 싫어할 수 있겠어요!! 제인 볼투리!! 이영화 추천!!
10,정말 재미있어요~스릴도 넘치고 재미있어요~추천하는 애니매이션10안에 들어가는 거랍니다~정말 재미있어요~!무슨영화를보지?하신다면 이 영화를 추천해드려요~!!!!!!!!!!!
10,굳
10,닐 게이먼을 사랑할수 밖에 없는 이유
10,재미있고, 환상적이었습니다! 호러 애니메이션도 매력이 넘치는군요!
9,이정도?
9,우연히 봤는데 정말 생각보다 괜찮았음
10,재밋음
10,이보다 더 환상적일 수는 없어요.
10,오오... 세트까지 사람이 한땀한땀  정성스레 만들었다니.. 그것도 그거지만 내용도ㅠㅠ ㅎㅎ 정말 멋진 영화입니다. 조금 무서운게 흠이지만 ㅎㅎ
10,아이디어가 뛰어나다
9,분위기나 재미도도있고 괜춘하다 오싹하기까지~ ㅎ
9,판타스틱~~~!
10,정말 대박 애니메이션 영화에요 ^^
9,색다른 애니메이션을 봤다
10,가족의 소중함을 느낄수 있는 아주 감동적인 영화입니다. 강추!
10,대박!!환상적이고 오싹하고ㅋ
10,최고최고!!!!
10,진짜 재밌어요 짱짱짱 평이 않좋아서 하나 남기고 가요 ㅎㅎ 살짝 무서운 감이 없지 않아 있지만 그게 매력인 영화 어렸을 때 본게 기억나네요
10,학교에서 봣는데 재미있긴 재미있고 무섭지도 않음그냥그럼그래도좋음
7,볼만함
3,시시한느낌
9,맞아 살짝 무서워 그게 매력적
8,놀라운 에니
10,딱히 엄청난 호러물이 아니면서도 오싹한 연출과 bgm은 어느새 작품에 몰입하게 만드는 나 자신을 볼 수 있다. 그리고 단순한 유흥거리를 떠나 삶에 회의와 불만을 느끼는 현대인에게 교훈도 줄 수 있는 작품. 걍 짧게 두 글자로 명작
10,재밌는데 오싹하면서 살짝무섭
10,짱 재밌슴!! 나듀 저런세계에서살고싶지만...   부모만 바뀌면좋겠다..
10,재밌는데 뭔가 무서움
10,재미있어요
10,무섭긴 하지만 재밌어요!!!
10,명작
10,재미있어요>< 나라면 무서워서 못가겠다 ㅋ
9,역시 수상한데는 가면 안돼
10,정말로 재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ 정말 강추 !
10,재미있네요
10,어른을 위한 잔혹 동화. 만족 만족
10,진짜 재미있어요~^^
10,10점만점짜리.보고 또봐도 흠잡을곳 없는 코렐라인.세세한것까지 모두다 신경쓴애니
8,어른들도 가질 수 있는 호기심과 상상력을 잘 표현했다!예쁜 판타지
10,어제밧는데오늘도다시보기!지금까지이거재미없을꺼라생각햇던내가찌질함.후쨋든왕추천
10,재밌으ㅜㅜㅜ
10,책이 좀 더 무서운 듯?ㅋㅋㅋ
10,재미씀
10,진짜 재밌음!!! 한눈 팔 틈이 없어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,지금의 소중함  조금 으스스~
3,우왓 징그러
10,완전~ 재밌어요! 근디 마녀가 징그럽다.....
10,너무너무 재밌어요! 근데 가짜엄마가 넘 징그럼... 그래두 계속 보게댄다능!
10,10번도 넘게봤나봐!얼마나 재밌던지!~~정말정말 제가 본 영화중에 제일 재밌었음~짱!
10,코렐라인 정말 저 16번 봤는데 안 질려요!! 팀버튼 영화가 진리임
10,와 코렐라인 성우 목소리 예뻐요
10,전 제가본 영화중에 최고로 재밌었습니다
9,재밌어요
10,진짜 재밌었습니다.
10,크리스마스의 악몽 다음으로 좋아하는 애니메이션 진짜 정교하게 잘만들어짐.
10,재밌군요
10,밑에 sdy0619랑 0619바로 위에 인간들아 도랏나?
10,재미있어요
10,정말 재밌어요~ 신비해요..ㅎㅎ
10,신기하고 아트적인 요소들이 많아서 스톱모션영화 특유의 느낌이 좋았다
1,명작이다...무섭다...스릴있다...이딴글써놓은 인간들 제정신인가? 이영화 쓰레기다
1,와우 ㅅㅂ...평점에 개낚였다...쥰나 더럽게 재미없고 지루한영화
7,뭔가 난해하지만 뜻(?)이 있다
8,초딩때 봤는데 시간이지날수록 밖으로울면서 나가는 애들이늘어남 애니중엔스릴최고
10,무섭지 않으면서 아이들한테 스릴있는  노래가 들으면 쓸쓸하고 우울증인가
10,재미있어요!!별로 무섭지도 안고 스릴이 있어서 더 재미있었어요~~~!!!!
10,그다지 무섭지 않은데 진짜 스릴있어^^
10,정말 재미있어요 좀 흥미진진하기도 해요!!!!
7,아이들에겐 지루한, 어른들에게도 조금은 지루한, 하지만 팬에게는 꽤 큰 선물.
4,유치찬란
10,너무좋고ㅠㅠㅠㅠㅠ,,,!!! 공포 좋아하는데..!!!그것도 캐릭터라 별 무서움 없었고..
10,학교에서 선생님이 영화로 보여주셧는데 처음부분 약간 공포인듯...;;;
9,3D로 보니까 판타지한 느낌이 배가됨. 심야에 보고 악몽꿀거같은 여운이 계속 남음.
10,초반만 흥미진진 중간부턴 결말도 다보이고 막장 ㅡㅡ;
8,어른보기에도 좀 무섭다~이거15세이상 관람가 여야됨
10,말 안들으면 호랑이가 잡아간다~ 같은 영화네요
10,내가 봤던 애니메이션중에 유치하지 않다는게 좋다. 정말 너무 짱이다
10,눈에 단추를 단 엄마가 너무 무서워요. 그리고 너무 신기하네요.
3,연출력 부족. 연기자성우 능력부족. 패닝의 목소리연기는 최악.
10,아래님 뭐임??헐 ㅁㅊ... 코렐라인 대박 명작 강추드림ㅋㅋ
1,헐. 재미 없음..;;
10,별로 안 무섭고 재밌어요ㅋㅋ
9,정말 좋은 작품 ㅋㅋ
10,아주 미스테리같은 영화.
9,전체 이용가로 나와있는데 애들이 보기엔 좀 기괴함. 영화 자체는 명작.
10,크리스마스 악몽 처럼 배경이 좋고 위험천만한세상이네요.
10,판타지적이고 매우 독특한 색깔을가지고있네요
10,오 은근,,,스릴감잇음..ㅋㅋ 해피앤딩~
10,진짜 잘 만들었다
7,애니메이션이지만 아이들이 보기엔 위험할수있는 세상
9,좀 뭐랄까...재미있습니다 일단 추천갑니다 ㅋㅋㅋㅋ근데 너무 섬뜩해서 싫어요 ㅋㅋ
7,ㅋ 재밌긴 재밌다..
10,독특하고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,아이디어도 신선하고 괜찮네요. 좀 무섭기도 하구?!ㅋㄷㅋㄷ추천이염
7,배경음악안깔아 대부분 지루한 분위기지만 볼 만했다.
10,은근히 괜찮당~ㅎㅎ
10,캐릭터도 마음에 들고 재미있는 만화였다.
10,신선한소재다.
10,다른말이 필요없다. 모든것이최고다.
10,신기하고, 은근히 심장 쫄리게 만드네요 ㅎㅎㅎ  너무 너무 재미있게 봤습니다!^^
10,짱! 캐릭도 귀엽고 스토리도 특이해서 정말 재밌는 것 같아요
10,무서우면서 재밋는가족영화 강력추천 좋은영화감사합니다
7,축축한느낌의 애니지만, 약간 뭔가 나에겐 와닿지 않았다
9,스토리도 좋구 다 좋았어요. 근제좀무섭
7,엥ㅋㅋ 너무음침애ㅋ 밝은분한테는안맞는영화 그래서호기심을죽이라는건가
10,여러번봐도 재밌는영화!
10,대박재밌다 ㅎㅎ
9,재밌는데 좀 무섭
8,음악이 좋았어요. 디테일이 스토리를 살린 듯!
2,별로...
9,처음하고 마지막이 좀 그렇지만 재밌었어요~
9,여운이 남는 영화. 음악도 정말 마음에 들어요 !
10,분위기가 딱 제 취향이였어요.  너무 스릴있고 스토리도 맘에 듭니다!
8,크리스마스 악몽, 제임스와 거대한 복숭아, 그리고 코렐라인..그의 색깔이구나
10,신비한 느낌 좋아하는 분들은 꼭 보세요^^ 재밌음ㅋㅋ
10,이제까지 본 영화중 진짜 최고!!! 추천하고싶은 영화 1위 입니다!!
10,재밌는 긴장감을 조성해준다
10,잘만들엇다.그뿐.
10,정말 마음에 드는 영화네요.
7,좋은 글이 이미지와 소리를 입었다. 금상첨화
10,완전대박!!
10,짱 재밋응!! ^^
10,짱! 재밌어요~ ^^
10,잘봤습니다!
10,엄청 재미있어요 ~ ~
8,아이들의 심리를 잘 묘사한 연출력이 돋보이는 예쁜 애니메이션이네요..
10,최고임 ㅋㅋ
10,재밌어요
10,재밌어요!
10,애니메이션 치고 진짜 깊은 뜻이 있어요! 진짜 재밌어요! 꼭보세요~!! 강추강추♥
10,그래픽도 좋고 굉장히 좋았어요. 모성애와 집착을 더 연결했다면 ㅎㅎ
10,애니메이션 공포영화랄까? 완전 재밌었음.
10,이거 봤는데 신기하고 재밌어요
10,재미있엇어여
10,많이 봐도 질리지 않을 것 같은 재미있는 영화~ 은근히 긴장감있는게 맘에 들어여~
10,어렸을때 한번쯤 상상해보던 것을 흥미롭게 보여줬음!!!
10,괜찮은 애니! ost도 좋다.크리스마스의악몽 연출한 분이 감독이라 분위기가 맘에 듬
10,너무  재미있어염~!
10,혼자 집에서 10번은 재탕했습니다. 상징적인 소재들도 의미있어서 좋았어요!추천!
10,분위기가 너무 마음에 드는 영화, 재밌게 봤어요, 추천합니다
10,재밌고 몽황적인 애니 영화, 제스타일 영화.
10,약간 무섭기도 하지만그후에 이야기가 궁금해서 안볼수가없는 그런 영화였어요!!
9,분위기보고 팀버튼 작품인줄 알앗는데 아니네
10,최고의애니메이션 순위에 있어서 봤는데 정말 내용 좋은듯. 몽환적인 느낌 !!
10,역시 헨리 셀릭. 내 친구는 재미있다고 9번은 넘게 보고 나도 4번은 더 보게되던 작품
10,왕재밋다 다른애니메이션관 다른 몽환적이고 신비로운 영화..
10,정말 완벽하구나 이런 애니메이션을 본적이없는 나에겐 신선한 충격이었다!
10,ⓣ_ⓣ
10,와...약간 으스스하면서 신비로우면서 몽환적이면서..내 스타일 영화.영상미 쩔어요
9,초반엔 지루한면이 좀 있었는데 재밌었어요~
9,재밌긴재밌는데 무서웠음 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅎㅎ
10,다운받아봤는데 진짜 재밌으요!! 라푼젤을 능가함
10,넘 재미있네요~ 여태까지 본영화중 기억에 많이 남고 독특하네요!
10,우앙.... 넘넘 재밌었어요!!!! 클레이식의 영화는 오랜만인것 같아요
10,점점점 더욱더 흥미진진 해 지고,정말 재밌있었어요^0^와!! 진짜 재미있어요~♡♥
8,처음엔 지루해서 점수는 주기가 좀그런데..... 나중에 흥미진진해저요.............
10,짱 이에요 이렇게 잼있고 흥미 진진한 영화는 처음 봤어요. 강력 추천!!!!!!!
9,천재적인 영화..... 애니메이션과 스릴러와 판타지와 호러의 혼합이 정말 대단했다.
10,영어시간에 봤는데 정말 흥미진진했어요! 다운받고 싶어요!^^
10,완전 재미잇어염!!
10,정말 재미있어요 다운받아서 봤는데 정말 모험적인것이.....perfect!
10,우와~ㅋㅋㅋ 정말 감명깊음!!!잼써요!
10,처음엔 잔인했음 왜냐하면 처음부터 입자르고 눈 때고.....
10,학교에서 우연히 중간까지 보게됬는데 너무 인상깊어서 다운받아서 본 영화였음
10,완전.. 인형..대박... 한번 보면 절대 후회안할 영화임!
9,헐 공포영화 ;;
10,현재 내 마음 속 1위 영화. 짱
8,감명 깊은영화임 ㅇㅇ 진짜 베리 굿
9,소재자체가신선하고좋았음!
10,완전 재밌음!! 엄청 짜릿짜릿하고.. 쫒아오는데 심장이 떨렸음..ㅠㅠ
10,재밌음
10,완전 짜릿하면서도 되게 재미있음.
10,완전재밌음!!
10,봐도봐도 질리지 않아
1,그럭저럭 볼만했어요~ 근데 9점은 좀 많은듯
10,근데에니메이션이라도 재미잇고볼많욬ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었음!!ㅋㅋ 한번씩 놀래기도 하고ㅋ
9,완전 좋음!! 어린이가 보면 조금 무서울진 몰라도 12세이상정도 보면 괜찮을듯 ㅋㅋ
9,굿@!! ^^ 괜찮아요 정말~ 스톱모션 애니메이션 너무 좋아요!!
7,7점
10,우리동생은 하루에2번봐요;;ㅋㅋㅋㅋㅋ대박 재밌음
10,옛날에 봤는데 이제 댓글다네요...ㅋㅋ
10,이거 진짜 재미있고 아슬아슬해요~추천합니다!
10,아이도 성인도 흥미롭게 볼수있는 영화 호러, 감동, 액션,어드벤처까지 훌륭합니다!
10,ㅋㅋ재밋어요! ㅋㅋㅋ에니메이션이 무서운건 처음
10,만점!!!!!!!ㅋㅋ
9,재밌어요! 근데 좀 무서운인물이... 단추눈을 가진 엄마요..
8,원한다고 해서 다 가질 수는 없는 거야
10,10점 줍니다. 스릴 있고 재밌습니다.
10,이름을 잊을수가 없어요
10,추천
6,어린이 눈높이라면환상적인애니지만,,동심이 결여된 성인이보기엔 단조로운감이 있음.
10,진흙속의 진주같은 작품
10,성인을 위한 동화같은 내용.
10,정말 놀라운 스톱모션과 생생한 캐릭터들은 최고라는 말밖에 안나온다
9,어떻게 이렇게 애니메이션을 깜찍하고 끔찍하게 만들수 있을까?!
10,완성도가 높았고 재밌었었어요.심장 터지는 줄 알았어요~^^
10,내용이독특하고재밋엇음ㅋㅋ
10,마지막부분 마녀가 날떠나지 할때 문이 앞으로 쿵쿵 거리면서오는게 무서웟음
9,일단 아동용은 아니고요 이런 쉬크한 분위기의 애니메이션은 참 오랜만입니다.
7,밝은색감의 엔딩씬 마져 음습하다..
10,별 기대도 안했는데 너무 좋았어요 ㅎㅎ 흥미진진
10,재밌네요. 봐도 후회 안함
8,볼만합니다.
10,코렐라인2 나왔으면 좋겠다 ...
10,참재미있다
10,와우 대박 재밌음ㅋㅋ
9,아  독특한 연출력떄문에...지루하지가 않네요.
10,환상적임 3D로봤다면 과연..
10,저 어젯밤에 봤는데 재미있고 떨리네요
10,손나재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,애니메이션을 숨죽이고 보다니!!
10,스토리와 재미, 완성도 어느 것 하나 놓치지 않고 잘 만든 작품
8,재미있게 본 애니~ 약간 징그러운 느낌도 있었지만..
10,진짜 애니메이션이지만 교훈을 준다능 이 감독은 짱이야 ㅋㅋ
10,재밌다ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ짱 재밌어옄ㅋㅋ^^짱!!
10,재밋엇어요.약간 스릴러 였지만 그것 역시 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 조금 무서움^ ^
10,엉청 재미있어요~~~~한번보세요!
10,너무 재밌었음!! 만화않좋아하는데 이건 정말 재밌다능 강츄
6,무섭다. 동생보여주면서 나도 옆에서 같이 봤는데 애니가 무서운건 진짜 처음이였다.
8,애니메이션이 무서운건처음.......지루하기도한듯한데 꽤재밋게보기도햇다
10,구성이 단조롭긴.. 기승전결 탄탄!하고 보기 드문 웰메이드입니당~
10,너무 재미있어요..평점낮게 준사람들은 이해가 안됨..
4,이야기 구성이 너무 단조롭다.. 신기하긴 하지만 재미는 없다.. 비추..
6,첨부분만 흥미롭고  그다음부턴 지루............................................
10,원작이 더 재미있긴 한데 괜찮음
10,와 무섭지 않을거 같았는데 엄청 무섭네요... 최고로 재밌었습니다.. 무섭기도 하고..
10,이런 작품을 만들다니 정말 놀랍다~ 제작진의 인내심에 존경을 표함b
7,으스스하고 독특한 영화 .. 애니지만 애들이 쫌 무서워할듯
10,코렐라인 평점 10점만점의10점 가짜엄마,단추눈!!!
10,대박!
8,볼만하다 ~~~ 코렐라인 귀여워
10,이거진짜 재미있어요 와 대박 단추가짜눈 엄마 거미 같에요 엄청 스릴있고 재미잇네요
10,이거 진짜 대박추천 스릴도있고, 교훈도 주는 그런 영화 대박추천!!
10,주인공도 코럴라인이라는데 왜 코렐라인이죠 ㅋㅋㅋ
10,엄청난 상상력의 산물....게다가 영상까지....눈과 귀는 물론 뇌까지 즐겁다.
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,특이한 아이디어와 스토리가 우리를 반겨준다.
9,완전재미있음!!영어학원에서봤음!!근데조금무섭!!특히단추눈 특히 가짜엄마!!9점줌
10,완전 재밌어요!!!
10,완전 대박
10,학교에서 보여줬는데 반애들 다 좋아하더라구요ㅎㅎㅎ재밋어요!
10,재밌어요~
10,몇십번은 본듯 정말 재밋어요~
10,이 영화 무서운 장면들도 있었는데 다보니까 또보고 싶어서 10번도 넘게밧쓰요!!
10,이거 학원에서 본 건데 은근재미있네여ㅋ 제목이 코렐라인 비밀의문이었군
10,완전완전 짱이에용~~!!><
8,으시시한 공포 잔혹 그리고 안도
10,정말 봐도 계속보고싶네여^^지금까지 4번째ㅋ
10,성인이봐도잼있네요 긴장감있고요 ㅋ
10,2나오면 좋겠다 ㅋ
10,완~전 환상적인스토리와 영상
10,정말 정말 최고야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,코렐라인비밀의문 정말 재미있다~` 또 보고 싶어
10,진짜 재밌따
10,정말 재미있어요 ~~~~~~
10,재미있음 영화
10,정말 추천해주고 싶은 애니메이션. 으스스한 긴장감과 교훈을 주는내용.강추
10,제가 본 만화영화 중 정말 내용,캐릭터 모두다 만점을 주고싶을 정도로 재밌어요!!
10,진짜 재밌어요!!긴장감도 있고ㅋㅋ
10,엄청나게 재미있어요 ^^ 작년에 봤는데 또 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,잼있기는 한데 좀 무서워요(저만그런가요?)::
10,내 예상은 틀리지않았음!
10,넘 재미있어요.
10,학교에서 이 영화를 봤는데 정말 재미있어요! ㅎㅎㅎ 완전 대박
10,첨 보는데 넘 잼따
10,이영화를 3번봤당..ㅋㅋ너무너무재밋다!!봐도봐도 재밌고 내 스타일이당!!
10,스릴있고 무서워요 ㅜㅜㅜ 그래도 엄청 재밋었음
10,아.. 이거 진짜 재밋는데 무쪄워여...그리고 보다가 말다가하게되는 공포?
10,재미있고 손에 땀을 쥐게 한다.
10,엄청 재밌고 너무 무쪄워잉
8,근래 애니메이션 트렌드를 벗어난 또하나의 독특하고 몽환적인 체험.
10,완성도 높은 애니메이션
9,애니메이션 치고는 약간 무서운 느낌이 들었지만 잼있었다
7,그래픽은 뛰어나나 그다지..
10,잼 잇음
8,어린애들이 보는 영환줄로만 알고 봤다가 식겁 ㅠ.ㅠ 캐릭들도 하나같이 괴기스럽고,,
10,왕 재미있었음
10,넘 재밌엉
7,그냥요...정말...그냥요..
10,저 이거 보면서 화장실 한번도안갔어요^-^
10,한번씩 다시 보고싶어지는 영화.. ^^
10,캐릭터도 맘에들고 재밌었어요
10,느무재미써용
10,계속 봐도 안질리는 영화!!
10,내 타입의 애니메이션^^ 강추강추~
10,이거 진짜 아바타보다 3d로 볼만하더라ㅋㅋㅋ
10,재밌어요~~
9,재미있는 내용들을 더 많으면 좋을 것 같다.
9,기막힌 상상력이 소름끼친다!한국어더빙 잘못 다운받았는데 성우들 연기도 기대이상..
8,굉장하네
6,초반에 너무 지루하다.;;;좀더 재미있게 연출하지
6,집중해서 보긴 봤는데 뭔가가 조금 부족.
10,기괴한 뚝심으로 가족용 영화를 만들어가는 그들이 놀라울 따름이다.
6,컬트식 애니메이션인가? 난 사실 이해를 못하겠다.
10,재밌고,스릴넘침!ㅋ
10,아이디어가 짱이시네요~~!!^^
1,그냥 저냥; 아동용 킬링타임
10,위대한 상상력.. 비쥬얼도 엄청나다
10,가슴이 조마조마
8,약긴 지루한 감이 있다
10,중간부터 무지재밌다는 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,엄마가 눈에 단추를...꺅!!! 재미있어여~^^*
10,재미있긴한데 좀 무서워서...그래서 좀 인기가없느것같은데...난 재미있는데...
10,우왕 최고
9,스릴감있었음..ㅋ
7,평점 좀 너무 높음, 나름 동심을 갖고 사는 사람이지만 재미없었음 , , ,
10,쵝오였다
10,부왁부뫅!
10,보니까 중독이 되네요 ^^
10,정말 재밌어요~!봐도봐도 질리지 안는게 좋네요~!
10,안보고제미었단분은 보고판단하세요 열라재미있음
10,특유의 기괴하면서도 재밌고 신비로운 느낌들이 좋다!
1,지루했다. 10살미만의 어린이들이 보기에 좋은 영화다
10,넘재미있어요!
10,넘재미있어요!
10,너무 재미있어요~~~
10,정말제미있어요!! 코렐라인이쁘고! 보빈스키 어조씨정말신기한듯 ㅋㅋ
10,너무너무너무 재밌었어요 조금무서웠지만 ~ 좋은 영화인것같아요 ~
9,미국관람등급:PG.끝부분은 뭔가 쉽게 전개되네요ㅎ스톱모션기법은 언제나봐도 신기함
10,재미있네요
9,정말 재밌네여*^^*그런데 좀 무섭.. 가슴이 !쿵닥쿵닥!
10,완전 짱인데요?? 완전 최고최고 강추해여!!
10,정말 기대를 엄청안하고봣는데 최고네요!!
10,이거 아주 재밌어서 책으로도 샀어요~
10,이것이 판타지다.무지 재밌게 봤습니다.포장된 허구를 향해 달려가는 부나비인생비판
8,정말 악마적 상상력이 풍부한 사탕속에 독약같은 애니네요
5,픽사 애니매이션이 저와는 좀 더 맞는 듯...
10,우와우 이거 잼있어여
9,진짜 재밌어요!!☆
10,걍 굳~~!!
9,볼만하군요 스릴감도 있고 감동도 있고
1,9점은 아니라서 깎음 8점정도면 적당할듯
10,아..... 다컸지만 정말 무섭게 봤네요. 아니 무섭다 라기 보다는 소름끼치는.....
10,내말이 맞았어요!
10,완전재밌~음!! 실제로 경험하면어떨지 해보고 싶어여
10,한마디로 대.박.작.품 정말 재밌게 봤어요^^
10,정말재미있고 스릴넘치는 영화에요~
10,아기자기 귀엽고 스토리도 탄탄하네요~ 잼나게 봤어요~
5,영화에 7점, 원작에도 없는 싸구려 부제를 붙인 배급사에 -2점
10,진짜 재밌게 봤어요!! 평점 역시 높네요!ㅋㅋ 이런 스토리 너무 좋아요 !! ><
10,완전!! 이런영화계속나오면 좋겠당~~~ㅋㅋ
10,볼때마다 두근거려~~ 그림색너무예쁨, 음악선택최고ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 정말 신나게 봐씀 ^^ !!!
10,재밌어요 ^^
10,완전!!!!!!!!  짱짱짱~~~~~~~~~~~~~~~!
10,완전재미잇다
10,오늘 보니까 정말 재밌네요...중간에 어린애들이 보기엔 좀 무섭기도 하지만 좋아요
10,넘 재밌어요~~!! 캐릭터도 귀엽구 완전 짱이였어요!!
10,팀버튼 완전 좋아!!
10,너무재밌어요 그리고 마지막부분에 좀 스릴이있다능..-_-''
10,진짜 재밌어요...
10,너무 재밌어요~ 부모님 말씀 잘들어야겠다(?)는 생각이..
10,너무 너무 재미있어요^^짱!
9,화려한 비쥬얼, 매력적인 스토리의 향연
10,진짜 대박이였어요~~~~~~
10,열번도 더봤는데 안질림.. 묘한 분위기도좋고 스토리도 탄탄한듯
1,네이버평점에 속은 영화. 처음으로 평점올릴정도록 재미없다.
9,동생과 DVD방가서 본 애니. 재밌었어요~* 애니볼때 맨날 졸았는데 오늘은 끝까지 다봄
10,어른들이 봐도 시시하지않고 은근히재미~무서우면서 진짜아빠엄마 웃겨~
10,우와 무서워 ㅠ-ㅠ 엄청재밌엉 !
10,공포감도 있고 한번 저도 그림 에니 만들고 싶습니다.
10,재밌지만 '공포'를 느낀것은 나뿐인가...
10,사소한것의 소중함//
10,진짜 재밌음~ 어른이봐도 유치하지 않고 은근히 스릴있으면서 재밌음
10,간만에 죽이는애니
10,내면의 소망을 만족시켜주는 환상적인 영화. 이 모든게 수작업이라니. 써프라이즈~!
10,재밌어요.
10,스토리는 말할것도 없고 만화캐릭의 표정과 연기 목소리의 몰입도가 너무 좋네요
10,대박
10,짱 재미있음
10,이거 완전 재밌고요, 딱 내 스타일이얌~요
10,아 완전 재밌네요! 좀 무서운 것도 있었고...
8,걍,,재밌어여요,근데 눈이 단추인게 좀 징그러운듯..
8,CG랑 성우 굿. 아이들에게 굿.
10,제작과정 보면 정말 눈물겹다ㅠㅠ 제작진의 인내심과 노고에 경의를 표한다
10,완전 재미잇네요 꺄아~ 좋아랑~
10,완전재밌고 스릴있음 ㅋㅋ
10,정말 재밌어욧 앞으로 많은 애니 영화 부탁들일 게욧!^^
10,오~!짱 재밋씀..........
10,원작 소설을 꽤 잘 살린 애니메이션!
6,뭐 흠 어 그냥 볼만 은 했나?
7,신선하고 그래픽 좋긴 햇지만,,내용은 그냥그냥,,,
8,영상이 뛰어나다.
7,장인의 숨결이 전해져오는 놀라운 표현기법.
10,오랜만에 재밌었던 애니메이션
10,와~ 갈수록 흥미진진했어요. 어른이 봐도 재밌는 애니메이션
9,장면장면이 아름다워서 좋았어요~스토리도 재밌구요~추천!!
10,무섭기도하고 재밌고 스릴넘치는 영화
9,무난함~ 신기하고 귀여움 조금 무섭기도..
10,미국 소설적인 그냥 소설
5,어른이보기에는조금인내심이필요함
10,재미있기도하고 무섭기도한 이영화 추천이요!!!
9,예쁜장면이 많아서 눈이 즐거운데, 무서운 장면도 많다.
10,친구들이랑 2년전에 봤던건뎈 이 영화는 나를 반성하는영화///
10,스릴넘치면서 완전 재미있었어요. 나중에 꼭 4D로보면 더 실감날것 같네요. ㅎㅎㅎ
10,솔직히.....좀 무서웠어요 ㅋㅋㅋ
8,재미있는데 살짝 뭔가 허무한?
7,예측하는 대로 맞아 떨어지는 반전없는 영화.
10,3D로보고싶다
10,이거 제가 직접 봣는뎅 완존 재밋더라구요 완전 강추입니당!!
10,훌륭해요ㅋㅋ 전 재밌게 봤는데 정작 애기들이 보면 정서에 나쁠거 같더라구요--;ㅋㅋ
10,완전 짱 .... 가족의 의미를 되새길수 있었던 좋은 추억과 시간이었습니다.
7,그럭저럭???
10,가족의소중함을 알수있게해주는 참좋은 영화 그리고 팀버튼,헨리셀릭 감독때문.
10,여러 의미로 많은 걸 깨닫게 해 준다
10,재밌어요짱짱
10,더빙판도 꽤 괜찮았던 영화
1,보지마세요 평점사기임
10,와!! 넘 재미있더라구요!!
10,가짜엄마와코렐라인의대결이 제밌어요
10,진짜재밋어요ㅋ
10,으악 영화관에서 못 봤다는게 정말 후회된다ㅜㅜ 이건그냥 신세계 진짜 짱
10,우와스릴있고재미있네요*^^*
10,약간의호러끼가있어서 재밌게봤습니다.ㅎㅎ 이렇게재밌을줄은몰랐는뎅
10,오늘 학교에서 봤는데 이건 너무 재밌어
10,훌륭하네요
10,무서운데 잼있어요
10,호러판타지.내취향
10,완젼 재미있어요 ㅋㅋ
10,너무 재미있어요!! 단추가 무섭긴하지만ㅋㅋ
10,완전재미있엇어요.<많이무서웠어요>
10,궁금하구 재밌네요
10,센과 치히로도 생각나고ㅎㅎ 재밌습니다 원작도 읽어보고 싶네요
10,으시시하기도 하지만 정말 재밌는 판타지에요~!^^
10,코렐라인 보시면 좋을걸요 7세 이상 관람가 인것 같에요. 인형이 무섭게 생겼네요
10,정말잼있음
9,잼있게봤어요 약간 배경하고 설정이 으스스했던 ㅎㅎ
8,스톱모션 작업에 경의를 표하며..
9,은근 무섭다 ㅜㅜ . 솜사탕 기계는 가지고 싶네요 ㅋㅋ
10,너무 재밌어용~~
7,이도 저도 아닌 판타지..
10,짱..
10,무섭다 뭔가가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌어요~저는 3D로 봤는데 쬐끔 무섭기도 했지만 넘넘넘 짱 이였어요~!
9,와~뭔가익숙하면서도 새로운스토리ㅋㅋ
10,재밌어요 정말!
10,진심으로 정말재미있다. 왠만한 애니랑 차원이 다르다
10,내생의 최고의 애니메이션 정말대박이다... 이거안보면 후회 하십니다들 ~
10,정말재미있어요!전무서우면서 왠지 계속보고싶은 영화랄까..코렐라인또보고싶네요
10,완전 섬세하고 가족의소중함,궁금중을 풀어헤쳐나갈수잇는 영화인것같아용!
10,> < 이 영화 완전 추천이요!! pmp로 봤는데 너무 재밌어서 10번넘게 봤던기억 ㅋㅋ!!!
10,정말 잘만든것같내요...스토리성이나 섬세함이나 정말 볼만합니다..굿 ㅎㅎ
10,재미있어요~~~~
9,재밌어요
10,점수가 왜 났지?재미있는데
10,완전 재미있음
10,점수가 생각보다 너무 낮다..
10,너무 흥미롭고 재미있게 잘 봤습니다. 영어도 귀에 쏙쏙 들어오는 걸요.
8,독특한 스토리와 눈을ⓧ_ⓧ 사로잡는 세련된 그래픽에 많은 점수를 주고싶다
1,판타지영화를 직접많이찾아보는나로써 알바 평점놀이에 완전 당했다
10,정말 재밌었어요~~!!!
7,코렐라인 보이스에 다코다패닝의 목소리가 아주 잘 어울리네요.
10,이 영화에 취하다.
10,완전 좋아요!!! 너무 재밌네염 처음에 좀 무섭;
10,굿!!!!!!!재미있고 흥미진진하다고나 할까?
9,확실히 재밌었는데... 이제 동화를 볼 나이는 지난건지...
10,재밌어요 ㅋ
10,정말 흥미롭고, 실감나는 만화영화 입나다 정말 못보신 분들께 추천해드리고 싶네요!!
10,코렐라인이 돌아다닐때마다 흥미가느껴저요!!!!!!!!!!!!!
10,완전 스릴 있는 교훈적 어린이용 호러~ ㅎㅎ 짱 재밌넴~
10,정말 환상적이고 보고나면 이익을 얻는듯한 느낌이나요 정말 빠지네요
10,만화를 많이 보는 편인데 정말 기억에 남는 애니
10,이거 미야자키 하야오 작품 뺨치게 재밌음
10,8.99가 뭐니.-_- 9점 만들자!  난 나름 몰입해서 재미있게 본 영화 ~!
10,숨죽이고재밌게 본 영화
10,교훈적 어린이용 호러영화..가족과 볼만하다.
10,ㅋㅋㅋ완전이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,좀 욕심이난듯..
10,재미잇어요ㅠㅠ 대박완전감동 ㅎ
10,재밌어 ㅎㅎ.,.
1,평점에 절~대 낚이기 말길! 진짜 최악의 영화... 지루하고 지루하고 지루함.
1,장그러워OO뻔햇어요
10,재미있기도 하지만 감동적인 부분도.... 영화 대박!!
5,보다가 잤네
10,재밌고...약간무서워
10,재밌는데...
1,재미없어 ㅡㅡ 시간 버렸어 아나
10,사랑스러운 코렐라인. 헨리 셀릭에게 박수를!
10,재미있어요~ 3번 봤답니다.ㅋㅋ
10,이런 독특한 애니는 처음 보는듯.. 매력있는 애니다..
10,매력적인 애니. 평점 7.0
10,코렐라인 완전 잼써> ω<
10,넘 재밌게봤어요^^
10,난 10점 만점에 10점줄게요~~
10,너무너무 짱~
9,완전 재밌어요~!!!
10,잼다~
9,진짜 잘 만들었다 ㅋ
10,부대복귀전날인데 진짜 잼게 봤다ㅋㅋㅋ 후회는 없다.
10,열라 재밌어요>.<
10,재밌어요
7,재밌었지만 한편으론 지루했어요.
10,와우 ~짱~ 너무 재미있어요
10,와우~!!  정말 재미있다~!!^^
10,굿!! 와 감탄감탄!!!!
10,와 정말 잘만든 영화다. 누가 지루 하다고 했어?
10,ㅈㅓ도 *이영화 디따 좋하해요 그러니 추천
4,좀...지루지루...해..그래도 팀버튼스러워서 좋긴 좋았어. 근데 뻔해.. 기대이하. .
10,엉청 재미있어요.!!!!!~~~~~
10,어른들위한 .
10,잔인하게 느껴지면서도 알고 보면 가족간의 사랑 판타지 영화
10,확실히 아이들이 보기엔 좀 그렇지만, 정말 감명 깊게 본 영화...
7,볼만은한데 내용 부실 ..하필왜 단추인가 마녀가 거미라는 설정도 이상하고
10,보면서 계속 깜짝깜짝 놀라는 영화 우울할 때 보면 아주 굳!!
10,기괴하면서도 재밌는 동화책 한편을 읽은느낌
9,매트릭스의 아동버전. 하지만 애들이 보기엔 좀 ㅋ. 팀버튼스러운
10,한번더 보고싶은 영화!
10,재미있기만한데?????????ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌다 ㅋㅋㅋ고양이 너무귀여움
1,너무시시해
10,무섭고재미있었어
7,생동감넘치는 코렐라인의 움직임과 표정들..
10,태어나서 이렇게 잼 있는 영화 첨봐요
10,와우 정말 멋져요. 소름돋을 정도로 잘만들었네요.
10,good~ fantastic! It was the best movie I've ever seen
10,Another children's horror classic from Henry Sellick.
10,전중1인데....쫌 무서웠다능..ㅋ
10,ㅎㅎ 잼써요
10,우왕
10,제동생 이거보고 울었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굴소년 느낌이...
10,2009년 본 영화중 최고의 영화!! 스릴완전 최고 ㅋㅋ
10,코렐라인이 현실을 벗어나 잠시나마 행복할 수 있어서 좋앗음 공감됨
10,와 무섭기도 하고 완전 재미있음 내가 제일 좋아하는 영화
10,가면 갈수록 스릴이.와 만화영화가 이래도 돼나 싶을정도로 긴장했어요
8,특유의 색의 대비와 뭔가 호러틱한 케릭터들, 상당히 잼있게 봤네요!
10,샘이 보여주는데 엄청재밌음,,,
10,이거 영어샘이 보여주는데 재밌음
10,행동이 툭툭끊기는데, 찰흙인형이 움직이는듯한? 독특한 매력
10,특유의매력? 코미디요소,재미x 허나그만의 무서움이 메꿔준다.
8,이거 팀버튼이 만든건줄 알았다 스타일이 그래 ㅋ
10,정말 전체 관람가에도 불구하고
7,애들 만화영화가 어렵고 지루하냐 ㅋ
9,환상적인 배경. 몰입할 수 밖에 없는 이야기.
10,정말 말로표현하기힙듭니다. 10점으로는 부족합니다. 100점없나요?
10,진짜재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,너~~무 재밋음 ㅎㅎ
10,이거정말 보면볼수록 빠져들어요~! 근데 무셔워서 그날밤 늦게잤음.
10,재밌네여
10,정말 재미있어요.ㅋㅋ
10,정말 활기찾다!!!!!!!!!!!!!
10,정말 스릴감이 넘쳤어요...
8,단추로 표현을 잘했고, 악역또한 그럴싸한 보기좋은영화다.
10,재밌었어요~!!^ ^
10,정말재밌었고 코렐라인 캐릭터가 너무귀여웠음 ㅋ
10,엄청 재밌어요비디오 가게에서 빌려다가 벌써 20번은 넘게 받었요
10,재밌어요 ㅋㅋ
10,재밌었던 영화 ^^
10,너무재밋어요!보는내내가슴이콩닥콩닥!
10,보는내내 소름돋았음. 잼있어요.
10,너무 재미있네요.하나하나만들으니라힘들었을듯.....
3,다 잼있다는데 난 왜 잼없지?
10,재미있어서 다한증이 심했어여..
7,잘만들엇는데...내용은 그저 그러네..
10,정말 이렇게 정교하게 만든 건 처음보았고, 내용도 어른이 보기에도 재미있을것같다.
7,정말잘만든3D스톱모션애니메이션임엔틀림없지만.단순하고직선적이고뻔한결말은아쉽다
10,완전 추천ㅋ
10,재밌어요ㅋㅋ 이런 애니메이션은 처음
10,정말 소장하고 싶은영화다! 최고라는 말밖엔..
10,완죤재미있어욤~꼭 보세욤!
10,완전 잼있다!봐도봐도또보고싶어요~♡추천!!!
10,손의 땀을 쥐게하는 꼬마의 스릴러!!
10,정말로 재미있군요...
10,봐도봐도또보고싶어요~
8,전체적인 분위기도 맘에 들고 재밌었다
5,못난부모도 지 부모라고 자식은 무조건 부모를 따르라는교훈인가??왜 자식이책임지지?
10,정말재미있는 영화
10,아름다운영화
10,넘 넘 재미있었어요
10,학교에서 봤는데요... 넘 재미있고 흥미진진해서 다음 이야기가 궁금했어요...
10,개인적으로 너무 재밌게 본 영화~~
10,잼씀
8,눈은 즐겁습니다~ 그건인정^^
10,완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!
10,코렐라인... 넘 재미있어 CD사달라고 졸음..
10,애니메이션중에제일재미있엇던것같다^^
5,솔찍히 이게 다들 이게 왜재밌다고 하는지 모르겠음...그냥 애들보기 좋은영화...
10,학교에서봤는데 재밌음
10,어른아이 할것없이 좋아할만한 요소가 가득하다..극장에서 못본걸 후회한다..
10,너무예버용~~~~`
10,시간 가는 줄 모르고 봤넹...왠지 2편 나오는 분위기...왠만한 성인영화보다 낫다!!
10,Good Good very good, It's very Good! 정말 아이디어 좋은 영화예요. 집에 DVD있어용
10,오늘 학교 선생님께서 보여주셨는데 정말 재미있고 흥미진진했다.
10,진짜같았고 흥미진진했다.
10,위대한 아트. !!!
10,최고
10,머릿속 상상으로만 그쳤던 환상을 보게되서 재밌었다 !!
10,엄청 나게 재밌어요. 정말 소름키치는 단추.. 넘 잼있어요.
10,정말 잼있어요! 와 특히 그 단추눈~!잼있어용~
10,방금dvd로 봤는데 cg가 아니라 거의 모든장면을 수작업으로 만들었네요! !
10,조금 무서웠지만 그 다음내용이 궁금해서 눈을 떼지 못한 영화!
10,마지막을 못봤다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역시 애니는 웬만하면 재밌다. ㅋ
10,이거 진짜 재밌어요 추천추천!! 정말 대박감
10,이거 재밌어요 엄청~재미있어요
10,아 코렐라인 너무너무너무 대박대박 재미있어...
8,기괴한 분위기를 잘 살린 환상적인 3D 스톱모션 애니메이션
10,짱~~!
10,Good!!!!!!!!!!
10,이거 브로드앤 티비로 오늘 봤는데 ㅋㅋ 정말 대박 재밌었음ㅎㅎ
10,이거 딥따 잼는디,,,,,,,,,,,,,,,,,, 학교에서 제일 중요한순간에 쌘님이 끝내버려
10,정말 정말 재미있었다
8,빠져버릴 것 같은... 점점 조마조마..답답
5,보는 내내 졸았다...
10,코렐라인 코렐라인코렐라인코렐라인코렐라인코렐라인
10,적당한 섬뜩함과 아주 아기자기한 소품들
10,이 영화 정말 좋네요^^ 별 5개 추천합니당!
6,덜 화려하고 덜 기괴스럽지만 이 정도면 충분
1,웬만하면 .. 이런 류의 애니 .. 재미없다는 얘기 안하는데 .. 이건 솔직히 심하다 .
9,어른들의 관점에서 한 번쯤 되찾아보고픈 동심의 세계... 아주 섬세하게 잘 그려냈다.
9,오래된 집에는 언제나 비밀이 있다. 후회하지 않는다 보는게 남는다.
9,난 어른인데도 너무 재미있게 봤음...ㅎㅎ 영상이 예뻤던 재밌는 영화.
10,정말 온갖 정성이 가득한 작품이에요..^^ 상상력에 푹 빠져보아~요..ㅋㅋ
10,너무 재밌게 빠져들었네요 포스터구려요
9,눈알을 빼고 거기에 단추를 꿰매버리는.. 무시무시한 설정의 애니!
10,끝날 겄 갔아도 안 끝나는 그런 지루하지 않은 영화!
10,캐릭터가 너무 생생해요!!
10,굿!!!
10,쩡말 재미있어요^^
10,개성있는 캐릭터에 빠져버렸다~! 은근히 무섭고 정말 만족스러운 걸작애니이다.후회NO
5,글쎄......지루하던데.....
10,밤에 봤는데 무섭던데요
10,굿
9,아이들이 가장 좋아하는 스타일의 영화, 그러나 나도 재밋게 봄 ㅋ
10,스토리가약간뭐랄까 부족하다고해야하나 아무트 재미잇내요!~
10,스톱모션의 장인정신에 박수를..
10,정말 재미있어요.
2,줄거리가 뻔히 보이고, 지루. 흡입력이 없어요.
10,한 순간도 눈을 떼지 못하네
10,내가 본 영화중에 쩰 재밌음
7,괜찮았으나감독의전작X-mas의악몽 재미를 뛰어넘진못했다 기대가컸던만큼아쉬움도크다
10,짱 재미있었어요~
10,어른들도 식겁할 기괴한 분위기.
10,이거 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,우와!!!진짜 재밌었어요.
10,정말 넘넘 재밌습니다..   다운받고 싶을 정도로요..
8,3D 극장에서 보지 못한것이 몹시 후회된다.
10,영청 재미있어요. 또 보고싶어요~~~
9,재밌고 환상적인 분위기의 애니메이션...
8,잼 나네여
10,재밌음 ㅠ ㅠ!!!
10,신나게 봤습니당
10,코렐라인 다른 엄마가 무섭긴 했지만 재미잇게 보았다.
10,소재가 독특하고 재미있다 ㅎㅎ
10,지핏!! 코렐라인 좀 더 이뻤으묜..ㅋㅋ
10,재미있쎠요
9,어느새 떨고있는 나를 발견? ㅋㅋ
10,이 영화 완전 잼남! 진짜 쩌심~!  10점만점에10점!!
10,이거 완전짱임 별★★★★★개 ㅋㅋ 진짜 잘만들었음 ㅋ
10,눈이 단추다
10,재미있당
9,잘 만든 영화
10,무섭기도했고 재미있고
10,딱한마디 그냥 재밌다^^
7,환상적이었던 영화.
10,편안함을주는 노래나 애니메이션이지만모든것들이 화려해서 눈이 즐거웠던거 같아요 ~
10,오ㅏ 너무 좋아 기대이상 ㅠㅠ
1,내용이...
5,오늘 봤는데 아나 토해버렸어 영화멀미 때문에 제대로 보지도 못했어
10,직접수작업으로 만든 작품인 만큼 이작품에도 섬세한 정성이 담겨있는 것같군요!
10,중간부터 너무너무 재미있어요. 이럿게 재미있는영화처음 봐요
10,공포도 섞여있었지만 그게 더 재미있었어요!근데 DVD도 나왔나요?
10,공포.판타지가 정말 화려해요
9,스톱모션 기법의 CG 눈이 너무 즐겁다~ 내용도 볼만하고~
10,3D 로보고싶엇지만.. ㅋㅋ 영화가 섬뜩해요 3D로 보면 더좋앗을텐데..
8,초반엔 좀 지루하지만 중반이후부터 잼있어지내요, 그냥 단순하게 볼만하내요.
7,상상력을 불러 일으키기 충분한 영화~잔잔한 스릴도 함께...
10,20대인데도 재밌게봤어요ㅋ 어린연령층이 보기엔 좀 호러틱한면이 없잖아있네요...
10,왕재밋네요
10,무지 재미있어요. 너무나도 환상적이고.
10,다코타패닝 떄문에 봣지만 정말 재밋엇다..ㅎ
9,전체 관람가를 보고 깜짝 깜짝 무서움에 놀라다니.
8,아이와 여성들을 위한 애니메이션.. 말 그대로 동화다^^
10,재미있네~~
10,신선한 스토리, 오싹하기도 하고. 재밌다!
10,베리 굳
10,나도 학교에서 선생님이 보여주셨는데 재미있기도 하고 내가다리에 힘이풀리기도 했다
10,우리아이 영어교육용으로 지금 열심히 보고 있습니다. 정말 재밋어요.
10,재밌음ㅎㅎ
10,책으로 나와있는데 내용 완전 똑같아요 하지만 영상으로 직접보는게 더 재미있었어요
10,아 재밌다 ㅋㅋ 애들이 보면 재밌어해욤
10,재밌어
10,유치하면서도 오싹한, 단순하면서도 복잡한 애니메이션
9,요즘 애니메이션들은 엄청난 노력에 의해 태어나는 것 같군요.
10,중간까지밖에 못봤지만 !! 넘흐 재밌음!!!!!!
1,지루함
10,무섭지만, 알찬애니! 후회없슴!!!!!!!!! 엄마를 사랑하게되여 ㅋㅋㅋ!
10,멋지다
9,연출은 물론 디자인만으로도 눈이 즐겁다.
8,어른이 보기에도 괜찮은 3D. 화면 음악 모두 잘어울렸다.
7,의외로 무섭게 봤다는... 기기묘묘한 분위기..
8,뛰어난 상상력에 박수를~
10,내가 본 애니메이션 영화 중에서 젤 재밌었다. 그리고 한번보고또보고 싶은 영화
9,애니메이션의 메리트를 최대치로 활용한것같아여 ㅋㅋ 진짜 신기하고 상상력이 돋보임
3,성인이 보기엔 역부족이다
10,진짜재미있어요.. 제 동생이 이거 보다 울었다는..(무서워서)
10,굿..! 어린애들보다는 어른을 위한 동화라는 느낌..
10,오늘 코렐라인을 보고왔는데. 기대이상이더군요! 정말 재밌어요!
10,너무 재미있어요! 한번 꼭 보세요!
10,애들이 재밌게 봐야했는데 내가 재밌게 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱
10,최고다..ㅋ
10,긴장감 넘치는 영화 ㅋㅋ 그냥 재미없는 얘들 만화이줄알았는데 아니예요^^ㅋㅋ
10,진짜잼 있당!!!
10,약간 섬뜩하긴했지만 정말 재밌게 잘봤어요^ㅡ^
10,정말 특이한 영화였어요 ^-^ 흐흐
10,학교에서 봤는데 졸라재밌어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,꽤 무섭네요. 재밌기도 하구요
10,오 재미있었음 ㅋㅋ 역시 이런 판타지 애니메이션은 재밌음 ㅋㅋ
8,기대도안하고 볼까말까도 망설였다..이런스탈 영화별로 안좋아하는데 잼있더라..
10,good
10,짱이네요... 아직도 등골이 오싹.으으
10,어른이봐도 살짝무섭네요ㅋㅋㅋ
10,이렇게 재밌을줄이야.
7,애들은 무서워하긴 하지만 모험과 재미가 있어 좋아하던군요
10,넘 재미 있었어 헤헤~~
10,넘 재미있었다글고 스릴굿점~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,공포영화를 넘어선 스릴이였다
10,애니메이션보면서 화면이랑 소리를 줄인건 처음이었음.
10,오랜만에 너무 재미있게본 애니메이션이였습니다.
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎ 단추구멍이 좀 무섭더군요 ㅠ_ㅠ;어른도 볼만해요 ;
7,그래픽은 좋았는데, 내용구성은 좀 미흡 그냥애들이 볼만함
10,재밌어요 그런데 약간 무서운 부분도 있구요하지만 너무 매력있는 영화인거가태요
7,은근히 무섭고 기괴하다. 그야말로 잔혹한 동화 한편
10,이런애니 좋다 ㅋㅋ 이런애니 많이 만들어주세요~~
10,너무 재밌습니다. 다른 애니보다 독특하고 참신한 느낌이었다고 할까요ㅋ
9,기대 안하고 봤는데, 예상외의 수작. 단순히 애들 영화라 생각하면 오산일 듯.
9,예상외로 무서워서 진땀뺐다
10,너무 좋아요~
10,근데 이거 혹시 자막임???
10,어린아이들이 보면 무서울수도 있어요, 보러갔을때 어떤아이들이있었는데 울더라고요
8,재밌긴하지만 아이들이 보기엔 무서운감이 있을수도있따..
10,재밌는 동화속 이야기~ 애들이 엄청 좋아하겠다~ +_+ 스토리가 좀 더 길었으면
7,뭔가를 느끼게 만들려다가 재미도 놓치고 교훈도 놓치다
5,그림은 참 예쁘다 어린이들은 좋아하겠다
10,진짜재미있어여>.<
10,딸별이와 함께보았는데, 재미있어요. 아이가 영화를 외울만큼 보고또보네요..
10,어제 봤는데 완전 스릴만점!!! 눈에 단추단거 넘 귀여버^^ 꼭 보세요!!
9,인간의 탐욕과 위태로움, 그리고 그것을 이겨내는 용기에 대한 우화적 해석! 좋네요.
10,이거진짜재밌어요!!!짱!!!!!
6,지루하고 공감 안되고 스릴 없고..ㅜㅜ 그지만 영상은 좋았어요
8,여러개를 섞은듯하지만 맛있는 비빔밥의 느낌
5,좀 지루한듯, 몰입도 잘 안되고
10,비쥬얼 스토리 모든면에서 완전한 애니메이션ㅠ0ㅠ단추달구시포
8,부모님의 소중함을 느낄 수 있는 영화~ 뒤로 갈 수록 흥미진진해 진다
10,재미있었고 스릴있었다ㅋㅋ
10,뒤로갈수록 호러틱해져서놀랐다... 소재도신선하고 영상에매료되게만드는 영화!
6,독특한 소재 였지만, 지루한감이 있었어요 보다가 자버린...
7,지루한부분도 있으면서 재미있네요~ 아이들이 보기에 딱 좋응 영화인것 같아요!1 ㅋ
1,5세용...
10,처음에는  별로인가?? 했는데  계속  보니까  진짜  재밌구  흥미진진 했어요^^
6,채찍과 당근을 같이 준 영화...어린 친구들에게 괜찮은것 같슴다.
10,이거 호런가..... ㅋ 보기드문 애니! 진짜 재밋음
10,개념 작 ㅋㅋ
10,음량이무섭다그래도재밌엇당 ㅜㅜ~~
10,재밌다.
10,이런애니 보기힘듬
10,분명 아무기대없이봤는데..한마디로 쩔었다;;
10,수작업으로 이걸 만들엇다는것도 믿기지 않고 ~ 음악하고 잘어우러진 영화네요 ~ ^^
10,엄첨힘들것같아요..... 수고 하셨네요!!!!!:D
10,어나덜 마덜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있어..
8,그냥그런 애니일 줄 알았더니만, 약간 괴기스러운 것이 참 흥미진진하네요. 굿!
8,중반에쫌 지루한데 막판에 잠 화들짝깼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,어두운 분위기와 매력적인 음악 사랑스런 화면 귀여운 코렐라인
2,끝내 울컥거리게 만드는 소녀의 눈물 누굴 욕하랴?
10,진짜 재밌음..ㅋ
10,수작업으로 찍어도 cg같은 영화?
10,신비롭다
7,신비스럽고 감독 특유의 분위기가 잘 살아있지만 딱 어린이 보기에 좋은 내용의 영화
10,엄마,아빠는모르는 다른 나라의 엄마,아빠!
10,영상과 음악으로 다커버되는 스토리 'ㅂ ' 너무 멋졌어요~
10,짱 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아~ 너무 재밌어요 ㅎㅎ ^^
8,만드는 노고를 생각하며..
10,이런 완벽한 영화를 만드신 애니메이터들에게 8학기로 등록하고 싶네요
8,기괴하면서도 몽환적인 애니, 다코다 패닝의 목소리 연기도 일품!
10,인형으로 했다는게 신기함
10,오랜만에 아이들과 재미있게 본 애니메이션의 수작
10,동심으로 돌아간 기분..
8,이런 애니에선 기대하지 않았던 스릴과 긴장감!! 눈을 뗄수가 없는 걸
9,내나이24살ㅋㅋㅋ   오랜만에 평점쓰게하는 코럴라인~~~~~~~~~
10,상당히 잘만든 애니메이션
10,와우~ fantastic!! 꼭 3D로 보자!!
10,너무 재미있었던.. 나중에 가족들이랑 다 함께 다시한번 봐야지~~
10,나이 중3인데 처음에 애니메이션이라서 재미 없는줄 알았는데 보니까 참 재미있네요
9,14살이라 그런지 무섭지는 않고 가족애를 깨우치게해주는영화
1,시간때우기 용 별점 넘 높아서 일부러 반점 줘요
10,와 화려하고 멋지고 일상의 소중함
1,너무 공포영화를 많이봤나?는 생각이 들정도로 그저그랬어요.
8,특이하고 재있네
8,오랜만에 팀버튼을 추억하다.
10,재밌어요...근데 좀 무서운...ㅋ;;
10,케릭터들의 표정연기가 정말 재밌습니다.
8,어린애들한텐 무서웠나보다..울면서 나던데..ㅠㅠ 재밋어요^^
10,스릴있으면서 모험이 재미있었어요 ㅎㅎ
10,가족애를 깨닫는 재밌는 영화
8,별로.. 약간 지루함..
10,저 태권도에서 보았는데 재미있었어요 무섭기도 하고요
10,너무 좋아요!강추 해요!!!
10,너무 재밌게 봤어요! 무서운 느낌도 가끔씩 드는게 너무 좋았던것 같아요~
10,정말재있어요 강추!
10,너무 재밌는영화였음 ㅠㅠ  근데 좀 무서워 ㅋ
3,몬스터하우스는 재밌었는데....이건 왠지 재미없음...;;
10,아낌없이 별을 주겠어요~~^^무섭기도 하고 재미있는 영화네요 ㅋㅋ
6,어린이가 아니라서 재미없는건가..흠..
10,무서운느낌도 들면서 재미있어요! 뭔가 긴장감이흐르는...ㅋㅋ
9,잼있게 봤어요...애들꺼라고 생각되진 않네요. 판타지와 공포스러움 ㅋ
8,이 영화의 상상력은 모든 감각을 자극시켜준다
10,무섭던데...ㅠㅠ (후덜덜) 그래도 재미는 있었다는?
10,이게 전체관람가라니.. 무서워 ㅠㅠ 애들용이 아니네..
10,참 괜 찮 았 던 영 화 ~~ 감 독 의 정 신 세 계 참 독 특 해 ~
10,ㅋ 재밋게 잘봣어요~~ 짱이엿슴 ㅋㅋㅎ
10,정말 재밌는 영화였습니다.
10,10점 만점에 100000000000000000점
10,좋군아~
10,빠져든다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만하긴한데,, 왜 울집 근처 영화관은 다 더빙일까ㅜ다코다패닝 목소리 듣고싶었는데
2,이거머....볼거리도 딱히없고...내용도...그저... 감동도없고. 웃기지도않고 - -
10,재밋어요 ㅋㅋ
10,완전 재밋다!
10,재미있어뇨
10,아주 맘에 들어
10,진짜 최고다......말이 나오지가 않는다..
10,20대인데 보면서 식겁했다
10,아이들이랑 보면 서로 공감하기도하고, 다시한번 생각할수있는 시간이됩니다,,ㅎㅎ
8,공감100%ㅋㅋ재밌재밌
10,재밌어요
10,신선한영화 스릴만점 최고였씀 Top5에들어가니까
10,스토리대박 정말 재밌음 지루하지않고 신선함
10,이렇게 특별한 애니는 처음 봐요~ㅎㅎ 근데 애들이 보기엔 무서울것 같아요ㄷ
6,색다르고 신선하긴 하지만 그닥...
10,너무너무너무너무 제미있어요
10,너두나도 색달랐다, 지금껏본 애니메이션과는 달랐다. 최고^^
9,아 완전무서워 ㅋㅋㅋ15세로 바꿔야함ㅋ
10,와!!정말짱이에요굿굿
10,재밌다
10,너무재밌었따ㅎㅎ
9,손에 땀을 쥐게 하는 에니메이션이라니.. 훌륭하다
10,너무재밌고조금무서웠어요ㅎㅎ
7,봄만했음.. 첨엔 좀 지루하지만 중반부부터 재밌음
9,잼있었어요~화면 영상도 멋지고^^
10,최고다
10,애니를 보다가 으스스해지기는 처음...
9,간만에 마음에 드는 멋진 에니메이션~ 더빙이라서 1점 빼네요...ㅜㅠ
10,엄마 무서움...
8,독특한 상상력-ㅋ 그럭저럭?ㅋㅋ
10,너무 재밌음 강추~>□<
10,진짜....무섭고....가족의소중함을 일깨워줬음
10,고등학생인데도무섭던데요; 하도안무섭다고해서걍봤더니~ 재밌었어요!
5,상상력은 독특했으나 성인의 감성까지 울리지는 못하는 영화
10,완전잼있었어요ㅋㅋ중2인데도무서웠음ㅋㅋ
10,정말 잼있어요!!! 2탄 나왔음 좋겠어요!!! >.<
10,오우 재밌다 ㅋㅋ
10,내용이나 교훈 또한 마음에 들었습니다만 결말과 스토리가 매우 허술한것같군요
10,내친구이거집에 있던데 우와 내친구짱인듯??
1,넘재미없어
10,너무 마음에 들었어
10,저웬만하면 이런거안보는데이건진짜잼따
9,지긋한 삶을 다시한번 돌아보게되는영화
10,수백개영화를 많이봤지만 코렐라인 정말 최고다!!!꼭봐야하는영화!!
8,생각치도못한 긴장감을 느꼈다. 애들영화라고만만하게보면 안된다!!
10,긴장긴장이 되는 1분1초..0ㅁ0
10,긴장감최고 ><
10,캐릭터들의 움직이이 부드러워 졌고 스토리도 흥미진진하다 잘봤다.^^
10,솔직히 월-E보다는 쪼끔 모자라지만 별점으로는 5개 다줘도 아깝지 않은 영화!
10,진짜 재밌어 ^^
10,완전
10,최고 예술성과 구성 모든 면에서 그의 능력을 여김없이 보여줬음
10,월-이 보다 재밌다. 새로운 동화 한편 탄생~!!! 무서우면서 재밌는 판타지동화
9,재미로선별3개&3개반정돈데 그래픽은별5개이상!!좋았어요 ㅎ
8,아이들과 함께 봐서 더 괜찮은 영화...
10,어른도 아이도 재밌게 보는 영화..역시 실망시키지 않는 감독. 메시지도 있는 영화.
7,잘 만들었다 그런데 이런 스타일 좀 질린다..
10,정교하게 참잘만들어졌어요 눈이 즐거워지는 영화였어요~
10,3d 디지털상영관에서 봤어요~ 영상이 생동감있고 아름다웠음..
9,재밌다.ㅋㅋㅋ상상력이 기발함
10,해피엔딩이니까 ~
10,진짜 재밌다....좀 섬뜩했음 ㅋㅋㅋ
9,정말 오랫만에 잘 만든거 나왔다. 찍느라 진짜 고생했겠다 ~
10,진짜 처음에는 완전 실망했는데 뒤에는 보통이었음. 기대많이햇는데 솔직히 재미없음.
10,본 것중에서 제일 재밌어요.
10,최고최고 감동임 완전 잼씀
10,진짜 재밋는데 왜 9점을 못넘는지 이해가 안가네요
10,좀 짱인듯 ^0^ 잼있듬
10,재미있었네요
10,은근히 재밌었네요
5,'15세이상 관람불가' 하면, 이 평점.. 가능할지도 모르겠다만.
10,믿을수 없을정도의 상상력과 기술력... 정말 대단했던 영화
10,재미있었어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었음
10,정말 무섭고 스릴넘첬다는... 너무 재미있었어요^^
9,탄탄한 스토리와 아이들에게 교훈을 주는 애니였어요 ^^
10,재미있어용 내용도 탄탄하고
10,무서워라~재밌기하고,
8,초반만 참는다면 환상적인 영상미와 몰입도있는 모험을 즐길수 있는 작품
10,재밌음 ㅎㅎ
10,꼬맹이들 너희들 환상 다 깰꺼야....    독해....
10,좋은데?
10,완전짱재밌다 ㅎㅎ 단추눈
10,매우좋은영화입니다.
9,잘만든것같아영 ㅎ
9,엄청난 인내력과 상상력의 한계를 실감할수 있는 초대작영화
9,재밌다! 환상적인 애니였다.
10,독특한 아트웍~ 잼있었다~
9,재밌었지만 웬지 소름이 끼쳤다는 ㅠㅠㅠㅠ
10,짱재미있어요
1,이게 무슨 어른용이냐.. 끝부분은 조금 괜찮은데 초~에서 중반까지 졸려 죽는줄아랐다
10,내가 2살만 더 어렸어도 정말 재밌게 봤을 영화.
10,내가 보기엔 무리가 없었지만, 어린아이들 보기엔 조금 무서울듯..ㅋㅋ재밌었어요~^^
8,특별한 줄거리라고 할 순 없겠지만, 진짜 잘 만들었네요....
10,재미있다!근데주위몇몇애들우는소리는각오해야한다
10,신선한~~ 애니 ㅋㅋ
10,무서우면서도 재밋고 아주 잘봣어요 ~
1,라따뚜이나 wall-e 의 재미에 반도못미치는영화
10,새로운 세계가 펼쳐진다. 재밌다... 어른이 보기에도 좋은듯하다
10,좀 무서운 장면이 있어요.
10,와우 재미있당~~
10,조금긴장감과 함께 떨림의 전율을 느낄수 있는 영화인것 같습니다..
10,완전 재미있음 어린이들꺼임 수준딱맞고요. 어린이들에겐 좀무섭고 떨립니당.
10,코렐라인 짱임
10,재밌당
10,뭐가 무섭단거?
10,재미있어요..
10,초딩들보는건줄알고봤는데생각보다꽤재밋엇슴ㅋㅋ
10,난 재밌었음. 나를 실망시키지 않았었음
10,저 이거 봤는데 무서운 장면이 좀있던데.......
8,좀 무서운 부분이 없지않아있-_- 정말 애들껀가 싶기도 했;;
1,뭐 이땐 영화가 다있어 ?? // 평점 보고 봤더만 // 초딩용
1,어른이보기엔 지루한영화 초중딩용임
6,공포로 보기엔 내가 너무 나이 들었나;;;그렇다고 그리 재미있지도 않고;;;
10,섬뜩한 영화지만 이 정도로 나를 기분 나쁘게 만드는건  임팩트가 있다는 것
10,기대한만큼 재밌었다. 단순한 초딩 애니가 아닐거란 기대를 실망시키지 않은 영화.
7,어른들의 상상속에 끼워맞춘듯하지만 나름대로 볼만했다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌음
10,재미없음.. 국민학교 영화
7,12세관람가정돈해야지..어린애들이보면 좀 무서울듯.. 눈에 단추를 끼라지않나 -_-;
7,잼있긴한데 짧아서 불만 ㅎㅎㅎ
10,재밌는데 조금 무섭다... 밤잠 설쳤어... ㅠ.ㅠ (역시 어린앤가봐)
10,괜찮게 봤네요~다코타패닝 목소리라서 훨씬더 잼있게 봤어요
3,그림은 이쁘고 소재도 좋은데 지루함
10,와 이거 잘만들었다
10,은근 공포다?! 그래도 잼이씀 ㅇㅇ
6,진짜 잘만든 애들영화...어른은 재미없다는거~!
10,더빙,자막 다 봤는데 더빙이 훨훨훨 잼음,더빙 가짜 코렐라인 엄마 목소리 아주 섬뜻
10,단추눈 너무 무서워ㄷㄷ .. 한편의 완벽한 동화를 본느낌! 3d애니 알고보면 재밌음 ㅎ
8,입체적인 애니라는 점에서 흥미있게 잘 봤습니다.
10,정말지루하다이생각없구요다재밋어요 추천추천
10,제가 중3인대요 원래 가족,판타니 같은걸좋아하는대요 이영화는 무지잼있게봤어요 ㅎ
5,첨이랑중간엔지루햇는데 끝엔머..꽤재밋음
10,와...이거 진짜 재밌다~ㅋㅋ
10,재미있었음...ㅋㅋ
10,그야말로 베스트!  감독의 넘치는 개성과 상상력이 돋보여요
10,고1인데도 아주 재밌게봤습니다 ^_^
10,왠지스릴러 재밋음
10,진짜 굿! 정말 재미있었다!
10,신기할것같다.
8,괴기한 동화책이랄까~~~
7,너무 무섭게 아이들을 교육시키는건 아닌가? 볼거린 좋다
6,살짝 이상한 나라의 엘리스
10,뻥안치구 터미네이터4보다 더 잼있게 봤다
5,눈에 단추다니까 애기들이 무섭다고 나가지!ㅋ
7,조금 지루한면이 있다... 조금 잠오더라.. 정말 10점짜리 영화는 아닌데..10점은 멍미
10,아가들이 보기엔 좀 무서울듯... 나는 재밌었지만..
8,지루하지 않았고, 영상미에 조금 놀랐다. 그리고, 은근히 무섭다 ㅡㅡ;;
10,솔직히 대단해..
10,진짜 재밌어요 ! 정말 이쁨 ㅜㅜ
10,찐짜재밋네요
10,3D입체 디지털영상으로 보면 더 재밌다.^^
1,보다 잤다-_-...
10,이게 왜 재미없나....엄청재밋다 꼭보시길
10,재미있었어요... 영상미가 좋더군요
10,완전쵝오!
10,이거재미있다
6,10세이상은 되야지 아이가 무서워서 벌벌 떱니다.부모님들은 참고하시길 바랍니다.
1,중간부터 지루하고 볼거리도없고 초딩만화다
5,진짜 솔찍해지죠 ㅡㅡ 5점이 딱인듯
10,잡힐뻔해서 스릴잇네 ㅎ 고양이 착하다
10,정말 재밌네요
10,스릴있고 잼있어요~ㅎㅎㅎ!
10,재밌따 ㅋ 살짝스릴러 같구 ㅋㅋ
10,코렐라인 짱~
10,너무 재밋다
10,짱!!!!!!!!!!!!
10,3542442님 공감 유딩들 단체 관람 ㅎㄷㄷ ;; 어쨌든 재밌으니 10점 줍니다 ㅎㅎ
8,초딩 조카들이랑 딸아이와 봤는데 재미있어 합니다. 단추눈 좀 무섭다는데요.
9,유딩들 단체관람 때문에 힘들었지만, 영화는 GooD!!
10,처음부터 끝까지 최고의 영화다!!~!~!!
10,여자3명(20대중반)모두들재밌어했어요.영상미좋구요.후반에가면 좀무섭다는게흠이지요
10,재밌었다. 2시간이 어떻게 지나갔는지 모르게~ 사람나오는것보다 훨 낫더라.
3,스토리는꽝.비쥬얼은재미있음.평점왜이리높지-_-
7,역시 평점은 믿을게 못되는구나... 딱 이정도..
10,영상만점 소리만점 후반부가 약간 아쉽ㅎㅎ 하지만 만점!
8,환타지틱한 분위기와 배경이 멋지다.
6,중간중간 깜짝깜짝 놀래킨다. 은근히 공포 스럽기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 상상력이 뛰어남
7,남녀노소 누가 봐도 재밌을만한 영화.
10,유치하지않고 스토리가 탄탄해서 좋았어영ㅋㅋ
1,잼없다.
10,내가 아직까지 동심이있는건가 아주 몰입하면서 봤네ㅋㅋㅋ
10,그냥 재미삼아 한번 본건데 푹빠지게 만드네욬
8,역시 감독의 명성에 반하지 않는 독특하고 재미있는 작품.
10,넘넘 잼있었음...또보고싶다......
10,정말 디테일한 표현법ㅠㅠ 반했습니다!
5,20대여학생입니다조금지루하긴했어요제친구는잤다는근데마지막에갈수록조금스릴있던?
1,꺆꺆꺆꺆꺄꺄꺄꺄꺆꺆무거웠어욤
10,20살인데 제친구도 무서워하구 앞에 있던 애기는 무섭다고 울고불고^^;재밌던데요^^;
10,괜찮앗는데 애들이 보기에는 무서워서 울듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ깜놀깜놀햇음
10,괜찮은 애니메이션 한편이 그저그런 영화 10편보다 낫다. 충분히 100점짜리 영화!
10,보고싶은데 4살아이와..3.d로 괜찮을까요 안무서울까요??
10,재밋게 봣쪄요~
10,세번 시도하였으나 아직까지 자느라 끝까지 못봤다 다코다 목소리만 굿 나머지는 여엉
10,최신만화의 끝을 보여준 작품!
10,3D로 봤는데 음악도 좋고 무엇보다 섬세한 배경, 환상적인 장면들로 눈을 못 뗄정도!
10,저두23살인데 짱재밋게봣는디여ㅋㅋㅋ 처음엔 초딩물인가햇는데 갈수록 흥미진진><
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ
1,점수좀 낮춰야겠다. 이거 너무유치하다. 어른들은 절대 보지마삼.애들만봐.
6,어른들이 볼만한 영화는 절대 아니다.
10,생각보다 평점이 높군여.전 영상미는 만점을 주고싶으나그밖의 것은 5개만 주고싶네여
5,디스크 업로드들 점수준다고 힘쓴다. 엄마랑손잡고 애들만봐라
9,아이들((유치원생~초딩까지))손잡고 가서보기에 딱좋은영화네요...^^
10,장르가 판타지/가족보다는..판타지/스릴러쪽에 가까운거 같은데 무섭던ㅠㅋ잘봤어요~
10,조낸 잼있음!!!!
8,굉장히 흥미롭고 묘한 애니메이션 !!
10,몽롱한 음악, 묘한 분위기, 서스펜스와 환타지의 절묘한 조화.
4,정말 초딩들이 보면 되는 애니메이션 캬캬캬 ^^
8,어두운 동화한편, 패닝목소리연기, 스톱모션기법,  아이들비추
8,아이가 있다면 보여주고 싶은 영화
7,냉소주의같으니라고-_-
10,전체관람가이라고 하길래 안무서울줄 알고봤는데, 무서워서 죽는줄 알았다는.ㅠㅠ
10,이야기가 탄탄하고 약간무서웠어요 그래도 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,독창성이 부족한 어두운 영화
10,기발하고 무섭고 신난다. 코렐라인 너무 용감하셔~!
10,애니메이션 별로 안좋아하는데도 재밋었어요^^ 전혀 무섭진않고;; 무서운건가 이게;
10,고등학생인대도 정말 푹 빠지는군요 그런데 분위기가 음산해서 아이들이보기가쫌...ㅋ
1,어린이들이라면좋아할영화.평점에 속았다 보지마세요
10,짱 재미있어요~~누구에게나 추천!!!!
10,재미있어요 2~3번을 봐도 질리지가 않아요   하지만 애기들한테는 무서울것갔아요
10,재미있음^^
7,이거보고 난 악몽을, 단추눈이 무서운건 나뿐인가...
10,정말 귀여운 영화 ㅎ
10,크리스마스의 악몽의 감독 헨리 셀릭의 부활!
10,좀 야한것도 나오고 엄청 무서웠음 이거 관란등급 13세로 바꿔야할듯 ㄷㄷ;
10,정말괜찬은듯,,,처음에동생이보고싶다고해서따라봤는데괜찮던데
8,보기 괜찮아요~ㅋㅋ 애니메이션좋아하시는분들한테 재밌을듯..
1,이건뭐지?
10,졸라 재밌는데...??왜그러져??
4,별루다..
8,애들이 보기에는 좀 거시기~ 이런류의 애니메이션 쵝오!!!
1,...ㅋㅋ 머가재밌다는거지..ㅋㅋ
6,조카 녀석 3명 보여줬는데 모두 무섭다고해요. 점수따려다가 마이너스 됐어요. ㅋ~
7,8살아이들 데리고 갔다가 울고불고 난리났음.나두 무섭던데^^:;관람등급 바꾸시죠
10,잔혹동화적인 요소가 곳곳에... 정말 홀린듯 보았어요. 아이보단 은근 어른용
7,기대에 못미친다. 오프닝씬이 인상적.
3,그닥. 그냥 그저 그런 영화. 기대한 만큼 실망감을 맛볼것.
8,하하.. 재밌네용. 주인공 넘 귀여워영 ㅋ
3,별거 아닌데.....
10,코렐라인을 보는동안 난 꿈을 꿀수 있었다.
10,정말 내가 잠자면서 한번식 꿈꾸는거같은 영화다 정말 내꿈도 이렇게나온적도잇다..
9,요즘 좋은작품들이 많이나와서 애니보는 재미가 쏠쏠하네요 시각적으로도 멋진작품
8,8.5정도면 적당할 영화.크리스마스악몽에는 못 미치지만 준할 정도는 된다.
8,기대보다 못 미쳤던 영화였어요~!!ㅠ_ㅠ
8,기대가크면실망도있는법평점높아서너무기대해서그런지보통이었음약간부족
10,멋져!!!!!!!!
8,그냥 그럭저럭 재밌게 봤음~그런데 뭔가 한가지 부족한점은....................
10,크리스마스의 악몽 이후 최고의 애니메이션!!
10,굉장히 스릴넘쳐요. 두근두근!
10,말이 필요 없네요. 최고
10,상상력으로 일구어낸 기억할만한 위업
6,평점보고 기대했다가 실망
9,재밌네요...!!
10,너무 오싹오싹해 맨 마지막은 가슴이 덜컹 했다.
10,진짜 재밌지만 전체이용가가 아닌거 같은데...으스스하다
10,매순간의 긴장감, 참신한 소재! 한번쯤이라면 꼭 봐야할 영화!
10,스릴넘치고 보는순간 두근두근하다
1,좀 으스스....하다
8,재미난 소재에 깔끔한 연출 훌륭하다. 너무 깔끔한 나머지 박진감이 떨어진다는게 흠
9,재미있게 본 편이었다.. 무섭지는 않은편..
10,너무재밌다 ㅋㅋ
10,케릭터 너무이쁘고 정말재밌다!
10,짱!
1,볼만햇지만 나중에는 드럽게 재미없다
9,행복을 꿈꾸는 소녀! ㅎㅎ 재밌네요 !! 발상이 참 독특합니다. ㅎㅎ
10,저..지금까지 본진 까먹었지만..정말정말 재미있고 환상적이네요.
9,판의미로를 떠올리는 모험과 스릴 그리고 따뜻함
10,이런거 너무~좋아.~!!
10,이거 완전재밌었어요 . ㅎㅎ 진짜 굳굳굳
10,요즘, 영화 뭐볼까 고민하지 말고, 이거 보세요.
10,가족을 벗어나고 싶은마음을 잘표현한영화 벗어나고싶으나 그것이쉽지안다는 뜻
10,진짜재밌음..또보고싶어요!!!!!!3d로 봐야 제맛~
10,정말 재미있어요.^^
10,와 엄청 재밌다
7,환상적인 스톱모션 보는것에만 만족.. 잼없어서리..
8,환상적이지만 괴상한 세계로...징그럽고 무섭다...
10,완존스릴~~!상상력짱입니더
10,완전 재밌음..
10,재밌던데...상상력 짱....스토리 탄탄함..그리고 클레이지만 좀 무서워요..
10,재밌네
10,이건 한마디로 환상적.
6,생각보단 별로....
10,재밌었어요 스토리도 꽤 탄탄하고 !
1,정말 시간의 소중함을 알게되었습니다. 감사해요
9,상상력의 한계는 어디까지? 3D로 봐야 제맛~
10,진짜진짜 재밌었다,, 영화도 아기자기한게 넘이쁘구... 강추!!!!
10,무섭다 ....ㅠ.ㅠ..볼만한데 긴장타야될듯
8,크리스마스 악몽 이후로 다시 느끼는 이 감정
10,너무 재미있어요
10,재밋다.
7,너무 기묘함에만 초점을 맞춘듯 팀버튼의작품에서는 찾아볼수없는 찝찝함을 만들어냄
10,전 2학년인데 하나도 안 무섭고 재미있던데....... 또 보고 싶어요
8,전체관람가 아님.. 초등학교 4학년 이상.. 무서움. 어른이 보기엔 적당한 공포!!
9,애들이 보기엔 좀 아닌거 같지만,,, 대단한 작품,,,,,,패닝도 굿,,,,
10,정서상은 전체이용가는 아닌것같지만.. 최고최고최고
7,좀 으시시하네요.... 우리가 알고있는 팀버튼식 판타지...
3,애들이보면 정서에 안좋고, 보는내내 오글거렷음
10,꽤 볼만한 신선한 작품!
8,팀버튼 만큼 괴기스럽진 않지만. 보다 감성과 긴장감 넘치는
10,픽사작품과 비견될만큼  좋은작품이 나왔네요 환상적입니다.ㅋㅋㅋ
10,이번해 최고의 에니메이션이 되지 않을까. 어른이 봐도 뭔가 매력적이다
8,새롭고 엉뚱하고 신비스런 공포
8,역시 닐게이먼의 환타지는 긴장감 넘치면서 재미있네요^^
10,나름 무서우면서 재밌네요 ㅋ
10,어린이들의 눈높이로 보면 다소무서울수도 있겠네요^^;
10,무섭다.................
10,다코다패딩 너 더빙쩔구나?? 애니가 으스스하고 재밋다. 어릴때 꿈꿔보던 내용..
10,수작. 쩐다 스탑모션의 경지
7,은근슬쩍 무섭다
10,짱
10,good
10,오늘 봣는데 좀 무섭드라.. ㅋㅋ 근데 스릴도 잇고 애니치고는 꽤 재밋엇음 ㅋㅋ
10,좀무섭긴 했지만 정말 재미있었어요~!ㅎㅎ
10,올해들어 우리애랑 애니라면 무조건 다 보는데...제일 괜찬은듯
5,뭔가 좀 그렇다.. 재미도 감동도 없고..
9,이거 꽤 무섭다는...(초딩티.... 쩔어)
1,장난치냐
10,좀 섬뜩한 것도.ㅋㅋㅋ
10,분위기가 살짝 어두워서 그렇지 재미있게봤어요
9,정말최고 ! 좀 아이들이보기엔무섭긴하지만...
10,예상만큼 영상은 끝내주는데, 원작→각색이 많이 아쉽네. 그래도 사랑스런 영화^^;
7,어째 좀 으스스.... 애니가 이렇게 무서울줄이야.
9,7~10세용 애니, 스토리가 약간유치하고 후반부 스토리 급진행 빼고는 훌륭합니다.
1,정말... 정말.. 밑에 죄다 알바다 완전 돈날렸다
3,아나 전체관람가레.. 눈에 단추.. 달고다니는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,아이들이 보기에는 별5개 어른들은 별3개반...3d 첨보시는분들 아우~~~신기해요
8,3D로 봤는데 약간 입체적이긴 하지만 놀라운 장면 별로 없었음
10,아이들이나 어른들이 보셔도 재밌을듯 ^^
8,재미도 있구 귀여움
10,재밋었어요 디테일하구
10,재미있었음 ...
8,섬세한 애니. 올해도 좋은 애니가 많구랴!
7,가족용으로 손색이 없는 영화..^^
10,정말재밌있성용
10,너무나 흥미 진진해요.
8,3d로 봤음 좋았을걸 ...너무나 섬세하게 잘만들어진 애니메이션
7,3D 더빙으루 보세요,, 오랜만에 신비로운 영화 한편 봤네요ㅋ
7,심오한데...
10,우왕ㅋ
10,'코랄린'이라구내용똑같은거책있던뎅;;ㅋㅋ(울학교도서관에서읽었음;;완전잼있음ㅎㅎ)
10,쩝니다
10,재밌당~
10,한번도 보지 못한 애니매이션 입니다.
10,나 오늘 이거 봤는데 완전 재밌음
10,이거 완전 재밌던데..
7,코렐라인 왠지 어린이가 보기엔 좀 그런듯?
10,ㅋㅋ 마녀가 아주 연극을 잘 하는 듯
10,봤는데 또보고싶네요 ㅋㅋ
10,완전 짱~
10,교훈이 잘 담겨있는듯
10,진짜 재미있다는
10,아주 재미있음
10,훌륭하다~!!!
10,이거 재밌던데 안경쓰고보니까 실감났음
6,나의 기대에 미치지 못한.. ^^
8,내용은 보통이지만 영상이 좋음
10,올해 본 것 중에 가장 좋았구만..
7,기발한 상상력과 기묘한 이야기...화면속 악몽같은 시간여행이 별스럽다!!
10,재밋어용
10,스릴넘치는감각으로 저를 사로잡았다는 코렐라인!! 완전 재미있는 영화, 강추입니다
10,너무 재밋쪄
10,재미 짱
10,재미있어요~강추!^^#
10,아, 진짜 최고입니다!!!! 한번은 봐도 될만해요!! 배경도 신비스럽구요!!
1,그럭저럭 영화
1,그저 지루한..그런영화
1,밸런스 조절하자 이게 무슨 9점대냐...
10,최고 최고 최고!특히 공간무너질때의 연출이란
10,강추강추강추강추강추강추ㅋㅋㅋ
10,저가 영화를 너무좋아하는사람인데 정말 이영화 모든것이 완벽. 강력추천!
1,이거 무섭던데... 애들도 많이 왔던데 내용도 이상하고 눈에 단추달고... 실망이네요
10,이거 진짜 짱 재미있다. 재미와 스릴 그리고 약간의 공포가 있는 영화.
10,본적은 없지만 잼있을거야.
10,한번보고싶군요 확실히 기대되네요
8,독특한 아트웍이 매력적이다. 아이들 보기엔 좀 무섭지 않을까?
10,보니까아이들이좋아해요.실제영화관에도아이들이많이왔어요근데입체라무서워할수도...
1,이게 평점1위인 최고의영화라니! 평점의 신뢰는 땅에 떨어졌다!!!
4,네티즌들 모두 알바들인것 같다.
10,전 이게 재일 좋을거 같아요 아직 보지는 못했지만요
10,스톱애니메이션에 3-d를넣어 입체감이 좋았다.
1,장난하냐.... 평점 보고 봤는데 정말 잼없었다
10,ㅋㅋ 해리포터같은 판타지지만 색체와영상이정말재미있다 3D는더욱더실감나고,,,
10,코렐라인 캐릭터 이쁨
9,재미있긴 한데 약간 무서운...3D로 봐서 더 그런지도 모르죠..
7,오묘하고 화려한 색채.. 그런데 스피드 레이서의 아류작 같은 느낌
10,초딩만세ㅋㅋ
10,이영화봤는데요 정말 재미있었어요 짱짱 >0<
10,재미있어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   ^0^
10,완점잼써욧 제가 애니메이션잘안보는데 이것은 재밌게 보았습니다..ㅋㅋ
9,분위기 환상적입니다 멋지네요 대단한 상상력입니다
10,애니메이션 영화 잘 안보는데 이건 정말 강추네요~ 정말 재미있게 봤습니다 :)
8,3d 아이맥스로 봐야 진가를 알아볼수 있음
10,가족과함께본다면서로가서로의마음을한걸음더가까이가고이해할수있는영화이다.
6,흥미는 느끼지 못했지만, 사운드는 만화임에도 약간 소름끼칠 정도로 괜찮았음
10,색감도 좋고 단지 쥐어짜낸 내용이 아니라 뭔가를 말하는 내용이라고 난 느꼈다.
10,재미있었습니다.
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아이들의 흥미를 불러일으키는 개성있는 장면,캐릭터들이 맘에든다
8,스토리보단 색감이 정말 눈길이 가는 애니메이션이에요.ㅋㅋ
10,굿
9,놀랍고 환상적이면서도 약간은 어두운 애니. 화려한 '다른 엄마'의 세계가 좋다♡
10,약간 깜짝깜짝 놀라고 약간 무서워요 하지만 재미 있어요 ㅋㅋ
10,재미있긴있는데. 살짝 어두운느낌이?ㅋㅋ
10,완저 잼있어용~~ 근디 저는 안무서웠는디 우리반 애들이 조금 무섭다내용..
10,3D로 보면 더 실감난다.
10,이거 언제 개봉했어요?
10,잼있어여
10,중학생이보기에도괜차늠ㅋㅋㅋ친구랑보러갔는데재밌음 옆에징징짜대는애들땜에짜증--
10,공포스럽고 으스스해 재밌고 책으로 봐서 밤에는 웬지 무서워요~~~. 으으으!
10,재미는 있는 듯
6,3D는 좋음 근데.. 좀.. 개인적으로 별루
10,이거 3D 쩌는데.....    최고최고 완전 ~
1,글쎄 어린아이들을 위한 인형극 같든데...... 약간 지루한 감도 있고 말이죠...
10,저는 아직 초등학생인데, 같은 영화관에 있던 아이들의 울음소리가 들리더군요.
10,잼던데 newbow12뭥미
10,완전 짱임,,,진짜 잼있음♥
8,This is fun, but little scary...
8,솔직히 스토리는 재미있었지만.. 주변에 있던 애들이 무서워서 다들 울더군요.
10,와! 정말 짱이에요! 동생들이랑 같이 봤는데 환상적이에염^^
10,화면속으로 빨려들어가는거 같아요....강추!!
10,단추눈 이야기가 넘 무서웠었어요...그래도 넘 재밌었어요~
10,화려한 영상, 몰입하게 만드는 여러 장치들.. 성인에게도 충분히 매력적인 영화
10,와웃
10,넘 잼나게 봤어요...
10,가족의 소중함을 알 수 있게하는 영화!!!강추
10,코렐라인 귀엽습니다 강추 ㅇ_ㅇ!!!단춧구멍눈이라는 아이디어도 새롭고요^_^
10,넘 재밌는 영화! DVD나왔음 좋겠당~~이거 진짜 강추!
10,심장은 떨어지게하는 깜놀타이밍 짱재밌어요 강추
10,재미있는 영화같다 와웅~굿!
10,맨앞에서 보았는데 완전 잼있었어요 또 보고 싶내요, 저도 강추 강추 강추!!!!!!!!!
10,재미있어요^^
10,다시한번 가족 판타지 애니메이션에 빠질 준비되셨습니까 ?
10,재밌는 영화 갔다.. 근데 빨리 보고싶은데..
10,진짜로 재미있어요!! 강추 강추 강추 강추 강추!!!!!!!!
10,토요일날 봤는데 정말 재미있었다. 중간중간에 놀라는 부분도 많앗지만
10,매우 재미있고 하나하나 장면마다 가슴이 두근 거리고 한번더 보고 싶은 영화
10,정말 재미있어용>>>>
10,너~어무 재밌어 제가 봤는디(어제)대빵 재밌써요.
10,정말재미정말재미있습니다 조금조금씩 간떨어지는부분이있긴하지만요.. (저만..?)
10,마지막 해피해피~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말정말 실감나는것 같아요.... "나는 무섭지 않아!!!"ㅋㄷㅋㄷ
10,짱이야 넘재미써
10,아 이거 완전 재밌는데 *^^* 가끔가다 깜짝깜짝 놀랄만한 장면이 있지만 ㅎㅎ
9,예고편 보고 기대감 전혀 없었는데 오히려 터미네이터와 비교되는건 왜일까
9,진정 말하는 것이 무엇인지 정학하지가 않다. 그래도 볼만은 하다.
10,어른들이 보기에도 좋은작품!! 어린이들이 보기엔 좀 무서운듯;;
10,재밌을것같다
10,재미있었고 약간 무서웠다
10,매우보고싶은 영화
10,이거 보지는 못했는데 엄청 재미있어 보이더라구요 정말 보고 싶네요ㅜㅜ
10,약간 무섭기도 했는데 점점 흥미로운게 이걸보고 가족관의 깨달은 점이 너무 많다♥
10,너무 보고 싶은 영화
10,움직임도 자연스럽고 굳굳ㅇㅇㅇㅇ
10,텐트찝께를 들라우! 텐트찝께를 찌르라우! 위이이이이이!!!!!!!
10,한마디로잼있다...
10,마녀 모습 완전 짱!~  조마조마하면서 봤어요!
10,저도 이거봤는데 정말 재미있어요~~ 특히 마녀가 본모습으로 올때 조금..
1,애가너무 썩소를 잘지어
10,너무 짜릿짜릿 몸이 떨려~~~ ㅋㅋ 존나 잼있어용~ 저 중딩인데도 너무 잼 있게봤어용~
10,저 초딩인디 ...존나 재미있음짜릿함!
10,저중딩인데존나재미써씀ㅠ^ㅠ초딩보는거아닌디좀유치하긴한데유치뽕짝이짱ㅎ
10,유치해~~,,봤는데 완전끔찍해
10,굿~!짱!
10,짱짱짱
10,일요일에 극장가서 봤다능 ㅎ 완전 재밌음 ㅎㅎ 유딩보는거아님 ㅋㅋ 존나재미있어요
10,이거짱! 엄마 마녀 바늘이 작아서 안아프다고하는데....따끔!
10,애니매이션이라하찌라도 상상력이풍부하다.!!
1,님들 돈버리는거임 저도 초딩인데 유치원생들이보는거임 와~~엄청 재미없음
10,내용에서 눈이 단추구멍인인형,,,그리고 그엄마가 마귀할멈,, 뒷이야기가 쫌흐려요
10,너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 이거 또 다운 받아 볼라구욬ㅋ
10,바라는 게  실제로 일어나는것도 그렇게좋지만은않은듯
1,좀 유치...
7,애들보기엔 무서운 영화??
10,이거 재밌었어요~ tv가 디지털 케이블이니 tv로 다시 봐야지
10,정말 재미있었어요..다음에또봐야징~
10,잼다
10,코렐라인 진짜 스릴있고 재밌어요!
10,조금 무섭긴 했지만 정말 재미있었어요. 또 보러 가구 싶다~~
10,재밋고 스릴넘쳐요.. 흥미진진하고요
10,아주 조금 무서운 듯 한데 잘 보면 웃긴장면도,,,, ㅋ
10,재가본 애니매이션중에서 최고에요!!!
10,좀 스릴이있었다고나할까?어째든 좀 무서운것도 있지만 꽤재미있어요
10,꽤 재미있었고 흥미진진하다!
10,재미있고 코렐라인이 너무 똑똑했어요
10,흥미진진하고 재미있고약간은 무서워요
10,이거완전이예요. 눈이 단추인 엄마는  마녀이고  다가짜세상이예요.
7,전 어른인데도 무서워서 제대로 못 봤네요. 너무 기대를 했나봐요.
10,완전 재미있어요~!
10,흥미진진하고 재미있어요!!
10,정말재미있음 굿
10,아주 재미있었어요. 그런데두 무서운 장면이 있었네요!! ㅅ_ㅅ
10,어제 보았어요!! 재미있기도 하고 조금은 무섭기도 했습니다.
10,이것 여기서 볼수있어요.
10,엄마랑 같이 봤는데 넘 재미있고 무섭기도 했어요 너무 용감해요  코렐라인
10,친구랑 가서 봤는대 재밌더라구요^-^ 조금 무서운장면이있어서 스릴감넘쳤어요!
9,재밌고.정성이 많이 들어간 애니입니다.초딩의 관점에서 보면 실망하지 않으실듯.
10,엄청재밌었어요 근데 영화관에서 무섭다는 애들도 있더라고요 ;;
10,재미있었어요 근데 가끔 무서운 장면이!!!
10,정말 재밌음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  손수 움직이는게 얼마나 힘들어요.
9,재밌긴 한데 좀 섬뜩한 장면이 있어서 무서웠어요.ㅠㅠ
10,인형이 사라움직이는 같은거 같아서 정말 재미있었어요.*^^*
10,완성도 높은 애니메이션 마냥 애들만 보라고 하기에는 너무 아깝다
10,인형을 손수 움직여서 그런지 더 재밌었어요^^
10,책으로만 나오던게 이렇게나오니 조금놀랐습니다.
3,그렇게 재미있지는  않은듯
10,정말재밌어요 ㅇㅅㅇ 초등학생만보는유치한것이아니라어른들도보기에참재밌어요 .
10,짱 재미있어요! 캡임
10,재미있어요~~~~
10,엄청재미있음...
10,팀버튼이 만든이야기는 워낙 좋아하는 지라 한번보니 너무 재밌어요!!
10,나 이거 어제봣는데 3D이긴 한데 별로 3D인것을 못느끼겟던데 ㅇㅅㅇ
10,3D입체형상이여서 더 재밌었음 스릴있공 ㅋㅋ
10,이거 1월달에 본건데 ㅋㅋ 미국에서 진짜 재밌구요! 3D라서 더 재밌어요!
10,아나 나 어제봤는데 무섭기도 하고 재밌기도 함
10,아..무섭긴한데..디따잼있슴~ㅋㅋㅋㅋ
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,잼잇기도 하고 오삭하기도 하고
4,10세 이상만 볼것을 권함. 아이들에게 공포감만 잔뜩 줌
10,또 다른 세계는 재미있어보이던데
10,너무너무재미있어요~!!!^^
10,antjgmj무서워서 제미만점~~스릴만점
9,이거 초반에 재밋다고 뒤에 징그러워서 유딩들 거의 다 울엇다능.....
10,이 영화는 정말 환상적인 영화라고 생각한다.
10,직접 관람해 보았는데, 정말 재미있고 부모님의 사랑을 느낄 수 있었다.
10,흥미진진하고 심심한 아이의 본색을 잘 들어냈다. . 하지만 약간 무섭다.
10,수작업이라면서요? 정말 대단해요!
10,약간무서운데 매우재밌었다..근데 갑자기 손같은게 튀어나와서 깜놀했다..ㅋㅋ
10,어린아이들이 보기에는 약간 공포스러울수있지만 어른이보기에는  볼만한 영화이다.
10,중간에 하품하면서 손 내리다가  손등 키스 하는 장면에..내가 손등키스 당한거 같다.
10,약간 무섭고 재밌었는데, 특히 입체라서 튀어나오는게 정말 재밌어요 ^^
10,너무 좋아요. 재미있어용!!
10,오! 너무 재미있었슴! 글구 입체영화라 실감이 더 해진듯?!
10,너무 재미있었어요!!!저는 코렐라인을 보았기 때문에 알아요!!!^ㅅ^
10,잘만든 3D 영화에요~ 교훈도있고, 어른들도 볼만한 애니입니다 :)
10,재미있고 유쾌해요!!
10,추천합니다! 남녀노소 누구나 즐겨볼 수 있는 짜릿하면서도 유쾌하고 신기한 영화!
10,입체영화여서 더 인상깊었어요
10,유치하진 않다..
8,조금 잔인하던데
10,난 재밌던데...ㅇㅅㅇ
4,초등용영화.....
1,어린이 스릴러물?
10,이거 스릴두있는거같구 정말 재미있었어요ㅋ
10,완전 재밌고 심장이 콩닥콩닥
10,흥미로운 영화!
10,이거 재밌어요 >_< 긴장감 박돌구 두근두근 거리구!!
10,3D영화라서 애들이 보기 좋다!!!!!
10,아 상당히 재밌었음 ㅋㅋ 저 고3인데 무서웠다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요>_<
10,괜찮은 편임ㅋㅋ
1,아ㅏ 진짜 욕나와ㅏㅏ 지루함그자체!! 영화관에서 보던 사람들30%는 보다 나갓어요
10,난 이런 영화 좋은데. 가족용킬링타임?
10,마지막에 자주 깜짝깜짝 놀라요 진짜 재밌네요~
10,너무 재밌어여!! 못보신분들 꼭 보세용!!
10,마녀가 많이 징그럽기는 하지만, 순간순간마다의 짜릿함이 느껴져요!
10,정말 재미있고 환상적이에요.
10,오우!잼나!근데마지막에 마녀가 좀 징그러;;
10,저도 한번 봤는데 엄청 짜릿하고 잼밋어여 이제는 무모님께 감사해야겠어여
10,완전 무서워 요, ,ㅠ,ㅠㅠ 헤헤 하지만 비오는 날 보면 재밌을 것입니다
10,돈이 아깝지 않은 영화 !! 약간 소름 끼치면서 재밌는 영화
10,맞벌이 하시는 부모님이 있는집은 정말 이해하기 쉬운영화
10,재밌기도 하고 무섭기도하고 시시하지도 않고 딱최고야!!^^
10,무섭고도 재미있어요
10,완젼 무섭고 잼;ㅣ 있어요,,,,
10,재밌다~
10,최초로 3D 스톱모션의로 만든 애니메이션이라 그런지 색다른 느낌이
10,신기한 세계 그야말로 완벽 짱짱짱
10,좀 끔찍하던데
10,친구하고 봤는데 재밌더군요...
10,후회안하는 영화.. ㅋ
10,재미있습니다!! 정말루
10,재미있다
9,재미 있네요 ㅋ 마녀한테 쫒길때 굳!
10,스톱모션애니의 끝!!!.기발한 상상력과 풍부한 표현력~기왕이면 real3D로 보시길...
10,야 이거 참 괴기하면서 특이하다
10,최고의 작품이라 생각한다...
10,심오하면서도 좋은 애니..
10,꼭 찰흙인형을 조심히 움직여 만든 그런 애니다
10,아 정말 잘 만들어짐.. 미술적인 부분들이..소장가치가 있음
9,스톱모션과 3D의 환상적인 조합.
10,아예재밌엇어요!
10,아이들한테 뭔가 교훈을 준것 같은 영화다 ...........
10,가짜 엄마는 마녀다!!
10,어제 보러 갔었는데 재미있으면서 살짝 무서웠어요
10,너무 너무 재미있고 무서운 공포만화이였어요.어제 봤는데...
10,코렐라인  안됐다 가짜엄마한테쫓겨서
10,생각보다 쪼~끔 무섭긴 했지만 재밌었어요~ 환상적인 판타지 세계^^
10,약간 무서웠지만 재미있어요.
7,비쥬얼은 좋았지만 왠지 찜찜하고 전체관람가라고 하긴 너무 무서운 공포물입니다
10,저도 2일전에 씨네마 에서 보았어요~
10,생각보다 재미있었어요..사람구별을 못해서 처음엔 좀 고생했지만 ㅎㅎ
10,짱~
10,짱!!!!!!!!!!!!!1           무섭고 재밌다
10,보았느느데ㅡㅡ;;;쨈잇엇어요..
10,wow! 너무 재미있어요! 비밀의 문이라.. 우리 집에도 있었으면 좋겠어요!
10,재밌다능~
10,위에님..제가 초6인뎀 어제봤거든요..그리 무섭지는 않던데..DVD가 빨리 나왔으면~~
10,이번주에 보러가요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완전재미있을것같은걸료~~~~~~~~~~~~~~~~
10,정말 재밌고, 또 보고 싶다.정말 재밌는..ㅋ
8,초딩들은 무서워합니다만 성인인저는그다지a 그래도 애니메이션은 신기하고 예뻐요
10,좀 무서워서..재밌었어요
10,좀 무서웠지만 넘 넘 재미있었다
10,볼려고 하는데요.. 왜 무섭다는지 궁굼해서...
10,좀 무서운데 재미있고 긴장감이 많이 일어난다
10,우와 나두 보고싶어........어디서 보냐??
10,이거 완전 재미있습니당 ㅋㅋㅋ thwnd8님은 영화 안보셨나? 어른들도 막 오던데 ㅋㅋ
1,애기들만보는영화다;; 재미없다
10,쫌 무섭긴 했는데 꽤나 재밌었음. ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 대박쩔음 나 어제 봣는데 대박 대박 대박 쩔음 ㅋㅋ 좀 스릴 넘침
10,두근두근 콩닥콩닥 거리는 모험이야기
10,진짜 아름다운 화면과 무시무시한 스토리!
10,너무 재미있다!!!!!!!!!!!
4,어른이 보기에도 무서울 정도... 아이들이 무서워함.
1,유딩용영화
10,와우~
10,인형이 정말 살아있는 듯한 영화.
7,기대하고 봤는데 실망, 퀄은 좋은데 스토리가 빈약한 것 같습니다. 더빙은 괜찮았음
10,very very good!
10,아주 재미있었다...
5,전체관람가? 애들울더라, 스릴/흥미? 약간.., 스토리? 빈약해
10,새로운 상상!! 모험심 많은 주인공과 떠나는 용기있는 여행!!
10,무서우면서도 되게 재미있다.
10,좋은 교훈을 주는 재미있고 입체적이다. 또, 모험감있고 용기를 주는 영화이다.
10,은근 히 재미있어 보이네.
10,잘 만든 애니. 말 안듣는 아이 이 영화 좋은 교훈 줌. 부모 입장에서 적극 권장.
10,킹왕짱이에요!!!
10,초딩용애니여도 짱재미있음
10,코렐라인은 움직임과 색깔 긴장감이 너무 잘되있어서 아주재미있다!!
10,재밌어보인답...ㅇㅅㅇ
10,파란만장한 코렐라인의 이야기!!!짱 잼있다ㅋㅋ
10,환상적이고 재미있는 스토리, 두근두근 한번도 지루할 틈이 없다.!!
10,배경이 좋고 아주  재미있었다
10,재미있고  색깔과 영상들도 눈에 확 들어와거 좋다~~!!!
9,무섭고 슬프고 재밌있는 영화에요..
10,너무너무 재미있었떤 애니매이션
10,영화가 시작할때부터 끝날때까지 "역시 팀버튼"라는 말을 연발하게 하는 영화다.
10,참 재미있었습니다
10,환상적이고 다채로운 색깔의 영상들이 눈길을 사로잡는다!~근데나도무섭긴하다...
10,그래픽 영상의 발전을 뼈저리게 느꼈습니다.
10,저 이거 보고 완전 깜놀... 내동생도 안무섭다는데 난 왤케 무섭지?? ㅎㄷㄷ
10,재미 있었습니다. 가끔 깜짝깜짝 놀라기도 했지만 (웃음)
10,정말 스릴만점에 긴장감과 박진감이 넘쳐요!!
10,애들 보기는 좀 무서워도 진짜 가족은 가족밖에 없다는 걸 보여준것 같아요.
10,조금 오싹하지만 완전 재미있음*^^*
10,정말 아슬아슬하고 스릴이 넘쳐요!!!
10,좀무서운(??) 내용도 있었지만 재밋고 가출하려는??아이에게 필요한것같다 (내생각)
10,어렸을쩍 진짜엄마아빠는 다른데 있을꺼란 생각을 했던적이 있었지요..
10,정말 재미있고 중간에 깜짜 놀라는 장면 도 있다. 강추~~~  인기가 많았으면...
10,진짜 재미있어요^^* 스토리가 탄탄!
10,진짜 재미있음 내용도 알차고 좋음 강추천임~>甘<
10,가족에대한 소중함을 느낄수 있는 작품
9,감탄밖에 안나오는 작품. 이토록 아름다운 연출이 가능하단 말인가.내용은 부실함
10,꽤재밌음ㅋㅋ 기대안했는데
10,재미있습니다. 세상에 공짜는 없죠~ 조건없는사랑은 부모님뿐~
10,짱재미있음
10,이거 영화관에서 보구싶은데 영화권없쳐 ㅠㅠ
10,.와 재밌겠당 !!!!!!!~       유후
8,이거 볼때 영화장에서 소리질렀다는....
10,이거 진짜 쨈 있는데............ ㅋㅋㅋ???????????
10,씁 ,,,,,,이거 좀 섬뜩??...하다고 볼수있음...
10,독특한 디자인과 3D 스톱모션에 들인 정성만으로도 10점!
10,너무 재미있어요ㅎㅎ 또보고싶을정도?^^
10,이거 졸라 재미잇었어요.3D졸라 잼있음.ㅋㅋ
10,환상적이고 재미있다!~
10,완전 내스타일이야..
8,기괴하면서 독특한 스토리, 메시지 좋다. 근데 클라이막스에서 몰입감이 떨어짐
10,정말 재미있는 영화 같아요.
10,스토리,미술,애니메이션 모두에서 높은 점수를 주고 싶다.  완벽한 수작.
10,정말 잼있는 영화 ^^ 대박 이요 어쩜 터미네이터 보다 잼있당
10,초등 딸과 보고 왔는데 무섭다고 잠을 못 자요. 영상미 뛰어난 마니아 컬트무비
9,2D로 봤음. 3Dfh 봤음더 좋았을 텐데.
4,아들이 정말 끔찍하다고..저는 극장에 나와서 심한 피로감을.. 참.. 피곤한 영화..
10,광고도 많이 재미있었고,많은 재미를 주었어요
10,재미있게봤어요.. 근데  어린애들은 무서워서 하기도 했어요..
6,평점이 너무 높다... 조정을 좀해야한다
9,기발한 상상력과 환상적인 색감, 세심한 영상 너무 예쁘고 볼만했습니다,음악도 굿:)
10,부모님의소중함도생각하게되고스릴도 있고 코렐라인과 고양이 귀여워욧!
10,좋았어요 이쁘곸ㅋ
10,재밌게 봤습니다 꼭 3D안경쓰고 보시길!!벌써부터DVD 기다려지네요.
10,나름재미있었다!!! ㅋㅋ
10,너무나 시시하고 아이들 위주로 너무나 잘 나왔지만 재미 없음니다.
10,가끔 깜짝깜짝 놀랄 때도 있고, 무서운 부분도 있었지만 아주 재밌다ㅋㅋ
10,정말보다가아기가울만큼스릴있지만,,,재미는있었다good추천영화
10,꿈을 키우는 애니매이션이다기보단 ,,,공포영화에 가깝지않을까,.애들이보기엔무섭다,
4,애들이보기엔단추눈이너무섬뜩하지 은가우는애기달래느라엄마가고생이많다~
10,7,6세 남매들과 보았는데 3D로봐서그런지 무섭다면서도 재밌어했어요.
9,적당적당하고 괜찬은데 애들이보기에 점.............
1,가족영화라고 하기에는  어둡고섬뜩한분위기 공포영화좋아하는애들이면모륽까
9,캐릭터들의 특징과 생동감이 살아있던, 적당한 스릴, 적당한 공포감, 적당한 재미.
8,그렇다고 어름들이 마니 볼 영화는 아닌데 아이들이 보면서 무서워 하더라구요...
8,평점이 높아서 기대 많이 했지만 so so..... 화면은 3D로 보니 재밌더라구요..
10,정말 짜릿합니다.
10,팀버튼이 만드신영화는 다 스토리와 캐릭터그림체도 재밌고 이쁘답니다 ㅋ.ㅋ
10,오랜만에 동심을 느낄 수 있었던 좋은 영화 였습니다.
10,몽환적인 분위기! 애기들이 보기에는 좀 무섭지만 정말 재미있습니다.
10,초1딸아이랑 보러갔는데 넘 재미있네요 아이는 조금 무섭다네요~
10,어제 봤어요 재밌긴한데
10,남녀 노소로볼 수있을 정도인 환상적이면서 호러적인 애니메이션 이네요.
10,상상력이 풍부하고 만든 감독이 더 상상력을 키워주는 영화를 만들었음 한다
10,보진않았는데 재미있을거같아요저가영화을 좋아해서 ㅋㅋ
10,색감도 연출도 다 좋은데 제발 더빙말고 자막으로 보여줘요!!
9,진짜 이 감독은 팀버튼이랑 베프일듯... 그리고 이건 공포영화임 성인인데 무서워ㅠㅠ
10,이게어떻게전체관람가란말인가.23살인내가봐도무서웠음ㅠㅠ나두3D안경끼고보고싶다
10,참고로..전 어른이구요~ 기대 이상이었습니다. 또보고싶어요
10,팀버튼이 감독이 아니라 헨리셀릭입니다...
10,더빙이 이렇게 마음에 들 줄은 몰랐다. 팀 버튼의 스타일이 그대로 드러나는 영화.
10,입체영상이라서 흥미로웠고, 초딩용으로 아이들이 좋아라 할거 같다.
10,3D안경 쓰고 보니까 대박임 ㅋㅋ 약간 깜놀 ㅋㅋ
10,어린시절 한번쯤 꿈꿔본 새로운세상 환타지,색감이 화려하고 내용도좋았다
9,저한테는 2프로부족하다능..
10,재미잇엇어요~ 어제 봤거든요 가끔! 무서울때가?!ㅋㅋㅋ
6,어른만화도 아니고 어린이만화도 아니고..
10,완전재미있었어요
10,환상적이고,재미 있고 역시 팀 버튼의 영화 답다는 느낌.
8,초딩 애들과 함께 3D로 보았는데 생동감은 넘치네요.  애들은 좀 무섭다고 하네요.
10,I want to see this movie!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!But I cant -.-:
9,음...아주 재밌진 않는데요.그래도 볼만 했어요.(왠지 스릴감이 느껴졌다는//.)
10,저번주 토요일랄에 이 영화 봤는데 짱 잼있음
10,정말 재미있을것 같은...>_<
1,.... just really... stupid...
10,가족의소중함을알게해줌 신비로운영화 약간 지루
10,머릿속 환상을 눈으로 보여주는 모두를 위한 영화!
8,재미는 있지만... 약간... 지루한면도 있음..
10,가슴을 따뜻하게 만드는 애니를 올만에 본듯하내여^^ 아주 가족적인
10,초딩영화아님..... 애들도 재밌게 볼수있지만 보이는 사람에게만 보이는 영화
10,이거 꼭 보고쉽음 졸뤠 재밋을듯?
10,3D로 본게 인상적이었어요 다시보구싶어요^^강추요
10,여자에 귀엽네 ㅋㅋ
10,재미있을것 같아요-_-
10,아좀무섭다아
10,지루하지 않아요~ 저 이 영화 강추 ㅎㅎ
10,완전 강추합니다!!소름끼치는 부분이 많아서 재밋어요>ㅁ<
10,저 어제 개봉하자마자 서울 테크노마트 가서 부리나케 봤는데 너무 재미있었어요>ㅁ<
10,화려한 영상미와 덤으로 귀여운 코렐라인!!!(와이본 이름 쩔어요ㅋㅋ)때문에 10점♥
10,스릴 있고 재미있어요.. 강력 추천!!
10,코렐라인 아빠: 너무 상큼한 걸~! 오늘 저녁은 야채스프에 아이스크림~!
9,일곱살 아들이 계속 나가자고 울어서 난감했음. 영상, 더빙 모두 훌륭. 전체관람 무리
1,이걸10점준사람들은모두20대이하...성인이 보기엔무리.10분후부터취침모드...
10,이후로 눈에달린 단추가 무서워짐
10,저는 벌써 코렐라인의 팬이 되어 버렸어요!!
5,여기저기서 아이들 울고, 그만보고 나가자는 아이들뿐, 애들영화로는 아니라고 봐요
10,전체 이용가이기에는 살짝 스릴넘쳐요 ㅋㅋ 얘들 많으면 우는소리 쩔어용 ㅋㅋ
10,전체이용가이기에는 무섭고 스릴넘치는 ㅋ하지만 매우재미있는영화!! 추천이요
10,영상,스토리 좋았습니다. 기괴한 부분때문에, 어린 아이는 안 보는게 좋을 것 같네요.
10,너무 재미있어어요
10,저 공포영화인줄 알았어요. 너무 재밌던데요!!!
8,보다가 공포영화라는 알고 깜짝.. 독창적이고 환상적인 설정, 인물들의 뚜렷한 개성
10,아이를키우는 부모님들 꼭보세요.아이들의 무언의 메세지를 담았습니다.
10,뒤에 초딩들 땜에 시끄러워서 집중은 잘 안됐지만 매우 멋진영화~^^
10,ㅋㅋㅋ재미있었어요.^^약간 흥미진진하고 무서운부분도 있지만요...ㅋㅋㅋ
10,애들을 위한거? 절대아니다.내 충고를 받아들여....이건 애들이볼게아니다...다 운다.
10,재미있는 영화,액션영화 부럽지 않다
10,3D로 보니 실감나고 재미있다.
10,아이들은 영화보다 나가기도 합니다...
10,재미있다.
10,어린이가 보는 인형극 재미네요
9,그럭저럭 볼만합디다 3D로 보면 더 좋을듯...
10,초딩1 영화보다 무섭다고 나가자 했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,괜찮았어요^^
10,잼있어요
10,재밌어요/></
10,재밌어요. 애들도 재미있데요
10,저 이거 봤는데요 정말 너무 재미있어요~^^ 스릴도 있구.. 꼭 보세요 *^^*
5,Not Bad
10,색감, 음악, 동작까지 매우 섬세한 완벽한 3D 애니메이션!!
7,겉모습은 재미없지만 좀 잘만들었음.
10,재밌어요
10,예전 평면 3D와는 한층더 발전되 Real 3D네요.. 실감나네요 스토리는 무난했어요^^
3,네이버 영화평보고 봤는데..별로..3D로 봐서 돈이더 아까웠음..
10,정말 용기있는 소녀이네요.
8,정말 대단한 장인정신의 애니메이션! CG만 볼만한 T4보다는 확실히 재밌게본듯하네요
10,너무재미ㅛ어요
10,짱 재미있어요
1,유치해
9,3D더빙으로 봤는데 신기한게 볼만했어요ㅋㅋ 아이와 엄마가 많이 보이던데ㅋ
9,재미뜸 ㅠ ㅠ 3 D 로봤눈데용 아주기깔남 으후헤헤헤 후회안험!
10,진짜..... 트랜스포머 이후로..애니메이션 획을 그을 걸작 ㅋ
8,터미네이터4 볼려다 이거 봤는데요! 그럭저럭 평점 8점정도! 약간 지루할수도^^
10,이거 너무 재미있을것 같아서 책으로도 사봤어요~ 재밌더라구요~
10,너무 재밌어요~~
10,나 이거 미국에서 2월에 봤느데 진짜 재밌음.
7,애들이 보기엔 조금 무서운 듯했다..적어도 초등생이상이면 재미있다할거 같음
10,감독이 팀버튼 아니지 않나용?
10,정말 재미있었어요. 조금 무섭긴 했지만요.그리고 짱 끝내줬어요.세민이
10,팀버튼이 조아용~><
9,오늘 보구 왔는데..기괴하면서도 상상력넘치구..캐릭터가 살아있는..애니였어요^^
8,동화이면서 호러물. 어른에게 오히려 더 재밌을지도
10,조카를 위해 영화 표를 끊었지만 높은 애니메이션 퀄리티로 나를 만족 시켰다
1,약간 그럴듯한 내용이네요 ㅜ ; 죄송
10,10점이네 이거 강추네
10,코엘라인최고 예매순위도 당연히 1
1,최악이당
10,다양한 연령대가 즐겨볼 수 있는 애니메이션!!
10,환상적이고 다채로운 색깔의 영상들이 눈길을 사로잡는다!!
10,어제 단성사 시사 봤는데, 애들 영화는 아닌거 같아요
10,시사회다녀옴..이 놀라운 애니퀄리티..ㅠ 좋다좋아
9,환상적이고 신비로운 분위기가 좋았다. 눈을 즐겁게했던 영상도 굿~!
7,실망실망... 재미있다고 해줘야 하는데 그럴수가 없네요~애니기술 신기하기는한데...
6,애니 기술은 놀랍지만 잔혹동화 같은 영화~스토리도 별루~
1,9.51은아니다. 초딩용킬링타임용애니일뿐
10,최고 최고! 정말 재미있게 보고 왔습니다~~~~!!!
10,아주 재미있어요
10,늙은 30대라 이런거 봐서 뭣하나 시간때울용으로 봤는데 어른이 봐도 손색없는 영화
10,시사회가서 입체안경쓰고 3D로봤는데 완전 실감나고 재밌어요~신기하기도 하고ㅋㅋ
10,3D로 시사회 갔다 왔는데 신기하고 내용도 재미나고 시간이 어찌 갔는지 모를정도예요
10,시사회가서 봤는데 진짜 대박! 3D 더빙에 이렇게 빠져들어서 보긴 또 처음이에요~!
10,전 시사회로 봤는데, 보는내내 스크린으로 빨려들어가는 느낌이었어요 최고에요!!
10,진짜 이거 한국더빙으로 3D 보는거 추천!! 완전 기졸 재밌음
10,아... 시사회다녀왓는데.. 정말 성우들도 연기쩔고 화면도 쩔음 잼음
10,진짜 신기하고 재미있었어요!
10,밑에 님 말대로 포스터폰트도 그렇고...아쉬울 마케팅이 될것같음 ㅋㅋ재밌겠다 ㅠㅠ
9,재밌을것같긴 한데 마케팅 개같이 할것같다 포스터를 그림판으로 만들었나
7,캐릭터가 하나같이 살아있고 매력있다.전반적인 분위기가 독특하면서도 기이한 애니.
9,3D 화면으로 기괴하면서도 빠져들수밖에 없는 영상에 괜찮은 스토리까지 9.2 주고싶음
9,매우 아스트랄함. 친구들이랑 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
10,진짜재밌어요!저는이미닌텐도디에스게임칩도샀고이젠 디비디 기다리는중이랍니다!!>_<
10,꼭 3D 안경 끼고 봐야 함! 와우!
8,괜찮았어요~3D안경끼고 보는 재미가 쏠쏠~~위기의주부들 수잔 목소리 굿굿!
10,기대 이상이네요. 원래 애니매이션 잘 않좋아헸는데도 재밌어요.
10,아 이런 분위기 애니메이션 너무 좋아한다 ㅜㅜ 기괴하지만 감동적인 동화!
10,완전짱임보는내내흥미진진하고표현도정말정교하면서재밋고신기하고 내용도재밋어여!!!
10,해외에서 먼저 개봉해서 봤는데 정말 재미있었습니다. 단지 애들은 좀 무서워할듯...
10,보는내내 신기해하면서봤어요. 거기다 목소리연기!! 기대하고 가셔도 좋을듯:)
