루카
7,푸르고 푸른 지중해와 하늘. 편견을 버리고 꿈을 만드는 세상과 우정을 위해.갈등 구조와 해결이 너무 단조로워 어리둥절.
10,바질페스토 먹고 싶어지는
6,생각보다 재밌게 감상 볼만합니다
9,아이들의 앞으로의 능력은 무궁무진하다. 그들의 꿈을 응원해줘야할 때다. 더불어 안녕, 알베르토에서 알베르토도 아버지의 사랑을 느낄수있어서 좋았다.
10,다름의 인정, 친구/동료에 대한 배려, 훈훈한 성장 이야기! 마지막은 나만 울컥?!
7,영상미는 좋았지만 스토리는 후반부로 갈수록 좀 아쉽다는...
7,서로의 행복을 바래주는 친구란
9,
10,너무 보기 좋았다. 다른 차원의 애니 랄까? 2편도 나왔으면 좋겠다. 참 사람의 상상력은 비슷 할텐데 이렇게 표현할수 있다는 자체가 참 박수쳐줄만 하자
8,믿고보는 디즈니한마디로요약
9,차별과 혐오가 사라지는 건 모두가 일상다운 일상을 되찾는 일. 자유로운 자유를 누리는 일. 우산을 내리고 비를 맞는 일! ---한편으로는 '닥쳐 브루노!' 를 외치고 무엇이든 모험해보고 싶은 마음을 선물하는 영화. ---그러니까, 힘이 난다.!
10,참 사랑스러운 영화. 뭉클. 흐믓
10,최근 본 영화 중에 가장 아름답고 따뜻한 영화
10,엔딩 레전드... 배경음악 레전드... ㅠㅠ 울컥...
10,이 영화 볼 때마다 이태리 가보고 싶다는 생각이 늘 듦. 너무 좋음. 시리즈 꼭 내주세요.
9,세 아이들의 모습이 보기 좋았다
9,영상미 좋고 재밌게 잘 봤습니다
9,너무 즐겁고 지루하지 않은 어린이를 위한 영화!!!
8,이민자가 다른나라에서 적응해가는 메세지를 담은듯.
9,캐릭터부터 이탈리아 해변마을의 풍경까지 모든 것이 너무나도 정겹고 아기자기 귀여운 영화. 이탈리아 소도시 골목골목을 여행하는 기분!
8,영상미는 말해뭐해~이번에도 역시 감동 가득
10,성장 드라마와 정치적 올바름을 거부감 없이 녹인 수작. 문득문득 일본 애니와 유사한 분위기에 깜놀.
8,영화 보는 내내 파스타 먹고싶었어요
10,추천드려요!! 개인적으로 너무 좋네요~!
10,와 이거 미쳣다.. 완전 꿀잼 ㅠㅠ
7,아이들한테 보여주기 좋아요. 상상력 자극도 되고 좋은 메세지를 담은 영화입니다.
10,너무 재밌게 봤고 그 이벤트할때 경품에 담청돼어서 좋았고 너무 감동이고 재밌게 봤습니다
10,스토리랑 영상이랑 캐릭터 모두 너무 이뻐서 좋았다. 애들 영화지만 어른도 충분한 힐링을 받을 수 있었고, 좋은 메시지도 담고 있다.
10,혼자 처음 본 영화 너무 감동적이고 재밌어요
6,Silenzio, Bruno!
7,영화를 보고 이 영화에 대한 해석을 보면 더 재미있었다.
6,다채로운 색감 속에 빠져만 들래
7,아이들용 영화인듯
9,마지막에 엄청 울었어여.. 보면서 디자인? 연출에 엄청 신경쓴거 같다는 생각이 들었고 보면서 힐링이 되는 영화였어요! 한 번 봐도 나쁘지 않은 영화 보면서 피식피식 웃게 되는 영화
10,재밌었어요!!!루카~
7,모든 세대에 공감과 감동을 역시 픽사
9,올해 최고의 감동 영화
6,픽사의 아름다운 작화와 공존의 이야기는 실망시키는 법이 없다
10,너무 좋아요
10,너무너무감동!!이에요 짱잼
10,스토리가 정말 감동적이고 모든 캐릭터들의 서사가 다 잘 짜여져서 좋았습니다
9,재목그대로 주인공 루카의 시점에서 펼쳐지는 죄충우돌 루카의 모험담다양한 캐릭들이 나오면서도 구구절절한 애기없이 주인공에게만 집중한 스토리가 스토리 텔링에 집중하기 편했고 캐릭들 자체가 매력적으로 잘나왔음 다만 여기서 이렇게 끝나나 싶음 아쉬움이 조금 있음 2편이나 시즌제로 나오는건 어떨까 싶네요
8,9.23은 아님...
4,아이들이랑 보는데 저는 비추입니다ㅠ 어른이 보면 모르겠지만.. 아직 5,7세가 볼 영화는 안 것 같아요. 친구를 벽에 밀치며 뺨을 때리거나 나오는 단어 등도 좀 보면서 너무 놀랬답니다..
9,루카와 알베르토가 사람들 앞에서 자신들의 정체를 밝히는 장면에서 감동적이면서 충격이었다. 마지막에 루카와 알베르토가 같이 학교에 가는 줄 알았는데 루카와 알베르토가 이별하게 되자 그 장면에서 감동적이고 뭉클했다. JW
8,루카와 알베르토가 경기에서 이긴 감동과 기쁨이 나에게도 밀려왔다.-gj루카가 물위 세상으로 나오자 또다른 세상이 펼쳐져 새로운 친구들과 색다른 경험을 한것이 인상깊었다. 그중 경기에서 우승한 것이 제일 기억에 남는다._MJ
8,루카가 물위 세상으로 나오자 또다른 세상이 펼쳐져 새로운 친구들과 색다른 경험을 한 장면들이 인상깊었다 그중 경기에서 우승한 것이 제일 기억에 남는다._M.J  감독적 이 였고 재밌었습니다 s.b
8,루카와 알베르토의 정체가 들켜진 후의 장면이 인상 깊었다 사람들이 루카와 알베르토의 정체를 더이상 이상하게 생각하지 않는 것이 감동적이였다SY
10,우정에 대해 잘나와있고 나도 모르게 몰입돼요D.J
10,W.J.나도 모르게 몰입하고 봄SON.6학년이 봐도 재밌음J.H.6학년이 봤는데 안 유치하고 재밌음Y.U. 마지막에 루카와 알베르토가 바다 괴물로 변해도 경기에 집중한 모습이 인상깊었다H.E.마지막에 바다 괴물로 변해도 우승 했다는 것을 보고 감동 받았다.산타 모짜렐라 라는 말이 웃겼다
10,픽사가 픽사했다! D.H
7,스토리가 매끄럽게 이어지고 캐릭터들의 디테일도 좋은편인것 같다. 근데 아쉬운 점은 스토리가 보면서 조금 뻔할수 있는 스토리인것 같다. 보면서 전부다 예상을 너무 쉽게 할수있다.이거 빼고는 여러모로 즐거움을 선사해주는 영화였던것 같다.
8,루카가 사람들이 부르는 바다괴물이지만철인 삼종 경기 같은 대회에 참여해 같이 1등 하는거 너무 좋았다-Ga-
10,생각보다 재밌었고 좋았던 영화 A.I
8,세상의 모든 소수자들을 위하여
6,재밌긴한데 너무뻔하네요..엔딩이 색다르면 더 좋았을듯
7,애니메이션 범주에 들어가는  영화
10,웃기도 하고 울기도 했다 .. 감동 근래 본 영화 중에 최고 마음이 몽글 거린다 ... 디즈니 플러스를 결제 해야 하는 이유 ...
10,재미있습니다.가족들과 함께 보기 추천
10,너무 귀엽고 음악도 좋고 아름다운 애니네요 ㅎㅎ
10,마음이 따뜻해지는 영화예요 ㅠ.ㅠ
10,너무 재밌다...그냥 감동적이고 그럼
10,역시 디즈니ㅜㅜ너무 재밌다
10,너무 재밌어 영상미 너무 좋아!
10,다르다는 이유로 사회로부터 괴물 소리를 듣고 인정받지 못하는 상황에서 서로 힘을 합쳐 두려움을 떨치고 자신의 진짜 모습을 드러내는 것이 정말 감동적이었습니다. 몰랐지만 주변에도 다양한 사람들이 있다는 것을 마지막에 보여주면서 디테일에도 대단함을 느꼈습니다. 많은 생각을 할 수 있게 도와주네요!!
6,실렌시오 브루노!!!!
6,실렌시오 브루노!!!!
10,역시 디즈니 잼있어요 추천
10,마음이 따뜻해지는 힐링영화
9,쿠키영상이 있어서 좋았어요. 자신감을 줄 수 있는 영화인듯합니다
10,진짜 재미있게 봤습니다.
10,믿고보는 디즈니입니다.
10,뻔한 스토리지만 감동을 줍니다. 이게 얼마나 대단한 건지.
8,차별과 혐오의 시대 할 건 하자
10,아 이탈리아가고싶다!!!징그럽다가도 귀엽고 ㅎㅎ상상력좋고
8,잘 만든 애니네요. 마무리도 깔끔하고, 아이들 보기에도 좋네요.
10,인종차별과 가정폭력? 아동학대? 왕따문제? 이것저것 사회문제를 사랑스럽게 풀어낸 스토리가 매우 감동적입니다
6,친구와 함께 여름 바다로
8,결말을 예상가능하지만 힐링을 받을 수밖에 없는 영화
10,영상미가 다채롭고 스토리가 기승전결이 있어서 좋았어요!
7,감동적이긴한데 좀 뻔하달까
10,여름마다 다시 보고싶은 영화에요. 루카랑 알베르토 방학마다 다시 만나겠지?
10,감동적이었어요
10,2번 봤어요 감동ㅠㅠㅠ
7,좋은 영화고 감동적이고 중년인데도 눈물이 흘렀다. 다만 픽사라는 명성을 생각하면 이번편은 평이했다고 생각한다.
8,세상은 비늘이 있고 꼬리가 달린 사람에 대한 포용이 아닌 그저 피부색, 다인종에 대한 너그러움을 원할 뿐이다.
10,가슴 따뜻해지는 그런 이야기
10,가족이랑같이봤는데정말재밌고감동적이었어요
10,감상평 처음쓰는데 진짜 너무 재밌고 감동적이에요. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,낯선 곳으로의 한 발자국.
8,스토리가 너무 좋고 참신한 캐릭터들 때문에 보는 내내 따뜻한 마음으로 볼 수 있던 영화
6,지루한데 바다가 참 시원해보였다
10,맑아서 즐겁고 습해도 괜찮다
10,픽사는 언제나 최고. 다른 평이 필요없다.
6,참신한 소재지만 의문이 들기도 함. 악역을 확실하게 보여준 디즈니 영화는 오랜만. 인종차별주의자를 확실하게 그리고 싶었던 거겠지
9,귀엽기만한 영화인줄 알았다가 마지막에 눈물 찔끔.. 역시 픽사는 사람을 울릴줄 안다 흑흑
6,디즈니다운 따뜻하고 여름 냄새나는 애니메이션. 나한테는 좀 심심한 스토리였음
10,진짜 이 영화를 보고 사나이를 울렸습니다. 알베르토가 루카를 떠나보낼때 그 감정선은 터미네이터도 눈물을 흘리게 만드네요.
10,마지막에 우산벗는 할머니 두분에서 펑펑울었어요.
10,기대안하고 봤는데 너무 감동적이네요 ㅜㅜ마지막에 너무 슬퍼서 울컥했네여 ㅜㅜ성장영화라는 점이 더 뿌듯하고 보는 내내 빠져들게 됐어요 ㅎㅎㅎ
8,사회적 문제를 애니에 잘 녹여냄
8,결말이 뻔하지만 재미있다
10,진짜 감동적이고 재밌어요!!
10,
4,
3,최근나온 온워드나 소울에 비해 전체적으로 개연성이 좀 떨어지지않나싶음 인물 감정선이 너무 평면적이에요
10,너무너무 재밌게 잘봤습니다 루카!
9,역시 픽사!! 실망시키지 않네요
9,귀엽고 재미나지만 예상하는대로 전개된다
10,잔잔하게 많은것을 생각하게끔하는 영화입니다간만에 본 픽사 애니중에 베스트에 넣을 수 있을 거 같아요기대안하고 봤다가 많은 감동을 받았습니다잘봤습니다
10,우리 아이도 저렇게 세상에 당당하게 나아가기를
10,솔직히, 메시지는 이제 다소 클리셰적. 그럼에도 픽사다운 비주얼과 스토리의 스피드에 박수. 클리셰여도, 공존의 이상은 우리가 끝까지 추구하고 이뤄내야 할 당연한 몫.
9,나, 너, 우리의 정체성 이야기
10,우정과 가족에 대한 사랑이 깊게 느껴지던 영화.시즌 2도 제발 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
8,두 친구의 우정을 예쁘게 잘 표현했어요 서로가 서로를 이끌어주는게 아름다웠습니다
8,날 울리지마 ㅠㅠ
10,영화의 마지막에 정말 감동적이고 정말 재미있습니다.
8,생김새가 달라 적을이 힘들었지만 잘이겨내서 대회 우승모습이 멋있었다
7,
7,언제나 한결같은 감정선의 애니메이션..그래도 초반의 별로였던 캐릭터들이 보면볼수록 호감이다
8,그 인어가 사람으로 변하는게 신기하고 수영도하고 자전거도 타고 빨리먹기도 하는게 재밌다
8,마지막에 찐한 감동. 이후의 이야기가 단편으로라도 보고싶다.
9,이런친구 한명이 있다는건 최고의 인생이지.
10,진짜 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ마지막에 울컥해서 눈물 참느라 고생했어요..ㅠㅠㅠ
10,청량한 여름힐링영화!
10,푸릇푸릇 너무 아름다운 바다와 루카가 육지에 나오는 이야기가 정말 뭉클했다..
10,그들을 바다 괴물이 아니라, 그저 루카와 알베르토로 봐주길
10,영화보고 나오는데 마지막에 눈물흘리면서 나왔네요. 루카 최고에요ㅠㅠ 영화가 주는 메세지가 너무 좋았습니다! 모두 꼭 보세요!
8,귀여워 루카 산타모짜렐라
10,주인공 루카 보러 가서 알베르토 보고 눈물 흘리다
9,재밌어요
10,너무나 완벽한 픽사 애니메이션!! 이탈리아로 여행간 느낌!
10,재밌었어요 우정 이야기 넘 감동적
8,여행이 자유롭지 않은 요즘, 이태리로 여행을 가고 싶다면 꼭 보세요!
9,역시 재미와 감동이 모두 담겨있는 디즈니 애니메이션!
7,픽사 애니메이션치고는 평범했던 작품
9,바다를 배경으로 해서 영상미가 너무 아름다웠고, 어렸을적 친구와의 진한 우정이 느껴져서 나쁘지는 않았어요.
7,너무 귀엽고 푸른 영상미가 좋다. 후반엔 눈물 찔끔
10,그림이 너무 이쁘고 스토리도 흥미진진
10,청량한 이탈리아 배경과 친구들 너무 좋았다
10,애니를 가장한 묵직한 메세지
8,루카가 상상의 나래를 펼칠 때마다 함께 날아오르는 기분!
10,배경이 너무 예뻐서 대리만족했어요.
7,분열의 시대속에서 픽사는 말대신 햇살 속 따뜻한 빗줄기로 희망을 전한다.
8,색감이 예뻤어요. 스토리는 무난했습니다
10,굿
8,
6,재밌어요
6,디즈니 스러운 영화
10,아무생각없이 봤다가 너무 힐링한 영화ㅠㅠ 영상미가 너무 예뻐서 여행가고싶었습니다.
8,마음이 따뜻해진다. 돌비비전의 선명함은 최고다
7,각자의 섬에 갇혀 있던 사람들이 만나, 서로를 섬에서 꺼내주고, 또 ‘꺼내지는’ 이야기. 영화를 보고 나서 아픈 손가락이 되어버린 알베르토.
9,세 친구의 우정과 꿈에 관한 따뜻한 스토리에 이탈리아의 아름다운 풍경은 덤
10,소소한 재미 청량감 한 스푼
8,픽사 영화를 평소에 좋아하지만 별 기대없이 <굿 다이노>정도 되려나? 하고 갔는데... 메시지도 너무 좋고 시간 가는 줄 모르고 봤음 마지막 결말에는 울컥했음 <소울>과 비교해도 크게 밀리지 않는다고 봄
8,한번보다 두번 세번 보는 것을 추천한다. 볼수록 감동이 커진다.
10,진짜 친구가 되어가는 과정. 후속편 나왔으면 좋겠어요
6,풍경은 멋졌지만 기대보다 밋밋했네요
7,적당히 재밌는.. 옛날 픽사수준까진아니다
10,감동적이고 너무 아름다운영화
10,스토리가 너무 대박입니다!
8,이탈리아 가고싶다 이탈리아 가서 파스타 먹고 싶다,,,!
9,눈물남
8,이 영화에 흐르는 정서 자체가 참 좋았습니다. :-)
8,수수하고 때묻지 않음이 나의 동심을 다시 지켜줬다.
10,혹자에게는 픽사치고 실망스러웠을 수도 있지만 개인적으로는 올해 최고 아니 픽사 작품중에서도 손꼽게 좋았습니다.
10,좋은 어린이 영화 입니다.
9,색감도 푸르고 너무 좋은 디즈니 영화
9,엉엉얼 믿고 보는 픽사
6,여러 의미로 읽히는 디즈니 영화.
10,재미있었고 감동적이었습니다
10,스토리가 긴장감 있으면서도 마지막에는 감동적이었다.
10,어른이 봐도 너무 아름다운 스토리네요..특히나 부모와 아이가 같이 본다면 정말 너무나 감동적인ㅠㅠ 여러시각으로 많은 생각과 교훈?을 주는 멋진 영화!!!
10,아이들과 함께 3번이나 봤오요^^6살8살 아들 두명과~ 잼있네요~!!
7,힐링되고 예쁘긴하다♡
7,디즈니 픽사는 중간 이상은 하니까, 청량감 넘치는 영화!
8,따뜻한 이탈리아에서 보내는 한 여름 같은 영화
10,맨날 때려죽이고 부시고 그저그런거 보다가. 이렇게 온화한 작품을 보니. 뭔가 모르게 나도 잔잔한 바닷속을 유영하는 기분이 든다.
10,넘 좋았어요ㅠㅠ마지막에 운사람??ㅜㅜ그리고 스토리가 넘 잘만든거 같아요!~^-^
10,이탈리아 리비에라 아름다운 섬에 가있는것 같은 멋진 영상미~아이와 푹빠져봤네요
10,재밌다 ~ 난 소울 같이 작위적이고 으른을 위한답신 애니메이션은 정말 별로였는데 이건 스토리가 한 줄기로 탄탄하고 재밌음 ㅜ
10,역시 픽사놈들은 실망이란 단어를 몰라. 애니메이션계의 스컹크웍스 팀
8,생각보다 지루함 디즈니치곤 아쉽..
10,막둥이 동생이랑 가벼운 마음으로 보다가 저혼자 또르륵 많이 했네요ㅠㅠ 웃긴장면도 곳곳에 많고 너무 재밌었습니다
8,편견을 깨는 사랑 아직 살아있었다
9,감동적인 내용에 귀여운 캐릭터들, 그리고 독특한 설정까지 너무 좋았다! 모두가 행복해지는 결말까지 완벽했다. 아이들부터 어른까지 즐겁게 볼 수 있는 영화
10,애들 보여주려고 봤다가제가 엉엉울면서봤어요 ... ㅠㅠㅠㅠ너무나도 재밌어요
9,난 재밌었음..!!!
8,다른 픽사 작품들에비해 살짝 아쉬움이 남는 느낌이긴했는데 그래도 흡족했습니당 굿
10,인간이바다괴물로변화하는자연스런묘사가보기좋았고스토리가빨라시간가는줄모르고재밌게봤어요, 동심으로돌아간거같아새롭네요^^
10,너무 순수하고 따뜻함 강추
10,
10,최고에요 명작 ㅜㅜ 남녀노소 불문 강추합니다
7,디즈니 풍의 분위기 좋은 영화
10,캐릭터가 귀여워요 그림 잘만든것같에요
10,유럽의 여유가 느껴지는 바닷가 마을로 여행다녀온듯한 영상미가 좋았어요. 루카 표정도 귀엽고 힐링됐어요^^
10,최고에요~~~진짜 너무 감동
10,
10,별 기대 없이 봤는데 너무 재밌었어요 영상미랑 스토리 최고
5,어린이들이 보면 완전 신나는 영화
8,여름의 청량감을 여과없이 뿜어대는 애니메이션. 단순한 플롯과 갈등해소가 많이 아쉽지만 그래도 픽사애니니까 잘봤다.
10,-감동적인 영화!!! -여름마다 생각날 해피엔딩 영화-재밌었다 굿-잼써욤! 마지막에 끝날 때 제 예상이랑 달랐씀당!-재미있어요. 이거 못 본 사람들은 이거 추천합니다. 이거 아주 재미있었다.-코로나 때문에 물에 들어가지 못했는데 이번 만화 영화는 대신 물에 들어가는 느낌이다.[저희 반 아이들의 감상평입니다 ^^]
10,진짜 꼭 보세요. 그냥 보세요
10,너무좋아요재미있어요 영화괜찮았어요
10,잼씀당
10,배경 효과음이 영상이랑 완벽하게 어울려요. 더빙판이랑 원판 다봣는데 더빙 진짜 캐릭터성 잘살려서 너무 잘해주셨어요 원판 만큼이나 최고에요. 감사합니다
10,솔렌시오 브루노!!
7,캐릭터의 간결한 은유가 돋보였지만, 픽사의 플롯치고는 너무 심심하다
8,루카와 알베르토는 바다괴물이였다가 사람이 되는게 독특하다.스토리도 적응하게 되는 과정 재밌고 후반에 감동적인부분도 있었다 결말도 재밌고 감동적이였는데 아쉬웠던 것은 성우가 솔직히 별로였다. 8점
10,영화를 봤는데 재미 있었고 바다 괴물이 나온다길레 무서운 괴물인줄 알았는데 괴물이 귀여워서 보기 좋았다 그리고 ost가 독특해서 재미있게 본것 같다 그리고 매우 감동적이였다
10,영화를 봤는데 재미 있었고 바다 괴물이 나온다길레 무서운 괴물인줄 알았는데 괴물이 귀여워서 보기 좋았다 그리고 ost가 독특해서 재미있게 본것 같다 그리고 매우 감동적이였다
9,아름다운 마을에 괴물이 나와 흥미 진진한 스토리를 연계 해서 정말 재미있었어요 흔한 이상하고 큰 괴물이 아니여서 더 감명 깊게 본거 같다.
9,아름다운 마을에 괴물이 나와 흥미 진진한 스토리를 연계 해서 정말 재미있었어요 흔한 이상하고 큰 괴물이 아니여서 더 감명 깊게 본거 같다.
9,아름다운 마을에 괴물이 나와 흥미 진진한 스토리를 연계 해서 정말 재미있었어요 흔한 이상하고 큰 괴물이 아니여서 더 감명 깊게 본거 같다.
7,바다속에 사는 생물들이 물속에서 나오면 인간처럼 바뀌는게 신기했고 인간들과 우정을 쌓아가는게 감동적이었다
7,바다속에 사는 생물들이 물속에서 나오면 인간처럼 바뀌는게 신기했고 인간들과 우정을 쌓아가는게 감동적이었다
7,바다속에 사는 생물들이 물속에서 나오면 인간처럼 바뀌는게 신기했고 인간들과 우정을 쌓아가는게 감동적이었다
7,바다속에 사는 생물들이 물속에서 나오면 인간처럼 바뀌는게 신기했고 인간들과 우정을 쌓아가는게 감동적이었다
10,제가 본 디즈니 영화중에 가장 기억에 남고 스토리도 따뜻해져요
8,루카 마지막 장면에서 자전거를 타고 있는데 빌런이 바다괴물을 잡기위해 창을 던지는 장면이 가장 스릴 있고 재미있었다.
8,바다괴물이 나온다길래봤는데....바다괴물이 제 상상과다르게 너무 귀여웠어요.이탈리아마을도 진짜 이탈리아마을에 온 것같은 느낌을 받았습니다.루카 친구들과 영화관에서 함께봐보세요!
3,타겟층을 낮춘 동심 저격 놀이터
10,좀더 너그러운 어른이 되어야지
10,루카영화가 흥미지진하고 감동스러워서 눈물이 맺였어요ㅠㅠ
8,개인적으로 소울보다 더 재밌었음
10,루카와알베로또가 친형제처럼느꺼져서 더재미있어고만약에 루카2 가 나오다며다시 만나게 해주세요
8,처음엔 보면 애 같아서 진부해 보여 관심이 없었는데 보면 볼수록 루카의 감동 스토리에 빠져들어 보면 볼수록 정말 루카의 재밌는 스토리에 빠져듭니다. 스토리 영상미 노래 다 좋았지만 연기나 연출 등 조금 아쉬웠지만 이런 그림체나 이런 스토리를 좋아하시는 분들이 있을것이니 보시길 추천드립니다! 저는 정말 재밌게 봤고 아직도 또 미래에도 정말 생생하게 머릿속에 남을것 같습니다. 루카 정말 재밌고 다음 이야기도 기대되게하네요.
9,이탈리아에 있는 실제 마을을 모티브로 배경을 한 이 루카라는 영화는 바다괴물이라는 인식을 갖고 있는 사람마을에 가서 생활하는 영화입니다. 루카랑 알베르토가 실제 자신의 모습을 들킬뻔한 장면이 몇번나오는데 그 때마다 저의 심장이 쫄깃쫄깃하고 조마조마 했습니다. 그리고 줄리아의 아버지가 알베르트와 루카가 위험할 그 순간 나서서 도와주는 장면이 가장 기억에 남습니다. 마지막에 루카가 줄리아와 함께 학교에 가는데 알베르토가 베스파를 팔고 티켓을 사주는 형의 마음이 감동적이였고 저도 동생이 있는데 알베르토처럼 멋진 형이되고 싶습니다.
10,일단 바다괴물이 마을에 가서 인간이 되어 사는 스토리가 정말 참신하고 루카가 에스파를 타는 모습을 상상하는게 인상 깊었습니다 그리고 이탈리아의 모습이랑 비슷해서 놀라기도 했습니다
9,나의 느낀점은 호기심 많지만, 소심한 캐릭터가 제 마음에는 마음에 들었습니다 또한 알베르토 역시 아주 so~cool한 성격 역시 너무 재밌어서 웃음이 나옵니다ㅋㅋ 하지만 줄리아를 만나면서 세상에 대해 더욱 알고 싶은 루카는 학교에 가고 싶다며 알베르토와 외적 갈등을 나누는데 그때 그 둘의 사이가 조금 틀어지기 시작하는데 그때의 story의 절정이 정말 짜릿했습니다. 그후에 절정의 외적갈등을 통해 더욱 사이가 돈독해진 알베르토, 루카~! 너무 보기 좋은 영화였습니다!! 이상입니다~♥
10,별다른 생각은 없지만 스토리랑 배경이 정말 좋았다는 생각이 들었다. 갠적으로 잘 만들었다는 생각이 듬
8,이탈리아의 감성이느껴지고, 등장인물들의 각각의 성격을 보는것도 즐거웠다. 스토리자체가 재미있다.
9,실제 마을과 닮은 영화로 이탈리아의 문화를 알게 되었고 루카가 걸릴까 말까해서 심장이 쫄깃했다.마지막 줄리아의 아버지가 루카와 알베르토를 지켜줄떄 감동했다. 그리고 알베르토의 아버지가 알베르토를 남기고 떠나서 알베르토가 슬퍼할떄 나도 덩달아 슬펐다 마지막에 알베르토가 루카를 위해서 베스파를 팔고 학교를 보내줄떄 메우 슬펐다 ㅜㅜ 알베르토는 루카 뒤에서 잘챙겨줘서 멋있다 이영화를 정말 추천하고싶다. 영화의 연출도 기가막혔다 루카와 알베르토 가 물에들어갈떄 괴물로 변신하는데 그때 바뀌는 모습이 인상깊고 신기했다. 난 루카와 알베르토가 같이 베스파를 타고 여행다녔으면 하는 마음이 컷지만 그래도 엔딩을 잘 마친거 같다.
10,예, 화려한연출,뛰어난 연기,몰입도가 좋은 스토리를 가장 높게 평가 하고요,그외에 영상미,ost도 훌륭하다 생각합니다.
8,정말재미있어요. 그리고 영화가 감동적이고, 계속 긴장감이 돌아서 좋아요.
10,너무 감동적임 역시 디즈니와 픽사의 영화.루카가 학교에 가는게 가장 감동적이었음.내가 본 영화중에 가장 감동적이었다고 말해도 손색이 없을 정도로 아주 감동적임.그리고 건물들이 아주 디테일함.쿠키영상에서도 보여주었듯이 정성을 쏟은게 드러남.나는 누군가가 가장 좋아하는 영화를 물어본다면 망설임 없이 이 영화를 고를 가능성도 있다고 생각할 수 있다고 판단할 수 있다고 생각할 수 있다고 생각한다.
8,이 영화를 본 감상은 바다괴물인 루카가 학교에 간다는게 아주 감동스러웠고 재미있었다.
8,스토리가 평범했지만 연출이랑 영상미가 좋았다.
9,우와!!너무재미있어요 바다를못가서 기분이 않좋았는데 이걸보니 바다에온겄같아요
10,스토리에서 루카와 알베르토의 좌충우돌 이야기가 가장 인상 깊었고 육지에서 바닷속 모습으로 변했던것이 스릴감이 있었다
10,진짜 감동적이네요 10점 드립니다 오랜만에ㅠ재밌는 영화 감상했네요~  ^^ 여러분들도 한번 보세여 재밌어요
9,영화 루카를 재미있게 봤습니다. 다른분들도 재밌있게 보시면 좋겠네요*^^*
10,영화 루카를 보고 엄청난 재미를 느꼈고 루카와 알베르토의 우정이 좋았고 그림체가 아름다웠고 실제 같엤다 그리고 감동적인 장면이 많이나와서 재밌게 봤고 마지막 장면 알베르토와 루카가 작별인사를하고 작별하는 장면이 제일 인상깊었다 그리고 영화에 사람들이 이탈리아어를 쓰는걸 보면서 멋있다고 느꼈다 그리고 물에 닿이면 물고기가 되고 육지에선 사람이 되는 것에 감명 받았다 총평은 정말 재밌었고 또 보고 싶다
10,오랜만에 보는 디즈니 영화라 재밌었고, 특히 마지막에 알베르토가 베스파를 팔아서 루카가 학교에 갈수있게 만들어주는 장면이 가장 인상 깊은 장면이었다.
6,좋았던 점 : 개인적으로 스토리가 마음에 들었다,나빴던 점: 영화 진행이 너무 틀에 박혀있다
10,스토리가 정말 괜찮았고 재미있었다
9,우정과 가족에대한 사랑이 담겨 있어 너무나도 감동적이었다
8,처음 루카 표지만 봤을떄는 재미없어보였는데 막상 보면 재미있었요
10,오랫만에 너무 즐겁게 본 에니메이션..
10,아이들에게 가볍게 전해줄수 있는 교훈을 갖고있는 영화  덕분에 어른도 기분좋게 볼수있는 영화
10,기대안하고 봤는데 좋은 영화를 찾은 느낌. 우정이란 오르고 떨어지고 다시 반복하지만 끝내 서로의 인연이 되어있다는것. 피 한방울 섞이지 못한 남 과 남의 사이에서 의심 할 여지없이 어쩌면 가족보다 더 빛나는 서로의 등대가 되어줄수있다는건 영화에서도 현실애서도 정말 멋진일이 아닐수없다.
10,보고 울었어요 동생 따라갔다가 제가 더 감동받았죠 ㅋㅋ
10,소중한 친구를 배려하고 응원하는 서로의 모습이 보기 좋았고 감동도 좋았다.
9,마지막 물클 6살딸도 감동받았는지 훌쩍 했네요~ 가족영화로 잘 봤습니다~ 역시나 픽사 디즈니네요~ !!
10,편견에 맞서는 용기. 제노바의 학교를 배경으로 2편 나와도 좋겠다.
10,진짜 근래 본 영화 중에 제일 재밌었음
10,따뜻하고 무해한 영화. 성인이 봐도 적당히 재밌고 적당히 긴장감있고 적당히 감동으로 다가와요. 끝이 좀 아쉬웠지만 그래서 더 좋았던 거 같기도.
10,
10,따뜻하고 어느샌가 눈물나는 영화
10,싱그러운 여름날의 우정이야기~♡ 어릴 때의 기억이 새록새록^^
10,요근래 본 애니메이션 중 제일 좋고 감동적이였어요 재미와 감동 그림도 이쁘고 이상하게 감성적인 느낌이 있네요 아이도 좋아합니다
10,진짜 재밌었음ㅠㅠ 고딩이구. .엄마랑 동생이랑 봤는데 안 자고 잘 봤어요
10,갬동적!!!  혐오와 편견이 판을치는 현대사회에 꼭 필요한 영화!!! 다름을 인정함으로부터 우리는 편해지고 행복해진다!!!!
10,오랜만에 동심으로 회항 할수 있었던 시간
10,정말 재미있었다.지루할 타임이 없다
10,뭉클함... 울뻔했음~ ㅋㅋ
10,감동 재미 무엇보다 넘치는 귀여움에 참을 수 없다~
10,완전 감동적이에요 ㅠㅠ
4,익숙하고 뻔하고 정신없다
10,동화같은 마음이 따뜻해지는 영화였어요~
10,
8,지켜보고 도와주고 응원해주고
8,감동을 넘어 먹먹하기까지 하네. 마지막에 fine이 나왔지만 몇년 후에 속편 내주면 좋겠다..
10,너무 감동적이었어요.강력 추천합니다.
8,퀴어의 시선으로 본다면 단순하면서도 명료한 감동을 지닌 퀴어영화. 자신의 다름을 스스로 드러내고 인정할 용기에 대한 순수한 청소년적 시선과 자유와 새로움 그리고 더 넓은 세계에 대한 열망과 동경을 미시적 관점에서 화려한 총천연색으로 압축적으로 잘 풀어낸 영화.
10,역시 , 월트디즈니 픽사. 내 나이 48 . 실망시키지 않네요 루카" 보는동안 행복했습니다^^
10,청량한 영상미 만으로도 만족스럽
9,줄리아 아빠 덩치 산만하고 무섭게 생기고 한쪽팔도 없는 캐릭터인데 자상해서 좋았다.  루카야 학교가서 행복해라♡♡ 알베르토 꼭 가족이 생기길 바래♡♡ / 자막 올라갈때 한국인 이름 있어서 기분 좋았어요^^
10,따뜻한 이야기. 아름다운 연출.
10,아들이보고깊다고해서 봤는데 내가 푹 빠진 애니메이션 ㅠㅡㅠ.
10,솔직히 ㄹㅇ 마지막에 학교생활 잘 할지가 궁금했는데 엔딩크래딧 보니까 잘 하고 있네요.. 후속작 나와라ㅏㅏㅏㅏ
10,보고 눈물즙짰다..가슴이 몽글몽글 힐링되는 영화 ㅠㅠ루카 줄리아 너무 구ㅣ엽구알베르토 짠하구 ㅠㅠㅠ
10,마지막 후반부분에서 진짜 감동입니다 ㅠㅠ
7,영화 속 가장 기억에 남는 대사는"닥쳐 브루노!"많은 용기가 생기는 말이었다.
10,마흔 중반인  제게도  참  깔끔하고 판타스틱하고 귀엽고 아름답고  긍정적인  에너지가 넘치게 해주네요~~ 애니메이션 좋아하시는 분들은 꼭  아이를 보세요 ~~~
10,이 영화는 디즈니와 픽사의 애니메이션 역사에 길이 남았으면 좋겠습니다. 코코와 어깨를 나란히하는 제 인생 최고의 디즈니와 픽사 애니메이션이라고 해도 과언이 아닙니다. 정말 엉엉 울면서 본, 감명 깊고 여운이 짙게 남는 영화입니다. 타인이 몰랐으면 좋겠는, 겉으로 드러나지 않는 비밀이 의도치않게 드러났을때 그 것이 약점이 되어 차별과 비난으로 돌아오는 모습. 저는 성지향성의 아웃팅이 떠올랐습니다. 어른들이 가장 못하는 “남들과 다름을 인정하고 받아들이는 아름다운 모습”을 어른들이 이렇게까지 표현 해 냈다는 점이 인상깊습니다. 연출을 어떻게 이렇게까지 아름답고 감동스럽게 해 낼 수 있는지.. 더빙판 목소리와 연기력도 굉장히 좋아 더빙하신 분들을 찾아보기도 했는데, 세 소년소녀 주인공들의 목소리가 모두 진짜 초중학생 아역배우들의 목소리였어서 깜짝 놀랐습니다. 특히 알베르토의 성우님의 변성기 목소리가 10대 소년소녀의 파릇파릇한 성장물 느낌을 극대화 시켜주는 듯 했습니다.
9,처음 시작부분은  좀 별로였는데 은근히 감동적이고 인간과 서로 융화되는 끝부분이 뭉클했어요. 역시 편견없이 서로를 바라봐야 할 것 같아요.
10,재미와 감동을 다 잡은 작품!! 청량감 넘치는 화면 연출에, 스토리도 맘에 들고, 캐릭터들도 너무 귀엽고 사랑스러워요. 애니메이션 좋아해서 종종 보는데, 개인적으로 Top5 안에 듭니다. 역시 디즈니,픽사 영화는 역시 믿고 봅니다!!
10,지금껏  본  애니중에 최고입니다 .2번째보는중입니다 영상미도 좋습니다!2탄이 나았으면 좋겠어요.
10,가족들과 재밌고 감동있게 봤어요
8,동상, 포스터까지 만들 정도로 바다괴물에 적대감 품고 있던 사람들이 갑자기 너무 쉽게 받아줘서 중간에 몰입도가 떨어졌지만, 영화가 처음부터 끝까지 너무 귀여웠고 (애니 중에는 지나치게 자극적이다 못해 역겹게 느껴지는 순간도 간혹 있는데 이건 X. 진짜 귀여웠음.) 또 해피엔딩이라 걍 좋았음
10,
10,옴ㅍ뮤쥬쥬ㅓ저쥬누ㅑ갸다더더더저저저저쟈쟈쟞
10,순수하고 순수해서 매력적이다. 디즈니에서 지브리의 색감을 느꼈다.
10,최고 영화에요 애기낳으면 꼭 보여줄거에요
10,기대안하구 봤는데 넘 재밌네요 ^^
10,편견이라고는 1도 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ아이랑 깔깔깔 웃으며 재밌게 봤어요
8,배송이 빨라서 좋아요. 상품 잘 받았습니다. 감사합니다. 다음에도 또 시킬거에요.
7,따스한 햇살을 머금은 이탈리아의 풍경이 궁금해지는 영화
10,영상미는 기본!스토리도 알차고, 너무너무 행복했던 두시간이였습니다. 꼭 보세요♥?
10,말할거 없습니다.아! 한미디만 할게욧! 꼭! 보세요
10,진짜 미친영화다 너무 좋다
10,ㅠㅠ.. 루카??알베르토
10,지금 당연하게 살아가고 있는곳이 깊은 바다가 아닌가 생각했어요.  남들사는 것처럼 평범하게 사는 것도 중요하지만 내가 행복하게 사는것이 중요하다고 느꼈어요.
10,코로나때메 영화를 요즘 못봤는데 오랜만에 보러가서 친구들과 보려던걸 보지못해 우연히 루카를 보게되었는데 진짜 재밌었어요 꼭 보세요 진짜
10,아이가 보던거 그냥 생각없이 봤는데 너무 재밌네요.
6,와!!집에서 봤는데 정말 감동!! 아이디어가정말 대단하다!!!이런 재밌고 감동인 애니메이션 영화 만들어주겨서 감사합니다!!
10,너무 감동적이었어요2탄이 나왔으면 좋겠습니다^^(루카가 학교에서 일어난 일들이 궁금해요)
7,비치는 햇살이 멋진 영화.다만 캐릭터들의 감정이 관객들에게 제대로 전달되지 못할 정도로 전개가 빠르고 캐릭터들이 얇다
2,다른건 모르겠는데 애초에 재미없어서 30분만봄 다 보고 평가를 해야하는데 지루해서 못봄
10,믿고보는 픽사 슬픈내용 없이도 맘이 몽글몽글해지는 애니 어른이 봐도 애들이 봐도 좋을 것 같아요.
10,모든 게 완벽디즈니는 싫어할 수가 없다
10,모든 괴짜들에게 바치는 영화!
7,결말이 너무 허무했음.
10,39세 아줌마도  울었다요 ㅡㅜ 찐감동
10,찐이네요 역시 영화는 이태리여
10,영화를 보는 내내 제가 그 세상에 퐁당 빠져든 것 같았어요!!!감동적이었습니다
8,
10,
10,틀에 박혀 있지 않으면서도, 감동과 재미를 잃지 않는 영화
8,차별에 대해 다시 생각하게 해 준 영화.
10,멋진 영상미와 완벽한 스토리에 아이들과 즐겁게 관람했습니다. 어린이들과 영화를 보러다니면서 제가 용기를 얻습니다!
10,여름마다 생각날 영화.
7,나이를 먹을 수록 이런 애니메이션에서 좋은 평점을 주기가 어려워지네요좋지도 안좋지도 않은 작품입니다.
10,믿고 보는 디즈니 픽사! 너무 재밌게 잘봤어요!
9,캐릭터들이 너무 귀여웠어요!
10,친구들과의 우정을 그린 영화 잘보았습니다~ 아이들도 울컥해서 눈물이 날 정도로 감동 받았다고 하네요~
10,한여름날 보기 정말 좋은 영화스토리는 조금 뻔한 감이 없잖아 있지만 소수자 차별을 어떻게 대해야 하는지 메세지도 명확하고 마지막엔 눈물이 찔끔난다
8,땅위에 올라오면 인간으로 변하는 두 바다괴물 소년 '루카'와 '알베르토', 그리고 인간 어부의 딸인 소녀 '줄리아'간의 우정과 의리, 바다괴물과 인간들의 가족간의 사랑이 따뜻하게 스며들어오고 감동을 준다.바다괴물과 인간들이 서로를 받아들이는 모습은 종족, 인종간의 갈등과 차별을 겪고있는 인간세상에 대한 바램과 메시지,'알베르토'가 '루카'에게 부정적인 생각 '브루노'가 나설 때 마다 'Stop!' '나서지마!' 라고 외치라고 가르켜 주는 건 관객들이 인생에서 고난을 헤쳐나가는 데 있어 용기를 주는 팁이 될 수도 있겠다.어린이들도 좋아하겠지만 어른들이 봐도 재미있고, 훈훈한 마음으로 가볍게 나올 수 있는 좋은 영화.
8,낭만적인 이태리와 순수한 아이들의 이야기
8,아이들에게 이세상을 소중함을 꿈꿀수 있는 영화였습니다비록 스크린을 통하였지만 학교라는 그곳에 대한 희망또한가질수 있어서 감사합니다
8,7살 아들이랑 보고왔어요. 감동까지는 아니고 지루하지는 않았네요.
10,따가운 햇살, 바다와 어우리지는 풍경과 마을의 빛과 분위기는 오래도록 기억에 남을 것 같습니다
10,아이와 함께 봤는데 정말 재밌어요~~~
10,아들과 함께 봤는데 아주 좋았습니다.
10,여름의 이탈리아 바다마을이 배경. 한 아이의 꿈과 호기심이 물 밖으로 뛰쳐 나왔다.
10,엄청난 감동이나 긴장감은 없지만 어린아이의 순수한 마음을 느낄 수 있었음.. 영상미도 다른 디즈니 만화에 못미치나 잔잔하게 봤어요.
10,역시 어른이 되어야 이해할수 있는 내용^^
9,아들이랑 봤는데 약간 감동이였음
10,너무 잼있게 잘봤어요~~ 6살딸이랑 둘이 집중해사 봤고 감동적인 부분에선 함께 울고 웃고 좋은 시간 보낼 수 있었어요~~^^
10,
8,볼만하네요..네용..
10,캐릭터들이 하나같이 너무 귀엽고 중간중간 들어간 개그포인트들이 너무 다 웃겨서 재밌게 봤습니다
8,유럽 어느 해변으로 여행을 다녀온듯한 기분이다
9,정말 따뜻했던 영화
10,나이 50이 눈앞인데도, 영화의 내용도 풍광도 너무 좋다. 나 닮은 고양이도 맘에 든다.
10,아이들과 함께 보았는데 온 가족이 재미있게 봤어요.
10,딸이랑 재밌게 봤네요~~~ ㅋㅋㅋ 들킬까봐 조마조마 ㅋㅋㅋ
10,영화에서는 쉽게 없어졌던 차별의 시선이 현실에서는 너무 잘 살아있다. 차별없는 세상을 향하여
10,아이들과 너무재밌게봤어요 끝에 감동쓰나미 ㅠㅠ
10,알베르토….ㅠㅠㅜㅠ
10,동생이 봤는데 재밌다네요 저는 나중에 티비에 나오면 보겠습니다
9,애들하고 보기에는 좋은영화
5,세상은 그리 만만치않아요...피부색만 달라도 차별과 경멸을 하는 사람이 많은데! 애니메이션이지만 마무리가 아쉽네요!
8,이탈리아를 배경으로한 영상미와 문화를 볼 수 있어서 재밌습니다!
9,모처럼 재미있었어요
8,뻔한만큼 강한 환상 동화
9,디즈니와 픽사의 작품 뛰어난 영상미로 눈이즐거웠습니다.
8,어린이와 어른을 모두 감동시키는 디즈니픽사의 힘
9,초등학생 아이와 봤어요. 어른도 아이도 푹 빠져서 봤네요. 독창적인 캐릭터들이 고전적인 이탈리아 마을과 너무 잘 어울리네요.
8,알을 깨는 그 용기여, 충분히 찬사를 받으라
8,일상을 깨는 경험들을 쌓다보면 진정으로 내가 원하는 것을 찾을 수 있다.
10,눈물 좍좍
10,아름답고 아름다운 영화
10,Balanced movie ever코로나로 외출에 목마른 우리에게 이태리 작은 마을을 바닷속까지 여행 시키다
10,다 끝나고 감동으로 눈물 좀 흘림ㅜㅜ가슴 벅차다는 느낌받게 해주어서 감사합니다
6,나이 먹을대로 보면 뻔한 결말좋았던건 영상미, 배경컨셉 퀄리티어린아이들에게 매우 추천
10,어흑 ㅠㅠ
10,아이들 시점에서의 풍부한 상상력과 감동이 있는 영화였어요~~^^
7,생각보다는 재미 없었지만 영상미 하나는 끝내줌
9,아이들에게 꼭 보여주고싶은 만화영화였습니다. 어른들이 봐도 잼나요
10,6살 아이와 함께 봤는데 재밌었어요~마지막에 조금 슬퍼서 눈물찔끔^^오랜만에 재밌는 디즈니 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,아이와 함께 봤습니다. 너무 감동적이었어요
10,아이의 호기심과 도전을 가로막는건 부모의  걱정에의함일까???
10,일던 영화가 너무 이뻐요! 다름은 옳고 그른게 아니라는 걸 다시 한 번 깨달았습니다
9,7/4한돌링CGV피카디리루카 6/17에 개봉한 루카뿌까♬를 드디어 봤네ㅋ 디즈니에서 만들었데서 기대를 했는데~ 물론 좋았지만 아쉬웠던 점은 성인을 위한 만화는 아니었다는 점! 이탈리아 푸른 바다 속에 부모님과 사는 루카! 육지에 올라가면 사람으로 변한다는 것을 알게 되고 그것!을 알려준 친구 알베르토! 둘은 베스파를 타고 세계를 여행하는 꿈을 꾸며 우정을 키운다♬ 사람들이 사는 바닷가 마을에 올라온 둘은 새로운 여자친구 줄리아!를 만나 집에 초대돼 파스타도 먹고 젤라또도 먹고 놀더니 마을에서 몇 살 더 많다고 아이들을 괴롭히고 항상 우승을 차지하던 에르콜레와 맞서기 위해 함께 철인 3종경기에 나가기로 약속을 한다. 드넓은 하늘과 푸른 바다가 펼쳐진 아름다운 마을에서 매일 수영,파스타먹기,자전거 연습을 하며 우정과 질투를 쌓아가는 ☆셋☆ 과연 그들은 우승을 할 수 있을까? 물만 닿으면 바다괴물로 변한는 그들에게 과연 어떤 앞날이? 겁이 많은 이들에게 물 밖으로 나오라 용기를 주고, 마을 사람들의 이해와 사랑, 포용을 보여주었다! 결국 루카는 학교에 갔고 육지에서도 새로운 가족들이 생겼다^-^o 루카 보기 전에 성재♥윤지 영빈관 12시! 가서 맛있는 코스도 먹고, 비는 많이 왔지만..ㅠ_ㅠ 비가 오면 잘 산다더라♬ 끝나고 요시고 사진전에 갈랬는데 사람 많을 거 같아 루카뿌까로 발을 돌린터였다. 7/9에는 코로나 확진자 폭증(▲1300명)으로 4단계가 발효됐다. 내일 12일(월)부터 오후 6시 이후 2인 이상 모임 금지라는데 참나, 기가 차지요^-^? 7/10한돌링메가파일집고독한늑대의피1 와 내일 한도리와 3번째 부천판타스틱영화제 참석으로 전편을 예습~ 근데 의외로 꿀잼 야쿠자네이션♬ 히로시마의 경찰과 친한 오다니파 vs 이라코파 소속 카코무라파의 대결! 백윤식 닮은 오가미 불량모범형사(야쿠쇼 코지)와 그를 감시하기 위해 투입된 명문대 신입 히오카(마츠자카 토리) 오가미의 충격적인 죽음 & 오다니파의 호남자 이치노세! 이라코 영감의 목을 따다 & 히오카의 흑화♥♥
10,빨리 극장에서 내리기전에 달려가!!!
10,
7,이제는 실사같은 그래픽의 파도표현과 화창한 이탈리아의 배경을 보는 재미
8,영화를 보고 나서 알베르토가 루카를 위해 자신의 소중한 것을 희생했다고만 생각했는데, 한 리뷰를 보고 나서 생각이 바뀌었네요. 루카에게 더 넓은 세계와 공부에 대한 열망이 있는 것처럼 알베르토는 가족과 소중한 인연들과 함께하는 데 의미를 두고 저마다의 인생에서 각자의 별을 찾아간 것이라고 해석하시더라구요. 올바른 해석인 것 같습니다. 그동안의 픽사 영화에 비해 인종차별, 삶의 방향성과 도전, 가족간의 관계, 우정 등 굉장히 다양한 주제를 한 편에 담아내려다 보니 어떤 면에서는 어지럽게 다가오기도 했지만 그 주제들이 한 데 모이는 지점에서는 마치 하나의 답으로 규정할 수 없는 우리 삶을 관통하는 듯한 픽사다운 세심한 고찰에 고개를 끄덕이게 만드는 그런 영화였습니다.
10,아이와 별 기대없이 보았는데 재미도, 감동도 최고! 추천합니다.
10,37살 아빠입니다 딸하고 보다가 엔딩부분에 울었습니다
10,전체연령가 애니메이션이라고 아무 기대 없이 봤다가··· 마지막에 눈물 흘릴 뻔 했습니다! ㅠㅠ 너무 감동적이었고, 두 사람의 관계에 마음이 따땃해진··· 영상미도 영상미였지만, 관람 내내 디즈니&픽사의 디테일에 감탄했습니다! 참신한 아이디어와 세계관을 더욱 현실적/역동적으로 살리는 건 사소한 디테일이라 생각하는데, 이런 디테일들을 찾아내고 감탄하는 괴정이 너무 즐거웠어요! 그리고 영상미가 너무 좋고 예뻤습니다!
8,선한 감동을 느낄수 있는 스토리..무엇보다 상상력을 한껏 펼칠수 있게 만드는 애니의 힘..^&^
9,
10,
10,픽사의 새로운 스토리 상상력! 여기에 실사를 능가하는 작화는 덤이다!
10,아이들과 꼭 극장에서 보시기른 강추합니다.
10,역시 디즈니. 역시 픽사. 그저 따뜻하고 재미난 영화라고 생각했는데 후반부에는 그냥 엉엉 울었네요 ㅠ
10,아이들과 함께 보기에 좋았습니다 ! 아이들에게 상상력을 자극하기 좋은영화였습니다 !
10,별기대없이 봤는데 너무 예뻤어요 색감도 내용도 모든게 예쁜 영화
6,글쎄요....디즈니꺼 치곤 영상미가 그저그렇더라구요 저희아이는 계속 몸만 비비꽈서ㅠㅠ
8,디즈니 × 픽사실패없는 조합!!
10,아름다운 영상미. 루카와 친구들의 순수한 우정. 결말까지 최고 였어요!올해 개봉영화 중 최고에요 !여름 휴가 다녀온 느낌이에요
10,남들은 뭐라고 할지 몰라도 내 인생 영화... 스토리와 영상미, 숨은 의미들에 가족과 친구에 대한 얘기를 새롭게 풀어낸 영화라고 생각함. 눈물이 마르지 않고 영화 속 풍경들이 잔상으로 남아 끊임없이 아른거린다.
10,크게 기대안하고 가볍게 힐링하려고 봤는데정말 ost도 너무 좋고감동적이네요.. 약간 울뻔
10,영상 너무 시원하고 예쁘고 캐릭터들 정말 귀엽습니다중간에 눈물 글썽까지 ㅎ 강추
8,디즈니 픽사 믿고보는 명영화..  스토리와 안에 담긴 내용이 너무 좋아요
7,요즘에는 애니메이션을 보면, 주제를 정해놓고 내용을 거기에 다소 억지로 짜맞췄다는 느낌을 많이 받음. 루카는 나름 소재가 참신하고, 막판 반전도(?) 있어서 꽤 재미있었음. 인어공주 발전적 비틀기(?), 뭐, 그런 내용으로 풀어가면 어떨까.
8,뭔가 묵직한 메시지랑 청량감돋는 배경
9,영화보는 내내 시원하고 흐뭇한 느낌.이태리 남부에 너무 가고싶다는 욕망이 생깁니다.스토리 자체는 아주 탄탄하지는 않지만그래도 잘 짜여있습니다~!
9,예고편이 다가 아님 ㅠㅠ 너무 재밌음
10,아이들하고 재밌게봤어요 ㅎ
10,어린날의 여름방학 같은 영화
9,재밌게 봤습니다.영상이 너무 이쁘네요.
10,제 인생 영화일 정도로 정말 추천합니다! 한번 꼭 보세요!
8,
10,아이들이 너무 좋아하네요!!
9,어른들은 익숙한 성장 판타지라고 생각할 수 있는 영화. 그러나 같은 소재라도 지금을 살아가고 있는 아이들을 위해서라도 시대에 맞는 창작물은 계속 만들어져야 한다고 보는데 루카는 딱 그런 영화에 맞아 떨어진다. 새롭지는 않지만 희망차고 감동스럽다
7,언제나 상기해야 하는 교훈을 아름답고 청량하게
10,감동 오지게 받고 눈물폭탄되서 갑니다
10,어른이봐도 재밌습니다
10,아무 생각없이 힐링하러 보러가서 아주 울다 갑니다
10,보는내내기분좋아지는영화인듯
10,역시 믿고보는 픽사
10,크으.. 역시 믿고보는 디즈니다..d
8,마음이 맑아지는 애니메이션
7,
9,입 다물어 브루노! 난 세상 밖으로 나갈거야
10,부모가 아이를 위해 절대적으로 봐야할 영화
10,
9,머리속 브루노를 잠시 재우고 싶은 분들은 보세요!
8,어딘가 디즈니와 픽사 사이에 있는 작품 같다.초반에는 살짝 지루했으나, 확실히 볼거리는 풍부하다.
10,바다위로.. 섬 너머로… 더 넓은 세상으로 한 발짝, 사랑하는 가족과 진실한 친구가 있다면 분명 용기 낼 수 있다. 두려울 때는 외쳐보자! 실렌치오 브루노 Silenzio Bruno!
10,여름미 뿜뿜
10,이탈리아 햇빛의 온도와 그 순간의 기분까지 구현해내는 기술력
10,가본 적도 없는 곳인데 그리워짐..
10,아이랑 같이보기 좋은것 같아요! 어른도 아이도 만족할만한 영화에요
10,실렌치오 브루노, 인생의 낭떠러지를 만났을 때 외칠 말
9,대부분 엔딩 크레딧 마지막 쿠키영상 하나 있는데 스포 : 우고 큰아빠 수다하고 끝
10,
10,와우.. 기대안하고 봤는데 최고네요.. 메세지 전달도 확실하고 한번 더 볼 의향이 있어요 ㅋㅋ
7,아이들이 보기에 너무 이쁜 영화에요(어른들은 좀.. 그냥 다소 평이한 정도의 영화가 될듯)
9,오래된 이탈리아 영화를 미야자키 하야오의 감성으로 복구해낸다.
10,아이와 함께한 영화영상미와 음악 등이 너무 좋았어요.
6,아이랑 함께 보는데 정말 잼있게 봤어요
10,역시 픽사!아이들과 보다가 울었네요
10,아주 잘들었습니다 자전거를 타고 시합을 하는 경기하러
10,마지막에 기립박수 칠 뻔했습니다
10,최고.기차에서 몸내밀어 인사하는데 왜슬프냐..너무 잘봤음...!
10,여행못가는 코로나 시국에 지대로 바다여행 했네요 아기자기 아름다운 이태리 해변마을과, 맛있는 파스타, 핑크 그린색깔의 젤라또, 고양이, 물고기 별, 거기에 시종일관 바다가득한 영화라니... 끝나는 장면 OST까지  다 좋아요.
10,나 이거 보고 움.. 혼자 쪽팔려서 안 우는 척 함.
9,바다괴물 소년 루카의 여름, 포르토 로소의 휴일
9,솔직히 너무 뻔한스토리에 뻔한결말 너무나 뻔한 전개는 아쉽지만 그래도 재밌었다 이래서 난 픽사 영화를 사랑한다
6,누구라도 물고기인들, 그렇다해도 뭐 어때.
10,너무 재밌게 잘봤어요 두번보고싶어요
10,잔잔한 물결 같은 좋은 영화입니다.
9,편견의 바다, 브루노라는 장벽을 극복하게 한 진짜 베스파는 용기와 우정
8,이탈리아 리비에라의 아름다운 어촌마을이 있는 바닷속에 호기심 많은 루카가 산다. 어느날 바다 밖이 궁금하던 차에 인간세상에 사는 알베로트를 만나면서 그들의 아슬아슬한 인간세상의 모험을 그린 애니메이션, 모험, 코미디영화다. 물만 닿으면 괴물로 변신하는 바다속의 생명체, 문득 인어공주도 생각나고 바다속으로 가라앉은 전설속의 아틀란티스의 문명이 아직도 바다속에 존재하리란 상상도 해본다. 산타클로스를 믿고 동화속의 주인공들이 실존 인물로 믿었던 순수한 동심도 이제는 부정할 수 없는 사실앞에서도 믿지 못하고 불신부터하는 속물인간으로 늙어가는 나의 모습을 볼 때면 세상이 참 덧없다는 생각도 들고 세파에 찌들대로 찌든 내가 불쌍하단 생각도 하게 된다. 이럴 때 내가 보는 것이 바로 애니메이션영화다. 그중에서도 디즈니의 픽사애니메이션을 선호하는데 일단 그래픽이 화려하고 지나칠 정도로 캐릭터가 비현실적이서 오히려 난 좋아한다. 왜냐하면 다시 순수한 동심의 세계로 잠시나마 나를 이끌어 주기 때문이기도 하고 무한한 상상력을 불어 넣어 주기 때문이다. 2020년의 피터 닥터감독의 '소울'도 그렇고 댄 스캔론 감독의 '온워드: 단 하루의 기적'같은 영화도 픽사 애니메이션영화라서 본 최근의 영화인데 한결같이 나를 실망시키지 않았다. 어른이 아이들이 볼만한 영화를 궁상맞게 앉아 몰입해서 보면 아직 정신년령이 어리나하는 생각을 하는 사람도 있을테고 아직 순수한 동심을 가지고 있는 것이 부럽다는 사람도 있을 터이다. 영화를 좋아하는 사람으로 애니메이션영화만큼 마음을 정화시키고 힐링되게 하는 영화는 없다고 보는 사람이다. 마음이 우울하고 세상에 환멸을 느낄 때 꺼내 보는 애니메이션영화의 화려한 화면은 일단 눈을 즐겁게하고 부정과 불신으로 가득한 마음은 사랑과 행복감으로 가득 채우고 있는 스토리의 감동으로 채워 주기 때문이다. 그래서 난 애니메이션을 보는 어른에게 애니메에션을 보는 동안만이라도 순수한 마음을 갖고 봐 줄것을 부탁하고 싶다. 이영화도 마찬가지로 앞서 본 많은
9,이탈리아 작은 마을을 함께 여행한 기분이다.
9,평론가들 6점 남겼는데 도대체 이유가???
10,가족과 함께 보기 좋아요아들이 누나와 먼저 보고나서아빠와 다시 보고 싶다해서두번 연달아 본건 처음이네요~아빠와 같이한 행복한 시간이였답니다^^
10,나도 3인방과 함께 이탈리아에서 여름방학을 보낸 것 같아 너무 행복했다ㅠㅠ가슴 설레고 세상 사랑스러운 영화!
10,디즈니 참 열일해서 좋습니다 나이들수록 없어지는 동심을 정확히 짚어 찾아주네요
10,청량감 넘치는 영상, 동심이 느껴지는 추억의 영화 굿굿
9,나를 인정하고, 남을 이해하며 넓어지는 우리의 세계
9,아이랑 가서.. 찔끔찔끔 울었어요 바다 속 영상미 인상적이었고요 감동이 있더군요 좋은 영화입니다
10,외국에서 즐기는 유년시절에 대한 향수, 성장기 아이들을 위한 길잡이
10,스토리 좋고 재미있어요 어른인 저는 너무 감동이였어요두번이나 울었네요ㅋㅋ정작 제 아이는 멀뚱멀뚱ㅋ
2,디즈니 영화치고는 약한듯~
10,별종이라는 말이 이렇게나 감동적일 수가 있나.
10,여러 파스타의 종류가 나와서 흥미로웠으며 다른 개체임에도 불구하고 바로 받아들일 수 있는 마을 사람들의 따뜻한 마음에 감동 받았습니다! ㅎㅎ
10,가족영화로 최고입니다. 아름다운 영상과 웅장한 음악도 좋습니다.
10,어른, 아이 할 것 없이 배울것이 있는 영화인것 같아요
5,더불어 사는 세상. 우리 모두를 위한 세상
10,
9,
10,너무 재밌었다 강추한다
4,그냥 내용은 뻔하고 그래픽 생각보다 별로고 그림체가 디즈니스럽지 않게 깔끔하지않고 안예쁨 지루해서 졸음오는영화
10,친구를 위해 자신을 드러낸 용기에 감동받았습니다.
10,소재도 신선하고 스토리 구성도 알차다재미와 감동을 한번에.. 애들 강추 !!
10,친구랑 둘이 같이 보고 왔는데 진짜 동심으로 돌아간 것만 같은 기분이 들었고 시간 가는 줄 모르고 봤던것 같아요! 스토리도 재밌어서 더 잘 본것 같아요 :)
8,재밌네~~~~}}}}¤
10,아이와 보느라 더빙으로 보았지만, 성우들의 연기가 너무 좋았다, 특히 줄리아 ! 영화가 너무 유쾌하고, 순수하고, 또 얼마나 조마조마 하던지. 영화 중간 아이의 대성통곡에 어찌할 바를 몰라 쩔쩔매었음. 그만큼 8세 아이가 온 마음 다해 몰입할 정도로 영화 짜임이 좋고 재미있었다 :) 하루 종일 루카가 줄리아가 알베르토가 하며 종알종알, 여운이 오래남는 영화, 따뜻한 영화 !
4,컬러풀한 장면은 좋았으나… 생각보다 그닥..
6,적당하여요. 픽사스럽지 않게 느긋한 지점이 길고 좋음
10,마지막까지 시간가는 줄 모르고 봤다 순수한 동심으로 돌아가는 시간
10,루카와 알베르토의 우정이 너무 감동적이었어요
1,별점이 너무 높음....
10,두려움을 없애고 꿈을 심어준 루카와 알베르토의 우정. 동화풍의 그래픽다운 동화같은 이야기. 우리안의 브루노가 날뛸때 생각날만한 영화.
3,고작 며칠 같이 살았다고 마을 전체 사람들의 가치관이 변하고몇 달을 꿈꾸던 베스파는 며칠 같이 산 친구의 꿈을 위해 양보하고PC가 옳음을 보여주기 위해 억지로 만들어진 감동딱 초등학생 정도의 수준인 듯.그래도 그래픽 연출 등은 좋았습니다.
6,애니메이션 좋아하는데 솔직히 이건 베스파 광고에 가깝지 않나 하는 생각이...
10,오랜만에 잔잔하게 힐링되는 영화인것 같습니다
10,
8,너무 길지 않아서 가족끼리보기 좋아요
8,복잡하지 않고 깔끔한 동화. 재밌고 귀엽다.
7,포스터의 괴물이미지가 좀 촌스러운 느낌이라 안볼려고 했는데 이탈리아 시골 바닷가 마을의 정취가 물씬 느껴지는 여름에 딱 좋은 영화. 추천입니다.
10,길게 말할것 없이 그냥 재밌습니다.
10,영화 색감도 너무 예쁘고 내용도 너무 예쁜 영화에요 동심가득한 영화ㅠㅠ 성인이 봐도 너무 재미있고 최고에요ㅠㅠ
10,27살인데 오열햇어요
8,따뜻한 이탈리아 바다로 풍덩하고 싶습니다. 이 세상의 모든 편견으로 숨어있는 그들에게 말하는 메세지 같네요. 생각보다 여러분 주변에는 여러분과 같은 사람들이 많습니다:)
10,너무 사랑스러웠어요 디즈니 애니메이션 좋아하시면 무조건 보세요!
6,디즈니 맞나 싶은…느낌…
10,똥 싸는게 재미있어요.0.0.0
10,
10,아들이랑 넘 잼나게 봤어요~ 저두 마지막에 가슴이 따뜻해져서 눈물좀 흘렸네요ㅠ
10,오랫만에 우리 가족 영화보러갔는데 8세 딸은 좀 무서웠지만 재미있었대요
8,나 3살인데 재미있게보았다
10,아이들보다 엄마가더 재밌게봤어요^^중간중간 영상과 대사가 기억에 남네요
8,아름다운 영상과 탄탄하고 상상력 가득한 이야기, 그리고 감동까지.. 디즈니는 역시 디즈니!
10,기대없이 갔다가 마지막에 눈물이 주룩 흘러나왔습니다. 기대 이상이에요^^
10,여름날의 반짝반짝한 별이 될 영화
8,아이들과 함께 보기좋은 가족 영화에요동심으로 돌아가  행복했네요
10,즙짰어요 너무슬퍼요 아
9,
10,상상을 현실로 만드는 디즈니.후회없고 감동을 느끼게 해주는 영화
10,
10,솔직히 예고편보고 기대를 별로 안했는데 마지막엔 눈물이 좀 나올 정도로 감동이 있었어요.아이보여주려고 예매했는데 덕분에 잘보고 왔습니다.그림도 예쁘고 대형스크린으로 볼만합니다.
8,가볍게 한편보기 좋았습니다~^^
6,색감이 너무 예쁘네요 재밌어요
10,7살 딸이랑 같이 봤어요 아이랑 보기 너무 좋은 영화네요. 1시간 반동안 이탈리아 시골마을 여행한 기분도 났어요
10,초등 4학년 딸들과 같이 보는데 너무 재밌어하네요. 이탈리아 배경의 영상도 좋고 스토리도 좋았습니다. ^^
10,재밌어요 감동적이기도 하고요
9,딸과 둘이 너무 재미있게 잘봤어요
6,초등학교 저학년 애들이 보기엔지루한듯요. 상품평이 높아서 봤는데...자꾸 나가자고만 ㅠ
10,강추입니당 감동도있구,, 아이디어가 신기하고 좋아요!
10,동심으로 돌아간 기분! 기분좋은 영화에요 눈물찔끔났어용
4,디즈니가 외주 준 것같은 실망감
10,그렇게 루카는 제네바학교 표본실에..
9,보기만해도 시원해지는 장면들사랑스럽고 매력적인 캐릭터들신스틸러 고양이지루해질 틈을 주지 않는 빠른전개까지스토리는 예상 가능한 스토리지만 영상미가 오집니다..
10,너무  좋았어요ㅎㅎ 4살아이도 집중해서 재미있게 잘보고 다시 또 보고싶다고 하네요
8,
1,디즈니 픽사 이름만 보고 갔는데 아이들도 지루해합니다. 돈아까웠습니다. 영화평점 거의 안 남깁니다.픽사 영화중에 최하입니다.
10,진짜 영화 보고 후기 쓴적 한 번도 없는데 루카는 진짜 오져서 써야할 거 같음 하,,
10,얼마만에 영화때문에 눈아프게 뜨거운 눈물을 흘렸는지
10,별 기대없이 아이들이랑 시간 떼울려고 영화관가서 보다가 너무 감동을 받고 나왔어요.아이들에게도 좋았지만 어른들을 위한 애니매이션 같아요. 잊혀졌던 꿈이 생각나면서 오랜만에 심장 뛰는 느낌을 받았답니다. 꼭 보세요!
10,훌쩍훌쩍 울었다 몇 년만에…
9,아이와 처음으로 극장에 갔는데 집중해서 잘 보더라고요. 영상미와 배경음악도 좋아요!
9,아이들과 보기에 최고
10,이 작품안에서 인간미 땨뜻함을 느꼈다 요즘 시대와는 차이남이 안타깝다  청량감 마저 느끼게 하는 잘만든 애니추천
10,이게 뭐라고 눈물이 나더라 ㅋ
10,힐링되고 좋네요 영상미가 아름다우니 영화관에서 보는걸 추천드려요
10,이탈리아 여행가고싶다
10,나 영화 보면서 이렇게 운적 처음ㅠㅠㅠㅠ
1,코코에 비해서  스토리, 사운드, 다 노잼 감동도 없고 디즈니는 나라별 스토리 소재 만들땐 코코보다 낫냐 아니냐 기준이 되버렸음
4,초등학생들이 보면 좋은 영화. 자신감을 길러줄 수 있음.모든 연령대가 좋아하진 않겠다
10,
10,어른이 봐도 재밌는 스토리전개.마음이 따뜻해져요~
9,세상의 수많은 소수자들이 물 밖에서 마음 놓고 비를 맞는 날이 오길!
10,원래 이런거 안쓰는데 너무 재밌어서 써요 꼭 보세요
10,어른이 봐도 재미있어요
9,내용이 디즈니 다워서 좋았고, 마지막에 마음 깊은 곳에서 부터 올라오는 감동에 눈물 찔끔..나의 어린시절을 함께한 디즈니다운 영화를 봐서 좋았습니다!
10,성인 관객으로서 자꾸 전작인  Soul과 비교하게 되지만... 어린이들과 함께 감상하기에는 충분히 훌륭한 작품!
10,코코 볼때도 안울었는데 이건 진짜 울컥하게 만듬..
2,너무 아이들영화.. 소울이나 인사이드 아웃 같은 결을 기대하진마시길
10,
10,적어도 지루하지 않은 영호ㅏ
8,재밌습니다..아이들도 무척 좋아합니다..특히 영상미가 좋네요
6,슬프다길래 코코 느낌 기대하면서 봤는데 눈물은 1도 안나옴.. 어디서부터 재밌어지는거지? 이러다가 영화 끝남
9,그래픽 좋고 음악좋고 중간중간 웃기고 따뜻하고 감동적이었음. 아이들과도 보기좋은 스토리임.
7,낯선 세상에서 낯선 종족과 사람들이 만나 자연스레 어울리게 되는 작품들은 마음을 평화롭게 만든다. 지브리의 마녀 배달부 키키와 붉은 돼지 그리고 귀를 기울이면과 같은 작품들이 떠오른다.
8,재밌어요
7,나와 달라 보이던 누군가, 실은 그리 다르지 않더라.
10,재밌었어요아이도 정말 재미있게 봤구요간만에 아이와 데이트 잘했습니다눈물이 찔끔 나오는 감동포인트도 있네요가족의 사랑, 우정이 있어요
10,아이랑보려고 그냥 예매해서 기대없이봤는데내용도 재밌고 감동도깊어 나도모르게 눈물을 흘리고 있었네요아이와 함께 보세요 강추~~!!
10,루카가 알베르토를 위해서 지붕에서 벗어나 비를 맞으며 자전거를 타고 달려내려가던 장면이 무척 인상깊어요. 마지막에 마을 사람들이 바다괴물들을 친구로 받아들이고 박수를 보내는 장면도 무척 감동이고요. 아이들이랑 보면 아주 좋을 것 같네요
10,아이와 함께봤어요...넘감동받아서 울면서 봤어요ㅜㅜ
10,디즈니-픽사의 첨벙첨벙 뚜벅뚜벅 바다와 육지를 오가며 펼처지는 가슴이 따듯해지는 어드벤처 애니메이션
10,이거 보고 진짜 울컥했어요ㅠㅠ 감동스토리도 재밌구 좋아요♡
10,영상미도 너무 예쁘고 예상대로 기분 좋아지는 스토리네요!! 개인적으로 알베르토가 제일 기억에 남는^^
7,픽사 애니중 참신함은 가장 낮은데 감동은 가장 컸다
10,여름에 이탈리아 놀러간 느낌??
10,초등 4학년 아이와 함께 보기에 좋은 영화에요. 요즘처럼 차별이 만연한 시대에 '다름'에 대한 서로의 이해와 배려, 그리고 친구를 위한 사랑과 헌신을 감동적으로 보여줍니다. 물론, 스토리가 아쉽고 좀 빈약한 건 사실이지만 그럼에도 불구하고 보고 나면 어른도 뭉클해지는 매력적인 만화입니다. 제가 느낀 감동의 포인트와 아이가 느낀 감동 포인트가 좀 다른 걸 보니 역시 아이들이 더 순수하고 편견이 덜하단 생각이 듭니다. 이탈리아의 햇살, 풍경, 바다 그리고 아름다운 집들이 기억에 남아 코로나 후에 다시 이탈리아 여행을 떠나고 싶게 만드네요.
8,파도로 채워진 우정, 빗물로 씻겨 내린 혐오.
2,기분탓인가...? 왜 요즘 영화들은 스토리도 뻔하고 점점 유치해져가는 것 같지..,???
6,픽사 최초의 퀴어영화라는 점에서만 의미있고 식상함
10,너무 재미있고 , 직화도 예쁘고 , 오랜만에 재미있게 봤습니다 !!
10,이탈리아 남부에 가서 파스타 먹으면서 바다보고 싶어지는 청량한 영화였어요
8,재밌어요좋아요굿굿
8,세상 살아가면서 진정하게 마음을 나눌수 있는 가족과 친구가 있다는건 직접 살아보니 정말 어려운 것이더라고요. 이 영화에서는 내 친구를 위해서 진심으로 응원해주고 축하해주는 친구의 모습, 내 아이의 진정한 성장을 위해 지지해주는 가족의 모습이 극적으로 잘 표현되어 너무나도 감동적이었어요. 끝날무렵에는 눈물이 왈칵 나오더라고요. 살아가면서 마음을 따뜻하게 잡아줄수있는 영화인것 같습니다.
9,처음 보기전에 사람이 물고기로 변하는 얘기 인줄 알았는데 반대로 전개되고 루카와 알베르토의 우정도 멋졌습니다.
8,꿀잼
10,7살 어린이가 너무 좋아했어요 ㅎㅎ아쉬운거는 사람들이 말했듯 갈등상황해결이요ㅠㅠ그래도 동심으로 돌아가는거같아서 괜찮았어요
9,혐오의 시대에 필요한 영화
5,어린이용 입니다. 어른이 보기에는 무리가 있음요~
10,
10,We can go anywhere, do anything. We just gotta stick together!
10,
9,디즈니 픽사는 실패하기 어렵다고 본다. 기대보다는 덜했지만 마음 따뜻해지는 영화
8,나도 내 삶의 베스파를 찾아 물밖으로 나올 날을 그려본다
10,네가 날 섬에서 나오게 해줬잖아..
10,
7,볼만은 해요 귀엽고 쏘쏘합니다~
10,아이와 재밌게 잘 봤어요~
10,재밌었습니다.
8,이탈리아 해변 작은 마을에 반인반어의 남자아이 두명의 우정과 노력을 그린 애니메이션입니다. 물속에선 인어, 물밖에선 사람인 이 아이들의 좌충우돌이 꽤 재밌게 그려졌고, 귀여운 고양이의 코믹한 모습도 볼만 합니다. 보고나서 파스타가 먹고 싶어지더군요.
6,소울이랑 크루엘라 쩔었으니까.. 봐준다..
10,너무 재밌게 봤습니다.^^
10,8살 아이와 함께 봤는데 내용도 유쾌하고 감동적이었어요
10,산토고르곤졸라! 이탈리아 여행 가고 싶어졌다
9,차별없는 세상을 꿈꾸며아웃사이더들이  행복한 세상
7,코로나로 극장이 망할판 손님이 너무 없네.  영화는 재미있었다.
7,아이들과 재밌게 봤습니다
10,마지막장면에서 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ 짱잼이에요.
10,이 이야기를 상상해낸 사람한테 존경을....아름다운 영화다!
8,아이들이 보면 좋아할듯...
10,아이 보여주려고 갔다가 부모가 성장?하게 하는 영화. 내가 불편해 하고 모르는것들에 대해 무조건 반대하는 전형적인 부모의 모습을 반성하게됐음. 아이는 마음과 생각이 성장하고,발전하면서 내 걱정과 다르게 잘 해내고 있는데 부모는 동동거린다. 이상 부모의 평이었고 7살 아들은 재밌었단다. 바다괴물인걸 걸릴뻔한 일촉즉발의 아슬아슬한 장면에선 너무 긴장했는지 얼굴을 가려버렸다. 귀여운 짜식
10,너무 재밌습니다 38살 7살 애랑같이 봤는데 전 울었습니다 ㅎ 애도 잘보고요정말 디즈니는 감동적으로 잘 만드는거같어요뭐랄까 인간을 위한 그런 따뜻한 감정루카가 잘됬으면 좋겠습니다
10,애니메이션 보고 울게 될 줄은 ㅠㅠ (그래도 기대는 없이 가세요. 기대하고 가면 실망할 수도) 다른 후기에서 파스타가 너무 먹고 싶었다는 거 보고 쌩뚱맞다고 생각했는데 루카를 조조로 보고 점심 파스타로 먹었습니다 :)
7,새는 알을 깨고 세상에 나온다
10,좋았습니다 :)오랫만에 영화관 외출했어요그만큼 또 재미있는 영화를 봐서기분이 좋았습니다 ^^
1,.
10,마지막에 왜 울컥한지 모르겠는데 눈물펑펑났어요ㅜㅜㅜㅜ 너무 빨리끝난것같긴한데 생각많이하게 된 영화였어요ㅠㅠ물 밖으로 나가고 싶었던 영화
10,러닝타임동안 아름다운 바다가 보이는 지중해로 여행다녀온 기분이었습니다. 일상의 많은 일들로 지치고 지루해져있는 스스로에게. 과거의 꿈과 기억..  그리고 이상이 대한 갈망 또한 다시금 상기시켰던 영화입니다. 한편으론 영화가 끝나고 현실로 돌아오니 잊고있던 현실의 고독감과 괴리들이 다시금 찾아와 조금은 씁쓸했던...
8,아이랑즐겁게감상했어요
10,영화의 소재와 캐릭터가 의외로 참신하다
6,2탄에서는 스토리가 더욱탄탄해 지길
6,극장에서 보는데자막위치가 문제인지...영상한번보고 자막한번보고..불편합니다.집중이안됩니다..ㅜㅜ영화보면서 이렇게 불편한건 처음인거같습니다...영어모르는게 죄같습니다ㅜㅜ
9,영상 너무아름다웠고 스토리도 감동적이였다
10,아이와 시원하게 잘 보고 왔어요~^^
10,기대안하고갔는데 의외로 재밌었음
10,딸이랑 보다가 진한 찐 남자의 의리에 눈물훔칠뻔!@)
10,아이와함께...배울점도 느낀점도 많은..영화였어여!!
10,오랫만에 즐겁게 가족과 보았어요
10,오랫만에 즐겁게 가족과 보았어요
10,숨기고 있는게 있다는거자체만으로도 계속해서 몰입해서 보게되네요 스토리가 재밌고 신선해요 마지막엔 감동도 넣었어요
10,그냥 너무 재미 있게 봤습니다
10,9세 아이와 와이프 저 모두 다봤어요내용이 좋아  어른들이 함께보기에도 좋습니다애들영화인데도 볼만하네요
10,세상에는 한 가지 색깔만 있는 게 아니더라
8,
10,그래픽 좋고 넘 감동적인 이야기임... 그리고 고양이 진짜 귀여움
8,초등 연령대 아이가 보기좋습니다.상상력을 자극하기 좋네요
10,7살,9살 아이들과 즐겁게 봤어요~오랜만의 극장 방문이었는데 너무 좋았어요.
9,디즈니의 상상력과 영상미가 너무 좋았어요성인에게도 교훈이 있는 영화였어요!
10,신비롭기도 하고 눈물도 나는 최고의 영화 루카,  코로나 때도 도와준 영화 루카 감사합니다.
10,너무 재밌었어요 영상도 아름다움
10,새로운 도전과 모험을 함께 해줄 친구에 대한 이야기.
2,아 진짜 ㅈ라 지루하네;
10,오랜만에 아이와 즐겁게 웃으며 볼수있었던 애니메이션 영화~^^
10,재미있고 감동적이다.
10,이태리 시골마을의 청량감 넘치는 따뜻한 동화
10,중간 중간 인생에 대해 우리 사회에 대해 생각하게 하는 부분도 있고, 거기에 감동과 잔잔한 재미까지... 기대 안 하고 봤는데 아이들은 물론 어른도 만족시키는 영화!  추천합니다~
10,아이도 부모도 서로 사랑과 우정 새로운 경험으로 성장할 수 있어 틀린게 아니라 다른 사람들이 서로 이해해주는 아름다운 이야기 였어요 영상미도 너무 좋아요 꿈속에서 본듯한 그림들 그리고 제일 중요한 귀여운 고양이는 사랑
10,기대이상!감동감동!마지막에 울컥 까지!역시!이래서 디즈니 디즈니 하나보네요!
4,픽사라서 더욱 실망이 컸음. 스토리 전개에 허점이 너무 많고 전개 예측도 너무 뻔하게 됨. 이게 코시국의 (아마도 재택근무 했을) 픽사구나 싶음. 평점 대체 왜 높은거임...? 픽사가 아닌 제작사였어도 스토리는 정말 그저 그렇다고 느껴졌을듯... 다만 비주얼만큼은 픽사만큼 예쁘긴 함. 볼거면 꼭 극장가서 보세요.
10,솔직히 짜임새가 매우 좋진 않다. 픽사가 만든 여러 걸작에 비해서 좀 떨어지는 느낌은 있다. 하지만 메세지가 너무 와닿았다
6,픽사치곤 좀 아쉽다는 생각이 든다. 그림 스타일도 그렇고 평소보단 좀 저연령 취향에 맞춰진 느낌 그래서 그런지 마지막 갈등의 마무리도 너무 쉽게쉽게...
8,픽사의 성공 공식은 최소한 실패는 없다.
10,최고 감동받아 눈물났네요ㅠㅠ6
10,귀엽고 귀엽고 귀여우면서 귀여운 영화 감동적이고 감동적이면서 감동적..
10,픽사와 여름 그것만으로도 이 더운 코로나에 가슴벅차다
10,세번 울었어요 최고!!
9,스펙타클하거나 기상천외하거나 긴장감있는 영화는 아니지만 은은하고 잔잔한 감동이 있다. 클리셰적인 요소를 픽사의 감성으로 표현해낸 수작.
8,초중반에는 갈등도 있고 그래서 좀 지루하다가 중후반에 도전하면서 극복하는 모습들이 좋았어요감동도 후반에는 꽤 있었고, 중간 중간 웃음 포인트가 있었습니다개인적으로 쿠키 영상은 그냥 그랬어요ㅋㅋ오히려 엔딩 크레딧 깨알 요소들이 더 재밌었습니다어린이 친구들과 함께 영화를 봐서 그런지 순수해지는...동심으로 돌아갔던ㅋㅋㅋ포스터도 받아왔는데 너무 마음에 들어요!
10,진짜 너무 감동 역시 픽사
9,디즈니라는 기대감 하나로 8세, 12세와 자녀들과 봤는데 우리 다 울고 나옴. 여행 떠나고 싶게 만든 영상미는 물론 디즈니다운 아웃오브박스 스토리, 연출! 더빙보다 자막을 강추!
10,아주 좋았어요. 월요일에 출근하면 추천해줘야겠어요
10,
10,아이들의 우정에 넘 감동!!
10,마지막에 눈물 줄줄 ㅠㅠ 어른을 위한 영화같다라는 생각이 들었어요
10,아이가 너무 좋아하네요♡♡감동 힐링 눈이 맑아져요
10,마음이 따뜻해지는 아주 시원한 영화
10,픽사 애니메이션은 믿고 보는데 이번 작품은 여름에 보기 적합한 청량한 영화네요!
10,시원한 바다를 배경으로 한 화면을 보는 것만으로도 너무 힐링되고 행복했음
10,한번 더 보고싶은 영화
8,과거 픽사와 달라 살짝 지루했지만 번득이는 아이디어는 역시나 좋았다. 자막올라갈때 나오는 음악도.
10,최고ㅠ마지막 감동적이었엉?ㄷ
6,감동적이네요물고기들
8,꿈을 포기하지 않고 끝까지 달려가는 모습이 감동되요, 가족애, 우정이 있으면 힘든 일도 이겨낼수 있어요.
8,빠른 스토리 전개지루하지 않고 재밋게 봤네요8살 아이도 너무 너무 재밋었다네요
8,스토리 전개가 빠르고 탄탄해서 지루하지 않고 재미있었어요
10,감동과 재미가..생각보다 재밌음
9,재밋엇어요 아들둘도 재밌었대요
6,
10,색감도 이쁘고 재미있었습니다
8,너무 재밌어요.추천드려요
10,아이때의 동심을 느낄 수 있는 영화! 이탈리아로 여행가고 싶어진다
10,루카가 못생겨서 처음엔 몰입이 안됐다 마지막엔 폭풍눈물 흘렸던~재밌게 잘봤습니다!
4,흠..영상미 캐릭터 구성 좋았는데 나쁜역할했던 남자..아이랑 보기에 괴롭힘이 너무...보기 거슬렸어요...악당이라고 하기엔 수준떨어지는 악영향을 준다고나 할까..보느내내 행동이 거슬려서...디즈니 치고 실망했어요
8,스토리 영상 다 너무 좋았어요 이탈리아의 여름으로
10,마지막에 ㅠㅠ진짜 감동의 쓰나미...ㅜㅜ
10,담백하고 소소하게 이태리 해안가 으린이들이 노는 모습 좋아요 오홍홋
10,디즈니 영화 중 제일 재미있는 것 같아요~~
9,그냥저냥 볼만은합니다 ㅋㅋ
10,함께라서 물 밖으로 나올 수 있었고, 해낼 수 있었고, 물 밖 그 이상으로 올라 갈 수 있었다
10,나도 울컥 근데 기분좋은 울컥
10,사랑스러운 영화! 미소 지어지는 그들의 우정
6,요새 디즈니픽사 작품들 다 그냥 그러네요 ㅠㅠ 너무 빤하게 보이는 선악구도에 식상한 스토리... 토이스토리나 몬스터 주식회사 만들던 때의 기발함은 다 어디갔는지.. 그야말로 어린 애들 보여주기 딱 좋은 수준이에요. 영상미는 좋네요.
10,잔잔하니 마음따뜻해지는 영화였습니다 !!
6,나름 픽사 덕후인데.. 그냥 밋밋하달까... 다른편에비해 큰 울림이라던지 감동은 밀려오지않았고.. 이상하리만큼 이번편은 연출도..캐릭터도 별로 안산느낌이였네요.. 항상 픽사영화보고오면 입소문 내고다녔는데.. 이번편은 주변지인들한테도 막 적극 추천은 못할꺼같아요;;
8,픽사는 픽사 감동은 적지만
10,
10,진짜 그래픽 쩔어요…진짜인거 같은 느낌..내용도 재밌고 ㅠㅠ
10,루카의 아름다운 성장 이야기
10,정말 픽사가 픽사했습니다
7,픽사 애니 치고 약간 심심한. 그런데 11살 짜리 아들은 좋아하네요
10,이탈리아 여행 다녀온 기분 최고
9,영상미가 좋고 20대가 보기도 좋았어요.. 캐릭터가 너무 귀엽고 좋았어요
10,재밌어요 나름 감동도 있고 편하게 보기 좋은 영화 입니다
10,너무 재미있었습니다! 시즌2가 기대됩니다!
3,픽사가 이정도 밖에,,,?
10,
6,미래소년 코난과 시네마천국의 콜라보 느낌
10,간단한 스토리인데도 어른들도 재밌어할 애니메이션. 누가 진정한 적인지 생각해볼수있는 영화다.
9,알베르토가 루카가 어인인것을 들키게하지 않기위해 우산들고왔을때 울컥했다.. 윤지야 사랑해
8,이탈리아를 배경으로 친구들의 우정과 성장 과정을 아름답게 표현한 영화가 아닌가 생각한다. 주인공들이 물 밖으로 나오면 생김새가 달라지는 모습에서 흡사 인종차별에 대한 메시지도 담겨 있는 느낌의 교훈도 있어서 좋았다. 루카가 물 밖으로 못나간 이유가 사람들의 불편한 시선과 편견을 어린 루카가 감당하기 힘들어서 물 밖 세상에 나가면 사람들이 해코지를 한다고 겁을준 게 아닌가 생각한다. 알베르토라는 친구를 못 만났다면 루카는 아름다운 세상을 못 보고 살아갔을 거 같다. 인생은 언제나 용기가 필요하다고 생각한다. 생김새가 다르다고 사람의 권리를 박탈해서는 안된다는 디즈니의 교훈처럼 그런 편견없는 세상을 만들었으면 좋겠다. 이탈리아에 가고 싶게 만드는 영화였고 언젠가 루카에 나오는 마을에 가고 싶다. 디즈니는 언제나 옳다.
10,한여름에 봤으면 더 좋았을 영화
10,영상미가 굿 넘 재밌네용
9,물에서 나와야 한다. 더욱 높고 새로운 곳을 향해
10,
10,마지막 알베르토 손을 잡아줄때 눈물 찔끔 ㅠ  힐링되는 영화!!
10,기대를 안하고 봤는데 재미있었어요!영화가 주는 메시지도 좋네요
7,순수하고 착한 영화다 그리고 정이가는 케릭터
10,재미있게 잘 봤어요  내용도 탄탄하고 즐겁게 볼 수 있었습니다.
10,함께라서 더 아름다운 세상! 너무 너무 재밌게 봤어요!
10,귀여워ㅠㅠ  미소 지으면서 봤어용
10,마음을 정화시켜 주는 아름다운 영화였습니다~
6,소울에서 힘을 너무 준 탓에 루카에서 크게 흔들림. 솔직히 대충 만들었다고 생각하게 되는 영화.
6,아이 데리고 더빙판 봤습니다 번역과정에서 아이들이 이해 가능하도록 현지화가 좀 되었으면 하는 아쉬움이 남습니다 ( 스튜핏 브루노 그 외 영어단어나 이탈리아어등등)나머지는 괜찮았어요
10,이태리에서의 추억도 떠오르면서 마지막에는 눈물 쏙 빼게되는 감동 스토리에요. 어른도 아이도 다 같이 볼 수 있어요. 믿고보는 픽싸ㅠㅠ
8,중간에 졸긴했는데 마지막엔 울었어요
5,픽사 영화중에 가장 별로인듯 특히나 후반부 갈등해소 부분은 뜬금없더라
9,힘든 코로나시기에 매년 꿈과 희망을 보여주는 디즈니 픽사에 감사함을 느낀다
10,배경도 멋지고 아이와 함께보기 좋았어요
10,루카와 알베르토 그리고 이 애니메이션처럼 따뜻하게 살고싶다,,
10,루카가 상상에 빠져들 때 연출이 너무 아름다웠고 영상미가 청량해서 좋았습니다.
10,간만에 최고영화우정이 좋네요 색감 영상미 캐릭터 이탈리아배경 너무 좋았습니다
10,정말 재미있다. 어른들에게도, 아이들에게도.
10,영화가 예쁘네요, 잘봤습니다
8,소재나 이야기가 새롭거나 신선한 건 아니지만 따뜻하고 감동이 있어 좋았다.
10,픽사의 팬이라면 놓치지 말아야할 영화매력적인 캐릭터 고양이, 물고기 양, 심해바다속 큰아빠쿠키 영상 끝까지 놓치지 마시길
10,
8,광명롯시] 역시 픽사애니는 모든 요소서 훌륭하다고 느꼈지만 의도된 PC메세지에 점점 반감든다. 조정할려는 거야 뭐야? 이번 작품은 타겟 연령범위도 낮고 뚜렸해 관객층도 제한된거 같고 유치하게도 느껴졌다. 전작들 보다는 못하지만 그래도 아직까진 기대감을 버리고 싶지않다. 기대 이하였고 충족감도 없지만 무난하게 볼만은 했다.
10,가볍게 봤는데 감동이 무거워ㅜㅜ
7,적당히 디즈니스럽고 적당히 잼있어요.
8,
9,초반부의 이야기진행은 예측이 가능하고, 서사진행이 특별해 보이지 않아서 '이거 픽사 작품 맞아?' 하는 의문이 들었었다. 하지만 중반부 이후 캐릭터 간의 갈등이 심화되는 부분부터 이 이야기가 얼마나 특별한 이야기인지 깨닿게 된다. 엔딩에 다다랐을때 자연스래 눈물을 흘리고 있는 나를 발견하게 된다.  '죄송합니다. 픽사님 제가 감히 의심했습니다..'  극적이지만, 낭만적인 이야기.
10,마지막에 감동받아서 혼자 펑펑 울고 온 영화 .. 꼭 보세요!
9,아빠 미소 지으며 볼수 있는 동화 같은 이야기 ~!!! 루카도 귀엽지만 거기에 나오는 고양이 너무 귀엽 ㅋ
10,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 만드는 디즈니픽사의 위엄! 너무 감동적이게 잘 봤어요!!
10,
10,
6,캐릭터들 너무 귀여웠고 알베르토랑 루카 케미도 보기 너무 좋았고 전달하려는 메시지도 좋았어요 다만 루카와 알베르토가 '바다괴물' 모습으로 사람들에게 보여졌을때 갈등해소 단계에서 너무 빨리 치닫는 느낌이 좀 아쉽네요
10,마지막 감동포인트에서 눈물 흘려버려따,,
10,따뜻하고 아름다운 이야기..ㅎㅎ 너무 좋아요 영상도 아름다워서 보는 즐거움도 좋네요!!
10,몽글몽글~ 보면 행복해지는 영화
9,이탈리아 아 여름이였다
10,진짜 거짓말안하고 37년인생 디즈니 영화중 최고였습니다!!
10,재밌어요 가족끼리봐도 재밌을거 같고 그래픽도 예쁘고 스토리도 동화같아서 좋네요
10,힐링물. 갈등해소 부분같은 경우야 여러 조건으로 약간의 개연성 한계로 볼 수 있지만 그 또한 귀여운 영화. 쿠키 기다리는 시간이 너무 길지만 사이드에 나오는 일러스트들이 또 포인트... 자막버젼 추천드려용
6,그냥 무언가 확 와닿는 것이 없는 무난함
10,디즈니 성 나오면서 산타 모짜렐라 풍의 노래를 듣는 순간부터 이 영화는 끝났다 싶었음. 감동의 도가니탕이다…
10,재밌어요
6,7살 아이랑 같이봤는데.  무섭다고 중간에 나가버렸어요.
10,영화관에서 여친이랑 둘이 봤는데 너무 감동적이게 잘봤어요... 원래 영화 하나하나 뜯어가며 보는 성격인데 그런거없이 오랜만에 몰입감있게 정말 잘 본것같아요... 이런영화들만 많이 나왔으면 하는 바램입니다.. 제 동심도 지켜주셔서 정말 감사해요 진짜 가슴 찡해지는 결말이고 너무 재밌게 잘 봤습니다 감사합니다..
10,이탈리아에서 지내던 사람이면 더욱 더 추천!중간 중간 이탈리아어가 계속 나와요애니 안에 이탈리아 그대로를 담아놨어요 그립네요마지막에 눈물이 터졌어요
10,순수하고 유쾌하고 시원한 영화입니다 간만에 영화보고 힐링한 기분이에오+_+
10,마음이 풍요로워지는 띵작 애니메이션ㅎㅎㅎ
9,어쩌면 누구나 누려야 할 그리고 있어야 할 자리들로 찾아가게 되는 가슴 뭉클하고 희망찬 성장 드라마
10,엄청난 새로움은 없지만 대신 감동이 있다...픽사작으론 인사이드 아웃이후 작품들중 최고
10,아이둘엄마인데 몇년만에 극장에 가서 루카보고완전힐링하고왔어요청량하고 맑은 영상과 재미있는 줄거리마지막에 감동과 찡함 ㅠㅠ진짜 강추합니다
10,재미있어요!
10,여름마다 생각날 영화.
9,이번엔 어린이들을 위한 작품이 아니었을까 싶다. 우정, 성장... 모든게 들어있다. 마지막에 혼자 엉엉!
10,아이랑봣는데 넘 영상이이쁘고 기발하고 내용이감동도잇고재미도있고 또보고싶다
8,좋아요! 아름다워요! 따뜻해요!
10,재미있게 볼 수 있어요. 보고나면 힐링되는 영화입니다.
8,디즈니 영화라 하면 무조건 극장가서 봤었고 , 늘 재미있었습니다.하지만 이번 루카는 너무 내용이 유치하고 앞에서 개봉했던 주토피아 코코 같은 다른영화에 비하면 실망이 컸습니다. 볼껀 영상미와 마지막 10분정도? 인거같네요
10,그냥 보세요 인생영화 입니다ㅠㅠ
10,4살 아이랑 잘 봤어요^^
9,믿고 보는 디즈니 픽사~ 자신을 가두지 말고 용기있게 세상으로 나오라는 메시지를 가진 인어공주의 또다른 버젼~ 한방보다는 은은한~ 향기로 다가오는 감동의 여운입니다.
10,눈은 시원하구 마음은 따뜻해지는..♥
9,이탈리아 바닷마을이 너무 예뻐요! 캐릭터들이 사랑스럽고 모험을 떠나고 싶어지는 영화입니다
7,지브리가 만든 인어공주 설정의 성장 드라마(를 픽사가).
10,너무 좋았다. 중간중간 과하지 않은 개그가 매력적!
10,어른 아이 모두 재밌게 볼 수 있는 영화 넘 아름답고 재미있고 유쾌했어요~^^
10,우정을 비롯해 서로 다른 존재에 대한 인정과 공감, 존중하는 법을 배우게 해주는 영화! 아이들뿐 아니라 어른들이 봐도 좋을 애니메이션!
10,디즈니 픽사 조합은 언제나 기대 이상
10,처음부터 끝까지 정말 예뻤던 영화~!
10,청량감 넘치는 모두의 영화. '편견'을 없애고 세상 밖으로 나아가는 픽사의 시원한 물줄기.
10,기대하고 봤는데도 기대 이상이였어요 여름에 보기 청량하고 시원한 영화네요 루카하고 알베르토의 우정이 너무 감동이였습니다
10,정말 감동적이었어요. 영상미도 좋았습니다.
10,진리의 픽사. 어릴 때 봤던 영화 꾸러기클럽이나 톰 소여의 모험을 보는 듯한 느낌이 들었음. 저번 작인 소울이 좀 더 어른용이였다면 루카는 아이들과 함께 본다면 정말 아이들이 좋아하겠다는 생각이 들었음
10,힐링영화임 성우 목소리도 맘에들었음
10,나 떠리원.. 공감했고 눈물났음 다시 해보려는 어떤 선택적 도전앞에 부모님이 왜 힘들게 살려고 하냐는말.. 내가 틀린줄 알고 포기하려했지만 도저히 포기가 안되는 내 자신이 밉고 나를 자책하고있다 마지막 노선을 놓칠뻔했는데.. 다시 물밖으로 나가보라고 응원받은느낌이었다 .. 고맙다 루카 ㅠ 잔잔함속에 많은 인생명언이 녹아있다..인생영화ㅠ 내가 니가 틀린게 아니라 우린 다른거야 그걸 인정하면 되는거야 각자의 인생 모두 소중해:)
10,영상,스토리,음악 다 좋았어요! 꼭 끝까지 다 보기~~
10,잼있게 잘봤어요 ㅎㅎ 디즈니 픽사는 절대 실망시키지 않음
9,코코마냥 감정선 건드리는 뻔한 클리셰인데 확실히 스토리 잘짰네요 괜히 눈물나게 ㅠㅠ 저번에 그 뭐냐 용나오던 그거에 비하면 몇배 발전함 ㅠㅠ
8,정말 따뜻하고 감동이 가득한 역시 디즈니 영화였습니다
7,믿고보는 픽사, 하지만 픽사로선 아쉬움.
10,감동적입니다 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요ㅎㅎ
10,감동감동 귀엽귀엽
6,영상미가 정말 좋았는데 결말이 너무 흐지부지 완성돼버려서 좀 아쉬웠어요. 영화 색감은 정말 최고였습니다!
10,그들의 우정은 멋지고 사랑스럽다!
10,아름답고 평화로운 따뜻함으로 가득 찬 영화
9,엄마랑 같이 보러 갔는데 재밌게 봤어요~
10,오랜만에 영화관가서 영화봤는데 역시는 역시였다..ㅎㅎㅎ
10,애니메이션이지만 성인이 봐도 재밌와 감동이 있습니다:)
10,가족들과 함께 보기 좋은 영화. 성장하는 모습이 보기 좋다.
10,마치 예쁜 동화책을 영상으로 본 느낌이여따!!
10,
10,뭉클한 감동이ㅠㅠ 찡했어용
10,눈도 즐겁고 내용도 튼튼하고 역시 디즈니 픽사라는 생각이 절로 드는ㅋㅋ
10,어른이지만 재밌게 본 애니메이션 개인적으로 소울보다 루카를 더 재밌게 봄!!
10,역시 디즈니 픽사했네요. 잘 봤습니다^^
10,8살 남자아이 중간에 살짝 지루해했지만 마지막까지 재밌게 잘보고왔어요.재미도있고 감동도 있고 좋았어요
1,리뷰보고 성인들도 보면 재밋다고 해서 봤습니다.. 솔직히 겨울왕국 급은 아니더라도 니모를찾아서 급의 영화라고 생각하고 봤습니다...정말 아동용 이네요.. ㅠㅠㅠ 어른들이 보기엔 내용의 시선이 전혀 맞지 않고, 미취학용 내용 이예요.너무 유치하고 어른이 보기에 재미가 전혀 없습니다...보는 내내 개탄스러워서 잣습니다,;; 디즈니픽사라고 해서 어른들의 동화같은 토이스토리 같은류의 영화는 전혀 아닙니다! 참고하시길 정말 사실대로 리뷰이니 도움이 되는 분들도 있을겁니다.무조건 혹평으로만 보지 마시길,
5,후반부에 찡하게 만드는 픽사의 마법은 늘 대단하지만 애들만화라고 쳐도 갈등이 너무 쉽게 풀리는 느낌
1,베스파에 대한 꿈을 버리고 어촌에 남기로한 알베르토의 미래가 궁금하다. 진짜 해피엔딩맞나?
9,어른이 봐도 너무 감동적이고 재밌어요
4,점점 모호해지는 타겟팅
8,이 나이에 애니메이션 보고 울었음... ㅠㅠhttps://blog.naver.com/realnogun/222404079005
10,어른 아이 모두 즐겁게 본 영화~ 이탈리아 가고 싶네요~
10,감동이 소소한 여러 행동들에 있습니다.
10,디즈니 답지 않게 몰입도는 쬐끔 떨어지지만,,,디즈니 답게 깊은 여운과 감동이 있습니다~~온가족 오랜만에 극장 나들이 했는데,, 저만 울었네요,,
2,진짜 재미없었음 ㅡㅡ 이게 영화인지싶다 ㅡㅡ.
10,
10,코코급 감동ㅠㅠ또 보려구요
10,아름답고 따뜻해서 힐링이 되는 영화였어요. 디즈니 픽사 영화는 항상 감동이 있습니다.
10,따뜻하고 귀엽고 감동적이에요!!
10,마지막에 울컥해서 눈물 흘려 버림...ㅠ
7,픽사의 아름다운 여름의 맑은 색채감
10,와 바다의 시원함이 그대로 전해진 기분이에요. 쿠키영상도 재미있어요!!정말 강추합니다.디즈니에겐 다 믿을수 있을거 같아요
10,여러 주제를 이탈리아 배경에 맞춰 잘 녹여낸 것 같습니당
6,항상 최고를 보여주던 픽사라서 뭔가 아쉽다.
10,간만에 어린이 다운 영화를 봤어요지나치게 무겁지 않은 주제 의식이 좋고,뻔한 성장 드라마지만,자아를 찾아가는 여정이 감동적이고좋았습니다
10,여러 가족의 형태를 보여주면서 우정과 사랑을 다룬 여름바다이야기
10,손절한 친구 생각나서..왜 때문에 눈물이 나는지 ㅠ
10,눈물 찔끔 짜릿짜릿해.
6,라따뚜이, 빌리 엘리어트 등과 일맥상통. 최근 픽사 작품이 그런건지 내가 동심을 잃어가고 있는건지. 예전보다 신선하고 확 몰입해서 보기가 쉽지 않음. 월-E, 업, 라따뚜이, 코코 정도는 참 좋았는데...예전에는 아이와 어른이 함께 즐기기 좋았는데 이 작품은 조금 애매함. 그래도 한번쯤은 볼만한 작품임.
10,너무 재밌었어요~~ 잘봤습니다!
10,픽사는 현재진행형이다.살아있는 생전 픽사를 알게 한 것에 감사합니다!^^극장각임!!
10,지금 20세대들중에 조금 슬픈 감정이 올라오시는 분들이 좀 있을거같네요 제가 그러네요... 소울에 이어서 너무 좋은 영화입니다  꼭 보세요!
10,
10,기발한  아이디어  신선하고  잼있어요   판타스틱 해요  강츄!!
6,평점이 높은게 신기하네요... 갈등상황에 대한 설정이 너무 허술해요. 그렇다보니 갈등이 풀리는 지점도 좀 허무하고, 큰 감동이 없네요. 이런식으로 풀릴 일이면 애초세 큰 갈등이 아니었던것 아닌가 싶고... 또 바다괴물이 그다지 귀엽지도 않았구요.
10,힐링되는 영화에요
9,반전중 반전!!놀라운 할머니들!
10,제 아이에게 주고싶은 여러 메세지가 고스란히 담겨 전해지는 퀄리티 높은 영화였어요스토리 만큼이나 그림도 예뻐서 추천하고픈 영화입니다
10,어디에나 있는 ‘외부인’에 대한 이야기
10,아이 어른들 모두 너무재밌게봤어요
10,아이들과 같이 봤는데 어른에게도 큰 감동을 주네요또보고 싶어요
10,아니...다섯 살 딸이랑 같이 갔는데 왜 내가 우냐고!!!!
10,어디한번보자, 하고 작정을 하고 영화관을 찾아도 실망의 ㅅ자도 찾아볼수 없는 디즈니픽사. 이탈리아에 가고 싶어졌고, 저 셋의 우정이, 용기가 너무나 부럽고 아름다웠다.나에게 용기를 준 루카, 고마워!!
10,
8,내용은 진부한데 영상미는 좋아요
10,
8,어렸을적 동심이 생각납니다.
8,The universe is now yours ~  크~~~
10,다른 픽사 영화랑 비슷하다고 하지 마세요.. 테마랑 주제가 완전히 다른데 ㅜㅜ! 넘 재밌게 봤어요 역시 픽사
7,디즈니 픽사가 다양성과 소수자에 대한 따뜻한 시선을 계속 이어간다. 전개야 무척 교과서적이지만, 이탈리아 시골 마을을 배경으로 한 연출이 제대로 먹힌 듯! 굉장히 아름답고 청량한 느낌이 든다. 칸초네를 좀 많이 들려줬으면 더 좋았을텐데.
7,스토리 좋았고 감동적이었다
10,소년 루카, 알베르토, 줄리아와 함께 젤라또와 파스타를 실컷 먹고 스쿠터 여행을 꿈꾸는 여름.
10,
10,청량함 그 자체! 정말 힐링무비네요! 믿고보는 픽사 & 디즈니
10,초4  초1 아이들과  재미있게 봤습니다.강추해요
10,40대 아빠 엄마와 10대 아들이 함께 보아도 따뜻해 지는 그런 영화 역시 명불허전 픽사
9,소울보다 아이들이 이해하기 쉬운 구성으로 되어 있는 것 같습니다
10,나에게는 유년시절 노스탤지아를, 아이에게는 친구의 소중함을 일깨워주는 간만에 싱그럽고 재미있는 영화였어요!
10,이 여름을 더더욱 여름답고 행복하게 빛내준 걸작!
10,아이랑  오랫만에 영화보고싶어 별기대없이 선택한건데 어쩜이리 감동적이고 재밋고 아름다운지역시 디즈니네요영상미가 최고 강추입니다
10,믿고 보는 디즈니입니다 ㅠㅜ
8,‘Silencio, Bruno.’ 두려움을 이겨내고 베스파를 타자! 멕시코 ‘코코’를 잇는 이탈리아 ‘루카’. 루카와 알베르토의 우정이 메인 포인트지만 다른 사람들, 즉 소수자에 대한 혐오와 사냥이 아닌 공존을 이야기한다는 데에 큰 장점이 있다. 모든 소수자들이 (브루노 닥치게, 아니)두려움 없이 물 밖으로 나오는 세상이 빨리 도래하길 바라며. 차별금지법 하나 제대로 통과 못 시키는 한국에서는 요원해 보이지만…마을 이름 포르토로소Portorosso는 이탈리아어로 붉은 항구Red Port. 붉은 집이 많은 항구마을이라 그럴 듯한 이름이지만, 감독이 좋아하는 미야자키 하야오의 <붉은 돼지Porco Rosso(1992)>에서 따온 것이기도. 트레네테Trenette 파스토 먹고 싶어진다. + 베스파 스쿠터 타고 싶어진다. 베스파Vespa에게는 최고의 홍보가 따로 없. 협찬인가 싶을 정도…
8,신선하거 좋았어요 아이들이 넘 귀여워요
10,6세 딸이랑 함께 봤는데 너무 재밌게 봤다고 하네요. 배경과 색감과 우정 꼬마공주의 마음을 움직일 정도로 재미있게 봤네요^^
7,초중반 쎄했지만 후반으로 갈수록 만족스럽네요
10,중간부터 진짜 재밌어요
8,재밌게봤습니다 하고싶은일에 도전하는 루카의 모습에 용기를 얻게되는 애니메이션 입니다
10,차별을 이야기하고 있는 멋진 애니메이션
8,좋았던거 같어요 !! 너무 재밌게 봤어요 최고예요 !!! 짱짱이네요
10,기대없이봤는데 재미있게봤어요
10,청량한 여름, 함께 하는 우정, 다름을 아름답게 표현한 디즈니X픽사의 여름 영화
7,가볍게 기분좋게 보기 좋아요. 보고있으면 습기를 머금은 바다 냄새가 나는 것 같아요ㅎ
10,나이가 들면 별거 아닌거에 눈물이 나오네여
10,아이들이 보고 싶다고 해서 오랜만에 극장나들이 갔어요~루카와친구들의 이야기가 감동적이였어요~소재도 신선했구요~감동적이여서 눈물이 순간순간 주책맞게나왔어요~^^오랜만에 힐링하고 나왔네요~영상도 너무 예쁘고 마음이 따뜻해지는 영화에요~추천해요~^^
7,경계를 허물수록 커지는 우정
10,가슴 따뜻한 우정영화
10,영화를 보기전엔 내가 이 영화를 보면서 이렇게 울게될줄은 몰랐다. 처음엔 영상미가 좋고, 어린시절 동심의 느낌을 받는 영화라고 생각했는데, 후반부에 알베르토가 나를 울려버렸다. 루카를 생각하는 알베르토의 마음과 행동, 그리고 그 둘의 우정에 왜이렇게 눈물이 나던지. 끝나고도 꽤나 여운이 남는 영화였다. 다시 한번 보고싶은 영화였다. 물밖으로 나온 용감하고 따뜻한 두 소년이 영원히 행복하기를.
5,[디즈니와 픽사의 합작?? 재밌겠는데??]하고 첫날 첫영화로 보러갔다. 영화티켓으로 봐서 다행이지 정가주고봤으면 돈아까울것 같다는 생각이 조금 들었던 영화. 영상미에서 8.5점주고 스토리에서 1.5점 평균 5점
10,아름다운 이탈리아의 해변가 배경을 보면서 한편의 동화를 읽은 듯한 기분 이었다.
10,감동이에요 ㅠㅠ진짜 재밌음
8,픽사가 픽사했다. 무슨 말이 필요하랴..
10,물고기 루카가 귀여웠어요.
10,루카와 알베르토의 인간 마을에서의 생활이 재밌었고 알베르토가 루카에게 알리지 않았던 아픔과 마지막에 루카가 대회에서 우승할 때 그곳에 할머니도 있었다는 것이 특히 재밌었다. 그리고 할머니가 식탁에서 자신은 주말마다 마을로 간다고 한것이 웃겼다.
10,
10,꿀잼!! 믿고 볼만합니다 최고♡
10,신선한 소재와 이탈리아어가 중간중간 들리는 것이 마치 지중해에 와있는 듯한 느낌적인 느낌!이 애니의 원작자에게 영광을 돌립니다!
10,청량하고 밝은 분위기에 감동적인 스토리~~잘 보았습니다 편견에 맞서고 끝까지 해내는 끈기를 배워보고 모험심도 가져봅니다
10,역시 픽사!!9살아들이랑 같이 봤어요~~재미도 감동도 교훈도 주는 영화!!
9,푸르른 하늘, 반짝이는 햇살, '멸치 떼' 같은 무수한 별들, 아침 이슬, 달콤한 아이스크림, 얼굴에 부딧히는 시원한 바람, 베스파, 자유 그리고 우정과 같은 것들, 그래서 세상은 아름답다.
10,디즈니는 이탈리아 감성을 디즈니 특유의 느낌으로 잘 살려냈다.작화는 마치 일본 하야오 감독의 터치가 들어간듯 아름답고 서정적이었다. 아름다운 영화였다. 올해 본 최고의 영화!
9,마지막 울컥 했네요..이탈리아로 빨리 달려 가고 싶어요.~
10,재밌고 감동적이네요ㅋㅋ
8,
10,엄마랑 손잡고 본영화♥? 막판에 짱슬픔 ㅠㅠ 우정이란..★
10,어린이들에게 꼭 보여줘야 하는 영화인데 어른들도 꼭 봐야 함
10,픽사영화 언제나 행복하게 만들어준다
10,오랜만에 되게 좋은 디즈니 영화
10,영화 이름 바꿔라 알베르토로
10,감동적이었어요. 저도 세상밖으로 용감하게 나와야 하는데 ㅎㅎ
10,소재와 스토리 영상미 다 좋음 ㅎㅎ주인공들 너무 귀엽당
1,최고의영화....,.
10,애니메이션이라고 우습게 볼게아니다..아들들앞에서 울어버렸네
6,코코+니모 줄거리+캐릭터+전체적 분위기 코코와 매우 흡사 가볍게 보기 좋음
10,아이들 하고  재미있게  잘보고  왔습니다.
10,디즈니표 데미안~
9,이탈리아 가고싶다ㅠㅠ
10,감동적이었습니다  화면이 아름답네요 아이들이 무척 좋아했어요
10,상상력 영상... 스토리... 진짜 최고...!!!
10,크~~ 동심으로 돌아가는 기분~
10,동심에 푹빠져서 봤어요
10,잼있었어요 아이들도좋아해요
10,ㅠㅠ넘 감동ㅠ 강추함니다!!!
10,
10,
10,어른이들이 봐도 감동있는 영화였습니다.마지막에 우정에 대한 뭉클함에 눈물이...
10,꼬맹이딸과 봤는데 영상도 너무예쁘고 스토리도 괜찮았어요 이태리어가 많이나오는데 추임새로 ㅎㅎ 배우고싶네요~~
6,육지로 다이빙하는 호기심과 순수함!
10,마음 따뜻해지는 이야기! 또 보고 싶은 영화♡
10,초1아이랑 재밌게봤어요
10,이탈리아로 여행가고 싶어지는 영화+_+
10,디즈니 픽서를 좋아하는 사람이지만 왠만하면 울지 않은 사람인데요 이번에 루카라는 영화를 보고 저두 모르게 눈물이 나올정도로 좀 감동적이였어용 ㅎㅎ 어린이들도 물론 어른들도 교훈을 얻을 수 있는 영화인거 같에요! 진짜 보길 잘한거 같에요!
10,5세 8세 여자애들이랑 봤어요영상미도 좋고 스토리도 좋네요아깝지않았어요
10,초6 아들이 넘  좋아했습니다.역시 픽사
10,마지막 10분 충격적인 감동이었어요.
10,
9,재밌습니다 그냥 보세요^^
10,엔딩도 좋고 영화도 재밌었어용!!
8,
10,늘 그렇듯 잼나고 신나고 감동적이고 교훈적인 디즈니 픽사 애니ㅎㅎ
10,자연과 바다 하늘 영상이 너무 멋있고 자유로운 루카가 행복해 보여 부러웠네요 아이들과 보면 좋은것 같습니다.
10,이 영화에서 재미있거나 감동적인 부분먼저 재미있는 부분은 경기 대회가 있는데거기에서 무엇보다도 괴물 아이가 우승을한것이다.감동적인 부분은 사람들이 괴물아이들을무서워해서 싫어했지만,그중에 가장 괴물아이들을 혐오하는 악당이 분수에 빠젔을 때 사람들이 그 사람을 믿다가  그 사람이 가니 그 괴물아이들을 잘 돌봐줄 때 우애가 좋다고 생각해서 살짝 감동적이었다.
10,실망시키지 않고 너무 재밌고 다시 보고 싶어지는 영화!
10,역시 디즈니 픽사의 상상력은 입이 떡벌어지네
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고 하네요^^
9,영상미 뛰어나고 스토리도 좋아요
10,잔잔한 감동이 좋았어요
10,어른이와 어린이를 위한 영화를 나왔구만
10,흥미롭고 유쾌하며 감동적임 현실 묘사도 대박이구 ㅠㅠ
10,감동도 있고 영상미가 볼만하네요
10,애들이 9살, 6살인데 너무 재밌다고 합니다. 제가 보는 입장에선 모험, 도전  그리고 감동이 있어 애들 교육에도 너무 좋은 영화였습니다.
10,디즈니영화는 성인이되어도 뇌와마음이 말랑하게 해줘요이탈리아느낌이 물씬풍기는 영상미도 좋았어요
10,
6,역시 픽사. 하지만 전작에 비하면 깊이도 없고 좀 아쉬운ㅜ 편한 마음으로 심심할 때 보면 딱 좋을 듯!
10,가족 이야기와 친구들에 대한 이아기가 잘 나와있어요3번 울었습니다 헤
10,건강미 넘치는 영화, 아이들에게 꿈과 희망, 책을 보면 새로운 세상을 알게 될거란 기대감을 알게 해 줌.
10,픽사의 감동이 있었다..무척 활기차고 신난 애니였다...
5,음모론자로서 트럼프정부가 내려가자마자 대놓고 랩틸리언 영화가 나오는게 좀 무섭다
10,
10,아이도 어른도 재미있게볼수있었음.아이들에게 상상력과 감동을 주는영화
10,순수함에 감동받았어요 ㅠㅠ
10,그냥 보세요....디즈니 픽사잖아요...그래픽 내용 느낌 걍...하....이게 코로나에 개봉한게 억울해요...진짜 여름에 친구들이랑 보기 너무 좋은 영화 예요!!! 셀렌치오 부르노!!!!
6,스토리의 개연성이 부족했습니다. 설득력이 부족해 저게 저렇게 쉽게 해결되다니...? 납득하기 힘든 마무리. 영상미는 가득했지만 그동안의 작품들에 비해 너무 아동용 애니메이션 특유의 두루뭉실로 간게 아닐까....
8,영상미가 예쁘고 힐링되는 영화킬링타임용이나 어린이들 추천끝나고 삽화가 나오는게 아이디어가 좋았음 그닥 여운이 남진않음. 재미는 있지만 뻔한 스토리에서 오는 아쉬움 2%
10,8살 아들이랑 보러갔는데...나만울고옴 ㅠㅠ 내아들 로봇인척 하는거 같더라 ㅠㅠ
10,갠적으로 소울보다 루카가 더 좋았다.
10,생각보다 재밌었어요. 유머러스해요! 편하게 감상하기 좋은 영화입니다.
10,진짜 영화 리뷰 처음 남겨 보는데 간만에 너무 재밌게 본 영화다... 영화 시청하면서 감동해서 즙 세 번 짬.. 영상미도 너무 좋아서 3D나 4D나 화면 더 크게 볼 수 있는 영화관에서 한 번 더 보고 싶다..
10,너무 재미있게잘 봤습니다 힐링 그 자체였어요
10,스토리도 좋고 감동도 많이 주는 영화 마지막이 살짝 아쉽긴 하지만 아이와 같이 보기에는 좋네요
10,아름답고 뭉클한 이야기. 내 아이들이 조금 더 크면 가족과 다 같이 봐야지. 루카와 알베르토의 우정 영원하길.
6,솔직해지자.. 기대하고 봤는데.. 뭐 넷플과 개봉디즈니 사이급 애니더만.. 개연성도 부족하고.. 감동도 그렇게 와닿지 않고.. 2주후 평점은 거짓말 안한다.. 그냥 집에서 보는 수준 정도 인듯.. 돈 좀 아까웠다 .. 코코랑은 비교불가
10,전체적으로 색감이 청량해서 보기 시원하고 한편의 동화를 보는 느낌, 이탈리아의 섬나라를 그대로 재현해서 그곳에 가있는 느낌이 들었다. 그리고 고양이 너무 귀여웠다 고양이는 다 알고있다
10,6살아들과 봤는데 저만 울었어요
10,보는 내내 몽글몽글한 사랑스러움에 미소 짓게 만드는 따뜻한 영화
9,물 밖으로 나가 빛나는 세상으로
10,재미 감동~ 보는내내 눈이 즐거웠어요~
10,솔직히 처음에 어떤 사람이 다른 애들 괴롭히는게 짜쯩 나는데 이기는거하고 같이 학교 가는데 형만 빠져서 뛰어가는게 너무 울컥하고 바다괴물도 육지괴물도 없는데 계속 인간계하고 바다계에 있는 애들은 착각 하고 형이 어딘가 들어가는데 "~~형?"이러는게 너무 웃김
10,
10,생각보다 너무 재미있어서 놀랐어요 색감 너어무 예쁘고 재밌게 봤어요^^
10,루카를 물 밖으로, 알베르토를 섬 밖으로 서로의 세계를 끌어내준 귀엽고 따뜻한 우정 이야기 라는 어떤 분의 감상평이 굉장히 공감가는 영화
10,엔딩크레딧까지 맘에 들었던 영화
8,나도 베스파 사고싶어진다..
10,10점 만점에 10점 주고 싶습니다 기회가 되면 다시 한 번 보고 싶습니다.
10,존잼~!! 강력추천~!!
10,보는내내 따뜻한더빙으로 봤는데다시 자막으로 보려구요추천!!!
10,파스타 맛잇겠다....
2,42살이 보기엔 재미없음..스릴도 없고 내용도 뻔함
10,넘 좋았어요 마지막에 눈물남ㅜ
10,여행가고 싶게 만드는 영화. 감동은 덤ㅎㅎㅎ
10,디즈니 픽사는 무조건 영화관에서 봐야 제 맛 ㅋ
6,나를 생각해주는 가족과 친구를 잊지 말고 최선을 다해서 살자.
10,기대 하고 봐도 너무 재미있는 디즈니
10,아이와 봤는데 부모도 재밌게 봐서 가족영화로 좋은것같습니다
10,잼미있고영상이다양해요
10,울컥했다 알베르토 멋있다
10,현실과 이상에서 고민하는 분이라면 꼭 추천!!
10,뭍으로 나와 걷는거 알려주고 이것저것 알려준 친구가  줄리아 앞에서 본모습을 보여주자 지만 살겠다고 바다괴물이다!!!를 외치는 주인공 인성ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 감동 시원 재미난영화 가족끼리관람했어요~요즘은금방 막을내려서 개봉하자마자 얼른봤네요 추천이요!^^
10,아이와함께보면좋은영화임 추천
10,사랑하는 사람이 곁에 있지 않다고 당신에 대한 마음마저 떠난 건 아니에요.
10,초등학생 아들과 봤는데요. 영화보고 아들이 자유를 달라고 합니다. ㅎㅎ 재미있었어요^^
10,어른들을 위한 동화! 넘 아름답구 힐링 가득ㅎ0ㅎ
8,아이랑즐거운시간을보낼수있었어요^^
10,개봉 전부터 기대하고 있었는데 재밌었어요!!
10,재미있었어요 뭔가 도전해보고 싶은 마음이 드네요
10,영화가 무척이나 사랑스럽다 바다와 육지를 오가는 아름다운 풍광도 아름답고, 주인공 캐릭터들도 어찌나 귀엽던지ㅠㅠ 넘 좋았던 시간이였습니다
10,캐릭터들이 너무 사랑스러워요><
8,어쩌면 뻔한 스토리.. 그래도 감동은 있어요.
10,디즈니가중국몽에 취해있지만픽사는 아니라서 다행여전히 잘만드는 수튜디오
10,어른이 봐도 아이가 봐도 재미져용ㅋㅋㅋ
10,간만에 동심의 세계로 ㅎㅎ 좋네유!!
10,재미있고 영상들도 예쁘고 음악도 좋고 추천해요
10,아이들도 어른들도 재미있게 볼수 있는 영화입니다
10,재미있게 잘 봤습니다. 또 봐도 좋을거 같아요.
10,너무 너무 너무 좋았어요. 캐릭터도 귀엽고, 내용도 감동적이고 따뜻하고!
9,마지막에 찡해지네요 좋았습니다
9,
10,아이들은 저마다 더 넓은 세상을 배워간다.
8,픽사치고는 약간 부족하지만 충분히 멋진 영화
10,내용도 좋고, 영상미 최고입니다ㅎㅎ 푸른 바다, 파란 하늘, 베스파, 젤라또 필요한 건 다 있는 여름 애니메이션~~
10,아이들이랑 같이 봤는데 저도 아이들도  너무 재미있었어요~~
10,의미있는 애니메이션, 픽사의 애니메이션은 무조건 봐야 합니다
10,캬 간만에 힐링할 수 있는 영화!!
10,마음이 따뜻해지는 애니~ 디즈니 픽사 애니 넘넘 좋아용
2,사전 배경이 없는 주제코코 만큼의 완성도를 기대하면보지 마시길..어린아이와 함께 볼만한 영화.ost가 없는 게 아쉽다.스토리가 빈약해서 아쉽다.
10,최고입니다. 어른을 위한 영화
10,재밌다 솔직히 강추입니다
9,스토리는 조금 예상되긴 하지만 다른 것들이 단점을 모두 제거해준다. 돈은 아깝지 않았음.
10,루카 짱이구 바다 속 세상도 신기하고 재밌음!!
10,색감이 넘 예쁘고 시원하고 보는 자체로 힐링이 된다
10,찡하다 우리네 인생을 보는듯...
10,역시 픽사영화는 말이 필요 없습니다~
10,상상력의 끝판왕입니다.
2,재미가없게보여요더빙에꼭보세요.오늘은 자막에본다고함
9,뭉클한 우정..예쁘고 사랑스러운 영화
10,와이프랑 둘이서 재미나게 본 애니^^
10,픽사 공식을 따라가는 스패니시 애니메이션. 미국식이 아닌 스페인 가족애를 느낄 수 있다.
8,힐링무비라고 불러도 좋을 만큼의 흐뭇하게 웃을 수 있는 애니메이션
6,연출과 영상미는 동화같은 느낌을 엄청 잘 살렸는데  스토리의 개연성 좀.. ㅠ
10,보고 있는중에도 행복했고 보고 나서도 행복했어요
10,여자친구 마지막에 울었음
10,
7,Luca
10,ㅜ.. 또 나만울었지 ?
10,여름처럼 빛나고 바다처럼 푸르르고 태양이 내리쬐는 바닷가 모래밭같이 기분 좋게 따뜻한 영화
10,나두 마지막에 눈물 나게 한 애니매이션 싸움이 아닌 평화라 잔잔한 영화 포기할줄 모르는 배움의 꿈을 준 영화
7,가슴이 따뜻해지는 잘만든 영화다
7,닥쳐, 브루노! 어쨌든 마음속에 간직하고 살아야 할 말
10,나 다움이 받아들여질 때 자유로워졌다
10,내용도 있고 재미도 있고 좋았어요 모두가 함께 잘 살아가는걸로~!
10,
9,루카 쿠키는 191cm
10,세상의 모든 루카와 알베르토를 위해
10,예쁜 경치가 가장 기억에 남는 영화.. 소장하구파
7,우정, 용기 그리고 순수함으로 빚어낸 한 여름의 판타지아
8,처음에는 살짝 지루했지만중반부부터 너무 재밌었어요!!!감동적이고 진짜 힐링되는 영화예요ㅠ영상미도 너무 예뻐요!!
10,너무나도 사랑스러운 친구들.
10,
9,생각보다 기대를 너무 많이 했나봐요. 그래도 영상이 아름답고, 감동적이었어요.^^
10,뜨거운 여름날에 추천하고 싶은 영화+_+
10,너무 재미있었습니다. 스토리 괜찮았고 영상미 뛰어났어요!
10,눈물 좔좔 율었음 남자임
10,믿고 보세요 ㅠㅠㅠ 마지막에 울뻔했음
10,믿고 보는 디즈니 픽사♡♡♡
10,너무나 예쁜 세상이네요.박진감 넘치는 체이싱 신도 있고 마음도 눈도 따뜻해집니다.
10,아이가 몰입해서 보았습니다~
8,디즈니와 픽사 애니는 믿고 봐도 될 거 같아요. 실망시키지 않네요.
10,진심으로 디즈니 픽사의 최고 강추 영화
10,진짜 너무너무 재밌어요ㅜㅜ
8,"나를봐! 나를봐! 내안의 브루노가 이렇게 커졌어. 알베르토!"   -도시에서 실험소에 잡혀간 루카의 편지에서-
10,루카와 친구들의 아름다운 우정 이야기
10,나도 누군가에겐 이런 존재이길
10,너무 좋아... 이거말곤 할말없음
7,베스파 스쿠터 홍보 영화인가 싶을 정도로 베스파 베스파 거리더라
10,넘 감동이었어요 진짜 내 안의 부정적인 말들 다 조용히하라고 할게여
10,아름다운 영상과 재미있는 스토리 넘넘 인상적이였습니다!
10,정말 예쁘고, 아름답고, 마음이 따뜻해지는 영화입니다ㅎㅎ
10,색감이 정말 예쁘고 귀여워요><
9,많이 디즈니스러워진 픽사. 덜 번뜩이는 대신 더 원만하다.
10,오랜만에 동심으로 돌아간 기분이랄까 이탈리아 여행 갔던 생각도 나고 좋다..ㅋㅋㅋ
10,너무 아름답고 귀여웠던 영화:)
10,디즈니+픽사 조합은 기대하는 그 이상은 충족해주네요 꿀잼입니다 꼭 보세요!
8,또 하나의 최애 애니 탄생
8,잔잔한 힐링영화 지루하다고느낄수있고 마무리가 어정쩡한거같음
10,루카랑 알베르토 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ
10,역시 디즈니 특유의 감성은 정말 다르네요 이번 애니메이션도 대만족!
10,재미있는데 마지막 멘트 해석 어디서 찾나요..
6,클라이맥스라고 할 게 없고 갈등해결과정도 설명이 부족함... 바다와 마을의 풍경은 예쁨
10,싼타 고르곤졸라!!!♡
1,전라도에서 벌어진 사건사고사기통수의 총집합같은 애니네요
10,보는내내 기분이 좋아지는 영화였어요~ 어른들이 더 재밌게 볼 수 있는 애니입니다^^
10,재미있고 동심으로 돌아가는 느낌이였다ㅎㅎㅎ
9,픽사가 픽사했다
10,스토리가 감탄만 나오네요디즈니가 주는선물
10,루카 모드리치 !!. 존잼입니다
10,픽사는 영화를 너무 잘 만든다
8,그래픽도 좋고 다좋은데 스토리 마지막에 바다 괴물과 사람들간의 갈등을 해결하는게 너무... 뭐랄까 그냥 툭~ 해결해버린 느낌
7,픽사의 숨고르기 작품!적당함
10,먼가울컥했어요 그리고 엔딩크레딧을 넋놓고봤네요
9,루카를 물 밖으로, 알베르토를 섬 밖으로 서로의 세계를 끌어내준 귀엽고 따뜻한 우정 이야기
1,영화도 그저그런데 그래도 뭐 이정도면나쁘진 않다하고 나왔는데롯데시네마 건대점 아트카드때문에영화에 대한 감동은 0점입니다.50~60장 갖다놓고 영화홍보 그렇게 하시면 안되죠ㅠ 당일날 3회차에 소진이라니관에 사람도 별로 없던데 내부자소행인지너무 실망했습니다.
10,바다와 육지에 경계가 있는것이 아니라 우리들 마음에 경계를 만들고 있었던건 아니였는지요
7,함께 편견이라는 바다에서 나오시겠습니까?
8,아이들과 오랜만에 영화관에서 보기 좋은 영화. 서로 다르다는 점이 틀린게 아니라는 메세지도 정확하게 전달. 간간히 짤린 자막은 감점 포인트. 2편까지 기대됨
10,넘무 재밌고 엄마 아빠랑 같이 보기 너무 감동적이었오요
10,여름에 시원하게 보기 딱 좋은 영화ㅎㅎ 영화에 나오는 마을이 아기자기하고 너무 예뻐서 계속 생각나네요 ㅎㅎ 여자주인공도 너무 귀엽고 보고 나서도 계속 여운이 남아요~~
10,아이들이랑 보러갔는데 좋아하네요 ^^
9,디즈니 만화는 역시 전체관람가다
10,내용은 그렇다쳐도 바다, 물 표현 진짜 장난이 아니네.. 모아나가 진짜 탑티어, 발전의 끝이라고 생각했는데;;
10,너무 아름답고 감동적이였어요!!
9,꿈꾸는 것만으로 인생이 변하진 않아. 밖으로 나아가야 해!
9,꿈꾸는 것만으로 인생이 변하진 않아. 밖으로 나아가야 해!
10,너에게만 비가 내리는 날엔 나도 함께 비를 맞아줄게
9,마무리가 살짝 아쉬웠어요. 급하게 끝내는 느낌? 그래도 전체적으로 괜찮았습니다.
10,"닥쳐, 브루노!(Silenzio, Bruno!)"
10,개봉하기만 기다렸다..기다린 보람이 있다 ㅠㅠㅠㅠ사랑스러운 영화
10,딱 이탈리아에 딱 픽사스토리좋았어요!
10,믿고 보는 디즈니 픽사! 너무 재밌게 잘봤어요!
10,감동적이었어요 물 밖으로 나오게 되는 과정이 정말 인상적이었습니다
10,배경, 영상미 너무 아기자기하게 예쁘고 보는내내 행복해짐. 스토리까지 완벽. 감독의 실제 이야기를 바탕으로 했다니 더 와닿음. 눈물나게 완벽한 영화.
10,친구들이랑 힐링하려고 보러간 영화 .. 디즈니는 오늘도 절 울렸어요  감동적이고 너무 재밌고 귀여운 루카 !! 마지막은 정말 정말 감동적 ㅠㅠ  어른이영화 대 강추!!!
10,만화에서는 물속과 땅위의 인간으로 보여주었지만 일상에서  볼 수 있는 차별적인 시각을 보여주는 느낌이어서 더 뭉클했습니다~~ 우산을 써도 벗어도 우리는 모두 이 땅위에 살아가는 같은 존재니까요!
10,물고기보러가고 싶네요
10,정말 재밌었어요^^ 루카짱
10,코로나로 어두운시기에 청량함과 감동을 주는 영화!!
10,그 시절, 내 여름방학은 어땠을까? 하늘에 고래가 날아다닌다고 믿었던 그 어린날의 추억들을 떠올리게 하고 나의 마음을 콕 찌른다. 지금과는 다른 친구들, 눈만 마주쳐도 웃던 그 시절을 그리워하게 만들어주어 보다보면 눈물이 흐른다. 친구들을 떠올리게 해주는 고마운 영화였다. 내일 또 보러 갈 생각이다. 어린 동생에게 휴대폰이 아닌 친구가 무엇인지 보여주고 싶다.
10,영화 배경도 좋고 ㅠㅠ 파스타가 너무 먹고싶어지는 ㅋㅋㅋㅋ 감동적인 영화!
10,스토리 좋았고 루카의 캐릭터가 귀여웠어요ㅎ
10,혐오와 차별의 시대에 픽사가 주는 위로같은 영화
10,음침하고 무거운거 보기 싫어서봤는데 나름 만족합니다
10,재밌어요 ㅎㅎ 픽사에서 영화를 만들었길래 봤는데 정말 영상미가 끝내주고 풍경이 예쁘면서 김동적이더라고요 그리고 힐링이 되는 영화에요
10,정말 잘 보고 왔어요 ^^ 디즈니 픽사만의 느낌을 많이 느낄 수 있는 감성 충만한 영화고 정말 재밌어요!
8,꿈의 베스파를 타고 함께 달리는 청량하고 희망찬 육지 모험 탐방기
10,믿고보는 디즈니 픽사~~ 인생영화라 할 수 있을정도로 재밌었어요
10,
10,닥쳐 브루노!너무 재밌었던영화
10,따뜻한 내용, 따뜻한 분위기 최고
6,영상미는 아름다우나, 결말은 아쉬움
10,애니메이션 거의 안보는데 디즈니 픽사는 믿고 봅니다ㅎㅎㅎ
8,Ciao! 갈등의 폭발과 해결이 마지막에 몰아서 급하게 마무리되는 것이 아쉽다. 그 외에는 만족. 마키아벨리가 귀엽다. 쿠키 있음.
10,귀엽고 감동적이고 유쾌하고 다 하는 루카 ㅋ
8,초반엔 패트와 매트중반엔 윌레스와 그로밋후반엔 짱구
10,다섯살아이랑 같이 본 첫 영화너무 재미있게 보았어요 감동도 있고 교훈도 있고 훈훈하네요 -
6,모션그래픽은 나쁘지 않았는데 앞부분은 조금 지루한면이 없지않아 있고 억지신파가 좀 섞여있는 그저 그런 영화였어요 디즈니 영화를 좋아하는 성인분들에게 추천은 못해드리겠네요 완벽히 어린이 영화에요
10,재밌고 영상미가 뛰어나고 음악도 좋아요 역시는 역시네요
10,그래픽 진짜 좋아요! 청량감 넘치는?!
7,전체적으로 아쉬운 부분이 있지만 가볍게 잘 봤습니다
10,유쾌한 상상력으로 가득한 애니메이션!!
10,마스크 쓰고 봤는데 진짜 이탈리아 바다 온 것처럼 뻥뚫리는 기분
10,한 편의 동화같은 영화ㅠㅠㅠㅠ픽사 닉값 진짜 와
10,ㅠㅠㅠ 다큰 내가 힐링받는 영화... 역대급 디즈니픽사 비주얼이다...
10,색감도 내용도 너무 좋았어요~ㅎㅎ
10,마치 어렸을때 여름의 동심으로 돌아가는 느낌ㅋㅋ 좋다아
10,밝고 마음이 따뜻해지는 이야기
9,실렌시오 브루노! 스토리는 약간 아쉬웠지만 영상이 너무 아름다웠습니다
10,진짜 여름이 온거같았고 시원했다
10,짱이다...나만 마지막에 울컥했나...?
10,디즈니픽사의 가슴 따뜻한 이야기. 영상미가 좋아 보는 맛도 쏠쏠하다.
7,마치 이탈리아에 여행 온 듯한 영상미는 훌륭했으나 스토리는 픽사라 기대치가 높아서 그런가 생각보다 기대이하..
8,영화 속 세계가 작아서 등장인물도 많지 않고 스토리도 단순한데, 그래도 아기자기한 맛이 있음 ! 짧은 동화 한 편 읽은 느낌
10,
10,너무 재미있었어요ㅠㅠ
10,초반에는 개그 코드로 즐겁게 해준 영화라면 후반에는 진심 생각지도 못했는데 펑펑 울었네요. 이탈리아 배경 색채도 너무 이쁘고 많은 분들께 추천드리고 싶네요. 픽사는 항상 실망을 시키지를 않네요. 여름이랑도 너무 잘 어울리구요.
10,시각적으로 아름답고, 감정선이 세세하고, 예상했던 결말이 아니다. 둘이 같이 베스파타고 실렌시오 브루노~! 하면서 끝날 줄 알았는데 말이다. 알베르토 이자식ㅠㅠ
10,올 여름 따뜻하고 시원하게 만들어줄 유일한 애니메이션이 아닐까 싶어요ㅎㅎ 역시 디즈니 픽사는 믿고 보쥬~~
10,감성충만 힐링 애니메이션. 어른들이 더 좋아할 애니!
7,디즈니다운 상상력은 부족했지만 아름다운 이탈리아의 배경은 만족스러웠다 딱 아이들용 애니
10,아들이랑 재밌게봤어요~
6,할렐루카 돈치치 농구 잘해요~
10,가족, 친구, 이웃과의 우애를 온 몸으로 느낄 수 있는 영화
7,가볍게 보기 좋은 상쾌한 영화.
10,아이와 키즈관에서 둘만 봤어요 ㅋ ㅋ기대안하고.봤는데 긴장감 넘치고 영상도 아릅답네요행복한시간 보냈어요
8,산타 모짜렐라!! 산타 고르곤졸라!! 산타 리코타!!
1,아...제가 나이를 너무 먹은듯 유치해서 집중이 안됨 하;;
10,또 보러가야지!ㅎㅎㅎ
10,우리를 물 밖으로 나오게 한 모두에게 이 영화를 바칩니다.
10,꿀잼이네 또 보러 가야겠다
9,여름 여행하는 기분이 들었다. 친구들의 우정은 누구보다 영원할 듯!!
10,픽사가 선사한 한 여름날의 동화
10,감동적인 부분도 있고 영화가 주는 메세지도 너무 좋았습니다^^
10,아름다운 이탈리아와 바다를 배경으로 한루카와 알베르토의 스펙타클하고 신나는 모험캐릭터들 아기자기 귀엽고영상미 색감 예쁘고포근한 분위기줄리아 아빠가 너무 멋있었다뜬금 없이 마지막에 루카 엄마가'나는 항상 네 편이야' 했는데거기에서 뭉클,,
10,소울에 이어 이번에도 역시 믿고 보는 픽사를 증명한 애니메이션
10,여름에 보기 좋은 영화죠 시원하게
10,“픽사X디즈니” 이것만으로도 극장에 갈 이유가 충분하지 않나?
