터널
10,어여아지닏 듕긔느딪식스
7,터널에 갇혀서 죽는 여자 연기 잘한다
8,터널은 끝이 있기에 그 어둠을 사랑할 수가 있다 ..
6,하정우에 의한 하정우를위한 영화? 이런단조로운스토리로 영화를만든다는 용기가가상.개인적으로 아주오래적 실베스타스텔론이출연한 터널붕괴 고전영화가 더재미있었슴.그냥저냥 킬링타임용
8,세트와 하정우가 다 한 영화. 런닝타임 내내 우리는 터널안에 함께 갇혀있었다.
10,답답해 죽는 줄 알았어요 대한민국 현실을 잘 보여주네요 연기는 장난 아니었습니당 재밌었어요
7,하정우 혼자서 클리어 한 터널 한 개.
7,다 꺼져 이 갯쒜끼들아!!!
6,35일 갖혀있다 나왔지만 살이 하나도 안빠진 하정우 다이어트가 이렇게 힘든겁니다
10,너무 재밌게 잘봣습니다
10,내가 왜 이 영화를 미루고 미루다 이제 봤을까... 역시 하정우ㆍ오달수네요.
6,노잼….. 지루함 ㅅㅇ
6,졸려요 네졸려요 그냥
7,칠흑같은 어둠 속에서도 결코 희망의 끈을 놓지 않는, 하정우의 1인 재난액션은 오늘도 유효하다
1,억지스러운 스토리전개에…전형적인 좌빨용 감성팔이 쓰레기영화…세월호감성팔이로 700만이나 본듯..ㅡㅡ;
7,터널밖에서는  구해낼 궁리보단 어떻게 이용해 먹을까만 생각
1,보면서 불쾌감이 드는 영화. 작중에 나오는 인물들의 80%는 빌런들 밖에 없으며 뱉는 대사 하나하나가 불쾌감을 조성한다. 조난 당한 주인공을 외면하는 사람들의 모습을 그리고자 한 의도는 전혀 와닿지도 않고 내가 대체 이걸 왜 보고 있는 걸까 싶은 감상만 들게 한다.대놓고 정의로운 조연인 오달수씨가 빌런들에게 정의로운 일침을 날리는 장면은 중학생이 쓴 소설만도 못하다.무너지는 터널에 깔려 조난 당한다는 스토리는 좋았지만 각본 연출 등이 따라오지 못한 영화.
7,지금껏 여러 재난 영화가 개봉되었지만, 터널처럼 한 '개인'의 재난상황을 다루는 영화는 새롭다. 덕분에 러닝타임 동안 작중 주인공 '하정우'의 상황에 전적으로 몰입된다. 여기서 관객의 실제적 위치는 터널 밖이다. 터널 안 생존자의 사투를 관찰하고, 우린 터널 밖에서 이 과정 속 발생하는 딜레마를 어떻게 해결할지 고민한다. 영화는 최선의 방향으로 나아가나, 현실에선 정녕 어떤 방향으로 나아갈지에 대한 해결하지 못한 응어리가 쌉살하게 남아있다. 아쉬웠던 점은 익숙한 배우들의 향연과 재난영화 특유의 기시감으로 결말까지 점철된 것은 상당히 아쉽다.
7,작품성은 인정 유치한 느낌 없이 잘 만든 것 같음. 허나 보다가 빡쳐서 빨리넘기기 몇번 눌렀음. 한국영화에서만 느낄 수 있는 이 깊은 빡침은 특별함인지 아니면 염증인지
7,내가 하정우면 서명에 동의한 배두나랑 이혼하고 끝까지 자기를 포기하지 않은 오달수랑 결혼한다 Ang
2,재미없고 지루함ㅡㅡㅡㅡ
10,넘 재미있게봤습니다 하정우씨 다시만나요
8,긴장감을 놓치지 못하는 재난 영화 + 기레기와 정치인들을 비판하는 통쾌한 영화ㅋㅋ 주인공이 하정우라서 완벽했다
10,무능한 우익꼴통들이 정권을 잡으면 안된다는 걸 여실히 보여준 영화였네요.영화 보면서, 세월호사고 때 꼴통들이 한 짓이 떠올라 많이 화도 났지만, 이 영화를 개봉하는데 도움 주신 모든 분들께 머리 숙여 감사 드립니다.
1,터널이 무너졌다는데 동문서답하는 119?? 시종일관 정부 까려고 만든 좌파들 계몽영화.  부동산 따따블 되서 젊은이들 사다리 걷어차는 영화도 만들어봐라
10,정권 상관없이 조선의 현실을 알려주는 영화
10,다시보고잇는데도 잼난다 남지현 하정우 배두나~!!obs
8,기레기새끼들 때문에 보면서 빡쳤다.사람이 죽어가는데 무슨짓인지 예비살인마새끼들 ㅋㅋ
8,심각한 상황인데 심각하게만 풀진 않았고 유쾌하기도 하고 드라마틱해서 감동적이었어여 ㅠ 하정우니까 가능했던 연기
9,보고싶었던 영화였는데 넷플에 올라와서 봤어요! 잘 봤습니다.. 진짜 현실에서도 사람들이 그럴거 같아 암울하기도 하고.. 소설 원작과 다른 결말이던데 결말 바뀌어서 좋은 것 같아요
8,생각보다 재미있네요. 강아지덕에 재미가 배가 됐어요. 의외로 이야기를 잘 풀어나갔네요
8,기자, 구급 대원 등등 필요할 때마다 답답한 빌런들이 나오는 타이밍이 좋았다.
7,잘 봤어용.
10,현실이랑 같네요... 살계도, 공법 이런게 무시하니... 이런일이 생기고... 사람이 우선인데... 자격증있는사람들이 문제... 돈벌레...
10,먼지가 너무 많이 나오는 영화.
2,진짜 배두나님 눈물 연기 빼고는 볼게 아예 0.1도 없네요;개연성이 너무 떨어집니다. 저 상황에서 조금만 움직여도 깔릴지 모르는데, 생판 모르는 여자한테 왔다갔다를 어케 합니까;말이 되는 소리를..물도 아깝죠.저런 상황되면 생판 남인데, 물을 주겠습니까??? 그리고 하정우님 연기도 진짜 하.... 난 솔직히 하정우님 영화 수십편을 봤는데, 단 한번도 연기 잘한다고 생각든적이 없네요. 맨날 똑같고.눈물연기도 안되고. 그리고 30일 지났는데 저렇게 쌩쌩하게 움직이고 눈도 부릅뜨지 못합니다.제발 개연성좀 생각하면서 영화 만들어주세요 ㅠㅠ
8,별의 별게 다 일어난 후에도 상상을 초월하는 이 곳
10,땡이 연기 왤케 잘하냐ㅋㅋ
10,우리나라 기레기들 / ㅈ같은 시공업체들 / 말만 잘할줄아는 정치인들을 잘 캐지하는 영화인거같습니다 ㅎㅎ
9,한국 재난 영화에서 연출이나 현대 사회의 비판을 잘 담아낸 것 같고 재난 영화 중에서 정말 잘 본 것 같아요~ 구조되기까지 실제로 얼마나 그리 버틸 수 있을까요,,
10,관객수가 왜 많은지 알겠는 영화. 하정우 독보이는 연기. 하정우가 구출하기까지 그 사이에 에피소드가 적재적소 잘 보여준 영화이다
10,한국 사회의 문제를 잘 꼬집었다
8,좀 지루한데 재밌어요.
10,썩은 정치인  기레기 종합세트
8,배두나 에스컬레이터 백스탭받는거 왜이리웃기노
4,억지감동개오짐ㅋㅋㅋㅋ
8,미나씨에 대해 아무도 일언반구 하지 않는다는 현실감이 너무 씁쓸하다
10,10점드리겠습니다꼭보시길
10,최고그냥 최고입니다얼마나 울면서봤는지..연기가 명연기!!!
10,배두나 씨의 연기력에 다시 한번 놀랬습니다
10,진짜 하정우 연기 ㅈ나 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
8,열받아서 미치겠네요ㅜㅜ
6,터널안에 갇힌 련 아구창 존나마려웠음 전형적 한녀의 표상
1,이거뭐 코믹인가? 웃길라고 만든것 같음
10,소방관련 자격 공부 중인데 넷플릭스로 오랜만에 두번째 보네요. 오달수씨 연기 너무 좋네요~
4,진짜 지루하다.빨리감기로 겨우겨우봤다.하정우 작품 중 제일 최악이었음.
9,매우 현실적인 영화  ***법 해서 기자정치인 피해자 주변사람들반응 장기화됬을때 지겹다는 국민들 반응 매우 현실적인영화임
10,이게 어디가 지루하지 진짜 재밌고 넘 슬펐으 하정우 멋이따
1,영화 전개가 너무 뻔함 그리고스토리 곳곳에서 군 병력은 왜 투입되지 않았는지 이해할 수 없음 결정적으로 러닝타임이 너무 길고 지루함
10,
10,
3,예상한데로 흘러가는 스토리..
2,하정우 좋게 봤는데...  이 ㅆㅋ도 똑같은 ㅆㅋ임.. 이제 마지막으로 유해진과 차승원 밖에 없음(너무 공감)
8,마지막 오달수 다 "꺼져 OO드라" 할때 쳐웃ㅋㅋ 조금 지루하기는 했지만 재미있고 볼만한 영화라 8점이요
9,한국 재난 영화 중 볼만한 영화.
10,
10,
10,
8,보는 내내 역겨웠다 내 생에 우리나라가 이렇게 싫어질 줄은
9,두번 봤는데 처음엔 하정우씨 연기만 눈에 들어왔는데 두번짼 배두나씨가 연기를 참 잘한다는 생각을 했습니다. 대체불가 역할을 소화하신듯요^^
10,하정우님 연기를 너무 잘하셔서 저도 같이 터널에 갇혀있는 듯한 느낌을 받았고 정말 몰입이 잘 됐어요.재난영화이지만 중간중간 유쾌한 장면들도 종종 있어 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,답답햇음 넘기면서봄 그만큼 연기를 잘한다는거니까 ㅇㅇ
10,영화속에서도 대한민국은 윗대가리가 OOO만 나라가 잘 굴러갈것 같다는 생각이 들었습니다. 현실반영이 잘 되어있군요
10,재난현장에 사진 찍으러 나타나는 정치인들 포인트 사람이 살았는지 죽었는지 모르는데 이슈 잡으러 튀어나가는 기레기들 포인트 사람 목숨을 도룡뇽 따위로 생각하는 무개념 포인트 현실에도 이런놈들 꼭 있음 언제부터 세금 낭비되는거 걱정했다고 세금낭비이야기 꺼내는 무개념들 포인트 한국사회 만연한 안전 불감증 포인트 한가지 아쉬운 점 뜬금없이 튄 날에 맞아서 죽는 장면 이거 하나만 빼고 앞서 써놓은 영화적인 포인트만 놓고보면 날카롭고 굉장히 비판적인 영화임.
8,한국을 보았다.. 눈물이 났음
4,재난 영화인데....절박함이나 긴장감이 하나도 느껴지지 않아 놀라울 따름....마치 방문이 잠겨서 119불러 놓은듯한 분위기감동도 없고 어설픈 웃음포인트.. 여기서 웃음이 나와??감동도 재미도 없는데.. 사회문제고발 르포냐??
8,다 좋은데 같이 깔린 김치녀 한마리때문에 짜증이 확나더라그 상황에 물 존나 처먹고 탱이 물주라고 한거보고  내가 하정우였으면 주빵날릴뻔...그리고 통화도 쓸대없는 말까지 엄청하네 배터리도 없는데
10,이정도면 잘 만들었고 볼만한데 생각이상으로 혹평이 많네요
10,하정우 연기 정말 대박이네요
10,소설 보고 영화 개봉한다는거 알고 영화관 가서 봤는데 생각보다 괜찮았던 영화.
10,우와진짜 배우진들이  연기도잘하고진짜재밌음
5,몇 년도 아니고 고작 30일 동안 공사 못 했다고 인명구조를 포기하는 게 말이 되나... 배두나가 라디오에서 남편에게 말하는 장면도 어이가 없었음.. 혹시나 살아있을까봐 미안하대.. 혹시나 살아있을까봐 서명을 안하는게 맞지... 그리고 오달수가 터널 안에서 신호 기다리는데 ok사인도 안받고 지상으로 빼내는 장면도 어이없었고.... 현실성이 완전 제로인 영화... 조연들까지 훌륭한 배우들 데려다가 무슨 이런 영화를....
10,안전에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 영화!
10,믿고 보는 하정우 정말 재밌게 봤습니다
4,터널 설계도 그린 새기 나와라;
4,터널 설계도 그린 새기 나와라;
10,쉴틈없이 끝까지 영화본 영화네요다 보고 화장실간 영화 흔치않은데진짜 영화 잘 만들었어요 bb
1,마지막에 김해숙은 꼭 짜파구리를 드시며 숟가락을 얹으려는 대통령님을 보는것 같아 기분이 나빴습니다
10,출연진에 왜 탱이는 없음? 촤암나~
1,여자 존나 답답함 이와중에 OOO 챙겨 ㅅㅂㅋㅋ
8,세월호를 연상케한 연출은 좋고, 답답한 마음을 잘 공감하였습니다. 현실은 동일한데 서로의 위치에 따라서 현실을 왜곡하여 해석하며 대응하는 모습에 리얼월드를 다시한번 상기하게 되는 영화였습니다.
10,뛰어난 연기로 인해 내가 터널에 갇힌 느낌이 들었다 영화가 끝나자마자 재난용품을 검색했다 정치 사회 등 현시대 문제점을 컨트롤CV 연출로 인해 실제 일어난 사건인줄 알았다
10,최근 본 재난영화중에 단연 최고네요.심심할 시간을 안주는 영화입니다.잘봤네요.
10,대한민국의 민낯을 여실히 보여주는 영화제발 좀 구조적인 부분 좀 바꾸자 제발...
10,하정우라는 배우가 혼자서 영화 러닝타임을 끌고가는게 진짜 대단 .. 영화관에서 보구 지금 티비에서 해주는데 다보구자야지 ????
10,!?! 재미나게. .
4,봐도 좋으나 보는 것 보다는 안보는게 좀 더 낫다
8,한국판 블록버스터의 진일보를 알리는 동시어 두마리 토끼를 가둔 블랙코미디
7,흥미롭다...
8,한자리에서도 감동을 주는 하배우! 스토리와 설정이 과하지 않고 적절했다
7,내 느낌에 확 들어오는 영화는 아니지만, 그럼에도 대단한 수작임에는 확실하다.
10,와 이건 미쳤다 하정우 연기 지리세요 아놔 하정우 사랑해
1,한국의 관료주의 까는거 취지도 이해 가고 좋다고 생각하는데 영화로서의 재미 요소는 한개도 없음. 전개랑 결말이 어떻게 될지 너무 뻔하다고 해야하나. 이걸 무슨 2시간동안 늘려놨는지 이해가 안감. 스토리상 등장인물들도 너무 한계적이고. 반전같은것도 없으니 진짜 지루하고.. 그렇다고 뭐 재난영화도 아닌 것 같은데..
10,하정우 대박이긴한데 영화보다 물 먹고싶은적은 처음
9,
6,다 좋은데 여자애 시신은 좀 빼오지 그랬냐 너무 처량함
7,괜찮고 재밌게 봤습니다
10,
1,넘잼난다 그런데 발암녀와 발암OOO 주겨버리고싶당
10,기레기들과 정치인 따까리들 진짜 후리고 싶음...
10,추석에 할머니댁에 다녀오는 중에 터널을 지나갔는데 갑자기 영화 터널이 생각나더군요 이 영화를 본지 분명 몇년이 흘렀지만 터널을 지날때마다 생각날만큼 기억에 남고 재밌는 영화같아요 그래서 터널을 지날때마다 터널이 무너지는지 확인하는 습관 아닌 습관이 생겨버렸어요ㅎㅎ 그래도 다행이도 여태까지 터널이 무너진적은 없네요그리고 감동적인 영화나 재난영화 좋아하시는 분들에게 추천드리고 싶네요 아 그리고 이 영화의 단점은 기억이 너무 많이 나서 터널공포증 같은게 생길수도 있을것같아요 아까 말했지만 저는 살짝 약한 터널공포증이 생겼답니다.. 그래도 진짜 명작 중에서도 명작입니다
7,우리나라 재난 영화 중 Best 3. 연출도 좋고, 연기도 좋고, 영상도 외국 영화 못지 않네요. 이 영화 좋아하시는분은 1996년 데이라잇 영화(해저터널 붕괴)와 2015년 33 영화(광산 붕괴) 추천합니다.
10,
10,집에서 봤는데 진짜 재미있었음.영화는 다 좋고 긴장감도 있고 진짜 인생영화였는데 터널 공포증이 생겼다...
10,집에서 봤는데 진짜 재미있었음.영화는 다 좋고 긴장감도 있고 진짜 인생영화였는데 터널 공포증이 생겼다...
10,하정우 연기는 정말 최곱니다 항상 최고..스토리도 풍자 제대로 아주 보는 내내 하정우한테 이입돼서 울고 화내고 웃었습니다
10,뒤늦게 평점 올립니다 저 이제 무서워서 터널 어떻게 들어가요 ㅠㅠ 근데 지금도 터널 잘 들어갑니다 ㅋㅋ
8,헬조선의 실체를 보여주는 영화 희망을 잃지 않는 주인공의 모습이 너무 보기 좋네요 강아지와 사료를 나눠먹는 장면이 가장 인상적이에요 ㅋ
7,킬링타임용으로 적절. 말안되는 스토리라도 배우의 연기력과 감독의 연출로 빠져들게 만드는 마술
10,이거 완전 재밌게 봄. ㅇㅇ
8,
9,낮은 평점들 진짜 읽어볼수록 어이가 없네 무슨 대단한 예술병 쿨병 걸렸길래 이 영화를 보고 무시를 하지? 참나 한국 재난영화의 진보였다
10,마지막 탱이가 짖는다. 개소리 하지말라고~
10,이게 대한민국임. 지금까지 일처리했었던 방식이며, 현재의 방식이며, 앞으로의 미래임.
10,천재배우들이 만들어낸 감동재난영화!!
10,
10,터널지날때마다 이영화생각남..
1,중간에 터널 무너지는게 그나마 봐줄만했고 나머지는 개노잼
10,사람 목숨이 왔다갔다하는데기레기 방송국이 어슬렁거리면서 사람죽이려는게 현실이랑 비슷하누
10,
8,하정우 연기빼곤 모든게 완벽하다. 정우야. 잘나간다고 연기 참 쉽게한다.. 절체절명의 순간 1달을 갇혀있는데도 얼굴엔 살이 오르고 몸은 건장하네? 타배우들은 몇십킬로 빼면서 캐릭터와 동화되던데.. 이정재는 암살때 죽음에 대한 공포때문에 눈풀린 연기를 위해 2일은 안잤더라
10,부실시공(공사) .. 보여주기 .. 소수보다는 다수를 위한 .. 공포 희망 좌절 .. 이 영화 보고 나서 생각 나는 게 있다(노란 리본) .. 하정우, 오달수 관찰하고 괴롭힌 이유
10,이 영화는 하정우가 구출 되고 세상을 향한 마지막 대사로 정의 할 수 있다.
8,주인공 구조 할려고 무한적으로 언어폭력 모드 발동 했었지만 2시간 만에 감동이었다. 그리고 마지막 장면에 아내의 차량으로 딸의 생일 축하 하러 갔지만 그전에 종료 해버렸도다
10,
10,1995년 삼풍백화점붕괴사건과 2014년 세월호등 국가대참사때대한민국이 국가재난에 대처하는 모습을 적나라하게 보여준영화
6,재난 영화 치곤 그리고 좁은 터널에서 촬영한거 치곤 긴장감잇게 잘만든영화 볼만했음
10,여러가지 교훈을 주는 영화네요 혹시라도 아직 안보신 분들이 있다면 꼭 한번 보기를 바라고 한번 보셨어도 또 보셨으면 합니다 정말 감명깊게 봤어요
10,하정우의 연기력에 극찬 훌륭 실제 터널 붕괴 장소에 갇힌 것 같은 실제 같은 느낌과 인간의 내면심리 잘 표현 제가 결혼전에 보고 몇년 후 다시 보니 또 느낌이 새롭네요 잘 만들어진 아주 괜찮은 영화였다 감히 평하고파 나이를 먹고 아이를 낳은 엄마가 되어보니 배두나의 엄마 그리고 아내로서의 연기도 차분하게 잘 소화했다 생각 각본도 연출도 좋았어 특히 라디오를 통해 남편에게 자신의 감정을 전달했던 배두나의 열연에 극찬 대사도 완벽 그리고 오달수의 사이다 연기도 good 공직자 언론인에게 보내는 사회적 메시지까지 잘 전달되었다 생각
10,진짜 이런일이 생길수도 있겠다는 생각 ,, 만약 저런상황이면 하정우처럼 살아남을수있을까싶기도 ㅠ??ㅠ?? 그리고?? 그 와중에 너무 이쁜 퍼그
8,30일 넘게 생존할 수 있던거 충분히 가능한데 비현실적이라고 말하는사람들은 뭐지..?그리고 영화는 영화로 보자;
5,굴에 갇힌 하정우는 분통 터졌다. 끝.
10,
1,긴장감도 없고 무슨 위기 상황에 말 장난질이라니
10,
10,
9,터널 후유증을 이겨내고. 딱 나왔는데 다리붕괴로 또사고 ㅠ ㅠ. 그놈의 부실공사
8,영화보면.. 화나고 슬프고 답닥하고.. 많은생각이 들게해요
7,말이안되는 스토리지만 집중하면서 봄 나름 개꿀잼☆☆☆
6,사회 비판 이런거 빼고 봐도 재밌게 볼수있다. 하정우의 연기가 너무 좋았다
8,하정우 혼자 끝까지 존버하면서 생존의식이 진짜 리얼 대단함! 어떻게 강아지 1마리가 해결하는 일을 정부나 언론 공무원새끼들은 단 한명도 끝까지 책임감이 없을까?~ 하정우 터널속에 있는거 계속보니까 눈물이 나고 진짜 사람다운 사람이란걸 알게 해줌!
10,"다 꺼지라고, 이 OOO들아!" 최고의 명대사 아니냐 빨리 이송해야하는대 길막하는 기자~ 눈치도 없는 정치인 그 많은 인간들 거기서 서서 놀고 있을시간에 삽들고 삽질 같이 하면 얼마나 보기 좋을까
10,김해숙 듣는 순간 503 확 떠오르네전문가와 상의해서 결정하세요.잘 협의해서 결정하세요.있으나 마나 한 개소리만 해대는 박ㄹ혜
6,개는 왜 출연진에서 빠져있음¿
10,옛날에 완전 재미있게 봤었어요
6,여자애 나올때부터 지루해짐개가 케익 먹을때 빵터지네 ㅋㅋㅋㅋ OOO~  ㅋㅋㅋ
9,좋은 연기
10,겉은 재난영화지만 속은 우리나라정부를 드러내는 영화.이 영화를 일언이폐지한다면 "구조작업을 하다 경제적손실로 구조작업을 중지한다"
6,개는 왜 먹지 않는가?
10,이게 벌써 4년정도 된 영화라고??시간 너무빠르네 ㅋㅋㅋ에바
10,대한민국의 쓰레기면을 잘 표현해서 암울하면서도 박수칠 영화 부실공사 & 정치인들의 언론플레이 & 언론사 특종벌레 삼위일체로 대한민국 그대로를 보여준 최고의 영화 역사에 길게 남을 명작
9,영화 초반 9만 7천원...3만원만 넣어 달라고 하던 하정우는 싫은 소리 안하고 그냥 쓸거니까 계산해주세요 라고 한다. 보청기 없이 일하던 할아버지는 고마웠는지 생수병 제일 작은 것 2병을 주유소를 떠나는 하정우에게 달려와서 건낸다..심드렁한 표정으로 받아 들어서 뒷자리로 던지던 하정우는 할아버지가 건낸 생수병 2개가 자신을 살릴 것이라 생각 했을까?
10,사람100명도 아니다.사람10명도 아니다.사람 딱 2명! 딱 2명!뿐이다 근데 사람 1명밖에 못구하는주제에 그 1명도 버리려는 무능한정부와 위기에빠진 사람 전부를 구하기위해 발버둥치는 소방관들.유능한소방관은 많아도 무능한정치가놈들과 돈밖에모르는 기자들이 많은 대한민국을 풍자하는 블랙코미디 재난영화!
10,세월호 비판을 아주 제대로 하셨군요.세연= 유가족님    세월호= 유가족충xxx
10,애초에 튼튼히 만들면 무너질일도사람이 고립될 일도사람을 구하려다 다른 사람이 죽을일도 없는데왜 피해자들이 또 피해를 당해야하는지건설사들들 잡아 족치고뒷 돈 처 먹은 것을 모가지를 빗틀어 죽여야지
3,전엔 아무 생각앖이 봤는데 퍼그 목걸이에 짖음방지 목걸이 차져있는거 뭐냐..
10,
10,진짜 Sibal 저런 상황에서도 카메라부터 들이대는 기레기 샛기들 다 뒤졌으면 좋겠다.
7,존버의 원조
9,기레기는 한뭉터기에 모아다가 기름뿌리고 불질러 태워죽여야 할 사회악이다.
10,좀 시간끌고 그런게있긴한데 그런걸 떠나서 사회비판에 초점을두면 볼만한 영화 연기력도 지루한거없이 괜찮았고
8,댓글 알바고 나발이고 니들이 싫으면 별 반개주냐? 평가를 하라고 OO새끼들아. 5점이면 5점 6점이면 6점 그렇게 주라고. 돌아이 새끼들인가 ?
9,웰메이드 코리아 재난 코스 요리. 빠짐 없이 담았습니다!
10,
10,탱이도 살아서 다행 ㅠㅠ
10,
10,
7,대한민국의 답답하고 화가 나는 현실을 잘 꼬집는 영화.
10,난 터널안에 갇히면 일주일도 못버틸것 같다.
10,터널보다 어두웠던건 이 사회
10,너무너무너무재밌어요하덜우!!!
10,좋은 영화 잘 보았습니다.많은 생각과 공감대가 느껴집니다.
9,영화채널에서 할때마다 보는 영화.국산 재난영화중 제일 잘 만들었다고 생각합니다.
10,터널 드디어 봤습니다 하정우연기 멋지고 소름돋네요ㅎ 탱이랑 둘이서 대한민국 현실이네요정치놀이 인증샷 세월호생각나네요ㅜ물.보조배터리.필수네요. 담요.
10,다시 보니 더 재밌네요  ♡
10,설리의 자살처럼 사람들의 태도의 대한, 사회의 대한 비판이다
10,지금우리나라의 현실을 잘 말해주는 영화더불어 하정우 연기가 미쳤어요ㅠㅠㅠ끝으로갈수록 질질끄는감이없긴한데 재난영화중 손꼽을만합니다 추천해요!!!!
1,뭔문재앙면상같은영화노
10,이게벌써3년전이네 재밌게봤는데
10,만신창이 상태인 구조대상자 앞에 서서 사진쇼 하려는 정치인을 보면서 현재 대한민국의 누구와 똑같다는 생각밖에 안들었다.
10,아주 재미있고 감동적임
10,우리사회에  장 단점을  콕 찝어서  지적 해주는  정말  괜찬게 만든 영화네요
10,하정우님 연기가 너무 좋았습니다
8,한국사회의 부조리를 축약한 수작
8,시대와 배경에 맞는 풍자, 내용도 신선하고 좋았고, 억지로 감정 짜는 연기와 포커스를 두는게 없어서 만족합니다
2,구성도 엉성하고 결말도 너무 뻔하고 진짜 개지루한 영화 하정우의 연기력이 아까운 영화인데 평점 왜 이렇게 높은지 모르겠네
10,누가 남의 생명을 함부로 죽었다 단정 짓는가?
10,추억의 영화 재밌게봄 ㅎㅎ
10,사회를 향한 비판을 스토리에 잘 녹여담은 영화
10,문재인이가 이거보면 ㅈㄴ찔렸을듯;;
5,허허 참 좋은 나라가 되었지요?  쩝쩝
8,진짜 배우들 연기랑 스토리 구성, 템포도 적당하고 완벽했습니다. 다만엔딩이 조금 아쉽네요. 막컷으로 같이 있던 강아지랑 같인 터널에서 죽은 여자애 추모하는 컷이랑 강아지랑 같이 사는 모습 비춰주면서 끝났으면 좋았을거 같더라구요 암튼 재밌게 잘 봤어요
1,개 지루.. 스릴도 없고 감동도 없고 유머도 없고 재미도없고.. 졸려..
1,영화 보는 내내 시커멓고 붕괴된 터널 안만 계속 보여주니까 하나도 재미가 없다... 역시 12세관람가라서 더 재미없는 거 같다.
8,이기심 더러운정치인,언론인..그들에겐 그저 이슈일뿐
8,대한민국의 언론과 정부의 말을 어떻게 받아들일 것인가는 오직 당신의 몫
10,사람이 터널안에 갇혀있는데 그앞에서 사진찍는 '그분들'
1,세계모든 영화가 재난이라는 소재로 감동휴먼 영화를 만들때 한국영화는 삐딱삐딱 ;; 많은 사람이 희생하고 천문학적인 돈을 쏟아부어 구했더니 고마운줄 모르고 나오자마자 욕이나 쳐하는 정신병자라니..이런 괴상하고 괴랄한 영화는 처음 본다. 한심할 따름
1,베리드 아류작딱 거기서 끝
10,우와 그냥지루하겠지 줄거리도없고 이런영화를 왜만들었나 했는데 우와 반전 굉장한 영화다 몰입감있어 하정우 연기짱 배두나 진짜 배우네
10,우리나라에 몇안되는 깊이있는 감독님
10,우리나라에 몇안되는 깊이있는 감독님
10,탄탄한 구성!  최고의 긴장감!
1,너무 지루하다 배경도 갑갑하고 흐름상 구해지는건 당연한거고 뻔한건데 무슨 재미가 있을까
8,사람의 목숨과 안전이 최우선
10,하정우는 역시나 놀랍다 짱
8,적나라한 현실이라 기분이 나빴다
5,재밌다가 쳐지는 느낌. 연출은 좋았음. 징징 거리는거 아직도 짜증.
7,좁은 공간에서 살아남으려 노력하는 모습을 보면서 외국영화 베리드가 생각났던... 재밌었어요
1,,,..,,.,.,
2,여자배우 암덩어리ㅡㅡ 아오...할줄아는건 물달라고 징징거리고..개답답
8,붕괴전 앞차 없음 붕괴후 대화가능할정도에다른차 있음
8,하정우의 하드캐리 믿고보는 하정우. 개는 그래도 은혜는 갚아주네 오류로 무슨 케익이 상하지 않냐  네가 베이커리 알바해서 아는데 상온에서 케익 오래 못버티고 맛갔다. 그리고 개는 케익처럼 단거 먹은면 죽는다. 그리고 같이 있는 여자는 전혀 언급이 없냐
6,6점. 충분히 설정 가능한
10,오달수 마지막대사 지금 여성가족부 사무실 중앙에 모니터 연결해서 소리 존내크게 하고 틀고싶다
5,메뉴얼이 존재하지 않는 나라,설사 있다하더라도 지키지 않는 나라
5,차라리, 더 테러 라이브
3,다떠나서 현실성이 너무 떨어진다...35일만에 구조?..장난하나 ㅋㅋㅋ
8,더테러라이브때도 증명됬지만 혼자서 하는 원맨쇼로 이렇게나 극에 몰입할수 있도록 잘 표현할수 있는 배우는 하정우가 최고라는 생각이 든다. 보여주기쇼만 할뿐 실직적 도움이 안되는 정부의 대처도 현실적이었다. 다만 영화상에서 생존모습들이 많이 편집된느낌
10,너무 재밋게 잘봤습니다.
10,아니 그걸 헷갈리수가 잇냐. 하정우 굿임.
6,좌좀식  영화의 끝판왕 볼때마다 세월호와 거기에따른 유가족충의  상술과 니가족충들의 감성팔이가 떠올라 짜증이 난다
6,여자애가 진짜 민폐다..
5,그냥 저냥 볼만했다 이놈이고 저놈이고 발암 유발자 투성이였다
4,터널속에서 먹을것도 없이 몇십일 동안 살아있다니ㅋㅋㅋㅋ 차라리 오달수가 결국 죽은하정우를 발견하는걸로 마무리하지 참 말도 안되는 영화군요
7,생각보다는 허무했지만 영화 소재와 연기력으로 커버가능했다
1,재난컨트롤 만든다고 하더니 어째 사건사고는 더 심해졌는지?
10,맨처음 주유원 할아버지가 직쏘임.
2,한국의 비판을 꼬집는 영화가 많이 없기도 하지만 ,, 다양한 영화를 접해온 나로선 나라의부조리를 꼬집는 장면장면들 너무 어색했다. 연출력이 대단하다면 대단할수있겠지만 누군가에겐.지루한 연출의 연속이었을 수 있다.
5,ㅋㅋㅋㅋ이게 평점 8.6
7,lIlIlIlIlIlIlIl
6,여당이든 야당이든 다 똑같다. 개같은 정부. 영화자체는 고구마가 너무 길어
7,헬조선 ㅆ한민국 ㅈ한민국 넘모 혐오스럽자너~
7,아쉽다. 풍자 실컷 하다 상업적 판타지로 마무리.
9,정말 재밌는데 마냥 재밌기에는 현실같아 씁쓸하네요.
9,공리주의의 중대한 헛점을 꼬집는 영화.
5,보통이다 평범하다 보통이다
10,재미있는데 재미있게 볼 수 없는 영화
7,뭔 몇십일 갇혀있던 사람이 기운이 넘치냐
10,지금도 봤는데 엄청 옴청 재밋네요
4,영화가 계속 지루했음.
10,We all lie Society is true
9,지금도 누군가는 갇히고 있고 누군가는 은폐하려하고 있다. 터널속 상황을 알지 못하고 남 일처럼 여기는 그 중의 하나가 나 아닌가 반성하게 된다.
10,이영화 보고 항상 페트병 차에가지고다님..영화관에서 보고 다시봤는데 여전히 몰입감이랑 풍자등 좋았어요 미나씨 ㅠㅠ
2,티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
4,지루함..하정우 아니었으면 중간에 껐을듯
8,몰입감 좋다....,
10,한국의 깨달음 을 좀더 느끼게 되네
10,한국 터널의 태반 이상이 부실공사라는 사실이 더 충격적이다....
8,부제 : 내 휴대폰 배터리 무한 !!
8,세월호 사건 특히 침몰한 배속 차오르는 아이들이 가장 먼저 떠올랐다. 당장 숨쉴수 없이 사랑하는 가족들과 떨어졌을 무고한 피해자들이 아직까지도 파렴치한 이유로 모욕받고 있다. 현재의 각종 사건사고들을 보며 희망을 이야기할때 우리는 얼마나 견딜수있으려나
10,기억에 남는건 미나씨 밖에 없다 커다란 돌덩이에 눌려 천천히 죽어간 것 하정우가 돌을 밀어내고 보니 옆구리에 철심이 관통해있었던 것 그걸 죽고 나서야 알게된 것 모두 죽는 장면이 징그럽거나 자극적인것도 아닌데 왠지 모르게 뇌리에 박혀서 찝찝하게 남음
10,내차에는 원터치텐트랑.접이식매트릭스,후뢰쉬. 비상용 초코바랑 물 1리터 2통씩있음.이영화때문이아니라 항상 무슨일이생길지모르니깐 챙겨놨음.
7,나... 아직 살아있는데..  ㅠㅠ
10,하정우 혼자 처음부터 끝까지 끌어가는 개존잼 영화
10,재밌는데 오달수가 나올 때마다 짜증이 나네요ㅋㅋㅋ하정우 연기 너무 잘하고 남지현도 너무 잘하고 배두나도ㅠㅠ재밌었습니다.
1,달수야 밥은 먹고 다니냐??
6,볼만 했어요. 시간 지나서 봐도 괜찮은 영화네요.
10,이 영화 보고 차에 이것저것 챙겨넣기 시작했음
10,세월호 생각이 계속 들더라.
10,이건 그냥 재난 영화가 아니다. 현실을 비판하는 개념영화 ☆☆
10,배두나씨 연기 너무 좋았어요
10,하정우 좋은 배우네요.
1,애초에 터널은 무너질수가 없는 공학적 구조인데 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 32일을 산다고? ㅋㅋㅋㅋ
10,잘만든영화  참무능한정부랑  이슈를쫒는얼론들이영화보고 철좀들읍시다
8,정치인들 다 뒤.져야 한다
10,오빠 살아있어?살아있으면 어떻하지? 너무 슬펐음 달리 배두나가 아니네 하정우 연기 너무 잘해
1,십노잼..말도안되도 긴장감도없고 억지눈물 짤려고하고
10,그냥 하정우 연기는 갑이다
6,근데 휴대폰 배터리 진짜 오래간다.
5,평점 왜이렇게 높은건지 이영화의 메세지는 정확히 알겠는데 너무 지루한영화
1,무엇을 말하고 싶어하는지 모르겠다 ㅜㅜ
9,더 테러 라이브도 그렇고 하정우는 혼자 고립된 느낌의 영화에서 주연으로써 끌고 나가는 능력이 탁월한 것 같다.
2,뭔가 부부의 느낌이 안나는게 좀 아쉽다
4,이젠 하정우라는 이름을 보더라도 선뜻 예매하기가 어려워진 이유 중 하나.
4,기대했던것 보다 많이 별로였다. 전혀 30일만에 구조된 사람같지않았다 강아지역시.. 그런 사소한 연출 하나하나에 몰입감이 깨지다보니 중간에 그만보고싶었음.. 하정우 영화중 신과함께이후로 별로인 영화
8,그냥 한국이 낙후된 것. 모든 재난은 개인이 감당해야함
8,한국의 무능한 정치인들의 모습..실감나게 디스..
10,기레기는 영화에서도 쓰레기 현실에서도 쓰레기 그냥 음식물찌꺼기급 특종에 눈멀어서 찌라시 퍼트리거나 할때 들고있는 마이크랑 카메라로 대굴빡 내려찍고싶다 바퀴벌레샛키들
8,자신은 그 누구보다 정의롭다 여기는 대한민국 국민 대다수를 꼬집어내고, 정부가 생명을 대하는 태도를 신랄하게 비판한다.
10,명작 몇년이 지났지만 수작이다. 정치인 기자 OOO덜
10,주연 다 천만배우네 ㄷㄷ
10,한국사회의현실을제대로보여주네
1,오달수 역겹다 오달수없었어도 6점정도였겠지만
10,개밥먹는 하정우 혼자 원맨쑈...재밌었습니다
1,그냥 한국 영화 + 재난 영화 합치면 나오는 플롯 있쥬?? 증말 정직하게 따라감
8,탱이 물줄때 하정우 표정봐랔ㅋㅋㅋ졸귀탱
10,재밌었다. 먼지 속에서 연기하는 것도 힘들텐데 하정우가 대단하다고 느껴졌다. 그리고 배두나의 연기는 말 할 나위 없이 일품이었고 그녀의 미모는 아름다웠다.
1,내 인생 최악의 쓰레기 영화도 알바에 의해 8점대라니 .. 역겹다 이 나라의 조작질.
10,아이고 정부OO 혈압이야
8,원래 엔딩대로 끝나는게 더 현실성 있어보인다 갑자기 더딘 구조작업이 이루어져서 구할 수 있었다는게 말이 안됨
8,그놈의 한국영화 타령 지겹지도 않나. 영화 관계자들 보다 영화에 대해 뭘 더 안다고.
10,마지막 대사좋네다꺼젖 dog 색히들아
10,자꾸만 2014년 그 배가 생각난다... 못다 핀 한송이 영혼들 하늘에서 영원히 평안하길..
1,배리드한번 보시길 ㅡㅡ 연기 잘하는지도 모르겠고 현실감 떨어져 왜 자꾸 웃기지도 않는 개그를 쳐넣어 ㅡㅡ 국뽕에 영화 볼 줄도 모르는 것들이한국영화를 망침 ocn에서 무료로 하길래 봤더니 역시나 한국영화는 퉤 ㅡㅡ
8,평점낮게 주는게 무슨 평론가들 자존심이냐??평식이는 평론가가아니라 걍 말장난하는 아이같아요
8,재난영화를 워낙 좋아해서 볼만은 했으나 좀 지루하기도 했음
9,피해자가 또다른 피해자에게 책임을 전가하는 현실...
9,자동차에는 꼭 차량용 휴대폰 충전기를 챙겨놓자
9,재난영화 치곤 지루하지 않고 중간중간 박장대소 하는 부분도 있다. 참 안타까운 선택을 한다는게 아쉽다. 역지사지라고 다른사람 상황 아니니깐 말 함부러 하지. 절대 이해 못한다. 똑같이 안당해보면
10,이 영화가 <덕혜옹주>나 <인천상륙작전>을 앞지른 게 천만다행.
9,하정우씨한테 엄청 몰입되서 봄. 기자새끼들 대갈통 다 깨고 싶더라
8,기름  만땅 안 넣었으면  정수는 죽었다
7,2016.08.10 관람.기대 없이 봐서 그런지 재밌었음. 시기 적절한 재난영화가 아니었을 까 생각했다.
10,영화는  그냥 재미로 봐라 세월혼지 네월혼지 나부랭인지 비교하면서 훈수질 두지말고
10,아직 초반밖에 보지는 않았는데 오달수 제외한 소방서는 급한상황에서 피해자에게 자꾸 질문이나 하고 있고 이정수는 구해주려는 소방관에게 화나 내고 기자들은  본인 이익을 위해 생존자 안부 대신 쓸데없는 인터뷰나 하고..
8,진짜 보는 내내 기자들 때문에 답답해서 눈물 날 뻔,,, 그래도 마지막에 다 꺼져 이 ㄱHㅅH끼드라~! 이걸로 속이 후련함
8,보는 내내 답답하고 대한민국의 현실이 담겨있어서 짜증이 많이 났습니다. 동시에 영화가 너무 재밌고 여운이 남아서 보시라고 추천 하고 싶습니다.
8,살인자의 기억법도 그렇고 왜 엔딩을 바꿔서 스스로 수준을 낮추는 건지...
9,뿌리깊은 부정부패와 인간의 가치에 대해 생각하게 한다. 세월호 참사와 이후 박근혜 정부의 대응도 연상됨.
1,뻔한스토리와 결말, 평점이 왜이리 높나요?
10,믿고보는 하정우영화가 더 특별해진다
10,이 영화를 보고 기자랑 정치인들을 혐오합니다
7,터널과 함께 이 사회 또한 무너졌다
6,건설업계 종사자로서 설계도면과 준공도면의 괴리를 적절하게 집어넣은 미친 디테일에 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있었지만 우리나라 재난영화는 아직까진 좀 진부하고 스케일이 작고 뻔하다.스케일이나 자본력으로 승부를 보기어렵다면 신박한 아이디어가 필요하지 않을까싶다.
10,김해숙 배우님 닭그네 연기력 미쳤다
9,우리사회를 너무 잘 보여주네요...
3,단촐한 스토리, 획일적인 스토리구성, 하정우의 하품나오는 원맨쇼
10,재밌게 잘봤습니다하정우씨 최고
10,박읍읍 당신에게 바치는 영화입니다
9,사실상 탱이가 주인공인데 왜 명대사없음?
8,재미와 암 사이, 극한의 상황에서 이기심 및 생존본능과 이성사이의 갈등을 잘 표현했다
9,빠른 초반전개에 고구마를 너무 빨리 입에 삼킨 느낌이 압도적
10,마무리 빼곤 다 좋았습니다 ^^
4,재난영화인줄 알았는데 그냥 1차원 코미디 영화 였어요
10,세월호 유가족 욕하는 댓글충 새끼들이 꼭 봤으면 하는 영화. 느끼는 거 없냐.
10,우리나라 재난영화중에서 꼽을만한 영화
10,대한민국 이라는 나라의 민낯을 보는 듯한 축소판..
10,재미있었어요 재난속에 깨알재미.. 차에 생수랑 간단한 먹을것 두고다닐려고요:)
10,생각조차 하기 싫은 영화네요(내용이)
10,대한민국 진짜 무섭다..
10,책에서는 미디어에 선동당하며 추악한 사람에 대한 모습을 적나라하게 표현합니다. 그에비해 영화는 하정우 특유의 능청스러운 연기로 조금 가볍게 즐겼던거 같습니다. 책이 더 재밌고 여운이 오래가지만, 영화 또한 재밌었습니다.
10,말 다했다 하정우 너무 잘생김 연기짱
10,억울해서 펑펑 울었어요.. 특히 마지막에는 너무 속이 시원해서 울다 웃었네요.
8,현실의 모든 사회적 문제점들을 요약해준 영화
6,기억의남는 몇몇 장면이 있다 근데 영화자체가 재미가없다. 6~7점영화 높게쳐줘야 8점 우리나라영화 개연성도 부족하고 충무로식 싸구려 코메디.. 이런영황에 9~10점주는 우리나라 관갹이 우리나라영화를 저해하는 요소이다.(명량 사제 )
10,감동적이네요 최근 50여편 영화를 연속으로 보고 있는데 본것중 제일 재밌었어요 한창 흥행중일때 극장에서 못본게 좀 아쉽네요
10,영화가 시사하는 바가 크다 현실성있는 주제로 적절한 선에서 내용을 알차게 담아내었다 장소만보면 한정적이라 느낄 수 있지만 보고나면 생각이 달라지는 작품
8,생존자인 미나씨를 오래살려놓지 않아서 좋았어요. 그리고 자동차 키온인 상태에서 라디오도 듣는데, 시거잭으로 핸드폰 충전도 할수 있는데 이 부분이 옥의티네요 ㅋㅋ
2,누가 터널이 신파극이 아니라고 했냐? 짠내가 진동해서 오금이 지립니다. 흔한 감성팔이가 주제인 영화였다. 나는 리얼리티를 원했는데 이건 드라마였다. 한국영화가 더욱 현실감과 드라마가 조화를 이루면 좋겠다.
10,문재인과 박근혜가 생각나는영화 10점
10,말이필요없음 내용도내용이지만 하정우 진짜 엄지척 뭐든 실감나는연기로 독보적인배우다
8,보는내내 갑갑했다. 보여지는 정부나119, 관련기관등의 사고대응처리방식도그렇고 과연진짜 터널이무너지면 현체계와 인프라로 제대로구조를할수있는지 심히의문이들었다. 영화속 풍자를통해 은근히말하고있는 '정부믿지말고 운에맡겨라' 뭐 이런답이아니길 간곡히빈다.
10,내인생 손에 꼽을만큼 잘만든 한국영화다!!낡은 신파없이 이렇게 감동적일수가 있을까...군더더기없이 쓰레기같은 대한민국의 민낯을 이렇게 잘 그려내다니...
6,왠지 마지막가서 오달수가 "아직 살아있어요! 살아있다구요!" 하면서 구하지않을까 했는데 정말로 그렇게 되더라 오달수는 왜 항상 똑같은 배역만 고집했던 걸까
10,영화는재밌게봐서 평점은 10점인데 무슨 댓글들보면 어느영화를가던 "이처럼 한국사회를 잘표현해낸 영화가 있을까.."라는댓글은 어디든있는거임? 무슨 네티즌 유행어?ㅋㅋ
8,기레기현실감 백프로. 세월호를 연상하게 하는 장면들
10,세월호가 생각날수밖에없는영화..
10,최고의영화 하정우의 열연이 돋보이는 영화
2,뻔한스토리 뻔한비평 하정우만 없었으면 과연 이 정도 흥행했을까나?
6,재난 영화의 특징상 전개는 어쩔수 없고, 하정우 보는 맛에 봤다.
7,끝부분에 갑자기 기적적으로 구출된... 그 구출과정은 쏙 빼고... 좀 허무했음. '끝까지 간다' 감독다운 끝까지 또 가는 영화
8,국민성이야 원래 ㅈ같다고 쳐도 기레기는 정말 열받는다
8,기레기는 왜 기레기인지, 국개의원은 왜 국개인지 보여주는 영화.
10,영화보고 마신 물은 달다.
10,무조건 억지감동 선사하는 영화들과는 다른 재난영화
10,정말 재밌고 잘 만들었다 사회의 부조리함 몇 개를 잘 짚었다
10,하정우는 역시 연기력도 연기력이지만 혼자 좁은 자동차 속에서 영화를 이끌어 간다는게 대단했다
10,재밌게 봤음 하정우 역시 연기력 쩐다
7,더 테러 라이브보단 볼만한듯.
9,생각보다 괜찮았다. 걱정과는 달리 갑갑하고 지루하지 않았고 충분한 메시지도 담고 있었다.
1,달수야~~~~!!!
5,너무 노골적인 메시지는 영화의 맛을 떨어뜨린다
10,여기까지가 오달수 전성기였다
10,터널에서 라디오를 듣는 장면이 기억에 두고두고 남는다 버티다못해 결국 포기를 말하고 버티고버텼는데 포기를 듣는 감정선이 울림 있었음
10,보면서 울화가 치밀더라 진짜 현실이 더럽다. 하정우,오달수 연기 굳
5,개인적인 기대가 컸나? 괜찮은 영화인데 몰입이 안되는건 밀폐된 한공간외엔나올것도 볼것도 없기때문일거다. 다큐멘터리에 가까운 영화라 감동도 재미도 없고 생존조건에 비해 생존기간도 비현실적이다.
10,중간중간 웃음코드ㅋㅋㅋ진짜
10,아름다운 영화입니다.
10,나? 왜?  명언이였다. ㅎ
10,한국영화가 점점 터널속으로 가는듯한
8,특별출연 배우 김종수씨가 시추간부로 출연하셨는데,  영화 초반부에 전화통화 목소리로 나오는 고객으로 쓰면... 이중출연 아닙니까.. 앞으로는 그러지 않았음 좋겠네요.. ㅋ 김성훈 감독 팬입장에서 세심하게 신경써서 완성도 높은 영화 만들어주세요..
8,높은 작품성이라고 할 수는 없겠지만 한국 사회를 잘 비추었기 때문에 의미가 있었다
8,박영선 의원이 윤성빈 찾아가서 기어코 사진찍은거보니까 이거 생각나더라ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 다시봐도 현실을 너무 잘 꼬집은 영화인 것 같다.
10,재미있게봤습니다 감사합니다
10,현실반영 ㄷㄷ 물론현실에서는 죽었을것같지만..
9,적당히 여러 코드가 잘섞인 재난물
8,폰이 어찌 저렇게 오래가지
8,보는내내답답했다. 기레기부터 케잌처먹은 개까지.. 실제였으면 그 개는 살아있을수 있을까? 동물단체에서 난리났을 우리나라 현실~
1,솔직히 보면서 현실성 없는 영화같다..
7,워크샵와서 봤는데 멱시 하정우 영화는 꿀잼이네요 !!인정!!
10,사회비판을 잘 담은 영화였습니다.
10,너무재미있게봤어요정말하정우는진정한배우인것같아용~~^^
10,단어컨대 이정수역은 하정우가 아니면 상상할 수 없다 너무나 완벽한 연기로 영화를 보는 내내 웃고 울고 할 수 있었다
9,잘만들었다 그리고 믿고보는 배우 하정우 .. 무슨역도 다 소화시키는구나
9,하정우 혼자 다하는 영화. 우리 사회의 단면을 보여준 멋진 영화
10,실감나게 잘 표현한것 같고, 배우들 연기가 훌륭했어요.
7,비극으로 끝났으면 더 훌륭한 영화가 됐을듯..
10,집으로 가는 길, 터널이 무너졌다.
10,하정우, 오달수님 연기 멋져요~
8,영화이기에 가능한 엔딩. 현실을 생각하면 쓸쓸하기만 하다.
8,괜찮아요 볼만해요. 그런데 참 깨달음이 많은 영화인거 같습니다.
9,강아지 너무 귀여워 ㅜ하정우 생활 연기는 진짜ㅋㅋ 제한된 공간에서 많은 이야기를 지루함없이 풀어냄스릴 잇고 재미 있고 감동까지
7,하정우혼자서두시간꽉채워도연기가되서그런지베리드같은혼자만나오는영화도꿀잼일듯요즘한국영화문개들같아노잼안봄
8,초 중 후반까지 다좋았는데 결말이 너무.. 억지스런 결말이었다.하정우가 죽었어야지 그분노가 끝까지 가서 더 좋은 영화였을텐데. 진짜 보면서 너무열받는다 OO은 나라
1,너무뻔한내용..;;
1,와... 진짜 재미없고 억지도 이런 억지가없다.. 하정우때문에봤다
10,다 보고나서 느낀건데 하정우 진짜 고생했다고 토닥여 주고 싶음ㅠㅠ그정도로 절망하는 연기가 뛰어났고 배두나의 감정연기에 정말 울컥했음.. 연출력이 정말 놀랍고 모두의 마음이 다 절절하게 이해가 됐음. 오달수는 너무 사랑하고 정부는 정말 때리고 싶었음.
10,개소리하는 애들 때문에 10점 준다
1,중간에 나오는 여자애 때문에  암걸리겠네 1점준다
7,답답한 곳에 함께 갇혔다.
10,와진짜 다 너무 좋아요 ㅠ ㅠ
9,하정우씨 연기랑 전체적인 몰입도가 너무 좋았습니다 반전까지 있었던 오랜만에 재밌는 영화였습니다
4,개연성, 리얼리티, 긴박감 없는 엉성한 재난영화.
9,감독님 헬잘알;; 헬조선을 스크린에 아주 제대로 담아냈다. 웃음, 감동, 메시지를 적절히 조화해낸 수작이라고 생각합니다.
10,박근혜의 개무능과 기레기들의 무개념을 패러디함
7,사회를 꼬집는건 좋았으나 영화로서는 살짝 아쉬웠다
10,최고의 영화입니다!!
10,최소한 해운대보다는 나은 재난영화
10,와 진짜 초반부 하정우가 119걸때 극공감한다. 한 예로 지하철 사람이 호흡곤란으로 쓰러져서 119 신고했는데 참 여유롭더라.  당장 죽을지도 모르는데 지들이 위치추적해서 바로와야지 뭘자꾸 깝깝하게 세부적인걸 물어봐.  똑바로 일해라.
9,터널 지나갈때마다 생각난다.
8,영화 자체는 평이하게 느껴졌지만 영화에서 담고있는 2016년 당시에 맞는 메시지와 풍자가 일품이었다.
10,기레기들 때메 ㅈㄴ 열받았고 고위공무원들 ㅆ바 무슨 사진찍고 지들끼리 쌩쇼하는 거 보자니 진짜 역겹더라 어쨌든
9,지루하지않고 재미있네요
2,미나 배역 너무 암걸린다
10,865678865997
1,평균점수가 넘 높아서.
4,몰입성이없다. 이걸 몇번끊어보고 아직 결말을 못보았다. 다시 볼일은 없겠다.
4,너무 사회비판만 하려한다. 개그도 뜬금없다. 현실성도 너무없다. 영화자체로는 4점이 맞다.
7,30여일간 굶은 주인공의 살은 결국 빠지지 않은채 끝났다...
10,하여간 기자새끼들이 문제야저런새끼들은  숨쉴가치도없어
10,정말 웃으면서, 울면서봤던 그 영화..
10,코믹, 전개, 소재까지! 전부 다 갖춘 영화
8,재난영화 기대안했는데 신박한 스토리 즐잼
8,터널 안에서는 주인공의 막막하고 답답한 심정을 보여주고 터널 밖에서는 대한민국의 현실을 보여준다.
9,그래비티의 터널판. 드넓은 우주속이나 비좁은 터널 아니나 그 속에 홀로 갇힌 상황은 다를바 없었다. 희망을 잃지 않으려는 생명본능과 그 속에서도 피어나는 위트, 의지할 수 있는 존재의 소중함 모두 그래비티의 장면들을 더올렸다. 적나라한 사회비판은 덤.
10,베댓중 은지라는분 뭐하는 분이지 어머니 주무신거랑 이거랑 무슨상관이래 ㅋㅋ 전 이 영화 정말 잘봤습니다 만족해여
8,거의 헌정영화인줄 알았다 인터스텔라 음향 비스무리
8,2131234124312
9,이 영화는 마지막에 장관이 사진 찍자고 할때가 압권이지
10,배두나 옆에서 사진찍는 장관들이며 정부 관계자들... 현실감 있음
10,이영화 게꿀쨈 다시봐도재미잇음
5,가나다라마바사아자차카타파하
8,하정우와 오달수의 캐민가 좋은것같아요. 마치 암살에서 하와이피스톨과 영감처럼! 물론같이 등장한씬은 구조될때뿐이지만
8,나름재밋었던것같습니다
6,조선헬을 영화에서도 봐야하다니 조금짜증
8,35일이나 굶었는데 개를 안잡아 먹었다고?
10,우리나라 사회의 아픈 부분을 꼬집었네요 최고입니다
10,한국영화에 쓸데없는 욕설이 많아서 불쾌해서 안보는편인데 이작품은 재난영화임에도 그렇지않아서 좋앗어요.. 재미와 감동 둘다 제기준에선 만족
10,댓글들 보다보니 기레기들과 다를께 없는 얘들 많다
8,한국의 모습을 잘 담았다. 유머코드도 좋았고  다만 원형톱 한 방에 죽은 말도 안 되는 표현과 여기저기 상처나고도 20일 넘게 살아남는 괴물같은 사람이 존재할 수 있는가 하는 의문이 든다. 과학적 사실에 대한 고증이 부족한 점을 빼면 훌륭하다고 본다.
10,터널에 나오는 정치인 .. 사고현장에서 사진이나 찍고 앵무새처럼 당연한 소리만 하는거 보니까 꼭 세월호 사건때 문재인 같다
9,"예술은 시대를 반영한다"
10,그냥 그런 생존영화겠지..했는데 세월호와 너무닮은 영화였네요..생존자들과 가족들의 심정을 정말 이보다 잘 표현할순없을꺼같아요..! 무엇이 올바른결정이었는지도 깨닫게해주고요..오달수님 나오는 영화는 감동이..(7번방의선물)좋은영화 감사합니다♡
10,좋아요 .. 역시 하정우란 말이 나오는 영화에요
8,계란 후라이 씻어먹는 씬 .. 하 .. 최고
7,한국형 웰메이드 재난영화. 허나 주인공이 너무 오래 살아남는 느낌.
8,세월호를 터널로 옮겨와 날카롭게 풍자하는 맛이 일품이다 기레기들과  국가재난관리시스템의 붕괴 ..잠수부 죽음이 오버랩되는 구급대원의 죽음. 박근혜를 풍자한 여성장관 모습. 그만하자고 유가족을 욕하는장면까지  이모든걸 다꺼져 OOO들아로 마무리한다
7,생존 영화인데. 주제가 생존이 아니다 사회적 비판을 목표로 하다보니. 극단적 억지 요소를끌어내고 그러다 보니..리얼리티가 떨어진다
8,연출 구성 자체는 진부했지만 그 과정에서 시사하는 바가 크다. 이걸 세월호에 비유하는 머저리들이 있는데 사건이나 대응방향에서 다른걸 왜 굳이 끌고오는지 모르겠다. 각설하고 마지막 엔딩부분에서 살아나오는게 작위적이라는것만 빼면 정말 좋은 영화였다.
10,우리나라에 일어날 법한 소재다 정말..
1,긴장감 없고 노잼의 연속 ㅋㅋㅋ  연출이 진짜 잉여급
9,영화 보는 내내 갑갑하더라... 그냥 모든 상황이... 답답했음.
1,하정우의 더 테러 라이브 따라하려다 실패한 영화?!..노잼의 연속이었고 관객과 의사소통이 전혀 안되는 상황들이 계속해서 만들어짐...ㅋㅋㅋ
9,국내 토목 OO? 해외 공사용역 수주하며 위상떨친다하지만 결국 외국입맛에 맞는 외수용 내수용은 현기차랑 다를게 머있을지
10,긴장감속 유머도 적절하고 하정우와 오달수의 연기가 최고다. 부정부패한 대한민국을 적절히 비꼬았다. "꺼져 이 개×끼들아"
9,무료하지않게 웰메이드작이다강아지와와의각축전 좋았고결말에 강쥐와의 에피소드와 일상의 만끽이 첨부됐음 했고스포없이봤는데 예상이상였음
10,하정우씨 이 영화 찍느랴 정말 고생하셨습니다고생한만큼 정말 좋은 영화 남기셨어요!!!
10,재밌다 마지막에 시원하다
3,정부욕은 나오고 스토리도 개판이고. 35일 생존이라고? 이해할 수가 없구만. 개판 결말
6,"다 꺼져 이 sk들아~~~" 라고 이분이 말씀하셨습니다 ㅋㅋ
10,하정우가 OOO야 할때 개 뿜었다
1,보다가 속터지네  개 답답한 OO 캐릭터들 ㅅㅂ
9,다좋았는데 남지현때문에 짜증이났다 민폐갑 이해는 되지만
9,이영화가 이렇게 재미있을준 몰랐다 ㅋ
6,메... 메츠니    줄거리 : 터널 무너짐 ㅡ 구조작업 ㅡ 아 X발 잘못 뚫음 ㅡ 포기 ㅡ 아, 살아 있네! ㅡ 구조
10,기대 1도 안하고 보는중인데 잼있고, 떨리고, 슬프닥ㅠ근데 강쥐가 ㅣ케이크 먹고 하정우 욕할때 빵터졌다ㅋ멘탈이 좋아서 저렇게 버티지, 일반인들 같음 진짜 공포스러워서 못버틸듯ㅜ
8,근무 휴무로 인해서 오랜만에 하정우 영화를 봤다 영화보면서 몇번 울컥하는 장면도 있긴했고 배두나 나오는 영화는 오랜만에 본듯 현실적인 한국 사회 영화 추천합니다
7,기대를해서그런지 탕케르크를 보고 나서 인지 박긴감도 없고 그냥 스켈 큰 티비드라마 한편 본 느낌이였어요
10,잼있네요  혹시나 아직 못보신분들 강추 입니다 . .. 앞으로 차에 물 두병은 항시 가지고 다녀야 할듯요 ㅎㅎ
10,티비 방영 해주네요 추석 특석 10일 연휴
10,장소도 터널 한정이고 러닝타임이 2시간이 넘어서 지루할거라 생각했지만 오산이였다 ㅎㅎ 개꿀잼 근데 이런거 보면 중간중간 빡치는 요소들이 너무 많다. 기레기 정부관료들 ㅅㅂ
10,믿고보는 하정우 오달수 배두나
7,기레기들때매 빡쳤던 영화
10,진짜 재밌다 믿고보는 하정우
9,개같은 기레기들 ㅉㅉㅉㅉ
10,너무너무재밌게봤슴ㅇ?ㄷ..
10,배두나 누나 하정우형 오달수형님 모두 연기 진짜 잘 하시네요 명작입니다 꼭 보세요!!
10,오달수가 뭔죄여?,,,
10,진짜 잘묘사했네요 하정우님 연기도짱짱 정말인생영화 강추♡♡
10,좀 랜선만 연결되면 깨어있는척 젇같은  의미부여좀 작작해라 역겨워서 개토나오네
8,숨막히는 상황을 코미디로 풀어서 보는 내내 즐겁게 몰입했다. 엔딩은 좀 억지스러운 해피엔딩인데 현실이라면 그대로 공사중단됬겠지하는 씁쓸함.
10,우리나라 현실!! 그앞에서 사진 찍는것들이나인터뷰 하겠다고 안비키고 아오!!
10,다꺼져 이 OO기들아!!!
10,재밌어요..근데 넘 답답하고 갈수록 슬프고ㅠ
7,세월호 참사를 연상해 내기 어렵지 않다 하정우가 35일을 버티는 과정에 생략된 과정이 약간은 아쉽지만 그 외 적인사건이 돌아가는 바깥의 일들의 묘사가 그 아쉬움을 채웠다 그래도 전형적인 재난영화의 틀을 깨지못해 좀 따분함
9,재난영화론6점정도인데 풍자영화로는 9점
10,재난이 있을 때 한 사람일지언정 반드시 구해야만 하는 이유는 내가 또는 우리가족이 똑같은 상황에 처하지 않는다는 보장이 없기 때문 그러니 제 3의 입장이라고 해서 방관할 일이 아니라고 생각합니다. 세월호 때에도 상당히 원색적인 분들이 많던데 지양합시다
7,야 이놈들아! 특히 503호! 사람이 먼저다
7,잘 봤습니다 (10자 채움)
7,내가 터널에 갇혔으면 어떨까 생각하니 먹먹해지더라구요. 충분히 개연성 있는 내용의 하정우씨 연기 좋았습니다.
10,감사합니다. 탱이랑 하정우씨 캐미 ㅋㅋ 탱이 죽을까봐 맘졸이면서 본 1인
10,다시봐도 재밌네.. 하정우 연기가 너무좋다..
9,현실 상황을 꼬집는 블랙유머는 영화를 보는 내내 웃음을 선사해준다. 후반으로 갈수록 느슨해지는 스토리를 잡아주는 부분도 바로 이것 아닐까?
1,그냥 우파콤플렉스에 빠져있는 한국영화중에 하나. 지겨운 설정
10,전 좋았어요~온 가족이 몰입해서 봤어요
10,재난영화이지만 세월호 모티브 했는지 모르지만 많이 유사하더라 특히 김해숙이 진짜로 503인줄 알았다
9,연기 정말 대박이네요.근데 정말 저런상황일때 물을 나눠먹을찌 의문이네요...
7,초반에.. 119가 터널 안에서 클락션을 남발하는 건 말도 안됨 이게 너무 억지였고.. 볼수록 열받는 장면이 많았는데 실제 일어날 법한 일이고, 정말 현실을 풍자한 면도 있어서 씁쓸했네요.  초반에 클락션 남발때문에 7점 드립니다
10,제대로 잘만든 풍자영화. 갇힌 하정우랑 걱정하는 아내. 한사람의 생명을 끝까지 놓치않는 오달수에 감정이입되어 지루하지 않고 중간중간 웃음코드도 재밌고 강아지 연기력 아주 쩔어서 재밌게봄 ㅋㅋ 스포될까봐 말못하지만 마지막 그한마디는 아주 속시원했음 ㅋㅋ
10,연기 너무 훌륭해요 잘봤습니다 하정우 오달수님은 말할것도 없고, 김해숙님의 아무생각이 없어보이는 연기도 쉽지 않았을텐데 훌륭합니다
10,잘 봤습니다. 앞으로 어떤 재난상황이건 영화같은 기적이 일어나길 바라는 마음으로 10점 꾹 누르고 갑니다.
1,별로 ?배역도??뭐도??이도저도아님?영화관가서안본게다행 ?
10,터널이나 산에 깔려 있을때 필수적으로 무엇을 갖고 있어야 하는지에 상세하게 보여주었고 구조요청요령을 어떻게 하는지 세밀하게 보여주어서 재미있게 봤습니다.무엇보다 우는 장면이 많이 없어서 집중있게 봤네.
1,재미도없고 감동도 없고
9,JTBC 변호인도 어제 친일파 척살하는 밀정도..그리고 오늘 SBS 터널을 보며 느낀점.. MBC KBS는 이런 류의 영화는 절대 안 틀어줌 M 본부는 추석에 좀비영화라니.. 하긴 친일파 영화 정부비판 영화를 M본부 K본부에서 틀어줄리가 없지...
10,캐스트어웨이에 윌슨이 있었다면터널에는 탱이가 있었다보는 사람이 터널에 같인것처럼 답답하고 암울하고 비참함 그리고간간히 다 꺼져 이새끼들아 를 날려주는 통쾌함까지한국영화치고 수작이다 이 감독꺼는 챙겨보는걸로..
1,시간이 아깝네요.. 머리에 쥐가나는것같은 짜증..남은건 없는 그런 영화...공중파에서 틀어줘서 봤지만 정말 별로..물론 배우들의 연기는 좋았지만.이런식으로 만들다니..안타깝네요.
8,잘만든 재난영화. 그러나 아직도 그들이 말하고자 하는것이 실천되지 않은건 참 큰 문제. 생명경시, 금전우선, 무사안일,에 무능한 공무원들과 기레기. 쉽게 잊어버리는 국민성. 너무도 답답하다.
10,기대 안 했는데 재밌네...
5,세월호는 마지막부분처럼 죽은사람구출한다고 그런거고 유가족이 배두나처럼 미안해하지도 않았지 오죽하면 천룡인에 빗대었을까. 선동영화라기엔 뭐 좌나 우나 정치꼬라지는 다 이래서 딱히 치우친영환 아니었던거같다. 다른사람은 뭐라생각할진모르겠다만 영환 끝까지봤음
10,굉장히 잘만든 재난영화
7,전체적으로 영화가 지루함.
10,진짜 우리사회 현실을 극명하게 보여준다
10,간만에 몰입해서 본 영화 하정우 배두나 오달수 연기는 역시 최고
10,긴러닝타임2시간내내 전혀 지루함없이 볼 수 있었던 영화영화속에 담겨있는 사회구조적문제나 비판의식도 좋았고 연출도 좋았다 음악을 정말 잘쓴듯 훌륭한 영화였다!
10,우리나라의 안전의식을 다시 한 번 되돌아보게 하는 영화. 부실한 체제 뿐만 아니라 여론도 얼마나 썩은 의식을 가지고 있는지 똑똑히 알려 주고 있다.
10,울다가 웃다가..하정우씨 연기 대박~!!
10,사회비판적영화.. 이보다 더 비판잘하는 영화가 있을까?
10,보다가 빡치는데 막판에 엔딩이 좋아서 엄지척!
8,재난 영화로써도 물론이거니와 2014년의 헬조선을 풍자한 블랙코미디로써도 훌륭한 영화.
10,풍자영화란 이런것이지
7,기대를 너무많이했나보네요
10,하정우 퇴원하는날 터널 통과할때 또 무너지면 터널2 인데 ㅋ
9,국도로만 달릴 테다=33
10,35일만에 구조되고 첫마디가 다꺼져 OOO들아!ㅋㅋㅋ정부의 구조에 엄지척? ㅋㅋㅋ최고다!
10,다 꺼져 OO히들아!!!!
7,몇몇 이해하기 힘든 장면이 있지만 한국 재난 영화중 수작이고 재밌게 봤다~현실에 대한 비판도 적절히 들어가 있고...연기도 좋고 특히 나는 오달수씨 케릭이 너무나 좋았다~~
6,글쎄다.. 차라리 꼬집을꺼면 아예 하드코어로 갔으면 어떨까 싶다. 의외로 밋밋하네.
8,댕댕이가 너무 커여웠다
10,단순 재난영화가 아닌, 그저 보여주기에만 급급해 정작 중요한 많은 것을 놓치고 가는 우리나라의 문제점을 이야기 해주는 영화.
10,이 영화를 보면 당시에 먹던 치킨이 떠오른다...
6,세월호랑 비교하지마라. 세월호는 생존자가 아예 없었다
8,왜 피해자들끼리 화내고 사과해야 하는걸까.
8,아무도 부인할 수 없는 대한민국의 민낯
8,배두나의 아내연기는 진짜 너무리얼했다 진심 남편이 있는 애엄마라고 생각될정도 결혼도안했는데 경력이있어서그런가 하정우도 빛났지만 어찌보면 단순 조연정도의 역할일수있는데 배두나가 상당히기억나
6,몇십일을 갇힌 사람치곤 넘나 멀쩡한 것..
9,하정우가 해먹었네ㅋㅋㅋ
1,내용도 없고 지루한 전형적인 좌파 영화네요 ~
5,다떠나서 탱이 목짖음방지기 이거 동물학대다 감독 이  한심한너마
1,대본도 갑갑하고, 결말이 뻔히 예상되는 수준 떨어지는 영화였다. 씬 하나하나가 억지로 끼워넣은듯한 조잡한 영화였고, 개인적으로는 매우 시간이 아까웠음.한국산 재난영화라 기대를 많이했지만, 실망이 크다.
7,우리나라 영화는 영화관에서 보는걸 좋아하진 않지만 이건 좀 재밌게 봤습니다
10,영화 정말 재밌다. 127시간하고 비슷하다고 생각하는사람 많은데. 이건좀 다르다 현대문명속 전화기가 되는 상황과 마주하고있고 특히 연락이된다는거 . 눈뜨고 보고있는데도 힘들다. 그안에 코믹까지 미나역 했던분이 기억에 남는다
10,와   터널 진짜  잘만들어졌네요.와  감동적이고 슬픈영화이네요  감사합니다.3
6,보진 않았지만 127시간 흉내낸 영화일듯
10,소소한 것이긴 하지만 구조원 역할인 오달수가 초반에 무너지고 동료 한 명이랑 같이 차타고 들갔을 때 입구쪽이 갑자기 무너져서 막 후진하면서 겨우겨우 나왔을 때 찡했다 뭔가 자신의 몸 추수리기도 전에 휴대전화를 찾으면서 구조자를 걱정하는 모습
6,소재는 좋은데 너무 지루하다
10,하정우 프로필상 키 184는 개뻥이고, 실제키는 174정도 되나요? (드라마 프라하의 연인 보면 하정우 실제키 짐작 될만 한데요. 머리가 커서 184인데 작아보인다는 개소리는 하지 맙시다)
7,점수 막 퍼주고 싶은데 여자애가 도구적으로 쓰이고 증발한게 아쉽다. 나머지는 다 좋다. 부산행보다 연기도 좋은데, 이야기에서 개연성은 살이 아니라 뼈인지라...
9,한국영화가 이런 소재를 시도한것 자체가 잘한거다(추석에 쿡티비)
4,성훈아... 각본 연습 좀 더...?!?
7,평점에 비해 그렇게 재밌지는 않네요.막 긴장되야하는데..긴장감이 많이 안느껴졌구요.살짝 지루하기 까지 했어요..터널에서 같이 갇힌 여자분의 등장은 구지 왜 나왔을까라는 느낌이 들정도로 큰 여운이 안들었구요ㅜㅜ그래도 하정우씨 좋아하니까 7점 드려요
9,재미와 감동 그리고 교훈까지 다잡은 훌륭한 영화. 감독의 연출력이 매우 돋보였다.
10,120분을 간 쫄리게 만든 영화  하정우,배두나,오달수가 아니었다면 없을 영화 정말 추천하고 120분이 전혀 아깝지 않은 영화.
10,잘봤습니다 한참 울었네요 며칠동안 물한모금 못먹은 여자가 한모금 달라고 했을때 주는 장면보고 정말 내가 저런상황이면 어찌 했을까 반성해봅니다
9,더 테러 라이브 이후 하정우의 원맨쇼
6,사회비판 같은것은 속 시원하게 해 주었지만 영화 자체만 놓고보면 크게 점수를 주기는 어려울것 같다.
5,이런 시나리오는 초딩도 쓴다.
4,감독이 하고 싶은 말이 너무나 확연하게 드러나는, 그래서 더 노골적이고 불쾌했던 영화.
10,마지막 오달수가 하정우를 대신해서 언론과 정치인들에게 외치는 말~ 압권이죠~
9,영화는 최고입니다.근데 진짜 보는내내 암걸려 죽는줄 알았네요..;기자들 싹다 능지처참해버리고 돈만 밝히는 쓰레기 윗대가리새끼들 잡아서 교수형 시켜야한다고 생각함.물론 영화,현실 둘다에서.
1,감성팔이 진짜 십오지네
10,진짜 재밌게 봤어요^^
9,혼자서도 차분하게 극을 이끌어가는 배우의 힘
10,한국 재난(?)영화중 가장 재밌게 봤다
6,시나리오 뒷장 인쇄가 안 끝났던가.
6,유머를 잃지 않는데도 왜 눈물이 찔끔 나는거지.
10,블랙코미디의 결정판! 정치인부터 기자, 건설업자 등등의 천민 자본주의가 지배하는 현실을 녹여낸 영화.
8,혼.자. 운전하면서 차타고 터널 갈 때 한번 씩 생각나는 영화
10,우리나라 사회의 문제점을 잘 지적한 영화!터널 지날때마다 생각나요..ㅋㅋ
10,한국사회를 비판하는 영화
5,터널은 공학적으로 절대 이렇게 무너지지 않는다. 기본적인 전제사항에 대한 개연성이 부족할 뿐 아니라, 정치 패러디는 더욱 매끄럽게 다듬을 필요가 있다. 의도는 좋았으나  이 영화의 가치는 아직도 터널 밑바닥을 기고 있다.
10,하정우 너무 웃김 절박한 상황속에서도
1,중반까지는 흥미진진했는데 후반부에서 조금 쳐진다그래도 풍자는 훌륭했다 8점 초반이 적당
10,평점깍는 MOO 알바들이 있긴하구나
9,난 배고파서 개먹을줄알았는데 개는안먹었네..
10,관람후 깨달은 점 : 대한민국엔 언론사와 기레기들이 너무 많다. 반으로 줄여야한다. 이 인간들이 구조작업에 방해된다
9,원래 세월호 인양하는거 반대했던 사람이었는데, 이 영화를 보고 많은 생각을 하게 되었다.
8,숨이 턱턱만힌다 터널에만 갇힌게 아니었어
10,넘 잘본영화  하정우의 유머스러운 연기도 한몫한듯
10,갑자기 주유소에서 주는 물이 소듕해진다..
10,우리나라 기자와 윗대가리들의 세태를 충분히 비판하는 영화였다. 터널이라는 한정된 공간에서 이루어지는 일이라 다소 따분할 줄 알았지만 아니였다. 이 영화는 최고다.
7,내용은 단순했지만, 한국 사회에 대한 비판이 너무 좋았고. 연기력이 좋아서 7점 줌.
10,관행이 돼버린 부실공사, 특종 앞에 생명은 한낱 단어가 되는 기레기들과 언론, 그리고 쓰레기 정치인들. 영화이지만 현실을 너무도 실감나게 반영하고 있어 소름끼친다.
9,잘만든 영화고 다 좋은데 몇가지가 아쉽다. 우선 극적으로 만들기위한 msg가 너무 쎘다..가령 와이프의 희망이 꺾이는거라든지..엔딩이 조금 약한데 댕이를 키우면서 구조대장과의 만남 그리고 구조대장이 꼭구한다했죠 요정도 멘트했으면 더 좋았겠다
10,엄마랑 재밌게 잘 보았습니다.
7,터널의 안쪽에선 좁은 공간감으로 답답함이, 터널의 밖에선 우리나라의 현실을 반영하는듯한 상황의 답답함이 절실히 느껴지는 영화였다. 그러나 중반부터 약간은 늘어지는듯한 내용이 약간은 아쉬웠다.
10,이게 나한테 일어날 일이다하고 보세요
8,재난+현실풍자=이영화
10,대한민국의 현실을 잘 보여준 영화라고 생각합니다극중 하정우 분의 마지막 말은 정말 사이다 같았습니다재미 슬픔 감동 정말 세 박자 고루 잘 갖춘 영화입니다개봉 당시에 보지 못한 게 너무 아쉬울 정도네요
9,꽤나재밋엇던것같네요
5,안전 캡슐= 세월호 다이빙벨개소름ㄷㄷ중간에 나오는 여자국회의원=닭근혜/ 사진찍으려는 기레기와 인지도 높이려고 설치는 헬조선 국회의원들
6,걍 재난 영화 답게 소소한데.... 어딜가나 기레기 새끼들은 문제..= =전경 시절에도 사건,사고 난곳에 통제 지원 나가서 보면 기레기들 들어오지 말라니까 어떻게든 쳐 기어들어옴 차량들도 지들이 더 기어 들어와서 통행 불편하게 = =
6,터널 안에서 터널을 보면 스릴있을듯..
10,솔찍히 지루했다가 오달수가 하정우가 한얘기 전해줄때랑 김해숙?이 공식석에서 발표할 때 강아지가 하는 행동보고 감독 칭찬하게됨..ㅋㅋ진심 ..ㅋㅋㅋ 사회비판은 저렇게하는거구나
10,인간의 이기주의를 보여줌과 동시에 오달수같은 사람이 있어 다행이다라는 생각이 동시에 들었던 영화.재난 당한 이의 고통을 조금이나마 함께하고자, 소변을 마셨다고 말하는 오달수와 하정우의 통화장면이 웃기지만 웃을수만은 없었던 명장면이었다.
10,하정우님연기넘좋았어요
8,역시 샤오미 보조 배터리랑 생수통은 필수
9,스토리뻔히보였지만,가벼운영화가아닌그이상의
1,주제는 나쁘지 않았는데~~세월호 국민적 관심을 이용하려는 의도가  헛웃음을 나오게 하고~~단 한명이라고인명을 경시하는 족속들은  구조현장요원들이 아니라~~바로,  언론이며,  돈에 미친 영화제작자들이다~~
7,모든 면에서 적당하고  깔끔하네요.  살짝 지루하고 하정우씨가 좀 더 체중을 줄이셨으면 좋아겠지만~~
10,배두나씨의 감정연기가 꽃입니다ㅠ
8,가장 화가났던 부분은 사고 피해자에게 오히려 도덕적인 책임과 부담감을 떠넘기며 마치 피해자들의 잘못으로 몰아가던 사람들의 태도이다 언제까지 구조대원 개인의 희생과 기적을 바라는 것에만 의존할것인가
10,휴,,,, 정말 최고엿다..
1,중간에 여자애 존나 민폐.. 물도 다 쳐먹고 전화도 디게 오래쓰네 ㅉㅉ..
10,이게 100% 한국 현실은 아니지 너무 오바했다 그래도 90% 이상은 흡사한듯
10,하정우연기대박ㅠㅠ 보면서 너무 속상하고 답답한 우리 현실에 미칠것같았어요....
4,OO 정부새끼 존나 답답해서 4점준다답답한 정부 무능한 정부 세월호때도 이렇게했니?니들이 대체 하는게 뭐냐ㅡ??보는 내내 답답해서 속 뒤집어질뻔ㅡㅡ
6,킬링타임용으로 좋았고 깊이 여운을주는 그런 영화는 아님. 볼만함
10,그래도 끝까지 보고 다행이라는 생각이 들었다
1,노잼이지만 부실공사는 문제네 문제
10,이거보니까 왜 늙은닭한마리가 떠올르는지모르겠네....이영화보니까 세월호에 너무이입되서 힘이든다ㅠㅠ
8,조금 길었지만 재밌게봤다
10,만점이에요. 울면서 봤구요 중간에 웃기도 했고 또한 많은 교훈을 얻고 다 봤어요 영화 감사합니다
8,대한민국의 문제점을 적나라하게 보여준 영화. 연기는 대단할 정도로 잘 한다.
10,진짜 이영화를 보면서 다시한번 느낀다 대한민국은 인간이 살 곳이 못된다 진짜 돈에 움직이고 돈에 사람 죽이고. 기자들 또한 자기들의 이득을 위해 어떤 말이든 서스럼 없이 하는게 정말 수준들 나온다 천하에 OOO들
9,하정우 연기는 역시 만족스럽고마지막 통쾌한 한방!^^
7,자칫 3류로 흘러갈수있는 지점에서 살짝 살짝 비틀며 잘넘어감...적절한 유머와 적정한 재난 좋은 조합... .
10,음....평점준다니깐 쓰긴쓰는데
6,어느 하나 임팩트  주지 못한 조잡한 영화
1,당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다
2,한국이 이정도 막장은 아닌데 무슨 목적으로 이런 정치색 영화를?
9,한국사회의 모든 문제를 보여주는 영화다 보면서 내내 뜨끔뜨끔 마음이 헛헛한것이 우리가 너무 많이 봐온 이야기이기 때문이다 잘만든 영화
8,이 사회를 꼬집기 위해 만들었다고 해도 과언이 아니다. 하지만 아주 살짝, 또 크게 돌려꼬집었다. 보는 입장에선 암 걸릴 정도...
7,정부에게 던지는 메세지
10,보는내내 현실과 너무 똑같아 답답했다. 명작중에 명작!
3,주제는 흥미로웠지만 정치색이 너무 강하다. 잘 만들어진 국산 재난영화를 기대한 탓도 있겠지
10,하정우 오달수 배두나 라는 이름값을 톡톡히 하는 배우들 사이에서 제 역할 톡톡히 해낸 남지현.
10,중간에 거북이 비행기 노래 때문에 10점
10,와 ㅋㅋ 완전 개한민국을 잘 표현해낸 영화네. 역시 우리나라가 살기는 좋아 ㅎㅎ
7,스토리 8  비주얼 8  연출 6  연기 7  /  미나씨에 대해 일언반구 없었던게 아쉽다.
10,탱이보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
5,한 치의 예상이 벗어난 적이 없었던 전개. 이 영화의 상상력은 갇히기 전 5분이 전부였다. 시기상 그 누구도 이 영화를 비판할 수 없다는 걸 교묘히 이용했다고 할 수 밖에...그저그런 상업주의 영화, 유일하게 돋보이는 건 흡인력있는 배우 하정우
8,하정우가 살린 영화. 터널 안 자동차라는 그 좁은 공간에서 긴장과 웃음을 동시에 유발하는 배우는 하정우 밖에 없으리라 본다. 다만 스토리 자체가 짜임새가 엉성함. 그냥 사회비판 정도로 호응을 끌어내려는게 보임.
9,우리에게 두려움이 없는 고작 터널 하나가 엄청난 재앙을 일으킬수 있는 존재가 놀랍다
3,뭘 말하고 싶어 안달이 난지는 알겠는데.. 생존 가능성이 있는 상황의 고작 한달 남짓한 기간. 그걸 못참아서 대중이 태도를 싹 바꾼다니... 푸하. 이러니까 선동충 소릴 듣는건가보다^^ 1점 주고싶지만 스탭들 고생한걸 생각해서 3점.
8,이정도 영상과 구성의 터널이면 충분하지,. 어설픈 대재앙급 액션 해운대를 찍으며 자화자찬하느니
10,너무 재밌었다 시간가는줄 몰랐다
8,멍뭉이가 진정한 씬스틸러
9,진짜 무한이기주의에 대한민국과 정치인들을 재대로 비판한 영화
6,판에 박힌 듯한 스토리가 판에 박힌 듯한 결말로 끝났다. 모든 것이 예상대로 진행됐다. 감동 느낄 사람은 느껴라.
10,예쁘디않소 잘만들엇소
5,다큐멘터리라면 10점 그리고 마지막 인간의대한 소중함의대한 말도 10점 하지만 영화의작품성으로보았을땐 저는 그리와닿지 않았네요
10,꼭봐야하는 영화입니다
10,한국사회를 잘 꼬집은 영화
8,세월호를 꼬집는 이 나라에 대한 비판좋았다.그런데 죽은 남지현은 왜 쌩까냐.
1,보는데 보는내내 존나 암걸리는 영화인데 평이 뭐이리좋음? 마지막에 살아나는것도 개억지인데 이렆게 암걸리게할거면 걍 죽는결말내던가 개억지결말로 끝나네 알바 어지간히도 많이 풀었나보다
9,재난영화중 몰입도 갑이네요! 엄지척할때 방송에서 떠드는 정치인의연설에 개짖는소리는 정말 잘 매치시켰어요 ㅋㅋㅋ 헌데 강아지를 하정우가 키운다는 결말로 나왔으면 더 훈훈했을텐데 그부분만 조금 아쉽네요! ㅎㅎ
10,할아버지... 물 감사합니다.. 탱이는 진짜 귀여움ㅎㅎㅎ
10,제한된 장소에서 펼쳐지지만 보는 내내 긴장감 있고 중간중간 웃긴 장면도 많아서 지루하지 않게 잘 봤습니다!
7,별다른 과장된 묘사도 없이 침착하게 앞으로 나아가는 재난 영화. 보는 이에 따라 다소 지루할수도 있다.
6,이민가고싶어지는 영화. 영화 스토리에 초점을 맞췄다기 보다 우리나라가 아직 멀었다는걸 까발리기 위해 만든 영화같음. 스토리는 조금 말이안되는것도많고 지루하기도함.
8,하정우는 재난영화 전문배우
10,딱 한국사회 그대로라서 불편하신 일베충들 틀딱들이 몇 보인다.
8,재난 영화에 사회적 메시지를 세련되게 입혔다
6,유행처럼 돌고도는 재난영화
1,지루해요...결말이 길어지고
5,하정우라 살린 영화..
1,노R라도 구하지 그랬냐.
8,이거 멋진영화인데요....이해가 안가는데하정우가 라디오틀때 지지직거리는거 하나도 없네요.
10,하정우 연기 완젼잘함 딸이 재미있데요
10,대한민국의 현실을 보여준 영화
1,너무 뻔하고 뻔한 영화. 어설픈 개그코드와 지루함의 조화
6,마지막에 너무 급전개된 느낌...? 영화는 영화다
9,웃음과 감동을 한꺼번에 느낄 수 있는 멋진 영화
9,어떻게 만들었는지 감탄할 수 밖에 없는 그래픽CG. 배우들의 연기력은 두말 할 필요도 없고... 가끔 지루한 면도 있었지만 마지막엔 박수 칠 수 밖에 없었다...
5,백날 영화란 도구로 꼬집으면 뭐하나... 현실에선 돈의 개가 되어 바뀌질 않는데...
9,하정우의 연기에 놀랐었어요
10,진짜 정말 재밋습니다 정말 강력추천드리고 싶어요
9,개인적으로 재밌었어요
10,하정우씨가 나오는 영화는 그냥 믿고 보는데.. 이번에도 실망시키지 않았다.
7,크 평론가들은 먼가 있어보이게 말한다 ㅠㅠ
10,하정우씨 너무 연기 잘하세요~ 영화 너무 재미있게 봤습니다 영화속에서의 현장이 저한테 느껴질정도로 연출도 좋았구요 진짜 빨려드러가는줄 알았어요! 원작도 잃어봤지만 적절하게 끊으신거 같습니다!~ 굿굿
9,하정우의 캐스팅 만으로도 평점 만큼이나 감독은 충분히 칭찬 받을 만하다는~"자꾸 꼼지락 거려 죄송합니다..."
10,엄청잼나게봤습니다!
8,감동과 재미 모두 갖췄다. 그러나 마무리가 너무 해피엔딩으로 끌고가려다 보니 조금 어색한감이 있다.
8,외국의 한 영화가 생각나게 하는 작품 관속에 갇힌 영화하지만 좀더 내용이 한국적이며 공감대형성 영화는 영화일뿐이고 과장된 내용이 많을뿐이다 세월호를 연상 시키기도 하지만 그것과 너무  똑같은 내용은 아닌 보는내내 지루하지않고 흥미진진하게봤다
9,자칫 어둡고 지루해 질 수 있 는 소재였는데 주인공이 멘탈왕이어서 유쾌해짐.
7,하정우 연기는 말할것도 없고... 배두나의 연기도 아주 굿.
10,6(thro****) // 모든 재난영화가 과학에적이고 실사적인 것에 기반해야 한다는 이상하고 편협한 시각을 가지면 영화 보고 평론 따위 남길 안목은 아닌듯. 이 영화의 감상 포인트 자체가 감성 및 하정우의 코믹함 이다.
2,아무런 과학도 없고, 오로지 감성팔이 감성팔이에 극을 달한 영화.. 하정우는 좋아하지만, 영화 자체만 냉정하게 평가하면 재난영화라고 하기 부끄럽다
10,꿀재애애애앰 완전 강추
10,십점 드립니다 배우들 연기 모두 훌륭하셨어요
10,10123654\.
7,재난영화치고 꽤나 현실적인전개와 상업적인느낌.  규모있는 SF와 다른 드라마식 재난영화.
10,하정우 연기 너무 좋아요^^
7,한국 영화 특유의 감성을 짬뽕 시킨, 한국판 베리드. 무난무난했다.
10,완전 좋아요!! 연출도 다 좋구 정치 까줘서 정말 좋았다
8,우리 사회의 모습을 너무나 흡사하게 담아낸 풍자들이 이 영화의 가장 큰 매력. 오달수는 미스캐스팅...
9,영화 처음부터 끝까지 숨죽이고 봤다. 또다른 하정우의 출연작 더테러라이브의 현실반영 버전을 보는듯 했다.
8,ㅜㅜ슬펑 재밌었어요 열자넘었는데 왜
6,사람들에게 따끔하게 충고한다. 사람의 목숨 ! 어떻게 생각하는가?
10,재미있어라고 말해주고 싶은데 말했다
9,믿고보는 하정우 ㅋㅋ 갈수록 너무 감정이입해서 마음이 힘들었어요
10,명작 중에 명작 지금 세월호 왜 인양하냐 이딴 소리하는 것들은 이 영화를 봐라
9,하정우의 연기력이 돋보이는 영화였어요!
3,현실성 영화인데 사람이 1달넘게 영양분섭취도 못했는데 살아있다고?ㅋㅋ 수분섭취만해도 오래가야 일주일일텐데 말같은 영화를 만들어야지..
8,역사 하정우.. 시간금방감
8,재미는 9점 결말은 9점 스토리는 8점 연기는 8점 연출은 10점(한국영화치고) 풍자는 1점 반올림해서 8점
1,감독아 터널에서 조난당한거를 세월호에 비유한다는게 말이나 되냐? 터널은 그래도 공기라도 있지 딱봐도 세월호 인양하려 했을때 선동당해서  반대한 좌좀이구만
8,영화 구성도에  엄지척! 깨알같은 유머에 엄지척! 하정우에 엄지 척! 척!
10,정말  하정우,배두나의 연기력이 돋보인 영화 우리나라의 현실을 잘 표현한 영화
1,네이버평론가들도 알바였나 처음 의심하게 만든 영화;; 전혀 현실성없는 공상과학재난영화
8,하정우 솔로 영화 강아지 대박
10,하정우 연기대박?영화잘봤어요
8,하정우에게 또 다시 반해버렸던.. 영화
10,진짜 볼만했음 사회풍자도 눈꼴시리게 많긴했지만.. ㅋ
9,부실행정, 부실공사, 정치쇼, 공리주의, 인간의 존엄 등 많은 부분을 다시 한번 되새길 수 있게 해준 영화. 장르는 거리가 멀지만 한정된 공간 내에서 주인공의 절박한 심리변화를 묘사한다는 점에서 폰부스가 떠오르기도 했다.
7,하정우 독백 연기 굳굳..
10,기레기의 표본을 봤습니다.,
9,너무 재밌게 잘 봤습니다!
1,전달 내용은 알겠으나, 스토리의 섬세함은 최악임. 역시나 한국영화는 당연한건가
8,하정우하정우하정우하정우
7,터널붕괴와 테러리스트  납치  후 땅속에 묻힌  베리드  영화와 오묘하게  비슷한 영화  한국판 베리드를 보는것과 같더군요
7,다소 지루한 전개에 실망스럽지만 마지막 촌철살인 멘트만은 속시원한 영화
7,그냥  되게 진부한 내용이라 안봐도 결말을 알것같아서 좀 지루했지만 ,그 진부할 수 밖에 없는 내용을  훌륭한 배우들이 연기하고, 잘못된 한국사회를  꼬집는 날카로운  시선이 있고, 유머코드도  간간이 있어서 영화의 짜임새는 탄탄했다.
10,오달수형님 없었으면 진짜 암걸릴뻔한 영화
2,도대체 이게 왜 8점 받은건지 이해할 수가 없다. 현실성 개연성 결여로 몰입이 안된다. 재미없어. 보다 잤음
7,지루한듯 하정우 연기력으로 극복
7,하정우 원맨쇼 잘 만듦.
10,다 꺼져 이 OOO들아!  OO?
8,혼자 모든것을끌고 나가는건 좋다 현재 대한민국을 반영하는것도 좋다 그러나 억지감동은 집에가라
10,진짜 잘만든 영화. 연출연기 모두좋았다 전하는 메세지가 뭔지 확실하고 여운이남는 영화
9,하정우가 역시 빛낫던ㅋㅋ
8,너무 재밌었어요~~~~
9,하정우 연기굿 물개박수
8,하정우 연기가 영화를 살림
7,평범하게 재밌는 한국영화
9,하정우 명연기에요 재밌음
10,^^재미있었던 영화입니다!
8,기대안하고봤는데 재밌었던 영화
10,장관님아 닭치세요 쫌.
6,스릴러라기엔 별 감정을 못느꼈다
9,재밌게 봤음 원작 소설에 비해 해피엔딩으로 끝난것도 다행
8,두번이나 봤어요...잼있음
8,아직도 떠오르는 몇 장면은 있는데 먼가 아쉽네요
7,재미있게 잘봤습니다.
8,터널이 주는 긴장감과 그에 따른 사회적인 메시지는 충분하다. 유일한 아쉬움은 죽은 그녀가 구조되면서 희비가 교차하는 장면이 그려졌으면 더 좋았을텐데, 정석적인 엔딩으로 끝나서 살짝 아쉽다.
10,아아아어어아아앙앙아
9,보다가 정부 대처능력에 진짜 암걸릴뻔...
8,감동적인 작품입니다.
8,박진감있고 스릴있게 봤네요
8,재밋엇는데 답답햇음ㅋㅋ
8,웃음과 눈물, 그리고 분노까지 한번에 느낄수 있는 영화였습니다. 잘봤어요
10,터널지나갈때마다 환풍기쳐다보게됩니다
10,우와...연기정말잘하네요..진짜놀랐어요..ㅋ 이런영화는 우리나라에 또없을듯이요
10,good good!!
10,하정우는 무조건 10점이야 !!
9,부실,책임감결여,냄비근성,고위직의 무능...딱 현재 우리나라의 현실이다.
8,터널씬만 나와서 숨막힘..
8,재밌게 봤는데 마무리가 아쉬워요. 강아지는 어떻게 됐는지 신입사원은 어떤지...그리고 정치인들 꺼지는건 맞지만 도와준 분들에 대한 감사도 있었으면 좋았을 것 같아요. 대신 하정우 원맨쇼가 돋보인 유쾌한 재난영화였어요.
10,터널짱!!!하정우 넘멋있는 배우정말 재미있게 봤던영화인데 평점을 이제야쓰게됨
8,무난한 오락영화 하정우는 최고
8,하정우가~~~짱!!!ㅎ
10,내가 영화를 보고 처음으로 감독 찾아보고 평점 남기는 영화
7,다 좋은데 미나 부분이 마무리가 안 된 게 아쉬워요. 부모님이 이정수에 감사한다던지 아님 제2터널공사 재개될 때도 미나부모님은 딸의 생사를 알 수 없으니 서명할 때 보였어야 되는 게 아닌가요? 전 캐릭터 다 좋았지만 신입사원미나란 인물이 인상깊었네요.
9,그와중에 탱이너무귀여워서 갖구싶음ㅋㅋㅋ
10,터널이 진짜 저렇게 무너질것같음
10,감독님,또한 주연배우분들 생애 최고의영화,감사합니다!
6,터널 처럼 무너져버린 오늘날의 희망과 소통
10,터널 안에서 발생되는 사고로인해 벌어진 영화라 그런지 터널 지나갈때마다 약간 불안해지네여 ㅋㅋ
7,그냥저냥.  . . 그럭저럭  . . .
9,딸이랑 오랜만에 즐거운 영화 한편
10,하정우에의한 하정우의 하정우... 이 영화를 본뒤로 터널이 무서워졌어요..
7,개인의 재난으로 끝나지 않는 재난영화
10,ㄹㅇ심각한상황인데코미디도잇고존잼
10,혼자본 첫 영화~~~!!넘 즐거운 시간이였당ㅋ하.정.우 역쉬 ~~~믿고 보는 정ㅈ우씨♡♡ 물한목음도 입대고 묵지말자~~!!
8,탐정의 활약은 멋진것같습니다 두뇌회전은 최고입니다 좋았습니다
8,비극이 희극이 되다 얼마나 안타까운가
8,하정우에 의한 하정우를 위한 영화!
8,하정우 생활연기 보는 재미 낭낭
9,하정우연기잘하고 강아지나무귀여움ㅜㅜ
10,하정우 혼자 있어도 천만 가능할것이라는 믿음을 준 영화
8,터널이 신선한소재였으나 제생각에는스토리가 아쉬운부분이 있었어요
8,터널 지날때 마다 생각남..
8,역시 하정우! 더테러라이브랑 비슷한 영화
5,소재는 리얼리티지만 전개는 허술하다. 배우의 연기에만 기대는 허술한 한국식 시나리오. 이야기를 끌어가기 위해 리얼리티를 버렸다. 완급조절이 긴장감 속에 유머 한두개면  된다는듯 오해하는 연출도 심각하다. 하정우 식 연기를 보는 재미는 있는편.
7,재밌덧오여 하하하 디게 잼끔
10,역시 하정우란 말이나옴    많은영상없이도재밌게본영화
8,배우들의 연기가 너무 좋네요
9,굿 재미씀재밈슴재미쓘
9,하정우와 오달수의 케미에 반함^^
7,걍 무난했다. 재난영화는 다 똑같나보다
8,순전히 하정우 나오니 보게됀 영화ㅡㅡ평범하지만 소소하고 관찬았어요
9,하정우 연기력이 돋보이고 심리가 잘 드러난시대상도 조금씩 넣어서 좋은
8,주인공의 연기력이 좋았음
10,맘졸이면서 한편으론 분노하면서 그렇게 관람했네요...
10,하정우연기최고ㅋㅋ넘나재밌어요정부대처에갑갑한대응을보며짜증은났지만또보고싶은영화
9,연기력, 재미, 시사성등에서 어느정도 높은 점수를 줄 수 있음
8,다른시각으로 코믹과 감동..재밋엇어요
9,하정우연기잼ㅋㅋㅋ강아지욕할때웃겻던영화
9,몰입감 너무 좋았고 터널에 들어갈때면 문득 영화가 생각난다.
9,하정우연기가좋았습니다
10,하정우 연기 대박 ㅎㅎㅎ 재밌어요 ㅎㅎㅎ
8,하정우배우의 연기가 아주 좋았습니다
10,재미있숩니다해헤해해새해새새
9,재미있게관람했습니다.
8,무난했음 배우들 연기도 스토리도
4,중간에 영화가 너무 지루하다 배우들 연기는 좋지만 그게 끝인 느낌
7,대한민국의 현실, 컨트롤타워의 부재 그리고 민낯
10,잼있게보았습니다훈훈하네요
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 봤습니다.
10,워~~이정도만 만들어 주면 한국영화 볼만하다 .
9,재밌음! 탱이연기 잘함~
10,연기 좋고 시나리오 좋고 게임 끝
10,믿고보는 하정우! 예상되는 전개 뻔할 수 있는 스토리를 그의 집요한 연기 분석으로 이겨낸 것 같은!
8,터널안에서의  리얼한상황이  실감나게 연출되어 운전하며 터널지나기가 살짝 무서움..ㅠ
10,하정우 캐리영화 지루할틈이 없네
7,재밌는데 조금 루즈함.하품 한번 함
10,와우 너무 재밌어요~!
8,터널 들어갈때마다 무섭다는
7,하정우 연기 잘한다 중간중간 지루했지만 재밌게 봤다
10,정말 하정우가 연기해서 담백하게 표현된것 같다.이영화 보고 터널 지날때마다 생각나고 환풍기 쳐다봄.핸드폰 미리 충전해놈
7,아찔하다.. 마지막엔해피엔딩이라다행 ㅜㅜ!
8,재미있게봤습니다.ㅎㅎㅎ
8,재밋엇덩...ㅇㅅㅇ
6,이제야 보게 되엇는데 그동안 재미잇다는 이야기들을 많이 들어서 실망한건 아닌것 같구요 소재적인 측면에서는 많이다루지않는 이야기니깐 괜찮앗지만 궁금증을 자아내거나 어떻게 흘러갈지 내용이 너무 뻔하고 각본이 좀 진부하네요
9,재밌었어요 역시 믿고보는 하정우씨네요 지루할틈없이 잘보고 나왔네요
8,하정우혼자하드캐리하지만지루하지않아요
8,하정우의 연기가 돋보인 영화
10,국내 재난영화중 최고입니다.
10,넘 재미있게 딸과잘봤어요^^
7,보는동안 지루했디ㅡ.하정우출연이라 기대많았는데~~~
9,야 이건 정말 조미료 없이 담백하고 깔끔한 맛이다
7,그냥저냥 볼만했습니다 ㅎ ㅎ
10,뻔하지만 중간중간에 웃겼음
10,배두나가 밥뚜껑 다시닫을때 개슬프더라
10,1명이라는 존재는 자신의 입장에서 생각하니 너무나도 큰 존재이고 한편으로 제3자라 생각하니 별거 아니라는 생각을 여러번 번갈아가벼 생각했던것 같다
10,세월호 유가족의 심정을 조금이나마 느낄 수 있었던 영화였고 보면서 우리나라 잔혹한 현실을 뼈저리게 깨달을 수 있었다..
6,하정우 자리에 다른 잡배우가 캐스팅됐다면 5점도 받기 힘들지도.. 그나마 하정우가 들어가서 세월호도 생각나고 그러는거지..
7,기대했던거에 비해서는 아쉬웠어요
9,배우들 연기가 좋았습니다
10,아 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜
10,아이들과 함께 보기 좋은영화^^
8,그냥 믿고보는 배우덕분에 그냥 괜찮았던. . . ㅋ내용은 6점??
9,째밌게. ㅇ잘봣어요^^~
7,좋은 소재를 잘 살린 터널 붕괴씬과  과감한 스킵에도 초반 부터 지속된 몰입감은 좋았으나... 겨울에 땅속에서 30 일이 넘게 케익 조금과 개밥으로 버틴 사람의 묘사에 대한 디테일이 좀 아쉬웠던 작품
10,굿굿 재밌게 봤어요 돈아깝지 않아요
6,가나다라마바사아자차카
7,저는 잘 봤어요^^!! 다음 영화도 기대 됩니당
10,역시 연기는 갓정우ㅎㅎ
9,딸아이와 즐겁게 감상했습니다.
10,굿굿베리굿입니다 꼭 보세요
10,터널 속 생존이라는 무거운 소재를 감독 특유의 위트로 풀어낸 영화. 시간이 지나면서 흐려지는 생명의 소중함과 한국사회의 뼈 아픈 단면을 보여주는 영화라는 생각이듬, 하정우씨 열연 엄지척!
9,한국 영화보면서 감동 받기는 참 오랜만인거 같다.
10,재미있네요 DVD로도 추천합니다
5,하정우 혼자다 ㅋㅋ더테러보다 별오
10,재밌어요 매우매우매우
5,상상보다 훨씬재밌네요
9,재밌었다 역시 하정우 연기는 최고 현대사회 제대로 보여주는 영화 주변사람들한테 보라고 보라고 ~
7,괸찮은 영화인거겉다 결말이 궁금해지는영화 그러나 너무 런닝타임을 긴게한 ..게 흠이다.
8,중간 중간 웃음 코드 없었으면 보다가 복장 터져 죽었을지도
8,하정우의 연기력이 돋보인 영화!
6,고립된 사람의 모습이 너무 가벼웠어...
9,재미있습니다 추천합니다
8,그럭저럭 볼만함...
8,소소했디ㅡ 하정우빨ㅈ
9,하정우와 배두나의 통화연기가 볼마나네요
9,하정우의 재미난 연기덕에 재밌게 집중해서 볼수 있었다. 나는 개인적으로 기억에 남는 영화였다.
8,역시 대한민국.. 이건 실화라 해도 믿을 정도였다.. 믿고 보는 하정우의 연기까지..
9,마지막이 허무하긴했는데 재밋엇다
9,괜찮네염 개지루하지도않고
10,다 좋은데 마지막에 기자 때메 못 움직이고 사진찍는데 화났어요. 사람이 위험한데 그리고 정부 노력에 엄지척은 죽이려고 한 노력이겠지 그 사람들 다 짤려야 함.
9,아으나개라난쿠러으트
10,많이웃으면서도 보고, 가슴이 아프기도했고, 많은걸 느끼게해준 영화입니다. 최고네요
8,개인적으로 재미있게 본 영화인거 같아요~재난 영화지만 웃음 요소도 많았구 내용도 우리나라의 현실을 반영하는 듯..해서 몰입해서 볼 수 있었던 거 같구요~터널 추천드립니다~다른 거 볼거 찾지마시고 터널 보세용~우리나라는 반성해야합니다ㅠㅠㅠㅠ하정우씨 짱!
1,그저... 배우빨... 재치있는 척 이도저도 아닌 유머 때문에 오히려 긴박함 부족 대놓고 풍자 때려서 지루 결말이 훤히 보이는 뻔한 느낌 그래서 몰입력은 떨어지고... 그냥 운빨 존나 좋게 시국을 잘 탄 영화 하정우 영화 중에 최악
10,재밌게잘보았습니다 굿
9,볼만했어요 하정우가 좋아서 보게됨
8,사회현실이 씁씁함그와중이 하정우의 명품연기
10,오랜만에영화관람좋았어요
9,내가 이런상황이라면?...
8,스토리가 질질 끄는 게 아쉬움
10,정석용 씨가 연기한 반장 아저씨의 한 마디가 마음에 오래 남습니다. "형님, 뭔 말을 그렇게 하세요?  ...  아니에요. 어디 가서 그딴 소리 하지 마세요."내 단언컨데 이 영화에서 이 사람보다 사람다운 사람 없었다. 진정한 시민영웅*
9,재밌게 봤어요~~~#^^
9,세월호의 과정을 보면서 그리고 지금도 진행중인 이 역겨운 나라를 보면서 ... 해피엔딩임에도 즐거워할수없었다 영화는 완급조절이 잘된 영화라고 생각한다
8,별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요~^^
8,풍자스러운 구성과 희망적인 엔딩은 추천.그러나 조심성이 옅보이는 표현은 아쉬운 부분
8,너무 흥미진진햇고 있을법만한 이야기여서 보는내내 긴장된거같다
10,잼써요진짜!! 완전 강추 ㅎㅎㅎ
4,별루...그냥.ㅡㅡ
10,하정우혼자하드캐리함
1,하정우,오달수 다 좋아하는데 그래도 이성적으로 평가해서 이런 평드립니다. 최악입니다. 현실성 결여,지루함과 무료함,기자 풍자, 거기에 세월호를 겨냥한 내용까지. 별 1개를 못 주겠네 정말로.
9,터널속에서 희망을 잃지않는모습이 인상깊었다
9,꽤 흥미진진하고 재밌는 영화였습니다. 그 위급한 상황들에 몰입하였구요. 즐거웠네요
3,오달수가 아무리 분전해도 결국 살려내지 못한  싸구려 재난 동영상
10,넘 재미있게 봤어요대박나세요부자되세요~~~~
9,나름볼만한 영화였어용
10,여러생각이 드는 여운이 짙게남는 재난 영화입니다.웃음도 있고 메세지가 있는 아주 좋은영화가 오랜만에 나왔네요.^^하정우씨 아니면 누가 이연기를 할수있을까? 란 생각이 들었네요.
10,정말 재미있게 봤어요~!!
8,하정우씨연기에 반하고갑니다
8,인천상륙작전 기대하고 봤는데 기대에 못미침..
9,감동적인 영화였어요~^^
10,터널 영화 너무 재밌게 봤어요
9,이 영화 보고나서 터널 지나갈때마다 불안...
10,강아지가귀엽네요많이
9,무섭고 두렵고~~터널 무셥다요
10,정말 재미있다 하정우 짱
8,굿!!!!믿고보는 유해진배우님
8,절박한 상황이 현실로 와닿고, 공무원들과 기자들을 꼬집는 내용이 날카롭네요
8,배리드를 생각나게 하는 영화
10,마니마니 재미있는 영화
10,재밋어용 몰입감이잇습니다
7,하정우 연기는 조아요. 전체구성은 약간 아쉬움이...
8,역시! 하.정.우 라는말이..
10,연기력이 너무 좋아서 집중이 너무 잘되엇어요
1,진쩌 갇힌거 말고 아무 내용도 없다
10,저예산인데 볼만한 영화
9,긴장감 넘치고 중간중간 너무재밌었던 영화
7,터널이라는 영화를 보고 슬프면서도 인간적이고 웃음과 감동이 있는걸로 인상깊었습니다.차를 타고 터널을 지날때면 무너지지는 안을까 하는 두려움이 조금 듭니다.
8,하정우 혼자 다 이끌어감 대단
8,재미있었고 느끼는 바가 많네요
10,정말 빠져들었고 우리사회를 잘꼬집어 낸거 같다영화를 보며 우리의 아픈기억을 다시 떠올리며 많은 생각이 들게했다 하정우라는 배우가 혼자서 영화를 꽉 채운것같아 대단하다는 생각이 들었다
4,하정우믿고봤는데 하정우만 봐야겠어요
8,재미나게 잘봤습니다^^
10,영화가 무슨 터널밖에 안나오냐 그래서 터널인가
10,하정우 연기 최고입니다.
5,하정우랑 터널에 같이 있던 개주인 여자의 얘기는 한번도 안나오네..영화가 엉성해 너무..
10,와하정우도재밌지만강아지도짱ㅋㅋㅋ
9,재미있습니다 현실적이고 지루하지않습니다
10,연기 너무잘하구요 진짜 갇혀있는 디테일이보이네요
8,재밌습니다! 기대 안하고 봤는데 괜찮습니다~
8,시간이 후딱 지나간걸 보면 재미잇엇다??  그래도 뭔가 아쉬운..
9,재미있게보면서도 씁쓸한면이 있네요.
8,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음
10,한참을 웃었네요 ㅎㅎㅎ
8,하정우의 연기가돋보이며.. 경각심을 주는영화
8,하정우와 똥개조합캐리
4,썩..그닥감흥없었어요
9,단란하고 포근한 가정과 차갑고 어두운 터널이 대조적으로 대치되면서 더욱더 극적으로 느껴졌다.
2,별 하나 주고 싶지만, 하정우 때문에 하나 더 줍니다.핸드폰 배터리가 78%에서 며칠 가는 것, 물 500ml 두 병으로 그것도 나눠주고 37일을 버틴다는 게 너무 비현실적이고, 초반에 너무 태평한 하정우 모습도 억지스러워서 이도저도 아닌 영화같네요
9,너무 리얼한 연기가 좋았다
10,긴박한 상황이 돋보이는
10,친구랑봤는데! 실제인것처럼 잘만든것같아 좋았고  긴장되고 초조하게 지켜본 영화아다!
8,처음부터 끝까지 발암하게하는 정치질과 시민의식. 여러의미로 반성하게 하는 영화.
7,배우하정우의 명품연기 정말 멋있었습니다
10,갇힌곳에서 한남자으사투
8,하정우로 시작해서 하정우로 끝나는 영화
8,한번쯤 볼만한 영화억울하고 분통터지는 순간도 희망도있는 영화
9,하정우의 연기 굿!!!
10,재밌어요ㅎㅎㅎㅎ또보고싶을정도네요 역시하정우 믿고보는 배우에요
8,하정우연기는 역시 최고네요
10,오오오오....,..
8,좋아요 재밌어요 아들과 같이봤어요
7,하정우의 연기그리고 강아지의 연기 최고
10,연기력들이좋아서.터널안에있는 씬이 대부분인데도 몰입감이좋네요 ㅋㅋ
6,터널에서만 너무찍어 다소지루했지만 나름 재밌었음
10,초저예산이지만 런닝타임내내 스릴만점!
10,정~~~~말 잼있게 본 영화예요~^^ 하정우 연기 넘 좋았어요~
10,믿고보는하정우 연기최고
7,살아있어줘서 고마웠다.
9,하정우연기와 배두나의 간절함이 너무잘느껴지고 우리나라 보이기위한정치현실풍자까지좋았습니다
9,영화관에서도 보고 며칠전에 집에서도 또봣음 잼따
7,너무 멀리까지 가서  봄..내용이 그닥..
7,구성이 조금 아쉽긴 했지만 그래도 재밌었던 영화
8,갇혀있는 공간에서 생계를 이어나가는 간절함이 보였어요.
10,지루했는데 재밌기도 했다.
10,재밌습니다 재밌습니다
10,유쾌하면서도 실제로 저런 상황이 나에게 일어난다고 생각하면 무서웠던 영화
8,터널 지나갈 때 마다 무서울 것 같음
9,볼만....?ㅎㅎ 좀
5,괜히 좀 찜찜해지는 영화 우리나라부끄럽다
7,재미있지만 허무하게 끝난거 같아 아쉬웠어요~
7,더테러라이브 이후 하정우의 영화 대부분을 끌고가는 연기력 볼 수 있습니다
10,최고의재난영화였음ㅇㅇ
8,생각보다좋았음.무겁지않고
10,난 이 영화에서 세월호를 보았다.... 왜 우리나라는 영화보다 현실이 안좋은쪽으로 더 영화같을까....
8,볼만해요. 하정우 연기가 다했음
8,하정우의 하정우를 위한 하정의만의 영화
8,웃기고 놀랍고 슬프고요
10,역시 하정우 하정우하며 봤네요~!!
10,하정우한테 이런모습이 있다니 ㅋㅋㅋㅋ재밌었어요
8,우리나라의 위기관리 능력이 어떠한지 제대로 보여주는영화
8,우리나라  재난영화  컴퓨터  그래픽의  발전  굳
10,지이이이이잉ㄴ짜 재밋숨 후횐안함
9,맞춤복 같이 연기를 입은 듯한 현장감
8,현실적인 영화. 극한 상황에서 느낄 수 있는 여러가지 감정을 느낄 수 있다
10,자연재해도 무섭지만안전은 아무리강조해도무시할수없는재앙~#^
5,그냥 그랬습니다. 하정우 영화라 기대한 필자에겐 실망적
4,괜차나요 개연성이좀떨어지지만
7,하 정 우 연기말고는  그닥.... 몰입도잇는 내용은 아니엇다   보다가 나왓음... 초반긴장 감에 비해  중반부터  조금씩  지쳣음...졸다가 보다가   배우만 보고 영화선택은 이제  자제해야...
10,볼만했습니다 ㅎㅎ 웃긴장면 좀있네용
9,넘나 웃긴것 재밌어요 근데 일상에 일어날 법 한 일이라서 나중에 생각해보니 좀 소름돋네요
6,생각보다 지루하고 기대 이하였네요
10,터널지나갈때마다 무서워집니다
1,영화에 댓글 처음달아본다.... 어떻게 이렇게 재미없는 영화가 있을 수 있는지 참... 무슨 다큐보는 듯했고  지루하기만하길래 무슨 반전을 기대했다만 그런것도 없고... 평점은 왜이래높은지 이해불가임...하정우,오달수가 아깝다...
10,믿고 보는 하정우! 최고다!
9,수많은 사고들이 현실로 다가왔을때 충분히 가능한 일이고 그에 따라 이익집단에서 보여줄 수 있는 최악의 상황들을 그럴싸하게 보여줬다는점, 공공기관에서 보여'줬던' 모습들을 영화에서 풀어낸점을 봤을땐 사회적인 메세지도 충분하고 영화적 재미도 잘 잡은듯
10,총체적 난국을 보여주므로, 이런사람들 안될려면 볼 가치 있음.
7,풍자와 스릴로 재미지게 보고 왔다.몰입도가 깊었고 스토리 진행도 좋았다.
8,보는 것만으로도 갑갑해지는 영화...
9,하정우 연기 실감났네요
9,정말 시간가는줄 모르고 봤던영화, 역시 하정우는 하정우네요
5,간만에재미있게본영화네요
10,지금까지 봐왔던 영화 중에 제일 잘 만든 것 같아서 장면 하나하나가 계속 기억에 남는 영화!
8,우리 나라 현실을 잘 반영했어요 볼만함
10,너무재밌었아요 ㅎㅎ강아지 대박
10,처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게하는.
10,하정우 명품 연기 보고갑니다 인간의 이기적임은 피해자를 가해자로 만들때가 있다는걸 인식하며 나자신을 돌아보는 시간을 가졌습니다
9,실감나는 상황이 몇 안되서 조금 아쉬윘지만그래도 충분히 긴장됐던영화
10,ㄱㅈㅇ 너무좋아~~~~
8,보는내내 화나고 답답하고우리나라 현실을 그대로 보여주는거같다
10,역시 하정우..믿고 봤는데 역시나 최고
8,저런 상황은 안와야할텐데...
9,하정우표 영화 재미 있게 보았습니다.
10,세월호가 떠오르는 정말 어이없는 구조과정과 그리고 그속에서도 블랙코미디로 지루하지는 않게 도와준 영화. 현실비판 하나두개가 아니라 영화전부 하나하나요소가 비판이라 돋보였다.
10,시원하게 '다 꺼져 OOO들아 !!'
10,재밌어요재밌어요재밌어요
6,전체적으로 무난하고 볼만했는데  아쉬운면이 있었음 처음에 119 상담원의 태도같은게 말이되나...
6,터너얼 그냥 볼만한거같아요
8,... 재미있는데 전개가 뭔가 아쉬웠습니다
8,생각보다 재밌음 기대안했눈데
8,나름 재미있게 봣지만 꼬집을껀 확실하게 했으면하긴했어요
5,조금  지루한면이  있습니다
8,시작하자마자 터널이 부셔져서 깜짝놀랐습니다
10,시나리오. 연기. 웃음코드. 결말. 교훈. 다 좋은 한국영화인듯.
7,터널 지나갈때나다 무서워요
3,답답하고 그냥그랬어요 기대가컸었나봐요
10,재미있군요ㅎㅎㅋㅋ와
9,대한민국의 현실이적나라하게 드러나는 영화.
10,좋아요아주좋아요재밌어요
9,재밌었어요~ 감동과 재미가 다있는!
8,적당한 기대와 그 이상의 결과
10,하정우연기가 정말 짱이였음
5,강아지를 휙 낙아채서 끼잉 거리는 탱이의 목을 뚝 부리트린 뒤 땅바닥에 뒤돌아 앉아 무언가를 허겁지겁 먹고 있는 뒷모습과 소름 돋는 찌걱 찌걱 소리, 다 먹고난뒤 피범벅이 된 입가와 초점없는 하정우의 눈빛을 화면에 비춰 줬으면 10점 짜리
8,그럭저럭 괜찮게 봤네요
10,기대만큼 재밌네요~ 하정우 멋진 연기~
8,몰입도  완성도 모두 조화로웠던 영화! 하정우 원탑은 진리!
10,터널 정말 재밌게 봣어요 굿
8,재밋음 지루하지않은 ㄱ
10,굿 배터지는줄 하정우는역시갑
5,한국 사회를 잘 비판했으나 터널에 갇힌 하정우의 심정은 잘 표현을 못함
8,뭔가ㅜ억지가잇음 그래도 재밋엇음
9,완전 재밌었음 ㅠㅠ 탱이때문두 그렇구 하정우연기도 그렇고 완전 한번더 보고싶은 영화임 ㅠㅠ
7,관람객들의 마음을 사로잡는 통쾌한 요소들을 잘 아는 영화
10,생각보다 엄청 되게 볼만한영화
2,터널사고장면에서남성분과나중에여성뷴이있었는같은데왜남성분위주로구조장면이나오고여성분이사고직후사망하는장면이있읍니다결말부분에남성분만구하고사망한여성분은구하는장면이없읍니다 영화가결말부분이잘못된것같네요 이건엄연히잘못된영화입니다
10,가슴을 울리는 영화 입니다..얼마나 울었던지 ㅠㅠ
9,유쾌하고 재밌네요 !!!!
7,그냥 평범하고 생각하는대로 흘러나갔던영화
10,멍멍이 너무 귀여워요 연기도 짱
7,처음  사고났을때 숨이턱 막히는줄..내가 배두나였다면.. 하고보니 너무 맘 아프더라고요~하정우는 역시 연기 짱!
8,부실공사의 표본이고, 사고처리에 대한 최고관리자의 무능력..
8,시간가는 줄 모르고 봤네요
9,재밌고 가족들과보기좋아요
9,하정우 연기 굿 재밌게 봄
8,10점도 1점도 알바인듯
7,하정우 연기 좋았어요.그러나 결말에 노 카타르시스.
10,꽤 재미가 있고 하정우 연기가 돋보였던 영화
10,오오오와와와우우우야
10,진짜 재밌고 느끼는게 많은 영화
10,굳구구굿구구두구두굳굳숟수구굳구구구구
10,아 보는내내 짜증이....대한민국 현실을 그대로 보는것같네요마지막에 탱이가 어떻게됐는지 더 안나와서 아쉬웠어요 ㅎ 아~ 역시 대한민국에서 내 목숨은 내가 지켜야하는것같아요...국가가 국민을 구해주지않는 나라
8,재밋었어요 늦었지만..
10,볼만하네용 재미있었습니다 사실적아에요
10,세상 재밌어요 아ㅠㅠㅠㅠ 진짜 하정우 너무 잘생겼다ㅠㅠ
8,무너짐 속에서도 버텨가는 플롯의 굳건함
8,지루할수도있었지만~배우들의열연이좋았습니다
10,믿고보는 하정우입니다
9,하정우 원맨쇼 점수는 백점
10,정말 스릴넘치면서도 웃긴 영화 대박
9,상황은 현실적 결말은 비현실적
10,너무꿀잼 완전 재밌게 볼 수 있었습니다!!!
9,하정우 연기가 돋보였고 실제상황이라면 무섭고 안타까운영화였어요.
10,볼만하네요 즐거워요ㅋㅋ
9,감독님 연출이 짱이세요~~*
10,재미있게 잘 보고왔습니다
9,정말 재미있어요~~~!!
9,너무너무 좋은영화입니다
10,하정우씨 연기가 재미있었어요 탱이도 귀엽구
9,하정우와강아지의연기케미짱
10,재밋었고 하정우가 혼자 다했네요
9,우리나라도 이제는 정치 경제 빼고는 모든 면에서 9점 이상 이라고 생각합니다 하정우 배두나 디테일한 연기 역시 최고 입니다 또 다른 영화에서도 두분 연기 볼수 있었으면 좋겠습니다
8,추석영화로 딱인 느낌!!!!
10,심각한것보다 위트있는게 좋더라 잼있음ㅎㅎ
10,진짜 우리 사회를  잘 비판한 것 같다
10,재밌어요 터널지나가면 무서울듯
7,하정우의 명연기와 영화의 활력소같은 탱이
10,이것도 보다보면 미친열받습니다... 박근혜같은 ㅡㅡ^
8,재밌어요. 재밌어요. 재밌어요
8,재미있어요! 다시보고싶어요!
7,영화터널 볼만합니다!
8,완벽하지않고 어중간한 착한척 일지라도 우리나라 사람들이 영화 속 하정우씨 정도의 선한 마음과 인간미를 가지고 있었으면 지금까지 있었던 모든 불편한 사건들이 대폭 줄었지 않았을까?
10,하정우의 연기력이 돋보여요
10,조오오온온 재애애앰앰
4,OOtciyc7tx7rx9yvu9b8yc7txycc8rd7tvy8vgicdyx6rc7tvoycitxitxkyxiydi5so6doydoydoydoyd69xtixkxxjtxitzitztxgxyixyixtuxrz7rzutxtixtixtixtxtxtxtxxx
7,볼만했음..지루하지않을 정도만
9,최고의 코믹 영화네요.
7,기대보다 재밌었다. 괜찮았음
9,헬조선을 시원하게 잘 표현했다.
6,생각보다는 별로였다.
10,우리나라의 현실을 잘 보여준 영화라고생각합니다.
5,역시 이런영화는 우리나라가 만들면안되는거
10,재밌게 잘 봤습니다!!추천해요
10,하정우멋잇졍...ㅇㅅㅇ
1,극한 상황의 절망감은 잘 표현했으나 정작 그 안에 던져진 하정우는 너무나 태평하고 유머러스해서 몰입감이 떨어진다 긴박감과 유머 두 마리 토끼 다 잡으려다가 죽도 밥도 안된 작품
8,지루하지만 재밌게 봤어요
10,하정우 연기도 좋았고 보는동안 무서웠지만 즐겁게 보아습니다
9,하정우에 단독 플레이가 인상적이고정치적 풍자가 웃으웠음
10,정말재미있어요 요즘 재난영회가많이 흥미진진하내요
9,사스가 강아지, 하정우씨의 케미훌륭한 영화입니다.
6,앞이보이는 결말이었고 딱히 임팩트가 없었습니다.
7,마지막  여성 장관이 멘트할때 강아지가 짖더라고...개소리 하지말라고.. 영화 내용도 좋지만.. 감독의 의도에 엄지척 ! !
10,재미있었습니다. 블랙코미디가 이렇게 표현되다니.
9,훌륭한 영화. 클래식 FM이 좋아지게되는 영화
9,하정우 연기 일품~|!
8,스팩타클함을 느낄 수 있는 영화라기보다는 주인공과 주변인들의 심리와 재난 발생시 국가 대책에 관해 생각하게 되는 영화네요.
9,재밌게 봤어요.영화를 넘 잘만들었을까요? 터널을 지날때마다 무너지는 상상이 되어 무섭기도 했고 차안에 비상식량을 늘 갖고 다녀야하나 하는 생각도 했네요 ㅎ
9,처음부터 끝까지 긴장감 놓치지않고봤습니다..전 재밌게 잘봤습니다
8,터널 지나갈때마다 무서워졌어요
9,개가 케익먹는거 보고 욕할때 나도 같이 욕이 나왔다.
10,재미있었어요 짱짱!!
9,너무 뻔한듯해서 답답점은 있었지만 반전이 좋았네요
10,기대했던만큼 너무 재미었던ㅎㅎ 탱이 귀엽다ㅜㅜ
9,하정우의 연기가 몹시 돋보인
10,역시 1인극 하면 하정우! 더테러 라이브도 재밌고 이것도 재밌고!
7,하정우 연기력 좋습니다
1,내용이 너무 단순..지루함..
6,영화가 꽤 볼 만 하네요.
9,사회제도의 총체적인 집중분석이 필요함을 상기시키는 영화
10,세월호 애들아 미안하다 정말...미안해 정말로..
10,하정우의 깨알같은 연기 인상깊음
7,너무 기대를햇던걸까요 아쉬움
7,사회상을 떠나서 영화자체만으로도 재미있음
10,넘 재밌어 포인트받아야행
8,현재 이 시국에 추천해주고 싶은 영화
6,너무 길어서 지루함...
8,잘봤습니다 믿고보는하정우배우님 멋지세요
7,재밌었어요 ㅎㄹㅎ 볼만함
10,이 나라의 한면을 잘 보여준 영화같습니다. 2시간이 넘는 시간동안 지루하지않게 보았습니다.
5,그냥그랫음  ㅋㅋ글고답답함
1,배두나 연기 진짜 못한다. 미스캐스팅
10,온 가족이 넘 잼나게 봤고용소방관들 화이팅 우리 곁에 영원히 있어 주세용
1,뭐이딴게영화냐 너무재미가없엉 ㅠㅠ
10,중간까지 너무 화났다. 너무 한국스러운 것...
10,재밌어요 굿이에요오우
10,온가족이볼수있는영화
10,이 죽일놈의 의전! 실속없는 보여주기식의 결정판
7,기대했던것보단 별로...
6,나름대로 볼만한 영화다
8,강아지가 귀여움 하정우 연기는 역시
8,하정우 연기때문에 볼만함
10,정말재밌엇고또보고싶다
10,나라면 어땟을까...하는 영호ㅏ..
10,내가 다 터널어 갇혀있는 기분재밌게 봤네요
10,그냥 욕나옴 .. 보면서 대한민국 참 무능하구나 생각들고 바로 세월호사건 생각남 마음아프다
10,재밌게 봤어요~추천합니다~
7,볼만해요. 그렇다고 엄청은 아님
6,그냥저냥볼만했어요~
10,최고의 재난영화인듯 하네요~ 며칠 전에 보니 사회비판도 있고 슬픔 스릴 코믹까지.. 짱입니다
10,지낮존잼이여서 두번봄
7,친구들이 터널 진짜 재밌다고 하길래 기대하고 봤더니 생각처럼 재미있었던 영화는 아니였어요.
9,역시 믿고보는 하정우님!!!
8,터널 너무 재미 있게 잘봤어요
8,믿고보는 배우 하정우땜에 그나마 좋았다
7,979ㅎㅎ7ㅎ7ㅎ7ㅎ
9,우리나라의 문제를 집약적으로 다 비판한 영화문제점들의 과장이 과장이 아닌 영화 그래서 너무 답답하고 슬프고 화도나는 영화 // 하정우는 대태러라이브때도 그렇고 이런영화에 독보적이다 . 마지막 생존이 어거지로의 희망을 줫지만 이것또한 뜻이담겨있는영화
6,재미있게 잘 봤습니다.
10,재밌었어용짱짱짱ㅎㅎ
7,영화 막판에 김해숙이 뭐라하는데 옆이서 개짓는 장면이 이 영화 베스트 씬! .. 개소리다 그거지...
9,하정우님...상황에 맞는 자연스러운 연기 갑입니다...^^
10,터널 영화를 보고 난 후 자꾸 세월호 사건이 떠오르네요... 아이들이 물 속으로 가라앉으면서 얼마나 무서웠을지... 분명 어른들이 구해줄거라 믿었을텐데요... 너무 맘이 아프네요... 다시는 이런 일이 생기지 않기를 바랍니다
9,보면서  무언가 많이 떠오르더라구요.
6,나같은경우는 극악의 상황에서 오줌먹어라고해도 안먹고 디질거같음  그와중에 거북이 비행기는 진짜 오랜만에 들었고 아주그냥 개한민국의 현실을 그대로 보여주는 영화였다 구조작업하다 순직한 사망자와 그 어머니가 계란던지는거보고 딱 세월호가 생각났음 민간잠수부
10,정말대박입니다 최고최고
9,대한민국 사회의 문제점을 신랄하게 비판했다.
10,하정우 연기  나한테 이런일이 생긴다면 끔찍하다
10,gkwjddn qoensk rmflrh dhekftn
10,기대없이 본 것중에 나름 괜찮았던영화
9,강아지한테 화낼때 너무 웃겼음.재밌게 봤음
9,정우형알라뷰쏘마치 연기굿
7,나름~~하저우웃김ㅋ
10,재밌게봤어요~~~~
8,정말 재밌게봤어요 근데 중간에 톱날에 박혀 죽은 어이없는 상황만빼면 좋았을텐데..
8,대개 주인공이 고립된 영화들은 같은 장소, 장면으로 지루하기 일상인데, 이 영화는 그렇지 않았다. 별거 아닌 듯한 캐릭터들이 영화의 요소요소를 살렸다. 그것은 탱이
10,긴장감 넘치고 하정우님 연기를 너무 잘하십니다!
8,정말 우리나라니까 나올수 있는시나리오
7,잼있어요잼잏었요우훗
10,영화 전반적으로 한국사회를 정확하게 보여주고 있다는 생각이든다. 극적인 부분이라면 그 긴 시간을 버티고 주인공이 살아남았다는것... 다른 부분은 정말 현실을 그대로 옮긴듯 한국 사회를  정확하게 보여주고있다.
8,네이버페이결제로 편하게 결제함
8,터널 지나갈때 마다 흠칫 했어요 ㅋㅋㅋㅋ하정우 연기 짱
9,숨막히게연기잘하네요
10,강아지가정말귀여웠다.
10,비상식이 통했다는걸 입증하는 지금 시점에 개봉했다면 더 흥행했을텐데...
10,니ㅣ리ㅣ이ㅣ비ㅣ미ㅣ치ㅣ
9,재난영화라서 뻔한 스토리이긴 하지만 괜찮았어요
10,재미있고 남에게 추천하고싶응
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 계속 울었던 영화
5,그냥볼만해요10자가1시다
8,재미있고 많은 교훈을 얻었다
9,조금지루한면이없지않아있음
8,아이들과 같이보기에 자극적이지않고 흥미로웠습니다
8,긴 시간을 잘 이끌었지만... 집중이 좀 안되긴 했어요.
8,우리나라 국민의 안전 불감증을 꼬집어 볼 수 있는 영화
10,느므느므느므 잼써소요 ㅎㅎㅎ
7,그냥하정우영화....
9,국가는  국민을 위하지 않는다위하는 척 만 하지현대사회의 모습을 보여주는것 같아  맘이 아팠다
9,볼만합니다연기력이정말좋네요
10,너무너무 재미있어요.
7,하정우혼자 다 한 영화 ㅡㅡㅋ
10,하정우ㅜ연기너무잘한다!!
4,베리드 안보신분들은 한번 보세요 딱 베리드 표절 한 영화
10,재밌게 봤습니다 몰입감이 장난아니네뇨
9,하정우 배우 하나면 충분하지 않은가
10,하정우라는 배우는 실망을 안주는군요.
9,하정우 너무 멋있어요 재미있게 봤어요
9,지금 판도라 보고 갑자기 떠올라서 평점 남긴다.진짜 판도라보다 백배 천배는 나은영화.한국 사회를 제대로꼬집어냈고.하정우 연기도 볼만했다.너무 현실적이였으며 올해본 영화중 최고라고 생각한다.진짜 현실적이였는데.결말이 비현실적이라 1점 깎는다.
6,엄청 침착하다누가보면 화장실에서 못나오는줄
9,굿입니다국굿굿굿구구
8,하정우 정말 멋잇어요 ㅋㅋㅋ
10,영화보다 집에기르는 강아지가 생각났었음
7,축 처질 수 있는 주제를 매끄럽게 어루만지며 적절한 균형감 유지
10,몇마리의 토끼를 잡으셨나요? 셀 수가 없네
7,우리나라의 현실을 비판하게되는 영화네요
10,새월호때에 오달수같은사람있었으면 이런일도 없었을거라생각함
10,등장인물 마다의 감정이 잘 드러날 수 있었고, 끝까지 심심하지 않아 좋았습니다!
10,하정우씨 덕분에 재미있었어요 ㅎㅎ
7,그냥킬링타임용으로 적당한 영화인고같음
8,과연 나라면 어떻게 했을까? 내가 당시 그 장관이였다면, 내가 그를 구조하다 죽은 사람의 가족이였다면, 내가 공사지연으로 막대한 손실을 받아야 할 기업가였다면, 그 아이가 다니는 유치원 학생의 부모였다면,,,,ㅠㅠ
8,부모님과 함께 봤는데 다 만족했어요 재밌어요^^
9,하정우씨 역시...굳   강아지기여워요
10,짱짱짝잼있어요우우우오우오우ㅏㅇ
10,꿈 꿨어요ㅋㅋㅋ 완전 웃겨
10,저예산으로 어쩜 이렇게 좋은 영화를... 주인공의 심리를 잘 표현하고 현실을 잘 풍자한 만족영화
8,배우들의연기력 좋았고뒤로갈수록 재미있었습니다
1,하정우 원래 연기 못했나...? 공감이 전혀안됐음..
7,배우들의 연기는 좋았는데 내용이 지루하고 단조로워서 아쉬웠다. 하지만 냉혹한 현실을 잘 나타낸 것은 흥미로운 부분이다.
9,하정우를위한,하정우에의한, 하정우의 영화 자칫뻔할수있으닌몰입감이좋았고 재밌었음
8,영화찍으면서 고생많이 했을듯.하정우짱!
9,이악물고, 웃으며 터널 속을 버티는 사람들에게
7,하정우의 연기력이 돋보이는 영화
10,대한민국이 왜 후진국인지 보여주는 영화
8,볼만하다!!몰입도 되고 중간중간 개그도ㅎㅎ기분좋게 집으로 운전하면서가다가 나도 모르게 터널안 환풍기를 세고있는 모습을 보게된다..
10,너무 재밌게 봣어요!!!!
4,진짜 터널만 나오는 영화
10,잼나! ㅋ ㅋ 보는내내 ㅋ ㅋ
10,재미있어요 잘봤습니다
10,탱아!탱이이새기x탱새기
10,우와 완전재밋엇엇영 진짜 볼만함ㅋㅋ
10,재밌어요 또 보고싶네요
10,재미있다재미있다재미있다
10,하정우...역시 범상치않은 인물ㅋㅋㅋ 범상치않은 개긐ㅋㅋ 너무재밌게봄 ㅎㅎ
9,하정우가 다 한 영화 ㅋㅋ
10,재미ㅛ앟음 엄청 떨림ㅠㅠㅠ
10,굿굿 너무너무 재미있어여
10,장관은 니미...개 ㅅㅂ
6,주제를 겁내서 코미디영화가 되었다.
8,터널 하나로 보여주는 한국의 사회상이 씁쓸하기만 하다
7,재미는있으나... 아쉬움이 많이 남기도한 작품이었습니다.나름 대한민국의 사회를 꼬집는건 좋았으나 생존영화인만큼 하정우가 버텨가는 과정이 좀더 디테일했으면 하는 아쉬움이 남네요구조도 갑자기 되고 중간에 치열하게 음식을 구하는장면이있었더라면...
10,픽셤임에도 이런 말도 안되는 상황이 우리나라 현주소라는게 정말 안타깝다. 예로 베테랑이 있지ㅋㅋ 차라리 코메디였으면 좋겠다. 풍자라서 슬픈 영화... 여기서 좌파우파 지껄이는 무식한 사람은 좀 꺼지자 비추달면 무식 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
4,지루하기도했고... 그냥 그랬어요
9,완전 개꿀잼꿀잼 모두 한번보시고 직접 평가해보세요
10,사람 일은 아무도 모른다고 항상 생각하며 삽니다. 겪어본 자로써 말이지요. 설령 지금은 그렇다 하더라도, 만약 이런 상황에 처하게 된다면 저는 하정우 씨와 똑같은 생각, 그리고 갇히지 않아본 자로써는 대중들의 생각과 똑같은 생각일 것입니다. 무섭습니다
6,아들은 재밌다는데 저는 별로였음
10,믿고보는 하정우 역시 연기 너무 잘하십니다ㅎㅎ
9,물을 아껴먹을께용 개 너무 귀엽습니당-!
8,우리의 현실을 보여주는 영화
10,역시 하정우!
9,이런 재난은 영화에서만의 일이 아니다.언제 도사릴지 아무도 모른다.정직하지 못한 한국사회의 문제점은평생 고쳐지지 않을 인간 본연의 문제점이다.
10,음 보자보자 엿날에봐서격이 잘 안남  ㅋㅋㅋ잼썻음
8,혼자서 터널안에 갇힌다면
6,평점이 왜이리높지 ㄹㅇ지루해서 억지로봤는디터널무너졌다가 그냥 살아남 끝
7,마지막에 함께 살아남은 멍뭉이 같이 태워서 갔으면 좋았을걸 하는 아쉬움~~
1,평점 조절 평점에 속지 말자
9,역시 하정우 믿고보세요
6,나름 재밌게 봤는데 현실성이 없어서 너무 없음 물도 없이 한달넘게 버티네 ㅋㅋ
10,터널지나갈때마다 생각나요
10,하아라아아아라다라아라하
10,재밌게 봤습니다어떤 사건이 계속 연상되는 영화네요
7,재밌었어요 굿굿 하정우씨 연기는 말이필요없지요 덕분에 몰입해서 재밌게 보았습니다
9,틀딱이나 극우들은 선동과 날조라고 말하는데.... 영화가 소설처럼 허구성을 내밀고 사실처럼 표현하는 장르임. 그걸 구분 못하고 거짓을 사실처럼 말하는 당신들이 선동과 날조로 승부하는거지 ㅡㅡ
8,하정우이즈뭔들입니다
10,사실 붕괴된 터널 밑 생존자의 울부짖음보다 더 잔인하리만큼 매서웠던건 다름아닌 터널 위 대한민국의 현실.
10,가족들이랑 잘 봤습니다 우리나라 여러 면에 대해 생각하게 만드는 영화네요~
10,사회비판적 영화...
9,탱이가 겁나 귀엽고 재밋어용
9,간만에 재밌는 영화 관람한것 갔습니다
10,하정우가 아니면 안되는ㅋ강아지가 한몫하는영화ㅋㅋ
10,하정우연기력 ㅋㅋㅋ 미쳤내요
9,하정우의 감정이입, 현실적인 비판, 보이지 않는다고해서 희망이 사라지는것은 아니다.
10,앞으로  터널갈때마다 무섭겠어요ㅜㅜㅜ하정우는 멋져오
5,연기는 좋았으나 너무 현실성을 넣을려다보니 루즈해졌다. 킬링타임용
10,뭔가 무서웠는데 그래도 꿀잼
7,조금 지루한 느낌이들었습니다.한정된 장소가 흠이네요..
10,진짜진짜진짜재밌다10자
9,재미있어요 볼만해요~~~~
8,하정우님 연기잘해요 터널  지날때마다 무서울듯 ㅋ
1,하정우씨가 싫은건아니지만 하정우씨나오는영화는 재미가 없네요.
5,하정우가 연기를 잘해서 볼만했지만 러닝타임이 길고 후반부로 갈수록 늘어지는 느낌
9,역시 오달수 하정우! 연기력이 다한 영화!
9,굳입니다굿이에요ㅎㅎ
10,하정우 믿고보던 영화인데 감독님 전 작품보니까 끝까지간다도 있네요 이젠 믿고보는 김성훈 감독님이라고 불러드리겠습니다.
9,하정우의 연기가 참 뛰어났어요
10,하정우의 연기는 진쯔 볼만하다
10,영화도 수작이지만..119대원님들진심으로 존경하고 응원합니다.. 늘 감사합니다!!
7,아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
9,하정우 혼자 하드캐리. 오달수 멋지네요.
7,응이건그냥저냥그래 딱히땡기진않음
10,진짜 재미있게 봤습니다
10,복잡하지않은 구성에 실감을 더하니 잼났어요
8,재미있었다  재미있어요
10,잼써염 ! 하정우 짱!@
10,잼써요 ㅋㅋㅋㅋ빵터짐 혼자
9,재난 드라마이자 가족애 드라마 영화 잘 봤습니다.
7,하정우가 아니었음  별로였을듯
7,무엇보다도 실감나는 영화였다 그리고 이 영화를 보고 항상 먹을것과 물을 지니고 다녀야한다는걸 깨달았다..
10,하정우가 아니었으면 과연 이 영화가 이정도까지 됬을까 할정도로 어울렸음
9,보고난후 마음이 답답해지는 영화!
10,하정우가 연기를 잘하고 스토리도 좋았다. 하지만 우리 현실과 겹친다는게 슬프다
10,영화를 보던중 문득 현실과 비교하며 오히려 우리가 사는 세상이 더 심각하지 않나라는 생각에 씁쓸한 미소를 짓게된다.
10,올해 본 영화중 2번째로 재밌었던 영화 강추
10,레알꿀잼한국의문제점도보인다
10,터널만 지나가면 무섭다...
4,풍자만 하면 다냐? 최악의 재난영화다. 기본적인 개연성도 없고, 실화라면 이해할수있지만 이건 극인데 터널안에서 저렇게 재미없게 만들수있지? 기아자동차 휴대폰 광고찍나?
10,재난 영화이지만 중간중간 나오는 코믹한 요소 덕분에 한층 더 재미있게 볼수 있었다.
8,두번봐도 재미보장 굳귣
9,하정우의 원맨쇼같은영화ㅜ
10,믿고보는 하정우다시봐도 재밋을거같다
9,ㅎㅎ안지루하고 재밌게 봤어영
9,결말이 꿈같은 내용인듯 특히 우리나라에서 지루할듯싶었으나 지루하지않고 재밌었어요
6,재난영화가 너무 가벼워서 오히려 부담이었다
10,대한민국의 현실을 느끼고갑니다
9,그냥 그럭저럭 볼만함 근데 난 뱔로 재미없엇음
10,끝에 진짜 통쾌하고 풍자적이고 단순한 재난영화가 아니어서 멋졌다^^
8,나름 재미있게 본 영화!
9,극한의 상황을 사실감을
8,재난에 대처하는 우리의 민낯
9,너무 재밌네요 즐겁게 봤습니다
8,현실을 본것같아서 ㄱㅊ
1,그러하다 그러했고 그러했다.
10,재미있게 봤어요 하정우짱
8,기대보다는 조금...그래두 하정우쇼타임 즐기기에 충분!
10,재미있게잘봤숩니다~
9,베리드얼라이브? 영화였나.. 하정우가 아니면 누가 할 수 있었을까
10,가슴졸이며봤어요 재밌어요
10,마지막에 장면이 여운에 남아요 좋았어요
1,좀.. 현실성이 없다고 해야하나? 저라면 탱이라도 잡아먹었을듯... 37일을 갇혀있었는데 본능보다 이성이 앞선다? 케익이랑 개사료만 먹고 37일이 가능한가요 물있으면 생존가능하다지만 탱이정도는 잡아먹었으면 현실성있었지
5,한국사회를 날카롭게 꼬집지만 그에 따른 답답한 전개와 어이없는 장면들은 속에 천불이 나게 만든다. 17일 동안 폰이 살아있네 내폰은 이틀가도 오래가는건데...
7,잘봤습니다.이 영화 본 후로 딸아이가 터널 들어갈때마다 걱정하네요 ㅜㅜ
9,역쉬하정우~~묻지도따지지도않고보는배우~잼나게봤네요
10,긴장에 연속이었어요ㅋㅋㅋ 완전 꿀잼!!!
9,나에게도이런일이 생긴다면..하정우...멋지다
10,아오아오아오아오아오아오아오아옹
8,나한테는 그냥 그런 영화 였다.
8,역시 하정우네요 재밌는편이네요
7,하정우씨 연기가 좋았습니다.
8,이건 하정우 아님 누가 끌고가!
10,긴장의 연속~ 잼있었어요
8,하정우님 혼자서 지루하지않게 영화를 잘이끌어갔습니다
8,강아지 처음에 얄미웠는데 점점 졸귀
1,평점에 또 속네 또 속아...
10,현실감느끼는 바른영화였습니다
10,꿀잼입니다. 시간가는줄모르고봤네요
10,욕도나오지만 엄청슬프다가 웃깁니다 영화만이만이 만들어주세요그리고 터널 영화 최고 완전재밌어요 시청해보세요 빠져들겁니다 그럼 안녕히계세요
7,뭐그절그렇다고햐야지
8,믿고 보는 정우 형님ㅋㅋ
10,간만에 재미있는영화.  부산행 이후 최고
8,아주 재미있게 잘 보았습니다. ㅎㅎ
10,좋아요 정말 재미있게 봤어요
9,재밌어요!! 연기 짱 하정우 역시
8,하정우 넘나 웃겨용 연기 굳꾿강아지도기염기염 ㅎㅎㅎㅎ
8,‘타워’도 그렇고 요즘 한국 재난 영화에선 공직자들을 지나치게 밥맛으로 만들어버리는 건 아닌지 모르겠다. 원래 밥맛이긴 하지만, 영화에서까지 그 푼수 짓거리를 봐야 해서 짜증 난다.  아무튼, 영화는 감동적이었다.
7,긴장감이 조금은 아쉽지만 한국영화치고 흥미진진한 전개였다 외국 어떤 영화들을 믹싱한 듯하지만 나름 재미있음 한국사회 비판이라는 말이 많은데 과장이 조금 들어가 있음
8,괜찮았어요. 역시 하정우 연기도 잘하고 영화 좋았습니다.
10,하정우의 연기력이 돋보였던 영화
9,작품안에서 터널이라는 한정적인 공간이 대부분이였는데 지루하지 않고 재밌었음
8,웃음코드도 있었지만  어이없는 장면들때문에 잠심 화가 날뻔 했었습니다.
10,이거레알개꿀잼 잘만들엇음
10,이런일이생기면무서울거같아요
10,너무재밌었어요 하정우연기대박!!!!
9,재밌게 봤다. 배우들 연기에 감탄하면서도 정부관료들 기레기들 보면 정말 영화인데도 화가나더라 현실을 잘 꼬집는거 같아서 잘만들었다 하면서도 한숨쉬게된 영화
8,재미있어요~~~~!!
8,강아지가 너무 졸귀ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌게 봤습니다 연기도 굿굿굿
10,이런류의 영화를 이토록 재밌게 본 적은 처음이었습니다. 사회 비판까지 정말 훌륭했다고 생각합니다.
10,진짜진짜 진짜 너무너무 재밌었던거 같아요  엄마한테 추천해서 엄마도 지금 보는중 ㅋㅋ
10,재미있었오요바요요요
10,진짜 실화같이 너무 재밋네요 완전 현실감잇고 우리나라에 대한 문제점도 잘 표현한거 같아요 터널재공사 동의서 사인하는거랑 죽은사람 구해서 머하냐고 할때랑 .. 너무 짱이에요
8,하정우이기에  가능 한  영 화 임.
10,예전에 보고 이제쓰는데 역시 하정우 연기력은 최고!!
8,재난 속에서 살아남는 흔한 이야기 중심이 아니라 사회비판에 초점을 맞춰서 신선했음
9,우리나라의현실을 잘보려줍니다
8,기대에는 못미치지만 재밋음
8,하정우씨 좋아요! 리얼한 연기 좋습니다
10,넘 재밌게봤네요 ~ 현실적이기두 하고 좋습니다 !
9,하정우의 연기력만으로 영화를 끌고 갈 수 있다
1,으아아.. 개는 어쨌어.. 멍멍이는...ㅠㅠ 그래서 1쩜줌.
6,연기는 정말좋았는데... 좀 집중이 안됐음
9,세월호 보는거 같더라구요
7,뭔가 갑자기 끝났다?~~
7,재밌었어요! 오락영화
8,하정우먹방연기..ㅎㅎㅎ 강아지케익서맄ㅋㅋ
4,집중하기힘들었다ㅠㅠㅠ
10,하정우 1인연기의 대가
9,정말 박진감?? 넘친다는 표현을 써야할거같아요!!
10,하정우연기가 일품이네요
8,투자대비 잘 뽑은듯. 생각보다 뻔하지않았음
10,재미있어요 정말 ^^ 또 보고 싶음
8,하정우 혼자 다한 영화같긴하지만 보는내내 우리현실을 보는거같아서 빡침주의! 아직 살아있다
10,슬픈요소가 많이 들어갈거라거햇지만 유머러스하게 풀어낸것같아요 보는내내 즐거웟음!!!!웃음과 슬픔이 공존한 영화...
10,웃다가 울다가, 정말 사회를 신랄하게 비판하면서도, 즐겁게 본 영화.
10,땡이랑 하정웈ㅋㅋ너무 좋앗다 역시 믿고봅니다 하정우배우님 사랑해요
8,재밌게 잘 보았어요....
8,더테러라이브가 생각나는
5,베리드 다운그레이드 영화.
10,구굿굿굿하정우짱굿굿굿
10,진짜 재미 감동 뭐 하나 빠지는게 없네여.. 너무 잘 봤습니다
9,역시 믿고보는 하정우...터널지날때마다 긴장하게돼요 ㅋ
9,하정우의 연기가돋보인것같으나 조금말도안되게 오래살아있는게 조금아쉬웠다. 그래도구조되고나서 재치있게 정부에 욕한것도 맘에들었다~
10,재밌어요 정말 정말 정말
9,기레기를 느낀영화이다
6,30분 정도 편집할 부분이 있다
10,영화가 너무너무 재밌다
6,그냥그냥 시간때우기용
5,난별로였다고생각함 지루한감도
7,세월호나 정부의 무능력을 보여 주는것 같은데  하정우가 나오는 영화 치고는 기대에 못 미치네요. 그냥 좀 실망했습니다. ㅜㅜ
10,재미있고 시사점도 있는 좋은 영화
10,역시 믿고보는 배우네요~~^^
7,그냥 무난하게 볼만함. 또한 우리 사회의 잘못된 면을 표현하려 했으나.. 넘 어거지의 느낌뿐이 없어서 오히려 감독의 수준낮음은 알지 못한채 이런부분을 표현했다는것에 한숨만 나옴.
10,재난영화로 위장한 너무나도 잘만든 개한민국 풍자영화.
4,조금 답답했던영화 터널안에 갇힌 뻔한스토리
10,ㅎ제일 재밌게 봤던 영화에요 ㅎㅎㄹ
7,처음엔 웃기고 볼만하나, 뒤로 갈수록 갇혀 있기만 하고 박진감이나 긴장감 등의 요소는 전혀 없어 지루하다는 느낌이 든다. 결말 자체는 무엇을 말하고자 하는 바인지는 얼추 알겠으나, 전달력이 많이 부족한 것 같다. 킬링 타임용 정도의 영화.
9,재난 영화라고 해서 너무 거창하지 않아 오히려 더 공감이 가고,  우리사회의 현실을 재난영화라고 해서 슬프게만 풀어가지 않은 능력도 신선하다.
9,영화에 빠져 들었다.  재미있었당.
5,평점이 왜 높은지 모르겠어...
10,역시 하정우는 하정우. 원톱 영화의 달인~!
9,잘웃고갑니다 너무재밌었어요
10,지미ㅛ습니다아무래도하정우
10,역시 믿고보는 하정우다꺼져 이개새×××  엄지척
8,은유나 직유를 넘어서, 거의 일대일 대응이 가능한 직설법에 가깝다. 지독하게도 무언가를 우리에게 끝없이 상기시키는데, 이런 주제와 이야기를 선택했을 때 으레 빠지기 마련인 함정을 영리하게 피해 다닌다.
7,개연성들이 많이 부족하고 태경 역의 오달수 같은 사람이 실제로 절대 없다. 있었으면 세월호 사건같은 희귀사건이 났을 리가 없겠지. 그래도 현실적인 면을 적나라하게 풍자했고, 배우들의 연기가 괜찮았고, 개그코드까지.. 나름은 볼만 했다
6,유머도 긴장도 많이 부족하다.
9,신선한 소재 좋은 연기 굿~
10,명작이다 비리투성인 헬조선과 개념없는 기레기와 정치인 한번에 표현을 진짜로 잘나타냈음
8,감독 김성훈은 아직까진 각본에서 독창적이진 못 하나 연출력만큼은 어느 명장 못지않은 힘을 지녔다.
8,현실적인 우리 사회의 모습을 꾸밈없이 반영하였다.
10,영화재미있게 봤습니다
10,개잼재므내지매짖ㄴㅈㄴ징
2,재미없었어요기대이하
8,영화가 현실과 오버랩되면서 화딱지가 나네요 영화는 비록 해피엔딩이였지만 현실은 그렇지가 않아 참많이 씁쓸하네요
9,영화보기전에 기대를 안하고봤는데 재밌었어요
9,보는내내 빵터지는 하정우의 연기,혼자 갇히게 됬을때 인간이 느낄 수 있는 감정의 연기가 현실적이었다.
1,재미없지만 아주 보기 쉬운 영화. 다 알만한 사실을 재난이라는 소재에 억지로 끼워맞춘 것 같아 유치했다. 결말도 뻔하다. 무능한 정부와 이기적인 인간상을 되돌아보며 욕하라고 매질하는 장면을 줄이고 차라리 남지현과의 멜로를 넣었으면 어땠을까?
8,한국형 재난영화의 교과서
10,꿀잼이였어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밋어요 하정우의 명대사 아 OO이
5,영화의 지루함에 갇혀버렸다.
10,굉장히 재밋네요,,풍자와 감동 위트와 눈물이 전혀 억지스럽지않게 잘 녹여내준 감독 역시 대단하네요,,정말 재밋게 잘봣습니다,,모든상황이 억지스럽지 않아 좋앗어요
10,믿고보는 하정우, 재밌었음
7,하정우가 살렸음...
8,하정우라는 배우가 얼마나 존재감 있는 지 알려주는 영화
7,부산행보다 훨낫다. 감독이 준비를 잘한듯. 부산행 별 두개반.  터널 세개반.
10,재밌었어요. 연기도좋네요
10,재밌었네요 하정우영화
8,기대보다 더 볼만했던영화.하지만 미나는 에피소드에 그쳐 아쉬웠다
10,재미있었음 야이 개새x야!!!!ㅋㅋ
10,ㅠ존나 보고만 있어도 갑갑해
8,실제라면 과연... 살아나올 수 있었을까?
10,무슨말이 필요한가요. 그냥 보세요
10,아주재밌게보았습니다
10,진짜진쩌 재밌었음~!
10,하정우가 처음부터 끝까지 끌고가는 영화... 진짜 재밌고주고자하는 메세지도 있고 별10개줄만함!!
7,하정우 오달수 믿고 보는 배우
9,먼 얘기 또는 남의 얘기가 아닌 내 일이 될수 있다는 생각을 가질 정도로 실감나고 재미있었어요..
8,믿고보는 하정우!!!
10,하정우 연기력 최고 굿굿
10,진짜 터널안에 갇혀있는 것 같았습니다
7,하정우 연기잘하고 재밌다
6,약간 지루했지만 하정우 연기 굿
10,답답하고 슬펐으나  재미있었어요
10,웃기면서 재미있습니다
10,한국의부실한현실ㅠ 진짜일어날거같은
10,최고다 소름돋게 우리나라의 특징을 잘 보여줬다
8,그럭저라가고고고노노노
8,역시하정우잘봤습니다
10,하정우 연기 갑 . 재밌던 포인트도 있고 현실에 빗대어 만들어진 영화라 더욱 가깝게 다가왔던 .
10,하정우 연기 영화도 지루하지 않았고 좋았어요
3,감타느으나ㅏ나ㅐㅁ습니다
8,하정우연기잘함 재밌음
10,우리나라에서 이런 영화를 만들 수 있다는 것에 놀랍고 마동석과 정유미 캐미가 너무 좋았던 영화였습니다
9,기대없이 봤는데 코믹적이기도하고 잘봤다
7,하정우의 열연 연기는 좋았으나 스토리는 지루함.
10,정말 재밌네요.하정우라는 배우는 정말 평범한 영화를 평범하지 않게 하는 연기력 승인 하지 않을수 없네요.
1,알바에 당하다!~ㅅ ㅂ
9,하정우 연기 짝짝짝 좁은, 한 공간에서 영화 이끌어가는 능력은 진짜 최고인듯
1,공백을 제외하고 10자이상등록한다
7,하정우 두번째 영화...
10,역시 하정우... 재난영화치고 지루하지도 않고 재밋게 잘봣던..
10,ㅎㅎ재미있게봤내요오
10,터널지날때마다 무서움 ㅠㅠ
9,재밋음볼만했습니더~~~
8,다른건 없고 하정우 연기만으로 영화가 만들어진듯..배우연기에 몰입하며 잘봣어요~ 가끔 달수?아자씨도 웃겨주시공ㅋㅋ
8,지루할수도있었지만 역시 하정우
9,꿀잼~~역시하정우~♡
8,터널!! 박진감있고 좋습니다
10,숨막히는연기가눈을뗄수없네요
8,이런 굉장한 영화가 나오게 되는 현실이 왠지 싫다
6,뭔가 시원하면서 아쉬운영화
7,처음엔 뭔가햇지만 은근 긴장되그 잼잼
3,하정우와 강아지의 케미!
8,터널 재미있습니다 영화값 내고 볼만합니다 :) 뻔한 스토리인데 풀어내는 방식이 좋았던 것 같아요
9,간만에 웃으면서 잼있게 보고 왔습니다~
4,영화는 배우들의 연기력 자랑하는게 아닙니다
6,너무 지루했음 답답하고 터널안에만 보다가 끝난거 같은 기분
7,꿀쨈이었다 꿀재이었다
5,재밌어용~긴장감도 넘치고 중간중간에 웃긴게 많아요!
7,내가 다 갇혀있는 느낌? 어찌보면 지루할 수 있는 영화
9,하정우의 재난영화는 믿고봐야조
10,정우형님 믿고 본 영화 역시 최고
1,답답함의 극치를 보여주는 F급 영화. 게다가 분위기흐리는 코미디요소.. 극혐
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
8,재미있어요 잔잔하니 소소한 웃음거리도 있고
9,친구랑 언니는  재밌었다고 했지만 부모님은 그저그랬다는 영화..
9,아주 재밌게 봤습니다~ 가족들과 같이 보기 좋아여
1,1점도 아깝다시간 돈 모두 아깝고 너무 지루했고 뻔한 스토리하나도 흥미진진하지 않았음
8,볼만함 더테러라이브랑 비슷함
5,초반 2주일 정도 내용전개 잘되다가, 어떻게 개한마리와 같이 한달을 버텼는지 잘 이해가 안돼..
8,영화 재밌어요... 결말이 좀 아쉽긴 하지만...
10,좋습니다.  정만볼만합니다.굿굿
10,졸잼 좋아요 추천합니다 ㅎㅎㅎ
10,정말 자봤엇습니다 근데 네이버페이로 예매하면 손해보내요
2,왜 굳이 심야까지 끊고봤을까....
9,아이와 처음본 영화~잼있게 보았어요
10,좋아요~좋아요~좋아요~
9,생각보다 볼만하네여. 잼께봤어요
7,재미있고  여러가지를  느끼게 해줘서 좋았어요
8,야이 개때끼야!!!!""""!!"ㅋㅋ
8,역시하정우! 하정우아니었음 조금지루^^?할뻔했던
9,보는내내 정말 터널 안이였던거 같은 느낌을 받게햇엇다
10,최고다! 한국이 이런나라다 말해주는 영화 배우들의 명연기도 최고지만 무엇보다 스토리 자체가 말해주는것이 너무나 와닿고 지금 뉴스를 시청한 기분이다 한국을 책임진다 말하는 인간들아 제발 정신좀차려라!!!!
9,하정우 짱!!멋있당!!!
8,하정우의 연기가 좋았지만, 영화 시간이 10~20분 정도는 불필요한 장면들이 있었다고 본다.
9,영화가  재미있었고 영화 가운데에 다양한 감정들을 느낄 수 있어서 좋았습니다.
9,극한의 상황에서도 인간성을 잃지않고 남을 챙기는 하정우의 역할에 박수..
10,뭐가 중요한지 다시 생각하게 됩니다...
1,세월호이야기구만 에휴
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,터널재밋어용 늦은후기
8,안과 밖, 가족들과 지켜보는 입장을 한번씩 생각해 볼수 있는 기회였다.
10,저도 앞으로 차에 물통 한병씩은 넣고 다녀야겠네요!
9,이런영화도 재밌다. 굿
10,개꿀잼 지리고 오지고 렛이고
7,재미있게  잘 보았습니다
10,재미재미재미있다아아
4,영화 자체는  사실 재미 없음. 너무 지루해서 졸리기만 했음. 하지만 높은 사람 가진자는 = 나쁜놈이다. 하는 공식으로 사람들의 호응을 받기에는 충분함. 사실 대부분 맞긴 하지만 ...너무 진부함
10,재미있었던거같다. .
9,이영화 최고의 강점은 과감히 구구절절한 도입부를 버린 멋진선택
9,믿고보는 하정우 형!!!
8,볼만한영화였다. 다만 결론이 예상된
4,너무 대중 선동적인 영화로 보여짐. 같은주제를표현하더라도 이렇게 구성하지않았다면좋았을걸.. 영화자체도중간에지루하고억지스러움. 초반,마지막10분정도씩만 볼만.
7,하정우 갓배두나도 오
10,최고의 영화 추천드립니다
10,기대했던것보단재밌었음
8,연기훌륭하고중간중간웃음포인트굿
10,탱이가 케이크 다 먹어치워서 이정수가 OOO야하는 부분 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
6,하정우의 연기와 풍자는 좋았으나 끌고 가기에 조금 단조롭다.
10,재밌어염으러앙ㅇ공백
8,한국 사회!!! 갑갑하고 슬펐다. 우리가 일궈나갈 사회는 달라지기를
10,배우분들도 연기를너무 잘하시고 재난영화인데도 웃음코드가 있었던것에서 너무 좋았습니다. 그리고 무엇보다 우리사회의 현실을 아주 잘 표현한 영화같습니다. 하정우 멍뭉이 캐리 ♡ 사이다 오달수 ♡너무 너무 좋습니다 최고!!
10,자칫하면 무거워 질 수 있는 재난과 사회비판이라는 소재를 때로는 예리하게 때로는 유머러스하게 아슬아슬한 줄타기를 한 영화.
10,마지막 대사 시원했다..꺼져 이~~
10,벌써4번째 봅니다. 친구들놀러올때마다 강추하며 같이보고있네요. 처음 아무기대없이 배우 하정우만 믿고 틀었고 그이후 영화가 시작되었을때 그몰입감..  유후
9,지루하지않게 잘보았고, 배우들의 연기가 돟보이는 영화였음
9,타워에 이은 하정우의 연기력!!!다소 지루할 수 있을거라 생각했는데 재미있었어요
7,재밋네요 스릴넘치고 주인공이....살아서 해피
10,하정우의 연기가 살린 영화
9,한정적 공간을 이렇게 긴장감있게 표현할 줄이야.
10,세월호 잘 담았다...
10,거어어어업나재밌엇음
10,너무재밋엇습니다ㅎㅎㅎ
8,재미잇었다 특히 강아지귀여움
8,영화가정말재미있어요
8,적정하게 유머도 들어가 있고 좋았습니다.
10,재밌네요재밌어재밌네요재밌어
10,잔잔하게 끌지않고 현실적으로 보여주며 감정이입한영화  마지막해피엔딩 감사
7,아이들과 그럭저럭 봤어요
10,진짜재밋엇어요!! 완전 대박영화임
6,재앙을 키운 근거없는 낙관에 맞선 살기위한 이유있는 긍정.
6,다른사람들은 엄청재미있었다는데 나는 지루해
10,최고입니다. 역대급입니다.
10,하정우 가 너무 멋있고 연기도  너무 잘하네요!
10,하정우 열연에 박수를,
10,재밌게 잘봤습니다~~
9,하정우만이 소화할수 있는 연기..배우 오달수씨는 진짜 ㅋㅋ
9,은근 대한민국 현실을 까는 영화
9,자꾸 어떤 사건이 생각나서 보는 내내 힘들다.
10,저는 개인적으로 하정우씨를 좋아해서 잼썻어요
10,그런대로재밌었어요 단지
7,하정우씨의 자연스러운 연기는 좋았지만 재난상황에서 너무 코믹요소를 많이 넣지않았나 싶네요 조금 더 현실적이고 진지했었음 좋았을듯
10,재밌어요 너무 재밌게봤어요돈이하나도 안아까워요
9,진짜 보는 내내 긴장감을 놓칠수 없었다
9,믿고보는 하정우와 멍멍이의 캐리
10,정부 썩을새끼들 니들이 하는게 다 그렇지뭐
9,재미잏고 흥미진진한 내용이였다
7,하정우에 의한 하정우에 영화
8,재미있었어요다시 보고싶은영화
5,기대이하입니다... 배우가 아깝네요
10,긴장감 넘치고 좋네여우
8,하정우가  찍은영화 재미난다
8,그 오랜 기간을 어떻게 견딘건지 개연성이나 현실성이 많이 떨어지는거같네요.. 스토리가 맥심으러갈수록 탄탄함이 미흡한듯
10,신랄한 영화였다 하정우랑 탱이도 살렸고 재밌게 보았다
9,완전 스릴 무섭 안타깝 킁킁
10,재미있게잘봤습니다또보고싶네여
8,터널에 들어갈때 환풍기를 세는 버릇이 생겼다.
10,굿 끌재미다 와 역시 하정우
9,하정우연기며 재밌게잘봤습니다.
7,재미있게 봤습니다. 추천합니다
10,시사하는 것도 많고 재미도 있었다.
8,감동적이고 재밌게 잘 봤습니다
5,무슨 17일을 굶고 갇혀있었는데 눈이 말똥말똥하냐..글구 여자애쪽 엄마는 딸이 터널에 갇혀있다는데 와보지도않고..내용이 넘 허술함
10,짱재밋엇어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요.
8,한국의 현 상황을 보여주는 영화.
10,여론이나 뉴스를 후반부에 더 보여줬음 하는데 비어있는 장면이 후반부엔 많네요... 개인적으로 제3자의 입장들이 너무 옅게 되어있지않나.. 여운이 좀 약한기분임
10,대한민국 현실..인듯
8,꼬집을 건 확실히 꼬집고.. 터널 안에서 긴박감까지..
10,굿굿 베리굿 아주잘보았움
9,믿고보는배우 하정우 재밌었어요
9,예상 외의 코믹적 요소가 좋았다
10,한국의 문제점을 적나라하게 보여주는줄!!
7,나름 재미있었습니딘 굳
9,간만 재미나게 본 작품입니다
10,굿굿 너무너무 조밌어요
6,진짜 나라면 무너진 터널속에서 삼일도못버틸거같으뮤ㅠㅠ;;
9,역시나 배우 하정우!! 영화 전반에 거의 하정우씨의 독백?과도 같은 시간이었지만 보는내내 아~ 배우 혼자서도 이렇게 재미있고 긴장감 있게 스토리를 전개해 나갈수 있구나 하는 생각이 들더군요.. 재미있게 봤습니다.
10,이거왜안봄?보셈.ㅋㅋㅋㅋ
10,외형만 선진국. 내형은 후진국을 딱 떠올리게 만드네요! 인간의 이기심과 겉과 속을 볼 수 있는 것이네요! 마지막의 속시원함은! 그리고 사람의 목숨보다 소중한건 없다!
6,극장에서 보기엔 지루했어요
10,짱....믿고보는 하정우
10,너무 재밌었어요!!!!
10,하정우의 연기가 정말 마음에 들었습니다
10,하정우의 연기는 역시는 역시였습니다
10,너무 현실적이라서 마음이 아프게 웃기다..
6,슬픔 우리사회를 함축한듯한 영화
6,완벽한 원맨쇼에 조수추가
8,진짜 재미있고 마지막엔 감동이었음
7,예측이 가능한 영화ㅋㅋ잼없지는 않아요
8,억지장면과  지루한 면이 있었지만 작품성은 좋다고 생각한다
10,하정우의 연기력 때문에 집중안할 수가 없는 영화
9,잘보고왔어요 한번 봐보세요
10,정말재밋엇습니다 ㅎㅎ
7,좋아요좋아요좋아요좋아ㅛ
10,재밌었어요 하정우는 진심...
9,후반부에 조금 루즈한 점은 있었으나, 한국 정치판의 일그러진 모습과 자신들의 이익을 위해서 움직이는 사람들의 모습의 현대의 메마른 사회 모습을 절실히 반영하고 있는 것 같아요.
8,하정우배두나터널영화
9,대한민국의 현실을 간접적으로 잘 나타낸 영화
10,재미있어늑ㄷ급노돈ㆍ그딘낙
10,재난영화지만 웃음코드도 많이있고재밌게 잘봤네요
10,진짜 숨죽이고 봤던 영화! 달수형님의  깨알연기는 굿!!
9,자꾸만 어떤 사건이 떠오르면서 마냥 가볍게 볼 수만은 없던 영화였습니다. 잘 봤습니다.
9,하정우 연기 좋았어요!
8,재밌다 실감난다 연기굿
10,아주좋ㅂ니다하정우완전조음
8,영화속 내용이 우리가 살고있는 현실을 보여주고 있는 것 같아 씁쓸한 마음도 들었지만 무거운 주제를 유머러스하게 풀어낸 몇몇 장면들 덕분에 한결 가볍게 볼 수 있었다..
7,재미와 감동은 있었지만, 터널이라는제목하에 너무 뻔하게 펼쳐질 이야기 뻔한 결말이 조금 아쉽다. 실제상황이 그렇게 발생했다면 정말 살아남을수 있을까 사람이... 남편인 하정우를 애타게 찾는 배두나 그리고 어디서나 명연기를펼치는 하정우 조화가 잘이뤄진듯
8,그냥 볼만했다고나 할까...
8,하정우는 역시 하정우지
10,좀 뻔한 스토리이긴 했지만 내용은 재밌었습니다. 특히 하정우 웃음을 유발하네요 ㅋㅋ
8,볼만합니당 하정우 역시 멋있어 ㅋㅋ재밌어요
8,하정우 쨔응 ㅋㅋㅋ 나름 개그코드도 있고, 시사점도 던져주니 좋네요. 단점은 그닥 여운이 오래가지는 않았음
10,시간 가는줄 모르고 잼이겠봤어요!~
10,하정우 말고 이걸 살릴수있는배우가 있을까...
9,역시 하정우. 내용ㅈ은조금답답하지만 소재가정말특히하구 재밍음
7,한국판  좀비물의  시작 10자
10,기대를안하고 봐서인지 깨알같은 웃음포인트도 괜찮았고 재미있게 봤다.
8,엥레ㅏㅓ뱌우터ㅐ테에리리ㅔ
10,하정우의 연기가 너무 웃기고 재밌게 봤습니다
7,재난과 한국의 현재를 연결시킨 불쾌하지 않은 부조리극
10,연기력이 다했네요. 재밌었습니다!!
9,하정우 연기 잘보고 갑니다`
9,핸드폰 배터리 정말 오래가네요
8,그냥하정우영화 그래기자새끼들개싫다진짜
9,역시 갓하정우십니다. 다음영화도 기대
7,하정우를위한 최고의영화
8,하정우 하나로 하드캐리한 영화
10,역시 하정우ㅋㅋㅋ 탱이도 졸귀
10,이제서야 봤네요.. 솔직히 지루한 감이 없지 않아 있지만 십점 줄만한 영화라고 생각합니다.. 사회비판적인 내용을 직설적이지 않게 잘 풍자를 해주셨군요..
9,시간가는줄 모르고 봣네요~줄거리도 참 채미잇엇구요 셕쉬 하정우씨 연기는 또한번 박수를 보냅니다
10,굿국구숫구구구나나나
9,진짜 기래기들...처음부터 끝까지 극암이다
10,하정우 1인극 짱~~^^아니네. 조연 멍뭉이도 짱^~~
7,재밌긴재밌는데 약간 지루하기도했어요ㅠ
8,잼이있어요 여자친구랑 잼
9,진짜...이거보고나서 터널 무서워서 못지나감...
10,최고입니다재밋읐니다하정우
10,대한민국은 살 곳이 안된다는 것을 다시 한 번 일깨워준 영화인것 같습니다.
8,괜찮습니다. 볼만한듯 ㅋ
10,완벽합니다 하정우의 멋진연기 멋졌습니다
10,전부연기너무잘하네요~~
8,터널속의 스토리를 두시간 가량 어떻게 끌어갈까 했는데 지루하지 않게 바깥과 터널속을 잘 넘나 들었다. 정부의 진정성, 안전에 대한 시각과 역량이 부족하지 않다면 현실성 떨어져서 이런영화 나오지도 않는다.
6,하정우 연기력 대박 ㅎㅎㅎ
10,그 상황에서 회사에 전화해서 잘 말해달라던 미나... 픽션이지만 보는 내가 너무 속상했다 ㅜㅜ
8,하정우 진짜 하드캐리 ㅋㅋ
1,하하ㅏ하하하하ㅏ하하ㅏ하ㅏ하하
8,재밌게 잘 봤어요!!!
7,하정우연기 굿! 조금지루하긴했지만 재밌게잘봤습니다~~
10,역시 하정우. 잘 만든 영화.
10,재밋어요 잘봤습미다ㅎㅎ
8,너무 잼있게 잘본 영화.
7,터널안에서 그냥다끝나는 내용이라 아쉬웠어요
9,진/@ ㄴ정말 재믹어용 ㅠㅠㅠ
8,처음전개가 빠르지만 재밌음
9,연기는 두말할것없이 훌륭하고 이렇게 모두 살아 남았으면
8,믿고 보는 하정우판 재난 영화
7,재미는 있었지만 먼가조금 부족한거같은..
8,구성은 괜찮았는데 전체적으로 뭔가 2% 부족한느낌
8,하정우의 연기는 언제나 훌륭하다.
10,멍멍이 넘 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ 하정우씨는 늘 멋지다
9,세월호에 대한 슬픔과 미안함을 상기시키는 영화 ㅠ
10,역시 하정우 나오는영화는 다 재밌음!!??
10,재밌게봤음재밌게봤음재밌게봤음
10,잘봤습니다 영화를 즐겨보는사람으로써 엄청 까다로운사람인데 조금 후하게 줘서 10점
8,쫌지루했어요 그래두하정우씨가 연기해서 굿
10,하정우도 뛰어나지만 터널밖을 연기하는 연기자들도 멋지다
10,정권이 교체가 되던 안되던 다시는 이런 일이 일어나지 않도록 해야 합니다
9,재난영화인데 틈틈히 웃겨주는 장면들이 영화를 잘 살려준다~
9,배우의 연기가 너무 짱이에요..
6,한정되고 전체적으로 어두운  분위기는 별로
9,만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음
10,웃기네요웃기네요웃기네요
10,역시 믿보 하정우!!!!
8,아~ 노호혼 보고 빵 터진건 저 뿐일거에요 ㅋㅋ
10,넘 재미있었고 흥미진진함
10,ㅋㅋㅋㅋ탱이귀엽고 넘나 잼눈거어엇
10,재미씀 700만명이나보다니
10,하정우너무좋아요재밌고
9,재난을 당한 사람이 미안해지는 사회...
7,저희 고장에 시네마가 생겨서 좋아요!
9,어우 빡쳐 현실적으로 보여주면서 재미있기도하고 좋네요
10,오랜만에 너무 재미있게 보앗네요
10,시간 가는줄 모름~^^
8,요즘 시대를 웃음으로 보고갑니다
4,하정우 머쩡용 호탱이 넘아귀여웁
10,아 씨발 존내울었네 현실같아서..구조되기전까지 다큐멘터리 보는듯.. 눈물이계속흘러
10,최고입니다 정말 감동받았습니다
8,너무너무 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
10,재밋어서두번봣습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 믿고보는 하정우무거울줄알았던 소재인데 무겁지만은 않게 풀어낸게 참 좋았어요
8,볼만했던 영화 같습니다
10,쩐다ㅋ 숨막히는 긴장감ㅋㅋ
10,재밌어요2번봤는데볼만해요
10,너무 재미있게 잘보았습니다.역시 하정우~~굿
9,생각지도 못헌 환경에서 벌어지는 일들이 다시한번 생각해 보는 계기가 되었음
6,터널 붕괴로 갇힌 대형사고 대비 긴장감이 조금 떨어진다는 느낌
10,재밌어요 추천합니다 ㅎㅎ
1,재난영화 역대급 쓰레기. 비현실적인 상황의연속. 갇힌 주인공이 본인 살기도 힘든 마당에 위험하게 구조활동에 나선것하며, 죽어가는 여자와 OOO한테도 물과 음식을 나눠준다. 지가 무슨 슈퍼맨이야? 실화도 아닌 주제에 37일을 버텼단다. 양심좀 있어라
8,너무 재미있었어요.하정우 연기짱!
8,긴장감도 있고 감동도 있고 통쾌함도 있는영화
10,긴가민가 늦게본영화  잼잇엇다 뭐이런평점은힘들고괜찮은영화였음..잊고있던세월호가생각나서 먹먹했습니담..  잼없네 어쩌네하는사람 영화팩트를모르는듯.
10,글로는 표현을 할수가 없네요  정말재미있고 감동적이였어요 !!!!너무좋음♡♡♡
9,좀지루한면잇엇지만사회적인내용과유머까지다잡음
10,좋았다.. 너랑 봐서 좋았다
10,작품성과 배우들의 연기력 정말 최고인데요 무엇보다....무슨 개 사료를 저렇게 맛있게 먹죠?ㅋㅋㅋㅋ 하정우님은 단독으로 영화 나와서 밥먹는것만 두시간 찍어도 천만관객 돌파할 것 같아요
8,잘만들었다... 고 할 수 있 다.
8,개인적으로 재밋게 봤네요
8,하정우 혼자만의 연기지만 지루함 없었음^^
9,보고 재밌어서 부모님까지 추천해드림
10,하정우랑 배경은터널뿐인데 볼만하다
10,굿굿완전짜릿하고예술이구마잉
8,하정우 때문에  잘 보고 가요!괜찮은 영화에요
8,지루하면서 재미있다 먼가 스릴이 있으면서 재미있네요
7,볼만한 영화라고 생각합니다.
7,너무기대이하엿던영화에요
7,너무 의도가 드러나는 풍자는 별로..
7,영호제목으로 아저씨가 원빈이면 터널은 하정우
6,슬프기도 하고 안타깝기도 하고 뻔한 클리셰 범벅이긴 하지만 그래도 재밌고 아쉬움 없는 영화
10,재밋네요 ㅋㅋ굿이네요ㅋㅋㅋㅋ짱이네요
7,재미있었지만 조금 아쉬웠다!
8,믿고보는 하정우주연의 영화, 믿고볼만 했음
7,많은걸 비판하고 풍자하려 했지만, 영화라는 매체의 기본 재미와 잘 조화 되게 담지는 못함..
10,good quality
10,하정우 연기가 볼만했습니다.
7,재밌어요 하정우 연기가 영화를 지루하지 않게 하
8,잘 꼬집었다 정말, 욕밖에 안나오더라
9,재밌어요 끝이약간허무..?
9,볼만하다아야아야아야
7,가볍게 보기좋은영화해피엔딩인건 좋았으나 납득이 살짝 안갔음
8,재난영화치고 잔잔하게 흘러가는 편인데 그게 더 현실적이어서 와닿는게 많았어요 하정우, 배두나, 오달수 등 연기파 배우들 열연도 좋았습니다
9,하정우 하드캐리  진짜임
10,너무재미있고 역시 미친 연기력!! 대단해요!
10,말그대로 현실을 그대로 옮긴 영화..그 외 말이 필요있을까..
8,하배우님은 디테일한 연기 좋았구요, 영화 속 나라 일 하는 분들은 실사와 아주 비슷해  불편했네요.
10,솔직히 궁금한데 참 자동차에 가지고 다니는게  많다..
10,미국에선 우주를 한국에선 터널을
9,재난영화이자  따끔한  블랙 코메디임
10,시간가는줄모르고잘봤습니다
10,마지막까지 스토리가 좋았음 물론 연기도 좋구 올만에 잼난 영화를 봄~
3,영화는 재밌는데 제 스탈은 아니에요.. 보는내내 열받는 영화였습니다. 아 진짜 대한민국만 유달리 자기생각만 하고 자기들끼리 싸우는건 아니지만, 다른 나라도 마찬가지지만 한국은 좀 더 보수적인가요? 솔직히.. 하정우와 강쥐의 해피엔딩에 찬사를 보냅니다.
5,하정우 연기 잘하네 개도 연기잘하고
10,굿굿베리굿굿굿하하하
10,정말정말재미있었어여
10,Good 아주 재밋게 봄
5,그저그런영화 ㅎㅎ그냥중반부로 갈수록 뭔가지겨워지다가 끝나버렸쪙
3,진행스타일이 전반적으로 속터짐. 평점이 왜이렇게높아?
8,그냥 그랬어요 기대를 너무 많이했나...
10,정말 재미있었어요. 신선한 소재로 공감을 준 영화예요
10,개사료 먹방은 신의한수
8,재밌고 유쾌했어요  하정우홧팅
10,터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다
10,하정우멋잇엇음배두나도정말이쁨
7,강아지가 꿀잼이네여 ㅋ
9,재밋는영화예요 한곳에서 일어나는일을 다룬 영화다 보니 답답함이 없지아나 있었는데 그래도 집중있게 봤습니다
8,조금재미있었다..처음부터 터널에 갖혀서 끝도 시시 했음
10,정말재미잇었고 보는내내 하정우의 연기소름이엇습니다
10,재밌고 감동적!!!!
9,내용은 솔직히 단조로움. 근데 각종 사고와 정부의 무관심이 판치는 지금의 시기에 언제 누군가에게 실제로 일어날지도 모를 사건을 주제로 영화를 만듬으로써 한국 사회를 잘 보여주었기에 흥행한거 같음.
10,오달수씨 연기가 정말 인상깊어요약속했으니 나라도 가봐야겠다며 구멍속으로 들어가던 모습이 계속 생각이나서 코끝이 찡합니다
9,터널 재밋고 박진감ㅈ있게봤어오ㅡ
8,재미있는거 같으면서 .. 음
5,그냥저냥 터널시작 터널끝
9,배우들 연기 재밌게 잘 봤습니다.
8,하정우가 다했다.모노 드라마 한편 본 듯~
8,8점 딱 적당하네요 뒤에서 좀 지루함
9,나쁘지 않앗던 신스틸러뚱이
10,제발 잘만들어주길 정말재미있게본웹툰
9,케익 먹은거 보고 강아지한테 욕하는 장면이 인상깊엇네요 ㅋㅋ찰졋어요
7,터널의 갇혔을때의  긴박한 상황이  덜 묘사되는듯함
9,극장에서 안본게 후회됨
8,터널가기 무서워졌어요
10,재미있던어어ㅓ엉ㅇㅇㅇㅇ
6,한국의 현재를 터널하나로 보여준것 같다
7,[ S7 V7 D8 A8 ]　터널 안과 밖의 긴박한 상황, 다소 답답할 수 있는 상황을 하정우의 연기로 누그러뜨린다. 적절한 유머와 사회비판은 좋았지만 '끝까지 간다' '더 테러 라이브' 같이 쭉 긴장감을 유지하지 못 하는 건 아쉽다.
3,터널에 갇힌건 하정우가 아니라 우리나라 국민의식이다.
9,재밌어요!! 하정우랑 멍멍이  캐미가 아주~ ㅎㅎ
7,그럭저럭 재미있게봤어요
9,땡이~~OOO야~~터널이 무서워요
9,심장이 쫄깃해지는 영화네...
9,꽤나 재밌는영화였음!! 늦었지만 꿀잼~
10,ㄱㅅ볼만함 그저그럼ㅋㅋㅋㅋ
10,강력 추천드립니다. 대한민국 상황을 안 떠올릴 수가 없습니다.
10,늦어서 못봄..하... 진짜 자다가 못봄
10,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음
10,요즘 자꾸 생각나는 영화
5,생각보다 별로 엿어요 ㅠㅠ
10,보는 내내 집중할 수 있었던 영화
8,우리는 언제 이 지긋지긋한 터널에서 벗어날 수 있을까. 통쾌한 사회풍자이지만 이 현실은 정말 억장이 무너진다...뻔한 시추에이션 극을 끝까지 몰고가는 하정우와 배두나 그리고 오달수의 연기. 마지막 김혜숙은 덤이고...그래 영화에서 만큼은 유쾌하자!
10,정말 좋은영화~!!^^
7,재밋엇다 하정우연기굿
8,유쾌하고 짜릿한 영화엿네요 ㅎ
8,아니?스마트폰으로 바깥상황.뉴스.동영상볼수있지않아?나만 이생각해?왜 배터리아끼느라?
8,굉장히 재밌다 다만 하정우가 40넘게 굶었을때 표현력이 약간은 아쉽다
7,생존코믹??볼만하지만 추천은 애매하네요
7,이정도면 알 맞는 점수...
6,한국의 데이라잇을 기대했다.
5,현실성너무떨어지고그냥볼꺼없어서보러갔네요
10,너무 재미있었어요~!!!
9,"세월호" , "경주 지진" , "마린 시티" 대한민국에 안전은 말뿐인 허울이다 . 이외에도 미국이면 다 좋다는 잘못된 마인드의 문제점까지 드러내고 있다.
6,실제로 터널붕괴라는 재난이 생기면 어쩌나.. 영화를 보고 나니생기지 말란법도 없을 것같다 리얼한 장면과 상황이 와닿았다 하지만 전체적으로 지루한감이 있었던거 같아 아쉽지만 위기에서 생각할수있는 여러가지를 간접경험할수있어 좋았다
9,재밌어요~ 지루하지 않고
10,엄청엄청 재미쩌영^_^^_^
10,정말 현실적이고 배우 연기짱입니다
8,꿀잼이었습니다!!!
8,성장에 급급한 우리 사회에 대한 실랄한 "엄지척"
9,현재우리사회의 거울을 보는듯한  느낌
10,사이다 한방 시원하게 드셔요
8,한시도 지루하지않고 재밌었습니다.
9,웬만한 저널리즘 영화보다 날카롭고 부드럽다
8,제 기준에서는 그냥 그랬음
10,대박영화... 생각이많아지는
10,재난영화 국회에서 보자10자
10,하정우연기는 역시 캬~
9,재밌게 봤다. 마지막에 구출되고나서 너무 빨리끝낸 느낌은 있다.
10,처음에 나오는 할아버지 혼날때 나만 불쌍함?
8,슬프기도하고 재미있다
9,한국사회의 고질적인 문제를 위트있게 잘 보여준 영화.... 부실 대형 건축시공비리. 생색내기용 장관, 냄비근성 국민. 도를 넘어선 언론등...
10,정말 잘봤습니다!!!!
9,하정우가 대본아닌 애드리브로 친 장면같은 부분들ㅋㅋ넘좋당ㅋㅋ
6,정말그저그런영화엿습니다요
3,광화문에서 불법 시위하는 장면 나오면 딱인데
10,작품도 나쁘지않지만 배우들 연기가 좋았음
7,안전에 중요성에 대해 다시 생각해보는 영화우리 삶속에서도 일어날수도 있다는 생각에조금 무섭다. 예고된 인재?
8,영화보는 내내 숨죽임ㅋㅋ
8,보는내내 답답한감이 없잖아 있었지만 지금 우리사회에서 벌어지고있는 그대로를 보여준것같아서 씁쓸하기도하고 통쾌하기도 합니다
10,이OOO야만 생각난닼ㅋㅋ
8,주유소 할아버지한테 감사하게 되는영화
6,그냥그랬음 정우성 왜케어눌한대가가걸리는지
6,적당한 긴장감과 유머의 조합
10,터널이라는 영화를 통해 재난대비관심이 있어졌으면
10,ㅎㅎㅎ졸습니다좋아요
10,졸잼!!하정우연기
8,너무 잼잇음 너무!!ㅎㅎ
8,민아의 말이 자꾸 떠오른다 "아저씨 물좀 있나요..?"
10,기대하고 봤는데 기대만큼이나 너무 재미있었어요~
10,하정우와 강아지의 조합 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요요요요용터널짱!!!
10,터널재밌게잘봤습니당ㅎㅎ
5,주인공의  연기가  단연 돋보이는  영화입니다
7,재밌었어요오리뷰를 씁니다아
9,잠시 잊고있던 안전불감증을 상기시켜주네요 앞으론 터널을 지나기가 무서울듯요~~
6,대한민국을 비틀어 버리다.
8,하정우의 연기 최고였습니다.
10,재및게봤어요 긴장감도있ㄱ느
8,그냥저냉 볼만함 연기가 일품
10,한국의 재미를 볼수있었늡니다
8,와우~~ 감독! 의외로 재밌던데? 수고했어 ㅋㅋ
10,세월호에 대해서 말하고 싶었던듯하네요 박근혜정부의 무능함과 장관역할이 전 김현의원이 자꾸생각나는지 그리고 참 인간이란 이기적인게 찬성65% 세월호때에도 인양 반대가 과반수를 생각나게하네요 그나저나 세월호인양은 하고있나
9,단조로운내용일줄알앗는데꽤많은내용을담고잇음
10,늦게나마 봤지만.... 정말봐야겠네요 대한민국.. 이건정말..
10,"다 꺼져 OOO들아!"
10,정말재밌게본영화입니다짱♡♡!!
10,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
10,짱  재미나네요~~~^^
10,정말 다시한번 우리 나라 정부에 대해 뼈저리게 다시 느끼게 해준다
10,하정우 오달수는 말할것도 없지만 배두나 연기 잘하네
10,마지막 장면에서 진짜 사이다
6,정부가 국민의 일부를 속이는 것은 가능하나, 모든 국민을 끝까지 속일 수는 없다.
5,그냥 무료영화로 볼걸...ㅜㅜ  기다렸다 보세요.ㅜㅜ
9,무거운줄로만알았지만 재미감동 두배
6,하정우만의 영화 ...
9,탱이 안대. ㅎㅎㅎ우껴
8,하정우의 하드캐리와 현실을 풍자한 코드에서 큰 점수, 재난영화치고 비현실적인 부분과 중후반 구성에서 매끄럽지 않은데에 감점인데 전체적으로 잘 만든 영화입니다. 하정우의 물만 마셔도 맛있어보이는 먹방연기는 보너스.
9,나름 몰입도 있고 괜찮은 영화 였습니다.
8,역시 믿고조는 하정우 ㅋ
10,딸아이와같이봤는데 보고또보고두번을봄진짜괜찮은영화였다재난에대비해야하는법도관심가지게되었고.제작자나하정우씨분진마셔가며연기하랴엄청고생한듯
7,샌각보다는 재미없았늠데 볼만함
10,개핵꾸르잼잼굿굿 하정우짱짱맨
9,믿고보는하정우 그리고 오달수의 명품조연
9,정말 재밌습니당ㅎㅎ!
10,좋은영화만들어주셔서 감사합니다
8,다른것보다, 대한민국 재난시 대응력을 신랄하게 까는게 좋다.
8,스릴있던 영화!! 심야로봐서 더 스릴있었습니다
8,정치풍자가 일품이네요
9,한정된 공간에서도 긴장감이 계속되는 스토리 전개가 잘된 영화같습니다.
9,오 꿀잼 이건 엄청 굳 잼나요
8,세월호를  사회 풍자 이고 다소 부족함 면
10,엄지~촥~!몰입해서 좋은 영화 봤네요~마지막에 강아지도 구조되서 하정우랑 똑같이 담요안에서 안대끼고 링거맞고 나오는데 너무 다행스럽고 귀여웠네요~^^동물사랑~
10,터널에서 갇힌주인공의 공포심이 고스란히....잘봣어요
8,하정우멋밌어...강아지귀여워
10,사회비판덕에 속이 후련했던 영화
7,생각보다 별로 어디서본듯한
10,정말 재밌게 잘 본 것 같아요!
10,정말 감동적인것같았어요
9,중간중간 섞여있는 하정우 배우의 웃음포인트들이 있어서 영화가 무겁지 않고 보기 좋았던 것 같아요~
8,조금 지루했지만 하정우 하드캐리
10,Amazing 입니다 멋진영화
10,하정우~~역시 믿고보는 배우~그 눈빛 너무 좋아요~
10,재밌었습니다 아빠랑 데이트로 잘봤어요
10,하정우연기진짜잘해 믿고보는 하정우영화!!
6,무슨 영화가, 정치 색깔이 너무 짙다.
7,OOO새끼가 젤 기억에남네요... 귀여워
7,사실적으로표현된것같아 재미있게 봤습니다^*^
8,하정우의 연기가 돋보이는 영화
8,하정우밖에 안보이더라.... 근데 지루하지 않았던 영화.
8,역시하정우,.하정우보느라시간가는줄몰랏음
7,볼만해염 배우연기 좋았음
7,하정우 연기빨로 보는영호ㅘ였음
8,간만에 재미있는 영화가 나온것 같아요
9,믿고보는 하정우!!  영화전개부터 긴장감이 넘치는 영화였습니다~
1,한국사회의 문제점을 비판하는 주제면 평점 다 높은건가? 일단은 진행자체가 노잼임 그리고 비꼬는 풍자적인 모습도 그닥... 1점까진 아니나 기존 평점이 넘 높아서 1점
10,진정한 현실공포다....
9,스토리가 뻔한게 약간 아쉬움...
7,그냥저냥 볼만함ㅋㅋㅋ
8,터널이라는 단순한소재를가지고 너무 잘 연출하신것같아요 하정우가해서구런가 재밋엇음
10,ㅋ너무재미있습니다 ㅎㅎㅎ
9,역시 하정우의 하드캐리 스타일 영화는 믿고보지요
7,나쁘지않았다다다10자
9,올해 극장에서 본 영화중에 가장 긴장감있게 본듯
8,상당히 기대 됩니다 어서 개봉해라
5,그냥 뻔한 극장용 영화. 나쁘지 않았다.
9,탱이가 살렸다 개꿈이라할때웃겼음
6,하정우와 쌍벽을 이루는 강아지의 연기..그나마 영화를 살렸다..
10,하정우 연기 좋아요 가족이랑보기듀 적당
10,굿잡입니다 아주좋습니다
10,발음이 먼진몰라도 카타기 날이 그날이 아닌듯인사사고 내려고 날 자체를 나무톱날로 쓰다니 ㅡㅡ주위에서 말렸을텐데....그리고 웬만하면 재난 영화 잘 안보는데 영화 정말 잘만드셨네요 ^^
8,긴장감과 함께 끌려서 봤네요 나중엔 완전 통쾌
7,배우들 이름 만큼 평타는 해주었던 작품
9,몰입될수 밖에 없는 영화엿다
7,자칫 다른곳으로 셀 수 있던 영화를 하정우가 끌어올린 느낌
10,터널안에서만의상황이지만  기승전결모두있고 하정우의 에드립이 중간중간에 재밋는요소로 끝까지지루하지않게볼수있었던 영화였다
8,영화 생각보다 재밋게봣어요~
10,와우 정말 재밌어요!!!!
1,뭣땜에  평점이 이리 높냐? 부산행과 더불어 과대평가 받는 영화.
10,시간가는줄 모르고 봣네요
7,생각했던것과는좀다른영화 웃었던기억뿐
8,재밌었어요 터널 지나갈때 마다 무서움 ...
7,믿고보는 하정우보다 더 강했던 멍멍이
9,소설은 비극적인 결말이라 들었는데 영화는 그래도 엔딩이 좋아서 다행
8,하정우 연기 재밌네요.
8,재미쑴 볼만함 하핫하하하하핫
8,터널못지나가겟슴다ㅎㅎ
8,재밌게 봤어요 약간 뻔한내용
9,김성훈 감독의 '끝까지 간다'에 이어 터널까지 실망시키지 않는 미래가 기대되는  감독.
5,음...  더테러라이브2 보는것만 같은기분
1,노잼임노잼노잼씾노잼
10,재밌었습니다. 중간중간 깨알개그에 웃음도 나왔구요
5,재밌었지만 뻔한 결말..
10,터널안에 갇히는 내용이라 영화가 지루할줄알았는데 전혀 지루하지않고 긴장감넘쳤습니다
7,의도는 알겠지만.. 개연성이 부족하네요.
8,풍자가 쉽고 재미와 감동이 있음. 배경음악이 좀촌스러워서 아쉬움.
10,진짜 이영화 나라 각분야 장관들 대통령 다 꼭봣으면좋겟다 역시 기레기,언론,고위공직자들 헬조선 그자체
7,리메이크작품치고는 토착화를 잘시킴
7,트렁크에 생존가방 챙겨야 겠다.
10,우리나라 건설사랑 정부의 이기적이고 보여주시기식 구조 떠오르게 하는 영화였습니다 하정우씨진짜 연기 짱....10점 만점에 10점 한국형 재난 영화!! 세월호 생각나서 가슴 짠했어요...
6,연기력을 제가 어찌 얘기하겠소??우리나라 부실공사에 매를들어 혼쭐내고싶음맘뿐이 였소
10,탱이랑 캐미장난아니라 더 재밌었던거같아요
10,빨리빨리 전개되서 지루하지않고 재밋엇음!
9,하정우님 연기력이 너무 좋네용
10,죽탱이.ㅇㅅㅇ...
10,쟈미잇게봣어요ㅎㅎㅎㅎ
10,어후 살아서다행이다.
8,고딩아들과 같이 보면서 세월호 사건이 생각났어요
9,하정우씨 열연 다시 한 번 연기에 반하고 갑니다.
8,재밌습니다재밌어요굳
10,늦은감이 있지만, 지난 달 지진을 통해서 느꼈던 공포감과 한국정부의 대한 실망감이 오버랩되면서 깊이 기억될 영화였어요.감독님배우포함해서 스텝모두들 수고하셨습니다.
8,하정우연기굿굿굿굿이였습니당
8,재미있었습니다. 대사빨죽임다. 어두운 이야기를 다룸에도 녹아있는 감독님의 유머를 좋아합니다 다만 흐름상 결말은 그 길이 아니었지싶습니다
10,짱 재밌어용ㅎㅎㅎ 하정우 완전 머싯어
8,잘봤습니다 ㅎㅎ 볼만하네요
9,재미있어요한번더 보고싶어요
7,배우 하정우의  연기가 독보이는 영화  허나 러닝타임이 긴탓에 후반부로 갈수록 약간은 지루한 느낌..
8,아주재밋게보았습니다아
10,저는 진짜 너무 감명깊게 잘 봤어요연기는 이런거구나.. 라는 걸 다시 한 번 느끼게되고 목숨의 소중함 또한 다시 한 번 느끼게 되는 영화였습니다
7,터널 분명 훈륭한 영화다 그러나 베리드랄 너무 흡사한 내용나만 그렇게 생각하나 베리드 호불호가 많이갈리는영화지만분명 표현하는 내용은 매우 흡사하다
8,대한민국에 안전이 무너졌어요
6,별로 실감이 나질 않았음...
10,한국사회를 정말 100% 있는 그대로 보여준것 같습니다
6,뻔하고 뻔하고 뻔해서 그냥 그랬던 영화
8,하정우씨 연기가 단연 돋보였던 작품입니다.
10,약간 폐소공포증 올 것 같지만 재밌습니다 풍자도 좋았습니다
10,유쾌하되 날카롭다. 잘 만든 블랙코미디.
6,하정우가 연기는 잘하지만  기대가 컸던지 그냥 그냥~~
8,역시 하정우!! 돈이 아깝지 않네요
4,더 무거웠으면 좋았을 듯
9,문제는 우리나라에 오달수같은 구조대가 있냐는것....
7,구국 구구시구시어어난
7,재난영화라 우리사회에 시사하는바가 큰데... 한달 넘게 먹지못한 하정우 살이 하나도 빠지지 않았음.. 프로의식이 좀 부족해보임..
9,짱 재밌었어여.. 뭔가 몰입도도 좋구 지루해보일수도 있는 상황을 정말 잘 풀어냈다는 생각이 드네요
9,우리 사회에 반드시 필요했던 영화
8,유머도 있고 우리나라의 사회현실을 잘 반영한 영화인듯 ㅎ 재밌음 ㅋㅋ 단, 조금 아쉬웠던 점은 뭐냐면 결말부분으로 갈 때의 개연성이 조금 떨어지는데 그게 영화상에서 관객들에게 비춰지지 않는다는 점 정도... ? 하정우 배두나 오달수 배우들의 연기도 굿
8,자칫하면 엄청나게 지루할 수 있었을 소재를 배우들의 연기력과, 이야기의 힘으로 재미있게 만들었다
10,좋아요좋아요좋아요오
8,하정우 원맨쇼. 사회 비판 요소도 많고 적절하게 웃음포인트도 주는 무거움과 가벼움의 조화가 적절
1,암만 영화라두 정도껏 해야지 이건 무슨 ,,,,핸드폰만 봐도 78%에서 도대체 몇일이 가는건가,,,ㅉㅉㅉ
9,집으로 가는 길 터널이 무너져 생수 두병과 케이크로 구조될때까지의 생존하는 재난 영화~~
5,한명을 구하러 한명이 구하러가는 느낌.극을 끌고가는 연출력은 좋았으나 비현실적인 느낌이고재난영화에서 기대하는 구하는 과정에서의 감동이 없다.
9,하정우만의  매력이 돋보였어요
7,영화의 교훈. "기자들은 전부 개.싀끼들이다"
9,생수 두병 강아지 한마리
8,터널속에서 살아남기 정말 어렵다는 느낌
9,마지막에 멍뭉이랑 함께 무언가를 하는 장면이 나왔어도 좋았을텐데...
10,남지현 잘컷다...딱 여주인공 얼굴이네....
9,하정우먹방에강아지의시선강탈ㅋ재밌음
8,뭔가 늘어지는 말들이 너무 많아 흥미가 조금떨어진거빼고 다 재미게 본거같아요!!
7,강아지가 너무 귀엽고 재밋게 잘 봤습니다~!!
9,과하지 읺으면서 충분해요.
7,터널 붕괴에서 결국 극적 생존. 지루하진 않으나 리얼리티가 다소 부족한 느낌.
10,정부의 무능한 대책에도, 부실공사와 잘못된 설계도에도.모든 악조건이 생명을 위협해도 죽지 않았다고.허점과 부패를 강력하게 비판하며 '그럼에도 불구하고' 살아난 사람을 보라고 전달하는 영화다.마냥 현실적인 결말보다 더 와닿는 바가 크지 않을까..
10,김치년맘충 종특을 여실히 보여주는 영화 어차피 이런 재난영화들도 부실한 재난대비시스템을 많이비꼬고 실제로도 부실한시스템이고 이젠 이런거가지곤 화도안나는데 맘충들 유치원에서 ㅈㄹ떤거랑 계란떤지고 한거 와 소름돋게 현실이라서 이게 더 화가나더라 애가불쌍
8,스토리가 지루하지 않아요재미있게 봤습니다.
10,유머굳애ㅣ 돈아깝지않는영화
10,뒤늦게 vod로 봤는데 진작볼껄~후회한영화~우리나라의 부실과 이기적모습을 잘표현한 영화인듯하다~재미도있고 감동도있고~믿고보는 하정우!배두나!거기에 강아지까지~!강아지도 멋지게보인영화 였던것같다~
9,중반까지 재밌다가 속터져서 지루하다가 후반에 하정우 너무 불쌍한 연기에 눈물 났다
1,재미없음. 감동도 없음. 하정우 이름값 너무 영화티켓비에 비해 비쌈
9,초등학교때 보고 재미있었는데 지금 다시 봐도 재밋네요
9,재미는있으나 먼가 2프로 부족한 느낌이였어요
1,그래도 세상은 안바뀐다.
10,1212121212121212
8,재난 앞에 장사없다는 말이 딱인 영화
10,지금의 대한민국을 잘 표현한것같음.  정부의 모습과 피해자의 모습, 그리고 피해자를 돕는 사람들의 모습까지
10,잘만든영화입니다 재난영화라서 뻔할 줄 알았는데 웃음 포인트도 있고 만족스러운 영화 였습니다.
5,이영화도나름볼만하에요
7,하정우 짱 역쒸 연기의 신입니다
8,하정우의 연기 넘 좋아요~
8,잘만들고 잘보고 유익한 영화엿습니다ㅡㅡㅡ
5,지루함하고 별로 재미없음.
7,우리나라 현실을 마주하게 되는 영화!! 뻔해보이는 엔딩은 아쉬웠지만 영화관에서 까지 허무함을 맛보지 않아서 다행이라고 생각
8,지루한지 모르고 재밌게 봤다.
7,구조 시추 작업 하는데 건설 책임자 한테 확인도 안하고 시추했다가 허탕 치는 설정! 이게 말이 되냐 !에라이~
8,갇힌 자에게 왜 이리 가혹한겁니까
8,초반엔 긴장감있고좋았고 후반부로 갈수록 흥미있었네요
10,외국영화 127시간이랑 비슷한 폐쇄 밀실공포.하지만 대한민국의 현실을 잘 섞어서 손님앞에 내놓았다.맛있게 본 영화.
8,하정우의 연기는 정말 믿고봅니다
10,최고 멋진영화 짱 잘된 잘 만든영화
7,이감독은 터널보다 끝까지 간다가 더재밋음
10,보는내내 레알 현실영화다! 라고 생각했고 비슷한 사건이 떠올라 더 마음이 아팠습니다. 너무 똑같아서 소름이 끼쳤어요.영화보다 더 무서운건 , 실제로 일어난다면 현실에 당연히 벌어질 일들과 절차를 보는 것 같다는 생각이 영화를 보는 내내 들었다는 겁니다
10,우리나라 현실을 잘 보여줌~ 시바 고위직들과 시바 언론들
9,감독의 사회비판적인 연출력에 감탄했고 배우들의 연기에 저절로 영화에 빠져듭니다.
9,재밋습니다. 하정우 연기 좋아용
8,괜찮은 영화들이 계속 나왔으면...
1,지루하고 진부한... 그나마 영화관서 안봐서 다행.
10,정부보다 더 OOO 같은 존재는 바로 기자들임을 또 한번 느낀게 한 영화. 와..진짜 기자들은 진짜 사회의 쓰레기다
5,재미있었습니다좋은영화입니다
10,하정우 너무 웃겨..ㅋㅋㅋㅋ 근데 국가 재난사태에 너무 어이없는 짓들을 많이 하니깐 좀 생각을 해볼필요가 있습니다...
6,정부만 까기 바쁜 영화... 주인공을 살린것도 정부 깔려고 살린듯...
7,지현아  보고싶다.. ㅜㅜ
10,아주 재미있게 잘봤습니다.
10,사회비판적인 영화 이영화 뿐일거같습니다 보는내내 웃기는 장면도있지만 기자들 덕분에^^ 화도나고 그 애기는 아줌마들의 입놀림 때문에 작은애가 상처받는것이 너무 슬프고 화나는거같습니다 좋은영화네요!
10,재밌어요ㅋㅋ역시 욕하나는 찰짐ㅋㅋ우리나라 취재경쟁과열도 너무 잘 표현해서 화나기도 했지만 재밌었습니당
8,인간의 이기성과 도덕성 사이에서 고민하는 고뇌를 잘 그려낸 영화였습니다잘 봤습니다
10,역시 믿고 보는 하정우!
9,화나고 답답한 현실을 반영해둔것 같아서 더 답답한영화. 그와중에 하정우의 연기가 압권!
10,아주 재미 가 있었습니다 잘봤어요
10,이제부터 하정우 영화는 묻따지도 않고 극장관람이다   노답 하정우;; 단 한편이라도 실망을 준 영화가없네
5,터널터널터널터널터널
10,역시 하증우다.지금 보시믄 아시겠지마는 하증우의 먹방메크니즘은 솽당히 조크든요?보셰요. 개밥을 찍어 먹드라도 꿀을 찍어 먹는듯하게 연기를 하니까즈응말 연기 잘해요.
8,와 긴장감도 쩔고 간만에 국산 재난영화 건져쑴
10,기자랑 정치인들 때문에 답답
9,믿고보는 하정우.  진짜 재밋네요!
9,좋은 영화..  정말 잘 봤습니다~
8,하정우씨 연기 잘봤구요 좀 황당한 얘기 같지만 잘 봤습니다
6,스타트를 너무 빨리 끈었당... 전개가...
9,재미있었스비다!! 역대급영화!
9,한정된 공간에서도 괜찮은 영화인것 같음
2,너무나 진부한 스토리, 현실성 없는 전개.
9,진짜 재미있게봤었어요 정말 보다가 가슴쫄리고 그랬어요  강아지너무귀여워요ㅠㅠㅠ 진짜 믿고보는 하정우
7,아들과 보기에 적합한내용들이었딘
10,잼잼굳재미귣귣잼잼요잼
8,갓정우다 역시 연기의 신
10,너무너무너무너무너무 재미있습니다.
9,오백원 준다해서 씀ㅋㅋ
8,스릴만점 사회풍자를 이렇게 코믹하게도할수있네요
9,진짜 이 영화 보며 더욱 느끼는 거지만 기자분들 사회의 뉴스를 보다 발빠르게 전하는 것도 좋지만 진짜 보기 역겹다 기자 진짜 역겹다
10,기대없이 봤는데 재미있었어요
10,최고최고최고최고최고최고
10,우리 나라의 사회적인 부분을 잘 풍자해서 재밌었다
9,위기상황에서 관리들의 위기관리 허점(보여주기식, 상사에게 아첨식)을 정나라하게 보여준다
9,역시하정우! 무조건본다
10,가족들과 너무 재밌게봄
3,재미없음 정말로 재미없음
9,나같음 아내로서 끝까지 포기안하고 서명안할거같아서이다죽었든 살알든 끝까지 구조작업을 마무리해야 가족들이 후회가 없는거지 ~정부가 한국민의 생명을 귀하게여기지않는다면 어찌 국민으로서 자부심과 긍지와 신뢰를 갖겠는가~
10,꿀잼핵꿀잼꿀잼하정우짱
10,폐부를 꼬집는 날카로움
8,볼만한 영화. 시간잘갔네요
10,영리하고 재치있는 깔끔한 재난 영화
10,역시 믿고보는 하정유...굿!!
10,재난에 대처하는 우리나라에 대해 다시 생각해보게 되었다. 우리 안전한가?
1,이 영화는 감독의 재미 불감증이 초래한 재난이다. 이 영화는 한국 사회를 비판하려는 게 아니라 이런 거지같은 쓰레기 영화를 보고도 평점 10점을 찍어대는 덜떨어진 관객들과 온갖 찬사를 보내는 맛탱이 간 사이비 평론가들을 비판하기 위해 탄생한 영화다.
10,모두의 이익을 위해서라면 한 생명을 과감하게 포기해도 된다는 암담한 한국사회에 불을 질러버린 영화.
9,재미 있어요~ 그냥저냥~
9,하정우의 연기력을 바탕으로 영화 속으로 흡입되는 듯한 느낌이 들었다.
10,재밌습니다 하정우 연기가 짱
9,하정우 오달수 웃깁니다
9,터널 지나기 겁나네.강아지도 연기 ㅋㅋ
10,한정된 공간에서 이렇게 재밌는 연출과 연기라니!!! 한국사회를 가릴것 없이 여실히 보여줌. 앞으로도 이런영화가 계속 나와주기를
6,감동은 있긴한데 좀지루하다구할까요?  영화촬영장소가 제약적이다보니 볼거리별루없는거같아요  스토리로  봐야하는  영화인거같아요^^
10,연기 쩐다 역시 믿고보는 배우들
7,내용전개가예상가능항
9,오달수와 하정우의 코믹 연기에 너무 웃었어요.
6,글쎄...원작에는 주인공이 죽는걸로 알고있는데 기적까지 만들어가며 굳이 살릴 필요 있을까? 딴것보다 내용에 억지가 좀 느껴져서 아쉬움
8,역시 믿고보는 배우 하정우입니다..같이 터널에서 갇혔던 배우가 남지현이란거 알고 깜놀 전혀몰랐네요 오달수씨는 역시 짱 잼나게봤어요^^
7,너무 뻔한 결말이지만 나름 볼만하네요
9,꿀잼♡ 근래 본 최고의 블랙코미디였음ㅋㅋㅋ
8,장관 더 씹었어야 고소민데 좀 아쉬운 감은 있지만. 교훈이 있는 영화. 근데 미나씨 너무 빨리 죽었어. 미인박명이라더니
7,기대만큼은아니지만 볼만했음ㅋ
4,스토리 구성이 엉성하고 긴박감이 없음
7,처음부터 본문이 전개되어 너무지루함
8,한인간에 생명도  소중함을  일깨워주는영화
8,괜찬았어요 현 대한민국의  안쓰러운형국을 잘풍자한영화라고생갑합니다 추천 굿굿
9,현실적으로 정말 잘봤습니다~~~ㅎ
9,재밋게본영화입니다추천
7,Not bad but not good
7,재밋네요ㅎ보면서 뭉클하기도하고..무튼그렇습니다.
9,천만요정이 구조요정이 되어 등장한다
9,여러가지 면에서 잘 만든 수작.. 많은것들을 생각하게 해 준 영화.
9,그런대로 재밌다  풍자 풍자
6,하정우씨가 발군의 연기를 한 건 휼륭했지만, 정작 영화에서 볼 건 없다고 봅니다... 예전에 배구공에 그림 그려서 혼자 말걸고 연기하던 톰행크스의 영화 생각나는 영화였지만.. 그 이하네요
5,재미지게 잘봣음 유유유
6,터널은  저렇게 안무너져요..
7,이영화보고터널들어가기 무서워지네요
10,와우 ㅋㅋ하정우 연기잘하는듯
1,평점이 너무 높다. 7점짜리영화임
9,하정우캐리에 오달수의 서포트 끝
9,역시하정우. 믿고보는 배우가 분명합니다
8,무난한 스토리..그냥 볼만하더라
8,배우들 연기덕분에 더 몰입해서 봄
10,후회안하고 볼만한 영화입니당
7,잼잼잼나 재미잉썾스ㅏㄱ다속디ㅡ
10,위태롭고 무겁게 짓누르지만 웃음코드와 희망의 끈은 놓지 않는... 이 나라가 지닌  재난대응의 능력치와 이면의 어두운 단면까지 제대로 축약해낸... 누군가 처한 재난상황까지도 오락으로 즐길수 있게 하는 영화의 힘이 놀라운... ND
2,좀 지루함ㅠ 하정우 원맨쇼
10,무조건 한번쯤은 꼭봐야될 영화
9,미나역의 등장에 하정우에 닥쳐진 또다른 상황.감정에 이입이됫고...여장관 첫등장부터 말투며..먼가 데자뷰를 보는듯한 소름...마지막 엄지척의 엉뚱한해석을 한 보도나 여장관의 마무리 멘트에 옆에서 우리 강쥐가 짖어대는 포인트까지 완벽
9,재밌게 봤습니다~실제 터널을 지날때마다 생각납니다
8,역시 하정우 너므재밋어요 ㅎㅎ
5,ㅋㅋㅋ있을수 없는일...
8,탱이가 너무귀엽네요 ㅎㅎ
10,터널!하정우의 연기가
10,정말 너무너무재밋습니다 믿고볼영화입니다 ㅎㅎ
10,하정우 연기는 짱짱  개사료 먹고싶게 만드는 연기
8,터널안에서 어떻게 영화를 풀어갈까 궁금했는데 기대이상이네요
10,재미? 재미따지기에는 걍 너무 현실인데?
5,굳요볼만하네요  생각보다 ㅋㅋ
10,하정우의 연기가 뛰어남을 알수 있다.
8,의도는 알겠지만 어설프게 까네..
10,다꺼져 이OOO들아ㅅㅂ
10,재미있으면서도 가볍지만은 않은 우리가 지금살고있는사회모습이그대로영화에녹아있는듯, 어째튼 넘 잘봤슴
7,아따따따따 잘만 봤슴다...
9,뜨겁고  슬픈  영화.  하정우가 아니었다면 불가능했을!
10,현실 그자체 짱짱걸123
10,풍자하는 것 포함해서 극장에서 빵터지고ㅋㅋㅋㅋ최근에 본것중에 최고
6,쉽고 빠른 내용전개. 킬링타임 굿
4,걍그럼왕재밋진않음.
1,세월호 선동질하려는 목적으로 만든듯.
10,123123asdzxc
7,하정우 먹방 탱이탱이태이
10,정말재미있고 유쾌했습니다
10,하정우존잘 오달수존잘
8,이런 영화 많이 만들어주세요
9,전 재밌게 잘 봤습니다. 대한민국의 현재 사회를 그대로 보여주네요 ^^
10,이거 은근히 꿀잼입니다.
7,재미있었음 특히 현 정부 비판 속 시원하더이다
8,실화라는게 어느부분이 각색인가 싶음
8,지루하지 않게 소소한 재미도 있으나..마지막에 무언가 아주 통쾌한 한방이 좀 아쉬움. 하정우는 역시 갑.
10,신선하고 재밌었던 내용이네요
7,기냥그런영화  막판 개연성 부족
6,그냥저냥..테러라이브 보다는 나은정도?
10,잼잇어영 재믹구여 재믹어영
7,전 조금 지루함.. .연기는 만족하지만....감히 캐스트어웨이랑 비교말길.
8,배우가 잘하네 볼만해요
8,하정우 넘나 좋아용 강아지 귀여오
1,하정우와 강아지 탱이의 생존이야기
9,역시 하정우의 능청스러운 연기 굳굿귿!ㅋㅋ
8,그냥그냥 그럭저럭 볼만했다
9,재밌게잘보ㅓㅆ슺니다 재밌어요
3,평점이너무높은데? 저정돈아님...좀내려줘야겠어그냥 지루~~한데 하정우아니엇음 진짜 이영화 아무것도 없음..
8,과장됐지만 현실이기 때문에 암걸리게 하는 영화
10,터널 보다 무서운것이 정부의 판단   하정우와 전화하는 119담당자가 조금만 더 들엇으면 하정우가 올라오는 소리 듣고 구해을텐데 정부는 냉정하게 하정우가 잇는 터널 폭발 하라고 햇다가 119에서 정지시키라고  정지하여 하정우 살렷다  냉정한 정부
6,하정우에게 묻혀버렸지만 이 영화의 연기 갑은 배두나가 아니었나...
10,한사람만, 단 한사람만 희망의끈을 놓지않아도 생명을 구할수있다는것에 깊게감명받았어요 스토리도탄탄하고 배우분들 전부연기가 진짜bbb
9,때와 장소를 못 가리는 공무원 사진 촬영.  의전활동. 시사하는 바가 크다.
10,재밋었습니다  개가 킬링포인트네요
9,급박한 상황속 군데군데 묻어난 유머가 너무 좋았어요 특히 달수요정님 멋있!!
10,하정우의연기가 기억에남고 강아지완전귀여움ㅁ
9,소자본 느낌 영환데 너무 알차다. 재밌단
8,보는내내ㅡ숨이막히고 터널 지나갈때 마다 생각난다
10,매우매우매우넘나나이스
8,너무나도 현재 한국 사회를 잘 드러낸 것 같아 불편했다
10,전화통화영상에서눈물터뜨림
10,무진장잼잇읍니다 다들봐야하는영화
10,쟈미재미재미재미쟈미쟈미
5,터널에서 시작해서 터널에서 끝나요 ㅎㅎ
10,굳    ....       입니다굳 연기력좋아 터널속 연기 기가막힘 진짜막힘 기가
3,한마디로 노잼.. 열자
9,불편한 진실을 대하는 느낌...이제 그만 좀 하라니...세월호때도 저랬겠지...나만아니면 된다는 생각이 부끄럽게 느껴지고 저리게아프다...
8,GPS좀 쓰지....
8,영화나 실제나 나라는 참 웃기게 돌아가는구나. 세월호 아이들을 잊지 말자.
8,하정우연기가 좋음 ㅋㅋ
6,스케일과 진행스토리. 현시대적인 문제를 그대로 드러내고있는 모습또한 좋았다.다만 아쉬운 점은 터널안의 갇힌 주인공이 살기 위한 그절실함을 보여주는 모습에 있어 한달가까이  굶주린 그는 야윈모습은 커녕 마지막까지 재빠른행동모습에 이해가되질않는다는 점이다
9,믿보하. 멋잇어요 강아지도짱
9,전혀 지루하지않고 재미있었어요 .
7,전형적이지만 과하지않다. 흡입력있는 연기력과 연출.
10,꿀잼 꾸르잼 허니잼 딸기잼
8,우리나라에 이런 사건이 일어나지 않았으면 하는 마음이다
8,터널붕괴..안전불감증에  대한 경각심을 일으키게 한 영화
10,진짜 꿀잼이에요ㅠㅠㅠ
10,시나리오구성전개전반적으로좋았다재미긴장감배우의연기력시나리오구성전개전반적으로좋았다재미긴장감배우의연기력굿굿추천영화
7,배우의 연기가  와닿지 않는 영화터널안에서  고립 상황을 관객에게  전달이  미흡
9,터널이 너무 빨리 무너져서 어이없긴 햇지만 재밋게봣어요 ㅋㅋㅋ
9,한국의 실상을 보여주는것같아서 더 실감나고 몰입됐고.깨알같은 개그로 너무 무겁지만은 않게 적당한 웃음과 긴장감을 오가며 진행되어 재밋게 봤습니다.
10,감동의 내용 좋아서어요
10,완전재미있는거같아용~~~~
10,ㅋㅋㅋ하정우 연기너무잘해 ㅠㅠ
9,한국의 현주소 축약판이네요역시 하정우!
1,작업반장 커팅기 날박혀서 죽는거 보고 기가차서 말이안나온다 ㅋㅋㅋㅋ 쇠파이프 자르는데 누가 쇠날으로 자르냐?ㅋㅋㅋ
10,제한된 공간안에서 하정우의 연기력이 진가를 발휘한듯. 재미있게 잘 봤습니다.
6,흠..이런게 현실이 아닌데 ㅋ
10,실제 대한민국 현실...
10,아주 재밌었어요 ㅎㅎ 추천
4,재믹네요터널이기디이
10,어느 곳에 있는것이 중요한것이 아니라 희망을 가졌다는 것이 중요한것이다
6,상황이 뻔하게 반복되면서 좀 지루해요
10,안봐서 모르겠다 지금 보러갑니다!
8,일상이 공포가 되는 순간....
9,인재가 많았던 우리나라..., 다시는 인재로 인한 참사가 벌어지지 않길 바라며,...삼가 고인의 명복을 빕니다.
8,재난영화에 사회비난을 조금 섞은 것을 유머로 풀어놓은것이 매력
1,하정우,오달수,배두나 역시나 절대 어울릴수 없는 조합이다이영화로 득본사람이 오달수라면 질떨어진 사람은 하정우가 아닐까
10,대한민국이 얼마나 개판인지 적나라하게 보여주는 훌륭한 영화
8,뻔해서 잼땅ㅋㅋㅋㅋ10
8,재미 만땅?그냥재미로봐주셔요
9,극한상황에서도 희망을 잃지 않음으로 잘 견더내지 안았나 싶다.
10,터널에서의 갇힘 그곳에서의 구출이야기로 과연 2시간을 어떻게 이어갈까 했는데 그 시선을 현재사회로 돌리고 풀어나가시면서 이어갔다는게 놀라울 따름이네요 잘봤습니다
8,믿고보는하정우갱봐요
10,진짜 스마트하게 만들었네...엄청 좋았음
10,터널 너무재밌어용 하정우 존잘♡♡♡
9,ㄱ재밍성서어ㅓㅇ오요
8,아이랑 함께 보면서 가족이 함께 숨쉬고 있는것이 정말 행복함을 느낄수 있는 영화였습니다
10,ㅇㅓ댜느누아ㅜㅛ먀ㅏ뮤캌
9,와진짜 핵 재밌었어요 중간중간 암걸리는것들이 우리나라 사회를 보여주는거 같아서 좋았고 그 보여주는것도 무겁지 않게 보여줘 재밌게 볼수있었습니다.
10,최고의 영화 !! 밀폐된 공간안에서 연기 정말 최고였네요
10,하정우너무웃겨요ㅋㅋ짱ㅁ장
9,탱이같은 뭉멍이 키우고싶다
8,끝까지 간다가 그리움ㅋ
6,ㅈㅋㄴㅅ딋드디느ㅡㅎㄱㅌㅎ드
8,걍 졸렸어요 걍 퍼그가긔요워요
1,돈아깝다.뭔가 반전ㅇㅔ 반전을 기대하면 실망. 개가 있길래 감동을 기대했는데 것도 실망 걍.실화였으면 인정할 영화지만 것도 아니고 그냥 일기같은 영화.
8,가볍게 볼수 있는 엉화였던것 같습니다.
3,딱 기승전까지만 잘 만들었어  결말이 뜬금 없네실제로 사고나면 어찌될지 다들 잘 알 잖어?
9,아주  긴장감과 무서움이  많은   스릴러  좋았습니다  근데  임산부가  끝까지  나온건 좀
8,적당히재밌었음내생각.
10,정말 재미잇게본영화....역쉬 하정우 짱이예요
9,강아지가 귀여웠어요하정우의 먹방은 계속되는군요
6,그래봐야 베리드짭 인간사회를 영화적으로 연출하는 것만큼 바보같은 짓은 없다
8,난 혹시 탱이 잡아먹으면 어쩌나 싶었음. 그 상황에서는 바르도도 잡아먹었을걸.
10,재미있게 보고 우리 사회에 대해 느낀 것도 많게 해주는 영화
10,너무 실감나게 봤어요ㅎㅎㅎ
9,하정우보려고보는영화같은데
10,굳굳 넘넘 잼써여 우으아아앙
10,터널하정우연기오바였음아니라고?
10,정말 재밌네요 ㅎㅎㅎ 우리나라의 실태를 오마쥬한것 같아 느낌이 신선하고 새롭네요
10,얼마나 답답하고  얼마나 힘들었을까 내 가슴이 터틀것 같았다
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요
10,네, 진정됬어요 말씀하세요
8,강추 보고나서 터널자체가 나에게 부정적인 이미지로 각인됨
5,핸드폰은 배터리 오래가는게 최고라고 느낌
10,이 영화를 보면서 우리나라에 있었던 그 사건이 떠올랐다. 하정우의 연기는 몰입감이 엄청나다.. 더 테러라이브에선 스튜디오 안에서 관객을 압도하더니 이번엔 어두운 터널 안에서 우리를 압도했다. 배두나의 감정선도 폭발했다. 사회비판과 동시에 최고의 영화다
8,다소 지루하고 무겁게 전개 될 수 있었는데 중간 중간 조미료를 잘 쳐내 훌륭하게 마무리 지었네요 10점 주고 싶었으나 중간 중간 보면서 짜증이 나는 장면이 있어 8점 드립니다ㅋ 물론 영화는 재미있었어요ㅎ
10,네이버페이포인트500원
8,끝까지 간다 감독이었네. 매우 새련된 영화
2,여자 친구가 재미없다해서 2점드립니다~
5,지도층은 영화나 현실이나 똑같구나
8,하정우는 역시 연기짱!!!
8,약간뻔하고 지루하긴 했지만 지금 현실을 잘  나타난 영화, 재미는 강아지가 다했다 정말
7,한국 사회의 문제점을 날카롭게 지적하고 있는 영화.
8,구웃 킬링타임용이라길래 기대안햇는데 기대안하고봐서그런가볼만
8,세월호 사건과 오버랩되며 어떠한 실화배경 영화보다 와 닿았다. 현대 한국사회의 문제점 한 10가지쯤 녹아있는 영화. 배두나의 연기에도 엄지 척.
9,영화 속 재난을 영화 속 재난으로만 볼 수 없는 이 씁쓸함....
7,우리의 사회적인 모습에대해  나타내는 영화네요
9,뭔가 한국사회의 단면을 보는 듯 해 씁슬했지만 하정우는 역시역시다
10,너무너무 재밌었어요 !!
1,완전 B급 영화다. 딱 한번 보고 다시는 보고싶지 않은 영화. 별 기억에 안남을거 같다.
10,더 테러 라이브 터널 버젼
6,시간때우려고 봤는데, 그럭저럭 괜찮네요. 긴박감같은 건 없지만 큰 기대없이 볼만해요.
9,영화가 신선해서 좋다.
9,잘 만든 영화. 재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를. 마지막 장면에서 정말 속시원했음
10,재밋게봣습니다.강추~!!!!
8,소소한재미소소한감동
1,장난하냐 영화 왜케 지루해!!!!
10,웃겼아요 연기는 당연하고 강아지도 웃겼네요
6,사회적비평을 사실적으로 보여주어서 너무좋았다.하지만 하정우씨의 연기가 영화몰입하기 힘들게 하는것이 아쉽다.너무 무겁게 가지 않을려고 하는 의도가 있다해도 사실감을 표현하는부분에서 진실감을  전혀 느끼게 하지는 못했던것 같다.
8,재미도 있고 어느정도 감동도 있고 뭐 스토리는 뻔하지만 제한된 조건에서 케미도 주고 ㅎㅎ 연기는 뭐 말할 필요도 없구요 ㅎㅎ
9,역시나 믿고 보는 하정우...2시간여 동안의 짜증을 그만의 웃음으로 견디게 해주었다.
8,재밌지만 약간의뻔한이야기 내용
10,터널 재미있씁니다아아
4,하정우에게만 의존해서야.
7,볼만함 배우들 연기도 좋고
6,개인적으로는별로나 하정우의연기가돋보여서 볼만은하다
5,그냥 그냥 그냥 그냥 그냥기대 많이해서 그냥 그냥 그렇다
9,하정우 하나로도 충분한 영화
7,재밋어요재밋오요재밋어요
8,하정우의 자연스런 연기력에 감탄..
8,재밌다.  사회오류를 비꼬는 사이다같은 멘트.
10,지루하지도않고  재밋엇어요
10,재밌었어요 .나쁘지 않았음
10,내가 만약  저 터널안에 있었다면 하정우 처럼 행동할 수 있을까 싶다.
10,이영화보고 바로보조배터리지름..배터리가잇어야함..너무재밋게봣어요..
9,기대안했지만 재밌었어요
5,사회를 비판하고 자시고 간에 평론가들 평마저 이따위니 설렁설렁 이따위로 영화 찍어놓고 뜨슨밥 먹으면서 꾸준히 반토막짜리나 계속 찍어 제끼면서 연명하고 살아가는 좋은 현주소
8,하정우니까 이맘큼 캐리한거다
8,기대안했는데 재밌게 봤어요
9,굿이에용 굿굿 아주좋습니다 좋아요
8,볼만했다 현재의 우리나라 현실이다
10,보는 내내 몰입감 최고였읍니다
6,하정우 배두나의 열연으로 인하여
7,지루하지않은듯지루한
7,7.5 이 정도면 뭐. ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌네요ㅎㅎㅎ꼭 보세요
10,유쾌하고 긴장감있고 재미있게 봤음
10,믿고보는 하정우. 한정적인 공간에서 저 정도면 말다한듯
8,역시 하정우!! 웃음과감동이
9,잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다
4,흠 기대가너무컸기에실망도있었던거겠죠
9,연기도 좋았고,한국 사회의 풍자도 즐거웠습니다.앞으로도 이런 영화들이 많이 나와서 사회에 시사하는 바가 많아졌으면 하네요.
9,뻔할 수 있는 스토리를 중간중간 깨알같은 에피소드로 살려낸 영화. 연기도 좋았고 리얼리티 요소들도 재밌었네요.
7,살아있네예~~~완젼 살아있네예
10,재밋어영 이런거찾기힘들듯
10,하정우연기최고에요ㅇㅇ
8,영화잘보고평점남겨요
9,하정우의 연기는 언제나 좋다
3,진부한 내용. 진부한 전개. 딱히 돈주고 영화관에서 볼만한 수준의 영화는 아니었습니다. 며칠전에 33(칠레광부이야기)이라는 영화를 봤었는데 그게 훨씬 재밌구요. 차라리 더 테러 라이브때가 내용도 더 극적이었던듯. 별로 재미없고 안봐도 되는 영화임
7,탱이밖에 기억이 안난다 탱이 졸귀
8,역시 하정우 ㅋㅋㅋ 재미짐!
10,마음이아프다 흐흐흑스
10,재밌게잘봤습니다 연기 굿굿
10,사람이 우선이다 이것들아 지가 아니라고 지 이익만 챙길려는 기자들 정부들 그외등등 악마가 따로없구나
10,넘 잘봤네여..보면서 울었어요.
10,너무 재밌고 감동기대 그 이상
10,영화는 8점이지만 한개는 돌아오지 못한 분들을 위해.
10,잘어우러진 비빔밥을 먹은 기분이다. 연기력과 실감나는 장면이 너무 재미있다.
10,헬조선이란 별명이 괜히 생긴게 아니라는 한국 현실을 매우 잘 반영함..일반적인 재난물이 개인의 이기심에 중점을 뒀다면 이 영화는 한국의 특징을 잘 묘사해줬네요
10,너무재밋어요 하정우씨연기도 너무잘하시고 너무재밌게봣네요~
10,연기도 좋았고 재미있었음
7,볼만은하다. 무거운 주제인데 의외로 남는 건 별로 없다. 근데 그럭저럭 몰입도 된다 왜지?
9,실제 터널에 갇힌듯한 느낌까지 전해주는 영화!
9,대한민국의 재난 대처 능력을 잘 고증한 작품.
8,씁쓸한 한국 사회를 꼬집는 스토리와 배우들의 멋진 연기
10,너무재밌어요 하정우연기 짱짱맨
10,요즘 지진많이나는데 많은생각을하게한다
10,달수형 개멋있다 크 오주먹을땐 터졌는데 ㅋㅋ
6,그냥 그럭저럭 예상한대로.
10,하정우 하드캐리 연기 넘 잘하고 좋아요..ㅠㅠ눈물났어요..
9,?ㄱㄷㄱㄷ?ㄷ스습ㄱ지딛
9,지진이나 자연재해로 인해서 이런상황에 닥친다면꽤 도움이 될만한 영화가되겠네요
10,보면서 기레기들 보면서 빡치고 그분(?)떠오르는 여장관 보면서 또 빡치고... 부실시공에 돈생각만 하는 정치인들 보면서 세번빡치고 진짜 영화속에서 그대로 표현된 멋진 대한민국의 현실에 박수를
10,진심 대박영화인듯.   같이본 여자랑은 헤어졌지만 ..ㅡㅡ
6,영화의 극적 전개를 위해 주변 악인과 악재를 너무 지너치게 등장시킨 감이 없지 않으며 한달 이상 굶었다는 주인공의 영양상태가 너무나 좋다. 톰 행크스, 로버트 드 니로 같은 하정우의 프로 의식이 아쉽다
10,좋은 영화 감사 합니다!
5,생각했던대로 흘러가니까 그저그랫네요
7,현실과 결말이 달라 더 씁쓸했던 영화.
7,하정우 연기는 볼만했던거같아요
1,.... 영화를봤다면 이평점에 동의할거임1점은 배우들연기? 내용구림 개연성은더구림 내시간 아까비
10,내가 갇힌 느낌이 들정도로 연기굿
9,재밌네요 생각한것만큼은 아닌데 하정우 연기 굿
9,한국의 씁슬한 현실을 보여주는 영화.. 괜찮았던 영화였어요
10,영화답네여  잼나써여너
10,나름 몰입도있게 볼 수 있고 적절한 무게감을 지니고 있어 좋았다
8,하정우연기대박..한국재난영화으 묘미..
10,하정우진짜 아... 최고임이병헌하고 하정우는 연기 최고인듯
8,영화는 참 재미있습니다 하지만 "베리드"를 너무 따라한것같은 느낌이드네요
7,한정된공간에서의 영화지만 지루하지는않았어요
10,오우야... 명작데스... 기모띠
9,
10,꿀잼이네여 재미나네요 꼭보시져
10,구조원 대경 님 최고! 이런 사람을 표창은 못할망정 시말서라니... 그리고 탱이~치료 끝나고 이정수 씨네 가족이 됐을까?
10,하정우가 열일한 영화 솔직히 시대 안하고 봤는데 하정우 대단
10,잘봤네요. 역시. 하정우
5,딱 이정도..영화라고 할 수 있나 싶습니다.
10,좋았습니다.내용이랑 연기력이 좋았네요
6,많이 부족하다. 재난영화로는... 규모, 스케일??? 박진감, 등 등
9,재미있게 잘봤습니다배우들의 연기가 돋보인 영화
8,솔직히  현실성은 떨어지지만 우리나라 정부 대처방법과 대중들의  시선을 정확히  알려준 교훈적인 영화다
10,오랜만에 진짜 재밌게봤다 이런 영화가  좀 더 많이 나왔음 좋겠음
8,영화적 관점에소는 잼나지만 현실적인 관점에선 글쎄...
1,감독 왜 33베꼈냐 바보야
10,부실공사,재난대책에 미흡한 정부, 위급한상황에도 사진찍기 바쁜 조선지도자들...헬조선 풍자 통쾌하네요!! 2시간이라는 런닝타임동안 지루함없이 잘봤습니다.하정우씨 비롯 모든 배우들의 열연에 박수를 보냅니다^^!
6,그냥 그렇던데... 그냥 그랫어요 vod로 볼걸ㅎ
8,쉽게 죽을 수도 있지만 그만큼 쉽게 죽지 않는 것이 인간인 듯 하다.
7,조금은 노골적인 사회비판과 중후반부터 조금씩 루즈해지는 전개, 또다른 생존자나 마지막 구조과정 자체가 빈약하게 전개되는 점이 아쉽다. 하지만 재난영화에 걸맞는 화면 연출력이나 하정우의 연기력은 충분히 박수 받을만 했다.
9,영화 시작하자 마자 터널 무너지고, 답답한 공간속에 119구조대의 병맛 대응에 급 영화 숨막히고 개지루할거라 생각했는데, 언제 몰입했는지도 모르고 울고 심장 조이며 보다보니 끝나더라. 나부터 라도 청렴결백하고 시민의식을 가져야 나라에 희망이 ...
10,하정우와 터널이라는 소재로 2시간동안 영화를 만들어 낸 게 놀라웠다.
8,역시 하정우! 역시 하정우!
5,아무리 초반에 크락션들리는곳이 무너졌다해도 라디오로 말해두고 땅판곳들어가서 오달수가 한거 하면 생존확인 진작에 가능했고구조대 한명 죽은것도 졸라 어이없이 무너진 돌에 죽는것도 아니고;; 개인적으로는 35일동안 갇힌 하정우를 좀더 집중조명했으면 좋았을듯
8,그냥 뭐 볼만했습니다.
10,이제야 등록하네 까리하네
10,재미있게봤습니다ㅎ기대 정말 안하고봤는데ㅎ
8,볼만했고 강아지 너무 귀여워요
8,갑자기 내차에 생수10병과 통조림을 마구넣어놓고 싶어졌다
10,정말이지 너무 똑같아서 슬프네...정말정말 미안합니다
10,좋은 영화!  생각을 많이 해야 하는 영화!
7,재난영화인데 쪼는 맛의 스릴은 별로 없었지만 하정우가 "더 테러 라이브에 이어 또 이걸 해내내요!! 범상치 않은 편안한 연기!! 정말 죽을지도 모르는 상황에서 버텨내는 힘과 정신력이 대단한걸로 연기하는 하정우! 히히 정말 반할만한 연기였습니당
5,그냥저냥 하정우때문에 봤네요 역시 하정우
9,영화는 오달수가 살리고하정우가 웃기고
7,더 테러 라이브에 이은 하정우 또하나의 원맨쇼 영화
6,너무실망실망실망실맛 ㅠㅠ
7,가볍게 볼만한 영화였다.
6,뻔한 스토리 전개에 극적인 상황도 넘 많고 하정우보다 오달수 캐릭터가 더 열일한 것 같은데...@@
10,탱이 캐리 인정하는부분
7,그냥 그랬습니다. 그냥 볼 만 했다
8,그냥저냥그냥저냥 그렇습니다
8,불독나올때 너무 웃겼음
2,좋아요 재밌어요 하정우짱
10,음음음ㅇ음음음음ㅇ음 재밌음
8,슬푸구 재밌네요 ㅠㅠㅠ
10,재난영화라는 편견을 많이 뒤집은 자연스러운 웃음을 자아내 보는관객으로서 집중하며 볼수있었던 영화였습니다.
1,최악의 영화  글은 처음 써봄 최악
8,영화 흐름이 빨라서 몰입할 수 있고 하정우 오달수의 실감나는 연기가  좋았습니다~.~
8,보고나서 아들이 답답함을 호소..ㅋㅋ나쁘지 않았어요
8,재밌어요 예상보다 훨씬
10,현실에서는 오달수같은 사람이없을것같다는 생각이들었음 오달수같은사람이 재난현장에있어야한다 현실에서도
8,뻔할 수 있는 소재에서 이만큼 몰입감을 뽑아냈다는 건 대단합니다. 그런데 아쉬운 부분이 많은 것도 사실입니다.
3,지루한 느낌이좀 많이들었어요
1,진짜 핵노잼 이였다  세월충  지갑 노린 영화  감독 진짜 양심이있냐???
6,괜찮은 작품   휴대폰이 너무오래가는게 말이안되긴햇지만,볼만한 작품
10,세월호가 생각나는 영화였네요...
9,웰메이드 한국영화 짱!!!, 하정우의 연기 하나로 끝까지 간다.. 오달수와 배두나의 연기도 감초처럼 잘 어울린다
8,정말 있을법한 얘기라 실감났어요
5,지루해여 근데스릴있네요
10,믿고보는하정우 재미있어요~
10,재밌었어요 하정우씨의 영화!
9,넘나넘나재밋었던것1234567890
8,터널다닐때마다 위에보고 환풍기보고 ㅋㅋ
8,잼나게 봣어요. 역시 하정우 짱
10,하정우연기진짜대박이에욬ㅋ
8,기대보다 아쉬었다 스토리가
8,그럭저럭 볼만은 한데 붕괴현장에 지반에 핀구멍 뚫는 기계는 왜 가져왓냐..감독이 노가다 지식이 전혀없네...그리고127시간 보다 절박함이너무없다..배고픔도 안느껴져
8,재미는있었다한번볼영화
10,재밌었어요!!♥♥(^o^)b
10,재난 영화라 마냥 무겁기만 한 것은 아니었습니다. 웃음도 메세지도 다 살려낸 좋은 영화인 것 같습니다. 기레기들, 무능력한 정부.. 마지막에 '다 꺼져, 이 개xx들아!!!!' 속시원ㅎㅎ
10,하.... 보면서 헬조센이란 단어만 머리속에 남더라...
10,장관임 하시는 말씀(Feat. 탱이소리)
10,이게 진부하다고? 물로 먹방했다고는놈 OOO색히ㅉㅉ사회를 비판하는 메시지가 한개도 안보이냐? 덜떨진놈아
10,http://zebratv.net/%ed%84%b0%eb%84%90-tunnel-%ec%8a%a4%eb%a6%b4%eb%9f%ac%eb%93%9c%eb%9d%bc%eb%a7%882016/#Intent;end
10,배우들 연기탄탄!!!대한민국  기자들과 정치인들 인성교육을 위한 교보재로 써도 될듯
10,하하핫 포인트냠영화는 상당히 재미잇엇슴니다
8,재밌었다.실제 상황이라면 어떨까하는 상상도 해봤다.이제는 터널지날때 환풍기숫자셀듯
1,네이버 평점은 참 알다가도 모르겠네...씁쓸하다.
6,메세지는 알겠는데 붕 뜨는 느낌
10,세월호 축소판이네요.... 왜영화를 보고 난후 답답한지 알거같아요....  하....
10,오랜만에 재밋는영화봤습니다
10,이영화에서 죽여버려야 하는것들은 기래기랑 윗대가리다
10,웃기기도하고 슬프기도하고 재밌게봤어요~강아지도 귀엽게봤어요ㅎㅎ
10,우리나라의 사회적 심각성을 잘 살린 영화, 우리나라의 사회적 심각성을 다시한번 생각할 수 있는 영화가 '터널'이 아닌가 생각됩니다.
9,하정우는 물도 맛있게 먹음
10,정말   탄탄한구성   스토리  ㅅ?ㅇ광호 명품여니음악  구성 스토리  모두 짱 짱  송광호 연기  정말 멋짐
10,어머 이건 꼭 봐야행!!
9,그냥 난 멋진 넘들이 나온걸로 만족그이상 뭘 바라겠는가...
10,굿굿 재미있게 봤습니다
9,가족애가 더 생겨나는 영화, 우리 사회의 현 주소를 보여주는 영화. 마지막에 강아지가 차에 같이 타고 가서 아이품에 안겨주었다면 더 좋았을것 같다
2,이게 영화인가 싶다. 절망의 수준. 터널에 갇힌 사람이 과연 저렇게 차분할까? 보면서 몰입하는 나도 속이 터질 것만 같은데. 구조대장 오달수는 그냥 웃기는 조연이 맞는 것 같다. 돈주고 보기 진짜 아깝다.
8,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
10,와 진짜 하정우의 연기는, 더테러라이브 때도 물론 감명 깊었지만, 이번 역시 대다나다.. 억지스럽지도 연기가 살아있다는걸 스스로 증명해준다 최고다 진짜.
1,노잼. 정부비판만 하다 끝.
10,역시하정우 지루하지않았다 오달수 역시 감초
4,억지스런 설정과 비현실적인 생존기
9,강아지너무귀여웟숩니당ㅋㅋㅋ
10,정말미있고  행복한시간이었습니다아이들도  보고  감동에  물결이~~~
10,잘만든 영화인거 같네요 특히 하정우씨 연기가 대박
8,감동적인 영화다...한편으로는 우리사회의 문제점을 제대로 얘기해준 것 같다.
9,진지하다  맞다 나다 그래
9,한마디로 최고 자연그럽게 인물에 빠져듬
8,재밋어요 ㅎㅎㅎ 굿 캐쉬 굿
9,전에 제이슨본을 보고 이걸 봤는데 200배는 더 볼만합니다.
10,재미있었어요 무지무지
10,내일이 될수 있구나 생각 들더라...터널 다시보게 되었다..
10,터어어어널재미있다돈주고봐도안아까움
8,꿀잼 ㅎㅎㅎ 그냥 전형적인.한국영화결말은 소설이 더욱더 현실적임
10,터널 안에 갇힌 하정우에 이입하다가도, 터널 밖의 제 3자의 입장이기도 하고 그 사이에서 영화가 주는 울림이 폭발적이다. 관객을 갖고 노는 김성훈 감독의 연출력이 장난 아니다
10,마지막에 정말 사이다 그리고 하정우와 더불어서 멍멍이도 한몫했음
8,역시 믿고보는 하정우  , 잼잇게 잘 봣습니다
10,정말 재미있게 봤다. 우리 나라 현실을 잘 반영해서 씁쓸하긴 했지만 정말 결말만 빼고 이럴거 같다. 연기와 연출 모두 우수했다.
2,생각보다 흥미로운 주제는 아닌듯
5,하정우의 연기로 빛본 영화. 그 이상도 이하도 아니다.세월호 참사가 오버랩 되는건 나뿐만은 아니겠지...해피엔딩으로 끝나서 현실감이 떨어짐마지막 엔딩장면에서 모든게 하정우의 죽기전 상상이었다 하고 끝났더라면 더 멋지지 않았을까
10,오호러ㅗ어라ㅓ어오ㅓㄹ
10,ㄱㄱㄱ가영돈닙장ㅇ트킄
8,주인공의 감정처리와 감정표현이  좋았던 영화.꽤 재밌게 본 영화중하나
10,실질적으로 일어 날수 일이라는게 더욱 무서운 영화.
7,그냥 하정우 원맨쑈 연출력이 아쉬운
9,해운대 같은 재난영화인줄 알았는데 내가 완전 잘못짚었네. 칠레광부 실화화시킨 영화를 먼저 봤기에 두 영화의 매력을 더 잘 느낄수 있었던 듯. 안토니오반델라스와 하정우도 연기 좋지만 의외로 배두나 연기가 인상적이었음.
8,외치고 외치고 외치고 있다
10,잼있다 생각이 많아진다 잼있다  생각이 많아진다
9,생각없이봐야 깔끔하고 재밌는 영화
8,한국사회를 잘 표현했다쓸데없는 신파가 없어 괜찮았고예전 베리드 본것도 떠오른 그런영화솔직히 베리드가 완성도는 높은듯하다
10,영화가 곧 현실인 헬조선 역시 명불허전이구만~
10,여기에서도 언론이 문제 이놈의 냄비근성을 부추기는 언론들 전부 갈아치워야함
8,괜찮다... 괜찮아...마지막 장면이 좋네... 헬조선
10,정몽주니어 1승 추가ㅎㅎㅎ
7,한국영화는 매우 쉽다. 정부를 비판하면 평점이 오른다. 감독님들 참고 하시길. 본전은 찾으셔야지?
10,영화정말최고입니다 정말 재미있어요
9,이거 그냥 우리나라 상태 그대로 나오네.
5,정부 새누리 박근혜 김무성 까는 영화네... 초반부에는 재밋었으나 후반부 가서는 약간 지루한느낌 그래도 나름 재밋게봄
10,잘만든 영화 현재 한국사회를 정확히 보여주는 영화
6,그냥저냥.. .볼만했다는...초딩아이는 잼있었다고는 하지만
4,배우가 아깝다.. 연출을 이렇게 밖에 못하나..
10,너무 재미쏘쏘염 하정우 하드캐리
10,배우들의 연기가 엄청났었고 보는내내 지루하지 않았다.
10,올해 본 최고의 영화역시 하정우
7,화살이 어디로 향해야하는가
7,그저그랬습니다...
7,생수를 그렇게 맛있게 들이킬수가 없다..하정우 ㅋㅋㅋ
8,시간되면원작도보겠습니다.
10,최근영화중 최고인거같아요
9,헐리웃 b급 좀비영화 패러디한것보다 훨씬 참신하고 재미지고 몰입감도 좋다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요
8,2시간이 지루하지 않은 영화...
10,굿굿굿터널굿굿굿터널굿것
8,뭐 디테일하게 보면 이해안되는게 많지만 전반적으로 볼 만 한것 같다
1,배우가 아까운영화~~~
10,하정우의 먹방이 10점
8,계란 투척 장면은 살짝 오바였어. 너무 매도한듯..그거 빼고는  굿!!!
10,지금까지 보아 왔고, 미래에도 또 일어날 일을 미리 본 느낌이다. 김해숙님의 정말 '장관'같은 열연에 갈채를 보내며 무사를 빈다.
7,재미있었음 끝에가 좀 아쉬움
9,재밋게 잘 봣습니다! 하정우 연기 굿!
9,잼잼이었는듯 오달수 ㅋㅋ
8,내가 너무 더 테러라이브 같은 긴장감을 바랐나?시사점은 정말 좋았지만 너무 많은것을 담으려했다
10,하나두울셋넷다섯여섯일곱여덟아홉여얼글자
5,너무단순함 그러나사회를 꼬집는영화로서는 최고
7,재미는 잇는데 먼가 아쉽다. 쥐어짜는 느낌!!!
8,??생각보다 기대이상 재미있어요.
10,재미있던데요~ 킬링타임~
9,대한민국의 안전이 또 무너졌습니다.
4,스마트폰인데 위치추적이 안되나. 2g폰이라도 쓰시지...한국의 재난영화중의 하나
10,솔찍히 이영화 미친듯 너무완벽한 재난영화 ㅎㄷㄷ
10,최곱니다 정말 재밌어요
3,사회 비판도 적절히 했고 재미도 있었지만 뭔가 아쉽고 볼때 갑갑했다 하정우 너무멋있다 ㅠㅠㅠ
8,여러모로 괜찮은 영화                        .
10,씨네21기자들의 평가는 없었으면.. 지들 자존심을 항상 2점 정도 반영하는군..
10,재밌게잘보았습니다 !
10,재밌었어요가나다라마바사
10,세월호가생각났다ㅡ재밌었다
10,정말 재밌게 잘 봤어요  ㅎㅎ
8,한정된 장소를 보여주지만 전혀 지겹지 않았다. 눈쌀이 찌푸려지는 장면들이 너무나 현실같아 불편한 마음이 들었다.
10,두번봐도 재밌습니다. 더 테러라이브부터 실망시키지않는 하정우표 1인극!
10,이보다 더 지금 우리 사회를 꼬집고 돌아보게 하는 영화가또 나올수 있을까...
9,역시 하정우 다소 답답함을 느끼지만 어떤 배역이던지 흡수하는 하정우님
9,정말 재밌게 잘봤습니다~
9,우리나라의 무능함을 극한까지 표현해주는것 같아 씁쓸했네요.
5,너무 재밌게 잘보았습니다 또 보고싶네요
6,이렇게 까지 흥행할 정도의 영화였나 싶다 기대가 너무 크면 흥미를 잃는다
8,700만을 넘은 것 보면 좀 이해가 안가지만...다소 억지스럽고 말 안되는 부분은 스토리상 어쩔 수 없다고 치면 꽤 괜찮은 영화!
10,터널 안이라는 한정된 장소 안에서 지루하지 않게 스토리를 잘 이끌어갔기에 재미있게 볼 수 있었습니다.
7,믿고보는 하정우 맞는듯. 뻔한 스토리가 아쉽긴 하지만 적당히 잘 만든영화.
6,하정우생활연기는 볼만했지만 그외에는 딱히...만약 시나리오대로 20일 단식 비슷한거라도 했다면 어떤 기가막힌 그림이 나왔을지 궁금하다.
9,하정우 믿고 보면 되요 ㅋㅋㅋ
2,좌파식 선동영화..하정우때문에 2점 준다
8,하정우 특유의 유머가 있어서 재미있었어요.
10,하정우로 시작해서 하정우로 끝난영화
7,처음부터 끝까지 집중할 수 있는 스토리와 우리정부와의 비슷했던 보여주기식에 대한 부분은 높은 점수를 줄수 있지만, 사람이 30일간 턱없이 부족한 물과 개밥, 빵을 먹으면서도 체중에 대한 변화가 없었다는 점에 있어 아주 약간의 디테일이 부족하지않았나
9,재밌어요 역시 우리나란 재난영화가. ㅋ
7,기대만큼은 아니었지만 괜찮았습니다.
9,주유소 할아버지께 김사해야 하는 영화
8,하정우 영화 볼만햇음ㅎㅎㅎ
9,재밌을까?라는 의구심이 컸으나 하정우란 대배우의 열연과 감초오달수의 멋진모습에 게다가 현 대한민국정부의 무능함을 비판한 멋진 수작.
1,남주가 너무 긍정적이라 재난영화라는 생각이 별로 안 들었음
10,제2의 내부자들이 될 가능성이 높음. 그 노란색 공무원복.
10,모야 갑자기 죽으라고하고 갑자기 죽는다고하고 존 웃겨 마지막은 말도안되는 스피드스토리 하정우 배두나 연기력논란
10,진짜 말이 필요없다. 감탄사가 호우'ㅣ!
10,내용을 알고 갔는데도 지루하지 않았음.
9,아이들이 더 좋아하네요
10,명작이다..간단하게 넘길 작품이 아니다 사고 보다 그 과정에서 일어나는 일들 너무 생생하고 현실적이다 그걸 잘 파악 하고 있는 감독이 놀랍다
8,끝까지 간다 수준을 기대했는데 그정도로는 조금 부족하지만 재밌네요 구멍 잘못 뚫었다는 사실 알았을 때 하정우 연기 최고
6,짜증난다.핸펀터지면 당연 위치추적되고.부인이 구조대 가족한테 욕먹고 계란맞고도 죄송하다고 사과해?저런OO같은 마누라가 어딨나..감독은 재난을 코메디로 해석했다.영화가 끝난뒤니낀점은 짐캐리같은 하정우의 코믹연기밖에는..감독의정신세계가 궁금할뿐.
10,간만에 본 대작 한국영화.. 우리나라에 만연한 안전불감증에 대해 논하면서도 대한민국의 시스템적인 문제에 대한 비꼼과 꼬집음의 정도가 강렬하다. 특히 하정우의 열연은 이 영화를 관통하고 있는 주제의식을 너무나 잘 살려 보여주고 있다.
10,외국인인데 완전 재밌어. 사회문제에 대해 완전 날카롭고~ 재미없고 욕하는 사람들에게, "다 꺼져 이색퀴들아"라고 하셨습니다.
10,재미가있었다 잼잼잼잼
7,괜찮은 영화였지만, 평론가들의 이어지는 극찬에는 동의하지 못한다.
7,[ IMDB 6.8/10  ] 한국에선 어떻게든 스스로 끝까지 살아남아라.
10,잘 만들었다ㅡ 마지막 통쾌하던데?
6,충분히 재밌으나, 교과서적인 풍자는 뻔하다 못해 지루하다. 이나라 국민은 항상 약자요. 피해자요. 현실 앞에 무능한듯 표현한 것이 너무 익숙하다. 이에 끄덕임과 동시에 곱씹어 보니 그 꼴이 참 우습다.
10,우리나라  현실을 나타내는 영화... 공감가네요 재미도 있고요
8,불편한 진실을  마주한  감독의  용기에  박수를 보냅니다.
7,하정우의 하정우를 위한 하정우에 의한 원맨쇼 영화지만좀 더 날카롭게 은유적으로 비판했으면 더 좋았을텐데세월호가 터졌을때 관계된 모든 공직자들에게 보여주고 싶은 영화!!봤냐!!닥그네야!!
9,하정우가 아니라면 누가 대신 할 수 있었을까 싶었습니다. 재난영화인데도 재미도 감동도 원통함까지 모두 느낄수 있어서 좋았습니다. 배두나씨 별로 좋아하지 않았는데 후반부에 눈이 퉁퉁부어 라디오로 메시지를 전하는 장면에서 정말 많이 울었어요. 최고에요
1,내가 지금 본 영화 중 최악....지극히 개인적 의견이라 좀 그렇지만메세지를 줄거면 확실히 해야죠.이건 마지막에 욕나질 지경으로 개판이다.차라리 보진 말걸.본게 후회될정도임.
10,좋네요.. ^^ 재밌어요.. ^^
8,3/2 까진 볼만 했으나 마지막을 아쉽게 장식함.
10,역시는 역시였네요....
9,하정우 연기가 일품이에요!
10,올해 최고의 한국 영화였던듯
7,답답한 공간 한정된 공간에서의 공포감을 너무나 리얼하게 잘표현한 영화였습니다~~ 한국사회의 폐해를 비판하는 장면들은 속시원한 장면으로 기억됩니다. 재밌게 잘 관람했습니다
8,재미있었어요^^ 하정우 역시 연기짱
6,긴장감도 없고  전개도 부실하고  하정우표  치고 별로였음...
9,하정우와 배두나의 연기가 참  좋았습니다
8,유머도 있고 사회통찰도 있으나 약간 부족함이 느껴지는건 왜 인지
10,좋앗음 하정우 역시 존연기
10,지금의 정치인들의  얼굴이 보이네요  참 ~~~
10,마지막개사이다 잘보고있냐 개XX들아. 제발 생명가지고 정치판에이용히지마 개XX들아.
10,http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=001&aid=0008695248&sid1=001영화 터널은 실화 보다는 미래예측영화지
9,손에 땀을 쥐고 봤습니다. 정말 재밌고 열받고 욕나오네요~^^
7,음향부분도 좋았고 연기도 좋다 재난 구조영화 좀처럼 한국에서 보기 어려운  장르죠?  완성도 에서 미흡하지만  잘만들었네요 마지막 구출 전개가 싱거웠고 하정우  크리스찬 베일처럼 엄청난 체중 감량을 해야하는거 아니였나?  밧데리는 왜이렇게 오래가?
10,만약 내가 터널속에 갇혔다면이라고 생각하니 멍해진다
10,굿굿 완전 재밌어용 탱이 좋아
7,하정우연기 좋았고 실제있을법한 일들인것같습니다..잘봤어요
8,몰입감 좋고 볼만하네요
8,무슨 이야기를 꺼내려는지 한눈에 보여준 영화
8,마션영화랑 동기는 비슷한데. 하루하루를 조금씩이라도 연출했으면. 그리고 구조전날 터널 주변에 눈이 없다가 구조날 눈이 있고. 마지막 구조되었을 때 하정우 얼굴이 좀더 말랐어야 했는데. 개부터 잡아 먹었어야 하지 않나.
10,아주아주 재미있어요.
5,더 터러라이브 터널 버전.. 긴장감의 크기가 다르다
7,부모님 예매해드렸는데 한분은 별루라고 하셨지만 잘 보셨다고 하시네요.
8,웃음코드가 이야기의 맛을 더욱 살렸다
9,스케일이나 극전개 연기는 중타는 한 것 같아요. 한국 사회를 꼬집어서 속이 시원합니다. 이거 보고 반성하시는 분들이 있었으면....
6,정말 재밌게 잘 봤습니다!
9,영화가 아닌 대한민국의 현실을 보는듯 하다
9,재밌게 봤습니다.^^
9,하정우 연기가 돋보인 가운데,,,,참 한국의 현실을 잘 분석한 영화
10,아 솔직히  옆에있는 아저씨가 너무 스포일러해서 졸렸음
5,스토리전개가좀우숩다는느낌.
10,하정우 연기 진짜 잘하고..진짜 재밌었어요
10,역시 하정우는 믿고 보는
10,영화보고 난뒤 터널 지나갈때 의식됌 ㅋㅋ
10,현실에선 절대 이런일이 일어나선 안됩니다!!!
7,조금더 무겁게 갔으면 어땠을까...싶은 아쉬운영화.재난상황에 대한 두려움 공포감에 대해 공감이 되지 않아 그냥 관람자의 입장으로 보게되었던듯.. 가족의 절실함도 없고. 감동도 없고...
8,하정우 연기는 뛰어나나 몰입을 방해하는 요소가 너무많았음
10,같이 갇혀있다죽은  '미나 (남지현)'의 죽음은 잊혀졌네요.세월호때도 단원고 학생 만  많이다뤘고 일반인은 많이 관심이 없었죠.
1,재미없다  알바들많네   그냥 한시간반동안 터널안에갖혀서 있는영화  별로 재미는없다
10,하정우 오달수 캐미 굿 굿ㄱ숛굿ㄳㄳㅋㅋ
8,볼만함볼만함볼만함볼만함
9,믿고 보는 하정우. 위트와 풍자는 보너스. 좀 긴 런닝타임과 엔딩을 빼고는 엄지척!!
10,올해 최고의 한국영화. 우리사회를 정확히 꼬집는다.
9,아주재밌게 잘본영화입니다
8,재난영화치고는 집중해서 보게만들었음
9,세월호도 떠오르고 누구에게나 올수 있는 현실적인 영화였어요
10,재밋어요! 추천합니당 ㅎㅎ
7,하정우의, 하정우에, 하정우를 위한 헌정 영화.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,베리드같이 혼자 고립되어 사람이 어떻게 정신이 붕괴되는가?하는 영화인줄 알았는데...이영화는 세월호 사건을 대변한다..
3,명색이 재난영화인데 주제에좀 충실했으면 좋겠다 터널에 갇혀있는데 개연성없는 유머와 말도안되는장면들..하정우가 진정 살고자하고 괴로워하고 고뇌하는 것이 제대로안나와서 내가 저상황이라면 몰입이 잘안되서 아쉬웠다 재난보단 한국사회를 비판하는 느낌이 더강함
8,마지막은 뭔가 많이 아쉬웠던 영화 그래도 한국사회를 꼬집어서 소름돋았다
6,날카로웠던 재난 영화.
8,하정우 연기 참 잘해요. 리얼코믹한 연기 정말 잘 웃었어요
10,재미있었는데 좌좀 노인들 좀 조용히 하고 봤으면 좋겠다...
10,우리의 현실과 치부(恥部)를 보여준 영화. 우린 그렇게 또 누군가가 죽어가는 것을 방관했다. ㅠㅠ
9,나는 영화가 아니라 '현실'을 보았다
10,아직까진 터널보다재밌는영화는안나오네
9,하정우의 연기와 마지막 터널에서 빠져나오는 장면 굿!
10,베뎃 반대하는것들 뻔하다 콘크리트거나 친박이거나 ㅋ이러니 닭이 울어도 놔두지
10,하정우 민아랑 재혼 ♡♡♡ 해피엔딩
8,스릴감 있는 연출에 사회적 메시지 까지 완벽함. 끝까지 간다에 이어서 터널까지 연속 히트 친 김성훈 감독의 차기작이 너무 기대된다.
9,다 사라져 멍멍이들아 완전 사이다 b
10,배두나 연기는 인정 극초반부터 끝까지 감정연기만 하다시피 하는데 진정성 있어보여 좋았음
9,터널 실제 현실을 제대로 보여줌 세월호 축소판이기도하지만 지금현재의 현실임.. 도면을보면 실제로도 도면개판인경우 허다하고.. 정치인들은 여전히 저런 얼굴비츄기 좋아하고.. 기레기들은 분리수거도안되는쓰레기가 가득하고.. 너무 현실적이다..
10,재미있게잘보앗습니다
10,하정우 연기 대박!!@긴장되는 상황속에서 웃기기도하고 대박입니다
8,터널 안에 압축한 한국의 현실. 하정우 말고 누가 어울릴까 생각해보니 류승범이 했어도 비슷한 느낌이 나왔을 듯
10,신선하고 아주재밌는영호ㅓ
9,현실같아서 소름 끼쳤어요...하배우님 연기도 좋았고...못난이 강아지도 ㅎㅎ
10,졸렸습니다~ 볼만은 했어요
5,흠 가서 볼수 잇어야 햇는데 ㅎ휴ㅠㅠ
7,잘 제작되었다 라는 말이 적격이다. 나올때 나오고, 들어갈때 들어간다. 교과서 같지만 진부하지 않은 시간분배. 메세지를 전달하기 위한 장치가 그렇게 메끄럽진 않지만 이미 목표는 달성.
10,잘 만들었다. 물 흐르듯 매끈하게 흘러가는 플롯 속에 심심찮게 던지는 묵직한 화두들이며, 한국 사회에 대한 날선 풍자들까지, 어느 것 하나 아쉽지 않게 잘 녹아 있다.
10,하정우 연기 갑입니다  몰입도 굳
9,경주지진 겪고나서 보니까 더 실감난다. 진도 7이상 지진나면 한국 전체가 하도터널 되는거냐. 그때는 뉴스에 이름도 못나올 듯. 숫자로만 카운트 될 뿐.
10,감정과잉도 없고 플롯도 깔끔하고 간만에 잼는 한국영화
1,비판은 좋으나 재미는 없음
7,데이라잇과 베리드를 합친 느낌을 받으면서도 묘하게 대한민국이 현재 당면해 있는 사회상을 현실감있게 그려낸 영화!
10,영화 재밌게 봤습니다 강아지가 너무 귀엽네용
8,역시 하정우.. 이와중에 강아지 너무 귀여움 ㅠㅠ
8,재밌어요~ 한번은 어른들과 한번은 친구들과 2번을 보았네요~
9,재미있게 봤어요 .. 구둑ㄷ
10,가성비로 따지면 마션보다 재밌음! 하정우님 연기력은 명불허전!!
10,믿고 보는 하정우. 말이 필요 없어요
7,이런 영화에 더 이상 불편함을 느끼지 않고 충분히 일어날 수도 있을것 같다고 생각하는 내 자신이 안타깝다.
8,기념사진 성애자 입니까 ㅋㅋ그래도 하정우가 살아서 다행이네요.
8,나만 일어나지 않으리라는 법은 없음을 알면서 처한 상황을 극복해 가는 과정을 보며 많은걸 느꼈습니다
7,너무길고 처음엔 좀 흥미진진하고 유머러스한것도있었는데 뒤로갈 수록 루즈해지네요 너무길어요
8,한국사회에서의 안전불감증의 병폐를 잘반영한 영화네요
9,재난 앞에 인간의 심리 그대로를 리얼하게 살린
9,가슴졸이며 잘봤습니다
8,그냥저냥 볼만했어요 강아지 캐리 ㅋㅋ
10,결론 : 이시대의 국가는 우리를 지켜주지 못한다
8,많은 기대를 안하고 봐서ㅡ재미있었다 지극히 팬심으로 보았지만 좋았음
9,짱이었지말입니다.하정우
10,최고의영화다 적절한 유머와한국사회및 정부 지도층의 안전불감증을 웃음있게 패러디했다
9,재밋고 유쾌합니다 하정우짱
10,재밋어요느느는이히히
8,처음에는 더테러라이브하고 좀 비교되어서 재미도 없고 집중이 잘 안되었는데 중반이후로 집중해서 잘 보았습니다. 배두나의 오열 연기는 절제있고 참 좋았습니다. 우리나라의 정치인, 부실공사 등등 현실을 아주 잘 풍자해서 마음이 좀 안좋더라구요.
10,한국 사회를 정의롭게 잘 풍자한 영화, 정말 날카롭고 세심하고 악랄하게 한국을 정의했다. 특히나 터널의 한 장면 한장면이 영화 베리드를 떠올리게 만드는 역할을 만들어, 정말 한국사회만의 문제라고도 볼수 없는 인간의 이기적인 끝을 보여주는 영화가 아닐까
10,하정우님의 연기력에 다시한번 감탄!
8,잘봣어요오오오오~~~
10,믿고보는 하정우 장소는 한정된곳이지만 재미있음
5,뻔한 진부함...달수배우의 힘
10,하정우의 연기력, 감독의 도전성 모두 만점의 영화 !
10,역시 하정우~라는 생각하면서 봣습니다 ㅎㅎ
9,가족끼리 같이 봤는데여러각도에서 본 사건의 각도가 좋았고여러모로 많은 생각을 남긴 영화였다.
10,모든면에서 만점 하정우 연기 독보적 강쥐 연기도 일품 ㅋ
7,막판갈수록 약간 억지스러운느낌...
10,정부,개념없는 인간들에 대한 통쾌함! 몰입도 최고! 보면서 삼풍,성수대교,세월호 피해자들이 생각나 가슴이 너무 아팠다...제발 이제부턴 이런일이 생겨나지 않길..
8,굳이 해피엔딩을 골랐어야 할 이유..와 중간에 인터스텔라 ost를 표절한듯한 멜로디를 제외하면  아주 재밌는 한국 영화였다
2,아주가끔 웃긴포인트있음 살아남는거 보고싶어 끝까지본영화
1,에휴..dkRkdns sotlrks ehffuwnj
8,그냥볼만함꺄하뀨후열글자
10,재밋어요ㅋㅋ꼭다시보고싶어요
1,뻔한스토리..  마지막에어떻게구조하나궁금했는데 끝내 35일후발파해도살아남아.. 이럴거면왜진작발파안햇는지.. 그리고터널안에서하정우연기안습.. 갇혔다는두려움도공포도찾아볼수없었슴. 그래서5점이 딱이다
9,내용은 심플, 연기는 집중, 긴장감 백배!!
10,터널로 시작해서 터널로 끝나는 영화에요^^
3,배우들의 연기는 괜찮은데 스토리가 약한걸까 연출이 약한걸까...코미디도 아니고...풍자를 하려면 좀 더 세게하지블록버스터급 재난영화는 아닌듯. 긴장감이 없다
9,....!!!!....
9,사람이 우선이다~다 꺼져 00끼들아~~
5,영화는 영화로만 보시길 공사 현장에서 발생한 사고는 있었더라도 완공 후 사고난적 단 한번도 없었습니다. 우리나라는 터널을 전시에도 활용 할 수 있게 아주 튼튼하게 만듭니다. 오히려 저런 사고는 일본에서 있었죠
8,기레기에 풍자와 비판이 가장 주된 내용이라서 마음에 들었다 그속에 좌우 할 것 없이 모든 정치인들의 보여주기식의 풍자도 나오나 주요 타겟은 기레기에 대한 풍자여서 마음에 들었다. 아쉬운건 우리나라 건설 강국이고 터널사고 단한번도 없었고 안전하게지었다.
5,이게영화냐 아후 주제는 맘에 드는데 진짜 솔직히 스토리 너무답답하고 어히 없는 장면이 너무 많이 있다 솔직히 역시한국영화 구나 하는 뻔한 스토리 짜증날정도다
9,2시간 런닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았다 후반부에 느껴지는 대한민국에 대한 여러가지 분노가 피부로 와닿았다 하정우의 2시간 짜리 쇼타임
10,믿고 보는 하정우, 웰메이드 영화
10,재밌네요!!!  근데!!  기자들 소방관들에게 공무집행방해 아님?!
10,보면서심장떨려죽을뻔ㅜㅜ아멋지다하정우
10,영화가 너무 좋내요 평소에 몰라던 정보도 얼게되고 그라고 오달 수 아쩌씨 연기는역시 짱이었어요
10,김치들 냄비근성...을 그저 영상물임에도 맘편히 보지못하고 심히 답답했기 때문에 잘 표현했다 생각하여 10점드립니당
8,네 머 볼만했고 삶을 좀더 끈덕지게 포기하지않는자세로 살아야겠다는 생각을 해보게 되었네요
10,제작비가 다는 아닌듯하네요 재밌게 잘봤습니다
10,잘봤어요 10점 만점이요
10,드디어 제대로된 영화가 나왔다
10,좋은영화입니다....
6,비단 한국사회의 병폐뿐만이 아니라 인간 본연의 이기심에 대해서 한번 생각해볼 수 있었어요
10,하정우 목소리좋다 ㅎㅎ
1,전형적인 선전, 선동 영화.
6,괜찮다가  배두나가 계란 맞는 씬부터 이 영화의 의도가 대놓고 나오기때문에 좀 불편하긴 했다 불편한 이유는 누가 봐도 알리만큼 세월호 상황과 연관시켰기 때문이다  후반 부 신파극과 캐릭터의 몰개성화로 영화가 뻔히 예상가능해 쉽게 지루해진다는게 단점
10,한국 영화는 sns, 언론 등을 통한 홍보 효과로 흥행을 노리는 듯.. 부산행과 비교도 안될 정도로 훌륭한 영화네요
10,이 영화는 하정우...그리고 탱이가 살렸다.
1,당신들 만드는 영화에 신경쓰지말고 대사에 조심하세요 아깝다 백화점 붕괴 17일이기록인데 하루만더잊지? 이거만든사람들 30일 갇히고 기록하세요아무리 영화라도 조심하셔야해요
9,헬조선을 가감없이 그려낸 극사실주의 영화. 역시 하정우 오달수
7,처음엔 꿀잼 중반부 넘어서부턴 엉덩이아픔
10,파인애플 먹고싶다 ㅎㅎㅎ
10,핵잼꿀잼 허니버터잼이네요
4,난 터널안에 갇혀서 생존하는 거에 초점을 둔 영화인 줄 알고 봤는데. 사회 비판에 초점을 둔 영화였네
7,잘 정돈된 웰메이드 재난영화, 과도한 휴머니즘으로 또다시 눈살을 찌푸리는 장면이 있진 않을까 걱정했었는데 적절한 유머와 눈물을 만들어 만족했다. 하지만 재밌지만 크게 장점인부분또한 없는 밋밋한 영화.
10,좋아요  다시한번보고싶어요
10,하정우가 왜 명배우인지 알게해주는 영화
1,데이라잇이 나온지 20년이 됐는데 한국영화는 이딴 쓰레기나 뽑고 앉았으니 ㅉㅉ
10,재밌어요 하정우 연기 짱!
7,제작비는 도대체 어디로... 마지막 마무리가 아쉽지만 교훈을 주는 재난 영화라 좋았어요.
10,뻔할것 같은 이야기 하지만 펀한 이야기
10,꼭 보세요. 무지무지무지 재미있습니다
10,재미있게봣어요~~~
10,장소가 바뀌지않고도 참 내용을 잘 담았습니다. 하정우짱
10,부산행이랑 마찬가지로 한 번 더 보고싶게 하는 그런 게 있어서 두번씩봤는데 스토리나 연기력도 그렇고 딱히 부족한 게 없었던 거 같다 간간히 웃음포인트도 있었고 우리나라 사회를 잘 반영했으며 가족, 물, 평범한 일상의 소중함을 일깨워준 고마운 영화
5,명색히 재난영화인데 너무 가볍지 않나? 정부 풍자하고픈 생각에만 몰두하여 합리적 의견들을 인명을 경시하는 사람들로 그려논것도 개아집으로 보임. 이건 영화가 아니라 그냥 코미디풍자영화임 그것도 질떨어지는!!
9,정부만 욕할 것 인가? 아니다. 언론만 욕할 것 인가?? 이 또한 아니다. 영화속 각계각층의 인물들의 모습이 곧 당신과 같고 나와 같다. 머리부터 발가락 끝까지 별반 다르지 않은 한국사회의 모습 그대로를 담았다. 우리 모두가 변화되어야 한다.
10,곳곳에 한국 사회에 대한 풍자가 씁씁한 미소를 짓게 하네요~
10,잼나네요.근데 극장말고 집에서 보세요
6,긴장감이 없는 재난영화, 현실성도 많이 부족하다...
9,우리나라  재난영화치고  매우  훌륭함.
10,하정우하정우 박근혜 하정우
8,생각보다재미있는영화였습니다 잘봤습니다
5,조금은 지루했던 터널안 하정우
10,긴장감도 있고 재미있어요
10,실제 이런일이 일어나질 않길 바라며하정우 ♡♥?
8,재난영화치고는 아기자기하게 잘 만들었다.
10,기레기랑 정치꾼들은 사회악이다
10,정말너무노무너뭄노무재믹어요
8,개빠 극혐. 여자들 개념없이 그리지좀 마라 좀. 여혐을 하려거든 현실세계에서나 하든가.
10,대한민국 3대 쓰레기를  느낄 수 있는 영화. 무능한 정부, 기레기,  X통령
10,하정우 하나로 꽉찬영화
4,처음에는 납득이 갔는데. 후반으로 갈수록  먼가 억지 스러운 스토리.
1,끝까지간다 잼있게봐서 기대했는데 개똥철학영화사회. 정치풍자 이따구로 넣을꺼면 영화만들지마라시간 아까운영화 오랜만이네
10,너무 감동적인 스토리인 것 같네요..너무 멋져요!!
1,영화가 보여주려고 한게 뭔지? 재난극복 아님 국가무능?교묘하게 포장한 얍삽한 영화일뿐.
8,하정우 연기 진짜 잘하네요~끝까지 뭐라도 하는 사람 모습이 좋네~
9,실제로 터널이 무너져도 크게 다르지않을듯
10,재미 있게 봤습니다 ㅎㅎ
9,터널이 어마하게 무너졌는데도 불구하고 주인공이 너무 멀쩡하게 살아 돌아와서 현실감이 떨어짐^-^
7,나름볼만해요 하정우랑 오달수
10,한국을 미련없이 떠나갈수있게 잘 만든 영화다
8,직설화법의 영화. 하정우 생활연기 소름
8,96네코님 보는내내 짜증났던 이 영화의 내용은 우리나라 현주소입니다 실제 짜증이 날수밖에없어요..
10,이 영화는 강아지까지 연기를 잘함!
1,아 진짜 짜증나네요. 보는 내내 짜증이 나다라고요. 사람의 목숨이 장난감 입니까? ㅡㅡ 이 정도 준 것도 최소한의 예의입니다. 영화 안 들려면 그럴 듯 하게 좀 만드세요.
10,재밌고 마지막에 엄청 통쾌했어요
8,재난영화지만 피해자의 어두운 감정에만 집중하지 않고 비교적 가볍게 풀어나가는 것이 인상적이었다.
9,최고다 여러가지 다 담은 영화 덜한것도 더한것도 없음 딱 최고 완성도가 이런거다를 보여주는듯
10,지루하지않게 정말 긴장감 있게 잘 봤어요
7,생각보다볼만합니다.
7,즐겁게 잘보았고  예전33인 이란 영화랑 흡사한게 많아서...
8,부실공사....썪어빠진 정부 고위공직자들...욕나온다,
7,하정우가 다한 드라마 ..터널이라는 한정된 장소에서 혼자 극을 이끌어감
10,와... 이런 영화가 부산행따위랑 비교당했음?? 심심풀이로 보다가 환장하는줄 알았네.. 명작이다.
10,연기력과 내용 모두 훌륭합니다
8,하정우 원맨쇼 볼만함 ㅋㅋ
9,감동적인 재난영화 ~~
6,딱 요정도. 너무 지루하지않고 재밌지았은
10,현실보다 더 현실같은 영화. 왜 헬조선헬조선하는지 여실히 보여준다.
8,내용전개는 아쉬웠으나 배우들의 연기는훌륭함
9,현실적인 영화너무 현실적이라서 공감이 되었던 영화마지막 언론을 향해 던지는 욕정말 우리가 사회를 향해 하고싶었던 대사가 아닐까
10,하정우를 위한 하정우에 의한 영화- 하정우로 충분
9,진짜 기자들 때릴뻔....
10,적재적소에 웃음까지 너무 재밌었어요
9,볼만하더이다 음....저렇게도 ㅎ살수있구나
8,대한민국에 이런 재난 영화를 많이 만들어서 재난에 빠른 대처 할 수 있는 나라가 됐으면 좋겠어요
10,하정우가 케이크를 개가 쳐묵쳐묵해서 "야이 개쉐X야" 대사에서 아주 빵빵!!! 터졌습니다... ㅋㅋ
10,기대이상ㅎㅎ 넘나재밋었어요
9,전혀 지루할틈이없는 영화 간만에재미있넵~
5,사회풍자는 좋았는데 영화로서 뻔한 내용에 지루했음
10,영화 보면서 많이 미안했습니다. 그날의 일을 잊지않겠습니다.
8,영화가 전반적으로 재미있었으나 너무 여러가지를 다 챙기려하다보니 스토리 구성과 현실성이 조금 떨어진면이 있네용~
10,짱입니다너무너무좋습니다
7,재밌음개인적으로 결말은 소설처럼 비극적이었으면 좋았을 걸...
6,지루함. 단순함. 황당함. 뻔한 결말~ 700만 호구 관객~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,영화스토리 자체는 뻔한 편이긴 하지만 한국사회를 가장 잘 꼬집은 거 같다.
8,하정우하드캐리강아지 역캐리
5,그냥 적당했어용!정말..하정우배우하나로 이렇게 몰입도높은건굿
10,정부의대책을 제대로 찝어서 비난함
10,아주 잼씁니다ㅣ 너무너무
8,잼있었다아아인아아아
8,가볍게볼만해요 유머도있고 감동도있고..
9,가족이 함께 보며 소중함을 알아가는 시간이었어요
7,연기력이 정말..!! 코믹한요소까ㅏ지 볼만하네요
7,후반부가 아쉬워요. 넘 갑자기 구출되는듯?하정우씨 팬이라 봤는데.. 탱이 포함 연기자들 연기력 빼고는 부실.. 할머니 계란 던지는 장면은 억지..  네이버 평점 맹신자였는데 이제 못믿겠어요~ 평점좀 내려야할듯 해서 1점 하려다 하정우씨 팬이라..;;
7,후반부가 아쉬워요. 넘 갑자기 구출되는듯?하정우씨 팬이라 봤는데.. 탱이 포함 연기자들 연기력 빼고는 부실.. 할머니 계란 던지는 장면은 억지..  네이버 평점 맹신자였는데 이제 못믿겠어요~ 평점좀 내려야할듯 해서 1점 하려다 하정우씨 팬이라..;;
8,애국심이... 하정우 멋있어요~
8,하정우가 연기를 진짜잘했네요. 재밌었습니다.
10,사회에 대한 풍자와 적절히 가미된 코믹 오랜만에 제대로 웃었네요
7,영화자체는 솔직히 재미가 없지만. 우리나라의 안전문제를 어떻게 다루고 있는지를 잘 비평하고 풍자한 영화임에는 틀림없다. 부실시공+답답한구조+행정관료의 참견+기자들의 무뇌+냄비근성국민까지. 이모두를 보여주는 합작품이다.
10,하정우최고!ㅎㅎ열리 멋잇슴
9,자칫 지루해질 수 있는 재난영화. 배우들의 연기력이 돋보였던 터널
10,재밌게봤너묘....
10,언론과 높으신 분들에게 놀아나서 오히려 사건의 피해자와 그 가족들이 욕을 먹는 현실이랑 똑같내 결국 그런 상황을 원하는 것도 누굴지 ..
8,하정우의 연기는 명불허전. 그리고 극도의 긴박한 상황에서 터지는 깨알 재미.
3,시간 않가고 졸려서 죽을꺼같았어요??하정우를 기대하고 봤는데 영화스토리자체가 별로였음
1,구조영화인지 정치영화인지 아니면....감성을 자극하는 영화인지 알 수 없는 영화. 자동차 베터리는 계속 남아있고 핸드폰 베터리는 방전안됨...물1통, 케익몇조각, 조금의 사료, 오줌으로 35일을 버티면 그건 비 현실적이겠지. 결론도 애매모호하게 끝남.
10,다 꺼져 OO기들아 ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만함. 한국사회의 현실을 알려주는 영화
5,심각한 재난 상황에 내면연기 미흡, 단조로운 구성,
7,후반부가 아쉽네요....
7,우리나라의 안전불감증이 던져준 소재와 군중심리들.
7,이 영화 최고의 명장면은 하정우 구출되고 오달수가 하는 대사 완전 사이다ㅋ
9,굳굿구굿  재미있었어요
8,누군가에겐 잊혀지지만 내 가족이라면 과연 그렇게 말할 수 있을까....
8,재미와 감동이 있는 한국판 캐스트 어웨이
8,저예산으로 만든 영화치고는볼만한것 같네요
9,웃기면서도  씁쓸한...웃픈 영화
5,굿좋아오 ㄴ?ㄱ무재밋응니다
8,터널을 지날때마다 우~~후
10,꿀잼이다 10자19자
9,스토리를 이끌어가는  배우와 감독의 호흡이 좋아던 영화
8,잘 만들었다. 하정우 연기는 아쉬움
10,재밌어요ㅋ하정우개간지
9,잘봤습니다.. 하정우,배두나연기짱
9,하정우연기..소름끼치도록 리얼하네요
10,하정우의 생존기 너무 생동감 있었고 실제 상황 갔았다.
10,굿이에요 굿굿굿~~~~
10,하정우영화를무조건봐야하는이유는천만개~~꼭영화관에서봐야할영화로강추합니다!!관객을터널안으로끌어들인하정우연기가정말최고였어요
9,강아지,오달수 부하 가 좀 짜증났지만 하정우의 연기력이 영화를 살렸다
8,터널이 이제 무서워요ㅠㅡ
10,기대안하고 보았는데 감동적이고 재미있었어요
10,진짜 재밌게봄 그리고 기레기들 대단하다
1,너무 뻔한스토리..지루함은 덤..하정우 아까비
8,하정우가 정말 연기를잘하는구나 느낀  영화. 그 닫힌 공간에서 지루하지 않게ㅈ영화를 끌고가는 연출, 극본, 연기..모두 좋았다.
9,하정우의 쑈쑈쑈누구에게나 올수 있는 터널에서의 사고우리도 안전하지는 못하다.
1,희망고문 영화.. 세월호의 희망을 빗대기도 했는데 물속과 붕괴현장은 엄연히 다르며 구조과정에서 희생된 사람도 작업부주의로 사망한걸 세월호에 빗댐 그냥 감독이 좌좀 선동영화 만든듯함  메세지보다는 대중들이 보고싶어하는 것(희망)을 보여주는 느낌이었음
1,의도된 메세지를 주입하고자 상황을 억지스럽게 만들어가는... 의도가 너무 빤히 보이는 집중력 떨어지는 영화... 별로네요.
1,재미가없네요.. 터널에 갇혀서 무의미한 시간보내는게 너무 지루하네요
10,재미있게잘봤었습니다
4,암걸릴뻔  아무리 우리 현실을 꼬집었다곤 하지만 이건 아닌듯
8,하정우 생존 연기는 좀 별로 였다. 처음에  같이 갖혔던 여자는 좀 짜증나긴 했지만 불쌍하더라...강아지한테 물먹이는 장면은  개빡쳤음. 그리고 세월호 희생자 가족께 죄송한 마음도 들었다.
10,헬조선 지옥불반도 깔게 너무 많잖아
10,원작 소설이 보다 현실적이었다면, 영화는 잔인한 재난 판타지로 거듭난듯 싶다.. 그래.. 영화라서 기적이 일어난거다.. 그냥 현실이 조금만 영화같았다면 어떨까라는 생각을 해본다.난 뻔한 영화적 결말이 좀더 잔인한 현실적 결말보다는 좋다
6,그네공주 깔려고 나온듯ㅋㅋㅋ솔직히 그닥  재미는없고  그네까는 내용이 재미짐ㅋㅋ  엄지척
8,우리나라를 대변하는 대표적인 영화, 재난 영화? 생존 영화? 우리가 사회를 겪어나가는것에 대한 이야기다.
10,꿀잼~~~~히히헤헤하하호호
10,해피엔딩이라 정말 다행입니다! 현실의 답답함만 잔뜩 남을 뻔 했네요. 끝까지 간다도 참 재미있었는데 터널도 최고였습니다.
1,개노잼  노개연성 매몰된사람이 개건강함ㅡㅡ
10,터널을 그저 재미로만 봤다면  정말 생각없이 사는사람이 아닐련지..
9,선동? 이미 그것이 떠오르는다는 것 자체가...
10,세월호때 나조차도 포기하고 구조하는 사람들 하나둘 죽어나갈때 이제는 그만할때쯤 되지않았나 이러한 생각들에 대해 뜨끔했다.여러  문제들을 잘 꼬집은 좋은영화ㅋ
7,폐쇠공포증 있는분은 삼가해주시길
10,우리나라 현실과 소름끼치게 닮았네 여론도...
7,재밌었어요 열자10자
1,픽션일뿐... 저 상황에서 34일을  산다...하정우씨만 가능 한걸로...
8,재난 영화같지만 우리 사회를 비꼬는 그런 영화
10,너무너무 재밌게봤어요...반성할건 반성해야죠!
9,잘 짜여진 웰메이드 재난 블록버스터
10,말 할 필요가 없다. 완벽한 영화이다.
7,전반적으로 재밌었지만 결말이 아쉬웠다
8,재미있네요..다소 긴장감이 떨어지는 지루한 점도 있지만
3,몰입도가 있는 영화라? 터널에서 지루하기 짝이 없는데 재밌다는 사람들 이해안감
10,최고입니다!  많은 국민들이 봤으면 합니다. 강추없던 터널 트라우마 생길정도로 몰입도가 장난없네요.
10,대한민국 현실을 정확히 꼬집으며 웃음과 감동을 동시에 주는 간만에보는 그런 정말 한국적인(부패) 영화였다 . 이 영화를 보며  대한민국정부의 무능함이 느껴지는건 나뿐이였을까
10,오달수 같은 사람이 이나라에 많아져야 하는데
10,헬조선의 현실....
9,최근에 본 영화 중 가장 재밌음
6,하정우라는 배우만 기억나네요
1,토나온다... 최악의 선동영화
9,러닝타임이 긴데도 지루하지 않다
9,하정우~~역시~~~~지루한줄모르고봤어요~~~
10,재미도 있고 사회 풍자도 있고 고급스럽게 정부비 판하는 장면 짱임
10,기대도안했는데..마지막 김해숙이 연설할때 뒤에서 개짓는 씬 진짜개소리하는걸 풍자하는건지뭔지 몰라도 ㅅㅇㅎ사건이많이 떠오르네요..휴..
9,부모님 보여드렸어요 좋네요
10,진짜 영화 다 보고 다시 한번 느끼는 거지만 우리나라 헬조선 맞다.
7,의도 전달 잘된거같고 꼬집는것도 잘 꼬집어 좋은영화라 생각되지만 허술한 부분들이 몇 군데 보임. 대표적으로 매스컴에 다른 생존자가 전혀 언급이 되지 않은 점 등. 물론 연기는 최상.
8,미나 울 때 나도 울었다.. 남지현양 역시 연기 너무 잘해..
10,진짜 재미있었고 오달수가 마지막에 욕하는데 울었다..기억에 남을것같다
10,한사람 한사람의 생명이 너무나도 소중하다. 감동적이다.
9,실제 일어난법한 일을 사실적으로 잘 표현한 영화
10,울다가 웃다가 욕하다가 몰입도 최고에 배우들의 감정연기까지 최고의 영화였습니다. 탱이야 함께 살아줘서 고맙다!!!!
8,영화본후에 터널만지나가면 나도모르게 천장을 보게됨 ...ㅋㅋㅋ
10,좋았습니다.감사히 잘 봤습니다 하정우씨 ^^
10,지루할수 잇는 소재인데 전혀 지루하지 않앗다
1,세월호 대놓고풍자. 그 연출법이 너무 뻔해서 스토리 예상이 잘되어 영화로서 정말 재미없다. 이렇게 못만든 상업영화는 오랫만. 다만 대한민국현실이 정말 저런것같아서 씁쓸하고 안타까움...하정우가 아까운영화. 근데 영화평론가란것들이 정치색이 정말대단하네요
9,강아지넘나 기여움...
7,정말 다 좋았는데 배두나 연기 심각... 몰입이 확 깨짐
5,내용이 조금 갑갑한 면이 없지않아있었다.
10,재밌게잘봤어요재밌게잘봤어요
10,하정우 연기가 돋보인 영화. 개인적으로 진짜 꿀잼
10,최근 보았던 국내영화중 가장꿀잼
8,역쉬 하정우네요 잼나네요
10,한국의 현실. 한국이라면 그럴수도 있겠다 라는 것을 보여준 영화.
1,10점 짜리 평이 49%... 알바 작작 풀어라 ㄱ ㅅ ㄲ 들아. 앞으로 니들 개봉영화 평점은 안믿는다. 개인 리뷰어 하나를 찾던가 해야지
9,배우분들 연기가 너무 좋았습니다스토리도 괜찮구요
7,우리나라 사진찍고 이러는것 진짜 문제야.
8,터널...글쎄..음
5,한국재난영화 하정우 연기는 일품!:-)
8,정말 우리나라터널이 무너져서 사람이 같히면 딱 이렇게될거같다
1,이게 잼있다고? 영화는 보시고 평점다시나 아님정말 알반가?핸폰밧데리는 원자력 에너지야?
9,한국사회의 병퍼를 터널 이 한편이 압축적 상징으로 보여주고 있다. 오달수 반장의 인간애가 그 어떤 공식적논리보다 가슴깊이 와닿은영화.세월호가 오버랩되는건 필연
8,시간가는줄 모르고 진짜 잼있게봤어요하정우씨 연기 역시 잘하네요기대이상으로 잘보았습니다.
9,안전한 대한민국을 위해 화이팅강추합니다
8,하정우의 중간중간 코믹스런 연기가 살린영호ㅓ
8,아주 재미있게 잘 봤습니다
4,스토리는 뒤로 한채 정치 풍자에만 몰두. 천만을 못넘긴 이유를 알겠음.
9,어찌 보면 우리네 실상을 적절시 적용하며 더불어 조금의 웃음이 가미 되어 가슴아픈 이야기 를 그려 내는 좋은 영화 인듯 합니다
9,선택의 연속이고, 모두에게 생명은 소중하다는 것을 알려준 것 같다
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ 소재도. 하정우도.
10,가족들이랑 너무 재밌게봤어요!!
7,무쓸모한 정부와 이기적인 사람들당신은 아닐 거라고 생각하나요당신은 안 그랬을 거라고 생각하세요?
8,한국 영화 이런 내용 처음보고 참신한거 같고 재밌네요
9,까발리는건 좋은데 디스하려는게 너무 대놓고 눈에 보이니까 별로야.... 그래도 배우들 연기에 폭풍 감탄했으니 9점준다
8,하저우의 연기가 압권이다.
10,너무나 현실감돋아서...소름...하다못해 이번지진났을때만봐도 ...드라마나 하고앉았는 공영방송수준봐라~~~
10,재미재미..실제로 있을법한일이라 소름돋았음
5,역시 소문난 밥상이라 먹을껀없네
6,보는내내  답답했어요   기대가 컸는데  기대에느니 못미친듯
8,친구랑 보았는데 유익힐 시간이었어요 잼났어요 굿~^^
10,역시 하정우 오달수탱이는 덤
1,진짜 재미없다‥재밌다고 하는 인간들 돌아이네‥별 반개도 아깝다
10,명불허전 하정우....
9,기대했던것보다 기대이상이였어요
6,지나치게 과장해서.. 비판하는 것도 좀 어처구니. 불쾌함을 주는 영화. 세상에 사람이 많아서.. 쓰레기도 많지만. 쓰레기 밀집률이 너무 심하게 과장되어 있다. 보면서 불쾌함을 느끼는 영화.
8,세월호같았다그냥씁쓸
10,잘 봤습니다.~~~~
10,재밋고즐겁고신나고좋고
10,터널 공포 증후군 생긴거같음
10,넘넘  재밌게 보고갑니다.
7,두번 봤는데 꿀잼입니다!!!하정우 연기와 탱이 최고. "너희들은 간을 안 하는 구나?!"
10,재미있다~~^-^하정우 연기는 진심 짱
9,정말 현실반영 영화. 지금의 대한민국을 잘 표현했더군요. 사진만 찍는 장관들. 기자들 OOO들
4,하정우연기 잘해요 넘재밌음
10,영화는잘봤지만 네티즌병론가들 언제까지 세월호 우려먹을래 닭은 나도싫지만 세월호도 지긋지긋
6,핸드폰이 열흘이나 ...ㅎ
9,한국 사회를 풍자해서 비판하는 영화가 많이 나오길 기대합니다. 대통령 이하 다양한 분야의 공무원들 꼭 명심하시길..
10,119대원 매드크라운이냐 ㅋㅋ
10,메시지가 잘 느껴져서 좋았습니다 배우들의 연기도 일품이어서 더 몰입도가 생겼던 것 같네요
7,스토리 전계는 좋았지만 배우들의 어섧픈 연기력에 실망
3,도대체 이영화가 왜 7백만이냐?? 미스테리하네... 그냥 딱 TV문학관수준의 연기와 연출인데... 다운받아 보길 정말 잘했다. 돈과 시간 한방에 날릴뻔했네... 35일 버틴 하정우의 몰골이 너무 멀쩡하다. 그 어떤 노력도 없이 35일 생존을 표현하다니
7,한국사회의 문제점 및 인간애에 대한 이야기, 꽤 잘만든 재난영화 이지만 마지막 구출되었을때 갖혀있던 기간에 비해 상대적으로 멀쩡한 주인공 상태에 좀 황당
10,몇 몇 발암요소들ㅠㅠㅠ..,,속터지지만 현실이다
10,기대했던만큼 만족한 영화였다
9,전 십점인데 어머니가 졸아서 구점드려요
9,굿이었어요 괜찮음 보세요
9,정말실감나고 우리나라정치적현실비판도 조금은 나온거같아서 좋네요 잘봤습니다^^
9,나에게도 생길수도 있는 상황의 영화여서 현실감있게 잘봤어요
4,지루하던데 평점 다들 높네
10,무의미한자음아님ㅋㅋ
10,재밌는데 여자 불쌍 ㅠㅠ
8,터널에서의 생존기가 너무 대단하였습니다
10,하정우연기에 감탄하게되는 영화
10,생각보다 흥행 못해서 너무 아쉽고안타깝다. 실제로도 이럴 수 있기 때문에더 슬픈현실..역시 믿고보는 하정우님그나저나 공사반장 아저씨 다른 사람도와주다 또 죽네;;(부산행:기장)
10,하정우 욕하는게 너무 찰자고재밋네요
10,눈물과 분노에 여러가지의 감정을 느낄수 있어서 정말 좋았다.그리고 마지막 한마딬ㅋㅋㅋㅋ속이 후련했습니다.ㅣ이처럼 한국을 날카롭게 사회를 비꼬는 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,가족과 함께 재미있게 봤습니다
7,사회비판적인부분을 제대로 꼬집어주었다.그러나 그러기위해서 너무나 인공적인요소와 어거지상황이 너무 많았으며 정치색있는 영화로 오인할수있는 부분도있었다또한 너무 감독이하고싶은말만 하기위해 눈도감고 귀도막앗으나 센스있는 결말은 만족스러웠다
5,그럭저럭입니다 하하핳하하
5,그럭저럭 볼만은 함.
9,터널에있는 공포가 생생하게 느껴졌어요!
10,이건 천만넘어야할 영화임
10,안전불감증이 부른 인재의 결말을 잞표현하고 있어서 애들하고 잘보았습니다.
10,잼있었음 하하 ㄹ모시라기
9,영화같지만 한국에선 현실인 내용. 모든것이 현실이 된 내부자들처럼. 한국은 이미 부실공사와 무능력 관료주의의 천국이지 뭐
10,믿고보는 하정우!!!시간가는지 모르고 봤던 영화
10,너무나 현실적인 영화라 소오름이!!!!대박인 영화다!!!!
10,매우만족합다 추천할만해요!
10,최근 본 영화중에 가장 괜찮았던 영화! 현실적이고 인간존엄에 대해 다시 한번 생각하게 됨
10,굿굿굿굿귯귯귯구슈귯
7,재밌게봤습니다~~~~^^^^
8,다 꺼져! 이 개xx들아!!!
9,하정우 나온 것치고는 막 엄청 재밌고 하진 않았는데, 괜찮았어욥
10,완전 대박이였어요  최고
8,하정우 굿하씨굿 남씨배드배두나도굿
9,강아지가 귀여운영화!
10,인천상륙작전,터널 봤어요. 오랜만에 재밌게 봤네요.
10,네이버영원하라사랑하자감사하자
10,몰입감 있는 웰메이드 영화
10,재미있습니다. 추천추천
6,이 평점이 딱 맞는영화. 미국사람이 봣다면 헬조선이라고 웃고갈 영화네요
8,보는동안 긴장감을 놓지 못했던 영화
8,보는동안 긴장의 연속부디 같은 사건이 없기를 바람
8,치매할아버지가살렸네
7,허정우의 현실적연기가좋았다. 끝부분 좀지루했다.
10,재난영화에 유머는 생각을 못했는데 재미진부분까지 지루하지않고 몰입할수있는 영화 정말 오랜만이네요~~
4,솔직히 영화 별로다. 비판을 담아보고자 했으나 재난영화를 가장한 선동영화로만 보인다. 재난영화같은 삶에 대한 간절함이나 긴박감, 현실적인 고통은 보이지도 않는다. 재난과 그속의생각과 행동이 현실감이 없다. 무얼 목적으로 만들었나 확 보이는 영화.
1,나중에 티비로 볼 영화!
9,애들이랑 같이 봤는데 진짜  마니 웃고  잼나게 보고 왔네요 강추해요
9,눈물 찔끔 재미나게 봤어요
8,하정우의멋진연기!!!!하지만뭔가아쉬운..
1,전혀 말이 안되는 내용 개억지
8,마지막에 장관이 말할때 밑에서 개짓는거 웃기네 ㅋㅋ
10,사람보다 기념사진이 더 중요한 웃대가리들
10,재난영화 중 재일 재미있네요. 늦기 전에 빨리 보세요!! 감동적이고 재미있는 꿀잼 영화예요!!1
10,역시 하정우 그리고 중간중간 웃음포인트 재미있었네요
9,아주좋아요 재밋네요ㅋ
10,영화가 재밌습니다 추천!
10,재미있음ㅋㅋ 말이 필요없
1,8월 10일날 엄청난 알바를 동원해서 좋은 평점을 다 줬네요.. 씁쓸합니다.. 배두나씨가 전혀 존재감 없던데 무슨 연기가 깊어졌다는 건지도 황당한 평이네요..
8,하정우캐리 혼자 캐리함ㅇㅇ
10,정말 현실적이고 잘만든 영화. 재난상황에 제대로된 대처하나 못하는 한국사회를 잘 비판하고 있다.
8,하정우의 연기에 대한민국현실까지 재밌었습니다
8,스릴 넘치는 영화 였어요역시 하정우 연기 멋져요
8,하정우연기최고!!잼
1,비판도 노골적이면 거부감들지. 기아자동차 즐라도 영화 끝. 나또한 개누리 닭이 미치도록 싫고 전라도에 아무 감정없다만 이런 영화를 만들정도의 집단이기주의 행태가 바뀌지 않는다면 야당 늬들은 진심어린 환대를 결코 받지 못한다 역겨운것들
7,터널 지날때마다 심호흡 하게 되네요
9,강아지가 한몫함ㅋㅋㅋ
9,터널지날때 후유증 빼곤 재밌습니다
9,결과는 뻔하지만 그래도 하정우의 연기는 믿고 봅니다.나름 볼만해요. 재밋는편!
8,볼만했내요^^ 딸아이는 또 보고싶어라하더라는
7,휴머니즘감동적으로관람했습니다.
9,재미있게 시간가는줄 모르고  봤습니다어
10,개꾸르르르를잼이다요
9,저런 주제로 영화까지 만들 수 있나 싶었는데 지루함 없이 재밌었습니다.
8,재미나고 즐거운 시간의 영화
10,괜찮은 블랙코메디 영화입니다.
6,음 터널씬이 조금 지루했오요 ㅠㅠㅠ
8,괜찮았네요영화잘봤습니다
10,넘 감동적이였습니다.
9,결론은 나와있지만하정우멋있습니다
8,아주 스토리가 잘짜여있네요
6,볼거리가 너무 없다, 하정우의 원맨쇼이외는
5,터널.터널.터널.터널.터널
10,완전 재밌음 웃음도 있고 감동도 있고
10,하정우 멋있었고? 내용도 좋았어요?
4,개소름 돋았다"우리가 사람구하는데 최고베테랑 입니다" 진짜?분명 2명하고 1마리가 갇혔다..그 중 1명은 영화가 끝날때까지 단 한번도 언급이 없었다..짬개소름
7,그런대로 볼만한 영화인데 구조의 긴장감이 업어서 팩트가 부족함
8,워셔액 사용하는 장면은 좀 위험한 듯... 메탄올 성분 때문에 호흡기 흡입시 시신경 손상으로 눈 실명한다고 얼마전 뉴스에도 나왔었는데... 영화 설정은 메탄올을 사용하지 않은 고가 워셔액인가 ㅎㅎ
9,잔잔하게   감동을  주는  여운이   남는  영화...하정우때문에  보는  영화
9,잘못을 저지른 자들때문에 내가 피해를 봤고, 그것을 구제하기 위해 활동하다  다른 사람이 피해를 봤는데, 모든 죄를 내가 지어야 한다니...최초 잘못을 저지른 관료 및 시공자를 욕해야할것이다. 보여주기식 활동도 근절되야할것이며, 기자는 죽어라.
8,재난 영화를 사랑하기에
10,시사하는바가 큰영화이다
9,세월호겨냥해서 만든거같네
7,잼나게  잘 보았습니다요
9,뻔한 결말이지만 너무 긴장되고 흥미진진했습니다.너무 재밌어용~~~!!!
8,이 영화 보니까 그냥 우리나라는 사라져야하는게 맞는거 같다 쓰레기같은 개한민국 헬조선. 조만간에 그대로 일어날 거 같다. 정치쓰레기 기레기 부실공사쓰레기.
10,하정우연기력짱앙으아
10,하정우 개인 쇼보는 기분
10,내가 이영화를 영화관에서 못본걸 후회한다.
10,재난영화. 드라마.  현실을 잘 반영한 영화.
10,초반에 전개가 너무빨라서  더이상 스토리가 보여질께 있을까??라고 생각했는데 점점 긴장감이 더하고 흥미로워짐...스토리도 스토리지만 하정우가 대단한 직설적인 배우라는걸 또한번느껴지게함 ㄷㄷㄷ
10,보기드문 수작! 10점
7,Ytunelelele
10,메르스때 벽보처럼 살려야 한다. 하나로 설명되는 영화. 사람목숨보다 정치적인 촬영컨셉이 중요했던.
8,이런 코미디라면 돈을 주고 보는 것이 아깝지가 않을것이다. 거봐 할 수 있잖아. 조폭 미화나 시키면서 정의를 붙여가며 말도 안되는 행위의 정당화만 시키는 3류 영화와 냉철하게 꼬집고 건들건들하게 긁어대는 이런 블랙 코미디 좋잖아.
8,오늘날의 대한민국의 현실이 안타깝게 느껴지는 영화였습니다. 이 영화를 보고 느끼는 것이 많았으면 합니다.
9,안전한 나라를 만듭시다 .. 감동적인 영화
7,휴대폰 배터리 졸1라 오래가네. 실제로는 저렇게 오래 못갑니다. 신호 약한 곳에서는 켜놓기만 해도 배터리 쭉쭉 닳음
10,보는 내내 암걸리다가 마지막 하정우가 건넨 한마디에 사이다를 마신 기분이었음
10,몰입도 최고! 영화가 대한민국의 현실 그 자체라 더 소름돋았다.
10,진짜 일어날까봐 두려운 현실적인 영화
8,하드캐리 하신분은 주유소할아버지입니다.
6,속시원하게 비판해주는 재난영화...사이다급
7,일단 해피엔딩이라는게 기분이 나쁘다... 현실에서는.. 늘... 좋게만 해결되는것도 아닌데... 그것 빼고는.. 그냥 O.K...
10,재밌어요 볼만해요!!! ㅎㅎ 추천이염
10,주유소할아버지가 물 두병 준게 기억나네,
8,방금 보고 왔는데 재밌었음 ㅂ볼만하
10,웃기고 몰입도가 괜찮다
8,하정우가 아니었으면 소화하기 어려운 역이다. 재난공화국 대한민국의 총체적인 부실을 제대로 그린 영화다. 마지막에 하정우를 오달수가 굳이 살린 이유는 아쉽다. 물론 희망을 줘야겠지만,... 감독이 세우러호를 터널로 그려내준 것으로 믿고 싶다.
5,보통입니다. 소소해요
10,믿고보는하정우 짱짱 앤디 콩이 핵귀
8,배우 연기력에 엄지 척!! 결말도 마음에 들었다. 현 사회의 문제점을 지적해 주는 점에서도 마음들었다. 한 번쯤은 있을 법한 일이라는 점에서 공감이 갔으며 제한된 공간에서 저런 스토리를 뽑아낸 점에서 큰 점수를 주고 싶다.
1,뭐야 평점 왜이리 높아?
7,외국의 재난영화를 못봐서 그런건가 아니면 세월호랑 연관지어 정부까니까 그저 즐거운건가? 인천상륙엔 3점주던 자칭 평론가들은 이영화엔 7점대를 주네? 양심에 손을 얹고 너무들하지 않소.하정우연기땜에 7점주는거지.70년대 타워링류의 영화들보다 훨씬못한데
8,그럭저럭 재미나게 보았네요..
10,이 영화를 안그래도 느꼈던 개 OO같았던 대한민국을더 세삼 OO같다고 느끼게 해준 아주 고마운 영화였습니다
10,제가 영화를 참 많이 보는데 이 영화에 처음으로 평정줍니다
9,오랫만에 엄마랑 여동생이랑 본 영화였네요. 하정우씨는 물론 몇몇 배우들의 감칠맛 나는 연기가 영화 보는 중간 중간 속이 시원했습니다.
10,프리미엄관에서 너무 편하게 잘봣네요 가슴이 답답하고 힘든장면도 있엇지만 몰입도최강 영화엿습니다! 잘봤어요
9,이정도면 뭐거의 하정우캐린데? 감독도 짜임새있게 스토리잘짰고 우리나라재난영화중 이정도면 상위권수준.
10,영화를 아는사람이라면 10점
9,하정우가 살린 영화 진짜 재밌게 봤음
10,와..  개쩔어요  진짜ㄷㄷ 몰입도가 너무돼서 아직도 두근두근하고 폐쇄공포증걸릴것같이 진짜 하정우님 연기가 대박ㄷㄷ꼭보세요
10,이 영화는 소장해도 됩니다 검나 재미있어요
10,평점이 높지않아 기대하지않았는데 재미있게 봤다
10,재밌게 잘 봤습니다. 정치적 영화라고 하기에 꺼려져 안볼려다가 동생이 자꾸 보자고해서 본건데 보길 잘했습니다. 저또한 세월호 비관론자였지만 영화를보며 많은 생각이 들었습니다. 이 영화를 정치적 영화라 까내리는 사람은 아마도 양심에 찔려서 인듯합니다
10,하ㅠㅠ 대박ㅠㅠㅠㅠ 이런영화오랜만이야ㅠㅠㅠ
1,내가 어이없어 로그인함.. 이런걸 영화라고 찍었냐... 지들이 지들 수준을 알아서 낮추네..정신좀 차리자...관객들 돈만 뺏아가지 말고..  다운받은 150원도 아깝다.
1,소오름ㄷㄷㄷ이딴망작  갖다가 스타섭외하고 스크린독점하고 알바풀어서 평점도배시키니까 물타기 해서 500만은 거뜬히 넘어버리네ㅋㅋ희대에 사기꾼들아ㅉㅉ 이감독 전작보고 이름기억하고있었는데 . . ㅉㅉ어찌 스크린쿼터 시작되고 국내영화는 퇴보만하냐 ㅜ
8,터널이라는 소재로 비판한 점이 신선했다. 중간 중간에 매끄럽지 못한 부분이 아쉬움. 하정우의 다양한 감정 연기는 일품이었다.
10,정부. 기자. 토목&시공업자 모두 고발되는 영화. 한국의 현실을 제대로 보여주네요. 배우들의 연기력, 긴장감 속 재미, 영화 속 메시지 무엇하나 빠지지 않아 재밌게 봤습니다.
8,하정우의연기가돋보였던영화였다~그리고터널을탈출하기위해고군분투하는모습이인상깊었다
8,시간가는줄 모르고봤음 ㅋ 잼나요ㅋ
10,흥미진진하게 잘 보았습니다하지만 마무리가 쫌 극적인 살아있음 이지만다들 살아있길 바랬으니 ㅎㅎ볼만했네요
10,재밋네요네재밋어요ㅋ
9,하정우와 강아지 연기가 너무 좋았어요 ㅎㅎ 1점 뺀 이유는 강아지를 하정우가 데리고 갔으면 해서 ㅎㅎ;;; 마지막에 그냥 끝나서 아쉬웠어요!
8,우리나라의 사회 구조적 문제가 얼마난 많은지 단편적으로 보여주는 영화. 만약 이 영화를 흥미롭게 보셨다면 조금은 결말이 다른 원작 터널을 보시길 바래요. 더욱이 세심하고 날카롭게 주인공의 상황과 배경을 보여줍니다.
10,탱이짱귀!하정우님!!!
10,재밌습니다  특히  개가 나오는 장면이 재밌네요
8,하정우는 혼자서도 잘해요
9,시간 가는 줄 모르고 봤다. 터널을 소재로 이런 영화를 만든 감독의 역량에 감탄했다.
8,마지막까지 생명의 소중함을 잃지않는 터널?감사합니다~~
9,잘만들었음 극혐 대한민국
10,소중함을 다시 깨달았습니다~
1,어느정도 잼있긴 한데 지금의 평점은 너무높아 1점준다.  대략 6~7점이 딱 맞을듯
10,진지하면서도 웃김 ㅋㅋㅋ
9,오달수가 맡은 책임인 구조대원장 역을 열심히 한 모습이 감명적이었다.
7,기대가 컸나 뭔가 좀 아쉽네
10,짱짱짱 쟈닛름 또보고싶다
9,가족끼리보기 나쁘지 않습니다
10,기대이상이였어요.. 이런영화 또만들어주세요!!
9,ㄹㅇ 개꿀인디 약간 터널속 상황이..별로인등
1,처음부터 끝까지 지루하고 전개도 중구난방 대체 뭘 얘기하고 싶은건지 온갖 잡다한 요소들 억지로 끼어맞춰 뻔하고 잠이오네요
10,하정우연기 쵝오입니다
10,123412341234
10,잼잇어요 ㅋㅋ진짜꼮보세요
10,암살콤비연기 잘봤습니다 한국사회는 문제가 많아요
9,역시 하정우...그리고 오달수까지 캐스팅으로 반은  성공했는데  여기도  역시 썩어빠진 관료들이 문제야~
10,김해숙씨 보는 순간 단도로 찌르는듯한 날카로움이 느껴졌네요 그에 맞게 연기도 잘들 하시고 정말 냉철하게 비판한 웰메이드 영화 잘봤습니다
10,지극히 개인적이지만 올해본 한국영화중에는 최고였습니다
10,참 잘 만든 재난영화..
1,돈을 너무 안쓴티나고 어설프고 재미없었습니다
10,장관.외 다수와 . . 기자들 죽이고싶다.. .
9,재미있었어요. 보고나서 기분좋은영화
9,무너진 터널만큼 어두컴컴한 한 나라의 안전
10,긴장감넘치는 스릴러 무비
10,하정우 보러갔습니다.연기력 짱 짱 짱!!
10,이괘쇄퀴야ㅋㅋ하정우 진짜 연기굿
10,진짜 너무 재밌었당 우리나라 사회의 현실을 알게 해주는 영화!!!
10,현재 가장 잘 현 사회에서 벌어나는 사건을 제일 잘 꼬집는 영화. 특종에 목숨거는 언론을 명쾌하게 꼬집고 부실,날림공사를 젤 잘 비판하는 영화....
10,물과 빛의 소중함을 알게해주는 영화
8,하정우의 연기는 역시 믿고 볼수있다 더테러라이브 처럼 좀 아쉬운 부분이 있었다
9,전반적인 구상이 좋았고  실제 현장에서 상황을리얼하게 묘사 하였음
1,뻔하고 지루하고 늘어지는 전개였고요. 딱히 대한민국 현실을 꼬집었다라고 보기에도 진부했습니다. 언제끝나나 끝나는시간만 기다렸네요. 관객으로 하여금 답답함을 느끼게하는것이 목표였다한들 잘만들어진 영화는 아닌것같아요. 이도저도 아니었습니다.
10,재밌어요..추천합니댜
10,숨막히게봤네요!!!
7,터널~~오달수의 익살스러운 연기가 심각한 영화인데도 웃음을~~~
4,대한민국의 현실을 재치 있게 표현한 것은 더 할 나위가 없다. 명쾌하다. 짧은 시간에 많은걸 담으려하다보니 하정우나 배두나의 연기력은 다 나오지 않았다고 본다. 끝은 그저그런 해피엔딩... 돈주고 영화관가서 볼 영화는 아님
7,재난 상황에서 생존을 위한 처절한 몸부림보단 극한상황에서 피어나는 휴머니즘과 유머 그리고  인간과 군중의 이기심등을  적절히 배합한 영화
9,재밌엇어요 감동과재미까지
7,답답하면서도 재미 잇엇다
7,부모님  보고오셨는데  재미있었다 하시네요
10,하정우연기는 역시짱!!
1,현실이다 어쩌면더심할지도 이민가자
9,하정우니까 더 연기력이 최고였던
10,지루할뻔한 내용...중간중간 하정우의 코믹한 연기로 잘 넘어간듯
9,재난 영화지만 코미디 요소가 가미된 좋은 영화 하지만 무언가 조금은 지루한 감이 없지 읺았나 싶습니다
7,뭔가 좀 어설프네요. 전 약간 아쉽습니다.
10,재밌네요 볼만했습니다
10,추석 때 가족들과 봤는데 너무 재미있었습니다!
5,조금 답답한면이 있었음
8,잼있다 ㅎㅎ 나중에 심심할때 꺼내보기 좋은 킬링타임영화 ㅎ
10,내용 뻔한데 지루하지 않고 재미있어요
9,공포영화보다 백배 더 공포스러운영화였음. 너무 우리나라에서 일어날법한 얘기라 감정이입이 심하게 되어 힘들었음
10,재밌습니다. 같이 보세요.
5,하정우가 연기는 잘하는진 몰라도 몸무게를 일도 안줄이고 구조후 장면 찍은거 보구 실망했음..프로의식결여
7,약간 지루... 한번쯤 볼만한 영화
10,기대이상이네요! 재밌게 잘봤습니다.
8,안전을 생각하게하는 영화
10,영화관에서 못봐서 진심으로 아쉽고 미안합니다...ㅠㅠ 이 영화에 박수를 보냅니다..!
1,별루 아주 별루~ 돈아까워!!
8,역시 하정우 믿고 보는 배우
5,재난영화중간에 웃는포인트한번있고 그냥그랬음
9,볼만함 스토리나 흐름이나 그냥 볼만함
9,정말 재밌게 봤습니다!!보면서 우리나라의 대처에 한숨이 나오더라고요ㅠㅠ
2,아주 조금 볼만한정도.. 거의 노잼임. 구출되는 과정이 너무나 억지스럽고 남지현은 왜 출연했는지 도저히 이해가 안감.
7,부담없이 시간보내기에 좋았다. 폐쇄적인 공간에서 벌어지는 스토리라  조금 답답했ㄷ?
8,간만에 볼만한 영화였네요
8,하정우님 영화를 끌고가는 힘이 대단한듯
6,무난하게 볼수이시는 영화....
8,유쾌하고 진중한...
8,음 꽤나 신선하고 충격적이었다~운전하다 터널 들어갈때 소름돕는다
9,하정우 원맨쇼는 언재나 재미가 있다..
1,진짜 내가 볼땐 졸작이다 하정우 안나왔음 누가 보기나 했을까 참 이걸 영화로 만들다니
7,별점등록 재미있음 좋음....
10,짱이에요 그냥말이필요없는 하정우의 인생영화
10,굿졸잼이였셈와우겁나재밌어셈
10,결말 빼고는 다큐멘터리를 보는 듯 너무 사실적으로 한국 사회를 그려나간 것 같아서 보는 내내 입맛이 썼다
9,끝이 너무 작위적이긴 하지만 완성도 있고 몰입하게 되는 영화였어요
8,배두나와 오달수의 명연기에 한표! 한국사회문제의 단면을 정확히 꼬집는 연출에 또한 한표! 단순 오락영화 이상의 메세지를 전하는 재난영화.
7,멍뭉이너무 귀여워 야이 OOO!~~
10,뜻깊고 감명깊었습니다
9,감동을 바라면서 스릴과 인간미가있었던 더불어 웃음도 있어서 좋았던 영화같아요
10,파썬을 하지말아야 할 이유.
10,보면서 욕을 몇번했는지 모르겠다. 헬반도 발암 물질 다 모아서 영화로 만들었다.
10,재미있네요열자채우기
7,말이안되는게있지만 중간중간코미디가 섞여 재미있었습니다
10,굳입니다요 꼭 보세요ㅎㅎㅎㅎ
10,개소리가 가장 기억에 남는다..간만에 웃었다
10,하정우 연기에 한번놀라고 강아지연기에 두번놀라고 마지막엄지척에 세번놀랐다
9,재미있어요 ㅎ 추천합니다아
9,평범한 재난영화가 아니다. 한국사회, 관료체계의 문제점을 제대로 보여주고 있다. 세월호가 바로 생각이 났다. 마지막은 너무 통쾌
9,굿 탱이덕에 재밋고 하정우 멋짐
10,재밌습니다!  추천드려요!
5,재밌네요 꿀잼 재밌어요 생각보단
10,간만에 영화다운영화봤어요
10,아주 최고의 영화입니다
10,꿀잼입니다!!!!대박
5,모든게 다 뻔하게흘러감... 정부의 반응 시민들의 반응 결말 또한
10,재미4있어요5436ㅑ
10,완전재밋네완전재밋네
10,참 잘 만든 재난영화.너무 무겁지도 너무 가볍지도 않고 신파극으로 눈물 짜내지 않는 담백한 영화
7,약간 좀 지루했어요-.-
10,대박 완전 잼썻쏘요ㅎㅎㅎ
10,꿀잼입니다ㅋㅋ넘재싸요
10,와와와와러러어러어로오아와와아
8,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
7,하정우 역시 연기   잘하네요
10,짜릿짜릿햇어여 하정우짱
7,평범하게 즐길만한 매력이 있는 영화. 약간 사회비판적인 요소들도 보이지만 그저 오락영화정도로만 느껴지는 감이 없지 않다
1,평점 8은 에바다 ㅋㅋ하정우가 그나마 망한 영화 살림
1,보는내내 너무 지루했어요 하정우 나오는 영화 대부분 재밌는데 이건 ㄴㅓ무 ㅈㅐ미가없어요
8,하정우의 연기력으로 몰입도는 장난아니다 강아지없었으면 지루할뻔
6,현실의 뻔한 재난영화 영화에서만 가능한 얘기들...현실에선 가능할지 궁금하네요  현실에 와 닿지는 않는다
8,괜찮았어요..가족끼리봤는데 좋았어요
7,하배우님과 오배우님이 재밌게 연기를 잘하시고 감동과 메세지를 분명히 전달하지만 신선하거나 몰입이 잘되진않았어요..
10,멋진 하정우의 모노드라마
10,기대했는데 역시나 재미있었어요
9,우리 실생활에서 일어날수 있는 일이라 생각하니 보는내 가슴이 아팠다
8,긴장감과 씁쓸함과 유머가 적절히 믹스된 영화.인명을 소중히 여기는 119대원의 인간애가 마음 따뜻하게 와 닿았어요
10,i love it so much
7,김성훈; 하정우, 배두나, 오달수
10,0416 잊지 않겠습니다 끝까지 기억하고 조금씩이라도 바꾸어 나가겠습니다 아이들의 미래를 위해서 나를 위해서 내가족을 위해서
10,재미있게봤습니다  기대이상이었어요
10,하정우 믿고봤는데 역시하정우다
7,앞으로 터널 지날 때마다 손에 땀을 쥐게 될 듯.
10,이 영화는 조연들도 연기를 참 잘했다.
10,짱짱맨ㅜㅜ 재미와 감동의 완전체
10,생각보다 런대로 잼 있네요 ...
9,꼭 봐야돼용 하정우 연기 정말 짱
9,조금 단조롭긴 했지만 배우의 연기력이 뛰어났습니다
10,역시하정우다시하정우에게빠져들었어요최고배우
10,재밋게잘봣습니다 하정우짱짱맨
10,매우감명있게받습니다
10,엄청 재미있음...게다가 조금식 코믹브분이있어서 매우 잼있음..
9,재난영홯치고는 그런대로 몰입감이 있는 영화~
9,소소한재미!후회없어요
8,집에서 티비로 보면 재밌을듯..
10,안전 불감증이 얼마나 무시무시한지 깨닫게 해주는 영화.
8,평범했던 영화지만 하정우의 연기는 역시 대단함
9,재난영화는 너무 뻔하다고 생각하여 보기전 망설였는데 스토리의 구성도 좋고 원작 소설에서 달라진 내용들도 있지만 영화의 본분에 맞게 잘 각색된것 같습니다. 추천할만 합니다.
7,그냥..그랫어요..두번은 그닥
7,나름 잔잔한 개그와 무능한 정부를 비꼬는 장면들이 매력적임. 하지만 한편으로는 분노 게이지 좀 올라 감
8,멋지고 숨막히는 장면들 굿
7,사진찍는거 진짜 극혐이다....
10,구조원중 한분 돌아가셨을때, 사람들이 다 마누라 비난하는 모습에 세월호 사건 당시 구조원들 돌아가셨을때 생각이 났다. 나도 그때 그 추운날 구조원 들여보내는거에 대해서 안좋은 시각을 가진 적도 있었는데 그렇게 까지 해야만 했을까 후회되고 죄송스러웠다.
7,볼만했지만 많이 아쉬웠네요35일동안 어떻게 버텼는지 좀더 자세히안나왔고그리고 마지막 구출때는 극적인부분이 매우떨어졌고기왕 정부욕 할거면 장관을 더나쁘게 묘사했어야했는데그냥 정부사람들 및 기자들 짜증난다정도
10,너무 재미있게 봤습니다. 보면서 화도나고 답답하기도하고 웃기도하고
10,진짜 마지막에 사람 죽어가면서 나오는데 길막고 있는 인간들 보고 저게 인간인지 짐승인지 구분을 못하겠더라.너무 현실적이라 무섭더라.
10,OO거들 사람은 구해야지 사람은 미국은 전사자 하나 구할려고 저병력이 가는데 우리나라는 참..
1,솔직히 영화 자체로는 재미있다,하지만 선동세력마냥 정부가 어쩌네 저쩌네 하면서,지들이 싫어하는 쪽으로 몰아서 평점에서 까지 여론몰이 하는게 보기 안좋다,
9,하정우와강아지의 하드캐리
9,터넌영화 넘감동 으로 보았어요...오달수의진정성있는 연기가 마지막까지 희망을 저버리지 않아 따뜻한인간 애를 느낄수 있었답니다..
10,요근래 본 한국영화 중엔 가장 나은 듯
8,하정우 연기가 굉장히 인상깊은 영화
5,위기발생시 우리나라 정부나, 현장관계자, 언론, 여론의 암걸릴듯한 대처의식을 조롱하는듯한 희극과 스릴, 드라마가 공존하는 소재 좋았다. 하지만 어디서부턴가 죽음과의 사투가아닌 국가와의 사투를 벌이면서, 생존이라는 소재가 가질수있는 스릴이 사그라졌다.
10,터널 재난 영화중, 동서양 통틀어 갑 ~!
7,배우의 연기는 좋았으나,  억지로 끼워넣은듯한  정치, 사회풍자땜에  완성도가 팍 떨어졌다.  걍 재난영화로만 쭉 갔어도  자연스럽게 사회비판도 표현됐을건데,
5,세월호사건의 가장큰쟁점은 공무원사회의 나몰라라정신, 떠넘김, 거만함이었는데 영화는 엉뚱한곳을 긁은듯. 기대가 컸던 나는 그래서 보는 내내 영화가 공무원오달수를 통해 정부가 일을 열심히하고있음을 홍보하는 내용인지 자꾸만 고개를 갸웃거렸다!
10,감동적이엿다!!!!
10,정부도 비꼬고 세월호유가족들도 비꼬네ㅋㅋ감독 머리좋다
9,가족들과 관람했는데 재밌네요~!
7,터널보고 터널들어갈때 무섭
9,터널을 장악한 하정우의 연기. 오달수의 이끌어 가는 힘.
2,솔직히 다들 이 영화를 보기전 재미와 캐미가 있다하여 봤지만..모든 사람들 중에서 연기와 메세지를 얻었다여 하엳지만..어떤 모든 면에 대해서 캐미는 얻을 수 있겠지만 교휸은 어떤뜻에서 받았는지는 잘 모르겠다...
1,그냥저냥조금재밌는영화
10,보는 내내 가슴 먹먹하면서도 현실사회를 잘 풍자한 최고의 영화! 오랜만에 좋은 영화 한편 잘 감상했습니다!
1,솔직히 재난영화로는 0점도 아깝다 ㅋㅋㅋ어떻게든 정부를 비판하려는 의도말고는 영화로는 그냥 OOO 수준 ㅉㅉㅉ 재미도 감동도 전혀없는 올해 최악의 쓰레기영화
5,사회 바판만 할뿐, 정작 힘들어야할 주인공은 잠시 있다 나온듯하다
8,킬링타임 영화로 좋았어요꿈꿨어요
10,한달전에 보고 이제 댓글 다네. 영화관에서 볼만한 가치가 있습니다. 지루하지 않아요.
9,한사람을 구하기 위해서 1000명이 희생하고~100명이 죽을지 모르나~그 한사람을 구함으로써 천만명의 사람들을 다시 살아가게 한다. 그것이 인간 사회이다.
8,세월호 생각이 나게하는 영화... 한국 정부랑 쓰레기 같은 언론, 나중에 세월호 구조 중지하자고 하던 대중들 비판하려는 의도가 보임... 근데 해피엔딩을 위해서 결국 결말이.... 따라서 8점드려요
9,35일이나 갇혀있었는데도 살았다는 설정을 한건,그만큼 오랜시간이 지나도 생존가능성이 있으니 포기하지 않고 단한명의 생명이라도 끝까지 구조해내야 한다는걸 말하고 싶었던건 아닌가 싶네요.
9,촬영기법, 연출, 연기, 내용 모두 상당한 수작이라고 생각함.
8,하정우의 연기와 중간 중간의 감동과 웃음의 코드가 있는건 좋았음. 그런데 마지막의 구출 과정이 좀 허술
6,영화의 의도는 알겠으나 연출이 진부그자체..
10,쟈저수하패차우궁나눙
8,여러가지 요소들을 잘 갖춘 영화. 하지만 마지막에 조금 찝찝하고 미흡하다.
10,10점만점에 완벽한 영화. 오락, 재미, 감동 다 살렸다. 근데 평식이는 뭐라냐? 화생방에서 민방위? 한숨만 나온다
10,2016년에 본 영화 중 최고였어요!!
2,난 재난영화에 주인공의 답답함과 공포 두려움 마지막에 구출되는 카타르시스를 원했지만 식량없이도 잘살고 공간도 기지개 쭉쭉펼정도고 이건 정부까기에 급급한 영화엿다한국영화특유의 유머 오줌 후라이 등은 도대체왜나오는지...
10,역시 OO 정부이네요  그리고 작업중 죽었다고 피해자 가족한테 계란던지는것도  개극혐 입니다.
10,온 가족과 같이 잘 봤습니다.
1,현실에선 K5 쿠킹인데ㅜ왜 영화에서는 무적인가요 현실성 제로 예요
10,비겁하게 팩트로 공격하다니!! 영화답게 정정당당하게 선동과 날조로 승부하자!
6,볼만했음. 하정우 개이새꺄~~~
10,남지현짜증나죽는줄알았네
7,한국현실을 아주 잘 반영한 영화. 씁쓸하다 씁쓸해.
9,만족합니다.. 좋아요
7,하정우 연기때문에 몰입감이200%엿던 영화!!
9,지진 이후에 보니 더욱 집중도가 좋았어요
8,완벽하진 않아도 사회풍자 도 볼만하고 솔직히 뻔할줄알았는데  볼만했음^^
10,스토리 배우의 연기력 연출 전부를 볼 수 있었다
9,아이들과 보는데 감동도 있고아주 좋았어요.짱!짱!짱!
10,한국의 현실을 제대로 담은 영화...
8,터널 재밌게 봤어요~~~~
10,잘만들었어요 재밌어요
10,재밌어요  완전완전꿀잼
10,수꼴들이 발악하고 낮은 점수 줄만한 영화다. 무능한 트레블러를 돌려깜 ㅋㅋ
1,진짜 ;; 진부하고 재미없음 너무진부함
4,괜찬은것같음 나름굿굿
9,재밌게 잘 봤습니다..많은 생각이 드네요..
9,2년전  에 있었던 세월호 사건때를 보는것 같아 너무 씁쓸했습니다.   하정우의 실감나는 연기 돋보이네요 ^^~
7,하정우. 그리고 또 하정우
10,저는 엔딩이 좋았어욪  대한민국이 답답했고  억울한일은안당하기만  바랄뿐이네요
9,무책임했던 사람들에게 화가 난다 그게 우리 현실인게 더 화가나고
10,기대안햇는데 재밋게봣음
8,초반엔 재밌었으나 1차 실패후부터 급 지루함
9,이 영화를 보니까 우리나라의 벌거벗은 모습을 보는거 같아서 부끄럽고 속상하고 그렇네..세월호와 오버랩되는거 같기도 하고..적나라한 한국사회의 문제점을 비판한 그들에게 박수를 보낸다
9,하정우 연기가 너무 일품입니다
10,대한미국에 이런일 일어나지 않기를 기도합니다
3,믿고  보는  하정우의 재난 영화인줄 알았는데, 그냥 정치  영화라니,,흠요즘   네이버 평점은 전혀  참고 자료도 안 되고,  우리 영화에  계속 실망 스럽네요..
10,와~~ 진짜 재밌어요!!!!
10,한국에서 이런 느낌의 영화는간만이네요
10,이거 보면서 누군가는 찔리면서 봤겠지 평점도 낮게 주고ㅋㅋ 가족이 죽는데 돈이 뭐가 중요해. 전담수사팀 꾸려서 아주 조금이라도 사고에 잘못이 있는 사람들 ㅈ되게 만드는게 유가족들의 바람이지. 돈으로 끝내는건 뒤가 구린 사람들이 원하는 것이고.
10,정말 재밌고 하정우 짱입니다!
10,이 나라의 적폐와 답답한 현실을 이렇게 잘 표현한 영화는 정말 간만이다.. 이거 보면 찔리는 인간들 꽤 많을 걸?
6,너무~현실성이 떨어짐에  몰입도가 떨어진다고 생각됩니다  그많은시간을 버틸수있다는것등~
9,재밌습니다이건완전서프라이즈
10,한국 사회를 정말 똑바로 꼬집어 준 부분에서 매우 통쾌하게 느꼈고 내용도 매우 재미 있어서 정말 좋았습니다.
1,영화 터널을 보면서.. 쫌 어설프다는 생각이 들더군요.. 구리고 전문가 평점을 보면서 더 놀랐습니다. 인천상륙작전이 절대 OOO 않음에도 현격하게 낮은 전문가 평점.. 평론가들이 확실히 좌파 맞다는 생각이 들더군요.
1,외국 재난영화는 보면서 자연의 무서움을 느꼈는데 한국 재난영화들은 인간 쓰레기들을 느끼게 하네요 ㅎㅎㅎ
6,정부비판코드와 억지 유머때문에 산으로 간 영화
7,킬링타임용으로 딱이구만. 딱히 특별할 점은 없는 특정집단 못까서 안달난 전형적인 한국식 좌파스러운 영화라는게 아쉽.
10,잘만들었음  대박ㅋㅋㅋㅋ
10,똑똑 김성훈 감독님? 살아계신가요?
9,하정우씨의 연기가 단연 돋보이는 영화였습니다.극한의 상황에 처했을 때 사람의 내면연기는 물론우리의 가족애 그리고 우리나라의 답답한 대처방안까지..어디하나 빠지는 곳 없이 재밌게 본 영화였습니다.영화시간 내내 울고 웃고 시간가는 줄 몰랐네요^^
10,주유소 할아버지의 물통서비스
10,핸드폰으로봤는데도 몰입이됬으니, 만족한다. 이 영화를보고 폐쇠공포증이생긴거같다. 아니그것보다 민아는 어떻게되었을까?
8,신입사원으로 보이는 여성의 죽음을 목격하는 것이 너무 힘들었다. 세월호 이후 재난 영화를 대하는 나의 태도가 변한 것을 그때 실감했다. 물론 영화에서 더 이상 이 여성에 언급은 없다. 역시 잘만든 상업영화 그 이상은 보여주지 못한 증거다.
10,두번봐도 재밌었음.잘 만들었다.
10,하정우와 오달수 최고의 콤비
8,꿀잼~입니다 많이들보세여~~~
9,시원하게 놓치지 않고 집중하며 볼수 있었던 영화였습니다.
8,소설하곤 결말이다른데 그대로 가는게 더 좋았을듯
8,많은 스토리는 없고 다소 아쉬운점도 있지만 터널안에서의 긴장감과 답답함은 같은 느낌을 갖게 하였다. 이걸 본후로 터널 지나갈때마다 생각하게 된다.
5,진짜 진짜별로 였습니다
1,재미없다 지루해 죽는줄
8,유쾌한 영화로 가족들이 함께보기에 좋았습니다.
9,원작 결말은 더 현실적 이지만 비극이라 영화 결말이 맘에 드네요
8,가족과 함께보기 좋은 영화에요^^
9,중간중간 웃음포인트도 있고 대체적으로 재미 있었습니다~
8,우리사회의 실상입니다. 그리고 핸펀 밧데리 꼭 갖고 다녀야지...
7,배우들의 연기는 돋보이지만, 연출력은 아쉽네요~ 리얼함도 떨어지고 사회문제도 약간 건들다 말고 일부러 웃기려하는 장면은 너무 잦고.
10,재미있게 잘봤어요~~
10,굿입니다. 안전의식 해야함
7,재미를 추구하기보다는  사회의 문제를 표현한 영화
9,재밌어요 감동 과재미를동시에~~~~**
9,감독이랑 배우랑 이름이 같네 ㅋㅋㅋ하정우 본명이 김성훈임
10,상상이상으로 재밋었어요 ㅋㅋ오랜만에 웃고갑니다.
9,와 ...진짜 하정우 연기지림...
8,하정우영화다운 영화..
9,좋다 10101010
9,진짜 재밋게 봤다  배두나굳
10,여러가지를 생각하게 만드는 영화네요...
10,볼만함10101010
8,다 좋았는데.... 갇혀있는 시간이 길어짐에 따라 달라져야 할 주인공의 상태가  전혀 변하지 않는 건 불가사의한 일...
8,하정우땜에봤어요ㅎㅎ
6,처음 시작부터 터널이 무너져내려서  끝날때까지 터널 가라 앉아 구조하는..  그런 지루한 장면 지루해죽는줄 알았다
10,정말 재미있게 봤는데 감독님이 걱정되는 이유는 무엇일까
6,뻔핫 스토리전개와 정부를 항한 핀잔은 좋으나 너무 스토리 전개가 생략된점이 많아 아쉽네요
8,터널통과시 한번쯤 떠올라요.재난영화인데 긴장감은 그닥 없네요
6,나름 재밌엇음..끝에  살아남는 과정이 자세히 있엇으면 하는  바램이엇는데 흦부지 ㅠㅠ
10,끝물에 봤지만, 재미있게 잘 봤습니다. 추천합니다
8,기대안했지만기대치보단 재밌게 봄
9,정말 중요한 가치를 잊고 사는 게 많은 거 같다. 중요한 것이 무엇인지 희망이 무엇인지 깨닫게 해주는 영화!
10,재난시 사회현실을 날카롭게 꼬집는 영화
9,처음에조금지루했는데 오달수씨가 약속을지키는모습이좋았어요
6,z크게 재밋지도 않고 지루하지않은 구성력이 돋보여웠음
9,올해 본 한국영화중에 최고
9,많은 사람들이 볼 수 있게 상업적인 요소들로 터널안 상황을 적절하게 보여준 부분도, 우리나라를 과감없이 비판하며 보여준 터널밖 상황도... 마지막까지 가슴 뭉클하게 잘 봤습니다. 우리나라 정말 변할 수 있길 바래봅니다...
8,긴박한 상황에서의 끈끈한 가족애를 표현함과 동시에 대한민국의 언론, 정부를 상징적으로 비판하는 훌륭한 작품
10,추석에 가족들하고 다같이 재밌게봤네요굿
7,고구마 한바가지 주고 사이다 한모금 마신기분
9,하정우 연기 진짜 잘한다!!!
1,하정우씨 ㅠㅠ이런 영화를 찍으시다니 실망입니다. 팬이었는데 마음이 아픔 ㅠㅠㅎㅎ
9,넘넘 가슴뛰고 재밌었어요
8,그냥 그래요 임펙트가 없는거 같아요
6,잼꺼여진짜진짜루잼나용
5,주인공이니까 당연히 살겠지 생각해서 별로 긴장도 안됐음
6,분명 볼 만은 했는데, 엄청 재밌다고 하기에는 많이 부족.
8,재밌습니다 하정우연기잘하네여
5,마지막 급전개 후 허망한 결말
8,하정우 씨 고생 많으셨네요
9,이 나라를 정확하게 그려냈군요재밌게 봤습니다.
5,괜찮았지만, 극장용 아니고 40일 동안 하정우가 살이 안 빠진 것 보면 그다지 공들여 찍은 것은 아닌 것 같기도 하고 ... 극장용 스케일은 아닌 듯 . . .
3,집에서 유플러스로 보는데 돈아까워죽겠다시간도아까움.예상가능한모든스토리 .하정우원맨쇼에 점수준다
7,후반부 엔딩으로 급작스럽게 전개되는 스토리가 기승전결어 아쉬움이 었음
10,정말 무서웟구요 정말 보는내내 긴장했습니다
8,재난영화를 가장한 사회비판영화
5,하정우 연기 진짜 잘하고요 사회적인 문제들을 많이 생각하게하는 영화인 것같아요 근데 저한테 누가 터널 재밌어?라고 물어본다면 별로 라고 대답할 것같네요
8,하정우의 디테일한 연기력과 한국형 재난영화의 콜라보
8,말그대로. 국가나 국민들이나 세월호때 모습 똑같네. 국민 안전처???기관이름 바꿔라 무관심안전처로...이런 재난이 발생하면 국개의원이고 장관나부랭이든 재난장소가지마라. 니들이 가면 오히려 한시라도 구조작업에 열중해야하는 사람들이 시간낭비하게한다
7,정치 풍자는 마음에 들지만 루즈한 진행은 지루하다.
10,잼있었어요 추천합니다
9,배우들 연기가 전체적으로 다 좋았다. 몰입이 잘됐다.
10,매우 현실적으로 한국 사회를 들여다보는 영화입니다.
10,그냥하정우면다좋아ㅠㅠㅠㅠ더쿠는웁니다
10,ㅋㅋ 하정우 욕하는 연기 정말재미있어어용
10,정말 교훈도 주고 뜻깊은 영화입니다.재밌게 잘 봤습니다.
8,하정우 연기가 독보적이다. 잘 만들어진 영화. 근데 사람이 터널이 매몰되어있는데, 그걸 방송도 그렇게 했는데. 시체도 안건지고 신도시 건설 때문에 바로 옆에서 발파를 하는 건 좀.. 에이, 누가 그러겠나 싶긴하다. 그리고 잘못파낸 것도 참..
6,영화가 사실성이 떨어짐 30일을 굶는데 하정우 살이 안빠지냐
10,터널 재미있게 잘 봤네요 ㅎㅎ
10,정말재미있었다 하정우가 나와서 본것이지만  짱짱 재미있다 추천
10,굿 재밋네요 쫄깃해요 굿굿굿굿
10,영화 정말 재미있었어요
7,그럭저럭 괜찮은영화였음
8,그래도 영화에선 인명구조위해 노력이라도 했지... 실제로는 노력조차안했다.. 무려 300여명을... 보는내내 세월호사건이 떠올려지는 영화..
9,볼만합니당 십자십자ㅎ
7,우리댕이가 하정우도 살리고 영화도 살였다!
10,세월호가 자꾸만 생각났다. 그 정도로 현실과 똑 닮게 대한민국을 그렸다. 신파는 없고 너무도 세련된 영화였다. 과열된 취재진, 자기 공 챙기기에 바쁜 vip, 이제 그만하라는 시민 다 지독하게 현실과 같다. 올 해 최고의 영화
9,붕괴된 터널안에서 기어다닐수있을까
9,마무리가 아쉽다. 하정우가 죽고 끝났으면 더 완성도있는 작품이됬을텐데
5,오달수 캐스팅이 일단 잘못됬다. 그리고 오바해서 언론의 비판을 부자연스럽게 이끌어내려는 티가 너무나서 너무 별로지만 하정우의 연기가 살린영화
8,하정우와 탱이의 케미가 돋보이는 영화ㅎㅎ
10,진짜 현실적이네!! 대한민국의 창피한 민낯
9,멋진  하정우씨  연기와   우리나라 실정을 보는듯 했습니다
7,부실공사로 무너졌는데 2터널만드는 클라스
8,영화러닝타임을 줄이고 긴장감을 좀 더 살렸어야 했는데 뒷심이 부족하다.
8,너무 잘봤다.완전 세월호 사건의 축소판.게다가 중간중간유머코드는 지루해질수도있는 내용을 풍부하게해줌.다만.연출이 쬐금은 미흡했던거같다. 이런일이 한국에서 진짜벌어질수있다는거는 국민이면 다믿을듯.여자장관 한방멕이는부분.누구멕이는거같이서 완전 통쾌함.
10,하정우는 대단한 배우다
7,평점 너무 높네요...연출이나 흡입력, 분장기술...그냥 킬링타임용 영화지, 이게 무슨 700만명이 관람한 영화인가 싶네요.
7,영화는 너무재밌게 봤다. 깊게파고들면 한국사회를 비관적으로 바라보는 감독의 시선도 볼수있음.
9,솔직히 기대 많이 안했는데 정말 재밌게 봤습니다~
8,새로생긴 고속도로는 터널의 연속인데...내몽은 내가 지켜야한다
10,한국사회의 문제를 제대로 보여주는 영화구조하는데 뭐가 이리 오래걸리는지생명의 존엄성도 이미 사라진듯..강아지도 귀엽고 중간중간 강아지와의 캐미가 재미도있고 하정우씨 연기력도 좋았음
1,35일을 생수한통으로 버텼는데 수염만자라고 멀쩡함 너무 현실성이 떨어지네요 그리고 핸드폰 밧데리는 엄청오래가고 35일은 너무오버 한듯 소재가 없었으면 7일정도로 해놓던가 배우들의 연기력은 훌륭했습니다 그외엔 전별로
9,지구상에서 한국인의 값어치를 생각나게 했다.  테러집단에 각나라의 여러 사람이 잡혀 100개국 정도 100명이 있다면 한국인은 몇번째로 풀려날지 생각나게 했다. 효율과 수치화로 개인을 자리매김하는 나라와 국민이 세계에서 어떤 대접을 받을지는 뻔하다
10,믿고보는 하정우 역시 개한민국 헬조선 노답이라는걸 잘보여주는 영화였음
10,하정우 연기 대박이에요 너무재미있게 잘봤어요
1,할말이 없네요... ㅋㅋㅋㅋ
10,배우와 감독의 환상의콤비인듯 감독도너무훌륭했고 배우의연기들은 말할것도없다... 정말 내인생최고의재난영화였다 스토리도 현실적이었고 제일 인상적이었던건 하정우의연기...
9,지겹긴하더라....
1,좌익들의 세월호 부여잡는 X레기 영화다.. 세월호로 정부 까려고.. 비슷한 상황 만들어서.. 정부와 기득권을 까기위해.. 만든 영화다..
10,대한민국 실제 뉴스 보는것 같았습니다.
8,중간에죽은여자애 좀 짜증나더라  강아지까지걱정하는ㄷㄷ
10,재밋다하하하하배리구구구굿
9,사람에 명줄이 길다는걸 알게됬네요 ㅋㅋㅋ 재밋게밧네요 터널만 나오다끝나는듯 ㅋㅋ
10,달수형 우리 정우형 구해줘서 너무 고마워요ㅠㅠ 너무고마워ㅠㅠ
10,웃음과 감동을 동시에 맛보게 해 주는 좋은 영화였다고 생각합니다.
10,영화 끝날때까지 떨렸어요.현실과 너무 비슷해서 마음이 아프더라구요.ㅠㅠ
6,하정우때문에 봤지만 아쉬운 부분이 한두군데가 아니다.. 기대를 많이 해서 그런지 실망이 컷다 현실성도 다소 떨어지고.. 그냥 영화로만 보는걸로
9,하정우가 역시... 최고인듯
10,10점 만점에 10점입니다.ㅋㅋ 하정우 연기력에 더해~ 터널 안에 게속있으면 지루 할줄 알아는데.. 첨 부터 끝까지 지루할 틈이 없아네요.ㅋㅋ 역시 믿고 보는 감독님 오래만에 정말 재미있는 한국 영화를 봤습니다 안타까움 코믹 슬픔 분노 다 있는 영화
4,정부비판영화인데, 그닥 참신하진 않다.
10,마지막에 영웅놀이는 기사랑 장관이 다 하고 소방관은 반성문쓰네 역시 우리정부 대단해요  ? ^^ ?
8,자알만든영화인듯함 재미있음
10,역시...하정우....하정우 연기가 돋보이는 영화네요~^^
10,간만에 집중하면서  봤어요^^
1,알바들 판을치네 이영화가 어떻게 700만인줄 모르겠음 하정우 1인극 영화 킬링타임 영화로 평점 5점정도나 알바들때매 1점줌
10,엄청몰입해서 봤어요~
8,이제는 터널 지나갈때 마다 이 영화가 생각나네요.
10,현 한국사회에게 날리는 말, 다 꺼져 OOO들아
9,내가 세금을 내는 이유와 국가의 존재 이유에 대해서 생각하게 하는 영화
8,재미있었습니다 잘봤어요
9,생각보단볼만하고 하정우 오달수님역시연기잘하시네요
9,재밋었어요                                                                        우선 하정우 혼자서 하는 연기도 멋졌고 꽉차보였어요 한시도 놓을 수 없는 긴장감과 인간의 무기력함 이기심
9,재밌었습니다 차에 생수 한박스 넣고 다녀야겠음
9,하정우 역시 멋져요♡♡
10,계속 들었던 생각은 도대체 만약 내가 저런 상황이라면 나는 이 나라에서 포기될 것인가 구해질 것인가라는 궁금증이 생긴다.. 평범한 사람은 구해지지못할 사회...이 나라가 아닌가...궁금하기 시작한다.. 힘이없어 서러워지는 영화.. 슬프다...
9,꿀잼!!~~~! 배우들 연기도 좋고 진짜 재미있어요 꼭 봐야 할 영화 !!!!
10,대한민국에서 위기에 처해있을때..자기자신이 알아서해야함
9,이렇게 생각할 거리를 많이 남기는 영화 참 좋다. 정말 많았는데 생각나는거 하나, 우리 모두 누구 쉽게 탓하지 말자. 구출작업을 하던 인부의 죽음은 누구 탓인가?
8,하정의 연기력은 말할 것이 없으나, 터널안 한달이라는 기간동안 수척된 모습이 전혀 없다는 것은 옥의 티인듯..
9,재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
10,재난영화지만어둡기만하지않아좋았음. 차에바상식량을꼭둬야함을느낌..
9,아니내가감상평을 적겟다는다 십자은 이십자든 뭥상고ㅓㄴ이여
10,하정우최고 믿고보는하정우
10,공유의 재발견 송강호 연기
10,제일 아픈 주사를 맞은 기분. 이 얼얼함을 끝까지 기억하겠다.
10,몰입감 좋구 재밌었습니다.
10,하정우가 영화계에 왜 블루칩인지 알게해준 영화!!
8,우리나라 허술한 재난대비와 정치인들의 모습이 너무 현실적이네요ㅠ
1,내 인생 최악의 지루함. 난 감정이입이 잘 안돼서 뛰쳐나가고 싶었는데.
8,한국을 너무 미화햇네~ 현실은 더 지옥일껄?그래도 잘 담아냇다
3,사회비판은 비판이고 영화는 영화니까
6,하정우 연기굿! 하지만... 그것빼곤..ㅠ
7,위트와 풍자가 적절히 믹스된 수준급 재난영화
8,한국의 현주소를 위트와 희망. 그리고 현실을 잘 보여줬고 배우들의 연기도 훌륭하다.
10,말이 필요없는 영화다 진짜
8,잘 캐치한 영화라고 생각함
10,진짜 최고의 영화다..대한민국이라는 더러운 나라를 꼬집는 최고의 영화
6,모 그럭저럭 봤지만..  따지고 들면 너무 오류투성이인 영화.. 대표적인게 처음에 휴대폰 충전하면서 통화하고 가면서... 나중에 배터리 없어 연락 끊어지는거 너무 이상함. 라디오는 계속 틀어댔으면서...
9,연기력정말좋은. ~~지루하지않고 계속볼수있어서좋았어요
10,중학생 아들이 봤는데...  많은 감동을받았네요..생명 살리는 것을 포기하려는 사람들을 대신해서 본인이 사명감같은것도 느껴졌다네요^^
10,역시 갓정우 갓달수입니다
8,마무리가아쉽지만 넘마재미있었다는거!!
8,재미있습니다. 현실과 유머 감동
7,믿고 보는  하정우의 열연이  돋보였지만 2시간동안 답답한 터널안에 갇혀있는 걸 지켜보자니 나조차 답답함을 느꼈다...
9,저는 두번 봤어요전체적으로 웰메이드 영화입니다개인적으로 퍼그를 10년 키워서, 부모님 모시고 또 봤죠하늘에 간 우리 퍼그,, 보고싶다!
10,재밌는 터널 ㅎㅎㅎ호재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ
7,단순 영화인 줄 알았는데 날카로운 메시지가 담긴 영화
10,하정우 연기 쵝오입니다 ㅋ
8,코믹과 긴장감이 함께한 영화. 믿보고는 하정우 오달수 배두나
10,구조대원중 한명 죽은건 그뚱땡이 할배가 톱날을 천천히 쇠에 가져다 대야하는데 팍하고 쌔게 가져다대서 톱날 터진거. 진짜 있을법한 일이었다..생존 확인도 안하고 죽었다 간주하고 하기싫어서 대충대충.하니 사고가 날수밖에.
7,터널에 그렇게 오래 갇혀있었는데 육체적으로 너무 쌩쌩해서 좀 당황.
9,재난 상황을 잘보여준영화.. 특히 언론과 정보의 태도 현시점의 우리나라
10,재난구조영화가 잘못하면 지루할수도있었는데 시간가는줄모르고 재밌게봤음 그리고 사이다영화
7,초중반까지 힘이 대단하지만, 그 후의 신파극과 질질끄는듯 하면서 다를 것없는 상투적인 전개, 뻔한 영화적 장치는 조금 아쉽습니다. 더불어 카리스마적인지 유머적인지 알수 없었던 어눌한 오달수의 발음도 안타깝네요
5,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
7,생각보다 훨씬 더 풍자적인 극입니다. 그걸 이 정도의 상업영화로 만들어낸걸 칭찬하고싶음
7,터널속에서 긴박한상황과 가족의믿음이잘포현된작품이다
9,하정우 원맨쇼 2탄~~
8,재미나게 봤어요 하정우
7,하배우 연기굿b 사회풍자 상큼^.~
7,중반 넘어가면서 힘이 빠지는 느낌
9,미개한 한국 사회의 현실이 적나라하게 잘 반영된 영화같음 비록 영화이지만 현실과의 사이에서 진실이 보였다
5,에너자이저 하정우외에도 현실감 떨어지는 부분이 꽤 있다..
10,하정우 연기가 넘좋았어요
10,재밌어요..볼 만 합니다
6,좀 지루합니다... iptv만원주고 봤는데 아깝네요
10,굿굿엄청재밋었어요.역시하정우!
10,아마 오달수의 후진씬은 길이길이 한국영화의 명장면이 될것 같습니다.한사람때문에 다수의 희생이 공감 안되는 것은 아니지만 생명의 소중함을다시한번 느끼게한 영화같습니다.
10,재밌네요 역쉬 하정우~ㅎㅎ
7,영화를 통해현실 속에서 문제가되고 있는 부실공사!사고가났을때 대처방법 또는 사고처리 등등 문제점들을 상기시켜주는 영화였내요그냥 지루하지 않을 정도의 국내영화였네요
9,연기 겁나게 잘하네요. 중간 중간에 웃겼는데  더 현실같은 장면이라 웃으면서도 소름이 끼쳤네요.
7,오래만에잘보았습니다^^
10,영화자체는 잘 만들었네 숨은 의도는 좀 별로지만 ㅋㅋ
1,재난 영화에 필요 없는  이야기가 곁들여 지다보니  긴박감은 없고 지루하군
10,진심최고,갠히 하정우가아냐
8,배우들의 연기가 정말 좋은데  특히 배두나의 연기는 정말 실제 부부의 연기같은 정말 안타까운 심정을 잘표현한거같다 자꾸 그사건이 생각난다 노란리본
10,넘 멋진영화였어요 앞으로도 좋은영화부탁드려요
10,진짜 잘만든 영화... 하정우 배두나 오달수 그리고 탱이 연기 좋았습니다.
9,하정우 연기력이 바탕된 새겨볼 재난영화,영화지만 터널붕괴,최근지진이후의 정부의 위험관리시스템의 허술함 진짜 영화짝 나지않을까 하는생각이 터널영화이후 여러가지생각을 남긴다..
10,재밌어요..슬프기도 하고..웃기기도 하고힐링되는 영화였어요
10,동생이랑 봤는데 마지막 장면이 인상깊다고 하더군요. 다 컸습니다. 사이다를 알아요. 여러가지를 느낀 영화였습니다
8,어느회사 휴대폰이 78%에서 17일을 간답니까 국민여러분!
10,한국사회가 드러나는 재난영화인데 그와중에 나온 강아지(탱이)귀엽다 손!!?
9,현실을 많이 생각하게 하는 영화였습니다. 잘 봤습니다.
9,잼있었는데 이게 대한민국 현사회의 모습이라는게 씁쓸하네요
10,믿고보는 배우 하정우!
10,너무재미있습니다 정말로
8,잘봤습니다^^~하정우홧팅
10,하정우가멋있어요 하정우가멋있어요
10,너무 재미있었어요~감동, 재미, 공포 종합선물세트 같은 영화네요^^
8,터널 재밌게 보았습니다.
3,한겨레21이 8점을주는 영화는 안본다..
9,재밌는 장면도 많이잇고 좋앗어요
10,잘 만든영화임...믿고 보는 하정우
10,믿을만하고 다시 계속 보고 싶은 영화 1위!
3,솔직히 이런 탑배우들을 써가면서 이게 뭡니까ㅋㅋ영화절반이 지루하게 터널안에 갇힌 내용이고마지막 구출장면 너무 엉성함 솔직히이영화는 딱 6점정도가 적당할 듯..하정우출연 영화중에 망작하나 나왔네요
10,이거 박그네 풍자한거 맞져?
5,타워 재밋게 봤는데 배우가...
10,본격 저격영화 클래스에 놀라버렸다.
8,하정우의 원맨쇼 연기잘함
8,재밌게 봤습니다 개그코드 좋았어요
10,연출이 돋보였습니다!
10,꿀잼하정우씨명불허전이네요
10,영화가 짜릿하고재미있어요
9,터널안에 갖혀서 영상미가 많이 답답한느낌이 들었는데 연출적으로 잘되서 그렇게 느껴진 것 같고요! 사회부패적인 면모도 잘 보여서 좋았습니다 그런데 그 2주가량 케이크도 없이 무얼먹고 버텼는지 궁금하네요..
10,재밋엇어용~~하정우의열연기 믿보하!@
7,현실감제로 35일동안갇혀있는 사람이 물도제대로못마시는데 어떻게 살하나안빠지고 멀쩡하게살아나올수가있어 진짜이해불문 글고왤케질질끓음 지루해죽겠네
8,정말로 잘 만든 영화라고 생각한다. 터널이라는 한정된 공간에 그것도 차안에 갇힌 주인공을 소재로 어찌 2시간을이끌어갈까? 라는 의구심을 들게 한 영화였지만 기우에 불과했다. 상당한 몰입감으로 시간가는 줄 모르게 전개된다.적막한 터널속에 나름 깨
6,그냥 긴장도 재미도 감동도 없다...마지막까지 하정우가 죽었나?..살아나?..확인하려 끝까지 본 영화...은근히 정치인들 까는건 좋았다...
5,그냥 그랬어요~ 킬링타임 용
9,진심 감동! 이런 영화는 많이 알려져야 되는데
9,만족합니다. 하정우의 연기는 정말 ...말로 다 표현할수 없이 좋네요
10,하정우고생영화하배우에게10점
9,오달수씨  연기가 좋았습니다
8,굿굿구구ㅡ곡ㆍ극ㆍ구ㅠㅇ
10,하정우 연기..ㄷㄷ시간가는 줄 모르고 봤네요
8,하정우 혼자서 북치고 장구친 영화..오달수의 추임새도 물론 좋았다..^&^
8,재밋어요 근데너무반복내용
9,역시 하정우 굿. 중간중간 재밌는 부분도 있었지만 터널은 못들어갈듯
10,현실에 사람들의 인강성에 대해서 다시 알게 되는 그런 영화엿어요
10,재난영화중 가장재밌었던거같네요
7,한국사회 비판은 좋았다.  하지만 영화는 유치했다.
9,재미요소도 있고 볼만한 재난영화였다
4,현실성 없는 연출... 물, 식량, 휴대폰이.. 정치색도 짙고. 배우들의 연기는 모두 좋았다. 주연배우들은 물론이고 감초같았던 구조대 막내 캐릭터도 좋았고 탱이도. 근데 뭔가 캐스팅 빼고는 대충 만든 듯한 영화 뒤로 갈수록 지루해져서 엔딩만 기다림
8,현업에 있는 사람으로서 대한민국 소방의 현재를 너무 적나라하게 보여주는 영화..국회의원 말 한마디면  재난도 그냥 쓰레기가 되어버리는 국가..
9,스릴과 재미와 감동 하정우 굳
10,우리사회 단편을 제대로 보여준 영화. 마지막 탱이의 개소리ㅋㅋ
6,올여름 볼만한 영화가 없었나? 인천상륙작전, 터널,부산행 죄다 뭔가 하나씩 빠진 영화두만 관객수는 왤케 쩔어?
10,처음 같이 본 영화 9.9
8,감사합니다. 최고의 작품입니다
10,헬 조선을  적날하게 표현   우리가 살고 있는  곳이런 썩어 빠진  정부 밑에  힘없는  백성  너무 잘봤습니다
10,재난구조의 영화를 시원하게 해석한 영화
7,좀 생각보다 지루하고 재미 없제요
10,너무 현실적이였고 비현실적인건 구조대장말을 듣고 마지막구해준점.. 현실이라면? 휴 ㅠㅠ 그리고 피해자들 한테 그만하라고 지겹다는것들 또한 가해자다 영화보고 반성좀 해라
8,재밌었어요!! 꼭 추천해드립니다
7,볼만해요 하정우 영화는 다 볼만하고 재밌어요.오달수역시
8,헬조선 OO 답답한 언론 무능한 정부 이기적인 국민들다꺼져 OOO들아
10,..,,..,,..,,
7,그냥저냥..  베리드를 재밌게본 나로선 좀 허접하게 느껴졌다. 배두나는 의외로 연기를 못하네
5,솔직히 그닥 재미는 없다. 다만 사회에 대한 풍자만은 잘 꼬집어 낸것 같다. 다른건 하나도 생각 안나고 마지막에 대사만이 생각이 난다. ' 다 꺼져 OOO들아~'
10,제일 먼저 떠오른건 세월호사건이다..정부의 무능함을 제대로 꼬집었다.사회는 정말 줮같은거야.일개 개인은 다수를 위해 희생되는게 당연하다는 인식ㅋ만약 그 소수가 당신이라면??잘못의 원인은 분명 터널 부실공사지만 시간이 지날수록 피해자가 욕먹는 현실
7,영화 재미있게 잘봤습니다 자꾸 새로운 도전 참 보기 좋습니다.. 너무 한국인을 위해 슬픔까지 끼어넣는건 좀 자제가 필요하다 생각이 듭니다..
10,하정우 딸이  강아지거려서,마지막에  탱이  데려갈줄..
6,각본보다 셋트, 미술에 박수.
7,솔직히 엄청 재밌다 정도는 아니고 그냥 적당히 몰입하면서 봤음. 결론은 만원이 아깝..ㅠ 짜장이나 시켜먹을껄
9,터널영화짱 중간에 조금 지루하지만 하정우 연기도좋고 구조대원들의 열정 멋있고 애드립도 좋았어용 굿굿 짱짱 아빠도 만족해 하신 영화같아요
10,OOO 현실에 엿 먹이는  멋스런 영화
10,적당히웃기고 적당히재밌고 먹먹하다. 하정우 연기는 일품. 영화시작하자마자 터널이 무너진건 좋았음
1,부산행보고터널 1만원 결제해서보는데진짜집중도안되고 노잼..하정우는왜이런영화를 찍엇나 의문
10,보는내내 말도안되는 변명들 때문에 암걸릴거 같았다.... 근데 그게 리얼 현실에서 일어나는일이라는게 더 어처구니 없음.. 망할 헬조선
10,하나의 시사프로그램 같았어요... 사회 비판과 우리나라 국민의식을 비판한 영화,..하아...
8,재난영화를 코믹하게 다룬 영화 ㅎ
10,정말 여운이 남네요...이보다 더 한국 사회를 아프게 꼬집은 영화가 있을까요...영화을 보는 내내 어떤일이 계속 생각 났습니다...그 누구도 닥치지 않으면 알수 없는거 같네요..
9,극본 연출 하정우 배두나 오달수 모두 훌륭했다고 생각해요. 볼거리위주의 재난영화가 첨으로 개인적으로 다가왔네요. 세월호와 겹쳐진 기억때문에 씁슬하기도 했습니다. 영화 곳곳에 유머가 없었다면 내내 우울했을지도요. 저는 참 잘봤습니다.
10,하정우, 배두나, 오달수의 연기는 정말 최고!! 재난영화면서 유머도 있고.. 정부의 모습이 지금과 어찌 그리 같은지..
9,재밌게 잘봤는데 한가지아쉬운점은 워셔액이 대부분 공업용메탄알콜이들어있는걸로 알고있는데 그워셔액은 아닐지몰라도 자칫비슷한상황에서 이영화를보고 메탄알콜이든 워셔액으로 상처부위를 소독할까 걱정되네요 혹여나 저런상황에서라도 따라하지마세요 오히려악화됩니다
8,재밌었다. 하정우가 정말 연기는 재밌게 잘하는것같다^^
10,속이 시원하게해주는 영화였어요재미나게 잘보았어요뭐 체중이 안 줄었다 뭘 먹고 살았냐 하고 부정적인 댓글도 있는데 영화의 초점을 벗어난거 같아요 물론 섬세한 표현도 중요하지만 그점도 묻힐만큼 완성도 높다고 생각합니다 ^^
10,이래서 휴대폰은 배터리가 중요함.  재난 상황에 휴대폰만큼 중요한 구조 물품은 없는데 언제부터 휴대폰이 장난감이 되버렸는지..  요즘 배터리 기술력으로 전화 문자만 되는 배터리 괴물 2G폰이나 생산하지...
6,내가 영화보는 시각이 변한걸까.. 하정우가 변한걸까..
6,잘 가다가 산으로 간 영화
1,웬만해선 양화보면서 땀짓안하는데..  집중이안되더만... 너무 지루해 미칠뻔
10,진짜 진찌 하정우 연기너무잘하고 강아지너무귀엽고 잘만든영화네요
8,괜춘하네요 보기도괜찮고 괜춘
8,보는내내 배리드 생각났음 몰입도 좋고 재밌음 하정우연기도 너무 좋고 개인적으로는 부산행보다 훨씬 재밌었음
6,대한민국 사회의 문제점을 여실히 드러낸 점은 확실히 느껴지지만, 사실 그걸 너무 강조하는게 영화의 몰입도 자체는 떨어트렸다고 느꼈다.  그 자체가 주제라 할 지언정 영화를 보면서 이런 의도를 했구나하는게 바로 느껴져버렸다는점?
10,보고 뭐 좀 느껴라 근햬야
10,영화속 얘기가 지금의 대한민국과 거의 유사한....웃픈영화
8,앞으로 터널들어갈 때마다 조심하게 될듯
8,나는 좀 그렇다 미나 라는 사람은 왜 영화속 뉴스나 사람들에게 관심도 못받았을까 정수가 주인공이라서 그런가? 마지막에라도 언급 했으면 좋았을텐데 너무 안쓰럽고 불쌍하다...
10,재밌네욘 하정우가 넘 멋잇게나옴
8,현 사회상을 반영한다.
8,아주 스릴넘치고 재미었습니다 늦게 봤지만 늦게라도 보길 잘했다고 생각됩니다 초딩2명이랑 같이 봤는데 재밌다고 했습니다 지루한 틈이 없었다네요 ^^
10,무능력한 정부를 비판하는 여 고위 장관,  뭐든지 보여 주기식의 사진 한장에 최선을 다한다는 뜻을 내 비치는 세월호 사태를 풍자한듯 하다, 더불어 기사 특종을 위해 사람 목숨을 저울질 하며 어떻게든 사람들의 이목을 끌기 바쁜 기자들 .
7,이 시대의 소리없는 아우성
10,역시 하정우네요.오달수의 의리에 승리는 거두네요재미있습니다.
7,주유소 할아버지가 생명의 은인
9,좋아요 재미있어요 흥미진진해요
7,소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.등록을 원하는 서비스를 선택하면, 동시에 평점을 등록할 수 있습니다.단, 평점 작성 중 SNS 로그인/계정인증을 하는 경우 기존에
5,저는 개인적으로 별로인거 같네용..
10,고수봐야되서 리븋ㆍㅁ
6,평을 먼저 보고 영화를 봤더니, 영화보는 동안 미리 봤던 불평들이 자꾸 떠올랐다. 전화기 배터리가 뭐 그리 오래 지속되며, 수십일을 굶었는데 몰골이 멀쩡한지.
9,이 나라에서 자신들이 제일 높다고 생각하는 놈들, 국민을 개돼지라고 생각하는 놈들이 꼭 봐야 할 영화다...
9,웃픈 한국의 현실..ㅉㅉㅉ
9,시간가는줄모르고봤네요 ㅋ이런재난영화 너무재밋네요 배우들연기도잘하고.
9,처음부터  끝까지 한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화
10,강아지가 케이크 먹은 거 알고 화낼 때가 압권이었음 ㅋㅋ
10,기자가 참 많네요. 실제 사건 일어나면 적당히좀,,
5,영화 자체로만 보면 밋밋하다. 나라꼴이 가관이라 마치 고발을 담은듯  비쳐진다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 정말 잘만드신 영화같아요. 김성훈 감독님 찾아보니 다른 영화도 괜찮던데. 앞으로도 기대됩니다.
9,'다 꺼지라고 이 X쉐이들아~!!' 현실의 그 분들께 외치는 울림이었음.
10,우리나라의 현실을 잘 반영한 좋은 영화
10,하정우 하드캐리 ... 현실 사회 풍자 제대로한 영화... 중간중간 웃음코드도 있어 지루하지않게 해주고 마지막엔 진짜 사이다ㅜㅜ
7,재미있다기 보다는 그냥 다큐멘터리를 본거 같다
8,터널 들어갈때 챙길것생수1박스, 손전등 핸드폰 배터리 충분히그리고 강아지 한마리
8,개인의 생명이 사회에 다뤄지는 여러가지 모습이 잘 나타난듯
10,굿굿 너무 좋았습니다앙
10,재미있네요배두나... 역시 이쁘네요
10,빨갱이 주작선동 영화이긴 한데 아주 잘만들었음. 그 좋은 머리 나라를 위해 좀 써라.
8,잼남잼남잼남잼남재미지다
10,국제시장 명량은 그렇게 홍보들을 많이들 하더니 더 재미난 터널은 홍보가 많이 안되네 ㅋㅋ
9,세월호... 사람이 아직 거기 있단 말이다.
10,재미있었어요하정우 연기 굿
10,오달수같은 배우가 또 나올까 걱정이됨 조연없는 영화는 앙꼬없는찐빵 히정우 배두나 명배우에 사회를꼬집는 매세지까지 만점입니다
7,하정우의 욕은 찰졌지만 12세 미만 관람불가가 문제
8,살기위해 몸부림치는 하정우의 연기가 압권
9,재밌네요 ㅋㅋ 잘 만들어진 영화에요
10,2시간이라는 짧은시간에 현제 헬조선의 참상을 의미심장하게담았다 이게 픽션이아닌 사실이라는거에 두려움을느낀다
9,감동의도가니였어요ㅠㅠ인간의 한계를 보여주는..의지와 끈기에 감동
3,그닥 꼭미친듯이  다시 보고싶다고 느끼지는 못했어요..  영화마다 뻔한 스토리.  끝까지안봐도  알꺼같은 예상..   글두 하정우씨 연기하나는 최고였어요
9,어머니가 주무시지 않았습니다 처음이예요 잘만든영화 ㅋㅋㅋ
8,스릴있으면서 개그까지 있는.. 사회 비판 그런거 다 떠나서 재밌다!
7,재난영화인데도 긴장감떨어지고 지루해지려는건 무슨이유일까요?
8,이정도면 스토리도있고 내용전달력 충분하고 잼났네요
10,완전기대대대대 빨리보고싶다
5,ㄱ날못익날못익날못이
10,굿굿 재밋어요 현대사회에 일어날 법한 일이라 더^^
6,리얼리티라고는 눈꼽만치도 찾아볼수가 없는 영화..어떻게 이런 조잡하고 작위적인 설정으로 흥행을 하는지...요즘 볼만한 영화가 진짜 없나보다 싶다. 글구 하정우... 배우로서 양심있으면 다이어트라도 하면서 영화를 찍어야지..실망이다
10,쫄깃하면서도  부드럽게 진행하는 스토리에 영화시간 내내 소변까지 참으면서 볼 수밖에 없는  그런 영화
7,음...약간 지루한듯합니다 그리구 하정우가 어떻게 마지막까지 살아남을 수 있었는지 상식적으로 이해가 안갔음
9,이런 코미디 같은 세상.
10,난진짜지루해죽는줄아랐다...정말지겨워요
10,흔들리지 않고 꿈에 달려가는 성천이형 항상 응원합니다!병식이 동생이 ^^~*
6,재밌긴한데 상황설정이 좀 억지스럽다.
7,나름 재밌긴한데 현실감이 많이 아쉬워서..
8,그럭저럭 볼만하네요.
10,현실을 부정하고..그저 인정하며 살아봣자... .헬조선 그 위치그대로일뿐...
6,별로엿어요 스릴도없고
10,전 더테러라이브 재미없었는데 이 영화는 꿀잼이었어요~!!
10,이시대상을 비판하고 안전불감증을 비판하는 스토리가 잇고.스토리전개와웃음코드.그리고 감동.삼박자가 맞은 영화임.기대하지 않고 봣다가 큰 재미와 감동을 받은 영화임.역시좋은 영화는 홍보 많이 안해도 입소문 타고 알아서들 보시는것 같아요.천만까지 ...ㅎ
6,잘봤어요 기냥저냥 근데여잔 왜나엄
9,믿고 보는 하정우!!!더테러라이브때처럼 혼자서도 정말 재밌게 잘 소화해낸것같습니다!!! 끝으로 갈수록 루즈한 느낌을 받긴했지만,정말 볼만한 영화입니다! 흥행성공하세요!!!
10,아이거쓰기너무귀차나ㅡㅡ
8,광고도 영화도 잘 보았다!!
7,웃고울리는 한국식 재난영화 크게기대안하고 가면 정말 꿀잼
8,개인적으론 하정우 죽으면서 끝나는 새드엔딩이 더 여운이 오래갈것 같앗는대
10,하정우의 재치있는 연기는 여기서도 발휘!
8,오달수가 좀.. 언어 전달이 별로 였다. 극적으로 구해야 하는 씬인데 오달수 대사 한후 몰입도가 떨어졌다. 대신 표정 연기만큼은 배두나보다 더 좋았다.
9,터널~잘 보고 왔습니다.
10,헬조선 클라스 사람하나 죽었다고 단정짔고 구조중단하다니
8,재미가있었나 없었나 기억이 ...   잘....
10,rntsjaskwoaltsmsrjt
7,그냥 저냥  ,..보기가
7,우선 재미있다. 근데 너무 대놓고 풍자, 너무 대놓고 유머코드, 너~무 대놓고 끼워넣어 흐름을 방해하는 되도않는 신파코드에 열광하는 사람들.. 아직까지도 대놓고 친절한 촌스러운 연출방식이 한국에서 먹힌다는 안타까운 현실에 혀를 찰수밖에 없는 노릇이다.
7,지루할수있는 장르를 탱이를 통한 웃음 포인트 덕분에 재밌게봤습니다.
10,굿구구ㅜ수수ㅜ수두구구ㅗ더
8,시사하는 부분이나 전하고자하는 전반적인 내용은 괜찮은데.장르가 좀 애매하네요.
8,몇몇 PPL 등을 빼면 (겔럭x) 괜찮은 영화였다. 작은 부분부분에 깨알같이 풍자 된 한국의 암담한 현실을 톡톡 쏘는 유머와  재치로 풀고 자연스럽게 건드리네. 참고로 온타리오는 미국이 아니라 캐나다 ^^
9,클리셰가 있긴하지만 전체적으로 꽤 괜찮은 영화였습니다~!
5,일인극에 가까워 조금 지루했음
9,완전재밋고감동이다아아아유ㅠ
8,터널은  소프트 정치 고발드라마다
9,생수도 멋있게드심 짱짱
10,개인이기주의가 돋보이는 영화. 기레기들과 정치인들의 본인들의 일을 어떻게든 해내겠다는 이기주의 업적을 쌓겠다는 이기주의 감정보다 이성이 앞서는 이기주의. 대한민국사회를 제대로 보여주는 영화 과연 터널에 다른사람이 갇혔어도 저렇게 구해냈을까
9,풍자와 해학이 넘치는 재난물
6,터널안에서 사망한 그 취준생 여자 이야기는 뭐 이리 흐지부지 돼버린거죠?
1,이것이 도대체.... 뭐냐~~~~
9,하정우와 배두나 입장도 이해되고 밖에 있는 사람들도 이해는 되네요.  하지만 중간에 오달수가 말했듯이 안에 있는건 사람이라는걸 우리 모두 잊지 않고 살아갔음 좋겠어요
10,대한민국의 문제점들을 모아서 보여준 영화. 다 꺼져 이 개XX들아!! 이 한마디에 속이 다 시원했다.
3,한국영화는 이게문제 초중반까지는 굉장히 사태가 심각하게 이루어지다 끝에가면 시간맞추느라 말도안되는 억지설정으로 마무리
10,아주 아주 재미가 있었습니다
9,신속정확은 없다고, 빠르고 대충대충. 겉은 있는데 알맹이는 없는, 불필요한 것엔 치중을 잘 하는. 다섯 살도 답답해 할 만한 어리석고, 바보같음. 물론 이 영화는 단편을 보여줫을 뿐이지만.
8,한국의 한심한 현실이 잘 투영된 영화~ 주인공이 살아난 건 우리의 바램일 뿐...이 부분은 환타지 영화로 보임
10,굶었는데 하정우는 살이 안 빠진다 ㅋㅋ
9,2시간 짜리 뉴스를본 느낌이네요!지금 현시점의 대한민국!이란 느낌 ㅋ ㅋ
7,대한민국 재난?대처 능력이 여실히 드러나는 영화. 개인이 죽을똥 살똥 노력하지 않으면 살아남을 수 없다...허허
1,펼쳐놓고 수습안되니까 구출 욕 끝 졸작
9,9.2/김성훈감독은영화를정말잘만듦.긴장감,유머,사회비판,감성까지모든요소의균형을기가막히게잡아냄.또한감독의역량을배가해전해주는하정우연기도훌륭.무작정누군가를악당으로만들지않고,사고의원인인시스템의한계를정확히지적하며모두의입장을설득력있게전달하기까지.진짜잘만든영화
3,재난 영화면 재난영화답게, 풍자영화면 풍자영화다워야 하는데 두가지를 다 집어넣으려다 보니까  이도저도 아닌 잡탕이 되어 버렸다. "배리드"같은 긴장감도 없고, 공감되는 풍자도 부족하다.차라리 35일여를 버티는 과정을 극적으로 묘사하였었으면 더
10,주유소  할아버지는 실은 예언자이다.그는 터널이 무너질 걸 알고 있었다.
10,굿굿굳귯귯귯굿귣굳귣귯귯굿굿
4,이게 잼있는 사람이라면 부럽다 잼있다는 기준이 낮은 사람이라 뭔 영활보든 잼게 볼수있어서
10,굿 역시 기대를저버리지 않네요
10,마지막에 개가 짖는부분에서 사이다
10,하정우의 개새X야 연기밖에 기억안남ㅋ
10,어머니와 보게된 첫영화였습니다. 좋은 추억감사합니다.
10,강아지 하드캐리ㄷㄷㄷ
9,하정우   역시 잘해요~~그리고 영화에 나오는 강아지 ㅋㅋ 너무 귀여워요
8,터널이라는 한정된 공간에서의 이야기를 이끌어가는 하정우의 힘 거지같은 관료주의와 여론의 속성에 대한 묘사는 덤
7,하하 이런가조아요ㅎㅎ
10,영화는 재미있는데 퍼그새끼랑 여자애 민폐질때문에 쌍욕나옴
8,웃픈 영화의 대표적인 예
7,하정우고 배두나고 죽은 구조대원에 대한 언급 일절 없고 여러가지로 좀 허술한 면이 많이 보임 개연성도 좀 ...그래도 뭐 독특한 소재의 국내영화라 재밌게 봤음
7,터널 속에 갇히는 재난을 소재로 한 영화는 처음이 아니지만 한국적 정서와 한국말로 볼 수 있다는 매리트로 인해 좀 유치한 설정들이 꽤 있음에도 불구하고 상당한 몰입감을 선사한다.
10,유의미한 영화 좋습니다
8,짝짝 훌륭하다. 한국영화 많이 발전 했네
9,역시 하정우 !!!  대한민국의 현주소다 진짜
10,전달하는 메세지도 있고 정말 재밌게 보긴 했는데 단 하나 걱정인게 하정우같은 뛰어난 배우가 이 영화때문에 청와대의 높으신 어떤 노처녀분한테 보복당하진 않을까이다.
10,시간가는줄모르고봣네요현실을반영한영화같아서더욱짜증나기도하고괜히명품배우들이아니네요 ㅎㅎ
6,좀 뻔한 영화..근데 마지막 대사가 시원하네 다 꺼져 개XX들아
10,정말 잘 본 것 같다. 꼭 봐야할 영화.
6,연출에서 아쉬운 점이 많았다.사방이 돌로 갖혀있었기 때문에 지루해지기 쉬웠으므로 밑이나 위에서 찍어 다양한 각도를 만드는게 좋았을 듯. 초반에 통화부분은 양쪽이 다들리는데 안들리듯 연출은 의아. 아무리 개밥을 먹고지냈다해도 너무 살이 빠지지 않은 모습
10,우리나라 영화도 이렇게 세련될 수 있구나 생각했음~ 근사한 외국영화 본 느낌~ 한국영화 10개중에 9개 이상이 답습하는 특유의 억지감동 신파극이 아닌 진짜 현실감 현장감 눈물과 유머와 감동이 들어 있다. 거기에 시대비판꽈 교훈까지. 이감독에게 투자를!
10,오랜만에 몰입해서 봤네요,, 재미와 사회풍자까지 어느하나 빠진게 없는영화인듯
2,말해아아나? 내용 부실 이음 부실 연기자가 살리네
9,헬조선을 너무 사실적으로 묘사해서 하마터면 실화인줄 착각할뻔 했으나 현기차가 그러한 터널 붕괴에도 사람을 살렸다는 점에서 다시한번 픽션임을 느낄수 있었다. 전반적으로 루즈하지 않게 매우 잘 연출했으며, 배우들 연기가 다 너무 좋았다. 한국영화수준좋네~
6,비판하기 위해 만들어진 영화라고해도 허술한 점이 많고드론이 그렇게 많고 핸드폰이 멀쩡한 상황에서 gps를 통한 위치 탐지는 안하고 3번환풍이라는것만 듣고 시간을 끌게되는 사연이 좀 어처구니없다..그것도 비판을 위한건지 아무튼 난 지루했다.
10,아니 도데체 한국영화 치고 이정도 영화가 나왔는데 평점이 대박 급이 아니라서 집에서 보게 만들어 ㅠㅠ;;; 영화관 가서 다시봐야 되자나 이런 개쉐 네티즌 관람객들아
10,다 꺼져 이 개xx들아!
10,아 영화에 나오는 기레기들 죽이고싶다 길안터주는거봐
8,대한민국의 썩은 언론과 정부기관의 현실을 보여준 영화...재난이 발생하면 과연 지금의 대한민국이라는 나라 는 국민의 생명과 재산을 지켜줄까?
5,너무 평범하다. 뒷힘도 부족하고... 배두나는 최악.
9,터널에 갖혀 죽을 위기에서도 신입사원 연수에 갈 수 있다고 외치는 미나의 외침을 통해 요즘 젊은이들의 취업에 대한 간절함을 느낄 수 있었다. 무심코 내던진 생수 2병이 정수의 생명을 구했다는 점이 인상깊었다. 영화를 보고 한국 사회에 대해 개탄했다.
10,지금 지진도 낫겠다 아주 절묘한 영화다 ㅋㅋㅋ 마지막 하정우가 구조되고 오달수한테 전달해서 말한 대사는 개사이다 ㅋㅋㅋ 대한민국 정부, 기업들은 정신 차리자 ㅋㅋㅋ 니네한테 유리하게 상황 끌고 배불리는 OOO들아 ㅋㅋㅋ
9,하정우 연기가 정말 재밌었어요
10,국민의 안전은 누가 지키나? 정부는 무엇을 하고 있나? 보는 내내 답답하다. 우리 안에 세월호가 너무 많다.
10,솔직히 8점 정도임. 허나, 우좀들이 평점 깍는게 훤히 보여 평균 맞춤. 잘만들었음.
10,누구누구에게 쳐 들으라고 만든영화 너무 현실적인 영화가 있을수 있나싶다. 그래서 평점은 10점이다. 윗분들 꼭 단체 관람하시길 인천상륙작전은 청와대에서도 홍보하던데 터널은 안하남 ㅋㅋㅋ
10,역시 믿을것은 나 자신뿐이다 나라 믿다간 아주 그냥 골로가는거다 언론이랑 정부는  아주 더러운 족속들 분노.재미.감...마지막 하정우 다 꺼저 개 새끼야 는 너무 명대사다 속이 시원하다
8,막판에 인터스텔라 배경음악 들림
8,현재의 대한민국을 통렬히 관통하는 터널
9,터널만 보면 이제 오줌 지릴정도로 무서워여... 인간의 존엄을 알게해준 영화헤요..
10,재밌어요ㅋㅋ하정우짱
10,우리나라 재난 대처능력의 현주소를 꼭 집어내는 점. 또한흉기차는 그 큰사고에도 에어백이 절대터지지 안는다거정말 명장면이 였읍니다. 속이다 후련 하네요^^
10,하정우 없었음 어쩔뻔했나 하배우만세~
10,믿고보는 하정우.씁쓸한 대한민국의 현실을 잘보야주네요.
9,주연이 탄탄한 영화, 관람을 후회하지 않았습니다.
8,밀정, 부산행, 인천상륙작전 중에 가장 흥미진진했으며 영화 내내 긴장감,몰입도, 이어지는 감흥이 충만했다. 무엇보다 대한민국 사회에 대한 날선 비판력을 앵글에 제대로 담았으며 하정우의 연기력보다 김성훈 감독의 연출력에 높이 평가한다~
9,엄마가 하정우 죽으면 다시는 영화 안보시려고 했다네요ㅋㅋ
9,연기력이 다 좋으셔서 재밌었어요~
10,믿고보는하정우 실망하지않아요
1,빙빙도는 인터넷 커뮤니티식 유우머 이런 즐거움 찾고 싶으면 디씨 오유 메갈 이종 기타 등등 커뮤니티를 해라
8,지루하다는 평가가있긴하나 하정우의 연기력으로 충분히 다 커버한듯
8,하정우 영화치고는 그렇게 재미있진않았지만 볼만합니다
10,하정우 끝까지 포기하지 않는 모습 오달수 끝까지 구하려는 모습 마지막 까지 희망을 버리지 못하게 만듬 잘 봤습니다
8,세월호 생각나는 영화이니다..잘 만들었습니다하지막 옥의 띠가 많습니다 휴대폰 밧데리와 자동차 밧데리가 너무 오래감. 만약 자동차 시동커고 충전했다면 공기 오염으로 질식사했는데..
5,어떻게 한달동안 아무것도 안먹고 사람이 살수가 있을까?  보통사람이었으면 개부터 잡아먹지 않았을까?
10,하정우씨 연기 정말 멋졌어요
8,불필요하게 피흘리지 않더라도 적당한 긴장감이 계속 유지되며 어른들과 보기에도 무리없는 영화
9,행복한결말이라 만족스럽습니다~^
5,하정우 연기 아쉽다 가벼워서 실망
10,기대안하고 보니까 너무너무재밌었어요 감동적이기도하고 유머스러운장면도굉장히많고ㅎㅎㅎ
10,너무재밌어용 하정우역시 최고임다
6,더테러라이브를 기대했지만 결론은 도그쇼
10,언론사놈들 죄다 죽이고싶네
7,재난영화지만 웃음코드가 있어서좋았고 그 가운데 눈물과 분노 여러가지 감정을 느낄수있어 좋았다. 하정우 열연에 박수를.
8,^^ㅋ재밋ㅋ엇ㅋ닼ㅋㅌ
10,잼따룰라라라랄라라
1,영화는 10점줘도 모자라지만 이거 보는데 지금 지진남....4D도 아니고 ㅠㅠ
4,영화 장르가 모호한 영화 쓸데없이 불쑥 나오는 코믹한 장면과 하정우의 장난 같은 가벼운 연기는 이 영화가 무슨 영화인지 헷갈리게 한다. 실화도 아닌 영화가 단조로운 스토리로  무게감이 너무 없다.
8,기대햇던 만큼은 아니지만 그래도 재밋게 본 것 같아요
8,펴엉저어어어엄 드응록
10,너무 공감되고 정말 감동적인 영화 ㅠㅠ 보기 넘나 잘한듯... 특히 마지막 엄지척은 진짜 역대급 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 진짜 강추 끝나고 다시 보고싶게 만드는 영화!
8,재미있었습니다.잘봤어요.
9,너무 잘 봤어요 다시보고싶은영화
3,2시간동안 벌받는 기분이었다...개인적으로 1점...하정우 명연기에 2점 더준다
7,하덩우가 아니었다면  그닥....
10,하정우가 연기를 너무 잘하고 잘생겨서 몰입하기 좋았습니다. 두번보고 세번보고 싶네요. 정말 너무 좋아요 ㅠㅠ 사랑해요 하정우씨
2,어휴 이렇게 지루한 영화는 명량 이후에 처음이다. 보다가 두번이나 잠들었다.
8,잼드라고요 하정우 조아 ㅠㅠ 우리나라 진짜 문제있다 그냥 그럼그렇지하면서 보는 재난문제
7,언론과 인간의 잔인함을 느낄 수 있었던 영화였다.
6,나쁘진 않은데 극장에서보긴 조금 아까운..
9,긴장감있는데 완전 현실적이라 더 재밌었어요! 하정우의 명품연기와 상황이 몰입도를 높여줘서 더 좋았어요 ㅋ
9,처음 차타고 들어가서 크락션 눌러대던 오달수 조수 조낸 답답... 그런캐릭터 진짜 싫음ㅋ 없어서는 안되는 캐릭터지만서도ㅋㅋ
7,재미는 있는데 결말이 시시하네요 그냥 마무리 못해서 급하게 끝내는 느낌? 우리아빠가 무너진 터널에 있었던건 아니고 터널에 1시간정도 갇힌적이 있는데 아직도 폐쇠공포증 있으셔서 MRI도 잘 못 찍으시는데 구출되자마자 바로 터널 지나가는건 좀 이상해요
2,정말 지루해 미치는줄 알았네요, 하정우가 아깝고, 배두나가 왜 나오는지 모르겠어요.
9,좋습니다하정우가 멋있네요
8,중후반 신파가 과잉되고 좀 늘어지는게 흠이지만 대체적으로 아주 재밌는 재난극.  근데 도대체 식량도 없이 어떻게 버틴걸까..
10,재미있네요~ㅋ 화이팅
10,대한민국 현실을 제대로 살린영화다. 기자들,국민안전처 개극암
1,걍 터널 무너지고 정부까고 지루하고 ㅋㅋ 뭐 정부만까면 흥행하네 ㅋㅋ 참  헬조선놈들
9,지루하지않고재미있어요
10,뭐라 표현할 수 없는 먹먹함
1,다운받아서 어제봤다.터널들어갔다 사고나서 고생한다 그리고 나온다.끝.몰말하려는건진 대충알지만 영화가 좀 맥락없네.하정우팬이면 볼만하지만 글세..남지현 죽은게 안타까웠다.강아지는 안먹고도 오래버티더군..개가 인간보다 더 오래버티나?
6,웃다가 울다가..하정우 배우님 대단!
10,하정우의 연기력!! 웃길수 없는 상황에서도 관객을 웃게만드는!!
8,재미있다. 볼 만 하다.
10,재밌네요. 하정우씨 연기 정말 잘하십니다.
8,한 상황에 다양한 시점으로 영화의 몰입도를 높였음.
1,이런걸  3류라고 한다 에효
7,영화적 요소, 반전, 대박 전개, 성상불허 스토리 같은건 하나도 없고 너무 뻔해서 아쉽지만 그냥 저냥 볼만했음 딱 7.5정도임
9,사회 풍자 영환데 재밉음..~
10,진짜 정치인들답답하고 작업하다 죽은 작업반장? 어머니마음도이해갔다. 한명구하자고 국가경제파탄나고 여러불만의 목소리도 많았지만 그 한 사람을구하고자 포기하지않은 오달수 배두나도 멋졌다.
8,집중해서 볼수있었네요
8,하정우배두나연기캐라
9,"더"도말고 "덜"도말고 과하게 안해서 좋은작품
10,정말재밋었어요 한편으로는 터널트라우마가생길정도의느낌이랄까 ㅋ
1,20분보다가잤어요..
5,웃으면서 편하게 볼수있는정도의 영화, 스토리가 조금은 약하지않았나싶다.
4,날선 비판이 온전히 돋보이지는 못하는 영화 그래서 아쉽다.
6,중반까지 흥미진진하다가 여자죽으면서 루즈해짐.. 오달수 발음 안좋아서 뭐라하는지잘 안들림.. 미스캐스팅
2,솔직히 10점 영화는 아닌것같다.
6,나쁘지 않지만 고리타분한
10,생각했던거 보다는 재밌는거 같습니다
8,재난영화의 초점이 흐릿하지만 영화 참 잘 빠졌다
8,조금 더 날카롭게 현실을 표현했더라면....
9,보는 내내 마음이 답답하고 슬프다
6,부실한스토리....
9,조금 이해안되는 부분도 잇지만 재밌음 배두나 졸예
9,너무너무 재밌습니다~
10,하정우 대표 영화가 될듯....더테러라이브보다 더 현실적이고 풍자적인 영화..마냥 웃길수만은 없는...내가족이라면 나라면...이라는 생각과 국민을 위한 나라에 살고싶다는 생각이 들었다.
10,마지막이 좀 아쉽지 전체적으로 괜찬아
6,킬링타임용으로볼만하네요
7,일련의 과정은 현실의 뉴스를 통해 반복적으로 보았던 서글픈 역사이자 예언이다. 휴머니즘의 연대란 해답은 누구나 알고있지만 되돌려받지 못할 두려움에 모르는 사람의 손을 잡지 못한다.
10,사고대응처리 정말 현실적이었다. 현실에서 터널사고 났으면 다 죽고도 오랜후에 처리되었을듯. 씁쓸하다.
9,하정우가 나오는 영화면 빼놓지 않고 보는데... 역시 이번에도 믿고 보는 배우가 증명됐다. 적당히 코믹하면서 시간가는줄 모르고 봤네요~~
9,괜찮았음! 개그코드가 마니섞여있어서 웃기도많이웃었고 볼만한영화!! 오달수멋있게나옴ㅎㅎ 하정우는역시임 연기잘함
10,잼있어요잼있어요잼있어요
9,하정우씨 꾸며내지않은.. 자연스럽고..억지스럽지않은 그런... 코믹한 모습은 ㅋㅋ 언제봐도 졸잼
9,하정우씨의 멋진 연기!역시 후회되지 않은 선택이었습니다.다시 한 번 보고싶은 영화입니다! 추천!^^
1,재미와 감동아무것도 없는 영화...왜 만들었는지 모를영화...보는것=시간낭비일뿐이다.
8,거의 하정우의 내면연기만으로 런닝타임 두시간을 찍었는데 지루함없었단건 이배우도 거의 최고의 배우대열에 들었다고 할수있겠다. 내차에도 먹을것 좀 둬볼까?
10,다들 연기 끝내주네요. 볼만해요.
10,역시 믿고 보는 배우 하정우네요. 그리고 탕이에 매력까지
8,엄청  기대하면서  봐서  그런가 한시간  넘는  터널속의  스토리는  아무리  뛰어난  연기력과연출이라  하더라도  조금  지루할  수  밖에  없네요 ㅠㅠ그래도  하정우씬 역시
8,너무 기대했나 실망함 하정우 먹방은 최고
6,그냥그럴싸하게.. 33영화.흉내낸 영화ㅡ솔직히 비교된다 스릴도없고.감동도그닥없고그냥 그냥
7,아쉽다.... 내용이 정말 아쉬운 영화... 연출력도 좋고 배우돌도 좋았는데 이야기를 이끌어가는 디테일한 스토리가 빈약한 영화...아쉽다..아쉬워~~~
9,하정우 끝까지 못나올까봐 엄청 조마조마 했는데 진짜 너무나 재밋는영화ㅠ
6,배두나 연기는  어색. 너무 연기하는것 처럼보임. 그때문 6점
9,정말 재미있습니다 스릴최고
9,우리는 타인의 비극에 대해 얼마나 무감각한가. 그러면서도 그것에 대해 씨부리는것은 또 얼마나 즐겨하는가
8,하정우라서 가능한 영화. 현실감 있어 가슴아픈 영화
10,감동있게 잘봤습니다.
10,역시 하정우. 남지현씨 목소리가 좀 몰입을 깼지만  배두나씨의 연기로 커버했어요 ㅋㅋ 하정우 배두나 오달수 최고 ㅋㅋㅋ
1,역시 한국영화다 즐거운 잠이온다
9,재밌게봤어요~~~~
10,하정우 연기에 박수를~
10,재미잏네요 연기려구ㅡ좋고
10,부산행따위와는 비교도 안됨...특히 마지막 씬 ㅋㅋ
8,조금답답하고 뻔한 스토리 였지만 재밌었어요 정우형 연기짱짱맨
8,하정우 연기 잘함, 재미있어요.
7,재난영화위에 위트있는 꼬집음의 메시지. 재난영화+블랙코미디
10,댓통련 똘마니 들은 죄다 1점이네..이 영화 보니 세월호 보이는 갑지..
8,쪼금더 무겁고 생존에 대해 애절하게 다룰줄 알았는데, 아무튼 재밌게 잘 봤습니다. 하정우 특유의 유머 코드도 좋았구요
10,사스가 하정우 꿀잼 강아지 키우고싶음 뀨
10,진짜 넘 재밌다 ㄷㄷ부산행 보다 5배는 잼남 천만은 이게 넘었었어야...
4,나만재미없나 하정우연기아니었음 그냥 망할각
1,그냥 그래ㅋㅋㅋ 한국사회 어쩌고 떠나서 재미가잇어야지 그냥 그래 ㅋㅋㅋ차라리 인천상륙작전을 보겠다 ㅋㅋ둘다재미없긴한데
10,하정우 연기가 역시 갑이네요
1,터널이라는 폐쇄 공간 속의 인물이 느끼는 답답함과 무서움을 관객이 같이 느끼고 공감하고 구출시 카타르시스를 느끼기 하는 것 보다는, 현정부 풍자해 까는데 머리를 쥐어짜다 보니 영화는 심심하고 지루. 배우능력 못살리는 감독은 역량이 부족한 것이지.
10,배우들의 열연이 빛났던 영화입니다 . 제 인생영화가 될듯.. 많은것을 떠올리게 하네요
8,차라리 하정우가 결국 죽어서 이 미친사회의 현실에 대해 좀 더 자각시켜줬었다면.. 정말 하정우 연기하나는 현실감 120%
10,조금 지루한면도 있었지만재밌었어요
9,훨씬 더 높게 평가받아 마땅한 영화임에도 부진한 성적, 안티들에 시달리는 이유는 보수와 일베들의 흑색 선전 때문이겠지. 국가 찬양하는 영화나 보고 싶거든 국방 늬우스나 보던가.
8,괜찮았던 영화 같네요  8점이 적당한것같습니다
10,한국여자 돕는거아니다
10,볼만하던데 물론 영화를 보고 아주 불편한 사람들도 있겠지만
9,정말 정말 재미있었다!한국영화가 이렇게 잘만드는지 몰랐다!!한달이 지났는데 아직도 여운이 남는영화!!!
1,세월호사태가 정부의 무능함이 원인이라는 사람들..과연 그 사람들은 자기가 이 꼬라지인것도 나라탓정부탓이라 생각할까..ㅋ..아마 감독은 문화 깨시민이랍시고 영화내에 잔뜩 본인 메세지를 넣어놨는데 보면 볼수록사회풍자가 아니라 선동영화 느낌 ㅋ
10,그네찡 ㅜㅜ 데자뷰 안습
9,엄청 재밋게봤다 하정우 연기 기가막히게 잘하고 깨알개그 집왔다랑 탱이랑 사투하는모습이 너무 웃겼다 ㅋㅋ다만 좀 아쉬운게 마지막 구출모습이 너무 쉽게 구출해서 조금 아쉬웠고.. 35일?36일인가 물2통과  개사료 케익으로 살아나왔다는게ㅠ 그래도 짱!!
1,뭔가 어설프다..쥐나 벌레 잡아먹거나 했으면 좀 더 좋았지 않았을까 싶다. 솔직히 좀 어설프다 그리고 그 민아라는 여자애 죽었는데 왜 하정우는 그여인에 죽음을 유가족이던 방송으로 말안한건지 의문이고.
5,담답 먼지 목아프 우웩ㅋㅋ
9,보는 내내 세월호사건이 겹쳤네요. 여전히 변하지 않는 무능한 정부와 사람들의 이기심....
10,믿고보는 하정우 그 좁은공간속의 몰입도
3,뭐가 이리 엉성하지. 먹지도 않았는데 엄청난 체력, 어설픈 구조작전...
10,하정우연기진짜좋아요 꼭보세요 후회한합니다
7,생각한것보다 훨씬 재밌네요 ㅋㅋ 제작비 엄청 들었을듯.. 사냥보고 실망한 한국영화에 부산행, 곡성, 터널보고 뿌듯함을 느낍니다.
9,해학과 위트가 있는 작품이었습니다.유쾌하게 관람했습니다.
10,이거 깎아내리는 인간들 다른영화 알바인거임?ㅋㅋ 1점짜리는  죄다 영화내용은 1도없고  욕만하기 바쁘네
10,역시 하정우 입니다 믿고보는배우
10,재밋게 봣어요 굳굳 하정우 굳
10,현재 우리사회에 대해 생각하게 해주는 영화.
10,하정우가 살린 영화 잼있게 봤음
1,너무 질질 끄네요...
7,다 꺼져 이 OOO들아 乃 / 하정우는 터널 속에서도 먹방이 찰지다.
5,이과면 후레시 전지로 휴대폰 켰다.
8,영화가 전하는 메세지는 좋았고, 몇 몇 비유하는 장면들도 인상깊었다. 좀 지루했던장면도 있었지만, 하정우의 1인연기는 굿
9,영화 좋다. 기대했던대로. 역시 하정우~
10,난생 처음으로 평을 써보네요~ 터널.. 그냥 구조하는 그런 재난영화인줄만 알고 별 관심없다가~ 보게되었습니다. 그게 아니네요.. 많은 의미와 대한민국의 현실이 고스란이 반영된 멋진 영화네요!!
1,어디서 이딴영화를 700만이나 보다니 대한민국 영화보는 수준 진짜 삼류다 자꾸 쓸때없이 정치적 선동하려니 영화에 디테일이 떨어지지 자꾸 세월호 세월호 하는데 것도 적당히해야 사람들이 관심을 갖지 이런식 억지쓰는 영화땜에 오히려 반감든다
7,영화에서 주는 메세지나 완성도, 그리고 배우의 연기 모두 좋았다. 하지만 보는동안 지루한건 좀 있다. 그래도 하정우라서 7점드림.
10,괜찮았어요 역시하정우 괜찮았어요 역시하정우
1,국가 비판 비스무레 하게 느낌 주려 햇다만 그게 전부다 순수히 영화로 만 본다면 0점
7,폐쇄된 공간의 막막함을 시사개그로 망친다.
10,이민가자다시 한번 새삼 느낀다
8,개연성이 떨어지는 부분이 상당히 많았지만 대중들이 쉽게 간과할만한 점은 처음에 매몰될 당시 하정우 시각에서 다른 차량은 한참 앞에도 보이지 않았는데 매몰되고 나니 기어서 갈만한 거리에 여자가 매몰되 있음 ㅋㅋ 노어이
10,1점 준애들은 무슨 영화가 재밌단거냐
10,진짜 너무 재밌게봤습니다대한민국의 현실도 너무잘반영되었네요이런일이 현실에서는 없어져야될텐데말이죠
6,엉성한 대본과 성의없는 하정우의 건성건성 연기 주인공에게 몰입해야 하는데 전혀 와닿지 않음 35일 굶은 사람이 살도안빠져 항상 비슷한 연기...연기적한계인가봉가 사회풍자해서 6점 지루하진 않지만 700만 영화는 아님
6,... 웃겨서 좋앗지만 미나역이 너무 심각하게 묻혀서 좀 그렇네 ㅡㅡ;
1,이게 최선입니까? 확실해요?? / 무능력한 관료제 / 황색저널리즘 /  다수를 위한 소수 희생 / 황금만능주의
9,허구의 영화에서 현실이 느껴졌다
10,지루하지 않고 재밌있었고, 감명 깊은 영화 였습니다.대한민국 안전 불감증 사례를 들추는 것 같아 보였고, 이러한 문제들이 더이상 일어나지 않는 사회가 되길 바랍니다.
1,단 한번의 흥미도 느끼지 못했다.
2,재미도 감동도 없는그냥 그런
10,나두 불독키워야징ㅎㅎ
9,다행이다. 정말 다행이다. ㅠㅠ 정말 다행이다.
9,대한민국의 안전이 또 무너졌습니다...공감...ㅠㅠ
7,너무 끌고 35일이나 지난게 좀 ... 다른 부분은 시사적으로 완벽.
8,재밋긴한데 내용이너무 빨리흘러가네요
7,세월호 사건을 비꼴려는 의도가 다분해 보이지만 영화는 재미있었다.
10,나참, 이걸 영화라고, 그냥 사실을 있는 그대로 그려낸 것은 영화라고 하지 않는다.
9,재밌네요 마지막 장관은 떡정년 떡근혜인가요? ㅋ
10,사회비판과 유머적인 부분들이 조화롭게 분포되있어 재밌게 감상했습니다
10,터널은 국가의 책임이 크지만 세월호는 사실 정부의 책임을 벗어난 사고라는 차이는 있네요
10,명작이다 진짜. 간만해 몰입해서 봤네.
7,기자들과 대통령 앞에서 다 꺼져 개xx들아 대사가 너무 인상깊었고 좋았습니다 우리나라를 더 디스를 못했던게 좀 아쉽네요~
10,헬조선 종합셋트. 대한민국이 이렇게 살기좋은 곳입니다
7,탱이 케잌 오지게먹고 35일 잘놀다가 나옴^오^
7,하정우라 소화가능한 원맨쇼
9,재밌지만 중간중간 내용이 비는느낌이많이들엇고 마무리가덜된 느낌도들엇다 하지만그건 감독이 b급이엿기때문라고생각하고 정우형님과 달수형님때문에 본 영화기때문에 연기력은 깔수가없다
8,그냥 그저그런 한국 재난영화
1,이렇게 진부한 한국영화.. 실로 오랜만이네요... 하정우는  자신의  케리어에 망작을 하나 추가했네요.. 세태풍자에만 열올렸지  영화 자체는 시니리오.. 구성.. 모두 너무나 진부해서  가히 눈뜨고  봐줄수가 없네요..
5,하정우가  찍은  영화중에서  제일  대충 연기했다는  느낌이  난다.  사람이  20일을  넘게  굶었는데  먼지만  좀  더묻고  마르거나  초췌한  몰골이  아니네 .  오달수는  그냥  아  오달수연기네  그이상도 이하도...
10,정말 재미있게 봤습니다.다만 오달수씨 도롱뇽은 파충류가 아닙니다.
1,이것도 영화라고 주연하는것도 ㅂㅅ이고
7,더 테러 라이브  같은 영화를 기대했지만...
2,아무리 영화라지만 현실성이 없네요. 뭔 힘이 있어서 돌을 파면서 움직이지? 탱이도 너무 건강하고. 남지현은 배를 찔린거에 비해 넘 멀쩡했고.. 처음에 119랑 통화할때 오원춘생각이 났네요. 그런 사회적인 거 비난하는 건 맘에 들었어요. 그래서 2점.
7,삼성 갤럭시 배터리가 통화 할거 다하면서도 17일씩이나 가네 ㅋㅋㅋ
5,우리나라 시스템이나 다양한 면들을 비꽈서 지적하는건 좋았지만 보는 내내 상당히 지루했어요....
9,세월호 사건때  나 자신은 어떤 태도를 취했나 되돌아보고 반성하는 계기가 되었다.. 그리고 기레기를 정치인들 다 꺼져버렸으면 좋겠어..
9,꾸르잼 이네요오 강추합니다
8,쫄깃하네요 ㅎㅎㅎ10자
9,꺼저 이 XXXX들아!!!!
7,나름 재밌게 봤습니다. 근데 이런 현실적인 재난영화에 짙은 허구성이 몰입을 방해하는 요소가 되었네요. 17일동안 휴대폰배터리 소모가 다 하지않는게, 보면서 현실성을 많이 떨어뜨렸습니다.
10,영화 보는 내내 더러운 기분이...기레기들  개같은 정치인들 다 죽여버리고 싶을정도로 화가 났다
2,재탕 아닌 재탕 같은 '더 테러 라이브' 재탕.
2,이런 영화가 700만이나 들었다는것이 놀랍다  .. 세태풍자만 하면 좋은 영화냐? 전세계 영화에서  이장면 저장면 죄다 카피해써먹고.. 그런와중에도 영화적 재미는 쥐뿔 전허 없다  올해 소문난 영화중에서 쓰레기 망작의  대표영화
9,박평식 점수 주는 거 보면 진짜 평론가 같음.  점수도 냉철하지만 이작품에 준 점수는 그렇게 낮지도 않고 평도 딱이고 화생방하다 민방위라니 ㅋㅋ 엄청 공감감. 역시 명물.
10,실제로 이런일 겪엇다면 터널지날때마다 환풍구 갯수를 세여볼듯...
10,아오 시..x... ㅠㅠ
8,솔직히 하정우가 살린영화임...
10,하정우의 연기력은 놀라울 따름이다. 한국 사회의 지저분한 모습도 잘 그려내고있다. 간간히 나오는 웃음 포인트도 매력적.
8,조금 루즈했지만 강력한 펀치를 날렸다
10,역시 하정우 연기력 조아
8,재밌어요 하정우가 다 살렸음.. 근데 초반은 괜찮은데너무 현실적으로 묘사하려다보니 끝으로 갈수록 좀 지루해요
6,차에 생수 2병과 비상식량을 반드시 두고 다녀야 겠다는 교훈을 얻었습니다.
10,보는 내내 손에 땀을쥐게하는 영화
1,좋은영화인데, 억지로 세월호 풍자를 껴 넣어서 매끄럽지 못했다. 정도껏 하지... 특히나 잠수부 사망사건을 비꼬는 듯한 부분은 최악이다. 세월호 사건때도 그이후도 잠수부에 대해서 슬퍼하는 사람이 없다는 사실이 안타깝다. 이렇게까지 조롱할 필요가 있을까
8,하정우, 오달수의 연기로 찰진 재난영화 였다.      게다가 한국의 토건족과 정치인들을 제대로 꼬집은 영화다~!
10,소방관 구조작업의 열악한 현실한 생명의 존귀함을 잃어버린 사회답답한 정부 대처와 사회부조리가 담겨있는 영화
8,마무리가 아쉽지만 영화 자체는 재밌었다. 세월호에 비추면서 정치로 물타기 하는애들에게는 "다꺼져 OOO끼들아"라고 정수씨가 말해줬음 ㅇㅇ
6,최반장이 너무 어이없게 죽어서 6점
10,최고다.. 역시 갓정우!!끝날때까지 지루할틈이 없네요!간만에 몰입도있는 영화 봤네요
7,7점...딱 이정도...중간중간 말도 안되는 어이없는 게 좀 있음
10,영화내용 하나도 모르고 사람들얘기도 안듣고 갔는데 왜 세월호가 떠오르는지 모르겠네요.. 하정우 최곱니다 물론 그 개....까지
10,여자 국민안전처 장관은 딱 누구 겨냥한 듯.
9,이영화가 막 잘되고 뜨지 못한 이유는(윗사람) 사고 대처 무능력을 있는 그대로 보여줬기 떄문일꺼에요.... 영화속에서 만이라도 달랐으면.. 다음에는 그런영화 나왔으면 좋겟다 대리만족이라도 하게 ㅎ
8,지루하지않구 넘 재밌었어요
8,내용과메세지는 생각한만큼.
9,재미져요 근래본것중에
8,넘급마무리~~? 그래도 잼네요
10,하정우 오달수 너무연기잘한다
10,부산행 쓰레기 영화보다가 이거 보니까 명작이네요
9,세월호를 돌아보게 하는 영화인거 같네요. 배두나 연기 좋았어요.
10,사회 풍자 최고 하정우 배두나 오달수 연기 최고
8,하정우 캐스팅은 정말 잘한듯 싶다.우리나라 건설수준이 원래 날공사라 이런스토리도 개연성도 있고 근데 런닝타임이 길어서 살짝 지루한게 흠이다.
1,응?~~~~????ㅋㅋ
7,좋았어요 연기력하나는 짜앙
8,처음에는 웃긴부분도 잇고 해서 재밋겟 보다가 나중에는 감동이엿어요.
8,조금은 지루해보일수도있지만 믿고보는 하정우 오달수~ 중간중간 맨트가 웃기기도하고 슬프기도하고 아무튼 볼만햇던영화~
5,스릴과반전이없어서 아쉬웠다
6,연기력과 사회비판 시도는 좋았으나 긴장감이 조금 아쉬움
10,연기자분들 연기력도좋구 재밌어요
8,이야기를 길게 끄는 느낌이 약간 있었지만 배우들의 연기가 영화 몰입을 도운 것 같습니다. 전체적으로 재밌었어요!
8,이야기를 길게 끄는 느낌이 약간 있었지만 배우들의 연기가 영화 몰입을 도운 것 같습니다. 전체적으로 재밌었어요!
10,넘나 재밌었다 스토리나 사실성보다는 배우들 연기가 아주 지대로임. 거기다 통렬한 사회 비판까지 아주 지대로임. 마지막에 카타르시스 쩔었다
9,역시 믿고보는 배우 하정우 연기가 돋보이네요내가 저 상황이라면 어떻게 살아남을수 있을까
10,와.. 배두나 존나 이쁘다.
6,굳입니다굳입니다굳입니다
6,현사태에 대한 깊이 있는 통찰이 느껴지지 않았다. 장르영화로써도 다소 밋밋했다.
10,정말.. 너무 잘 만든 영화 현실이랑 너무 닮아서 아프고 소름끼친다
10,친구가 재미없다 그래서 기대안하고 봣는데 너무 재밋었어요
8,재밋지만 지루한면도 ㅠ
10,배우 하정우 배두나씨의 연기 인상깊었습니다
8,역시 하정우. 개의 등장은 다소 생뚱맞지만 적당한 재미가
6,하정우 연기는 역시 믿고 보지만 영화자체를 너무 기대했나 졸렸다...
10,현실적이라서 기분 더러워지는 영화그리고  엔딩은 이민가는 것으로 끝내야 하는 것 아닌가?
10,정말 현실적인 영화라 더 씁쓸함..
9,적절히 꼬집고 적절히 감동적이고 적절히 답답하다. 생각보다 스케일이 크고 잘 찍었다. 강아지 연기 10점.
8,현실성은 더 테러 라이브가 더 없고.. 장관련은 꼭 바꾸네같네 ㅋㅋ 아.. 나 이럼 잡혀가나
10,35일만에 극적으로 구조된 감동
2,으아 좀 지루했어요 하정우만 나온 거같고
10,100편의 공익광고보다 1편의 영화가 낫다!
3,별 3개 정도로 나쁘진 않지만 9개 10개 는 아님. 진부한 한국사회 꼬집기 소재와 그 연출은 영화답게 정도에서 벗어남.
9,비판적시각도 좋고... 휴머니즘적 구성도 좋은데... 한국영화 특유의웬지 감정적인 느낌... 그것좀 뺏으면 좋았을거같은데...
10,시민이나 정부나 한사람이 저기 갇혀있다는데 재공사? 다 자기들 아니니까 상관없다 이거네 이영화 상타야되네ㅋㅋ 사회 아주 잘 밝혔어 이영화 보고 좀 깨달으세요
10,유쾌하고 감동적인 영화
8,탱이가 너무 귀엽....
7,터널 재미있어요~~~ 하정우 연기랑 개연기 최고~
10,영화를 보는 내내 기분이 나쁜건 기분 탓일까...
10,구조됐을때 마지막 구조대원의 대사 참 통쾌하더만 저 말을 누구에게 하고 싶다
10,하정우님의 연기도 좋았지만 전 배두나님의 연기가 더 감 명깊네요...
9,역시 믿고 보는 하정우!
10,일단 재밌습니다. 평점보고 깨닫은게 있는데 10점주는 알바만 있는게 아니라 1점주고 무논리로 까는 알바도 있다는걸...
1,세월호를 염두하고 정부를 깔려고 만든 영화 같은데 할려면 제대로 만들던가 지루해 죽는줄...
8,너무 진지빨지않고 중간중간에 하정우 특유의 유머가 들어가서 재밌게 봤음.
10,재밌겝핬습니다아데트즈
1,2시간 동안 이렇게 지루하고 단순하게 구조될줄 몰랐다.너무 형편없다.
8,하정우가 아닌 터널을 상상이나 할 수 있겠는가?
7,현실비판 제대로 한 영화. 공공연한 부실공사와 겉치레만 중요한 정치판, 사건이 장기화 될때마다 등장하는 그만좀하라는 여론. 언론말만 보고듣고 쉽게 판단하고 쉽게 내뱉는 악플러들. 정수는 결국 터널에 갇힌게 아니라 그런 답없는 현실에 갇혀있었던 거지.
10,평점 낮게하는알바도있냐?ㅋㅋㅋㅋ
9,하정우의 연기가 압권이다
1,한국영화  평점은 이제 믿을수가 없네요 알바천국 그차체 휴 시간과 돈만 날렸다
10,ㄷ대한만국의 현실이라는 민낮을 적나라게 보여주는 영화
7,현실감 있는 묘사로 메세지는 날카롭다.
7,우리 나라 정치인들  공직자들이 얼마나 한심한지 다시금 느끼게 해준영화
10,재해가   일어났을때의   사회   전반적인   넓은계층에서    여러가지    반응들.    그리고   명품조연강아지 .    잘봤습니다.
10,하정우 연기력은  장난없다..
2,말이 안돼요 ㅋㅋ 랜턴밧데리가 무슨 한달가까이 갑니까 ㅋㅋ
7,가족들이랑 볼 만한 영화였어요~~
8,하정우 연기가 좋았네요스릴이 있네요
10,잘봤어요몰입도짱~~
6,인천 터널 밀정 다 수준낮은 영화인데 정말 이정도 영화에 만족하는건가? 하.. 중반이후로는 볼 것 없던 영화
8,같이 보신 부모님께서 굉장히 재밌어 하셨다. 믿고 보는 배우 하정우
6,한국 사회의 현실을 날카롭게 꼬집을 수록 더욱 불편하지만, 어거지 감동, 신파는 이제 그만!
8,개인적으로 반장님은 찾아가서 고맙다고 해야 하지 않냐..
8,하정우 캐리가 돋보였습니다 혼자하는 정우성님
9,좀 지루한 감이 없지 않지만 한 국민의 생명도 얼마나 소중한지 깨닫게해주는 좋은 내용이었다
8,하정우 연기  역시 최고네요!
7,어떤 말을 하고자 하는지 알수 있던 영화
10,잼있게잘봤습니다 터널지나갈때는 휴대폰완충하고댕겨야될듯ㅋ
10,우맇사회의 모습이 너무 리얼하고 적나라하게 드러납니다. 처절함에 가슴 저리게 봤어요
1,뭐가재밌다는건지알수없는영화현기차가그러한악조건에서도좋다는건지뭔지 ㅋㅋㅋ개한민국의실태를표현은잘된거같으나뭔지모르게너무도억지스러운시작이겁나어이없었음마치영화포세이돈과더테러라이브와같이너무나도억지스럽기짝이없는영화
10,언제나 믿고 보는 하정우 영화 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요! 하정우짱!
9,재밌게 잘봤습니다 ...^^
8,하정우 터널에서 긴 시간동안 혼자서 연기를 하면서 이끌어가는게 대단하네요.
7,킬링타임용 입니다 잼있어요
10,잼나네요 시간때우기좋음
7,나쁘지 않지만 약간 지루한 면도. 그리고 궁금한게 그 죽은여자는 왜 아무도 관심이 없는거야. 언론도 가족도 에필로그에도 언급이 없어. 개는 살리던데 개보다 못한건가
9,전반적으로 다괜찮았네요특히 마지막 에  "다꺼져 개쇄끼들아"현재 대한민국에 현실 ! 세월호 때에도 그랬고  사고나면기념사진찍고 심지어 어떤년은 V자만들어서 사진찍었지
9,하정우의 엄지척과 뒤이어 나온 언론보도 장면이 가장 압구이네요. 이게 우리가 살고 있는 우리나라의 현실을 대변하네여. 의미를 부여하기에 따라 여러 사건들과 상통하는 점에서 정말 훌륭한 영화입니다
9,씁쓸하지만 결말이 좋은영화
7,걍 볼만했어요 ..ㅇㅇㅇㅇ
10,정말 다방면으로 우리나라의 문제점들을 보여준 영화입니다 많이 스스로 생각하게 하네요....
1,재미도 없고 짜증나는 영화,
7,무난하게 잘 봤어요! 이거보고 몇일 뒤 울릉도인가..태풍으로 터널무너진 기사 봤어요 영화보고 터널지나갈때마다 괜히 무섭네요..ㅋㅋㅋ차에 삼다수 몇병 사놨다는..ㅋㅋㅋ배우분들 연기도 실감나고..무난하게 잘 봤습니당 ㅎㅎ
10,재밋게봤음 일베충들 급식충들 현실성 따질꺼면 다큐멘트리 나 보는게좋을듯 영화에서 현실성 따지는것부터가 너네 무뇌충들의 한계다
10,정말 놀라운 연기력과 부분부분 재미있는 요소도 들어가 있어 참 좋았다. 몇번이고 다시보고 싶다.
8,재미있게잘보았습니다~
1,이 영화는 세월호도 제대로 아니 전혀 표현하지도 않았지만 오히려세월호 지겹다 이제 그만해라만 양산하는 쓰레기영화임.재밌고 시사적이라고 씀 기자들은 전부 기래기라고 보면 됌.감독의 모자란 상상력과 사회비판력과무능을정우로 표현한 공상쓰레기영화일뿐..
2,하정우영화중에최악이었습니다
10,더테러부터 명품연기 하정우님에 또한번감탄하고가요...
10,충분히 신파의 유혹에 빠질만도 했지만 재난영화의 특성에 맞추어 쭉 진행된다. 또한 정치적이라는 말들이 많은데 오히려 정치적 특색을 감추고 영화 진행에 힘을 준 것 같아 더욱 좋았다. 자칫 지루해질수 있는 부분에선 유머까지 가미해 부드럽게 진행되었다
10,재밌었어요. 하징우짱
9,더테러라이브보다 재밌는 1인칭 재난영화!
10,처음엔 호기심가득했습니다 하지만큰기대는 없었습니다그런데 웬걸요~  점점재미있어집니다  영화끝나고나면 기분좋습니다~^^
8,예매하고선못봤다...보고싶다...
10,세월호때 상황를 보는 것 같아 내내 가슴이 답답했다. 마지막 구조대장의 일갈이 정말 속시원했다.
8,재난영화라는 측면에서 시사는 부분이 많은것과 정치인을 비평하는것에 초점을 둔 역시 한국영화구나
10,정치색이라.. 근데 사실처럼 보이는건 어쩌겟냐? 락볼트 얘기 본거같은데 뉴스에서
9,진짜 박진감 넘치고 재밌어요!!! 마지막에 뭔가 시간에 쫓기는듯이 마무리해서 아쉽긴 했지만 존잼!!
8,탱이너무귀엽다 볼만했음
6,기대보다 실망,했음. 17 일 동안  물도 제대로 못먹은 하정우가 너무 팔팔한게 이상함 하정우와 오달수 배두나의 연기력만 돋보임..나머진 폭망
5,하정우 좋아해서 봤지만..영화 완성도나 캐릭터들 특징도 없고..그냥 하정우 영화..지루하고 뻔한 스토리에 뻔한 결말
10,왜인지 모르는 한국 정치계는 꼭 마지막 대사를 마음속 깊이 새겨놔야한다고 생각한다....마지막 정말 통쾌했다.
5,정말 재밌게봤습니다~~
8,굳이에여요요여요여요ㅛㅇ요
10,역시 기레기. 역시 부실시공. 역시 정치인. 역시 대기업. 게다가 이슈 기간이 지나면 지겨우니 그만하자는 국민까지. 현실이랑 똑같네요.
6,무난무난한 킬링타임용 영화
5,그냥 무더위 덕분에  흥행된  영화 ,  이거 이상은 아니다 !
6,처음엔 뚫은데랑 원래 있던데랑 거리 멀어서 구출 어렵다더니..하정우가 자동차에 계속 있어 차 클랙슨 누르는걸로 봐 이동한거 같진 않았는데..개연성이 좀 부족한거 같다...탱이가 감초 역할을..
8,그냥 나름 볼만했음 한국영화도 여러가지 시도를 하는게 보기 좋았음
10,역시 믿고보는 하정우♡ 2시간넘는시간인데 몰입도짱!
1,구출은 불가능 할것 처럼 막판까지 질질 끌다가 찾아내는 별도의 고생 과정도 없이 한방에 찾아내기ㅋ 한달넘게 고립된 사람 몰골이 처음이랑 다를게 없음(마션의 멧데이먼 반만이라도 했다면 하는 아쉬움)
4,연기는 좋았으나 탱이 없었으면 안 봤을 영화.스크린 내려가는거 다 봤는데 탱이 언급 1도 없음 ㅡㅡ풍자 영화 만들면 뭐함 ? 지루한 와중 그나마 견디고 보게 만든 탱이 한번 언급하는게 그렇게 어렵나. 으휴
6,사천원 내고 봐서 만족했어요. 평점 조작 심하네요. 6점 영화입니다
9,한국사회의비판과 아직도 안정불감증이라는 안개속에 존재하는 대한민국....죽은사람은 구하지 않는다?
9,재밌게 봤습니다. 하정우씨 고생했겠네요
8,하정우햇님 물 마시는거 보고 반했어요
9,어제 오늘 공짜로 다운받아 본 놈들이 이제와서 욕싸지르고 있는듯이것도 대한민국이니...
10,대한민국 영화 탑 5 안에 들 정도로 몰입감 좋았고 연기력좋았다 그리고 오달수배우님 사랑합니다 ~
10,하정우를 구해낸건 정부가 아닌 소시민이었다
10,극한의 상황이지만 유쾌하게 상황을 이겨내는 영화인줄 알고 보다가 열받아서 눈물남
10,재밌습니다 한국재난영화 베스트 ㅎ
8,시작은 현실, 끝은 영화. 영화에서는 단 한 명이라도 구조했지만, 현실에서는 단 한 명도 구조하지 못했다. 김해숙은 많지만, 오달수는 적은 대한민국. 누구나 하정우가 될 수 있다.
5,제 기준에 딱 5점 짜리입니다 ^^.. 생각보다 재미없네요
10,재미지네 ㅎㅎ 역시 하정우
10,몰입도최고인듯  역시하정우 ㅜㅜ재밋게봤어요
8,딱 예상했던스토리 ㅡㅡ;;
10,엄지척!  시대상황과 잘 부합되는 영화. 모 영화 카운터 언 플로 가려보려 했지만 700만 찍었네.
10,굿진짜재밌어요...!!!
10,태세풍자와 유머 그리고 희망까지
10,굿굿 아주재밋었습니다 하정우 짱
3,쩝,,, 솔찍히 재미가 없는대 한국영화라 3점은 준다 인간적으로 재미없는 한국영화 관객이좀  안들어야  영화계발전이 일어날낀대.,, 쩝,,, 쩝,,,
10,너무너무 재미났습니다
8,볼만한데 ? 부산행보단 훨 낫구만
10,아직도 터널 속에 갇혀 구조의 손길을 기다리는 희생자들의 넋을 기립니다
10,꿀잼이당당당다아다아다아다아
9,소문난 잔치에 먹을거 없다?
9,사회비판이 잘 녹아들었고 재미있었어요 터널 지날때마다 생각날듯ㅋㅋ
10,개조센의 현실을 보여주는 영화
10,영화관련 매체에서 그저그런 재난영화라는 분위기를 풍겨서 안봤었는데 막상 보고나니 최근 개봉 영화중 가장 몰입해서 봤어요.  잘 짜여진 영화였어요!!!
9,너무 재밌게 봤어요^^
4,긴장감 없는 무미건조한 스토리..개운치 않은 결말..배우 덕에 본영화일뿐..킬링타임용으론 볼만한 정도네요
8,의외로재밌었다 기대를안해서그런듯
9,말이 안되는 요소가 조금은 있지만 우리나라 실정 같아서 마음 아픔
8,열악해보이는 그런 배경에서도 웃음을 만들어내는게 전혀 어색하지않았다는게 큰 장점인듯  하정우씨 연기가 한몫한거죠?ㅎㅎ
8,나쁘지않앗어요 중간에쫌지루할뻔햇능디 빵빵터지는게잇네요 ㅋㅋ
9,감동이좀더있었으면더좋았을꺼같아요^^
10,영화자체 완성도도 좋고 우리 사회에 대해 다시 생각해볼 수 있어서 더 좋은 영화
8,재밌음 하정우 배구나연기는 갑이다
7,강아지의 열연이 빛났다 ㅋㅋ
1,희대의 쓰레기영화. 영화에까지 정치적 선동을 일삼는 이유가 무었일까? 세월호 유가족처럼 막말, 욕설, 폭력, 세월호 교실 존치 떼쓰기, 아몰랑 정부비판, 김05같은 딸팔아 유명인되기 등 이런 일련의 짓거리들은 싸그리 생략한체 단지 정부의 잘못으로만.
9,스토리를 묵직하게 일끌어가는 하정우와스토리의 무개감까지 느껴지는 올한해 내가 본 최고의 영화
8,재미도 있고 사회비판도 있지만 약간 질질 끄는부분도 있어요
7,재미난 영화 믿고보는 하정우
1,비판과 풍자만 있으면 그게 다큐지 영화냐 재난영화로 갖춰야할 기본조차 없이 그저 비판만 있다 재미도 없고 감동도 없는 0점짜리 영화
10,연기력도 그렇구.. 재미나게 잘봤습니다
1,역시 한국영화는 안된다니깐.. 0점 없나..
7,적당한  몰입, 적당한 재미, 적당한 비판.
1,정말 재미없음. 외국영화 비스무리 노력은 보였으나  단지 하정우배우 보고 관람했으나 실망스런영화임.
10,역시 사스가 하정우 잘봤습니다
3,내용부분이 조금 별로네요 볼만했어요  영화는 내용에 비해 평점이 정말 높네요.. 네이버평점 신뢰성이 떨어지네요
7,내용은 별로 없는 하정우영화
10,재밌다. 감동있다. 스릴있다.
9,어머니와 여자친구랑 같이보러갔었는데 너무 즐거우시간보낸것같내요너무무겁지도안고 그렇다고 지루하지도않은ㅎ
9,재난영화인줄 알고 봤는데 사회비판 영화였습니다. 지루하다는 평을 보았는데 이해가 안될정도로 재밌게 봤습니다. 연기도 좋고  시간  가는 줄 몰랐네요.
5,왜 지루하냐면 억지로 내용을 붙여놨거든요 초중반이후 긴장감 싹 사라짐 만들다만 영화 ..네이버 평점안믿는다 이제
10,우리나라의 실상을 보는 듯.. 그저 보여주기식.. 진실은 외면하고 그저 윗사람들의 눈치만보고 포장만하는!!정치인들부터 바뀌고 언론들도 이익만 아닌 진실은 진실되게, 옳은 일을 하고도 피해보지 않는 나라였으면....
8,나쁘지 않음 소재가 참신함
8,하정우 짱! 탱이 짱!!!
1,이걸어덯해끝까지보냐. 처음에 20분까지빼고 별감흥도없던데
10,잘만든 영화입니다. 한국사회의 풍자도 훌륭합니다. 하정우 및 영화배우들의 연기에 감사합니다.
10,하정우 너무너무 멋잇어요
10,하정의에 의한 하정우만이 할 수 있는 영화~단언컨대 최고였습니다~^^
7,지루하다는 평이 많아서 걱정했는데 부모님은 생각보다 재밌게 보셨다 함
10,재밌었어요~ 멍뭉이랑 하정우 짱짱!! 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ물론 현실성이 없긴하지만!!! 영화니까요~~ 재밌게 잘봤어요~~~^^
10,한국재난영화중 역대급
8,하정우. 배구나. 오달수가 영화를 살리네요
8,살짝 지루할뻔했지만 재미있었네요~^^
9,재밌었습니다~ 또보고싶네요
9,한국이 얼마나 헬조센인가를 말해주는 영화 팩트지.
7,7점은 됩니다....
6,딱 b급영화다..억지 개그코드를 많이 넣었고..집중 안되는 브금,..재난영화 광팬인 입장에서는 b급으로 밖에 설명할 수 없다..글구 우리나라 구조대원들은 너무 호구로 생각해서 만든 영화라 짜증나고 여기 나오는 모든 사람이 호구 같이 표현했다..
10,강아지와 하정우의 의외의 조합=성공적
10,하정우 진심 대다나다 !
10,아~ 시간아까워... 분명 2시간이 넘는 영화를 봤는데 30분 처럼 느껴짐...
7,자칫 지루할수있는 영화소재인데강아지로 소소한 웃음을 줘서 그부분에 좋앗다
6,6.5정도 영화였는데 왜케 빨아주는지 8점이상주는 사람들은 영화 못보는사람이다.
3,하정우 연기는 좋은데 한쪽으로 치우친 정치영화가 그냥 싫다.
10,포인트 써서 저렴하게 잘 봤어요 터널 재밌습니다 여러분 ㅠㅠ
8,지금까지의 재난영화와는 전혀다른부분 존재하네요 굿입니다요..
8,하정우연기도좋았고 지루할것같은 내용도 연기력으로커버한것같다
10,한국 재난 영화중 끝판왕이다
8,하정우 원맨쇼인데 재미있다.
1,원작과 시나리오의 어설픔, 깊은 톧찰이 필요했다.
10,감동적이야....ㅠㅠ
10,그냥 세월호 영화를 만들어라 아 이나라에선 타이타닉처럼 100년 가까이지나야 가능할라나???
8,정말 우리 사회의 또다른 이면을 보는 것 같아 마음이 인타깝기도 하고 영화를 통해 통캐한 부분도 있었다. 터널이라는 하넝된 공간으로 얼마나 재미있는 얘기를 할 수 있을가 영화를 보기전에 반문했지만 오히려 터널이라는 공간이기에 집중적으로 산만하지않았다.
1,재미와 감동이없음. 긴장감 몰입도 떨어짐. 오줌, 계란후라이같은 쓸데없는 부분이 몰입방해.  다만 썪은 헬조선사회는 지대로 표현한듯.
5,계란후라이 떨어져서 빗물에 씻어먹은 소방관인가? 죽어서 그  어머니가  배두나에게  날계란 던졌는데 ...  어이없더라
10,우리나라의 크게 이슈되었다가 아니 말그대로 크나큰 재난 사고들이 생각나고 정부의 처신이 정말 흡사해보여 씁쓸하다
1,배두나 아깝네 죽으면 8억 주는데...
10,후기...단 한마디..잘 만들었다!엄지척!
10,이영화보고나서 터널 공포증생김
3,그냥저냥 700만이나 든걸 보니 운이 좋은 영화내요
8,소중한 생명 한사람 한사람을 아끼시는 박근혜님의 지도력이였다면 반나절이면 됐을텐데 고생했구만.  박근혜 여왕님 짱짱 박근령 공주님 짱짱짱
10,역시 하정우~~~ 재밋엇음~~~
10,왠지 최근 발생한 국가재난과 맞물리는것같은데 그게 맞습니다 인간의 이기심을 여실히 보여주는 영화네요 그러면서도 굳이 삶을 택한건 아직도 돌아오지 못한 쓸쓸한 생명들이 있기 때문이겠지요 누구나 살인자가 될수 있습니다 아무렇지 않게 내뱉는 한마디한마디
6,아무리 허구지만 오달수가 들어가서 재차 무너졌을 때 하정우 깔려 죽었어야 한다. 설령 살았다 하더라도 핸드폰 통신 끊기는게 맞다. 그렇게 오랫동안 좁은 공간에 깔려 갖혀있었으면 말할 기운도 없지 그렇게 차분하고 멀쩡할 수가 없다. 여러모로 헛점이 많다
9,영화는 해피엔딩 현실은 새드엔딩
6,괜춘함.. 하정우땜에 보긴했는데, 역시. 실망은 안시키네. 야이개세야~~!!ㅋㅋㅋ
10,이나라가 안되는 이유중 하나가~ 국민을 개,돼지취급하는~ 세계적인 쓰레기 관료,정치가와  기레기들이다.
10,최신 평점 왜 이래? 니들이 이렇게까지 깔 정도는 아닌데 평점 조작인건가?;;; 난 이 야심한 새벽에 몰입해서 정말 잘 봤다. 배두나 연기도 좋았고... 10점까진 아니지만 니들이 너무 깎아내려서 10점 준다.
8,실제로도 이럴 것 같다는 게 더 무서움.. 블랙코미디로 잘 감상함
3,언더워터 보고 바로 봤는데 너무 비교되고 완전 노잼이다..
6,삼십일이넘게 갇혔는데 몰골이 멀쩡하네
8,뻔한 스토리지만 절대 뻔하지 않는.. 재밋게 보았습니다! 차엔 1리터 짜리 물을 준비해두어야 겠습니다. 하정우x탱이
1,이거 보고 재밌다고하는 사람은 뇌가 우동사리세요?... 발암유발영화
7,스토리도 괜찮았고 배우들연기 다좋았지만  뭔가 픽션의느낌이 드는데 반해 남지현씨의 연기 정말좋았던것 같다연기가 아닌 마치 실제상황을 보는것 같았음 몰랐던 배우인데 기억에 남을듯
9,밑에 평점 보지마세요. 꼭 한줄 평점에다가 스포일러 적는 미개한 새끼들이 있음.
10,일단 재미있다! 터널붕괴와 고립 자칫하면 진짜 우울할수있는데 잘풀어낸거 같다. 하지만 마음 한켠은 무겁다. 미안함과 부끄러움이랄까.. 나 또한 하도제2터널 공사 재개 찬성 65%중에 하나는 아니였을까?
10,정치적인 부분을 입힌 재난영화는 터널이 처음인것같다진짜 재밌었고 배우들의 연기도 정말대단했다
7,하정우 연기 굿 다만 약간지루
8,인재를 천재지변처럼 마주하듯 하는 현실의 답답함이 가시질 않는다. 늘 생각하지만 영화여서 정말 다행이다.  재난 영화를 좋아해 내용은 뭐 뻔했지만 그 익숙함을 하정우식 연기로 풀어내는 모습 충분히 볼만했다.
8,국산차가 이렇게 튼튼합니다 여러분
10,우리나라 정부와 정치인들 꼬라지를 제대로 보여준 영화다 배웠다는 인간들이 하는 짓이 참으로 우습다
10,안타깝기도하고 웃기기도하고 재밌는 영화였다. 영화에서 풍자하는 모습들이 현실과 가깝고 실제로도 그런 것 같아 안타까웠다. 무엇보다도 터널이 실제로 붕괴되는 일이 없기를
3,한국사회를 뭘 날카롭게 비판하는지 1도 공감이안된다. 내년 추석에 킬링타임용으로 볼 그 이상도 이하도 아닌영화. 어떻게 이렇게 재미없게 만드는지..이런거에 재밌다고 극찬하는 사람들도 이해안되긴 마찬가지.
10,중간중간 재밌고 하정우 연기 정말 또한번 잘하신다구 느낀당
10,진짜 최고!  보는 내내 세월호 생각이..  이렇게 잘 꼬집은 영화가 또 있을수 있을까 싶다각본감독연기 나무랄데 하나없는 영화!!!
9,연기잘해서봣넹...
10,역시 하정우임ㅋㅋㄱ10자이상
10,하정우인생영화 엔딩도 딱조아
10,진짜 미개한국민성에 미친듯한 감탄을 내지르게만든 영화 ㅋㅋㅋ 다꺼져OOO들아 존나통쾌했다
9,영화몰입감 최고에요.~~
10,주인공이 하정우가 아니라 오달수였네
9,마지막 오달수의 명대사 사이다로는 뭔가 내 속이 안풀리는거 같은 기분이라 9점 드립니다ㅋ
10,하.. 우리나라 진짜 현실을 알려준 영화입니다진짜 잘만들엇다 웃고 울고 감동적이 엿어요
10,장담컨데 대한민국에서 이 배역을 소화할 수 있는 사람은 하정우 한 명 뿐이다. 영화를 보는 내내 단 한순간이라도 이게 연기라고 느껴진 적이 없었다. 대한민국 국민으로서 2시간을 본 기분이다.
10,무거워보이는 주제를 가볍고 재밌게 풀어낸것같습니다 아주 재밌게 관람했습니다
1,서울 지하철,그리고 전국철도,여객선,공항,비행기,도심속.지방.고층건물,씽크홀,전국의터널,결국 대한민국 안전지대는 없다.그것은 국가 와 기업들이 날림 공사을 했기 때문이다.이것은 누구의 책임인가?우리 의 책임이다.
7,전반적으로 영화가 길게 느껴짐이 있었다.
6,하정우연기와 사회풍자는 굿. 개연성과 몰입도는 그닥.
9,그냥 세월호를 보는듯한...
1,재난 생존영화를 보고싶었는데 걍 정부까기용 영화였네. 재밌기라도 하면 말을 안하는데 참... 감독 수준 알만하다
10,세월호 사건 생각 났었지만 재밌게 잘 봤음.
9,끝까지 긴장감을 놓칠 수 없게 만드는 흡입력. 잘 보았습니다.
1,별 주기 너무 아깝네요 시간 낭비 했어요
10,대한민국의 현실을 너무 잘 반영한 영화. 감히 수작이라고 말씀드리고 싶습니다.
10,하정우 아니었으면 지루했을 영화 누가 끌어갔을까 싶다
10,재난보다는 생존에 더 가까운 영화이다. 또한 극한의 상황 속에서도 희망을 잃지 않고 살아남는 주인공이 여러모로 대단하기도 했고 무엇보다 소수의 문제에는 무관심 한채 다수의 이익을 챙기려 하는 한국 사회를 날카롭게 비판하려는 의도가 숨겨져 있었다.
6,너무기대을많이해서그런지....그냥하정우을위한영화?그정도?ㅋ뭔가2프로부족한느낌이었어요...
10,이런영화가 많이 만들어져야해
10,사회 지적과 하정우의 연기는 그야말로 맛있다.
5,제 점수는요 5점임니다. 보는 내내 답답하고 나가고 싶게 만드는  뻔한 내용 그냥 집에 있읍시다. 집나가면 개고생
9,진도 팽목항이 떠오르더군요 재미있고 잘만든영화
10,여기서 못구하면 딱 우리나라 얘기네
8,배우들 연기도 좋고 재난영화이지만 재미있었다한편 현재 우리나라를 보는 거 같아서 좀 걸리네
10,이건 영화가 아니다. 실제로 터널이 무너져 저렇게 되어도저 영화랑 똑같이 하는 게 지금의 공주와 아이들이다. 아니 이미 보여줬었지 ㅋㅋㅋ
8,보다가 속터져 죽는줄 알았음.
2,핸드폰을 17일동안 대기가 될수가 없는데좀 리얼하지가 안네
10,잠시 세월호유가족들의 감정을 느낄수있었다. 어떤말로도 위로받기힘드시겠지만.... 삼가 고인들의 명복을 빕니다.
10,스릴만점! 하정우 연기가 돋보인 영화
10,터널 감동적으로 잘봤습니다~! 하정우씨 연기도 넘좋았습니다~연기인걸 알면서 보는대도 넘 리얼하더군요~지금 현재 물한잔 마음껏마실수 있는 삶에대해 감사할수있는 뜻깊은시간이었습니다~앞으로도 좋은영화 부탁드립니다~^^수고하셨습니다~
10,풍자적인 요소가 곳곳에 들어가 있네요 다른부분은 다들 눈치채셨겠지만 구조 중 죽은 사람의 사고를 또다른 피해자탓으로 돌린다던지 하는부분. 너무 재미있게 잘 봤습니다. 세월호 문제도 하루 빨리 해결됐으면 하는 바람입니다.
10,하정우의 먹방과 위트는 극의 흐름과 함께 호흡한다
10,근래 본 영화 가운데 최고였어요. 모든게 딱 맞아 떨어진 작품이네요. 재밌지만 생각도 많아집니다.
10,하정우, 배두나 두분다 명불허전 열연하셨네... 눈물이 없다고 생각했는데... 세월호 오버랩되는 장면들 나오니.. ㅜㅜ 다시한번 그아이들한테 정말 미안하네요... 이번 청문회도 보니 덮기만 바쁜 분들이 많아서..
8,하정우,  오달수의 연기력~~~^^♥
10,사회풍자영화도 이렇게 재밌게 만들수 있구먼
8,이런 류의 영화들과 비슷하면서 다르네요
4,풍자도 어설프게 액션도 어설프게 휴머니즘도 어설프게~
1,,,..,,..,,
10,세월호의 재구성대한민국 현실
10,슬프다 이런곳에서 아이를 낳아 기르고있다니ㅠ
10,하정우가 출연한 영화는 교훈이 있다.그것이 세상을향하는 메세지건 관람객를 향하는 메세지건간에
10,매우재밌어!!!진짜재밌음
10,믿고보는 하정우지만 진짜 기대 안하고 봤는데 되게 재밌게 봤습니다. 영화가 확 와닿네요 현실성있고..
10,일베충 버러지들은 이 영화가  싫은가바ㅋㅋㅋ  OO들ㅋㅋ
9,기대햤던것 보다 너무 재밌게 봤어요~!
10,하정우 인생연기ㄷㄷ  정말 감탄
10,그냥 재난영화라고 생각했는데 보고나니 세월호사건이 오버랩되네요 ... 그런데 그래도 하정우 구출되고 마지막대사 대박사이다 ㅋ 영화가 적당이 풍자 개그요소도있구 재미있게봤네요^^
10,영화 보는 내내 안토니오 반데라스 주연의 33이 생각났음.. 두작품 다 비슷한 명품재난구조영화.
10,기대안하고밧는데재밋게잘밧어요탱이넘나귀욤
9,재밌어요 강아지 넘귀엽구 하정우씨 연기도 최고
9,볼만했습니다. 한국 재난영화는 오랜만이네요
10,핼조선의 모든 요소들이 다들어가 있는 영화 내부자와 마찬가지로 영화가 아니다 조금의 가상과 거짓이 없는 핼조선 그대로를 보여주었다
9,119, 국회의원, 냄비, OOO 중후반에 약간 지루했지만 재밌었다
10,강아지가 신스틸러인 영화
1,감성팔이 전혀공감안되고 뻔한스토리에  어디서 감동을 느껴야되는지?   강아지물까지 챙기는 여자보고 급짜증 개연성 잃고  그냥 이건 뭐  더말할 입이 아프다  근데  평점이 왜 이렇게 높을까??    하루만에 지어낸 삼류생존탈출기 보는것같네요
10,몰입하여 느끼게 만드는 영화
7,기대를 많이하고봤나 봅니다기대엔 못미쳤지만 그냥그냥 봤습니다살짝 지루하기도..
10,먹먹해진다.미안하다.
8,중간중간에 나오는 코믹스러운장면 때문에 그나마 계속보게되었네요
9,국가 재난사고로 돌아가신분 삼가고인의 명복을 빕니다.
10,보고있나 이 낄끼빠빠를 해야될 눈새들아!!!
1,도대체 이 영화에서 하정우 연기가 머가 대단했다는건지..퍼그가 연기갑이더라...그리고 영화 내용참...코미디 영화냐? ㅋㅋㅋ 보는내내 실소만 나오더라...
1,이영화 진짜 별로인데 왜이리 평점 이 높냐~ 터널알바들한테 속지말길~
10,많은 생각을 할 수 있었던 영화였습니다.
2,말도 안되는 내용 때문에 암 걸리겠네요. 이게 진짜 내가 사는 현실인가..?
9,이 영화는 다 좋았지만 하나의 슬픈사실을 그냥 묻어 두었단 것이다 하정우는 해피엔드로 끝나지만 하정우와 함께했던 그여자는 거기서 끝나버린 것이다 영화는 그여자의 슬픈사실을 접어두고 해피엔드로 마친것 같다 이점에서 아쉬웠다
3,내가 영화에 흥미를 잃을걸까요? 잼이가 없지요 ㅠ.ㅠ
8,가족영화로  선택한 영화~기대보다 더 재밌었어요
9,마지막에 웃을 수 있어서 다행이다
8,하정우의 연기력이 빛났던 영화다정말
8,영화소재자체는 답답함이 있었지만 하정우연기와 적절한코믹으로 재밌게봤습니다
8,왜 구조대장 계급이 소방경(큰거두개)에서 시말서 쓸때 소방장(작은거네개)으로 바뀌냐?
8,영화의 내용보다 사회비판적 내용이 좋아보입니다.
1,어설픈 코미디를 섞으러 했으며 말도 안되는 터널 내부에 낮은 점수 드립니다 평점 낮춰야 할듯  차라리 진지한 구조영화였으면 좋았을 텐데
9,재밌게봤는데 뻔한 결말이었습니다 ㅎㅎ
10,하정우 정말 웃기고 연기 잘하는 것 같다. 천만요정의 연기가 돋보임.
10,다시보고싶은영화!정말재미있게봤어요
10,진짜 재미있어요 지루할틈없이ㅠ
10,정말 기름끼 쫙뺀 배우들의연기와 사실적인 묘사에 간만에 현실과근접한 픽션?을 본것같다 솔직히10대나20대가 찾을만한 영화적 흥분도는 적지만 30,40대 현정부를 까발리는 감독의해학이 멋졌다대한민국의재난사에 이 영화는 계속인용되어질거같은 생각이든다
8,볼만합니다재밌어요
9,잼있는거같으면서도 흠
9,오랜만에 잼있게 본 재난 영화...오달수 넘 멋짐
10,피해자가 가해자가되는 안타까운 우리의 사회를 비판하는 영화
8,전체적으로 긴장감있고 좋았는데...사망자모친이 찾아와서 계란던진것과 사람들 헤어스탈일이 뽀송한것은 쫌.
9,재난영화 새로운 도전의 구성; 결과는 매우 만족!
10,굿!! 10점 드립니다
2,스토리가 너무 단순하다 터널에 단 2명의 운전자만 존재했다는 설정과 노동자의 사망으로 부실공사의 피해자가 가해자로 변하는 억지스러운 연계성.. 한달가량 충전을 하지 않고도 사용을 한 휴대폰..
10,재난 영화 좋아하는데..마냥 재난영화가 아니었네요. 우리의 현실이 보였습니다. 그래도! 거기에 재미까지 있었다는거! 정말정말 재밌게 잘봤어요 !!
5,줄거리가 넘나 단순하다. 진짜 진짜 단순하다
3,평점이 높은 이유는 알 수 없다 스토리의 진부함만 남는다무얼 비판하는지도 알 수 없다?그저 cast away 각색? 정부 비판을 할려고 하지만 느낌도 의미도 없다 드라마시티 단막극으로 어울릴만하다 ?배우만 보고 영화를 본다?의미도 느낌도 없다?
10,터널터널 털미네이터..
9,꿀잼... 하정우 연기는 진짜 갑... 배두나씨 간만에 간판이네요 한국 풍자를 잘했네여
8,가치있던 여자 하정우랑 마지막에 들어갔을때하정우가 말해줘서 시체라도 찾았으면 좋았을텐데아쉽다 아마도 폭팔 2차 시도해서 잔해물이 더깔려서 시체라도 못구한건가...
10,재밌어요 이 개xX야?할때가웃겻어요
10,감동과 재미가 더한 거기에 하정우 연기까지 더한 대박영화입니다
10,해바라기 엄마가 은근 박근혜랑 닮아서 마지막이 더 재밌네.ㅋㅋㅋ
9,현실감이 잘 표현된 영화와 배우들의 열연이였어요
10,밥 먹으면서  보고 있는데  밥상 위에 있던 물 500미리를 원샷 해버렸다.
10,드라마 장르지만 지루하지 않아서 재밌게 잘 봤습니다!
6,부족하지만 볼만해요   여자죽은장면에서  죽은상태인대 눈움직이는건좀 ,,,난 기절상태인줄  다음장면에나오는줄알앗음 ㅋ
8,중간 지루한 부분이 있지만 재밌음
10,최고로 ㅈㅐ미있었던 영화
7,별 3개 반이면 충분하다.
6,너무기대를 해서  그런가....
10,탱이야 버텨줘서 고맙다!!~
10,말이 필요없음 최고 !!!
10,완전쩔어 막쩔어 개쩔어
8,영화볼만하네요&^^
1,반정부, 광주공산당 세월호 홍보영화
10,재밋네요 중간중간 나오는 깨알재미ㅋ
10,별다른 배경없이 한정된 공간에서 찍은 영화인데도 너무 재미나게 본 영화
7,어쩌면 살다가 한번은 일어날법한일이라생각보다 무서웠다 그런일은 없어야겠지만..터널지날때마다 아직도 생각난다는ㅋ
5,그냥시간떼우고볼만하다
10,내인생의터널은  언제 ...
9,하정우 긋 짱짱 연기 좋았습니더
9,그냥 재밌음   그냥재밌음
10,지루할시간이없다끝날때까지,, 하정우잘한다
7,보다가 졸았기 때문에 높은 점수는 못드림
5,재밌었습니다아앙아아
10,먹먹해서 크레딧을 한참 본 영화
9,이거 본후 자꾸 터널 지나갈때 생각남 ㅋㅋㅋㅋ하정우 갑오브갑 생각보다 재밌었습니다
10,잘봤 습니당 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
8,하정우연기완전잘해영 대박
10,아주  잘 봤습니다. 감사합니다.
8,아이들과 같이 봤는데 간간히 웃기기도 해서 잘 보았어요
10,기대이상이예요~~! 사회비판이나 연기력 무엇보다  메세지가 있어서 정말 좋았습니다~^^
10,굿 너무잼 진자조아 너도바
10,믿고보는 하정우!!! 그냥 보자!!!! 완전 꿀잼!!!
10,진짜 재밌게 봤다. 아 장관이랑 기레기들 그리고 쓰레기들을 정말 잘 표현했다.  난 정말 한국이 싫다
8,여러가지 엔터테인먼트 요소와 사회비판적 요소가 적절히 조화된 너무 무겁지 않은 한국영화.
10,탱구 이 OOO가 케잌을 다 처먹어
8,잘봤습나다. 제한적 공관 속에서 느낄수 인간의 미묘한 감정과 공포심...영화를 통해 느낄수 있었습니다.
8,배우 하정우의 연기가 돋보이는 영화! 다른것보다도 한국적인 영화인것 같네요.ㅎㅎ
2,보고나서 이렇게 허탈한 영화는 처음.  심각한 개연성 부족 및 초고속 결말.  경적 몆번 울리고 다음 장면이 바로 구출.
8,감독, 배우, 제작진. 궁합이 좋다.
8,하정우씨의 연기도 좋고 탱이 등장분도 괜찮고 재밌게 잘 봤습니다.
10,영화 보는 내내 계속 암유발되서 암걸리다가 마지막 부분에서 그 암이 암에걸려서 암이 나았습니다
10,한국의 모습을 잘 볼 수 있었다
10,날카로워서 눈을뗄수가없었다... 날카롭게 그 멍청이들을 찔렀다.. 하지만 그 멍청이들은 지들이 찔린지도 모를것이기에 더욱 멍청하다.
9,역시 믿고보는배우 하정우 짱!!!
1,단편영화로 만들었음 나았을텐데,,,, 진짜 별로다,,,하정우도 이런 배역은 잘 안 맞는 느낌이야,,,테러라이브도 어색했고 이것도 마찬가지,
10,재밌게 잘 봤어요, 끝까지 지루하지 않게
1,참 이것도 시나리오라고 혹시 세월호의 실쳊라고 밑는 넘들은  도롱뇽도 파충류라 믿겠지 ㅋㅋ 잘 만든 영화는 시라리오부터 튼 하다 어디ㅏ 정치색이 들어가야 잘만든 영화가 아니고
8,정부를 향해 그리고 사회를 향하여 묵직하게 한방을 날리는 영화
6,좀 지루한감이 있었어요.
10,후반부 조마조마 했네요 정말 내가다 기뻐
9,지금 방금 신랑이랑 보구 나왔어요보는 내내 세월호생각이 많이 나더라구요 우리나라 문제점이 많다는 생각이 많이들었습니다
1,내용에 구성이 그닥뻔한 스토리 진행그닥
5,왜 같이 갇혀있다가 숨진 여자분은 가족들도 안나타나고 시체도 안찾는겁니까!!!!
3,재난 영화 좋아하는데 이건좀...안닌듯..
10,너무너무 재미있었습니다
10,잘 만든 영화다. 엄지 척이다. 진짜.
7,기대많이했는데 생각보다지루함
10,현실 이었음 오달수 같은 대원은 퇴직당했겠죠. 세월호 사건만 봐도 현재 대한민국이 영화보다 더 시궁창으로 보이지만. 영화속에서라도 좀더 정의로운 대한민국을 볼 수 있어 기쁘네요. 좋은 영화를 봤습니다.
9,너무 공감되고 재밌어요
10,내가..너무 빡쳐서 이 점수 드립니다. 덕분에 노란리본을 욕먹어도 평생 차고 다닐려구요.
10,오 상당히 잘만들었음 적당한 긴장감의 강약, 너무질때 의 CG도 외국영화 같았음. 이런건 영화관에서 봐줘야함. 그러지 못해서 후회한 1人
10,마지막 개짖는 소리가 일품
10,영화는 굿!!! 너무나도 현실성 이 짖다... 이런 대한민국은 되지 말기를 ...
8,역시 대한민국 이구나 새삼 감탄 했습니다! 18years old.
1,지루하고 극적인장면이 없다...
10,굳잼굳잼 너무나무재밋어오
3,폰 밧데리는 무제한임? 케익하고 개사료 이외에 먹은거 하나도 없는데 얼굴과 행동은 그대로고
6,배우들 연기나 소재도 좋고 메세지도 좋은데 좀 지루한 부분이 없지않다.영화와 달리 그런 상황이 발생했을 때 실제는 대부분 해피엔딩이 아니라는 점에서 억지설정이 좀 아쉽기도하다.그리고 차가 무너진 돌덩이를 받힐 수 있을만큼 튼튼하지 못하다.
10,안타까우면서도 한편으로 코미딕 스럽게 재밋게 잘 봣어요.
8,기대를 너무 했나? 사실 좀더 통렬 할 줄 알았다...
10,세월호 생각이나서 가슴이 아팠습니다
8,하정우의 연기는 언제봐도 일품이군. 극한의 상황에서 물을 나누는게 과연 가능할지 의문이지만. 나름대로 괜찮았다.
9,다 꺼져 멍멍이들아~~~~!!!!
10,요즘들어 한국영화가 환골탈태 하는거 같다. 장르가 다양해지고 cg가 너무 자연스러워졌다.
9,스토리가 신선하고 재밌음
10,현실은 아무것도안하는 정부 어버버버버거리고 어 죽었내???
8,이런일이 안일어나리라는 보장이 없으니 심각하게 받아들여지네요.영화 '127시간' 이랑 비슷 한면이 좀 있네요
1,개연성부족 자료조사부족으로 인한 억지스러운 스토리를 강요하는 영화. 그저 정부까는 분위기를 편승한 희대의 망작.
10,터널에 박근혜가 나온다고 해서 봤는데 행동과 사고방식이 똑같네.
9,한국사회 구조적 모순을 잘 보여준 영화
10,이제는 대한민국에서 천재지변외에는인재는 없었으면 좋겠습니다.영화 잘봤고 배우들의  열연에 감사드립니다~!!!
10,보다가 공황장애 오는줄 알았음
10,터널 지날때마다  천장보고..또보고
10,대한민국 썩어빠진 현실 잘 반영했지만 현실과 안맞는 영화 현실이었으면 못구했지 백퍼 ㅋ 영화보는내내 기레기 패고싶었다
1,스토리가관객희롱수준
1,그져 그랬어요 연기는 잘하심 스토리가 영;;
7,그냥 그냥 봤어요. ..다들 연기는 잘해요
1,끝까지 간다의 한계가 여기서 더 보여짐... 터널의 경우는 더욱더 중후반이 허술하며 2시간 스토리도 정부,공사집도 어그로로 버틸뿐임... 그리고 마지막에 크락션 울리고 오달수같은 영웅 공무원 때문에 살지
1,감성팔이 쩌네. 부산행이 바이러스 걸렸을지 모르지만 내 친구니까 무조건 열차에 들이자고 하는 것처럼, 터널도 살아있을지 모르니 사람들의  희생을 감수해야 한다고, 그것이 아름다운 것이라고 포장. 개돼지들은 언제쯤 공리주의와 이성을 배울 수 있을까.
7,그냥 처음부터 끝까지 대한민국을 영화에 찍어냈다.
5,별루..뻔한스토리..
9,이영화로 인하여 대한민국 안전에 대해 다시생각하는 계기가 되었음 합니다
10,묘사가 너무 사실적이라 가끔 입에 거품물고 발광하는 애들이 있음
9,하정우 진짜 연기잘한다..감정이입하게 만듬
6,중간중간 코믹한부분이 분위기를 깨지않았나...ㅜㅜ 너무 숨죽여봐서 내내 숨을 안쉰듯
9,희망과 절망 사이를 시시각각 오가며 탄탄한 시나리오 구성을 보여준다.  터널에 갇힌 사람이 죽으면 다큐고 살아나오니 영화 아니겠나.
6,전 노잼이었구요 기레기들이랑  구체적 계획없이 신속히 빠르게 이말만 반복하는 정부관료 비판하는건 좋았습니다
5,그냥 저냥 볼만함 ,그네를 어설프게 패러디 한건 단점 ㅋㅋ
8,하정우때문에 구출할려는 사람 죽었다고 뭐라는 장면에 공감이 안되서 -2점.../시체 였다고 하더라도 국가, 기업의 잘못이지 그게 왜 하정우 잘못이라는 생각을 하는건지...감정이입해서 생각해도 국가가 죽인 것임..
10,그네씨를위한무비~~일당들도~
8,재밌음 ㅋㅋㅋ 강아지 졸귀에용
10,꾸르잼애라하러러라러어
1,에이 신발~평점 알바들땜에 돈낭비..시간낭비했네..대단하네 이런 영화가 700만이라니..
10,너무재밋엇어요앞으로도더욱재미잇는영화기대할께요
9,재미있네요 코믹스럽기도하고 슬프기도하고 울다웃다했네요
10,목숨이 달린 무거운 인재에 관한 내용이지만  하정우의 적잘한 코믹이 긍정의 조화로 이룬  잘 만든 영화입니다.
7,그냥 시간떼우기로 그럭저럭 괜찮음. 강아지연기도 한몫함.
7,재밌어요. 재밌어요zz
10,마지막장면이 인상깊다.터널에 대한 트라우마가 남을 하정우를 배우자인 배두나가 손꼽잡고 터널을 지나가는 장면.트라우마의 치료는 주위사람이 어떻게하는지를 보여주는 장면인듯하다.
9,마지막에 정부와 기레기에 일침이 멋졌다. 특히 기자들  기자답게 살자. 특종따서 대박터치려고만하지말고
10,적절한 현 사회에 비판과 적절한 코믹, 적절한 하정우 캐스팅. 밋밋함 없고 핵심적인 알맹이 씬들을 잘 버무려 만든 영화. 터널이라는 한정된 공간 속이라도, 지루하진 않았음
10,하정우가 심폐소생술?
5,배우들 연기들이 살렸다. 보여주고자는 의미는 알겠느데 캐릭터들이 너무 비현실적 ...
7,킬링타임용 ,, 재미있고 그렇지는 않음,, 그냥 재난영화로 볼만한 정도 ,,
10,하정우 오달수 너므조아 ㅎ
7,지루할 만한 걸 절대 지루하지 않게 만드는게 하정우의 힘
10,대한민국 정치꾼 쓰레기들과 기레기들을 신랄하게 비판하는 영화
8,앞으로 기념사진 많이 찍는 정치인에게는 투표하지 않기로 했다.
7,단순하고 지루할수 있는 소재를 안지루하게 만든게 바로 감독의 능력.    근데 사람 죽게 생겼는데 아까운 물까지 개 줘가면서 개까지 챙기는건 너무했다.
8,볼만함  하정우연기잘함
6,배우들의 연기는 칭찬 하지만 연출은 대실망
9,재밌었어요 잘 보았습니다
8,지루한부분이 있네요 공간이한정적이라 그런듯해요
7,많은 영화들이 담았던 메시지를 터널이라는 소재로 보여줬다.
8,국개의원은   역시나  사진이먼저지~~
6,코미디 저예산 비현실 영화
7,그냥저냥 볼만했어요~~~
1,이것이 한국영화다!!!
8,우리나라의 현실을 비춘 영화. 하지만 다소 예상되느뉴전개에 오히려 해피엔딩이 비현실적으로 다가옴
10,현시대를 꼬집는 영화 .. 그리고 영화속 미나의 모습에 현시대를 힘들게 삶아가다 그무개를 이기지 못하고 떠나가는 젊은이들의 모습을 대변하는건 아닐까..
8,지루하지도 임팩트있지도 않았던 그냥 평범한 영화 하지만 하정우배우의 연기가 볼만하네요~!!그냥 볼만한 영화입니다~
9,긴장감 속에 재밌게 봤습니다.
9,감동과 코믹적인 요소가 어우려져 러닝타임 내내지루할 겨를이 없는 영화
9,끝까지 긴장을 놓지않고 보게되는 몇 안되는 재난영화인데요. 결말을 모르고 보는게 중요합니다. 8.5점정도인데 반올림해서 9점 줍니다.
10,한번쯤 일어날만한 사건을 보며 몰입감이 정말 좋았습니다.
10,잼나고웃기고씁쓸하다
9,다 꺼져 OOO들아! 좋았어!
1,어쩌다 마주친 하정우표 불량식품.
10,감동을주는영화 현사회 정부나 시민들의 모습을보여주는듯하다.
10,배두나가 계란맞는 모습보면서 정부가 배두나에게 방패를 쥐어준건 아닐까 생각이 들었다
7,하정우는 재밌는데 좀 루즈한 감이 있었음. 한국사회의 답답함보다 스토리전개의 답답함이 컸지
10,대한민국의 현실을 유머러스하게 돌려깜
9,탱이가 보고싶어지는 영화네오
10,재미있게 잘 봤습니다!!!
10,무섭기도했지만 재밋엇어요
10,잼써잼써잼써잼써잼써?
7,별표 7개 정도로 보입니다.
8,진행이 좀 지루했던 느낌
7,하정우는 정말 멋있었다
10,ㅠㅠ 터널 안에서 엄마랑 통화 할때  눈물 나더라  헬조선 현실   젊은 이들이여  퐈이팅 하자 .
10,굿굿 하정우 연기 대박 재밌게 봤습니다
8,제 점수는요. 8점입니다.
1,K5인데.. A필러 B필러 돌에 깔렸는데 무사하다는것부터가 사기 같았다.. 맙소사 ㅋㅋ 거기다 파라노마 선루프인데
8,좁은 공간에서 이루어지는 숨통을 조여오는 상황연출과 그 속에서 웃음을 주는 코드가 굉장히 좋았다. 그리고 우리나라 현재 재난대응 모습을 적나라게 보여주며 비꼬고 있다.
5,하정우씨는 재난영화랑 안맞네요. 연기에서 생존자의 절실하고도 간절함이 부족하네요.
10,엄지 척! 이 왠지 너무나 마음 아픈 영화
9,대한민국 정부 의전시행정을 재치있게 비판하고배두나 의 연기가 가슴에 먹먹하게 다가왔다명배우 답다
8,오달수 랑 죽은 대원만 인간이고 나머진 동물 과 같았다 오달수에게 명예와 찬탄을 못해줄 망정 시말서라니 헬조선 에 현실을 보여줬지만 하정우는 죽었어야 한다 35일ㅋㅋ 말이 되나 현실성 제로
1,감독의 뻔한.. 편협된..
1,쒸레기감독의 과장된영화
10,정말 열정적인 연기였어요
10,실화라고 해도 어색하지 않을 무능정부와 헬조선의 현주소
4,완전 좌빨 영화네 .세월호 빗대서 정부 비난하는.이런 쓰레기....
10,잼써용!!!!너무나
8,갑자기 너무 빨리 마시면 안좋을 수도 있으니까 천천히 목 좀 축인다는 기분으로(물아까워).. 야이 Dog Baby야!!! 이거(케익) 우리 수진이가.. 수진이가.. ㅜㅜ 다 꺼저 이 XX들아!! 라고 하셨습니다.. 엄지척(장관) 누구? 나? 왜??
9,재밌어요믿고보는 하정우. 오달수~~~~
8,재미있음...,.';
9,재밌게 봤습니다. 긴장감도 있고
9,몰입도있게 잘보았어요 ^^
1,영화 33 따라한거같다 진심ㅡㅡ안본사람태클걸지마요~~
6,영화 자체의 수준은 그렇다치고.. 대배우 하정우란 사람의 작품 안목이 이 정도라는 것에 더욱 실망했다. 어수선한 유머, 신파, 헬조선 까기에만 급급한 나머지 장르적 특징이 전혀 안 보인다. 사회를 날카롭게 꼬집는 건 시사프로가 할 일
8,초반에 지루한데 갈수록 재밌었음
8,탱이랑 미나 뒷이야기도 넣지...
1,1점도아까네 0점은엄나? 수면제같은 영화~~잠이안올땐 터널을 보세여~~
8,퍼그의 연기력에 감동!!
10,Gooo0000d!!
4,지하에서 재연하는 마션.. 명품배우가 연기한 C급 영화.. 한국 영화는 배우만 잘 쓰면 흥행하나보다..
1,혼자 원맨쇼 잘봤네요. 허세 연기 집어치웁시다. 공감 전혀 안되고 답이없네.이딴게 뭐7백만? 진짜 호구들만 모였나.
1,나름 기대하고 봤는데 와 이건 뭐...
8,재난에 대처하는 우리 무능한 정부의 모습을 보고 있는 것 같아 씁쓸하면서 공감이 가는 영화였네요
10,하정우짱짱최고!!!!
1,하정우 이딴영화에 왜 출연함?드럽게 뻔하고 허술하고 재미없음ㅇㅇ 평점 너무 높아서 1점준다
10,하정우 멋있어요~♡ 강아지도 귀엽고 배두나 예뻐요재밌어요
7,지루한 감이 좀 있다.시간때우기용.
8,기대안하고 보면...
7,하정우 연기내공 아니였으면 돈내고 영화관가서 본걸 후회햇을듯‥ 역시 하정우 연기 짱입니다ㆍ
8,배리드가 생각나는옇화  남지현이랑 구조반장 불쌍
1,그냥 밍밍함 ㅋㅋㅋ 이것도 저것도 아닌 영화임 ㅋㅋㅋ 좀 더 디테일을 살렸으면 하는 영화.. 아쉬움이 큼 ㅠㅠ
6,너무나 초보적이고 단순한 사회 비판,풍자 그리고 개의 등장,개 주인 사망으로 영화내에서 강력한 스포를 날려서 죽을지도 모른다는 일말의 희망조차 안생긴다. 그래놓고 개를 키우지는 않네? 필요했다면 딸의 갈라지 사와 라는 장면은 뺏어야한다.
10,달수 형님  앞으로 흥해라!!존경합니다  진짜ㅈ구조대원 같아서  멋있었어요이 영화 말고  또  다른영화  대박 기원합니디ㅣ힘내세요  하정우 오달수재난 영화에 재미를  주셥습니다
7,다꺼져 개00들아!!!
5,코미디 + 정치드라마 였다  그나마 웃겨서 5점준다  다른 특별한건 없다 그냥 웃기긴해서 5점
8,하정우의 명품연기 잘봤습니다 재밌네요
8,왜 벌써 IPTV에 나오냐.. 대동여지도 밀어주나 봄..
10,하정우님 배두나님 연기 대박입니다.
8,한번 볼만한 영화다 시사하는 바가 크네.. 네비만 켰어도 현재위치 알았을텐데...
6,살을 조금 빼시는 노력을 하셨다면 좋을듯마션과 너무 비교되네요
3,영화맞냐?  기아차  갤럭시폰  빠리바게트케잌  YTN  KBS  내가못본 pp제외하고도 대놓고 광하던 제품이 이정도다 ..  90분짜리 광고영상잘봤다
5,영화평점에 후한점수를주는편인데 생각보다 너무짜집기아닌가 싶다 구조하다가생긴사망자의죽음도솔직히너무어이없지않음? 터널에들어가다가생긴것도아니고,. .배두나의발연기도한몫했음.
10,잼있게 잘봤습니다잼있게 잘봤습니다
10,하정우 연기 정말 잘한다... 정말 잘만든 재난 영화
5,볼만은한디 보고나면 시간아까움
9,다수의 이익과 한사람의 생명 무엇이 중요할까요? 한사람의 국민으로써 내가 저상황에 닥쳤을때 국가가 절 포기한다면.. 어떤생각이 들까요.. 그런 생각이 드는 영화였습니다.
10,진짜 명작이다 우리사회를 적나라하게 다 보여줬어 영화가 흥행해도 미디어의 언급이 적은걸보면 찔리긴 하는가봄  그리고 가장 명대사는 마지막 국민안전처 장관의 왜? 이 한마디로 우리 정부의 모든 븅ㅅ짓이 표현된듯
8,잼있긴 한데 왜 진작에 크락션은 안울렸냐?
1,진짜 따분한 내용.. 감동도 재미도 없음 다만 촬영은 잘했음
7,영화터널 대한민국 현실인건 알겠지만 변할꺼라고 생각하냐?사람이 변하면 죽는거야 민족성이고 영원불멸이다 모르지 미국처럼 다인종 대한민국이 된후 수백년이 흐른다면 지금보다 조금 양호해질지도 그렇지만 미국도 일본도 유럽선진국도 부정부패는 있는거 변화는 없다
3,재난영화인줄 알았더니 정치영화였네.. 그리고 사람은 물이 없으면 3일이상 버틸수 없습니다 물없이 30일이지나면 탈진상태에 이르고, 신진대사가 되지 않아 체내에 독소가 누적돼 사망하게 됩니다 물없이 10일이상 지나면 손가락하나 움직이는거조차 기적입니다
1,어휴 이렇게 정치색이 깊은영화였으면 보지도 않았을텐데.. 베리드나 127시간같이 극한의 상황속에서 시간이 지남에따라 개인이 느끼는 감정변화에 중점을 둬야 명작이 나오지 그딴건 전혀없고 그냥 살려줘 살려줘 하다가 살려주고 끝나네
6,희대사기꾼 다이빙벨 이종인 드론전문가로 비유해서 까는거 통쾌했다.
7,재미는 둘째치고 현실성이 너무 떨어진다.. . 하정우 20일동안은 개팔팔하던데 말이되나
7,볼만하네요 재밌어요ㅇ
5,10점이 51%나 줄정도의 영화는 아니다.. 7점주려했는데 5점준다
10,한국사회를 정확히 보여주는 영화 피해자의 입장이 된다면 정말 끔찍하다는 생각밖에 들지 않는다.
9,오랜만에 영화 잘 봤어요. 하정우 최고!
10,장관이 말하는데 탱이가 짖는장면 인상적이였음 .. 베댓 말대로 이렇게 정확히 한국사회를 꼬집는 영화가 또 나올 수 있을까
10,연기를 위해서라면 뭐든지하는 배우구나 ... 평생먹을먼지 다먹은 하정우씨때문에 10점
9,빨갱이들이 몰려와서 선동이네 뭐네 평점 조작을 해대도~ 이영화가 현재 대한민국과 무엇이 다른가 반박해 보라. 무능한 정부와 생색내기 고위직..냄비근성의 국민성..비도덕적인 기업. 정확한 침몰하는 2016년의 대한민국의 자화상이다. 영화로서도 훌륭했다.
6,솔직히 평점 높은 거 이해 안간다... 이미 700만 찍어서 나를 알바라고 보기도 힘든 상황인 건 다들 알테고, 솔직히 영화 너무 지루하더라... 127시간 아류작에 불과한데, 완성도는 그보다 더 떨어짐
10,영화를 보고난 후에 느낀점은 터널은 단순한 재난영화가 아니다 영화속에서 우리에게 여러가지 교훈과 메세지를 줘 많은 생각을 갖게한다 우리나라의 현실을 느낄수있어 씁쓸한 여운이 남는 영화..
6,상영시간이 조그만 짧았으면 좋았을텐데
10,작은 장소지만 빈틈이 없이 꽉찬
6,진짜인가..이런 선동 영화가 사람들에게 재밌게 와닿았다니..충격이다..
9,초반 노인네가 기름 3배로 넣어주고, 물통 2개 넣어준거 덕분에 죽지 않았던...ㅎㅎ 다른 나라라면 열심히 구조하는 구조대원이 나왔겠지? 헬조선은 절대 그렇지 않지
9,유치원 때 대통령되겠다던 딸년이 중학교 올라와 성적이 떨어지면서 신방과를 간다고 하더니 이제 영화과를 가겠다네요. 좋은 학원 알아봐주려구요.
8,괜찮은영화다 개개인의 묘사가 잘들어나있는 연출이 그인물의 개입되어 영화내내 이입될수있게 잘표현한것같다
10,믿고보는 하정우!!!♡
8,희망을 놓지 않아서 다행이었다. 우리 사회도 그렇게 되기를...
10,모든걸 꼬집었다 그것도정확히
10,와...정말..한눈안팔고 제대로봤어요.진심 진심 꼭 보세요
9,영화보러가기전에 콜라대신 물한병이랑 오렌지주스 한병 사가지고 들어가세요
9,장관 마지막 방송 멘트랑 탱이 짖는 소리 오버랩 되는거 엄지척!
10,소방관 오달수가 영웅이네나머진 ㅂㅅ들
8,솔직히 하정우가 아니면 안되는 영화ㅎㅎ 재밌게 잘 봤어요
10,최근본 재난영화중 가장재밌엇음
8,실화였던 더 33과는 비교하기 어렵겠지만 사회에 던지는 메시지로 잘 포장되며 운 좋은 타이밍에 상영되어 많은 관객들에게  환호를 받은 작품으로,  노련한 연출과 상황 덕분에  지루할 틈 없이 극의 흐름을 잘 매꾸어주면서 모두가 빛이 난 결과를 얻은영화
10,기대안하고봤는데 재밌었습니다.
7,우리나라 영화치고 이 정도면 평타이상인듯....
8,재미있었어요 하정우짱!!!
10,정치와 언론과 기업을 두루두루 비판하는 영화! 제발 사람죽어나가는 판에 인증샷좀 작작 찍어라 미친 대가리 새끼들아..
9,하정우씨 특히 정말 고생하셨습니다. 영화 크레딧 올라갈 때 박수가 절로 나오네요. 잘봤습니다.
10,영화  지루할 틈 없이 좋았고. 믿고 보는 하정우. 배두나의 연기에 감탄.
10,엥 이거완전 대한민국 아니냐 !!
10,너무 신랄하다 신랄하고 신랄해서 소름이 돋는다
10,대한민국 현실판 중간중간 개그부분이 재밌어요
10,정말로 의미있는 영화 세월호 사건을 떠올게 만든다
2,왜 높을까여?   전 별로 였네여
10,펑식아 그딴게 평가냐.. 너 평가라는 단어뜻은 알고있는거지?
10,OOO기들 사람도 아니다 ㄱㅁㅇ
10,ㄹㅇ 오달수 캐릭 존나 멋있음
8,상황발생시 답답한 옛, 현 정부 꼬라지에 대한 희화화는 희화라지만 역시 보기 짜증나고, 화가나더군요. 클락션 생각은 계속했었는데 참 안타깝습니다..
8,정치든 기레기든 깔만하니까 까지.. 보면서 나도 모르게 공감하고 있는 우리나라 현실자체가 소름끼친다. 선동은 무슨.. 엄연히 우리 주변에서 매일 일어나는 일인데
10,2016년 대한민국을 사는 사람들이 공감하는 실화 같은 영화 대한민국호에 탑승한 개 돼지들의 현실이 이정수의 상황임~!
10,나쁜인간들많네.. 본인이나 가족들은 꼭 저런 사고 당하길 기도합니다~~
10,지금 이 사회를 살고있는 우리에게 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,다 꺼져 OOO들아...
10,핵잼진짜 시간가는줄몰르고 영화안끈나길바람
10,자꾸만 떠오르는 다른 기억들
7,관료주의에 찌든 정부와 언론은 쓰레기이다
10,기레기들 평점 낮은거 봐라 거기 취재 갓었냐
10,하정우라 가능했던 연기..그리고 우리나라 안전시스템과 집단 이기주의에 민낯을 드러낸 영화
10,노란옷입은 OO들귀싸대기가답이다
1,재미도 없고 빨갱이 감독, 평론가를 위해 빵점 주고 싶지만, 1점이 최하점이네
8,현실 그대로 반영 했으면 이 영화는 19금임
3,이건모 허접하게 맨들었구만‥밑에 댓글 알바들인가 웬 10점ㅋㅋ17일이 지났는데 사람ㆍ 밧데리 다멀쩡~외국 갱도 무너진영화를 넘 따라했드만~~터널이영화엔~코미디만 좀 있음~그외엔 스릴 긴장 슬픔 등 재난영화에서 느낄수있는게 아무것도 없음~
3,도대체 무슨 기준으로 재미있다는건지 참나...리얼리티라고는 눈씻고봐도 없고 어줍짢게 헬조선이라고 깐거밖에 없는데 꼴랑 그따위것에 환호하고 좋다는건가 ? 도대체 이영화에 리얼리티가 있어 재미가 있어 감동이 있어. 아무것도 없구만...
10,별생각없이봣다가재밋엇음
10,아오 기자넘들 너무화나네
10,이정수가 살아있었을수 있었던 가장 큰이유는 정부도 구조대도 아닌 물2병을 준 주유소 할아버지다
10,한국정부의 썩어빠진모습이 그대로생생하게담겨있는영화
10,OO맞은 장관들 연기 잘하시네요이런영화보면 이나라 뜨고싶어지네요
9,이렇게 기자와 보여주기식 중요하게 여기는 정부 및 공무원을 트랙터로 갈아버리고 싶은 영화는 처음이네요.
10,답답한 현실을 날카롭게 찔러주는 영화
7,하정우의 연기만 보이는 영화.터널안에서 대부분 있지만 지루하지않은.
8,대한민국 사회를 날까롭게 꼬집은 잘 만든 블랙코미디. 다만 상황의 긴박감을 표현하기엔 스케일이 부족하지 않았나 싶다.
7,정치인들과 건설사의 이해관계.언론사들의 지나친 보도경쟁. 매뉴얼없는 구조대의 현실..그리고 국민들의 냄비근성과 악플.이 모든걸 솔직하게 보여준다.
1,[매우비현실적] 한명구하자고 중장비,대공사 ㅎ 남편은 생사를 나투는데 배두나는 웃으면서 계란굽고 생선굽고 그러다 이상한 할머니에게 계란맞고  설정도 참ㅎ 라디오방송국은 개인방송용인지ㅎ 오달수는 인간미 오버하고, 장관은 의전 역겹고...평점알바 쩔고.
10,믿고보는 하정우,오달수
7,뻔한스토리 일수있지만 사회풍자와 역시 하정우 연기.볼만합니다.
9,현실을 잘 반영하고 있고 중간중간 꺠알 웃음코드도 있어서 재밌게 봤습니다.
8,나쁘지않았음 그냥 쏘쏘 제한된공간에서의 하정우의 연기력에 박수를 ㅋㅋ
5,너무 식상한이야기...하정우때문에 5점이라도배두나 존재감 너무 업음..그레도 재미는 있기는 했는데.. 스토리가 .. 뻔한거같음
8,아오 영화까지 현실하고 똑같이 만들면 어떡하냐 스트레스 쌓이게
10,올해 나온 영화 중 단연 탑
7,나름 재미있게 봤습니다. 사회풍자적인 요소도 흥미로웠고요. 하지만 재난영화 팬입장에선 고립감, 위기감, 생존을 위한 갈등등의 부분 묘사가 부족하다고 느껴지네요.
6,지루한 부분들이 많고 스토리 너무 뻔함...아직도 이렇게 뻔한 스토리가지고 감성팔이하는 영화들이 개봉한다는 자체가 수준이 너무 떨어진다고 생각함. 그와중에 정부,정치 비판 등등 불필요한 요소들이 너무 많이 들어가있네요. VOD로 스킵하면서 보는데 짱
8,한국사회 까는건 좋아 근데 한쪽만 까네 ㅋㅋ 배두나같은 캐릭터말고 왜 카트 영화처럼 천막치고 농성하는것도 보여줘야지 ㅋㅋ 정치질도 보여주고 재미없게 하나만 까냐?
9,마지막에 김해숙이 기자회견때 개가 개소리하지말라고 짖는게 기억에 남는 명장면이네..
10,이렇게 현실 고증 잘 된 영화는 간만입니다 ㄷㄷ 진짜 처음부터 마지막까지 일어날만한 일이 일어남
9,갇힌공간에서이렇게깨알재미를줄수있나??연출력에혀를내두름
10,있는 그대로 현실을 보여준듯 연기짱
8,영화는 현실을 모티브로 만든다.마음이 아프다
10,세월호가 너무 생각나서 화가나고 울분이 터지고 감독이 그런 관객들 맘 알듯이 좀 식히고 가라고 보너스 처럼 던져주는 결말...그럼에도 너무 화가 나는건 대한민국은 피해자에게 또 다른 피해자의 책임을 문다는 것. 하정우의 마지막 대사로는 너무 부족하다
10,그런대로 볼 만함. 평점 6.5
10,돈독 올라 터널 부실공사--> 터널붕괴--> 구조작업-->터널 설계도 오류  헛다리 짚는 구조작업.  한국사회의 총체적  문제점인 서로 체면 차리기와  생색내기에  급급.  이제라도 기본과 본질에  충실하지 않으면 희망없다.
7,재밌게 보긴 했는데 영화 33인과 매우 많이 비슷하네요..
9,역시  기대이상이네  2시간 지루하지 않고 재밌었음기레기 들 존나 극혐
10,역시 하정우!!배두나 오달수씨도 군더더기 없이 연기 정말  좋았어요김성훈감독님 기억해 두고 싶은 이름이네요장관님을 여성으로...엄지척입니다
9,하정우 배두나연기는진짜최고다
10,영화 보는 내내 화났다.어찌된게 점점 높아지는 자리에 올라갈수록 저렇게 멍청하게 보이고 무능력해 보일까사람의 생명을 돈보다 낮게 평가하며 뉴스에서 따봉이 국가를 위한거라 언론 플레이 하는걸 보면서 생각했다. 미쳤네이제 투표 제대로 해야겠다.
10,너무 재밌었어요 긴장감을 놓을 수가 없는 영화ㅜㅜ
10,주유소할아버지 하드캐리
9,너무 좋은 영화지만 이게 단지 영화 속 허구만은 아니라는 생각에 보는 내내 가슴이 답답해진다.
9,희망이 보이긴 하네요신고전화 받는거부터 짜증나지만
10,하정우님 외 스텝진 감독님 너무 고생하셧습니다
10,현실에서도 오달수역같은 사람의 비율이 좀만 더 많아진다면 아직까지는 살만할 세상일텐데...각자의 욕심보다도 가장 중요한것은 결국 사람이라는것을 많은이들이 알았으면 좋겠고 새겼으면 좋겠다..모든배우의 열연에 감사드립니다..좋은영화  잘봤습니다.
10,진짜 있는그대로를 보여주는 진정한 한국을 알리는 영화다OO은 대한민국 최고의 영화
10,너무 한국사회를 잘 비판한영화....
8,재밋었는데 뭔가 뻔한내용
9,먼가 끝맺음이 아쉬운 해피앤딩...그래도 날카로워서 좋았음
10,하정우영화는 믿음이내
8,할아버지 아녔음 클날뻔
8,재미잇게봣었네요ㅎㅎ
10,아... 멋짐 걍 지렸음
10,김해숙 님은 연기로 신의 경지에 이른 듯하다.
8,결말이 판타지처럼 느껴지지만 몰입도 최고
5,터널붕괴판 캐스트 어웨이.  헌신적인 구조자 vs  무능한 정부의 대비.  물도 없이 희망도 없이 견과 함께 35일을 버틴  하정우 드디어 햇빛을 보나
10,박평식.. 참.. 놀고먹내
9,좋다..믿고보는 하정우.. 열자 힘들다
10,다 꺼져 이 XXX들아~. 누구? 나? 왜? 아몰랑 닭과 100% 오버랩 되서 소름이 다 돋았다.
9,명대사 : 다 꺼져 이 개xx야 !!!!
10,숨막히는 연기 지렸다 으어어
10,영화 잘만들었다고 10점 주는건 아니고... 우리사회를 신랄하게 꼬집어서 점수 만점준다. 다 꺼저 OOO들아...
9,잘봤습니다. 하정우 연기 쩔~~어  재미있네요
10,줄거리를 다 알고 봤는데도, 정말 아슬아슬 조마조마~ 감독 센스 맘에들어요
10,제대로 꼬집는 그런 내용 웃픈현실을 잘 보여준것같습니다 정말재밌게 잘 봤습니다.
10,완벽하게재미잇습니다
9,박근혜대통령이 인천상륙작전을 볼게 아니고 터널을 봤어야했다 뜨끔했으니깐 못봤겠지..과연 그에게 눈물이란게 있을까
9,현실을 생각케해주는 영화~내 마음의 정의는 끝까지 한 생명을 위해 최선을 다하는것이 당연하지만..현실의 나는 65프로의 마음처럼 외면하지는 않을까라는..비겁함..
6,한국도 이런 영화를 + 아쉬움
10,하정우와 탱이의 케미 굿^^
8,중반부까지는 압도적인 집중...다만 중반이후부터 세월호를 연상시키게하는 전개때문에..흥미가 떨어짐. 사회풍자를 담고있다고 보지만, 중반이후부터 좀더 색다른 전개였다면 역대급 한국재난영화였을것 같다는 큰 아쉬움..
8,아오.. 닭그네....
1,어설프게 세월호 갔다 엮어서 극혐 노잼 영화 만들어놨네. 역겨운 영화.
10,재미있네요.,.,:
10,감동적이었어요.마음 조아리면서 봤네요.배두나 연기 최고입니다!
1,저 진짜 글을 못쓰는데.. 저도 쓸만한 스토리 ㅠ 많이 바쁘셨나봐요
8,강아지때문에 빵빵빵 ㅋㅋㅋ
1,응 노잼 10글자채움ㅇㄻㄴㅇ
10,지밋다재밌가 재밐ㅇ다
9,내용이 현실적이라 감정 이입이 되어 끝까지 긴장하며 빨리 구출되기를 바라며 봤다. 아울러 깨알같은 정부 디스가 참 좋았다!
6,넘 뻔한 스토리에 잠이 옴
10,대한민국의 현실...
8,하정우 연기잘하고 사회에 주는 메시지도 좋았음
10,크흐 사회도 풍자하고 정말 좋은 영화!
9,한국영화 갈수록 강해지네요.. 대단합니다... 감독님 기억하겠습니다.
10,매우굿 믿고보는하정우님
7,하정우씨 연기는 뭐..믿고 보지만..30일 이상 굶었다는 설정인데 너무 몸의 변화가 없는것이..사실성이 떨어져서 ..좀 깼네요..마지막 장면도 살아있는 거 알고 발파되고, 그뒤로 구조 사실성 안맞게 후딱 되고,하정우씨 넘 멀쩡하고,구석구석 아쉽..
8,쏘쏘..ㅠㅠ뻔한스토리지만 재밋엇어요 오달수때매 볼만했어요ㅋㅋㅋ이게 진지한듯하면서 코믹요소가 있어서..ㅋㅋ
7,나름 나쁘지 않았습니다 굳굳
10,장르가 코미디인지 모르것내 죽은여자는 어찌됬나요
10,터널로 본 헬조선 다큐멘터리
6,하정우의 연기만 빼면 진짜 볼거없는영화....
10,세월호 이후에도 여전히 바뀌지 않은 헬조선...
10,굿 적이여서 굿 적이었다.
1,OOOㅋㅋㅋㅋ터널에 저렇게되있는데 여자가 저렇게하면 개빡칠듯 이 영화는 김치년들의 민폐수준을 알려주는 영화이기도하다 ㅉㅉ 물은 물대로 다쳐마시고 강아지도 주는걸로 모자라서 통화 왠종일쳐하네 개샹민폐미김치년들
6,초중반은 너무긴박함이 없었고 후반부엔 긴박함만 가득했다.
1,이게재밌냐?? 우리나라 수준 알만하다..어찌 이게재미있냐? 와...심각해 이나라 영화관객들 수준..
8,재밌네여 음 볼만햇습니다
9,재미있었습니다. 추천!
4,재미보다는 현실을 그려내씁쓸했다.그리고 하정우가 굶은사람치고는 너무쌩쌩해서...현실감이떨어짐.,
10,딱히 할말이없다. 너무 현실적이라 답답할뿐
10,지금 댓글쓰고 있는 니가 만약 저기에 갇힌다면..과연 영화와 얼마나 다를까?영화는 어쨌든 해피엔딩이다만..300명 넘는 세월호는..
10,진짜 최고로 열받는 영화. 한국사회를 그대로 옮겨놓은 영화
2,내 다시 하정우영화는 안보리다...
2,기대했는데 하정우 연기에 실망했네요.. 혼자 몰입되어 있다고 생각하면 하정우 처럼 행동 못할것 같은데.. 그리고 같이 생존했던 사람이 죽었는데 그렇게 행동할수 있을까... 하정우 좋아했는데 이번 연기는 실망입니다
10,진짜 잘만들어진 영화네요 연출하신분 정말 대단하신거 같습니다
7,킹왕짱킹슛꿀잼핵잼샷샤리
6,생각보다 그저그런...영화
10,정말 재미나게 봤습니다.
8,개데리고 키울줄알았는데 ㅋㅋㅋ
5,재미넘없어요어이없는영화
10,아주아주재미가있어요!
10,기자, 국회의원, 장관 ㅉ ㅉ반성해라 대한민국
8,평점보다는 볼만함~~^^
9,간만에  재미있게 보앗네요
7,지루한가 했더만..강아지랑 가치 살아나올때 눈물이 또르르..실제 상황인듯 감동적이다  ..재밌다기 보다는 진짜 엄청 현실적이다  지금의 정부..
5,재난영화 치고 상당한 범작. 부산행도 그렇고 한국에서 장르영화 스케일 좀 있게 만들어 놓으면 대충 흥행하는 듯.
4,하정우가 터널에 갖히고 전화걸때부터 답답해서 미치는줄 알았다.
1,한국영화중 최악의 영화. 너무 뻔한 전개와, 지루한 줄거리. 터널 내부에서 일어나는 일에 대한 서술은 전혀 주(Main)가 아니며, 한국 사회를 "비난"한답시고 "비난" 하는데, 단지 "모두까기인형" 으로만 보인다.
9,우선 건설인으로서 부끄러움을 느낌니다하정우 배두나씨야 깔끔한 연기 나무랄데 없구요주연같은 조연 오달수씨 연기가 돋보입니다모처럼 재미있는 영화를 관람했습니다
10,좋네요 영화 페북에 누가올렸던데 ㅠㅠ휴 양심없는 인간들
9,꼭 세월호에 대한 정부의 태도를 보는 것 같네...진짜 현실적이어서 공감된다..국민의 생명을 경시하는 대한민국 정부...
10,너무 재밌게 봤어요! 최근에 본 영화중에 제일 좋았습니다!
6,하...너무 뻔하잖아 영화가....
8,보면서 언더워터가 생각남 !ㅋㅋ
10,역시 하정우. 너무 잘봤습니다!!
6,재밌었어요 근데 지루해요
8,봤습니다. 잘만든영화네요.. 조금 억지설정이 있긴한데 더테러라이브도 재미있게 봤는데 요것도 재미있네요
8,전반적으로 긴장감있게 보긴했으나 마무리 부분이 좀 아쉬웠어요 신고  sung****16.09.09
8,재밌게 봤어요~ 괜찮은 영화
1,무슨 내용인지는 제목에서 예고편으로 다 알겠고 결말도 누구나 다 알수 있는 내용이였다 감동도 없고 억지로 끼어 넣었는데 전혀 공감 안 됨 유머도 없고 감동을 주다가 왜 유머를 넣었는지 이해 안됨 중구난방식 스토리 처음 사고 그리고 영화 끝
10,역시 하정우라고 느꼇습니다
10,피해자가 욕먹는 ㅠ ㅠ 구조하다 돌아가신 분들도 안타깝고 슬프지만 피해자를 욕하는건..
9,맫씨 닮은 사람은 맫씨 친동생임ㅎㅎ
1,터널 증후군이 무서운거다....조심하자~
8,볼만함!!1!!!!1!!!
6,스토리 빈약 긴박감 부족
9,굳  나름볼만하고 재밋고 약간지루
1,한국영화 흥행 필수요소 사회비판 좌좀들 질질쌈
8,굳이에요 굳굳굳!!!
9,재미는있음. 맫씨닮은ㅅㄲ 크락션울려서 터널무너질때 ㅈㄴ황당햇다기본적인상식이없는거같음. 보면서열받앗음;
4,차량용 휴대폰 충전기만 있었어도 . . . .
8,전반적으로 긴장감있게 보긴했으나 마무리 부분이 좀 아쉬웠어요
1,어디서 잼있어야 하는데?? 응?
9,지금 핼조선을 2시간으로 요약한 영화 배우들연기도 흡입력있었다.
10,굿굿긋굿긋!!!굿굿긋굿긋!!!
10,엄청 재밌어요~ 하정우 연기 인상적
9,여자운전자 안타깝스빈다
10,긴장통한 몰입도도 좋았고 잘웃지않는편인데 뜬금없이 유머러스한 모습도 등장해서 마음졸임과 웃음을 왔다갔다하며 잘봤음
9,마지막에 하정우가 탱이 딸한테 선물로 주면서 같이사는장면나올줄알았는데 아쉾 ㅠㅠ
8,머냐 119전화 대응팀 저렇게 불친절하지 않던데?? 무튼 이런류 좋아해서 잘보았음  언론이  쓰레기긴하지만 알권리도 중요하기에 우짤수 없음
10,하정우 연기대박 ~ 그리고 한국 사회를 통렬하게 비판하는 의미있는 영화
7,하정우의 개그센스가 돋보이는 영화네요
10,스토리 배우 영상 모두만족하고 봤어요.믿고보는하정우!
9,하정우 명대사 - 야 이 ㄱㅐ이쉐꺄~~  ㅋㅋ
7,터널을 가기 무섭네용ㅜㅜㅜ
4,17일간이나 충전없이 버티는 배터리와 제대로된 식량없이 생수통만으로 게다가 수많은 먼지분진속에서 한달이상을 버틴 사이보그 인간과 정체불명의 무적스맛폰의 콜라보! 정말 감동보단 억지의 향연이었음.... 이런 억지에 평점 8점이 가당키나 하나? ㅋㅋㅋ
8,좀지루한면이잇엇지만 그래도 머 그럭저럭볼만함 안전불감증에대해서 다시한번생각하게함
10,기대 안하고 봤다가 울었다 웃었다 제일 많이 한 영화. 역시 하정우. 하정우가 아니었다면 그 욕이 그렇게 찰지지도, 그 현실을 꼬집는 것에 대한 쾌감이 이정도는 아니었을 것. 배두나 역시 예쁘지는 않았지만 아름다웠다.
1,보고싶은 영화~내일보러갈거야요!
10,시댁식구들 보여드렷어요~~~재밋엇다네요
10,좀 지루할수도 있었지만 귀여운 강아지 덕분에 웃음까지 더해집니다
8,그냥 저냥 볼만했음 배우들의 연기력이 돋보인 영화 한국사회를 비판하는 영화 였음
10,영화가 처음부터 끝까지 흥미진진하고 재미있다
8,믿고보는 하정우!! 영화 재밋엇습니다~
10,재미있어요  너무너무ㅋㅋ
8,오달수 어시스트 하정우 슈팅 빗나감
10,이건 그냥 보면될듯...
9,재미있어요쫄깃쫄깃했어요!!
6,한국사회의 내면을 볼수잇는듯한
8,전체적으로 내용이단조로움
3,그닥..솔직히 너무 지루함..
8,하정우 배두나 연기 짱 ~~
7,허구적인 생환기간이  아쉬웠지만 너무 오버하지 않은 연기와 연출
10,재난영화라 무거울줄만 알았는데 감동도 웃음과 오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본듯  믿고보는 배우 하정우 멋지당 오달수 아저씨도~~
7,무난하게 볼쉬있었던 영화임, 이런일이 현실이될수있는 세상이 씁쓸함을 주지만 그래도 살아가야하는 책임감을 느끼게 해줌
8,이  영화는   사회와  국가가  개인의  삶보다  정치적  논리가  우선인 것을  이야기하는것 갔다   또한  설계대로  건설하지 않는  비리도  한사람의  생사가 걸린 상황에서 시사하는것 같음
10,재미있어요 재미있어요
8,하정우 연기도 잘 하고 재미있었으나 끝이 많이 아쉬웠음 ㅠㅠ 그러나 전체적으로 좋았어요
8,요즘 개봉한 영화중에서는 제일 볼만함
8,하정우, 오달수, 배두나  등 배우들의 연기도  좋았고  여러 설정들이 과장없이 현실을 제대로 조명한 것 같아 집중하고 봤네요~~
9,재미있고 먼가느껴지는것도있고.   그러타.   근데.      가느껴지는영화다
8,마무리가 살짝 아쉬웠지만 재미있게 봤습니다
9,재에미잇엇습니이다아
10,재밋어요!!! 너무기대를 하고 봐서 그런지 지루한 부분이 없지않아 있움
9,스토리8 비주얼8 연출9 연기9재난영화의 뻔한 스토리로 안가서 너무나 좋았다.모든 설정,, 진행, 연기까지 예상가능한 뻔한 것이었음에도, 전혀 뻔하지 않게 느껴졌다.아. 하정우는 처음으로 느꼈다. 대단한 배우라고.
6,재난영화가 그렇듯 좀,,,뻔할결말이긴했는데 내용만 봤을땐 지루한감이있었지만 하정우 연기가 다했음~~
5,재밌어요 아이유도귀엽고 근데연기가좀부족한듯
7,한정된공간에서 볼수있는 하정우의 연기몰입도!
10,재밌어요! 강아지가귀여워요!
10,기대이상으로 엄청 재미잇엇어요!
1,정말실망한 영화,하정우도 실망평점은 거짓
6,하정우랑 탱이 땜에 봤다
7,시간 보내기 딱 좋을만큼 재미있었다.
10,몇번을봐도 재밌다 믿보 하정우
10,구웃재미잇네에에에요ㅋ
1,재미없네요.개인의 차이지만 스케일이 너무  작아요.
10,즐거웠습니다 ㅋ 다시또보고싶은영화
10,하정우와강아지의하드캐리!!
10,하정우와 강아지의 연기 잘 봤습니다 ㅎㅎ 재밌어요
10,재난영화 + 사회풍자 !
9,재미있어용ㅎㅎㅎ배두나씨내추럴연기조아요
8,재밌게 봤어요~~^^
6,난 극장을 빠져나가고 싶었다.
9,지루해질수 있는 내용을 매끄럽게 엮어냈다.
10,첨부터끝까지 존잼 탱이 넘 웃기다 하정우도 오달수도
10,해헤레레헤헤헤ㅔ헤헤헤헤 네이버페이오백원받는다 아싸
8,부담없이 유쾌하게 봤습니다
8,내용하나를 갖고 지루하지않게 인간의 본능적인 맘과 인내와 끈기의 확신을 잘 보여 주었고 사회갑질도 반성하게끔 잘만든 영화다
10,좀 더 더더더욱 쎄게 우리사회를 꼬집어줬으면 했던 영화
10,아주 꾸르잼 입니다 하하
7,영화관에서 볼만한 영화.
9,하정우는 정말 명품 배우다.
1,보면서도 제가 지치네요...
10,진심 재미있네 하정우 연기력ㄷ
9,하정우의 연기가 영화를 살림
10,아무기대안하고보니재미있네요기대하고보면허무함
10,진짜 몰입해서 봤음, 마지막에 욕하는 장면에서 아주 조금 후련했다.
7,주인공의 심리묘사나 재난 상황에서의 어려움 등을 더 디테일하게 살렸으면 재난 영화로서 의미가 살았을 텐데 그런 부분이랑 사회부조리랑 뭔가 둘 다 불충분하게 초점이 맞춰져 있어서 아쉬운 느낌
7,뻔한스토리 지만 빠져드느매력
7,생각보다 지루했네요  기대를 너무 한듯
6,현실성이 너무 없어보욨따..
10,최고였다. 더 이상 할말없다.
8,역시하정우배두나분량이좀만더많았으면
8,대한민국의 재난사고시 대책을 그대로 보여준듯한영화네요 이영화로 통해 재난사고시 서로 등떠미는 행동들이 아닌 서로 협력하여 빠른 조치가 되는 대한민국이 됐엇으면 좋겠습니다
10,하정우의 연기에 부x을 탁치고 갑니다!
8,웃음과 감동이 함께 한 영화..아이들과 함께 봤는데 아이들은 조금 무서워했어요
8,엄청은 아닌데 재미져요
9,따분하지않게, 시간가는줄 모르고 감사했습니다. 최근 영화 중 가장 재밌게 봤습니다.
10,전개너무 빨라서 걍 터널 안에서 다큐 찍을줄 알았는데 재밌음
8,일반재난영화처럼 마냥 심각하지 않고 중간중간 감동 재미가 있어서 개인적으로 참 재미었네요~~~^^
10,재미있게 잘 봤어요..시간가는 줄 몰랐어요
10,강아지 너무 귀엽고 재밌었어요!
9,하정우 오빠가 ㅇ너무 잘생겼어요^^
8,중간중간 재미있고 볼만ㅎㅁ
7,그저그저그래요 ㅠㅠㅠ
9,김성훈 감독과 김성훈 배우 두 김성훈이 만들어낸 멋진영화
7,하정우 보는 맛에 본다. 영화는 그닥
8,재밌어요 탱이가 너무 귀여워요
7,몇 가지 디테일과 클리셰적 연출에서 아쉬운 점이 있지만, 시류를 잘 반영해 많은 관객들의 공감을 끌어낸 듯하다.
6,지루하다 실망이다 ㅡㅡ
7,영화 소재도 참 좋고, 배우분들 연기력도 좋은데, 이걸 잘 살리지 못한 것 같아서 안타깝고 아깝고 아쉬운 영화. 긴장감도 있다가 말고, 감동도 있다가 말고,...
10,재미있었습니다  아주만히
10,두번 세번 봐도 질리지않을 영화
9,하정우 최고웃기고 슬프고 재밌었어요
9,탱이 사료를 먹어보고싶을 정도의 먹방
10,굳굳굳굳왕굳왕굳왕왕굳
8,재난 상황 시에 우리나라 시스템의 부재를 잘 그려낸 영화
10,믿고보는  하정우 입니다
9,아주 볼만한 영화입니다. 재난에 대처하는 자세와 안전불감증에 익숙한 우리 국민에 좋은 영화가 될 것 같네요!
10,하정우가 영화를 살렷네요
10,재미도 있고 감동도 있고 정말 재미있어요!
10,굿잡맨그그고고고구가가가
10,재밌다 엄청잼있다 난리난다
9,제목 터널처럼 개봉전부터 터널안에 갇힌영화다 라고 들었고 뻔한 스토리 일거라 생각했는데 오~~대박 기대를 전혀 안해서 그런가 전 재미있었어요. ㅎㅎ
4,시의성을 노린 웃을 수도 울수도 없는 리얼리티 코메디 "나홀로 터널에"... 적당히 부족한 연출력을 하정우의 티켓파워에 기대려 한 듯... 기대치 만큼 실망하게 되는 딱 그저그런 지루한 영화!
1,뻔한 스토리에 진부하고 상투적인 설정, 대표적 거품 영화
1,우리나라 좋은나라 우리나라 좋은나라
9,좋아요 재밌었어요 완전
1,개연성1도없음10자10자
7,그냥저냥 볼만한 영화였다
10,힝탱구짱귀엽업습니다
9,잼있습니다 터널 ~ ^^
7,스토리가 단순하지만 지루하진 않습니다
10,스케일도 단순하고 스토리도 단순하지만 뭔지모르게 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,현실감있는 영화..잘봤습니다.
8,재미있고, 감동이 있고, 현실을 되돌아 보게 만드는 주제의식이 있다. 좋은 연출과 좋은 연기가  만들어낸 좋은 결과물.
10,진짜 사건사고나면 저럴꺼 같아서 무섭네요
10,재미지게 봤어요~ 하정우가 좀 웃게 만들어서 즐거웠어요
9,기대를 너무 많이했나보네요. 유쾌한 재난영화에요
9,무섭기도했지만 재미있었다 특히 오달수씨너무좋다ㅜㅜ보는내내 먹먹했다
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요~
10,처음 평점준다  볼만하다 봐라
8,몰입도 좋고, 재밌네요,.
10,굿굿굿굿숙숙숙숙삭삭
10,영화에 엄청 집중하게댐
10,잼나게 잘봤씁디다. 다음에 또 뵈요.
9,순간순간 짜릿햇지만 나중에허탈한 그런내용
8,그럭저럭 볼만한 영화 ~~~~
9,터널  볼만해요 시간이  후딱  ~~
8,여러일 동안 못 먹는거 치곤 주인공이 넘 건강해보였음
10,탱이탱이탱이탱이탱이
10,사랑해요 하정우님ㅎㅎ
10,정말 재미있었습니다!!
10,조아요 조아요 조아요 조아요
8,기대이상!!^^ 이래서 믿고보는 하정우? 그러는가봐요^^
8,재밌게봤어요옹 앞으로하배우작품기대해요
8,우리나라 현실을 신랄하게 비판한 영화
9,안졸고 봤네요...ㅋ
10,재미있게 봤어요..하하
7,아쉽다...베리드같은 임팩트가 없었어
9,하정우배우님 너무좋아요
10,믿고보는 하정우~~~ 강추!!! 연기너무 잘하시네용
7,생각보다 별로입니다...
9,한국의 현실과 겹쳐져서 씁쓸하네요
9,생각 보다 재미 있었어요~~
8,세태풍자,  하정우 혼자 북치고 장구치는 와중에 몰입도도 높음,  볼수록 더테레라이브랑 대동소이한 느낌
10,아이들과 같이 재미지게 봤어요
6,나름재미는 있으나,현실성은 좀 떨어짐.
1,개인적으로 별로인데 평점이높아서
8,하정우의 연기만으로도 이 영화는 볼 가치가 있다.
8,재미는 그닥인거 같...
8,재미써용!!! 기대이상ㅋㅋㅋ
8,.,?!'-/:;(
9,대한민국 사회 풍자 갑ㅋㅋ
6,관객을 울려야 한다는 고정관념이 과도하게 드러난 영화
10,완전 재밋음 강추요~!!
10,배우 몇명으로 2시간동안 지루하지 않는영화입니다. 최고
10,구구구구유우구옹너ㅜ구규운
7,재밌긴했지만 다시보라면 지루할거같아요
10,개봉첫날  부모님과  함께 봤고 즐거워  하셨다  그거면  되었다 두말이 필요없음!!
8,그닥..; 배우연기말고는..
8,그럭저럭 볼만하고 하정우영화
9,두번이나 봤지만 그정도는 아니고 볼만했어요~
10,현실이 더 심하다는게 참 슬프네요
10,열자쓰라니까써본다그럼그럼
8,생각하게 하면서도 뻥 터지는 웃음!
10,진짜 이런 사고 나면 이런 일 생긴다. 라는 걸 너무 적나라 하게 보여줘서 희망론자들에게 까이는 중.
5,재밌지만 흔하고 살짝 진부한 진행이라 개인적으로 아쉬운감이 잇엇어요
10,중간중간 개그장면이 있어서 좋았어요
9,감동과 재미가 어울어진 영화같다.
10,재난영환데 코미디보다 재미있고 감동도 쪼매 있고 해피엔딩이다보니 원작의 베드엔딩의 아쉬움을 달래줌 ㅎ
9,재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
9,하정우 연기 잘하고 ㅠㅠ 오달수도 완전 책임감있는 소방관역할 넘나 잘어울럈어요!! 강추욧
7,재밌어요!! 감동도 있어요ㅠㅠ
10,역시 하정우 입니다 굿뜨~
9,괜찮아요 스토리도괜찮고 볼만했어요
10,간만에 본 영화.... 후회하지 않습니다.추천합니다~
9,하정우 연기도 멋졌고, 내용들이 공감할 수 있는 부분과 씁쓸함을 느끼게 하는 현실도 있었습니다. 영화가 우리나라 현실을 제대로 잘 반영하고 있다는 생각이 들었습니다.
7,음 볼만해요 뻔한 내용이지만 적당합니다
6,되도록 안보시는게 좋습니다.
10,대박입니다 진짜보세요
10,재밌었어요 내가 저상황이면 어땠을까 몰입하게 되고 구조 됐을땐 눈물까지 나더라고요!! 암튼 재밌네요
9,부모님들 보셧는데. 잼있다고 하시더라구여~~
10,재미감동사회비판 다들어있는아주재밌는영화ㅋㅋㅋㅋ기대안하고봤는데상상이상으로재밌었고 하정우역시
10,정말 재미있는 영화였습니다.
9,한국의 현재 모습을 그대로 투영한 영화. 보신 후 불편하다고요? 그것이 대한민국의 현실이기 때문입니다.
9,하정우 배두나 연기 정말 좋네요
9,터널 영화 잘 감상하였습니다.울주시네마 공기좋은 영남알프스에 자리하여최고의 영화관이네요..
9,재미있쪄요~ 정우오빠짱~
8,그냥...뭐...탱이 귀엽..
10,재밋었어요.!!!!
8,완전 완전 재밌다! 꿀잼 존잼
8,보는사람 전부 경각심을 가졌으면 함
10,귯 졍먈 쟤밌여요!아주좋어
10,연기력 굿 스토리를 짐작하고봐도 탄탄했음
10,박평식 평점 봐라 ㅋㅋㅋ
10,영화를  잘 만들었다고 생각한다
9,마지막 하정우 대사가 참 인상깊고 우리나라 국회의원에게 하는 말 같아서 속이 다 시원했음
5,흠, ㅋㅋㅋ 흠흠... 아하
10,완전 재밌어요 진짜 감동적이에요
6,하정우연기5 킬링타임1
8,모두가 자기자리에서 최선을 다할때 더이상 비극은 없겠지요..
6,영화는. 배우들의 안정된 연기와 터널이 무너지는 과정구조하는 과정등을 현실감있게 잘 표현했고오달수의 대사에 웃음 포인트가 많았다.
9,하정우가 열일함 아 그리고 탱이도
7,괜차늠 나쁘지 않음 좀 뻔하긴함
8,볼만한영화요 근데 뻔한 내용이네요~
7,한국현실은 꼬집은 부분은 인상적이었지만 지루한 경향과 마지막 하정우의 구출과정이 급하게 생략된 부분이 아쉽다
9,붕괴된 터널 안에서의 고립이라는 어찌보면 단조로운 소재로 2시간의 스토리도 영화를 만든 감독도 대단하고 하정우의 연기도 대딘합니다.
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,오우좋아 하정우 꿀잼 가슴이아픔
9,볼수록 생각나는 사건이 있었고 더욱 감정이입되서 봤다. 연기력은 정말 최고였고 웃음이 있어서 지루하지 않게 봤다.
10,개개개객개개개객개개개꿀잼
5,그렇게 재미있진 않더라고요..
9,짜임새 있으면서  생각을 많이 하게 되는 좋은영화 입니다.
10,완전 감동.재미.코믹 관객들에게 많은 볼꺼리를 제공 해줘서재미 있었습니다 역시 신뢰성 하정우 입니다.담에도 기대하겠습니다
8,스릴있고! 하정우 연기도 좋았습니다!!!
10,어머니랑 재밌게 보았습니다
10,재난영화중에서 터널관련된 영화는 처음보다보니 디게 신선하고 좋았다.그리고 한국사회의 더러운점들을 꼬집어 풍자한부분이 정말 시원하고 좋았다.
9,하정우하정우하정우하정우
10,최고입니다!! 역시 믿고보는 하정우~
9,여러모로 재밌었다 하정우랑 오달수 케미가 좋다
9,보는 내내 재미있고 감동있고지금 현실이 느껴지는 듯함.
10,재밌어요~^^1010
8,하정우 배두나 좋아하는 배우들의 열연에 더욱 좋았던  잘 만들어진 영화
8,탱이가 젤 기억에 남는다
1,잘봤습니다....예...
3,나름 볼만함~ 좀 지겹기도하고...
9,우리나라 정치 하는 분들의이기심과 끝까지 살아남았던 아빠희망의   끈을 놓지 않았던 아ㅃㅏ부실공사인한 피해자일반인 피해자 힘없는 국민
8,마지막 장면에서 통쾌했음
10,터ㄴ널 터ㄴ널터ㄴ널털ㄴ업
9,긴장감 넘치고, 해운대처럼 터널 붕괴도 현실감 있게 다가온 영화 보는동안 집중하게되고, 화려하고 펙트만 좋아하지않는다면 재밌는영화
8,끝까지 간다와는 또 다른 의미의 쫄깃함. 재미있어요 ~
9,하정우는 다시봣다.. 하정우 팬아니엿는데 영화보고  팬됫다 진짜로 난 여자인데 주변에서 왜하정우를 조아하는가 의문이엿는데 이영화르루보고 정밀정말 매력적인 배우.남지라는게 느껴쟜다
10,하정우 연기에 감탄하고 갑니다
8,볼만하다 웃긴장면도 가끔 나와서 좋아요!
8,보는데 목말라 OOO줄
8,잼있게 봤어요~~ 실제로 저런일은 안일어나야 할텐데...
7,재미는 있는데 구성이 치밀하지 못함
10,하정우여서 재밋게 본 영화
7,솔직히 700백만 넘을정도의 영화는 아닌것 같음.근데 그냥저냥 볼만은 했음. 배두나랑 정치인들이랑 사진 계속 찍고 그런거 볼때는 욕나오고 하정우가 그런 상황에서도 괜찮다고 밥먹으라고 할때는 찡하고...근데 영화관이 너무 추워서 집중이 잘 안됐음ㅜ
1,개그요소를 개에게 욕하는거로 찾는듯.전혀 안웃기고 어색함.터널안의 생존여성을 이틀7시간맞에 만났는데 물부터 찾아야 맞는데 다른 노가리까다 한참후 물을 달래는데 현실감 개 떨어짐.하정우 오버연기 재난상황과 동떨어짐.오달수는 구도요원으론 포스떨어짐.
8,세삼 현실감 느껴지는 재난영화....가면 갈수록 사회에선잊혀져간다는게 현실
8,주인공의 자연스로운 연기가 좋았습니다.
4,더테러라이브 2 같은느낌
1,와 ㅋㅋ댓글 조작단에 당했다 보다가 그냥 나옴 ㅋㅋㅋ 배두나 연기잘한다는 베뎃받는데 ㅋㅋ 배두나가 뭐한지 기억이안남 존재감이 없던데 휴 돈낭비시간낭비 ㅜㅜ
7,너무 진부한 스토리 전개.. 뻔한웃음..메시지만 전달해준 영화
10,재밋습니다 그냥생각없이보고앉아잇을만하네요
10,재밌게봤습니다좁은 공간에서 이야기 풀어가는 실력이 제법
10,기적같은 일이  일어나는  영화를  봤네요~~
10,뭔가 여운을 주는 영화같아요.
7,그저그랬던거같아요^^
10,사회의 문제점을 날카롭게 꼬집었다는 점 말고도 , 이 영화는 터널에 갇혀진 사람의 심리를 잘 묘사했다는 점에서 훌륭하다.나같이 할일이 쌓이고, 한정된 공간에서 일상을 보내고 있는 현대인들에게 각자의 해결방식과 애티튜드를 생각하게 만든다.
10,역쉬 하정우!!  시나리오, 재미, 감동, 연기력 다 좋았습니다.
10,너무 재밌게봤어요~~!
9,역시 하정우!!  재밌게 잘봤어요
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,ㄱㅊㄱㅊ...좋음..
8,하정우와 오달수의 연기로 이끌어 나가는 영화. 코믹하지만 전형적인 한국영화스러운 감동짜집기는 여전해보인다.
10,꿀잼이에요오오오오!
8,과연 우리나라가 한사람을 구하기 위해 저정도 하는 나라인가? 그냥 죽을때까지 시간만 끌 듯...
5,개그씬은 좋았지만 긴박감이 너무 없었음재난 영화라기 보다는 블랙코미디 영화에 가까운 거 같다.
10,오달수가 나오는 영화는 일단 믿고 보는... 역시 스릴넘치고 재밌고 현실을 잘 표현한 영화였다... 왕 추천
9,하정우 연기는 역시 짱이에요!!
10,재미있고도 씁씁한 영화다.
10,하정우 연기가 돋보였다 재밌었다
10,정말 실감이 났다...내가 저 상황이라면 어땠을까 하는 생각이 계속 들었고...눈물이 났따
10,너무 잘 만들었고 현재 대한민국을 영리하게 잘 깠다. 하정우와 배두나 오달수 이렇게 셋의 비중이 적절하게 전혀 지루하지 않게 잘 짜였다.
10,하정우...정말 연기 넘 잘한당 ㅎㅎㅎ 중간의 재미와....후반의 뉸물 ㅠㅠㅠㅠ굿굿
10,메세지도 좋았고. 긴장감 유지도 좋았습니다.
8,하정우원맨쇼그걸로충분
7,하정우의 개연기때문에...ㄱ외에는 뭐그냥그랬....
10,재미잇어요오달수도너무기여워요ㅡㅠㅠ
7,하정우라 가능했던 영화오달수라재밌었던영화
4,직관적으로 현실을 반영한 것이 오히려 실이 되는 영화 ...진중함 보다는 가벼움 ,강남사는  졸부의 느낌?
7,재난영화를 빙자한 극사실비판 사회주의
10,좋은영화네요 좋은영화네요
7,재난이 닥치면 언제나 반복되는 부조리한 요소들을 너무 적재적소에 골고루 묘사함. 구조 과정 부분이 여러모로 미흡함. 감독의 전작인 [끝까지 간다] 차라리 더 나은 듯. 17, 19, 35.
10,아 진짜  이래서 하정우하정우 하는구나
3,니나노 너무 재밌다 꼭 보길 바래요
7,이영화는 정부만의 문제가 아니라 국민 모두의 문제를 알려주는선데 정치색에 대한 댓글이 너무 많네
10,재밋어요믿고보는하정우
6,웃기는 포인트에 막판에 급 슬픈 전개 우리나라 현실을 비꼬는 모습 모두 표현
6,끝까지 간다를 상당히 인상깊게 봐서 그런지 기대하고 봤는데 글쎄..너무 기대했나? 그저 그랬던 영화, 중간 중간 몰입도가 다소 떨어져서 지루한 영화, 마치 더 테러 라이브에 미치지 못하는 후속작같은 영화,이팩트가 약한 영화, 먼가 아쉬운 영화
10,너무재밋움 하정우연기력 역시 먹방신
10,굳이에요 굳굳굳굳이에요
10,기대를 안하고 봐서 그런지 잼있게 봤습니당^^
8,믿고보는 하정우~~ 잼나요~터널에 갇힌 하정우의 인간의 극한 심리를 기대했지만 그정도는 아니였네요.하지만 인천 상륙작전처럼 억지 감동은  없어 몰입도 잘되고 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,재밌음재밌음 하정우♥
4,뻔한스토리 집에서보슈
10,진짜 최고의 캐스팅, 최고의 시나리오
8,하정우라 뻔한 내용일거 알고 봄...
8,500원준다니 이렇게씁니다
10,굿하하하호호호하하하
1,영화라고 만들었냐?재미하나도없다영화보지마세요.후회합니다ㅠ
7,평범한 작품이라  보고 난 다음 그닥 감동은 없었음
9,하정우님의 연기력이 정말이지 돋보였고, 한국의 현실을 이렇게나  젠틀하고 순하면서도 동시에 날카롭게 잘 표현할 수 있을까 싶었습니다 정말 멋진 영화 잘봤습니다
8,정말 그오랜시간을버틸수있을까?보는내내삶의끈을 놓지않고 버티는주인공과 꼭구해낸다는구조대장의집념이가슴저리게와닿는영화였다.
10,정말재미잇어요+!!!
10,재밌어요 시간 금방가네요
8,터널..이제 지나기가 무서울것 같아요..
10,넘넘넘넘 하정우 연기력 굿
9,집가는길 터널 천장을 확인하던,,, 원톱 하정우,,, 탱구탱구 X탱구
10,꿀잼입니다 너무 잼있가
7,사건은 있으나 캐릭터는 없다.
10,연기 배우 세팅 유머 빠지는게 없음. 한가지 아쉬운건 엔딩이 허구.... 한국이었으면 구조 안하고 그냥 다 묻고, 원작처럼 갔을 확률이 높음. 물론 허구라고 인기가 더 좋은듯
7,지루할줄알았는데 재밌었음
10,믿고 보는 하정우. 연기 쩔고 개 너무 귀엽고 저런 사고 나면 진짜 저럴거 같아서 공감가고 짜증도 났던 그러나 재미있는 영화.
10,재밌게 잘 봤어요탱이가 너무 귀여워요연기도 잘 하구탱이 짱
6,터널안에서  시작해서 터널안에서 끝나네요 내용이 흥미롭다가도 조름 지루함감이 그래도 나름 잘 봤습니다
10,정말이지 눈물나는 영화였습니다. 무책임한 정치인들...
10,아쉽긴 했다 왜냐하면 현실은 더 한심하니까
8,음...1시간은 흥미진진하다가 나머지 한시간은 먹먹..
7,볼만했어요 보통의재미
10,좋아요열자적으려고하네요
1,평론가 평점보소 ㅋㅋㅋ정부비판하면 명작이랑께   OO 재미없드만
8,하정우씨 재밌게 잘봤습니다
10,재밌음너무너무너무너무
8,좋았어요 탱이의 연기 소소한 웃음
9,탁월한 연출력과 장면들. 거기에 어울리지 않는 너무나도 진부한 캐릭터. 이 모든 것이 현실과 같아서 보는 내내 짜증이 났다, 슬펐던 그리고 불편한 영화. 뻔하지만 너무 잘 만들었다.
9,잼있음....근데 내용이 뻔한거라 1점깎음
10,한편으로는 재밌었지만 마음 한 구석이 애리고 불편했던 영화...
8,하정우 연기 믿고 보는 영화!감동도 있고 스토리도 좋네요.
9,세월호가 생각나는 영화였습니다?끝까지 살아남으려는 아이들중 하나였을것같은 생각에 눈물나네요ㅜㅠ
7,초중반까지 영화의 몰입도는 최악 .. 그러나 구조허탕 후 영화가 360도로 달라지더라 ..!! 그때부터 정말 재미있게봤음
10,박진감 긴장감 웃음 감동 재미있게 잘 봤습니다
9,몰입도 최고... 시간 가는줄 몰랐다.
8,잼나게 봤어요..하정우,오달수씨 연기도 좋구요..
7,기대만큼 재밌지는 않았음...
8,재미나게 잘봤습니다~^^
7,좀 더 치밀한 시나리오가 필요했다.
10,하정우와 탱이의 케미ㅎ
6,열심히 움직였지만 지루하다
5,달수달수 오달슈 ㅋㅋㅋ
9,사진도장만 박으려는 높으신분들, 특종에 목매는 기레기, 경제논리가 생명보다 중요하다는 경제인 경제관료, 이제 지겹다 잊자는 65%의 여론조사. 이런 영화가 대한민국의 누군가들에겐 불편하겠지.
1,이렇게 수준 떨어지는 영화가 아직도 1위라니.... 통탄을 금치 못하겠다
6,퍼그 탱이가 너무 귀여웠어요 슬프기도 했지만 탱이만 나오면 웃음이 ㅎㅎㅎ
9,잼나요 잼나요 잼나요~
8,차안에서 자동차용 차지를 활용 또는 GPS활용을 했다면 더 빨리 나올수 있지 않았을까
8,현 정부 대통령님은 꼭 관람하시고 뭔가 느끼는게 있으시길 바랍니다.
5,덕분에 영화한번 본 여유가 생겼네요
10,하정우오빠 연기력 소름.. 연기력때문에 영화가 더 재밌었어요
9,초반엔 흥미진진했는데 갈수록 루즈하다가 너무 쉽게 사건이 마무리되는게 아쉬웠다 하지만 다 연기도 잘하고 즐거운 영화 ㅎㅎ
5,붕괴시 갖힌차량 을 설정을더했으면 ㅡ효과음도. 약한것같고  개운함보다 아쉬움이남는다
7,한국 사회를 영화로남아 빗대어 표현해 좋았습니다,. 뻔한 스토리와  뻔한 결말이였지만 재밌었습니다.
9,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
10,김혜숙은 닥그네인데 더 무능하게 표현했다간 개봉못할거같으니 적당한 선에서 쇼부침 ....ㅠㅠ
10,하정우 연기 잘한다...
10,별기대없이 본영화중... 진짜엄지척 해주고픈영화임!!하정우 씨는 저에 기대를져버리질않으시네욤^^다소 뻔한내용인듯하지만 관람중 내내지루하지않게적당히긴장감도 있고 억지스럽지않은구성 넘좋았음..
9,긴장감잇게보앗어요 슬프기도하고웃기기도하고
10,하정우짱믿고보는 하정우
8,재밌어요.역시 하정우.1인극으론 최고인듯
10,하정우연기가매우매우좋다
10,관객들이 되게 많았는데 전부다 숨죽이고 집중해서 봤어요 몰입도 짱인듯!!! 역시 하정우!!
8,하정우 짱짱 오달수도 짱짱짱
9,재밌었다 하정우 연기력최고
7,우아우아우아우아우아
7,잼써용ㅋㅋㅋ주연연기만잼씀ㅋㅋㅋ
2,하정우 나오는거 뺴고 영화 전체적 분위기가 너무 노골적이였음
1,그냥 그저 그러타 걍 하정우라는 배우의 가치와 연기기대로 봣음 연기는 진짜 갑이다 소름 돋았다
9,초6,초4 아이들과 함께 가서 봤는데 영화 괜찮았어요...
10,재밋당 짱이다 내쓰타일
9,하정우와 배두나 연기 다시 한번 감탄했어요 ㅜㅜ강아지  탱이도 한몫헸네요 ㅎㅎ^^
10,영화 중간마다 유쾌한 장면들이 나오고 영화 스토리도 재미있어서 지루하지 않게 봤어요! 추천합니다~
10,재밌게 잘 봤어요~~^^
8,그냥..기대만큼은..
9,터널 속의 하정우보다, 터널 밖의 오달수, 배두나가 더 힘들어 보였다. 터널 밖은 "대한민국"의 민낯이다. 보면서 계속 씁쓸했던 영화다..
5,솔직히 생각보다 평론가들의 거품이 너무 심했다, 범작.
7,멍멍이가 너무 귀엽습니다 컹컹 ㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다.꼭보길추천합니다.
7,인간의살고자하는 의욕이강하여 결국 긴시간을 견뎌살아서 구출됨에 감동되었어요~
10,중간중간 웃긴 상황을 잘 살리는 역시 하정우
9,'끝까지 간다'에 이어 '터널'까지 감독님 연출력에 엄지척
10,마음비우고 하정우를느끼세요
9,희비가 적절히 조화되어 재밌게 봤어요
6,하정우의 연기력이 다인 영화! 재미가 없지는 않아요. 같이 본 엄마는 주무셨어요.
10,완전 재미!!있어요 박진감 넘침 ㅋㅋ
10,보는 내내 긴장해서 봤네요. 앞으로 터널지나갈때마다 생각이 날 듯합니다.
7,요즘세상을 풍자하는듯 하여 재미있으나영화 특징상 일정 장면이 지속되어다소 지루하기도 하다^^;
10,재밌어요 굿굿굿 재밌어여여오엉
10,영화 중간중간에 코믹함이 재미있네요
9,역시 하정우...간만에 재밌게 봤어요
10,재밌어요 보면 후회하지않을 영화 ㅎ
8,멍멍이가 큰 역할해요 나름 잼남
8,우리나라의 현실.. 을 지극히 보여주는영화하정우에 연기가 돋보이는 영화
10,무섭고감동있고  가족간의 사랑이 얼마나중요한지일깨워지는 영화?
8,나쁘지 않았어요 하정우의 연기는 여전히 굿
9,단순한 소재로 2시간 이상을 집중하게 만드는 흡인력이 놀랍다.
9,미국영화 배리드랑 많이 비슷한 내용이네요.
3,더 테러라이브를 생각나게 하는 하정우의 긴박한 연기~
6,현실성 제로... 그냥 한국을비판하는 영화내용 ..!
8,재밋엇어요!!! 무난무난하게 볼 만합ㄴ당
10,짱쟈밋어스용 엄청움 ㅠㅠ
10,최고의영화입니다 다시볼만함
8,누군가한번쯤은생각해볼문제를던져주네요
10,고맙습니다 잘보았습니다
7,급한전개가 아쉬웠지만 나름 꿀잼
8,괜찮게봤네요 하정우 아니였으면 잘 못살렸을듯
10,재밌어요하정우님은 역사나 섹시하세요
9,재밌습니다 그런데 왠지 내 기관지가 안 좋아진 기분
3,중반까지 리얼했지만 그후로 현실성 떨어지는 억지 감동들이 공감이 안됐다
8,마지막에 기자들에게 둘러쌓였을때 하정우의 한마다가 사이다가 됐다.. (다꺼x 이 개x끼들아)
6,기대는 금물..역시영화는 기대없이 봐야..
10,최근 본 영화들 중의 제일 재밌었 습니다. 현실 적인 사회의 모습을 따끔 하게 풍자한 것과 하정우 씨은 생활형 연기는 감탄을 자아 넬수 밖의 없었 네요.
9,처음부터 마지막까지 긴장감을 놓을수가 없네요.. 믿보잡 하정우님의 연기 역시.. 믿고 본 보람이 있네요.. 너무 멋졌구요.. 오달수님과 하정우님 그리고 배두나님의 캐미 폭발하더라구요 짱 멋진영화 감사합니다.
6,그냥저냥 볼만했어요ㅎ
8,역시 하정우와 탱이의 케미
10,따봉.. 하정우 연기 쩔엇습니다 배두나도 탱이도 ㅠ
10,하정우 연기력 진짜 좋았어요~
10,세월호 사건과 겹쳐지면서 아렸던, 그치만 영화라도 해피엔딩이라서 다행이었던 영화.
10,일단믿고봐 왠만하면 안쓴다..
7,박수빈이 평점 6점주랬는데 난 7점 줄게요
10,주연 배우들의 연기력 , 몰입도 굿 , 나라 개판인 것도! 솔직함 굿 ,  더테러라이브랑 비슷한 느낌? 물론 둘다 핵잼! 근데 이게 더 잼!! 천만 넘어라! 이런 영화는 두번 봐도 좋다
8,믿고보는 하정우  명불허전
10,굳국굳 하정우 연기가 짱이네요
5,저는 그냥 so so... 하정우의 더 테러 라이브... 보다는 좋아야 한다는 기대감 때문인지 좀 실망했어요.  오히려 오달수가 주인공인 듯 한.. 그만큼 비중있는 역인지라.  오히려 박지영씨 주연 저예산영화 범죄의여왕이 소소한 캐미가 있어서 좋았음.
5,하정우 케익 먹방 찰지게 보고 싶었는데 탱이가 찰지게 먹었넹이영화 라임 짱인듯 나도케익ㅁ먹고싶음 짱짱데스 그닥영화는 재미없쪙 그와중에 정우 옵빠 잘생김 >ㅡ ㅡ 암튼 마지막 안구해 지는줄알았는데 어케 구해짐 바퀴버러지 같은정신력으로 그럼 20000
8,역시 하정우의 리얼한연기 잘봤어요 오랜만에 잘만든영화 봤네요^^
8,구조를 기다리는 이의 심정을 잘 보여주고 현세태를 잘풍자한 영화 그러나 비판의 칼날은 생각만큼 날카롭지 않고 반면의 흥미요소도 색다르지는 않았다 그러나 전반적으로 새로운 시도를 한 점은 높이 평가한다
10,정말 보는내내 세월호가 생각나서 너무 슬펐어요.. 끝나구 나서도 여운이 안가시네요 .., 그다지 억지스럽지 않게 정말 감동있게 봤습니다 적극추천해요
4,그냥 재난 영화 엿어요하정우가 살리는 영화 후기 보고갓는대 정말 확인 사살 이네요
8,하정우가 다했다...
8,솔직히 뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만 우리나라사회를 풍자하는듯한 부분이 굉장히 현실적이고 특히 오달수가 높은분께서 하정우를 짐승에 비유하며 말할때 터널안에 있는 사람은 짐승이 아니라 사람이다라는 대사가 가장 인상깊었습니다. 그냥 잔잔하게  볼만해요!
5,지루하면 면이 좀 있어도 볼만한영화
9,정부, 정계, 재계, 언론, 기자, 부실 건설업, 청년취업난 등을 통으로 돌려까는 재난영화로 포장된 풍자 종합선물세트. 이 와중에 위트를 중간중간 집어넣어 무거워질 수 있는 분위기를 살려냄. 우리나라 자체가 재난영화 세트장일 수 있음을 시사하는 영화.
9,세월호~대한민국…공감
10,진짜 재밌고 뭔가 지루할거라고 생각하고 봤는데 긴장 놓치지 않고 봤습니다 징찌 재밌어요 본지 조금 됐는데 아직도 기억에 남고 재밌었습니다평소에 터널지나갈때 듀근거리긴하지만 괜찮아요 그리고 양화에 나오는 강아지 너무 귀여워요 하정우도 멋있었습니다
10,재미와 약간의 비판이 있는 영화~^^ 특히 마지막 하정우 욕 진짜 꾸ㄹ잼
10,좁은공간연기 전문배우 하정우!!!!
10,굳굳ㅎㅎ재미있었습니다아앙
10,연기에 몰입해서 본  영화는 오랜만인듯 .. 꾸르잼
10,재미있게잘봤습니다 다른사람들에게도 추천했어요
8,볼만했네여.. ㅎ 욕하는 하정우..ㅋㅋ
9,걱정했지만  재미있게 관람했습니다.
9,재밋게봣네요~오달수 넘나 멋진것
9,고위관리도 설계도도 쓸모없는 대한민국..깊은풍자만큼 웃음도 큰영화..잘봤습니다..(숨은깨알재미(?)..도롱뇽은 파충류가아니라 양서류~~^)
10,안녕 하세요 것수 것 같아 메일 드립니다
9,재밌어요 중간에 쪼금 지루
10,김성훈 감독 뭐지...Vod를 벌써..와 1예매율 1위인데 터널을 vod로 풀게하다니..
10,재미잇게 봤습니다..
10,하정우 연기는 역시 짱~!
10,진짜 이거보고 기자들이 나쁘게 느껴짐... 자기들 이득만 보려고 남들에게 중요한 일도 하찮게 여기는인성..쓰레기다 진짜
7,볼만했습니다 현실적이었네요
10,믿고보는 하정우 원맨쇼
10,재밌게 볼수있었다.. 신랄하게 사회 비판도 괜찮았다
9,재밌었어요 :) 하정우 연기 최고!
6,편향성만 뺀다면 훌륭한 영화
8,탱이까직 입양했으면 100점인데 아까워용
7,볼만한 영화 끝  정말로 그냥
10,끝까지간다 감독이었네요ㅋ
10,가슴이 조마조마했다 연기력 쩐다
9,재미있어요.! 하하하
3,후기보고 제일 좋아하는 하정우믿고 봤는데ㅜ지루해요
10,재미있게 잘 봤네여 ^^
5,그저그럼 그냥그런영화
9,이런류의 영화중 몰입감이 손에 꼽힌다.외국인들도 좋아할 영화.
9,재밌어요 같이봐서 더좋았구
8,음...그냥 평범???ㅋ솔직히 예상그대로라 아쉬움이 없지않아있네요ㅋㅋ
10,막 불타고 무너져내리고 미친듯이 도망다니는 재난영화보다 훨씬 재밌었다
10,하정우의 욕하는장면과 연기력이 참웃겻다 !
7,대체로 괜찮은데 마지막 부분이 서둘러서 끝내려는 듯 건너 뛴 것 같은 느낌.
7,그닥....좀 웃기긴햇는데...
7,하정우의 연기가 볼만합니다
8,아침일찍 첫타임 봤는데.!영화  스토리는 틀리지만,72시간이 기억나네요.스팩타클 하지는 않치만,하정우 연기가,연기만 좋으네요..하정우가 아닌 다른 연기자가,하면 누가 과연 할수있을까, 생각했는데.  임창정이 생각이 나네요.한국영화에 한계를 살짝 보르ㅡ
7,기대보다 실망이였던거같습니다.
10,너무흥미진진한영화였어요
10,너무 빨리 갇혀서 당황했으나 중간 중간 재미있었고 누구하나 연기를 못하는 사람이 없어서 몰입도가 높았다
6,공대출신인 내가 보기엔 좀 어이없는점이 하나 있다. 전화는 되는데 GPS가 안될리가 없거늘...위치정보를 잘못파악했다는건 좀....그리고 마지막에 너무 서둘러 끝내는게 미니시리즈 허둥지둥끝내는거 같애서 많이 아쉬웠음.
10,연기력도 작품도 충분하다. 대한민국 부실공사에 대한 경고도 충분한 내용이었던것 같다..잘봤습니다.
8,코믹스러움과 감동으로 재미있었습니다~
7,연극보는것같았어요.
9,하정우를위한 영화 재밌네요
9,10점 주고싶다! 하지만 9점ㅎㅎ최고의영화!
9,하정우의 능청스런 연기가 돋보였고, 감동과 재미와 씁씁함이 함께 느껴지는 영화였다
9,배우들의 연기가 조았어여
10,재밌어요 잘봤습니다 탱이 귀여워요
8,하정우 그의 진정성있는 연기! 그냥 현실같아서 안타깝고 열받는다
10,탱이 정말 귀여움 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요~~!!!!
9,우리나라현실제대로보여주는거같음
10,개봉전부터 너무 기대했던!! 우리나라 재난여오ㅘ중에 제일 재밌던거 같아요! 오늘 엄마도 보여드리려고 또 예먀했슴 ㅋ
7,전체적으로 재난영화에서 볼 수 있는 긴장감이 없다.  영화를 클라이맥스로 끌고 가는 사건의 흐름이 평이하다. 구조대장 오달수는  요즘  자주 봐 지겹고  하정우는 그런대로  안정감있고 친근하게 다가왔다.  10점, 9점 준 분들  이해가 안간다.
8,하정우 연기가 좋았따 ㅎㅎ 강아지 발암이지만 귀엽다 ㅎㅎ
5,개인취향이겠지만 이렇게 영화보면서 몸비틀고 시계확인햇던영화는 터널이 처음이에요.. 중간중간 코믹요소가 잇지만 2시간내내 터널얘기뿐이고 너무너무너무 지루해 죽는줄 알았어요 그냥 요즘 재밋는 영화가없어서 터널이 흥행하는거 같아요...
6,제작비가적은지스토리가단순하네염
6,영화가 조금 지루한 감이있어서 저는 별세개 드립니다
10,하정우 진짜 멋져용...
5,넘단조로워서 지겨웠습니다
10,초등 4학년 딸아이와 함께 봤어요.엄마가 왜 우는지?분노하는지,웃는지 물어보더군요.우리 사회의 현실을 그대로 보여주는것같아 씁씁하기도 하고 잘 꼬집어준 감독과 배우들이 대단하고 복합적인 감정이 교차하네요.간만에 좋은영화 봤습니다
1,현실성이 너무 떨어졌다 매몰이 되면 우선 가장문제는 산소부족이고 전화가 통화될 정도면 구조대와 매우 가깝다는 얘기고 한달넘게 굶었으면 하정우 얼굴이 뼈만 남을 정도가 되어야지 매몰초에는 차문을 열지 못할정도였다가 갑자기 공간이 넓어지는 것 또한 웃겼다
8,다소 갑갑하고 지루할 수 있는 영화에 하정우표 코믹이 약간의 갈증을 해소해 준다.... 현실에서도 오대수 같은 정의로운 인간이 존재할까  씁쓸하기도 하고...
9,잼있게봤습니다 믿고보는 하정우
6,웃음과 강동이 함께해서 좋았어요...빠르게진행되는 스토리...아쉬운... 뻔한스토리...ㅜㅜ
7,재미있습니다 그런데 대작까진 아닌듯
9,보는 내내 대한민국의 눈살 지푸려지는 현실을 생각하며 보았는데... 일침이 되는 영화가 되었길 바랍니다.
9,역시 하정우의 연기가 빛나는영화였군요
8,현실에서는 그렇게 오랫동안 구조하지는 않을듯. 공감가는것은 높으신분들의 보여주기위한 언론플레이.  그래도 재미는 있었음.
7,마지막에 자동차 광고 찍는줄 알았다 그전까진 볼만했음
9,역시 하정우인가보다 잼있었다
5,언벌리버벌한 부분이 좀 있네요
8,고립  정부  심리 를 잘 표현했네요
9,잘 만든 영화다. 하정우가 살을 쪼옥 뺐으면 좀더 실감났을 텐데 약간 아쉽..
8,잼있는데 살짝 지루해요
7,하정우 핸드폰 밧데리는 참으로 오래가네요 ㅋㅋ 스토리는 뻔하지만  볼만은 함
9,하정우라는 이름만으로도 기대가 되던 영화였는데역시 하는 맘으로 지루하지 않게 재밌게 잘 봤어요~^^
10,영화보는 내내 어디한부분 지루한 곳 없이 너무 재밌게봤습니다. 중간에 화장실가고싶었지만 계속참고 끝까지봤네요~ㅋ
10,차로 이동할 때마다 터널을 지나가는데 무너지지않을까 걱정이되었습니다 주인공처럼 터널에서 나가지 못하고 몇일을 갇혀있어야하는 상황이 벌어지질 않길바래요
10,재미써요 하정우 개웃김
8,제한된 상황에도 긴장감 있게 연출하고 연기한 감독과 배우에게 박수를~
8,재미있네여 강아지도 웃기고 극한상황에서 긍정적인모습이 보기좋았습니다
8,재미있었고  역시 우리나라는 가만히 기다리면 죽는다는걸 보여줍니다~
8,실감나는   연기좋았어요
10,눈물과 재미,답답한 우리의 현실 통쾌한 영화
9,한국 사회의 서글픈 현실...
8,재미있게 봤어요~~!
6,저격수를위한 저격을 하기위한 영화.
1,별루....전재미를 못느끼겟네요
8,터널이라는 한공간에서 이렇게 큰 스케일에 영화가 만들어졌다는 점에 놀랬네요중간중갓..스릴과 감동과 코믹? 긴 영화임에도 눈물흘리고 놀래고 웃고 ..좋았어요
10,연기력이 뛰어난 배우들이 총출동했네요!
10,우선 믿고보는 하정우씨 연기 너무 좋았어요 배두나씨는 진짜 쌩얼에 하루종일 울어서 퉁퉁부은눈 붉은 눈가 배두나씨 나시 봤어요 다른 배우분들 연기 진짜 좋았어요!! 진짜 감정 이입 하게 되요 그리고 영화보면서 와 저게 진짜 현실이다 하면서 본 영화에요
6,코미디영화  중간부분 루즈하지만 간간히 웃긴 하정우덕분에 볼만함
10,야이 개새뀌야야야아아아아앙 하정우 짱먹어라 ㅋㅋㅋㅋ 이제 앞으로 무조건 하배우 믿고본다
10,굿이에여 굿굿구 또보곡싶당
10,재미있었습니당ㄴㅎㅎㅎ
8,보는 내내 뭔가 알 수 없는 짜증이 밀려왔지만 그게 진ㅋ자 현실이 아니길 부정하며 봤다.
10,지루하지않고 재미있었다
8,대한민국 국민 구하는 데, 좌나 우 깜빡이 켜는 짓은 개나줘버리라고 예전 세월호 참사 때도 쓴 것 같네요. 국가가 자국 국민의 생명을 구해주지 않는다면, 그 국가는 있어서 무엇합니까? 사고의 책임은 선장에게 있었고, 구호의 책임은 국가에 있었습니다.
8,우리 사회가 달라졌으면 좋겠어요. ㅠㅠ
10,넘나 재밋었습니다. 마지막에 너무 급 감동적이었지만
6,뻔한 한국영화 개연성도 없고 흐지부지
10,지루함없이 처음부터 끝까지 재밌었던 영화^^ 하정우 연기력도 좋았고 감동과 재미를 모두 주는영화 였던것 같다.
8,초반엔 존나웃김 중후반부터 절라지루함
9,영화는 심각한 상황에서도 웃음을 주어 재밋게 봤다. 하지만 이 영화를 보고 나서 대한민국 국민인게 더욱 부끄러워 졌다.
10,재미이있다ㅏㅇ아아앙ㅇ
8,약간은  지루한  전개 로  흥미를  잃게함
10,이걸보는 내내 영화지만 남일같지 않았고 세월호사건도 생각이 많이 났다 영화내용상 하정우를 구출하기 위해손실액과 다른터널을 완공하여 이익을 내기위해 구출 정지 터널 발파 찬성 = 세월호 인양 반대 내 가족이라면 그런서명동의에 가능하겠는지 물어보고싶다
6,배우들 연기가 굿입니다!
7,뒤로 갈 수록 늘어져..
8,괜찮았어요  하정우머시뜨
9,우리나라에서 이런 영화를 만들다니 뿌듯하다. 뭐하나 빠지는게 없어 .  마지막 개소리왈왈까지 굳
8,터널에서 시작해서 터널에서끝남 재밋음
8,댕댕이 커엽워어엉 컹컹
10,재미있었습니다.^^
5,괜찮아요하정우 원맨쇼리얼리티 떨어져...
10,완전재밋음ㅋㅋ대박임ㅋ
9,몰입도 있는 영화입니다. 평가는 개인적 취향에 따라 호불호가 나뉠듯 싶네요.
10,답답한 현실에 대해 깊은 생각을 갖게 하는 영화
9,영화가 예상했던 것 보다 더 재미있어서 좋았습니다
9,잔잔하면서 재미있게 봤습니다. 세월호 때 작업하다 돌아가신 잠수부들도 생각나고... 이래저래 생각을 많이 하게 된 영화였습니다.
6,그럭저럭그럭저럭입니다
8,한국사회비판이 들어가면 점수잘주는듯..빠지는건 없지만 그저그렇다
6,재미있었어요 배우열연이돋보이는 영화였어요~!
7,아이들과 보러갔는데 재밌었다네요.
10,진짜재밌다 간만에 좋은영화봤습니다..
9,그냥저냥볼만했음 열자
8,한국인들의 냄비근성 헬조선
9,잘보고갑니다~~~~반전이 총 세번있었음
4,전형적인 한국영화...중간에 여자통화부분은 왜그렇게 긴지.. 영화보면서 지겹다, 쟤통화가 굳이 필요했나 싶더라구요. 한국모습을 그린건 좋은데 뻔해서 지루했어요
10,하정우 웃낍니다.ㅋㅋ 볼만하네요
9,재밋어여^^ 코믹 여러가지 좋어요
8,주말에 보고왓는데 그냥저냥 볼만해요 ㅋㅋ
5,기대를많이해서인지 별루였음
9,잼있어요,마지막결과에 더 의미있게 잘되는모습을 보고싶었던 1인입니다
9,시사하는 메시지는 많지만 너무무겁지많은 않게 만들려는 의도가 참신했다.
9,진짜 재미있었어요^~^
6,너무나 많은 걸 전하려했고 그 것에 집요했다.집요한만큼 그 메세지는 몸으로부터 튕겨져나가 이입이 되지 않았다.
10,사랑합니다 하배우님하울링 화이팅~~~
10,세월호 사건을 제대로 꼬집은 영화막바지에 오달수가 하정우에게 들은 말을 그대로 소리치며 말할때 완전 통쾌. 하정우 따봉 뒤 뉴스 개발암.
10,재밌습니다 긴박감이 넘쳤습니다
5,그냥 그래요 그냥 그래요 그냥그래요
9,인물을 묘사하는데는 뛰어나나 ~주변 인물등 주변환경이나 스토리에 전개가 다소 미흡.하정우씨 다정한 아빠 연기도 유선상이였지만 멋있네요~!^^
10,하정우연기짱ㅎ재밋게잘보았습니당
7,재미없지는않지만 2시간이 길다는 느낌이든 영화
10,재밌엇어요 믿고보는하정우
10,재밌었다 십자십자십자
8,생가보단 중간터지는거말고는 흠
8,돈과 권력에 환장한 인간들을 보며 시종일관 욕 나오게 하는 영화.. 비참한 상황에 몰입하다가 중간중간 예상치 못하게 웃다가 하정우, 배두나 연기력에 감탄하고 갑니다 존경스럽네요
10,너무재있을꺼같아요제가좋아하는배우가완전많이나오네요
10,아이들과 같이봤는데요.재난발생에대한 여러가지 생각을 할수있었고,영화도 재미있었습니다.
10,아 진짜 너무 재밋었습니다. 감동과 공감과 재미를 두루두루 보여주었네요. 너무 빠져들어서 콜라 한모금도 안마셨네요!!
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,억지 설정이 다소 있었으나 그런데로 괜찮았음
10,정치인들 기레기들 어쩌면 좋아...
8,배두나씨의 연기가 많이 돋보이지 않아 조금 아쉬웠습니다.
1,노잼입니다재미없어요
10,굿굿구수구수구수수수수숫굿
9,별 기대없이 봤는데 이정도면 훌륭하네요하정우 역시!!
9,아주 재밌게 봤습니다^^
10,감동적이었OOOㄱ다 ㄴㅋㅋ
8,하정우의 찰진 욕설이 제일 기억남는다. 야이 개xx야~
8,재난영화에 코믹이 섞이니 뭔가 안어울려요
1,박영석이보기엔 노잼입니다
1,영화최악이에여 힘들어요 괴로워요 강아지만귀여워여
9,하정우 원맨쇼 핻?ㄷ 재밌어
5,잡음이 많아 귀가 근지러운
8,하정우 배두나 연기 good
8,초반에는 생각보다 긍정적인 환경, 바깥과 연락이 되는 상황에 생각보다 긴장감이 느껴지지않았다. 그렇지만 후반부로 갈수록 악화되는 상황과 바깥에서의 우왕좌왕한 구조활동에 짜증. 우리나라의 안전불감증과 부실공사문제 등등 좀더 깊게 조명했다면 좋았을 듯.
10,국민으로서라기 보다한사람으로서..인간으로서..유가족분들의 깊은 애도와마음을 전합니다..
8,터널좀늦게봣는데 재밌었어요
10,영화를 본건지 현실을 본건지 이입할수록 화가나는 픽션이다. 그 어떤 의미를 담고있다고해도 영화적인 측면에서나 어디서나 최고였다 화가 많이 날수록 속이 시원한영화였다 현실에서는 느낄수없었기에
10,역시 하정우♡오달수♡배두나
10,재밌게잘봤어여 ㅎㅎㅎ
10,헬조센을 날카롭게 비판한 영화. 명작이라고 생각합니다.
1,딱6.9점인영화. 평범한스토리 에연출이나 연기도그닥 도대체왜이영화가 8점이넘는지..
9,약간은지루하지만 현실적이어서 잼나네요
9,터널안에잇어요ㅠㅠㅠ
8,흥미진진하고 재미있네요~~^^
5,영화는 시간때우기용 연기는 역시..란 말이 나오네요 굳
10,정말 재밌어요 ~~  짱짱굿
10,연기굿 내용굿 재밌었습니다
10,감독과 주연이 동명이인이네요.
10,재밌어요 열자 ㅎㅎㅎㅎ
9,핵잼이였이 너희도 봐진짜야
9,전 이영화마지막에 엄지 척이 아니라 OO 날리려쓰면훨씬흥행하지 않았을까합니다 세월호를 떠나 우리나라현실을 아주 사이다처럼 꼬아주는 재밌는영화였네요
10,여러가지를 느끼며 참 재밌게 보았습니다 ~^^
10,터널터널터널터널터널
9,난 정말 갠찬케  봤는데  옆에있는 xx는 자고나서 짜증이네요재미없다고 나한테 개짜증  우리나라 사람들 정말!!!!제2의 세월호인듯 닮은게 너무많네요
8,너무 웃겨서 실신 포복절도
4,갇히고 풀리고 너무 국산적인 스토리였어요..
10,연기 진짜 잘한다.. 잘 봤습니다
10,몰입도도 좋고 긴장하면서 봤네요~
6,막 엄청 스릴감잇고 그런 영화는 아니지만 재밋어요 탱이졸귀탱 ㅠㅠ
6,하정우 연기력으로 봤어요.장소가 아무래도 국한되어 있어서인지 지루하더라구요.
10,그래비티 인터스텔라같이 탈출하는장면은 터널임에도 경이로웠다 인간의 생명은 존엄하고 더러운 터널임에도 한편의 우주소재의 영화를 보는듯 하였다
10,말이 필요없다 최고다 돈이 아깝지않음
9,중후반에 약간 지루했지만 재밋는편이다.
10,완전 재밌었어요. 두번보고싶은데 돈없어서 참았음 ㅜㅜ
10,지루할 수 있는 주제를 하정우가 살리네
10,영화만 놓고 보면 스토리 구성 모두다 좋앗어요 같이 본사람도...!
6,마지막앤딩이약간아쉬웠음.
2,노잼.... 칠레광부 구출영화 the 33 와 아주비슷 ..굴착기보고 바로 생각남 ㅡ ㅡ ::
8,배우만 믿고 본 영화. 내용이나 재미나 감동은 쏘쏘
8,내용은별거없는데 재밌어요
8,하정우의 연기가 돋보였다. 그리고 퍼그 조연의 감초연기가 맛깔 스러웠다. 기대보다 만족스런 영화 안 봤으면 아쉬울 뻔 했다.
9,서사의 구조에 간만에 이렇게 충실했던 영화는 다시 나오기 힘들지 않을까 싶다. 역시 믿고 보는 하정우와 현실을 현실답게 그려낸 감독이 이루어낸 한폭의 그림이랄까. 추천한다
6,개그 요소는 재미있었다. 전체적으로는 딱 6점이 맞다고본다...
10,구냥 심심할때 보기 좋을듯
9,하정우 배우의 연기력에  만점을 주고싶지만  중간에  좀 지루할때가 많아서  반별 내렸어요 ~~^^
10,아쥬나이스 재미이게잘보아습니다아
9,중간중간 해학과 풍자가 인상적이었다.
10,이동진씨 내면연기에 감탄함
9,굿굿 하정우는 하정우다
10,내용이 정말좋은 영화. 하정우의 연기가 잘보였습니다
9,하정우연기와 강아지연기가 돋보였던 영화 굿
5,무난함 오달수짱짱ㅠㅜㅠ
10,진짜 이입해서 잘봤습니다! 진짜 하정우씨 연기 최고!
9,돈이 아깝지 않다고 생각되는 영화이다
5,기대치가 컸었나봐요~약간의 지루함이 느껴지네요
4,아 지자 채이어어응응 부들부들
10,진짜 재밌게 봤어요 !!!
10,굿잼실제 터널에 가친거같은 절망적인 분위기 ㅎ
10,굿이시6jmgt@mj시시네ㅣ
8,재밌긴한데 답답한 부분이 쫌....
9,재밋네요~연기도좋고 사회풍자적인 내용도 좋고재미없다는 사람 이해가안가는듯..
10,시간가는줄 모르고 봤네요 역시 하정우 !!!!
10,하정우씨 연기력에 다시한번 감탄했습니다~~
8,세월호가 생각난다. 극한상황에서도 버텨내는것은 가족의 힘이다. 국가는 뭘 하는지....
10,너무재밋었어요ㅜㅜ하정우짱♡♡
8,배우들. 좋은 연기력으로.  재난 영화. 생각 하면서 잘 봤습니다. 안타까워. 하면서.
10,느낀점이 많았습니다. 재미도 있었구요. 강추합니다.
10,진짜 볼만했던 드라마 최고얐어
9,세월호 사고를 연상케 하더군요. 잊지맙시다. 416
8,약간 지루한 감이 있었지만 유머코드가 많아서 볼만했다. 한국사회를 여실히 보여주는 영화이지만, 꼭 무엇이 옳았다. 이렇게 했어야했다는 답은 없었던 영화인 것 같다. 연기력도 최고!
8,영화관람 내내 화남 ㅠ대한민국의  현실을  그대로 반영한 영화 !!대통령님이나  장관님들이 단체관람하셔야 할 영화임.
10,정말 하정우가 다한영화
7,막 재미 없지는않음... 그냥저냥...애들과 볼만했어요^^
7,재밌어요 중간에 약간 지루한것만 빼면ㅋㅋ
8,재밌게 봤어요~~~~ 기분이 좀 그렇긴 하지만 우리나라 현실이 ㅎㅎ
1,걍 그렇다 ..  하정우땜에 볼만은 함
7,믿고보는 하정우... 맞는데요 ... 하정우 정말 최고의 배우 맞는거 같아여 !! 그런데 ... 스토리는 정말 아쉽네요 ... 억지로 클라이막스 만들고 급사건 마무리 ... 화장실에서 마무리 제대로 아나고 나온 느낌이네요 ...
9,재밌어요! 믿고보는 하정우
10,코미디요소부터 재밋게 시작해서 고립된사람의 심정 그리고 x같은 사회에 대한 비판까지 정말 잘봄.. 사이다가 있긴하지만 그게 모자랄정도로 개빡치더라. 이거보고 하정우 연기밖에 안보인다는 사람은 영화 보지마라. 과분하다
8,그냥저냥 볼만한 영화오달수가 캐리했다
10,음  적절한  유머와  놀람 슬픔 이  공존하고 안타까운 현실도 있어서  재미있게보았어요배우들의  연기가  몰입감을높여주네요
10,하정우 연기 짱짱!! 믿고보는 배우~!
8,실제상항에 조금 픽을 감미 해서 좋은 작품이었습니다 잼나게 받습니다
1,진짜 할머니 계란던지는거에서 아빠 나가심
10,영화내용두 있꾸‥중간중간‥코믹한부분이 들어가서‥긴장을 해소시켜주는것 같아‥아주 잼있게 봣습니다‥
8,좀 지루한면이 없지않아 있었지만 재밋네요
8,솔직히 허점이 많이 보이는 영화였지만 재미 측면에선 볼만했어요.
4,스릴과 액션이 기대만큼은 아니었네요.
10,좋은 영화~! 끝까지 긴장감있는
9,몰입하며본거같아여ㅋ
8,무난하긴하지만 하정우니까
8,재밌어요 근데 너무 끄네요
9,최고의 악역은 누굴까? 난 기자라고 생각하는데
4,영화의 배경이 한정있어서 약간의 지루함이있엇어요..;
10,엄청 재밋엇습니다~~~
9,재밌게 잘봤구내용도 좋았음요.ㅎ한국사회의 병폐 제대로 잘 보여주네요.
9,흥미진진하게 봤습니다. 감동이 있네요...
10,대한민국안전을  다시한번 생각하게하는  영화!
7,하정우 연기력이 살린? 작품킬링타임용으로 좋습니다. 지루하진 않아요다만 영화가 끝나면 남는게... 뭐 안전에 주의해야겠다 정도? 입니다.하정우가 차암 연기을 잘한다는걸 새삼 다시 느낌!!
9,엄청 울다 나왔네요 우리나라 정부와 기자들 짱남
10,현실에서 그런 인재가 벌어졌을때, 피해자들을 위하지 못하는 시스템과 언론의 쇼와 물타기에 우둔하고 한심했던 제 과거 모습이 잊혀지지 않아, 많이 부끄럽고 고개를 숙였습니다.
10,정말 재밌네요 2번 봤어요
9,보는내내 지루하지 않은 영화였어요역쉬 하정우 최공~
8,잘봤습니다. 좋은영화 감사드려요
10,터널  지나기가  무서울것같아요
9,역시.하정우실망시키지않네요
9,볼 만 하네요.그냥 차 대신 배로 설정했으면 어땠을까 합니다.
5,그냥 볼만한 정도입니다
7,현재의 대한민국 현실을 보여주는 코메디 영화
8,음..그냥가볍게1볼만함정도
9,하정우의 연기가 살린 영화 마지막부분이 중간부분에 비해 너무 급하게 전개가 되어 어색했다.
8,전개는 나쁘지않았으나 결말부 전개는 너무 어의없게 이루어진듯하다
8,조금지루한감이있었습니다
9,하정우짱 넘 멋있어요!!
6,생명이라면 그 누구의것이던 소중할지니
10,꽤볼만했음재밌기는함
8,터널이란 소재로 보여줄 수 있는 모든 걸 보여 줌
9,배우들의 열연에 시간가는지 모르고 잼있게 봤어요
9,재밌어요 아우 재밌어 열글자
10,재밌게 잘 봤어요~한 사람이라도 아낄수있는 그런 나라가 됬으면 합니다
8,심장 쫄깃하고 좋았습니다
10,영화 보면서 질질 짜는 스타일이 아닌데 미나하고 엄마 통화하는 장면보면서 세월호 아이들 생각나서 울었네. 그 아이들도 저 심정이었을텐데. 꼭 그렇게 보내야만 했는가 하는 후회가 든다. 에휴
10,적절한 감정을 유지하면서 잘 마무리지었었ㄷㅏ
10,재미있습니다우리애도좋아합니다
10,볼만했음 하정우 연기 굳 ㅎㅎ
9,감동적입니다 조금 지루한감이 있어용
9,긴박하고 재밌었지만영화는 영화더군요 좀 억지스러운 장면들이
10,초등학생 인 아들이 무척이나 재미있어 합니다.내용도 흥미로운 내용이고 연기도 좋았다며 신 나게 얘기합니다. 같이 본 아이 아빠도 생각보다 재밌게 보고 왔어요 영화도 너무 좋았다네요. 출연하는 배우들이 모두 좋아하는 배우라서 좋 습니다
8,막재밋는건아닌데두시간금방감
10,현실같은 영화. 현실과 다른 해피엔딩.
10,정말재미잇엇습니다 몰입도짱짱 ㅎㅎ
10,존잼 짱잼 핵잼 짱짱맨 다들 보세여
9,하정우의 연기가 일품!!!!
8,안전불감점을   정확히  나오는  영화 였어요너무  가슴이  아팠어요
7,하정우의 연기가 굉장히 돋보이는 영화였어요. 숨막힘...
9,기대안했는데 생각보다 짱!! 넘 잘봤어요 그 심각한상황에 하정우의 애드립ㅋ 기대 이상이에요^^ 굿!
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다
10,터널보는데 세월호 생각이 나는 건 왜일까요?ㅜㅜ 개인적으로 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다.
9,현실을반영한영화인것같네요ㅠㅠ 꼭보면좋을것같습니다!
1,전형적인 한국식 감성팔이와 유머
7,믿고보는 하정우 어떻게 버티는지가 조금 아쉬움
8,추천합니다아 ....
10,역시 믿고보는 하정우님!!
1,김재영이 보기에는 노잼입니다.
10,믿고보는 하정우 오달수
10,하정우의 연기가 돋보이는 영화네요~~~~
10,한가지 영화를 보며 여러가지 감정과 생각이 들었네요.
10,감동적이고 시간이 가는줄 몰랐어요.
10,별기대없이 보다가... 히유 이거 재밌네! 했네요 메시지도 분명하구요^^ 역시... 추천입니다.
10,유머스런장면도많고재밋게보고옴
7,재미있게 봤네요...
10,역시 하정우의 원맨쇼라할수있습니당
10,터널이라는 소재하나로 스토리를 이끌어나가고 재미요소도 있어서 지루하디 않고 재밌습니다 !
9,기레기 너무 발암이에요
9,잠깐 지루 하지만 잼잇게 봣습니당
9,재밋어요 ~~ 돈아깝지않을 정도 되네요
10,재밌어오  정말 배두나짱
10,괜찮네요 인간의 심리를 잘 표현한 영화
9,실제와 혼동될정도로 몰입하게 만드는 영화네요~!!두시간이 눈깜짝할사이에 지나갔어요우리나라에서 다시는 일어나지 말아야할 재난..터널 지나갈때마다 무서울것같아요 ㅎㅎ
10,진짜 재미있었어요,  터널에서의 길고긴 상영시간이 지루하지않을만큼 재밌어요ㅎ
9,하정우연기는 언제봐도 짱!!^^
10,믿고보는 하정우! 발암장면들이 꽤 많은데.. 뭔가 낯익은 느낌.
10,기레기 저격하는부분이 너무맘에듬 그리고 우리나라 현실을 그대로 보여주는영화
10,나름 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
9,답갑할줄알았는데 나름잼있었어요
6,다 좋은데 너무 억지스럽다
10,진짜  너무 재미있어요...약간 웃기기도 하고  무엇보다  하정우씨  연기가  쩔었어요!! 이 영화는 한국사회를 정말정말  날카롭게 꼬집는 것 같네요!!
8,생각보다너무너무재밌다는
8,하정우씨 연기에 감동입니다
10,아.. 역시 하정우 갓정우!!
10,이거 보고 여자친구랑 싸웠다 ㅡ ㅡ영화보는 내내 긴장되서 오줌을 못싸겠다라 다끝나고 급해서 바로 화장실로 뛰어갔는데 여자친구가 자기 안데리고 났다고 화냈다 ㅡㅡ
6,그럭저럭 볼만햇네요 근데 너무 깁니다
9,굿굿 나름 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화자체는 나쁘지않았으나, 영화특성상 유익한 내용이나, 많은볼거리는좀부족했다. 중간중간 하정우가 유머스러운장면을 연출해서 나쁘진않았던것같다.
10,긴장감 스릴감 장난 아니네요 재밌어요
10,밤새고 봤는데도 초집중 되는 영화, 연기력 연출 스토리 간결하니 딱딱 필요한만큼만 있는게 너무 잘만들었다
8,뻔한 스토리 및 사회풍자임에도 주연들의 연기로 꽤 괜찮은 영화로 탄생함
7,기대안하구 봤는데 재밌었음
10,하정우를 위한 영화..
10,재밌어요 하정우 짱ㅋ!
8,답답하고 맘 아픈 영화였습니다 ㅠㅠ
10,ㅋㅋㅋㄲ재미쩡ㅋㅋㅋ
10,잼잼 꾸르잼잼잼 꾸르잼
8,세월호사건 이후 우리네  모습이네요
10,하정우 연기 좋네요 믿고보는거죠
7,이게 대한민국의 현실..잘봤습니다.
8,탱이가 겁나 오래살아남았다
10,하정우연기진심장난아님
10,별기대안하고 봤는데 제미 나네요 하정우 연기 짱 입니다
9,결말이약간납득이안가네요
10,대사가 아주 죽입니다ㅠㅠ 대박
10,연출이며 연기며 장난아니었습니다
10,연기와 연출 모두 좋네요 한순간도 긴장을 놓지 못하고 봤네요~~중간중간 웃음포인트도~~굿~~강추!!
10,정말  잘  만든  영화여기에 개x끼  3마리가  나오는데  보면  아실겁니다.
10,재밋엇어요 재밋엇음요
10,심리적으로 넘 웃김! 추천추천 꼭보세요
10,재미있게 잘 봤습니다~
10,평점 처음으로 줘보네요ㅎㅎ하정우 연기도 훌륭하고 한국사회를 잘 보여주고있습니다.
9,ㅋ한상황에서는 예기치 않은 힘이 나는 것을 보았습니다.
8,재난영화라 쟝르가 신선했다하정우만이 소화해낼수 있는 영화인것같다
5,시간용으로 봅니다..
7,소문보다는 ....부산행이 더 재밌네요
10,긴장을 놓을 수 없었습니다^^
7,우리나라의 안전 불감증.
10,초등3학년 딸아이와 함께보는데.. (제시언니가 좋아하는)하정우아저씨 구하는데 제일 고생하는 소방관아저씨들 대우가 왜그래?라는 아이에게 우리나라 현실이.. 아직 속시원하게 설명 못한것이 찝찝한여운으로 남아있네요 하정우오빠(오빠라하고싶음) 연기는 쵝오!
6,스토리가 많이 아쉽다. 예상했던 그대로 전개....
10,무서웠지만재밌있었다..감동..
9,감동과  가족애 느켜습니다  지겹지  않고  재미 있었어요
10,실제로 일어날까봐 무서워요
7,웰메이드 상업 재난영화. 거기서 한치도 벗어나지 않는다. 하정우와 오달수의 연기는 역시나 영화를 이끌어가는 원동력이지만, 그래도 역시 좀 뻔하다는 인상은 지울 수 없다.
10,살아가면서 포기하고 싶은 마음이 있겠지만 절대 포기  하면 안된다사랑하는 사람들을 위해 그리고 나를 위해  살아야 한다
9,하정우 연기 짱~^^
7,기대안하고 보면 볼만한영화~
1,허구한날 맨날 정부탓하는 선동
8,전체적으로 봤을때 중간에 조금 지루했지만 재미있었습니다.
7,조금은 단조로운 영화인듯 하지만 간혹 사회 리더들의  잘못된 인식들이 담겨져  있는 영화....
1,그냥 세월호 비판을 하기위해 만든 영화다. 다른건 다 그냥 장식이다. 터널밑에 깔리든 30일을 굶든 주인공은 멀쩡하고 그 와중에 개랑 농담하고 장난치고...터널밑에 갇힌 주인공이 밖에서 눈맞으며 우는 아내보다 더 안전해보이더라. 평점알바들 더럽다
9,몰입도가 상당히 좋다 야이 개xx야 ㅋㅋㅋ 기억에남네요
10,물 마시는 것도 잘 마시는 배우 하정우
8,잘봤습니다 여운이남는영화이다
10,강아지 귀여워요 탱이내꺼
10,역시 하정우 믿고보는 영화 입니다.
9,큰기대 안하고  봤는데 생각보다 재미있네요
9,터널 지나갈때 무너질까봐 겁나더라구요 영화보고난후에 ㅋ
9,나름 잼있어요..강쥐귀욤...하정우 짱♡
10,재미있었습니다 역시 하정우 ㅎ
10,언제나 실망시키지 않는 하정우씨 연기는 최고 입니다.
10,졸잼입니다 보세요  두번보세요 ㅋ 탱아
8,터널  재미있게  잘  봤습니다.  연기 좋네요
10,초등아이들과봤는데최고입니다.
10,너무 몰입감도 잘되고 재미있었어요!!
10,하정우 연기 보면볼수록 멋짐
5,그냥좀 몰입도가 떨어짐..하정우라 봤음..
9,마지막 욕하는 장면이 압귄임. 대리 만족 이랄까.
10,잼써용~~~~ 하정우
9,딱히 기대 안하고봐서 그런지 생각보다 괜찮았음ㅎ
8,식상하지 않은 장르~ 은근 현실감느껴지면서 재밌게 본영화.
10,잘봐써요~오랫만에 눈물 펑펑흘리며 봤어요~~^^
1,재미없음..하정우 아니었으면 개망했을텐데;
8,우리나라 헌실을보는것같은  씁씁함
9,재미있어요재미있어요
10,몰입도 쩔어요 잘감상했습니다
8,잘 봤어요 배두나의 우는 연기는 참 명품
10,영화와 현실을 넘나들어 몰입하며  봤습니다.일부평이뻔한 스토리라 하시지만.내가  그뻔한 스토리속 주인공이라면요...한달이 넘는 기간동안 몸의 변화가 그리 중요하던가요.이영화가 보여주고 싶은걸 보세요~
9,재미 있습니다.  ^^  연기잘하네요
10,재밌어요~~~~.~~
8,약간의 진부한 결말이 조금 아쉽다
9,무난 1010101010101010
10,별점 1알바도 잇냐,,존나 재밋는데 무슨,,1점이 저래많아?ㅋ
6,하정우 연기력 괜찮았어요. 각본이 다소 아쉽
7,잘 보았으나 뭔가 아쉬움
9,기대햇던것만큼 스케일이잇어 좋인요
7,뻔하긴 했지만 지루하지는 않았다
6,그저구래써요ㅋㅋㅋㅋ
10,기대했던것보단재밌었음  역시 하정우입니다^^
10,2시간동안 시간 가는줄도 모를정도로 집중력있게 본거 같아요.하정우의 실감나는 연기와함께오랜만에 재미있게 본 영화네요^^
10,아들혼자 봤는데 잼있었다고합니다
10,김독님 존경합니다.  보는내내 세월호가 떠올라습니다. 그때 똑같이했던 정부와 일베들 꼭 봤으면 좋겠네요.  그냥 일반인으로서 그때 그분들 얼마나 아팠을까 감정이입이 되서 너무 슬펐어요.  이런영화 많이 만들어주세요.
8,하정우 원맨쇼. 기레기들은 이 영화를 꼭 보고 반성하길...
9,현실감은없지만?나름 재밌게봤습니다
10,좋은영화입니다.좋습니다
9,내용이 예상 가능한 영화..
10,재밌음 열자젠 하히 이럴수가
9,감명깊게봤읍니다십자
7,영화가 조금길다는 생각이들었지만 하정우씨가 연기를 잘해서 괜찮았습니다
6,답답한 신변잡기 수준임
10,허니잼 ㅎㅎ 재밌았어요
10,실감나는 헬조선 재난영화
10,우리나라 상황을 잘 나타낸 것 샅다. 특히 영화에서 처럼 나오는 기자들..
9,잘만들었고 재미있었는데, 앞으로 재난영화를 만들려면 약간더 악인의 악행을 더 심하게 했으면 좋겠다. 현실보다도 못한 악인의 악행이 좀 밋밋함이 없지 않았다. 그래서 1점깍는다
9,산이 80%이상인 우리나라 지형으로 봐서 충분히  일어날수 있는사건입니다, 터널 안전에 대해서 충분히 경각심을  불러잃으킬수 있는  영화입니다,제밋게 잘봤습니다!
10,재밋다 너무나도 재미있었다
10,애착 애절함과 사명감이 한껏 묻어나는드라마였다
5,그냥 그래요  조금 지루함 ...
1,오랜만에 노잼영화 봤네
8,전형적이고 비약된 부분도 있다만, 그래도 헬조선의 고름을 짜려면 이런 송곳이 필요하다.
9,부모님 보여드렸는데 좋아하셨네요
9,재밌게 관람한걸로 끝이 아닌, 참 많은 생각을 하게하는 영화.
1,최악이다.  억지로 2시간 동안 본듯..
9,하정우의 코믹연기도볼수있는 가슴찡한이야기
7,재밌어요!  즐거운 시간이였어요
9,말도 안되는 내용이었지만 구성이나 배우 연기가 인상적이었음
10,볼만했어요~ 역시 하정우~
1,평점이 말이안됨.. 7점정도 영화인데.. 알바가 이렇게 많다니... ㅠㅠ
9,무겁지않게 볼수 있어서 좋았는데 기자들이아닌 정치인들을 풍자하는 내용이 좀더 있었으면...
9,재밌어요. 생각보다 루즈 안했어요
10,재미있었습니다...
10,너무재밌네 ㅋ후하훟러
6,질척거리는내용이재미가떨어짐
8,재밌었어요. 하정우 짱짱
9,완전 재밌음!! 시원해지는 영화
9,재밌게봤습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,재미도이ㅛ었고 스릴도있었고 재미ㅛ게잘봤어용
10,정말재미잇게 보앗구요 배우들의 연기가 빛나는 영화엿습니다.
9,배두나가 이렇게 연기를 잘하는 배우였다니...ㅜㅠ
8,나쁘지않다ㅎㅎ 반전없이 무난히 잘 볼 수 있는 영화
9,하정우 믿고 보는 연기 정말훌륭했다
8,몰입하기 좋은 한국 재난 영화
9,연기파배우들 덕분에 잼있게봣습니다
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요적당한 긴장감에 적당한 웃음까지 ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다 ♥?
10,중간중간 웃긴 부분, 찌통인 부분도 있었고 연기 그냥 미쳤다 보는 내내 지루하지 않았음
9,볼만 합니다~  특히 하정우 실감나는 연기가 좋았고  다만 아시운건 하정우 아내역 연기가 별로 인듯 감성파 배우가 역할을  맡았 으면 좋았을걸~^^
10,수준높은 연출, 배우들의 호연. 이정도면 수작.
8,마무리 급전개는 쫌 그렇지만 볼만해요 재밋네 ㅋ
8,soso강아지넘나구여운것
10,웃음 감동 전부 있었습니다! 너무 재미있었어요! 좋은영화 감사합니다!
8,연기도 좋고 재밌었어요
10,하정우 연기에 또한반 감동!감동ㅠ
10,정말  너무너무재밌었습니다
7,한국 사회 비판은 좋았다하정우씨의 연기는 말을 안해도 엄청났지만영화의 설정상 갇혀있고 다른 볼거리가 없다는게 약간 지루하게 느껴졌다비판, 연기 모두 10점을 주고 싶지만 영화 보는 내내 시계를 쳐다보게 만든 전개로 3점 마이너스!
10,하정우 연기로 보는 영화
5,주인공이된듯 몰입감 대단합니다.
10,하정우연기 크... 배두나연기도 크....
10,역쉬 하정우^^ 배우 재미있고 느낌있는 영화 ㅋㅋ
10,정말 듣던데로 영화는 지루하지도 않았고재미있었다.
10,정말 너무 재밌게 봤구요 이런영화 더 나왔으면 좋겠습니다ㅜ
8,세월호 생각이 정말 많이났어요그때의 분노나 아쉬웠던 점들을 영화속에서 풀어주는것같았구요.상황에 비해 가벼운 분위기인 몇 장면들이 조금 아쉬웠어요
10,굿굿짱짱 마지막 ㅠㅜㅜ
7,흠...뭐가있겠지??? 에서 끝남
5,사회고발  국민안전등에 대한 고발과 자성의  영화 지나친 정부의불신은 결과적으로 국가의 손실임
6,조금은 뻔한 스토리가 끝나기를 기다리게햇8다
10,즐거움과 스릴이 같이있는 영화
10,하여간에 이 나라는 안썩은곳이 없다라는걸 적나라하게 보여줌 소방관빼고
10,아어오어하라어노너용
10,감동 슬픔 공포 스릴 분노 코믹 복합적인 영화였습니다.흥행합시다!!
10,38사기동대가 생각나네... 그거 없어도 먹고 살 수 있잖아요..
10,굿10ㅂ0ㅂ0ㅂ0ㅂ0
9,하정우의 멋진 연기가 돋보이네요.코믹장면도 좋았구요~♡재미있습니당~
10,굿재밋고재밋고재미져요
8,한국의 현주소. 최고의 블랙코미디
9,하정우의 연기가 매우 인상적이였다.
9,재밌다.재미가있다열자채워
10,재미있는 영화~!!!
9,헬조선을 있는 그대로 보여준 다큐멘터리급 영화
7,조금 지루하지만 나쁘지 않네요
10,세월호 사건이 일어나도 나 잘되는 공부, 일만 하며 무관심했던 내가 얼마나 이기적이었는지를 절절히 깨닫게 해준 영화. 재난의 피해자들 한명 한명이 얼마나 소중하며 그들이 얼마나 가슴 아플지 돌아볼수 있었습니ㄷ
8,하정우연기너무좋았고개연기도너무귀여웠어요재밌어요
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화봤네요
10,정말 재밌네요 흥미진진합니다
8,재밋러요오하정우짱짱
9,보기좋은거같내요  앞으로도 쭉!!
10,아직안봤지만  하정우땜에 우선 10점
10,지금 우리나라에 처한 현실을 잘 반영한 재난영화다
10,우리 사회.. 현재 우리들의 모습을 현실적으로 보여주었다고 봐요. 민주주의 사회에서는 소수의 목소리와 의견은 묵살 될 수 밖에 없는 거죠... 결국 안전불감증과 돈 때문에 이런 사고가 곳곳에서 일어난다는 현실이 씁쓸할 따름입니다...
9,하정우의 연기에 몰입할 수 있는 영화
10,좋았음스포일러할까나?
10,방금댜보고왓는데....최고...처음엔 세월호에관한이야길꺼라예상만햇는데 하정우구하려다 구조원한명이 작업사고로 사망하고 그유가족이 배두나한테가서 시체하나 건지려고 내아들이죽엇다할때 소름돋음.터널에사람구하는걸 건져낸다라고표현하기엔 적합한단어가아니라 보는데
5,그냥 쏘쏘. 돈아까울정도는아님.
8,중반이후 살짝 늘어짐이 있지만 대체로 괜춘한 재난영화
8,하정우가 살린 영화네요~~~!! 하정우와 강아지 ㅋㅋㅋ
10,약간 우스꽝 스러우면서도 세상에 던지는 메시지 .. 짠한 우리나라..
10,터널이라는 상황속에서 연출도 대박이지만 하정우배우님의 열연이 단연 돋보이는영화!
10,나이스요 나이스 좋아요 좋아
10,개인적으로 정말 재미있었어요
10,지루할틈이 없는 영화.
10,방금 보고왔는데 정말 재밌습니다. 뭐 각 사람에 따라 다르겠지만 재난영화라해서 진지한것만 있지도 않고, 쏠쏠한 유머코드가 존재합니디. 그리고 하정우와 오달수, 탱이까지 ㅋㅋ 정말 연기력이 장난 아니었습니다. 최고의 영화입니다. 추천합니다.
8,내용알구봐두 볼만하네요
8,웃긴데요, 희망이 활짝 폈네요~
5,일차원적인재난영화..하정우만멋쪄
10,오오 하정우 엄지척 ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만함 재미남 후회는 안할들
7,그냥쏘쏘...중후반부터 좀늘어지는거같긴한데 나쁘지않았어요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
6,많이 기대를 하고 가서 그런지..별로였어요ㅠㅠ 저는  배두나씨 연기하는 부분에 갑자기 집중력이 떨어져서 당황했어요...
10,보면서 많이 것들이 생각난 영화
10,마냥 웃을수는없는 대한민국의 현실의 씁쓸함
10,크... 역시 하정우... 감탄 밖에안나옵니다
9,적당한유머와감동적인영화
10,역시 하정우! 이말이 먼저 나오네요즐겁고 재미있게 봤습니다.뉴스보도에 중점을 두는 부분은어찌나 속이 상하고 어의없던지..119신고장면도 그렇고...부디 이런 나라가 되지 않기를 바랍니다
8,역시 하정우지루하지 않은 영화
7,현시대의 모습을 그려놓은 영화
10,하정우 개그 진짜OO탱!!'
9,영화보면서 화나게하는 장면이..욱했네요..영화는 지루하지않았구요~배두나씨때문에 울었네요ㅜㅜ잼났어요
6,웃긴장면도 많았고 재밌긴했는데 너무 질질끌었음 오달수가 멋있어보이고 강아지가 귀여움
8,괜찮은 영화에요 세월호랑 연관잇는듯
10,하정우만 믿고 보게된 영화.. 웃기면서 너무슬프고..난이상하게 눈물이 많이 남 재밌게잘봤습니다
10,우리 나라 사회를 잘 비판해서 감독님이 멋지다 생각했습니다! 배우들의 연기도 좋았구요. 역시 믿고 보는 하정우님입니다ㅎㅎ
8,좋은 영화지만 코믹요소를 좀 없엤으면
2,풍자적인 요소로 시간을 끄는 경우가 너무 많고 개그적인 요소 때문에 몰입이 떨어져 완성도가 떨어지는거 같음
10,한국사회 문제 많은것을 느끼게해준 영화
8,터널같은 우리 현시대를 보여주는 듯하여 슬펐다
6,하정우 기대많이 했는데 그럭저럭
8,생각했던것보다는 지루한부분이 많네요지난 삼풍백화점도 생각나고그냥저냥 볼만합니다
10,세월호의 비판을 재대로 잘 정리한거같다정부들은 이걸보고 부끄러워해야 할거같다‥‥
10,꿀잼입니다  하정우 짜앙
10,아아 영화보는 내내 무능한 그분이 떠오릅니다..감독 작가 배우 모두 굿굿굿♡♡♡♡
8,하정우 배두나 연기지립니다 주유소에서 물주면 꼭받도록하겠습니다
10,재밌네요 괜히 하정우 하정우 하는게 아닌가봅니다.혼자서 영화를 주도하네
10,역시 믿고 보는 하정우 오달수 대박... 재미 감동 스릴 모두 엄지척
10,여러 풍자와 긴박한 전개 하정우의 빈틈없는 연기!무엇보다 실제같은 연출이 짱!
8,굳...잼나게 잘봣습니다...
8,개스트레스 걸리는 영화스토리는 괜찮으나 지루한감잇고 현실이 참 잘 반영된거같아 슬프고 스트레스였다..
10,보는동안 긴장의끈을 놓치지못한 영화에요!! 너무 재밌고 역시 믿고보는 실력파 배우들!
10,하정우 연기가 좋네요 역시
9,엄마랑 같이 봤는데, 돈이 아깝지 않다는 생각.영화적 재미도 있고. 세월호나 재난사고에 대한 피해국민입장을 그닥 지지하지 않던 엄마께 하나 물었다. 엄마, 내가 저기 터널에 갇힌 사람이면어떨것 같아? .... 꼭 봐야 하는 영화다. 국민이라면
10,지금보고나왔는데  재미있네요  지루할 틈이없는 재난영화.  생명의 존엄성을 다시금 생각하게하는 영화였어요배우들의 연기력에 박수를 보냅니다
10,재밋네용볼만한영화엿어요
10,잼있게 봤어요알프스영화관 좋네요
9,하정우짱 가벼운데  가볍지 안ㅅ은영화
10,예고편 보고 기대했는데 정말 기대이상이였다. 한번더 보고싶다. 오랜만에 대작을 본듯하다.
8,영화관에서 돈 주고 보는 게 아깝지 않았음. 비현실적인 점들이 많았지만 역시 영화는 영화니까... 7.5점 정도는 받을만한 영화. 별 반 개 단위로 선택 못해서 8점 줌.
10,배두나 연기 잘하고 재미있어요~
6,엔딩반전이 아쉬워요 :'(
8,재밋엇어욤 역시갓정우
10,터널 봤는데 오달수씨가 오줌드신거 정말재밌었어요~ㅋㅋ
10,최고의 영화. 하정우님이 영화를 끌고가는 에너지가 대단했음. 강아지의 연기력도 최고. 모든 역할 힘 빠지지 않고 잘 어우러져서 영화끝이 허무하게 느껴지지 않았음!
8,재밌게 잘봤습니다~^^
7,하정우와 배두나의 연기는 좋았습니다만심리묘사가 없어 조금 아쉬웠어요언론이나 정부의 대응이 답답하였으나지금 우리의 현실인건 부정할수가 없었던것같아요.제기준으로는 재미있게보았습니다^^
10,대한민국 현주소. 올해 최고의 영화라고 생각합니다
10,영화 좋네요~~마지막 대사가 단연 압권. 닥쳐 개새들아~~근데 터널붕괴사고로 죽었든 살았든 사람이 있는데 그냥 발파작업 진행하고 공사재개하면 사람 시체는 그냥 콘크리트 쳐버리고 그러는 건가보네. 그러면 민아 그 여자는 그냥 묻히는 거네
10,심각하지만 심각하지 않고 가볍게 즐기기 좋음. 끝날 때까지 지루하지 않으니 성공!
9,온가족이 잼있게 봤어요~~^^
7,전에 하정우 영화랑 좀 비슷한느낌이 들어요...
10,긴장감넘치고 역시 하정우배우님  !  연기 짱 !
10,정말 재미있고 김래원씨 멋있어요
8,기대안했는데 재밌고 현실에 답답하기도합니다
9,한국의 몇몇 기레기들이 봤으면 좋겠네
10,재미있어용! 추천합니당
10,감동도 있고 웃음도 있고 ...
1,소재원 작가는 위선자다.
5,잘밧어요..하정우는 멋잇어
8,연기들이 훌륭했어요~
8,나랏님들이 보고 반성해야.... 결국 이 나라는 백성이 지킨다.
5,날카로움은 부족하지만 국가시스템의 붕괴는 그대로 녹아있다
9,정말 좋았습니다 .. 하정우씨 정말 좋아하는 배우인데, 역시 기대를 저버리지 않네요.
8,대한민국의 현실을 무서울정도로 반영한 작품. 실제로 일어났어도 상황은 비슷할것같다. 그동안 크고작은 재난의 이면에 있었던 모습들을 대신 보여주는듯 그럼에도 별 1개를 덜주는건 초반에 명을 달리하고 이후 이름조차 나오지않는 미나씨에 대한 최소한의 예의.
9,다소 현실감은 떨어진다~하지만 세월호를 생각나게 하는 무능력함과 사회비판의 메세지가 있다.
6,한달이상 생존해있다면 엄지손가락 들 힘 없어요. 그리고 상당히 말라있어야하는데..너무 멀쩡하네요. 조금 아쉽습니다.
10,그냥  영화는 영화다  이런소재로  이정도  만들엇스면  대단한거지  떨거지들이  나불대노  그냥  캐이블티비 재방이나  평생봐라  ㅉ ㅉ
9,썩은 한국이 통째로 다 들어가있다
9,하정우 원맨쇼 재밌습니다.
10,하정우짱!! 탱이도쨩!!!! 영화가 긴장감 넘칩니다 슬프구요 ㅠ.ㅠ
7,우리나라 부실 시공 및 현 정치인들 사례를 보여주네요
9,앗ㄴㄷㄱㅈ슥지ㅡㅅ딛븍ㅈ늑닷ㄷㅂ잣ㄷㄱ지ㅡㅅㄷㄱ디ㅡㄴㄷㄱ잔ㄷ
7,보는내내 불편했던 진실이었다. 배두나의 연기가 인상적이었다  귀여운 탱이도..
9,재난영화면서도 다루기 어려운 심리사회적인 면을 부담되지않을 정도로 잘 다루었다고 생각되고 무엇보다 하정우의 연기가 돋보였어요. 중간에 죽은  구조되지 못한 국민에 대한 애도가 없어서 아쉬웠구요...엄청 생각하면서 빠져들게 하는 영화였어요^^
10,속시원하게 현실을 콕콕
8,기대만큼만 했던 영화 눈물도 흐르고
10,하정우씨 믿고보는 배우라.  최근에 본 영화중에 제일 감동 있었던거 같아요. 너무 잘 봤습니다.
9,아들이랑 우리 사회의 문제점을 봤어요~~
10,하정우의 빛나는연기 잘봤습니다
9,시간가는줄 모르게 재미있었던 영화
10,웃기면서 스릴있고 따뜻합니다오달수 넘 웃겨요
8,한명쯤이야, 라고 생각했던 나의 생각을 돌아볼수 있었다. 한명이라도 그 생이 얼마나 절박한지 알수 있었다. 그리고 공사 제대로 하세요. 그놈의 돈돈 하다가 큰일납니다. 규제도 처벌도 강하게 해야합니다.
9,터널 잼께 봣어욧  하정우님 넘 연기잘해욧
10,진짜 재밌습니다!!!
7,하정우 믿고보는 영화배두나 어색한 연기로 집중력 떨어짐
10,오랜만에 괜찮다라는 영화를 본거같아 좋았어요영화보다 정말 저렇게 처리하겠다 싶어 마음아프고 씁쓸..했어요암튼 강추강추강추!!!
10,너.무.재.밌.다.
10,재밌고 따뜻한 영화였어요. 하정우 진짜 최고!
5,전반부 정말 재밌었다 근데 뒤로갈수로 하정우가 극한상황에서 클린한 상태고 거기서 논다는듯한 느낌만 받았다 그리고 아쉬운게 마지막에 포기한다고 폭탄 두번이나 터뜨렸는데 바로 구출하는건 좀 아니지않나 그만큼터뜨렸으몃 진입이 더 어려워야하는거 아닌가
7,초반전개는 빨라서 재밌었은데 중간중간 지루한부분이 있었다 율이가 재미없다고햇다 배고프다
8,재밋었어요. 생명의 소중함을 느끼게 되는 영화
10,잼있게 잘 봤습니다~ 슬펐어요ㅠㅠ
2,영화보다가 그냥 잠들어서~
9,마무리가 아쉽긴했어도 잼나게봤네요~~ㅎㅎ
10,씨발기자 할아버지크락션캐리
7,믿고보는하정우!! 재밌게봤습니다
9,재밌어요~~! 하정우연기 짱
8,재미있게 잘 감상했습니다
7,과하지 않게 현실을 반영했을 뿐인데 계속 웃김. 세상은 언제나 블랙코미디.
8,재미있게잘보았습니다
7,그럭저럭 볼만한영화 8점 이상은 아닌듯.. 한국영화는 평점 뻥티기가 심함
6,전 알바아니고 정확히 5분전에 보고 나왔습니다.시원한 사회비판도 못했고, 그렇다고 긴박함도 못느꼈습니다. 이젠 알바한테 속아서 영화선택하는일 없었으면 좋겠네요. 정확히 5점영화였지만 하나더 줍니다.
10,영화가너무쟁밋엇구요   너무웃겻어용그리고중간에슬펏어요ㅜㅠㅡ
9,결말이 좀 그랬지만 거기까지 가는 과정이 지루할 틈 없이 재밌었어요
10,굿 하정우의 대박 연기 굿굿굿
10,너무너무 재미있었다 재밋당
8,부실공사.물질중심.자기중심 사회에 메세지를 던지는거 같다.
8,중반까지 긴장감은 좋았는데 확실히 결말이 원작과 다른 티가 남.
10,세월호 생각남 헬조선 탱잌ㅋㅋㅋ귀여워
9,재밌게봤어요!^^!
8,씁쓸하고 답답하고화가나네요중간중간 언론인과 정치인들~~부실공사~~~위급상황 대처하는 전화멘트~~설마 이렇진 않겠지??보고 느낀 바가 좀 있어야 할텐데...
9,시간때우기 좋은 영화네요
7,하정우의 원맨쇼, 미나의 후반 비중 감소가 아쉽다
8,연기력 하나로 흥미를 극대화 시킨 영화. 스토리는 별 것 아닌데도 불구하고 말이죠
10,잼따잼따잰따잼떠어어어
7,조금 답답하고 지루했어요
10,이거보고 터널 못갈뻔 강아지 졸귀
10,너무재밋엇어요~~~~><굿굿꿀잼!!!
10,우리 현실을 보여주는 데 1의 과장도 없는 영화. 참 씁쓸한 사회를 살고 있다 우리는
9,재밋어요적당한 웃음도 있고, 감동도있고 흐름이 너무 빠르지도 루즈하지도않고.. 하정우가 하드캐리합니다
8,조금 짜증나는 부분도 있었지만 재밌었어요
9,지루할틈 없이 재밌었어요!
10,소설보다 긍정적이여서 좋았습니다. 배우들 연기도 좋아요!!
10,한국사회를 절절하면서도 유머러스하게 잘 표현한 영화. 같이 화내고 울고 웃다가 순식간에 두시간이 지나감.
9,굿 10자10자10자
10,다음에 또 보고 싶진 않지만 재미있었다.
9,재밌었음. 기대 별루 안했는데 생각보다 되게 재밌네여
7,하정우의 애드립이 찰지게 살린 영화나 마찬가지네요. 가볍게 보기에 괜찮은 영화였습니다.
10,터널 아주 재밌게봤습니다~
10,하정우 졸잼 ~~~~!
4,그냥 계속답답한느낌...
9,재난에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었구요 가족의 소중함도 느껴볼 수 있는 시간 가졌답니다
9,중간까지 재미있는 요소도 있었고 보고나면 음...
10,하정우오빠와 배두나언니 연기짱이여써요 완전짱 꿀잼이여써요 하지만 마지막에 구출못하고 죽을까봐 조마조마해써요ㅠㅠㅠㅠ
10,꿀잼 하정우 연기 대박입니다
5,그냥그랫어요..지겨운부분도잇고
10,재미재미재미재미재미
10,아. 정말 재미있게 봤네요. 배두나의 존재감. 부부의 절절한 사랑. 재밌네요. 강추!!^^
1,사회에풍자내용은 매우사실적인반면 생존에관한건 거의 공상에가까운 영화 이영화가 뭘 얘기하고싶어하는지 궁금합니다 사회에대한메세지가 주내용이고 생존은 그걸담기위한그릇인지 보는내내 혼란이오네요
9,터널이 너무 빨리 무너져서 아쉽지만 잘 봤어요~~
6,기대했던에 비해 조금 실망했지만 그래도 재미있게 봤습니다
7,배우들의 연기는 정말 좋았습니다.
10,하정우짱다필요없고하정우
10,재밌게 봤어용ㅋ제작비가 그나마적게들었을듯ㅋ
10,재미있습니다재미있습니다
9,재미잇게봐씀히히히힝
10,웃고 눈물나고 현실에 짜증났지만 재미있었다. 배두나 감정신 특히 좋았다.
8,시간이 갈수록 살짝 지루한듯 했지만 중간중간 재밌는 요소들이 있어서 재밌게 봤습니다.
6,하정우 넘나 웃긴것ㅋㅋㅋ남자칭구랑 즐감.
7,무난하고 무난하다 그렇다
8,하정우연기가 엄청났어요 배두나연기도!!!!처음부터 전개가 빠르고해서 몰입도가 높앗습니다!!
9,하장우의 연기가 국 재밌었어요
10,세월호 생각도 문득 나고정부와 일부 정치인들의 그 동안의 무모한행동들도 생각났네요하지만 뭐니뭐니해도하정우씨 좁은공간안에서의 일인 연기 크~~~~잼났습니다하지만 일부 소방관들 모습은 과장이넘 심함 ㅋㅋ제가 소방관이라 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다감사합니다
10,재밋네요 정말 연기가 돋보였습니다 ㅋㅋ
9,10살 조카와 함께 봤어요 12세 관람가라 망설였는데 ...친구들 다 봤다고 해서 부모 허락하에 관람했습니다 우리 둘다 넘 재미있게 봤습니다
8,역시 하정우~연기가일품이었습니다~~약간지루한부분도있었지만 생각도많이들고 느끼는부분도 많았습니다.하정우연기가일품인영화. 보셔도후회없을듯~
10,주변에 지루하다는 평이 있는데 하나도 지루하지 않았음.인터스텔라 다음으로 내 인생작.
10,진짜 재밌어요 하정우짱짱땅
8,재밌게 봤습니다  하정우연기와 코믹하고  휴먼스런 소방대원들의 노고의감사합니다
10,재밌다아하하히하히하하하
8,끝으로갈수록약간지루했어요 탱이는완전귀여웠어용
7,정우오빠는 역시 멋있고 몰입도도 좋아요그치만 약간 루즈한 느낌 볼만한편
7,역시 하정우볼만한 영화!!
10,스릴있고 하정우씨 정말 리얼하게 연기잘하세요!
5,한국사회의 현실을 까는것은 좋다만 중간 이후부터 넘 지루함
10,왜 봐야 하는 지 보면 알 수 있는 영화!!
9,대한민국 현실이라면 충분히 일어날쑤있는 상황을 영화로 잘 만들어논거 같음
10,존잼러!!!! 믿고보는 하정우!
8,그냥저냥 예상가는 영황다
10,진짜 재밌습니다. 강력추천!
8,잼낫엉요. 수릴잇고 좋앗어요
8,좁은 터널 안 폐쇠적인 공간에서 답답하게 벌어지는 이야기지만, 어딘가 모르게 시원한 구석이 있다.
1,세글자로 후기 요약한다. '지루함'
10,꼭한번보세요 대한민국이이런나라입니다
7,아직 터널속에 갇혀있는 국민들이 많다.국가는 알고도 모르는척하기 바쁘다.
7,전형적인 마음  갑갑한 재난영화입니다
9,재미나게 봤습니다 ㅋㅋ 보고나서 터널 지날때마다 좀 무섭더군요..
10,믿고보는하정우... 스릴있고재밌네요 속터지는부분도있고
4,대한민국의 현실을 잘 이야기해준수준으로 그치는듯
8,뻔하지만 그래도 재밌게봤네요
9,단순한 소재로 인간 본능과 이성의 대립을 잘 보여 주었다.옥의티라고 할 수 있는 것은  35일간의 고립 된 삶을 산사람 치고는 너무 힘이 넘치지 않는가!
9,잘 만든영화  !  스토리도 좋지만  역시 하정우
8,재밌었음 강아지크크ㅋ 부ㅅ행보다 굿굿
10,재난영화인데 실제상황못지않게 잘만들었네요
8,하정우 믿고보세요 재밌음
6,잘봤습니다. 재밌엇어여
10,ㅋㅋ 웃기며 감동도 있으며 나라의 현실 비판도 좋아요!
10,아들이랑  봤는데  재밌게봤어요~~^^
10,인간의 무한 가능성을 봤내요~우리 사회의 병폐적인 단면과 사랑도 함께~
8,하정우씨 몰입도 최강입니다 오달수씨의 인간미 넘치는 연기는 말해뭐해 급이죠 배두나언니도 멋졌어요! 김혜자선생님 죄송합니다만 정말 짜증나게 연기 잘해주신듯 ㅎㅎㅎㅎ
7,흠 글쎄요 그렇게 재밌지는 않네오
4,징그러워요오 으악 무서워요
6,터널에 갇히고 가족은 폭탄 터뜨리는 걸 허락하는 서명을 하고.... 나같으면 나와서 가족들과 사람들과 잘 지낼 수 있을까..
10,재미있어요 지금의 현실사회를 보여주는
10,넘감동적 ㅜㅜ 하정우 대박대박
5,세월호 생각만 나더라능
8,현실을 반영한 영화..씁쓸..
10,하정우 연기가 너무 인상적ㅜ
10,재미있음 하정우 연기 믿고보면 됨
10,터널보고 터널 지나갈때마다 소름이 돋기는 하지만 ㅋㅋㅋㅋ구성도 잼있고 너무 즐겁게 봤습니다
10,완전재밋음 웃다가울다가웃다가울다가 마지막에 해학의미까지..귀여운 하정우딸 계속 보고싶엇는데 ㅎㅎ
10,잘봤어요 사실적이면서 중간중간 재미까지 있었네요
8,정말 감독 짱이다. 무능과 불신의 정부를 진짜 속시원하게 보여준 작품이다. 영화끝나고 나오는데 초등학생들이 우리 정부 못믿겠다라는 말을 지들끼리 하는데 일면 속시원하면서도 어른으로써 부끄러웠다.
9,몰입되는 영화. 배두나씨는 현실감을 위해 노메이크업으로 열연을 했다는데, 스크린에 나오는 장면마다 캐릭터에 공감이 되어 감정을 동요시켰다. 재난 대비와 대처에 있어서 비효율적인 절차와 열악한 환경 등에 대해 풍자를 섞어 보여주면서 여운을 주는 영화다.
1,어휴....ㅋㅋㅋㅋ
6,어떻게구조될지궁금해하믄서봤음
10,터널 개쩝니다 여러분 저는 정말,, 이 영화는 대박!
8,재미있게 잘봤습니다 ^^
10,너무 감동코믹  해서 좋았어요
8,재난영화면서도 너무 무섭지않고 현실성 있어 느끼는것이 많았습니다.
10,재밋게봄ㅎㅎ결말은  뻔함
9,재난영화와 코믹적인요소만남 ㅋㅋ 재미있었다
10,재밌어요시간떼우기최고
10,극한상황의 생존법을 알려주는 유익한 영화였네요  참잘봤습니다
8,역시하정우!연기최고
10,재밌다 하정우 갓 외쳐 갓정우
9,더테러라이브를 좋아했다면 추천
10,역시 하정우형님!영화를 끌고가는 몰입감
9,대한민국 구타유발자들-정치인, 건설업체, 기자
9,재밌었어요 연기자들이 넘 잘하신듯
7,하정우.. 믿고 보는 배우딸애가 강아지 선물 달라고 했는데입양은 안 하시나?
9,정부의 재난대응을 보는것 같았고 배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다
10,하정우팬되었네요..마지막 엄지손가락 장면이 통쾌했어요(다꺼져OOO들아!!)2016가장 잼나게본영화임~~♡
10,우리들의 현실을 너무 진부하지 않게 풀어나간듯하다.하정우.배두나.오달수 연기력은 물론이거니와.
8,조조영화로 보고 하루시작하기에 좋은영화~!
10,아들과와이프까지같이즐감햇습니다
9,정말 재밌었어요. 강아지 키우고 싶네요~
9,재밌게봤습니다~~~~
9,잼나게 잘 봤네요~~ 긴장감이 적어 조금 아쉬윘어요^^
10,재미가있더라고요 하하
8,하정우 아저씨 연기가 돋보입니다
9,쟈밍ㅅㅇ어요우정말 한번보시요
10,오달수 캐리가 빛나는 그런 영화인듯 ㅋㅋㅋ
9,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤네요. ^^스릴, 유머, 감동이 잘 버무러졌고, 생각하게까지 만드는 영화네요. :-)
10,터널 재밌었어요 하즹우랑 강아지랑 싸울때
8,볼만 했습니다 확실히 하정우 갑
9,슬픔 ㅠㅠㅠ 하지만 보세여
8,이정도면 끝나겠지 하는 좌절감이 끝도 없이 밀려오며,  영화지만 현실을 그대로 본듯한 정부의 대처방법이 인상 깊었습니다.
10,정말 감동적이고 재밌는 영화였습니다꼭 보세요 하정우의 재치가 한몫했슺니다
7,재밌었어요 연기잘하네요 또 보러 올게요~~
10,하정우씨 연기 대박이에요! 중간중간 유머스러운 포인트도 있고 시간가는 줄 몰랐습니다. 하정우로시작하여 하정우로 끝난 영화! 아!대한민국 소방관님들 항상 감사합니다하정우씨 연기 대박이에요! 중간중간 유머스러운 포인트도 있고 시간가는 줄 몰랐습니다. !!
9,처음부터 스릴감 엄청나~~~
9,역시 하정우,....
10,열자왜채워야해?나도10점
1,뻔한 내용에 우울해지고 숨막혔음  몇주만에 몇백만돌파란 말 믿고 봤는데 이런내용인지 알았으면 안봤는데...
9,무거울수 있는 내용을 코믹을 섞어서 표현해주셔서 좋았습니다.높으신분들 표현력도 좋았습니다.
8,하정우가 왜연기 잘한다는지 알것같음 역시 하정우임
10,이렇게 재밌을줄 몰랐음.
7,평이 너무 좋아서 봤는데‥좀 예상되는 스토리전개에 좀 그랬어요‥
10,올해 본 영화중에 가장 현실감 있었고 감동이뭔지느낀듯
1,드럽게 지루하고 스토리도 뻔한 영화
7,우리나라 현실을 보는듯하여 마음이 아푸네요
10,개꿀잼 겁나 웃김그러나 그뒤에 대한민국의 현실이 충격스러울 만큼 나타나있다
10,아주좋은영화 잘봐습니다~
9,보는내내 지루하지 않았어요 안타까운상황인데 하정우의 개그감 때문에 웃으면서봤습니다 추천
10,재미있엇다재미있엏다
10,기레기들의 실상을 정확하게 풍자해서 감탄을 받았다.
9,굳굳굳재미재미있던데요
7,기대했던것 보다는 별로였으나 그래도 수작이라고 봄
10,너무 재미있게  보았고  인간의 아니한 생각등 많은 생각의 시간이 되었네요
10,재밌어요 근데 하정우는 ...
10,세월호가 생각날 수 밖에 없었다. 정부나 국민이나 모든게. 반상도하게되고 다시한번  이 나라를 돌아보게된 양화다. 스토리짜임새 등 다 좋았다.
9,정말 한순간도 놓치고 싶지않은 최고의 영화였습니다
9,하정우와 오달수천만요정과 탱이가 살린영화
10,박진감과 개그까지 꿀중꿀!
10,굿굿굿 재밋어요 좋아요
8,실제로 있을법한 이야기를 영화로 만들어서 현실감이 있어 좋았어요.무거운 분위기로 이끌지도 않고 중간중간 웃을수 있어서 재밌게 봤습니다.
10,꿀잼입미다라고할수있습니다
10,현재  내가 살고 있는 나라의 현실임
9,재미있게 잘봤음 지루하지않음
9,하정우의 원맨쇼~~깨알 개그들 .약간의 감동.재미있게 봤음
9,하정우의연기가쵝오엿습니다.
10,재밌었어요 하정우 연기가 좋네요
8,재밌어요 보는내내 집중하며 봤어요
10,내용이 너무 좋았습니다!
10,감정이입이 많이 됬던 영화인것 같다 내가 500ml두통으로 구조를 기다려야했던 이정수 였으면 물을 나눠줬을까 극중에는 개가 케잌 먹었던게 희극으로 나왔지만 나였으면 어땠을까 과연 나는 밀폐된 공간에서 남까지 도우면서 살아갈수있었을까
10,하정우씨의 연기를 보고 감동을 받았습니다
10,기대이상이었어요  역시대한민국 씁쓸하네요
10,너무 잘 봤습니다. 하정우 짱
8,뭐. 좋았어.그런거같아
10,재난영화에 새로운 시선
5,너무 기대했나? 몰입도 별로에다 예상가능한 전개. 실망했다. 평론가들 약 먹었냐?
10,영화가 끝난뒤에 그녀가 했던 말이 떠오릅니다"하정우 인생연기" 앞으로 더 좋은 영화 기대하겠습니다
10,우리나라의 현주소가 잘 나타나네요
9,단연 하정우 그와중에 빛나는 배두나 감성연기. 화장기 없는 맨얼굴이 너무 사실적이라 더 소름이
7,지루한감이 없지않아있었지만 하정우~ 역시 짱입니다
8,한국 사회의 모습을 가장 좁은 공간에서 나타낸듯한 ..
8,ㄷㅏ ㄲ ㅓㅈ ㅕ 개새 x들아 ~~~
8,재밌습니다!! 보면서 많은 생각이 들었어요
1,지금 보고있는 중 나가고 싶다
1,소소한감동도 느껴지지도않았으며,아무런 내용도없는 졸린영화..
10,ㅎ오노어어ㅓㅇ노뉴유누ㅜ넌
10,굉장히 웃기면서도 슬픈영화. 진짜 사고가 났을때 경제운운하며 폭약스위치를 누를 인간들이 바글바글하다는게 슬프다.
6,그냥그랬다 무난한영화
8,하정우땜에 보는 영화.그럭저럭 볼만함
2,노잼임 터널 요즘 다이너마이트로 안뚫어여
9,재밌어요~^^ 역시 이런 재난영화가 재밌네요
10,기대안하고 봤는데 재밌어요 하정우 연기예술이에요
10,스릴 감동 웃음 오랫만에 좋은영화 봣어요~강추합니다^^
8,단연 하정우의 하드캐리가 돋보였다. 제한된 공간에서의 두시간이라..걱정을 안고 극장에 갔더니 뛰어난 연출이었다 칭찬하고 나왔다. 인간이 극한에서 조금씩 성격이 변하는 연기도 어쩜 그리 잘하던지..
10,남잔데 울었어요....기가맥힌영화임 숨못쉼
10,재밌게봤어요 하정우씨~~
9,재밌고 강아지 너무  귀여웠음ㅎㅎ
9,제돈내고 두번봐도 재밌네욯ㅎㅎㅎ 진짜연기짱!!! 탱이귀여워여ㅎㅎㅎㅎ
10,믿고보는 하정우 오달수 콤비
9,재난영화 굿.... 항상 긴장하며 살아요
9,정말 현실에 있음직하고 배우분들의 연기가 압권입니다.
8,터널터덜버퍼ㄹ보마보마해
8,나름 재밌었던 영화이다.
10,영화 최고다!!!  꼭보시길  특히 이영화는   개누리당을 디스하는 영화임   세월호...에휴
8,재미있었습니댜   재미있었슴
7,중간에 좀 지류하긴 하지만 잼섯어요
8,너무 재밌었어요 현실감도 있었고 맘아프고 감동적인 장면도 있고 ㅎㅎ
10,ㅉ나니ㅣ테체제ㅔ지지ㅣㅣ앝ㅊ
10,감동이어습니다.나라면?으~~생각하기도싫어
9,터널속에서의 시간, 뻔한 스토리지만 영화 내내 집중할수있음
10,재밌습니다 강추합니다하정우씨 하정우씨연기 진짜 잘하십니다
8,꽤나 재미있게 봤다. 디테일한 묘사가 인상적
10,굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~굿~
9,2시간동안 울다 웃다 재미있었어요.많은 것을 생각하게 하는 영화였고우리나라의 재난대응현실에 속상했지만 하루빨리 발전하길 바랍니다..배우분들 연기다 너무 잘하셨구요땡이의 연기력도 정말 박수치고싶어요
9,잼났음 나름 슬프고 감동도 나름
8,하정우, 오달수 조합은 믿고 보네요.ㅈ
9,대한민국 쓰레기 재밌고 약간에감동 재밌게본거같으다
10,시간가는줄 모르고 정말 재밌게 보고 왔습니다♥ 역시 하정우♥
9,무너져버린 터널 속 자동차 안이라는 한정적인 공간에서 2시간이란 러닝타임의 대부분을 연출해야하는 압박을 잘 이겨낸 영화. 물론 억지스러운 부분도 중간중간 보이지만(35일은 너무 심했다. 게다가 개까지...) 이만하면 기대이상.
6,하정우연기력인정...땡이연기력도짱ㅎㅎ
10,그냥 다 필요없고 믿고보는 하정우
8,아주는아니고적당히 재밌네요
7,큰 줄기부터 디테일, 풍자 방식까지 뻔한 부분이 너무나 많은데 재미는 잡았다.
10,꼭 보세요 ㅇㅏㅇ후체후니
10,중간중간 개그도 재밌고 연기가 멋졌습니다ㅎㅎ
8,하정우 역쉬 ~  믿고보는 배우네요
7,대사들은 좋았는데 비현실적으로 주인공 살아날 구멍이 생기네
10,코믹하면서 긴장감 있어요 재밌어요 오랜만에 재밋는 영화 본 듯
9,조아요 자주들려서 유용하게 쓰고있습니다
10,재밋엇어요강추합니다
10,재밌었어요ㅎㅎ 한국의 발암모습..
10,하정우 연기 진짜 최고입니다.
7,웃음을 유발시키는 장면이 곳곳에 배치되어 있어 재미있게 보았다 터널에서 나오려고 노력했지만 그가 한 것은 부질없는 일이 되었다다소 억지스러운 구성으로는 여성장관이 올예정이라고 응급환자를 대기 시킨일이다
7,끝 마무리가 예상가능 범위내에 있어서 그래도 잼있었습니다.
9,하정우씨 팬됐어요 별점안남기는 사람인데 영화가 너무 좋아서 남겨봐요^^
6,보는내내 답답햇어여 ㅎㅎㅎ
10,재미잇엇다몹시너무나도
10,잘만들어진 영화같아요 생각도 하게 만들고 코믹 요소도 중간중간 잘 들어가있구요
9,뻔한 재난영화일줄 알았는데 두시간을 숨죽여 웃고 울며 봤습니다. 연기력도 탄탄하고 스토리도 좋고 너무 재밌어서 왜 이제야 봤나 싶네요 강추! 역시 하정우 그리고 강아지 탱구 너무 귀여워요
9,굿굿굿굿ㄱ숛굿ㅅ굿굳즈,
8,재미있게 감상했어요오달수의 명품연기
6,기대한보람이 없내요..지루했어요..
10,사람이 우선이다! 하정우 연기 눈부시네요!
8,재밌게봣습니다배우들 연기최고!
8,현실에서도 충분히 일어날수 있는,,,
10,잘보고 갑니다.나름 볼만했네요
9,재밌게봤어요 터널지나가기가 무섭네요ㅎㅎ
10,하정우가 연기를 참 맛깔나게 잘함
10,어휴..하정우 찍으면서도 힘들었겠다..보는나도 숨막히던데..영화같은 터널 붕괴가 안 일어나길 바라며...영화 잘 봤습니다~♡
10,세월호가 생각나는 영화 너무 잘 만들어서 감동받았습니다 이런 영화가 많이 제작되었으면 좋겠어요 친구들이 하정우가 90인 영화라고 했는데 전 배두나, 오달수 씨의 역할도 굉장히 컸다고 생각합니다 이 영화를 통해 세월호를 한번더 생각하는 시간이 되었습니다
10,추천합니다. 끝까지 몰입하면서 보게되는 영화^^
10,영화인데 현실하고 별반 다를 게 없음.극사실주의.
10,넘 재밌게 봐씀다~~~
9,잼나게 받으요! 두 아드래미의 아빠로쓰  공감대가 행성되스요!
1,하정우씨 이제 작품 그만하시죠...인스턴트도 아니고 아가씨 이어서 바로 헤어스타일 하나 바뀜없이 작품이..진짜 적당히 만들어서 잠깐 심심풀이 영화라 생각합니다. 정말 부탁인데 해외영화 배우처럼 작품하나하나 오랜기간 준비해서 나와주세요..영화도 지루해요
6,약간의 유머 하정우 열일
6,이상하게 ㅂ지루하네요...
10,발단, 전개, 절정, 위기, 결말이 대한민국의 고질적인 문제를 짚어주는 영화다. 웃긴 장면에서 웃었지만 이곳 (대한민국)에 살고있기에 씁쓸하다.
6,글쎄요그냥그러네요~~;
9,잼나다 ㅎㅎ 잘만들었어
10,너무재미있고우리나라사회가들어난현실인영화
5,그냥 눈이 즐거운 영화 입니다
8,재밌어요 하정우 연기짱짱
5,뻔한 내용, 억지  웃음, 억지 감동. 자연스럽게  영화가 만들어진게  아니라  엉성한 이야기를  억지로 영화를 완성시킨  느낌! 덕혜옹주와  비교하면 진지함이 떨어진다. 차마 6점을 줄 수가 없네.
8,초반엔 흥미로웠는데 갈수록 좀지루한부분이있었지만 그래도 현실에서 생길지도모르는 일이라 생각하니 차에 식량이라도 넣어다녀야하나
10,스토리 구성이나 등장인물이 세월호를 풍자한 것 같네요!정말 감동적이고, 재미있었어요!
9,기대안하고 봐서 그런지 나름 재밌었는데 터널 지나갈때마다 무섭
8,극장에서 볼만 합니다 재미었어요
10,오달수 오줌먹었다 지렸다
7,적당한 재미와 감동이 있었음!중간중간 살짝 지루했지만 볼만했던 영화!
10,재미있었습니다.사람의 감정들ㅊ갈등
9,뭔가 아쉬운 그런 느낌? 뭔가 더 현실적인 느낌이라서 뭔가 안타까움만 더 찾아오는 기분?
10,재밌엇어요 ㅎㅎㅎㅎ 생각보다
5,한달을 있었는데 몰골이 똑같음~ 여자는 언급도 없고~ 솔직히 좀 아니다  하정우 연기봐서 5점
9,재밋네요 지루한면이잇긴하지만
6,전형적인 볼만한 영화.
8,하고싶은 이야기 터널로 잘 돌려해준것 같아 여러사람의 심정을 들여다 볼 수 있어 좋았습니다. 재난영화치곤 조용한 느낌이지만, 그래서 더 생각을 많이 할 수 있는 장치가 곳곳에 있었다는 생각이..
9,재미 잇게봣읍니다    하정우님     멎진연기    고마워요
10,굿굿입니다 재밌고 스릴있었음
7,적절한 킬링타임용 인상적이진않음.
10,재밌어요 탱이 하정우 짱!!!
9,멋있고 감동적이엿습니다!
8,ㅈ짱 짱 재밌어요 브라보
5,전화 통화 보다 네이버 지도를 먼저 펴봤었으면 ㅠㅠ
10,불편할 정도로 풍자적인 명작! 연기도 최고였습니다!!
9,하정우 오달수의 캐미가 살린 영화, 터널 나올때마다 무섭다
10,엄마 아빠가 재미있으시대요^^
8,실감나는하정우의연기 그리고 탱이
10,재밋게 잘봤습니다 역시  하정우네영
9,정말 재밌었어여 많은교훈을 주네요
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요.
10,초반 어떻게 저리 태연할수가있지했다 시간이 갈수록 왜그랬는지 알수있었고 하정우란 배우는 정말 놀랍다! 재난영화에 탱이와에 케미는 하 ..정말 최고에요!감독님 끝까지간다에서도 웃기면서 진지하시더니 또해내시네 ㅋㅋ이런 코드 넘넘조아요 !팬입니당! 꺜
6,직유는 비유의 가장 가난한 친척이다.
10,잼있오 다시봐도 잼있을듯
10,꿀잼!!ㅠㅠ이거보다가 울었음 ㅠㅠ
7,흥미진진하긴 한데 약간은 현실감이 떨어져서 7점. 한달이 넘도록 개를 안잡아 먹은게 말도 안된다. 그 정도쯤 되면 죽은 여자 시체를 뜯어먹고 살아야 정상임.
8,큰액션은없지만 감동적이다
9,내용이 억지스럽지 않아서 좋았어요최근에 본 한국영화중에 최고예요
10,재밌게 봤습니다후반부 좀 지루햇어요
8,생각하게 만드는 영화인거같아요! 잘봤습니다!
10,하정우씨 진짜 고생많이하신것같네요.. 긴박감이나 흐름이 조금 루즈해지는게 아쉬웠지만 그래도 괜찮은 영화였습니다! 배두나 오달수씨연기도 잘봤어요~
8,터널속에서의  구조상황의 긴박함이  스릴 만점 입니다
8,너무너무 재밌었어요!!
8,터널은 시작에 무너지는데... 그 이후에도 긴장감을 놓지 못하게 하는 게 놀랍네요
8,웃기긴 하지만 깊은 감동은 없었어요~
10,굿.아주 좋았음.연기.화면.굿
10,재미 있었어요.ㅎㅎㅎ
10,탱이가 케익먹고나서가재밋
10,팩트폭력으로 날카롭게 후벼파는 대한민국의 자화상
10,꼭보세요 안보면 후회합니다!
9,터널...이영화 기대도 안하고 봤었는데 이걸보고 2001년9월11일을 다룬 월드트레이드센터란 영화가 떠오르더라고요.곧 9.11인데 터널이 월드트레이드란 영화도 떠오르게 해주고 긴장감과 극적 해피데이즈 소식도 나름 괜찮았습니다.
9,갈수록 흥미진진 짱입니다.
10,그지같은 대한민국사회를 잘꼬집은영화 오달수감초연기가 하정우연기보다 더 빛나는것같기도..
6,쏘쏘 그저 그런 영화엿음
8,혼자봐도 시간아깝지 않았던 영화
8,재미있게 봤습니다...
5,재미있긴한데 기대한것보다는...
8,잘만든수작 빛나는하정우의연기허나 마지막에 탈출하는 하정우의모습을 좀더 체중감소하고 찍었으면 어땠을까 한달넘게 물이랑 개사료먹은사람이 수염난거빼곤 너무멀쩡하잖아....
10,정말 우리 사회를 비판하는 영화.
10,의외로 코믹하면서도 사회를 꼬집는 영화여씀생각보다 재밋었네요!!
3,걍 별로... 하정우는 돋보이나....
5,그냥 쏘쏘? 순간케미는잇엇어여 ㅎㅎ
10,재난영화를 좋아해서 국내외 유명 재난영화는 거의 보았습니다.  터널을  보기전 너무 단순해보이는 스토리 때문에 망설였습니다만,  관람후  "내가 본 재난영화 중 단연 최고다"라고 지인들에게 소개했습니다!!
8,재난영화인데...웃음도 있고, 감동도 있고,,,,좋았습니다.
10,우리 사회에 대해 다시 생각해보게 하는 영화입니다. 짱!!
9,하정우의 연기가 너무 좋아요
9,기대보다 재미있었던 영화..
10,재밌슴다. ~~~~ 역시 하정우 연기짱
10,긴장감을 늦출수 없는 영상과 음향
8,거두절미하고 좋은 영화 하지만 조금은 아쉬움이 남는 영화
10,와 겁나 재밌다 하정우 연기력 짱인듯 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 잘 봤습니다~  감동!!!
8,스릴과 박진감은 있는데 터널속에서1인 연기로 인한 지루함 이 옥의 티라고아쉬움이남네요터널속의 좀 많은 배우들의 등장이 없는게아쉬움
7,하정우가 아니였으면 영화 몰입도가 떨어졌을 것 같은 생각이 들었을 것 같다.
9,대한민국의 안전불감증을 다시한번 실감하는 영화였습니다.
10,너무ㅜㅜ연기너무잘해요
10,긴장감 있고 재밌습니다.
8,한국사회를 잘 나와있긴하지만 내용이 좀....
10,하정우 연기가 좋았습니다. 내용도 재밋엇고 꼭보세요~~~너무너무재밋어요.강추합니다. 돈이안아까워요
9,굿이네요 굿입니다 끝 안녕
9,너무 재미있게 봤네요. 긴장감도 있고
10,암살에서는 하정우씨가 멋졌다면 이번엔 오달수씨가 멋지게나온영화
7,재난의 긴장을 앞세운 착한영화...결여 된 '어떻게'
10,역시 멋있는배우들 재밌어요
8,더테러라이브에서도 하정우의 연기에 푹 빠져봤는데 터널도 역시나 기대를 저버리진 않고 재밌게봤어요 ㅋㅋ
9,세월호 문제도 다시 생각하게 해주는  좋은 영화였습니다
7,조만간 명절에 만나볼수있을거 같아요
8,믿고보는배우하정우씨의영화라기대하고봤어요^^정말힘들었겠다고느꼈어요다소아쉬운부분도있었구요내가가족이었다면어땠은까고민해보게됬어요^^
10,완전 재밌음 하정우 짱이다.
9,재미도 있고 의미도 있고 괜찮은 영화네요
9,역시 믿고보는 하정우!너무 재미있었습니당
7,신랑과재미있게잘봤네요
9,갓정우..더테러라이브에 이어 재난영화 정말 재미있게 봤습니다.
10,이보다 더 재미있을순없닼
7,재난영화이고, 감동이 있긴 하지만,전반적으로 코믹 시사영화 같았다
10,너무 재밌게 잘 봤어요!! 하정우 연기 역시 잘하네요
9,시간이 금방가서 좋았어요~ 적극 추천합니다
7,기대한작품볼만한영허ㅏ
8,크게 임팩트는 없지만 나름 재미있었습니다. 만족합니다.
8,하정우의 연기는 정말 최고라고 인정해야한다. 혼자서 연기하면서 상황을 몰입하게 만드는 그의 연기에 최고의 찬사를 보냅니다.
10,너무 재미있어용 최고  강추입니다
7,장점은 적당함과 균형성. 단점은 너무 적당선만 탄것이 아닌가 하는 아쉬움. 사회고발이라기엔 팩트의 나열처럼 보이고 하정우가 너무 멀쩡한 채로 나오는게 신빙성이 없어보인다.
4,조금만 더 스펙터클했으면좋았을것같다
7,넘기대를한거같다.하정수오달수조합인데..감동도감흥도없었다...
8,좋아요 잘봤습니다 최고
8,하정우의 원맨쑈와 적절하게 사회를 반영한 매우 영리한 오락영화다
8,재미있었어요스릴도만점 짱짱 하정우연기는역시굿
10,현실을 보여주는 영화같아요.. 씁쓸하네요
10,영화중간중간 코믹요소들이 있어서 지루하지 않게 잘봤습니다.
10,긴장감과 하정우 의 연기는 극을 몰입도있게만들고 오달수씨의 캐스팅은 신의한수
7,주인공이 역할을 넘 충실히해서 볼만햇습니다
10,너무나 똑같아서 놀랐다.
10,재밌었습니다! 하정우씨의 연기는 언제봐도 굿
10,하정우를 위한 영화 같지만... 난 오달수가...더 굿
9,굿! 은근 깨알재미가 있어요~
9,짱쟈미써용 ㅠㅠㅠㅠ하정우 미친거같고 오달수 미쳤어요...ㅠㅠㅠ꼭보세요
8,스토리와 완성도는 루즈하지만 하정우의 연기는 짱짱
9,스릴넘치고 감동적인 재난 영화 ! 좋았습니다
10,재밌습니다 완전 꼭보시길ㅎ
9,제가 보잔 않고 엄마 아빠 예매해드렸는데 보고 만족하셨어요
8,사족인 장면들이 꽤 있지만..  감정을 울리는 영화네요
9,하정우 연기는 역시 대단했고 탱이는 귀여웠다!!
8,영화 코믹요소가 너무 가미되서 집중은 좀 안됬지만 킬링타임 영화로 제격이다. 복선이 너무 적나라하게 보여 뻔하지만 현실적인 영화~
1,더 테러 라이브에 한번 당하고 터널에 두번 당했다
9,하정우연기잘해서볼만함
8,재밌어요 ㅎㅎㅎ볼만함
9,재밌어요생명은소중하다
6,12345678910
6,진짜 그럭저럭이네요소재가 그래서 그런지
9,감동적이고 하정우,배두나연기 대박이였습니다!!
10,굳입니다요 물 발칵발카!
6,뻔한건 마찬가지지만 부산행보단 재밌다
9,웃음도 있고 보는내내 재밌었어요
10,재밌었어요..근데 세월호가생각나서 보는내내 마음이아팠어요..ㅠ
10,하정우 연기력완전짱이야^^
9,너무 재미있었습니다, 어떤 분들은 재난 상황에 대해 더 디테일하게 묘사 되었으면 좋겠다고 하셨지만 저는 한국 정서와, 사회비판 이런것들이 재미있게 표현되어 좋았습니다.
5,개 나와서 재미있다. 좀 길다.
10,보는 내내 마음 아팠음..
9,개그요소가 영화의 몰입도를 떨어뜨림하정우 원맨쇼
8,재밌게 잘 봤습니다.~~
9,지루하지도않고 재밌게봤던거같다
8,재밌었어요~역시 하정우짱
9,하정우의 시원한 연기가 돋보이는 영화
6,답답함과 지루함...연기력만 보이는 영화
8,답답해~~~ 살려줘!!
9,재미있고 감동적이었어요! 우리나라 기자들의 이기심을 다시한번 느끼게 해주네요ㅎㅎ 돈이 아깝지 않던 영화!
8,중간에 구조되는 장면이 너무 급하게 진행되서아쉽긴했지만 중간중간 재미요소들도 있고재밌는 영화라고 생각합니다^^
4,흠...?  이건뭐지 생각해보자
7,터널이란 소재도 좋고 하정우의 연기도 좋았지만 소재를 빼고는 뻔한얘기라 지겨웠다. 뻔한 경찰들 정치인들의 뻔한 행동들 우리나라의 실태를 풍자하고자 했겠지만 속상하고 답답했다. 그저  그런 모습이 현실이 싫어서 영화도 보는동안 답답했는진모르겠지만.
10,터널 재밌네요~~ 적당히 웃기기도 하고요
9,스릴있고 한국영화재난영화치고 제법 잼있었음..
8,하정우하정우하정우하정우하정우
8,초반 약간 지루한감은 있어도 볼만하네요하정우가 주인공이 아니였음 안될 영화믿고보는 하정우!
10,차가 터널지날때 위에 터널이 무너지고 그곳을 지날때 손에 땀이나고 몰입도도 높고 재밌었어요^~^
9,잼있게봤습니다  하정우만 보였지만...
9,대한민국이 얼마나 썩어빠졌는지 보여주는 영화 ...세월호의 내용을 그대로 담은듯한 영화임...역시 대한민국은 부패한 권력에 시한부 조건을 내걸은 국가라는것을 보여준 영화임.
8,ㅂㄱㅎ를 직접적으로비판하는
10,아기랑함께봤어요 ㅎㅎㅎ진짜하정우는만많은행동없이표정과대사두가지만으로이렇게연기하는배우는 울아기11갤인데마지막에박수치는데우습더라구요
9,재난영화라 와닿앗고 가슴아픈장면이 굉장히많앗고 소방관이 끝까지 노력하는모습에 감동이였다
10,현실성이 정말 뛰어낫고 배우분들도 대단
10,정말 재밌게 봤습니다. 울다가 웃다가... 역시 하정우 연기는 최고입니다.
6,소름소름소름소름소름소름소름
9,부산행으로 당한거 터널이 만회해주네..재밌었음
8,하정우의연기가 살렷다
10,괜찮았어요. 억지 감동이 아니라 좋았고 무엇보다 배우의 연기력이 짱
9,최근  본  영화중에서 가장 주는  의미가 깊고 많은  생각을 하게 해주는 영화인것 같아요.  디테일한 부분에서도  한국사회의 현실적인 면을  잘 드러내고  있어서 보면서  화나기도 했고 안타까웠습니다ㅠㅠ  터널이라는 공간 설정도 좋았고 그냥 꼭보세요
6,강한 임팩트가없어 조금 아쉽다
8,초반중반후반 내용이잘나눠져있었구~그위험한 상황에서도 우리정치인들에 모습이 그려져서 대한민국 국민으로써 창피했다.제발 이영화가외국으로나가지않기를 창피해요우리정치인들에 보여주기  행동들이 사진찍고 이미지만챙기는ㅠㅠ
7,그저 그런 영화였습니다.
8,내가 본건 다큐멘터리인가 영화인가.보면서 현실욕이  계속나옴
6,터널바깥 여러군데 문제점을 지적하며 돌다보니 정작 터널안 긴장감은 떨어짐. 탱이와 하정우 투톱 서바이벌무비로 끌어갔어야함 누구의 도움없이 터널에서 살아돌아오는걸로
8,스토리가 너무 뻔하다고 느껴질만큼 친절한 영화네요..누가봐도 세월호 얘기인걸 알 수 있을듯.. 하정우씨 연기가 열 일했네요
10,영화 보는 내내 갈증이ㅜㅜㅋㅋ근데 하정우씨는 물도 맛나게 드시고, 개사료도 맛나게 잘 드시더군요ㅋㅋ역시 하정우+_+b
10,다 꺼져 이 ㅇㅇㅇ들아!!!!
10,배터리와 개 생명력이 진짜 끈질기게 오래가네요 ㅎ 그점이 좀 옥의티 지만 나름 볼만했습니다 메세지도 있구... ㅋ
9,믿고보는 영화...주인공의 열연..
10,재밋어요!!!!~~
9,조금지루한감도있었지만,전체적으로재밌었어요~~
6,하정우 하드캐리 중간에 핵지루해여
8,조금 루즈한 부분이 있어서 아쉬웠지만 전체적으로 만족합니다
10,좋았어요..하정우가 혼자 탈출했음 더ㅇ재미있을듯 ㅋ
7,더불어사는 세상에서 모두 행복할수있는방법을 느끼게해준영화지요~~^^
1,최악의 영화.... 억지스럽고..
9,주연분들 연기가 ...bb
10,너무재밌듬 ㅠㅡㅠ박형부랑 현수랑 넷이서 봤음 좋았을텐뎅 탱이귀여븜
8,터널이 이제 무서워질것 같다
8,개가 어어어엄청 오래 사네요 ㅋㅋ
10,역시 감독을 보고 영화를 봐야뎀
6,재난영화의 유머가 가능하다는 걸 알았고 절망이 다다르면 더 살고자 몸부림 친다는 진리
9,재미있었고...왠지 대한민국의 현실인거 같아서...미음이 아팠다ㅠ
10,굿이엿오요 재밀음!!
10,하정우의 진정한 인생영화 연기력!!!굿!!!
10,역시 하정우♡♡ 몰입하면서 봤음
8,뻔한 내용과 결말, 그러나 재미있다.
7,괜찮게 볼만하네요 무난합니다
10,굿! 하정우는 역시 연기갑^^
8,하정우 연기에 감탄하며 봤습니다.
8,재밌게봤구요ㅎ 하정우 연기짱
8,지겹지않게 볼만했습니다
8,하정우는 진짜 저예산영화는 끝내주게 잘찍네영화는 훌륭했으나다만 오랜기간 굶었는데도 살이 별로 안빠졌다는 점에서-2점. 김명민처럼 다이어트했더라면 진짜 10점만점에10점
7,세월호가 많이 생각이 나더라구요.. 음 중간 중간 웃음요소랑 슬픈요소들이 섞여서 재미있었던거같아요. 탱이가 무엇보다 너무 귀여웠습니다..ㅎㅎ
9,생각했던거랑약간다르긴했지만재밌어요
9,오랜만에 배꼽빠지게 웃으며 봤습니다강추입니다 대박나세요
8,이것이 대한민국의 현실이다
10,너무 재밌어요 긴장의 끈을 놓지않고 봤네요
9,하정우의 연기가 정말 실감나게 잘하는것 같아서 감동이었어요.
8,재밋네요!  조마조마하면서 봤어요
9,잼잇게 잘 봣어요ㅡ하정우 연기짱멋짐요
9,배우 연기가 좋았고, 중간중간 깨알 개그 ㅋ
9,무서웠지만 하정우의 연기가 대박이라 재밌었어요
10,개웃김 다시보고싶네여
10,터널에서도 하정우의 먹방은 계속된다...
8,하정우의 연기가 빛났던영화ㅋㅋ중간중간깨알재미가 있는영화였습니다
10,기대했던대로 하정우의 중간 중간 개그씬들이 역시 긴장감을 풀어주고요 또 숨막혔던 순간인데도 꼭 아재같은 행동이 매우 마음에 들었어요 애 아빠의 역할 답게 모두가 공감할 만한 반응이나 행동 말투 매우 자연스러웠습니다. 하정우 역시 명품배우 맞습니다.
10,하정우 오달수 재밋당ㅎ
6,이도저도 아닌영화. 별로재미없음
10,소소하게 재밌었던 영화!
8,재밌게봤어요 탱이연기잘함
9,생수 꿀떡꿀떡 마실 때 나도 모르게 음료수를 쭉쭉.... 연기로 사람 목마르게 만든 하정우씨 연기에 정말....엄지 척!!! 하지만 소방관 어머니가 계란던지면서 원망하는 장면은.. 오히려 감동을 깎았기 때문에 -1점 드려요.
7,현실적인  영화~~~^~^
5,볼만했습니당하정우죽을줄알앗는데살아나왓네여
7,음~~~그냥 시간 보내기 좋은 영화
10,하정우에 몰입되는 영화
1,좃도 재미없어 그걸 영화라 맨들었나!
10,"ㅊ지금 심정이 어떻습니까? " ㅋㅋㅋ
9,지루하지 않고 재밌게 잘봤네요
7,솔직히 영화 재미는 있다   전체적으로 지루함 없이 좋다하지만 내용이 뻔하다는 느낌이 들었다 부실 공사 그걸 해결하는 정부의 무능력함보여주기식의 모습들 사람의 생명보다는 돈을 모습까지상상 가능한 정도  그치만 재미는 있다
10,우리나라의 문제점을 보여주는 영화네요 보면서 세월호가 계속 떠올랐네요
9,화나고 공감되고 시원하고 속상하고 웃기고...
10,생각보다 좋았어요.  여러 관점에서 생각하니까더 재미있게 볼 수 있었어요.
7,중간에 졸긴했지만 그럭저럭 볼만해요
10,영화 보는 내내 암걸릴뻔했습니다 그만큼 한국사회가 암걸린다는거죠ㅋㅋ..정말 재밌게 봤는데 끝까지 간다 감독님이었군요!!끝까지 간다도 진짜 재밌게 봤었는데이 감독님 사랑하겠습니다
7,끝이...이건 아니지... 세상에 메세지를 전하고 싶었다면...살아서 나오는건 아니지...진실이 아니니까...
8,나름 재미있게 보았는데 마지막 구조하기전 자세한 설명없이 넘어가서 조금 아쉽기는 했음~~그래도 전반적으로 완성도가 높은 영화였음~~잼나게 보았어요~^^
5,그냥 그저그럭.노재애애애앰
6,아무리 영화래도 너무 현실감이 떨어지는 상황과 중간중간 억지스러운 유머들이 집중력을 흐트러놓음
7,사회를 비판하는 감독의 입은 매서우나, 피해자를 보듬는 깊은 눈이 없다. 엔딩의 느낌은 좋지만 트라우마를 가볍게 다룬 것 같아 마음이 무겁다. 그래, 영화라도 희망적이어야지...
6,많~~~ 이 아쉽네요~~
10,넘웃겨용 탱잌ㅋ배째지게 웃고나옴ㅋㅋㅋ하정우 욕 너무찰지댱
8,뻔한 스토리일 것 같았는데 명품배우들이 포인트 포인트를 너무 잘 살려준 것 같은 영화였습니다. 웃음코드도 많고. 한국사회의 딱딱하고 답답한 현실을 보여주는 영화가 아닐까 생각합니다.
10,오랜만에 국내 스크린에서 배두나를 볼 수있어서 좋았다..좋은연기자였다는것을다시한번확인할수있었다..하정우연기야머논할것도없고..연출이나편집의긴박감이다소아쉬웠지만배우들의연기력이단점을커버한느낌의영화같다..
1,마션을 배낀듯한 하정우의 1인극.기승전까지 쪼이다가 결론은정말 이상하게 어색한 결론중간에 잘려나간 느낌을 지울수 없음 그리고 중간중간 어색한 코믹톤이 극이랑 영 매끄럽지 못했고뻔한 이야기인데 감동도 영 별로인그냥 그저그런 영화
7,어무이가재밋엇데요ㅎㅎㅎ
10,진짜재밌어요 진짜... 현실빙자해서 사람들심리를아주잘묘사한작품, 생명의가치를다시느끼게해준
3,러닝타임이 길었습니다. 초큼 지루했습니다.
7,그냥저냥 볼만한 영화.개인적으로 약간 지겨웠음
9,살짝 스토리진행이 느리다는 느낌은 조금 들었지만 그래도 재밌었습니다
9,재미있어요~ㅡ0ㅡb
8,영화 잘 관람했구요아쉬운점은 터널에 갖힌 사람이  너무 한정적이여서 아쉬웠습니다. 배우  하정우씨의  국한된 줄거리여서 무슨 무인도에 표류된걸  촬영한  느낌이랄까요
10,10점이 아깝지 않은 영화
10,욕이 하드캐리ㅋㅋㅋㅋ
9,두 주연배우의 연기에 엄지척!!
10,강아지너무귀엽고 재밋엇음...
10,진짜 지금 우리 사회를 보는거 같았습니다.
9,역시 하정우입니다재밌게 봤어요
5,다 좋은데 너무 지겨워요 . 한국사회 위트 연기 다 좋은데 중간에 너무 지루해요 ㅠㅠ
1,어이없음 재미 하나도 없다 예매1위 오바임
6,중간에 지루하더라구요..하정우 아니었음 안봤을꺼같아요
9,역시 잼 나내요 화이팅 입니다
6,그냥 볼만한 거  같아요   강아지 귀욤
5,최근 본 영화 중에 제일 재미없음. 내가 어지간해서는 다 즐기면서 보는데 이건 너무 재미가 없다. 평점이 높아서 놀랍다.
10,가슴졸이며 잘 봤네요~^^
10,이 한편으로 재난 영화의 모든 것, 한국 사회가 돌아가는 방식을 볼 수 있었음.
8,이런건 연기잘하는 배우가 해야해요 하정우 짱
7,뭐 먹고 그렇게 오래 살 수 있나? ㅋㅋ
9,너무  현실성 있는 영화라 보는 내내 소름이 돌았다. 하지만  썬루푸있는 K5가 무너진 시멘트의 자중을 견딜수 있다고 생각하지 않습니다.(매우진지한궁서체)
1,생존다큐멘터리..다큐멘터리는 tv에서만하는걸로 돈아깝고 시간아깝고..정말 겁나재미없음..
9,생각보다 너무 재미있었음
10,하정우 연기 최고입니다. 배두나와 오달수 배우도 굿 캐스팅이었습니다 ^^
7,주인공 고생많으셨을거같습니다 잘 봤습니다
10,아주 재미있게 관람했습니다!
10,마지막부분에 "장관님이 오시니 기다려주시기 바랍니다"라고 할때 나도모르게 영화관에서 욕이 튀어 나왔다
10,재미잇엇습니다 추천드려요
10,재미있어요 역시 하정우네요~대박ㅋㅋ감동도 있고 스릴도있고
8,생명의소중함 과따뜻한영화
8,내용은 예상한대로지만 하정우 연기로 살린듯
10,보면서 계속 웃었네요ㅎㅎ
9,영화 좋아요~ 이 나라 정부가 보고 느끼는 게 있어야 될텐데..안타깝다~!!
10,터널들어갈떄마다 두근두근
8,그냥 보통. 살짝 지루함.
10,이거 좀 지루하다고 얘기 들어서 걱정했는데 한시도 눈을 못떼겠더라,,,,근데 핸폰 베터리가 그리 오래가나 그건 좀 신기함 ㅋㅋ
1,재난영화라 액션긴장감 기대했는데 하루종일 정부비판 감성팔이  돈하나도 안들인거같은영화 이거장르가뭐임?  잤다
9,요소요소 현실풍자, 특히 재난이나 사건사고 현장에서 비일비재하게 일어나고 있는 암담한 현실을 잘 그려내고 있었다. 터널 마냥 깊이 있게 한길로 스토리를 풀어 나가는 힘이 느껴졌다.
1,영화만 보면 1점 주는 놈
6,스릴있는 장면을 기대했는데 기대만큼 스릴넘치진 않았던것같아요그래도 재미있긴했습니다
7,그냥그냥볼만합니다.
10,꿀잼입니다 배우들연기 최고
10,보는 내내 세월호가 떠오름
10,졸라재밋네여 또 보여줘여
8,볼만했어요아10글자...
7,긴장감속에 코믹함  잼있게 잘봤어요
8,다들 재밌다고해서 보게되었는데 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 스토리도 괜찮았고 주요배우들의 연기도 좋았습니다.
10,아오 평론가 기레기들병맛이다 진짜 개새들이 조카뻘 애들이나 볼만한 마블류영화에  별4개이상주는  찐따같은년넘들이 이 잘만든 영화에 3개를 주고 헛소리를 해대네  저딴게 무슨 전문가라고 일베나해라
9,감동도 있고 스릴도 있고 재밋네요
9,재밌게 봤어요~ 하정우 와 다른 배우들 연기가 모두 좋았던거 같네요!
9,하정우씨가 하드캐리하네요 ㅎㅎㅎ
9,소소한 재미가있는 영화,보는 내내 쓰레기 언론과 닭대가리냔, 그리고  각종 공사(돈)관련 잡부들이 떠오르는건 기분탓?!헬조선을 잘그려낸 영화, 최고ㅎㅎ"다끄져 OOO들아" 명대사였다
10,한국사회..묘사가 현실적이었음
9,기대한거보다는 별로 엿지만 역시 하정우임 꿀잼!!
8,재미있긴한데 한명이 아니라 다수였으면 하는 약간의 아쉬움?
7,그런대로굿이네요!!!!
10,역시 믿고보는 하정우! 터널안에서도 먹방을 하시더라고요
8,생각이많아지고 또 반성도하게하는 그런영화더군요...
10,미나씨가 남지현인줄 몰랐음. 무엇보다 하정우연기 쩔었고 보는내내 세월호가 생각나는 영화 ...,,, 지금 세월호도 생존자가 있다면 정수와 같은상황아닐까
8,그냥 볼만함 10자....
10,하정우1인 연기도 지루하지 않을 정도의 연기력이았습니다. 국민의 큰 사고가 국가적 손실로 이어질 시의 대처와 그 가족이 겪게되는 각자의 입장, 단체의 이기심, 이용하려는 세력들 이 질 비춰지는 불편한 진실을 압축하여느낄 수 있는 영화였다고 생각합니다.
10,뻔한스토리인데 두시간이 어떻게 지나간지 모르겠군요
3,배두나가이쁘게 나왓음 영화 소재를 좀더 깊게 들고갓으면좋앗을텐데 아쉬움
8,돋보적인 하정우만의 영화 그이상 이하도아닌
9,터널을 생각하니 ~ 덜덜 ~ 역시 하정우라는 말을 할 수 밖에  없었던 영화~
4,예매율1위고 관객과 전문가 평점이 둘다 좋아서 봤는데 이게 왜 1위일까 라는 생각이 들게 하는 영화였슴.. 하정우 하나보고 봤다..
7,터널이란 매개체를 빚대서 비판하고 꼬집는점은  훌륭함  이자체가 재난영화로 불리는게 우선 성공함 허나 터널안에서의 주인공의 심리나 긴박감을 찾아볼수없음  비판은 좋으나 상업성과  결합시키니 어중간함 불필요한 오락을 너무마니 넣음  킬링타임용
8,공직자들의냄새나는인식과개념없는모습이개탄스럽다.
4,저도 엄마가 재미없대요 이런 영화좋아하시는 분인데 이젠 눈이 높아지셔서 하하
6,정부에 날린 메시지외에 별로,,, 지루,,
10,배우분들 연기도 잘하시고 완전 재밌어요
7,하정우 역시..아이들과 재밌게봤습니다
8,마지막이 좀 허무하네요. 전체적으론 잼있었어요
7,그닥 스케일이 크지않고 잔잔했지만 아이들과 터널안의 붕괴속에서나 위험한 상황에 대처해야할 부분들을 이야기나누는 일상생활에 도움이 되는 영화였네요 약간 지루함도 있었음
10,이거보느라 돈주고산 콜라를못먹었음.
10,재밋음하정우좀부족함
9,굿101010101010
9,답답한 공간에서 스펙타클햇어염
10,현실 고증이 뛰어난 다큐멘터리지만 재미있다
8,하정우 감독의 하정우 주연의 영화  롤러코스터  허삼관은  망햇지만  이건 다르다
10,최근 영화 중 가장 깔끔한 영화
9,오달수 아저씨 존재감 짱!우리 나라 영화 넘 잘 만드는 듯
10,긴장되면서도 웃음을주는 재밌는 영화였어요 그리고 탱이 너무 귀요미
10,적절한 사회비판.적절한 드라마.적절한 기승전결.적절한 엔딩.
7,몰입도가  좀  떨어지구요   넘  기대한듯
9,하정우와 오달수 코믹장면이 볼만했어용 . .
8,최고 감동 영화입니다 잘보고 왔습니다
10,넘 잼있어요 코믹하기두 하고 꼭 보세요
1,퀄리티에 비해 평점이 너무 높아서~ 7점대가 적당함
10,재밌어요ㅎㅎ 하정우 연기 역시 믿고 봅니더^^ 웃기네요
10,굿굿굿입니다오옹 연그??ㅅ
8,생각보다 욕나올 상황이 별로 없어서 아쉬웠어요ㅋㅋㅋ
8,즐겁게 아주 잘보았습니다.
10,하정우는 진심 짱입니다..
9,너무 잼있어요...ㅋ
9,재미잇엇어요 호 신세계 같아요
10,아는분은 마무리가 안좋았다고 하지만 나랑 내 남편은 전혀 그렇지 않고 좋았다고 재밌었다고 하였음!재밌었어욧
10,재밌는데 겁나화남ㅋㅋㅋ
9,하정우는 역시 연기를 잘한당
8,한국영화가 상당히 발전했다고 느낄수있는 영화
7,한국 영화도 이만큼 할 수 있다
9,댕이 대려갈줄알았는데 병원신세네요
6,솔까 항상 엄니랑 보다가 엄니가 고향에 내려가시는 바람에 떄마침 여친이 생겨서 여친이랑 봤는데 여친도 재미 읍데요 아재와 줌마가 영화좀 재밌게 볼라고 했는데 터널 무너질때 빼고는 잼읍음...
8,적당한 긴장감에 적당한 유머로 몰입감을 유지하면서 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다!! 다먀 영화보면서 세월호 사건이 많이 떠올라 조금은 우울하네요!!
6,저는 좀 지루했어요 연기는 좋았습니다
9,우리에게도 언젠가는 일어날수있는일!
9,이 영화는 총체적 무능과 부정부패로 침몰중인 대한민국의 거대한 은유인 것이다.
6,그냥 저냥 잘봤어요 너무 길긴해요
10,실감나는 연기!!!!
10,그냥 볼만한 영화 재미있음
9,볼만해요~영화 긴장감에 비해 엔딩부분이 뭔가 아쉬웠어요 ㅜㅜ
10,재난 (? )영화치고 너무재밌었어요~우리나라 정치계 실상도 코믹하게 잘나타냈구요^^
10,하정우ㅋ너무웃겨요  재밋게 잘봤습니다
10,다 꺼지라고 그래...너무 이 사회 그대로 보여주는거 같음... 사진 찍는 정치인들... 구조는 1%도 관심없는...
7,블랙코미디. 깊이감을 느끼긴 어려웠고 재밌게 봤어요.
10,배두나님의 연기가 인상 깊었습니다너무 울어 눈물이 메말라버린,현장에서 이를 악물고 버티려는 마음이 고스란히 잘 전달 되어서같이 펑펑 울었어요..마음이 어찌나 아프던지..
10,하배우님 연기가 최고에요
10,터널  너무 잘봤어용역시  하정우네~ 하게  만드는  영화입니다한사람을  돋보이게  하려면 수많은 사람들의 수고와 보이지않는  곳에서 고생을  사서하는  영화인들의  숨은  노고가  독보이는  영화였습니다
10,씁슬하면서 통쾌한 영화....
1,너무  재미가  없었어요...쇼박스에  실망했어요...너무  지루하고  뻔한  내용이었습니다
9,올해 한국영화 거의 다 봤지만 터널이 단연 최고였다한정된 공간에서 지루하지 않게 긴 시간을 보여준 감독의 연출력에 박수를 친다
7,좋은대 너무 하저웅의 원만셔엿웁니다 하정우가 뭘하고 잟샐거서 뭐 나름 괜찮앗던거같고요 여러분 이거 평비저뮤찰저뮤준거도 정말많둔검 귀찮아서 철자 다틀리고 씀
10,하정우 인생영화네요 인생영화
10,끝까지 마음 졸이면서 봤다. 하정우 원맨쇼 하는게 더테러라이브 랑 비슷하기도 했고. 날카로운 풍자도 있고 우리나라 재난영화 중에서는 최고라 해도 될듯.
10,오랜만에 괜찮은 영화하나봤네요. 우리나라는 현실을 명확히 꼬집어준 영화. 세월호가 생각이남.. 재미도 있고 cg도 나쁘지않았고 하정우는 역시나 최고고 하정우가 다한영화. 잘봤습니다
7,2016.08.00.혜설
6,하정우의 연기는 익숙했다. 대한민국의 현실을 잘 옮겨 놓은 영화란 느낌도 든다. 스토리 전개의 흥미로움, 극적인 반전, 영상미는 다소 떨어졌지만 한번쯤은 볼만한 편안한 영화였다.
9,썩어빠진 현실을 잘 절제해서 보여준 영화!!!믿고보는 하정우.. 외모도 열일하고..  안타까운상황이지만 너무 멋있쟈나...♡ 그리고 배두나는 정말 천상배우인듯 정말 몰입하게 만들어준다..
10,영화속 정부 하는꼬라지가 지금정부를 보는듯해서 격하게 공감해요
10,누구나 다 아는 그인물 개선될 사항이 많은 대한민국.
9,우리나라의 현실을 꼬집기도 하고 하정우의 연기도 탄탄하고 재미있었습니다.
9,재미있었음ㅋㅋㅋ 하정우에 원맨쇼 하드케리가 돋보였고 정부 관료들과 기래기는 발암으로 충분했고
9,지루한감도 없지않아잇는데 재밋게보거왓어요 탱이 졸귀 하정우 연기덕에 살앗다 오달수아저씨 멋잇엇어요?? 상영끝나기전에 보고와서 다행이엿어요 보는내내 내가 갇혀잇는것 마냥 답답하고 제 몸 기관지에 먼지낀기분이였어요 몰입해서 보앗습니다
9,아주 재밌습니다~~ 추천드립니다
9,오늘 대한민국의 다큐멘터리 절대 블랙코미디가 아닙니다.
8,"다꺼져이개××들아"대사가기억에남네요
9,살짝 지루한 느낌이 있었지만, 전체적으로 완성도 높은 영화인 것 같습니다. 잘 봤습니다.
8,후회없는선택 ~~^^
1,루즈했다....뒷부분은 지루하고...
10,굿귯굿 연기들 굿 역시 하정우
9,진짜 대한민국의 현실을 보여주는 영화다. 감독님이 신기가 있는 듯
9,지루할듯 할때 지루하지 않았던...
10,중간중간 재미있는 부분이 나와 웃음을 자아냈고 기자들의 태도 때문에 너무나도 화가났다 .. 그 사람들도 직업상 어쩔수 없는 거겠지만.. 또한 안타깝게 희생하신 인부, 여자분이 너무 안타까웠다 ㅠ..
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
8,하정우 좋아해서 재미있게 봤는데... 인간적이지 못한 사회 대가리들의 태도 등에 씁쓸한 마음도 ....
10,전편안봐도재밌습니다
10,하정우 배두나 오달수 연기력 완전 좋았어요 영화 내용도 무지좋았구요^^ 재밌게잘봤어요 ㅎㅎ
6,오랜만에 재난영화 봤는데 기대를 너무 했나봐요 ㅎㅎ몇가지 아쉬운것빼곤 잘봤습니다^^ 하배우 연기는 언제봐도 좋네요
10,진짜 하정우연기 너무 지렷다
8,무난했다. 반전도 없었지만 물흐르듯 평범했다. 하정우 연기는 더테러라이브보단 덜한 느낌이나 여전히 빛을 발했고 오히려 오달수가 영화를 잘 이끌어줬다. 배두나는 후반부되서야 빛을 발했다. 우리 사회의 냄비근성 및 정치인들 쇼잉을 잘 꼬집어보여줘서좋았다
8,보면서 많이 웃고 울었던것같아요! 추천합니다. ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었습니다~ 유머와 사회비판 그리고 사랑하는 사람에 대한 그리움을 자극한 영화입니다~!!^^
10,너무재밌어요 코믹하면서도 감동적인!
10,아주재미있네요 간만에 영화본거같네요
8,하정우의 원톱연기가 인상적이었다. 역시 기대대로 극을 이끌어가는 배우.
10,재밌어요! 하정우연기
9,하정우! 믿고 보는 연기자라는 말을 실감나게 한다
6,하정우씨 참 열심히 사는거 같아요.
9,너무재밌게봤어요 강아지졸귀
10,혼자 영화보는걸 좋아하는데 최근에 본영화들이 몰입이 안될 정도로 실망스러운 작품들이 대부분이였거든요그런데 터널은 정말 두시간이 짧을정도로 강하게 몰입해서 봤던 영화 같습니다 좋은 영화 감사합니다
8,재미있게 잘보았습니다재난영화치고는 많이 무겁지 않고 평이하게 진행된거 같습니다각자 자신의 이익만 바라보는 현대인들의 모습이 잘나타난거 같았어요
1,하정우를 위한 영화...터널에서 죽은 아가씨 가족들은 왜 안나오나요??
8,재밌다고 듣고 봤는데도 재밌네요!
9,재난코드+유머=현실.. 배우분들은 연기 최고, 하정우,배두나, 오달수,남지현까지 그리고 강아지까지.. 대한민국의 재난현장의 현주소 인 것 같았습니다.
9,잼있었어요감동적이고
8,보면 화나고 답답하고 빡치는 영화. 우리나라 현실을 매우 잘 꼬집음.
8,약간의 웃음코드와 재난에 대처하는 한국의 현실. 아무것도 먹지 못한 사람이 힘이 너무 남아돈다는 비현실 빼곤 볼만했다.
8,재밌는데 먼가아쉽다ㅋㅋ 그래도 하정우 하드캐리했음
8,몰입도 짱 ! 재밌어요 만족만족
10,그냥 '한국' 그 자체를 보여준 영화임. 제목을 '한국' 으로 했어도 어울렸을듯함. 김해숙씨 연기에 굉장히 놀랐음ㅋㅋ 지금 이땅에 '군림'하시는 그분이 생각났음 목소리나 톤이나 ㅋㅋ 이나라 요직에 앉아있는 사람을 정확하게 표현
9,하정우로 시작해 하정우로 끝나는 영화.
8,세월호를 떠올리는 것은 비단 나뿐만은 아니였을 듯 배두나의 외침 미안하지 않나요? 이 말이 가슴에 와 닿았음
10,기대안하고 봤다가 재밌게잘봣어요
9,재밋게잘봣습니다 ㅋㅋㅋ 깨알재미 퍼그
9,재밌었음 하정우 연기짱
1,하정우 영화는 믿고보는데 초반까지만 재미있고 뒤에 완전 노잼임 이거왜봤는지 모르겠다 이런 시나리오는 나도쓸듯 그냥 시간지나면 구해져있고 뭐임... 평점보고봤더니 완전 낚였네
1,너무 찬양하네. 7점 초반이 적당하다봄.
8,와이프가 재밌다고 해서 점수 더 올려서 등록!
8,하정우 연기 진짜 잘합니다 재미도 있고 꼭 보세요 ㅋㅋ
10,역시 명불허전 하정우배우님 보는내내 감동과 재미 두마리토끼를 동시에 잡을수있습니다
10,재밌게 잘 봤습니다. 한국영화 파이팅!
10,기대하지않았지만 상당히 재밌었네요 ㅎㅎ
8,추천은 합니다만 막 재미잇지않음
10,하정우 연기력 짱짱 탱이도 너무귀엽고ㅠㅠ그리고..제발 관람객들..매너좀ㅜ내옆에 앉은커플은 장면장면마다 서로 의견제시하고 서로 설명해주고 하 진짜 거기다 여자는 벨소리까지울리고..가방에서찾느라 거의 20초는 울리고 제발 관람객매너 좀 지켜주세요ㅠㅠ
10,넘 재밋삼 감동코믹!! 하정우 연기잘하네요
10,한 생명의 소중함을 일깨워주는 영화..잘 만들었다! 세월호 많이 생각남ㅜ
10,탱이와 하정우의 케미. 영화 보는 내내 어떤 한 사건이 떠올랐다. 그 순간이 지나면 무책임해지는 바깥사람들
9,하정우님 연기가 너무 능청스러워서 심각한 상황인데도 웃을수있는 장면이 많았어요.터널속에 갖히는 전개는 매우빠른데 터널속에서의 전개는 참 답답하다고 느껴지더라구요어찌보면 너무 무겁고 심각할수있는 주제를 하정우님과 감독님이 가볍게 풀어내 주신것 같네요
8,스토리가 쪼콤 아쉬운...그러나 우리나라의 재난시 기가 막힌 공무원들의 실태와 재난시스템의 문제점을 너무너무 적나라하게 잘 보여준 영화예요..
8,암걸리지만 재밌어용 세월호생각나요
10,끝날때까지 긴장감 오짐
2,탱이는 어떻게 되나요...? ㅠㅠ
10,재밌고 하정우너무웃겨요ㅎㅎ
5,뭔가 허술하고 치밀하지 못해 아쉽네요그렇다고 감정선을 자극하는것도 아니고 관람료 내고 보기에는 아깝네요
9,몰입도 최고 ~ 재밌네용 인천상륙작전 덕혜옹주보다 훨 잼나요!
9,심심할틈 없이 재밌었음ㅋㅋ
10,하정우의 연기는 재치있고 재밌었습니다. 후반부로 갈수록 슬퍼져서 저는 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
8,하정우 역시 연기 갑!! 하정우 아녔으면 그냥 그런 빤한 재난영화 될뻔
9,재밌는데 너무 안타까운 현실 ㅠㅠ
9,재밌게 봤어요~ 연기 정말 잘하네요
10,너무재미있어요~~^&
8,중간중간 웃음 포인트도 있고 볼만해요
8,재밌게 봤습니다.감사합니다.
7,ㅈㅣ루ㅎ ㅐㅆㅇ ㅓㅇㅕ
7,터널 지날때 무서울 것같습니다. 하정우씨 배두나씨 연기 참 실감나게 잘 하신듯.
7,배두나씨 연기가 좋았어요. 잘봤습니다
7,하정우의 연기가 단연 돋보였던 영화입니다! 약방의 감초였던 탱이가 너무 귀여웠어요~
8,하정우의 연기가 좋았고 재난영화임에도 잼있게 볼수있는 요소들도 함께있어서 오달수씨와 배두나씨의 연기도 좋았습니다
7,영화가 상영도중 끊어졌어요.작품자체도 큰 감동이나 깊이가 없었던것 같습니다.우리나라의 현실을 잘 반영한것 같긴하네요.
10,완전재밋어용 !!! 역시 하정우짱짱ㅎㅎㅎ배두나 얼굴만바도 눈물이 줄줄흘렸어요ㅠㅠ우리나라상황같아서 중간중간욕도나오고
10,나는 정말재밌었다. 웃기고 화나고 슬프고 미안했다
5,노잼 노스트레스  비추요
10,완전잼잇어요 우리나라현실을 제대로꼬집어서 속도시원했고 탱이넘 귀여워요 ㅎ하정우짱
10,웃기지만.웃을수만없는영화....
8,상황이 너무 진짜 같아서 몰입100%!!!정말 우리나라 사회를 잘 나타내주었고 오달수같은 사람이 많았으면 좋겠당ㅠㅡㅠ
1,노잼 이런영화가 600만이라니
10,강아지가 제2의 주인공이였어요영화 내용도 그렇고 사회풍자적인 요소도 극의 재미를 주었던 거 같아요 즐겁게 감상하였습니다
10,한국사회를 정확히 꼬집은 영화
8,대한민국의 현주소를 제대로 집었구나
7,재밌었어요~ 하지만 긴장감 조성이 부족한듯 ㅠㅠ이런 소재가 끝까지 재밌기는 어렵지만 나쁘지 않았습니다
10,재밌어오!! 하정우 물먹방 멋잇엇슴다ㅠㅠ
10,두번보니까 더 재밋는터널!!! 역시 하정우고오달수!! 재난영환데 웃음이 끊이질않음 풒ㅎㅎ
10,개꿀잼이네요!!..
10,대한민국 기자들의 열성있는 노력을 잘 표현한 영화세월호 유가족들이 많이 생각났습니다
10,사스가 하정우...영화보는내내 나또한 나쁜생각을 하는 나를 발견할수있었던 영화
7,중간중간 코믹적인 요소들이 있어 재미있었지만 보다가 지루한감이 없지않아 있었습니다
8,재밌다 하정우 멋있다 ㅎㅎㅎ
10,정말 재미있었숩니등 강추강츄
10,보는 내내 구조 방해물들 땜에 답답해서 속으로 욕을 욕을.. 하정우, 오달수, 그리고 감독님, 그외 분들께 감사합니다 영화 잘봤어요♥♥♥♥
10,방금보고 왔어요! 기대안하고 갔는데 보는 내내 울분이 터져서 엄청 몰입하고 왔네요..맘같아서는 우리나라 사람들 한번씩 꼭 보셨으면 좋겠습니다! 하정우씨 연기에 또 한번 감동받구요, 좋은 영화만들어주셔서 감사드립니다 감독님! 모든 스텝분들 고생하셨어요
10,재밌떠요ㅎ 하정우존잘...
8,적절한 긴장감과 적절한 유머
10,처음에는 영화시작하자마자 진행이 너무 빨라서 지겨울꺼같아서 걱정했는데요 그런걱정 할 필요가 없었네요.. 지루할 틈 없이 눈물도 흘리고 많이 웃으면서 본 영화입니다.
9,배우들의 연기는 역쉬 최고였습니다  배두나가 마지막에 남편한테 남기는 라디오 방송에선 눈물이 주르륵
9,재미있네요하정우 연기짱 탱이는 넘 기엽구ㅠㅠ 슬퍼요...
10,정말 잘봤습니다 하정우연기 짱
10,지루하지 않고 기억에 남는  영화가 될것 같네요 역시 하정우  배우네요  엄지 척!!
8,진짜 한국은 위험한곳이라는걸 한번더느낌...하정우넘멋짐ㅠㅠㅠ오달수 더멋짐ㅠㅠㅠㅠ
9,역시 사람은 착하게 살아야함!물도 나눠먹고 폰도 나눠쓰고!
3,그가 살아남은 방법만큼은 대강 퉁쳐서는 안됐다.  주인공은 터널에 매몰되고, 메인플롯은 서브플롯에 매몰되고.  작가마저도 주인공을 버려놓고 세상이 그를 잊은걸 비판할 수 있을까
4,한국 사회의 단면을 볼 수 있는 영화.
10,그냥 너랑 봐서 좋았다.
8,아..완젼 33 과 똑 닮은 영화라 너무 놀랐습니다.조금아쉽네요
2,감독 이외 사람들의 입김이 많이 느껴진다.  긴장이과 갈등이 제거된 재난영화.
5,극한으로 치닫는 터널안의 생존을 이끌어나가는 하정우의 힘을 빼게 만드는 대한민국의 현실은 꼬집으려는 터널 밖의 거북스러운 상황은 조화를 이루지 못하고 영화의 긴장감을 떨어뜨리고 억지로 흘러간다
10,하정우  연기최고~! 탱이 너무 귀엽딘
7,영화보고왔네요좀 지루한감이 있긴하지만 살짝 웃기고살짝 슬펐습니다아주 좋은 평점은 못드릴듯...
6,연기말곤 스토리 전개가 탄탄한진 잘 모르겠어요
10,하정우 오달수 배두나 탱구가 만드는 사람 살리는 영화...생각좀 하면서 살고 싶으시다면 강추~~~~^^
9,재밌어 재밌어 하정우 굳
8,극한 상황에서 인간의 한계를 실감나게 묘사한것같네요
10,끝까지 흥미진진하넹노
9,영화 재밌게봤습니다 ~ 다소 지루하거나 무거울수있는 내용인데 중간 중간 웃음 포인트도 있고  우리사회의 안전 불감증에 대해 다시 한번 되새겨보는 계가가 된거 같네요.
9,전혀 지루하지 않고 재밌음 ㅋㅋㅋ 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ 원래 피곤해서 자려고햇는데 한숨도못잤네여 .. 잼써서 ㅋㅋ
10,아주아주 재밋엇습니다
10,부산행과 더불어 진짜 꿀잼이었어유
7,오달수~~!역시 천만요정 하정우와 배두나의 연기도 좋았습니다^^
9,하정우씨 연기가 매우 멋집니다 !
9,오랜마에 재미있게 본 영화였습니다 하정우 연기짱
10,영화 볼필요 없습니다 결국 살아남음 ^^끝
8,역시 하정우 구여오달수의 연기가 빛을 발하네여
8,기대했던것보다 재미있었음
8,옛날 그때 그사건생각난다
10,영화를 잘 챙겨보는  1인으로  괜찮은 영화라고 말하고 싶네요..요즘 한국영화 볼만 한데요..
9,배우들이 연기를 잘해서 너무 재미있게봤어요~^^
10,하정우의 하정우에 의한 하정우를 위한 영화
9,실감나네요 잘봄 연기도 크...
9,반전 없는 재난영화~^^조금 밋밋함
1,아.. 알바들에게 낚였네요
6,그냥그럼..볼만한정도입니다
10,존잼 핵잼 꿀잼 영화보는내내재미잇음
6,재밌었다ㅋㅋ  10자ㅋㅋ
8,보는 내내 세월호사건이 오버랩되면서 무책임하고 안일한 우리사회의 민낯을 또 보게되어 부끄러웠습니다. 죽음은 포기하는 순간 찾아오는거더군요. 끝까지 포기하지 않고 약속을 지켜준 김대경구조대장님 감사합니다
9,오랫만에본영화입니다.2시간 내내재미있었습니다.2번정도 눈물이 나오데요.울타이밍까지는 이니었는데..톱클라스급 외화이상의 탄탄한구성과소소한 유머가  생각이상으로지루할 틈이없었어요대한민국 영화인들에게박수를 보냅니다
10,유쾌하지않은 대한민국의 현주소를 유쾌하게 꼬집었다!!
8,주인공들 연기도 넘잘하고 재밌었어요
9,재밌게 봤어요~ㅎ 굿굿
8,용두사미.. 중간까지 재밌다가 너무 갑자기 구해지고 끝난느낌
9,해피엔딩 꿀잼  물 케익 개사료
9,터널 영화 내용도 좋고 배우들도 좋아요
10,한국사회풍자의 요소들은 갑
7,그럭저럭볼만합니다ㅎㅎㅎ
8,뻔한 내용이지만 중간중간 웃음포인트가 너무 좋았어요
10,재미도 있고 감동도 있고 좋았습니당!! 역시 하정우씨!! 였고 오달수씨와의 케미도 좋았어용!! 요거요거 히트다히트!!
5,하정우가 연기를 잘했는데 갠적으로 민아?ㅂㄹ
7,재난영화라 그런지 내용은뻔해서 무난하게 봤습니다~
8,계속 인상쓰고 봄..답답함이 느껴짐..하정우가 한달 안먹은 사람치고는 건강히 보인게..약간 걸렸고....부인역할엔 배두나가 어울리지않았음..어디까지나 내생각임.
10,좋습니다좋아요좋아요
10,생각보다 잼있네요ㅎㅎㅎ
9,하정우씨 정말 연기 잘하세요
10,극한 상황의 심리 묘사도 잘 전달되었구요~감동적이였어요~잘봤습니다.
8,개소리.. 웃겼다. 하정우의 연기는 좋았다. 대한민국을 비판하는 적나라한 풍자식 영화.. 아주 맘에든다.
1,1점은 꼭줘야하나? 정말 진심 ㄱ ㅐ 재미없더라 30분넘게 졸았다
7,적은 비용 나름 선전영화
10,꾸우우울재앰!!!이었음
7,시도도 좋고 연기도 좋고, 사회에 안좋은면도 드러내주어 고맙고..그런데 엄청난 수작은 아니나 관객이 꽤 많이 드네요 ㅎ
10,두말안해요 리얼 재미있고 리얼 감동? 아무튼 강추
10,아주 재미있었습니다.
5,하정우 연기 외에는 전체적으로 그냥 그랬음..
8,재미도있고 배우들엱기도좋았는데 살짝끄는 느낌이 있어서 아쉬운 영화! !
4,2시간짜리 영화라는게 믿기지 않는다. 5시간은 보는듯한 지루함....
10,희망을 잃지 않고 구조를 기다리며 끝까지 버텨준 하정우 연기력 짱! 울다가 웃다가 아들이랑 감동적으로 보았네요.오달수씨도 완전 웃겼어요~ ㅋㅋ어떤 어려움속에서도 희망을 버리지 맙시다!
9,등장인물이 하정우에 극한된거같네요 그것만 빼고는  괜찮은 영화였습니다
9,부모님과 함께 봤습니다
10,꿀잼 하정우욕할때 존잼 ㅋㅋ
10,하정우연기가일품이네요
10,이건 하정우씨밖에 연기할사람이없네요~잘봤어요
10,ㄹ혜 연기를 잘하시는거 같았습니다.
8,볼만함 연기잘함 스토리는 약간 유치?
4,딱 한 마디로 표현하자면, "영화니까?" 국민의 65%가 구조 중단에 찬성해? 풍자가 날카롭지 않고, 은유가 없으며 그저 부정에 치우쳐 극단적일뿐... 정치와 사회 뿐만이 아니라, 국민마저 쓰레기로 보고 있는 듯한 기분 더러운 영화.
9,잼나네요 하히하히라히
10,하정우 최고네요 의외로 재미도 있어요
6,뻔한 스토리에 뻔한 내용. 연기력이 살린 영화!
10,잼있었음 10자 우하하하
7,오달수가 터널에서 SUV차 후진할때 느낀 긴장감 외는 별 볼일 없는 영화... 인천상륙작전 보다 재미없음
10,우리나라도 이런 영화 만들수 있다. 자랑스럽다.
8,하정우의 연기가  꽤나 실감납니다
8,볼만함 ㅋㅋ 보여주기식 한국문화를 잘비꼬음
1,너무 질질끌었다. 영화보면서 한숨 세번 셨다 뻔한전개 예측가능한 시나리오  영화는 너무길다 황급히 마무리짓는... 스토리 정부를 까려고 만든건가 싶기도한 영화 어쨋든 노잼이다 노잼..
9,역시 하정우~ 싶은 영화 극중의 퍼그역시 한몫한 영화. 여기는 알바가 없는듯...
8,하정우연기력이 빛나는 터널
9,너무 현실성 높아서 소오름이
5,차라리 테러 라이브가 더 낳은것 같음..
1,영화보고 여자한테 차였습니다..
8,대한민국 현실의 자화상 잊지말자
5,중간에살짝지루햇지만 하정우씨연기
10,시간가는줄 모르고 봤어요
2,죄다알아바이나 스토리도개판이고 엄청못만든영화인데뭐가잘만들었단거야
10,감성팔이, 군더더기 없는, 재난영화임에도 웃음포인트가 박혀있는 영화. 너무 재밌고 긴장감있게 봤다. 웃음을 짜내는게 아닌 자연스러운 포인트 같아서 너무 좋았다. 웃음포인트가 억지가 아니고 내용과 연관성있어서 너무 재밌었다
10,하정우 연기도 잘하구 재밌어요
8,아주재밌고 하정우는 역시 믿고본다
10,재밋었어요  땡잌ㅋㅋㅋ
7,하정우의 대사 "xx탱"  만 기억나는 영화
10,이건 두번봣는데 두번봐도 재밌엇음
9,한번더 보고 싶은 영화. 역시 하정우!!
3,뻔한스토리 솔직히 지루했음
10,Bbbbb 하정우 탱이
1,솔직히 내용이 다 예상가는 스토리.
10,주인공이 크랙션으로 구조된영화
8,쪼금 지루하긴 했지만 볼만했습니다.세월호참사와 비슷한듯 한 장면들이 있어 인상깊었네요.
9,하정우..역시 연기력은 짱!짱!입니다
10,하정우 연기는 역시 갑! 마지막까지 지루할 틈이 없었어요 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
7,너무 사회적 관점의 영화
9,생각보다 너무 꿀잼인듯하네여^.^
9,영화같은 뻔한 스토리 였지만배우들의 연기력에  감동을 받았네요전 개인으론 최근 상영하는 영화 중 최고인 듯!!
10,기대안하고 봤는데재밌게 봤습니다.
6,재미는있어요 감동은 좀.. 억지로 끌어내려고하는것같아서
9,재난발생시 시간이 경과하는 중에 볼 수 있는 피해자, 비피해자간의 전형적인 입장변화를 관조적 입장에서 잘 지켜볼 수 있는 영화
10,생각보다 재밌게 봤습니다
8,오랜만에 잼있는 영화 보고옴
7,하정우를 터널에 가두기에는 그의 스펙트럼이 너무 넓다.
8,답답한 상황이 계속 나오다가 쿨하게 사이다 한병 투척!! 재밌었어요
8,지루하지 안았고 시간가는줄 모르게 재밋게 봤습니다. 영화 보면서 자꾸 세월호 생각이 났습니다. 여성장관을 보면서 박근혜 대통령이 떠올랐습니다.사회 부조리와 인간의 추악함 부부애 자식 사랑 여러 소재를 잘 믹스해 놓았습니다.
10,하정우존멋 넘웃기당ㅎㅎ
10,우리나라의 현실을 보여 주는 영화 같았음.
8,역시 하정우, 현실에 서 만나기 힘들 것 같은 구조대장 오달수에 대한 고마움, 예상과 다른 유쾌한 결말...추천하고 싶은 영화다^^
8,약간지루함...ㅋㅋㅋ그래도 잘봤음
8,하정우와 강아지의 연기가
10,또 한명의 천재감독 등장! 두둥!
9,잼드라 지루하지도않고 ㅇㅇ
10,이렇게 슬픈영화였다니  내내 울면서봤어요
9,영화관에 자리 꽉차서 맨앞줄에서 보느라목이 아파서 죽는줄 알았지만 영화가 너무 재밌어서 괜찮았습니다. 남자친구가 하도 보자고 졸라서별기대없이 봤는데 제가 더 재밌다고 난리친 영화에요ㅋㅋ
9,보올마안했스무니다아
10,정말 재밌는 영화. 배우들의 탄탄한 연기력과 연출력에 감탄하고 갑니다.
10,진ㅉ ㅏ몰입해서 봤음...bb 와  하정우 연기  대박이고 우리나라영화 주제 신선했다
9,다소지루할뻔한영화를 하정우라는 배우가 잘이끌어가줘서 지루하지않아고 마지막은 좀 억지로 해피엔딩으로 끈낸감이 잇어서 요새 보기 드문영화엿다
6,기대했던 것 보다는 별로
8,내용도 배우도 감동도 있고~ 다 좋은데 ...4월에 개봉했던 33 이란 영화!!!칠레에서  광부들이 매몰된~ 실화영화랑 구조방법이 약간 비슷해서 아쉽네요~^^
9,재미잇어요  재미잇어요
7,구조에 얽힌 정부와 언론 그리고 국민 반응을 꼬집는 건 좋았지만 영화 전체적으로는 지루했다. 자연스럽게 감동이나 휴먼애가 살아나야 하는데 전혀 전혀 없었음. 하정우도 배역을 쉽게 생각한 것 같음. 날짜에 따른 체중 변화도 느낄 수 없었음.
9,재밌어요 하정우 연기는 역시 최고네요
10,사랑하는사람이랑재밌게봣씁니당
7,볼만한 영화였습니다. 하정우, 오달수 연기 굿!
10,터널. 재밋게 봣네요 ㅎㅎ호
1,말도 안되는 영화 . 평점 1점 짜리 돈아깝다
8,뭐그냥 볼만해요'뭐그냥 볼만해요'
8,영화속 에서도 대한민국의 문제점을 보여주는구나하정우 와 강아지의 캐미 좋았다.
10,연기좋고 내용좋고 10자
9,재밌네유 하정우짱! 슬퍼유..
10,우리의 각종 사고들의 원인과 처리과정의 싱크로율이 이렇게 높은 영화가 또 있을까? 공감가는 영화!!!
7,비판적이면서 동시에 웃기다.
10,배우들의 연기가 정말 대단했습니다
9,믿고보는하정우10자ㅏㅏㅏ
4,그럭저럭 볼만해요 ㅎㅎ
7,보는내내 씁쓸했다. 체계적인 구조시스템이 아닌 영웅적 구조대장 일개인의 노력으로 이정수가 구출되는 서사가 너무 현실적이라서, 그리고 현실은 그런 용감한 개인마저 망가뜨리는 곳이므로, 결국 우리는 재난에 상시 노출되어 불안에 떨 수밖에 없다는 사실이.
10,대사 하나 하나  즐겁군요
7,대부분의 장면이 터널 안에서 이루어지지만 하정우씨와 탱이 덕분에 지루하지 않고 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,믿고 보는 배우 하정우 짱
10,보고 느낀게 많았던 영화! 정말 몰입해서 봤다.
10,생존자이자 피해자인 하정우를 몰아가는 과정이 우리 사회에서 일어나는 눈가리기, 화살돌리기를 적나라하게 보여주는 영화라서 좋았다. 그리고 마지막에 화끈한 욕한방 너무 좋았음.
6,배두나씨 연기가 좋았고 영화는 무난했지만 10점은 아닌듯
8,재미잇어용 지루함없고 집중해서 봣네요
10,하정우짱! 몰입도가 기가맥히네요!!
10,완전짱재밋엇어요키킹
10,하정우연기 지려요 탱이케미굿
10,러닝타임길지만 하나도 지루하지않고 중간중간 웃음포인트있어서좋았고 한국사회 의 현실을 적절히 잘 비판해서 좋았고 다 좋았어 하정우도 좋고 오달수도 좋고 최고최고!!!
9,대한민국의 현실 ㅎㅎ잘봤습니다~
6,웃음을 유발하는 장면들이 오히려 영화 몰입을 방해했다.그리고 생존에 초점을 맞추던지 아니면 무능한 누군가의 비판에 초점을 맞추던지 한곳에만 초점을 맞췄으면 어땠을까 싶다.
1,이게 왜 1위야? 진짜돈벌려고 난리치네 ㅉㅉ
8,정말 재있게 봤으나 계속 반복적인 이야기로 중간에 살짝 지루 한거 빼고는 괜찮은 영화임~
3,참신한 소재 1점 + 하정우의 연기1점 + 나머지 1점
8,지금 우리나라 일어나는 상황을 잘 풍자한한심한 대한민국 다자기들 이익만을 앞세우는 생명앞에 일어나는 현실들
8,하정우는 온전한 피해자다. 분노의 대상은 부실시공을한 건설사, 허가해준 관공서다. 그런데 구조 작업이 길어지고 구조 과정에서 사망자가 발생하자 그 비난의 화살은 하정우에게 돌아간다. 자기들의 잘못은 감추고 국민들끼리 분열하게 만드는 현실적어서 소름.
8,빠른 전개, 재난영화인데도 억지 눈물 느낌이 없고, 웃음코드가 괜찮아서 좋습니다.
8,진짜 모든 배우들의 연기가 기가 막히다. 스토리도 좋고-  다시 보고싶네요.
6,재미있어요 하하허 엄마가 추석때 고속도로로 가지고 하시네요
9,하정우의 존재는 한국영화에 축복임을 다시한번 증명시키다
7,그냥저냥 볼만했어요.
1,하정우 빼곤 왜이렇게 연기가 어색하다고 느낀건 나의 착각인걸까?? 너무 거품이 많은 영화...진짜 지루했음
8,배우의 연기력으로 전혀 지루하지 않게 끌어가는 연출 실화는 아니지만  일어날수있는 이야기...오래버티기만 빼고..오랜만에 좋은영화
10,정말 재미가있고 감동적이다
8,하정우 연기 잘하고 중간중간 재밌는 요소도 있어서 괜찮은 영화인거 같아요
10,터널 하정우 짱 꿀잼 정부에대한 일침
10,진짜 너무 재미있었어요~ 세월호 사건이랑 정말 비슷.. 안타까운현실에 통탄할 뿐입니다. 그래도 영화속에서라도 하정우씨가 생존하고 가족의 품으로 돌아가서 정말 좋았습니다.깨알 탱이의 연기도 정말 최고이구요 !! 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠네요~~
9,빨리 목적지에 도달하기위해 선택한 지름길... 살아가는일도 그것과 같아서  다 좋은것만은 아닌듯하정우 연기 잘하고  언제나 탁상 공론이 분노를 일으킨다.
7,고구마 100개를 먹은듯한 답답함
9,별거없을줄알았는대 터널안에서 스토리를 잘만들았고 재밌게봄
2,크리스찬베일의 "머니시스트" 보고 얼마나  영화에 몰입하는 지 보고 배워라..!!   30일동안 굶었는데... 사람들이 그대로 라고 하노...??  동굴이 습해서 몸이 부운거가..??
7,호불호가 갈리는영화긴하네요 전재밋게 봤습니다.
6,솔직히 좀 애매했는데 .. 이게 8점대정도인가
8,와하하감동적이닿ㅎㅎ
10,굿굿붓요개좋음요 재밋ㅇ심
10,역시나 기레기들이 문제다..
8,터널에 갇혔다는 다소 신선한 소재로 괜찮은 영화였다
9,중간중간 사회적 정치적 현재의 이기적은 사람들의 모습이 암유발장면같이만 마지막까지 가서 사이다같이 뚫어주는 장면덕에 살았습니다!
3,세월호 후 정부의 태도를 2%부족함을담아 꼬집어 만든영화 오히려 마이너스딸아이 의슬픔과 배두나의 오열 등 표현하고자하는 주제를 연기자가 더욱 표현했으면 마음에 와닿았을텐데,한여자의 시시한 죽음 감독의실수그외 효과,표현은 실감나게 잘표현해서 아쉬워서3
10,두번이나 봤네요.하정우씨 연기는 언제나 생활연기의ㅡ달인!오늘은 엄마 모시고 같이 봤는데 흥미진진했고 볼만했다고 하시네요. 재난영화가 많지만 이렇게 1인이 살아남는 영화만큼 긴장감 도는 것도 없을 듯 해요.잘 봤습니다.하정우씨 화이팅!!^^
9,재미로 영화관가서 보기에 충분했음. 유머도 있고 감동도 있고 억지로 설정한게있다고 느낀것 없이 그냥 편하게 볼수있는 영화인듯
10,절묘하게 다양한 이야기를 스토리 곳곳에서 담아내고 있다 보라고 권하기에 충분한 영화.
2,개연성도 없고 긴장감도 없으며 뭘 보여주려고 한지는 알겠지만 그다지 참신하지도 않은 영화.  근데 영화관에는 이 영화를 제일 많이 틀어주더라 OOㅋㅋㅋㅋ우리나라 영화계는 진짜 망한듯
6,네이버 평점은 알바들이 너무 많아요. 확실히 2시간이 넘는 영화이지만 긴장감을 잘 끌고가는 영화입니다. 하지만 되도 않는 개그가 영화의 몰입을 방해하고 마지막 욕하는 장면과 그게 대한 반응은 너무 비현실적이라 괴리감이 듭니다.
8,내용은 뻔한데 배우들 연기 덕에 봐줄만은 함 .
10,아주유익하게  잘봤어요ㅎㅎ
10,진짜 본 영화 중에 탑10에 드네요. 재밌습니다
4,소문난 잔치에 싱거운 음식들만 가득했다. 어설픈 사회비판 엉성한 긴장감 1차원적인 캐릭터들 천만요정이라던 오달수씨 명성에 금이갈듯한 캐릭터 소화력 개인적으로 공감력 제로에 가까웠음
7,씁쓸한 영화..현실과 동일할 듯
1,아직도 천만 못 사는 졸작  알바비가가 아까비~~극장에서 상영하는것이 이겄밖에없는데  어케  아직도  못한거야   하루에  넷편 한는 영화보다 ~~~
8,나쁘지않네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,하정우의 힘과 깨알 패러디 좋아요
8,재난영화에 웃음이 더해진?? 긴장감을 들었다 놨다하네
8,하정우씨 넘 좋아요ㅎㅎ
10,재밌는 영화 입니다, 한국사회를 잘 꼬집은 영화인것 같습니다.
8,재미는 잇으나 지겨움^^보시면 알아요^^
10,개잼개잼개잼개잼개잼개잼개잼
1,개연성 따윈 개나 줘버린 영화
9,재미도 있고 내용도 있는 영화....
8,웃기는 장면도 있어서 괜찮았네요
10,재밌어요!강추합니다!재미도 있고 감동도 있고 스릴도 있고!믿고보는 하정우 입니다 ㅋㅋ
9,재미있네요 역시하정우~^^
10,저 앤간해서 영화보다 자는데 정말 하정우 연기에 푹빠짐
2,진짜 거짓말안하고 재미없습니다 너무 뻔한데 성의가 없다고 해야하나 물한통에 35일 버틴 배우가 수염빼곤 살하나 안빠지고 직계가족인 배두나는 구조포기에 서명을 하질않나 헛웃음 나옵니다진짜 돈날린기분입니다
10,한국현실연기력도
8,하정우의1인극은 정말레전드임
10,첨부터 끝까지 웃었다ㅋㅋㅋ 졸잼
5,뻔한 재난영화. 충분히 예상 가능한 스토리, 반전없는 결말...
6,하정우때매 첨에 코믹하고 웃긴데 뒤로 갈수록 장소의 한계성을 느끼네요
10,재밋엇어요너무너무굿굿굿
9,터널 속에 갇힌 국민들의 상태를재난의 소재를 통해 풍자적으로 그려낸 영화
8,대한민국의 어두운 단면을 터널이란 소재로 잘 승화시킨이야기, 또한 우리나라에 있을 터널에 대해 잘 꼬집고 비판을 잘한 영화라고 느꼈음.
8,재밌음ㅋ슬플줄알앗는데웃겨죽ㅇ는줄
10,기대이상...  하정우와 오달수가 살린영화  이래서 명배우를 쓰는듯 자칫 답답할 수  있을만큼 하정우 공간이 한정되어 있으나 연기를 잘했음  한명한명 큰돈 안들이고 캐스팅 잘한 영화
1,하정우보고 믿고봤는데,,돈주고 보기 아깝다억지웃음?데충만든듯한영화??뻔한결말?왜 평판이 괜찮은지 이해할 수 없음?뭔가 우리사회의 문제점을 지적하고 싶은거 같은데?약하고약하다 윽ㅡㅡㅡ돈아까워~
4,뻔하디 뻔하고 뻔함 ㅎㅎㅎ
10,지금에우리사회를가장잘반영한영화저렇게나많은무거운메세지들을잔뜩가졌으면서도따뜻한마음들도웃음도있던알이꽉찬영화였다두번봤다 혼자서한번,가족들과또한번
9,하정우연기가 빛나고 안전불감증에 메세지가 전해지길배두나연기잘하는데 이번영화에선 넘  약하게그려서 아쉬움
8,난 손에 땀을 쥐고봄 ㅌㅋㅋ 재밌어용
10,배우들의 연기 훌륭하였다
2,정말 돈않들이고 찍음  뻔한내용쥐어짜느라 여자 개등장스토리상 아무 개연성없고, 배두나 까메오출연 러닝타임 좀 까고,거기서 수십일을 굶주리는데 하정우는 왜 마르지않죠?실제처럼 하루하루 굶주릴수록 말라가야 현실감이 있지~ 하정우 돈얼마않든영화라 대충찍음
10,하정우연기가좋았다굿굿굿
10,2시간이라는 영화시간이 느껴지지않을정도의 몰입감 최고.  하정우스타일의 개그와 오달수스타일의 개그의 완벽함
10,ㅜㅜㅜㅜ물챙겨야지 꼭 아후 넘나 재미있어용!!!
8,대놓고 졸속 정부, 기레기 까는 영화 하정우 연기는 단연 갑
7,90분이였으면 좋았을텐데..
5,생각보다별로였다  졸았다
10,진짜 감동!말이 필요없다
10,터널영화를 잘 보았습니다. 연기자들의 연기도 정말 훌륭해서 보는 내내 재미있었습니다. 이런 재난이 안 일어나는 사회가 되길 바랍니다.
10,최고입니다 진심으로 웃고 즐기고 갑니다
8,하정우! 몽몽이!  오달수 짱!
8,고구마 백개 먹은것 같은 기분이지만 하정우 연기력 인정!
10,개귀여ㅡ여 진짜귀여웠다 ㅇ사남주도
8,우리나라 풍자를 잘했네 앞으로도 좋은 한국영화 기대합니다.
10,정말 가족이 그런상황이라면 아니면 내가 그런 상황이라면 정말 끔찍할거 같아요 정말 잘보았어요 괜히 터널이 무서워질거같아요~
10,감동적이었습니다ㅎㅎㅎ
9,영화의 재미보다는 우리나라의 현실을 재대로 풍자하고 표현했다는 것에 큰 점수를 주소 싶다
10,개잼 진짜진짜잼밌음요
10,터널의 의미. 다시 한번 깊이 개인적 경험에 빠지게 해주어서 고맙습니다. 사회적인 비판도 좋았습니다
8,괜찮아요 하정우연기굳
7,우리사회를 꼬집는 한마디한마디하정우의 고퀄 원맨쇼2프로부족하지만 괜찮은영화
7,영화는 재미있지만 세월호랑 말도 안되는 억지는 아니었다..
8,영화속에서도  묻어나는  대응의  안일함.. 생명존중의 무시...현실과  넘 같아  씁슬햇네요  ㅠㅠ
8,흥미진진 감동적이고재밌습니다
10,재밌어요 터널 추천합니다
7,답답해서 영화관뛰쳐나가고싶었움 폐쇄공포증생길뻔ㅜㅜ
6,그냥 그럭저럭. 재미로보심되요. 큰기대안하고 ㅋ
4,배우 캐스팅이 달라졌다면 정말 재미없는 식상한 영화가 될뻔했으나 그들의 연기와 나쁘지않은 CG가 들어가 4점 줄 수 있었던 영화
6,터널사고의 사실성은 조금 떨어졌으나 정부의 대처 모습 등은 잘 표현된것 같음
6,기대가 컸던지 기대에는 좀 못미치나 부실공사와 관건 부조리 등 고발 측면에서 다소 의미 부여..
7,터널이 무너질 때는 긴장감도 있으면서 재밌게 봤어요~
10,대한민국의 현실을 너무나도 잘반영했고 해학적으로 표현한영화 오달수짱!
7,볼만은한데  배우들 연기눈 굿굿
9,연출 연기 이야기 다 좋았다. 감동 웃음 메세지 빠짐없는 재미있는 영화
8,부모님보여드렷는데 아빠는그냥그렇다고하구엄마두볼만은햇는데 그닥 막 재밋는건모르시겟대요
8,하정우하드캐리ㅇㅇㅇ
8,Good재밌어요 꼭보삼
9,일반적인 삶의 소중함을 느꼈다
10,천박한 언론과 관료주의에 던지는 통렬한 독설 세월호 사태에 대해 다시한번 생각하게 하는 결국 우리 대중들에게 던지는 비판적 메시지
10,고위공무원들의 생색내기 행보 국민들이 꽤 영리해진 걸 아직도 그들은 모르나봐. 잊게 되는 재난 피해자 가족의 심정을 상기시켜주고, 유머로 재난 속 여유로움을 만드는 하정우 (엄지척!)
8,재미있게 잘 봤습니다. 감사합니다.
9,소재도 신선했고 보는내내 긴장감 있었던 것 같아요
10,2 번 봤습니다. 재미와 감동
4,긴박감은 있어 좋았습니다.
9,믿고보는 하.정.우. !!
9,큰 기대없이 봤는데재미있게 잘 봤습니다.추운 날씨 속에서 열연하신 배우들의 모습에서많은 감동 받았어요
8,역쉬 하정우님!빵빵 터지는 오달수님..
5,어떻게보면 사회 부조리를 고발하는 것같지만 영화 스토리를 너무  질질끌어서 보는 내내 지루한 영화인것같다
7,7점 오달수씨 반가웠음
9,너무재밋엇급니다하정우연기
10,한국사회에 문제를 제대로 꼬집는 영화 보면서 화나기도 내자신이 부끄럽기도하다 나는 과연 사회문제를 외면하지않은채 잘살고있는지 생각해봄
6,하정우가 아니었다면 흥행 안됐을 영화지만 하정우도 딱히 한거 없는 영화
10,완전 재밋어요 대박 추천합니다
5,전.... 너무 지루했어요...ㅜㅠ
7,그럭저럭 하정우 보는 영화
7,뭐 사실 엄청 재미있지는 않았다. 내용은 뻔하고 지루했던 편이지만 그래도 보는 2시간동안 많이 지겹진 않았다.
10,터널에 갇힌 스토리가 주를 이루는데도 2시간이넘는시간동안 지루하지가않았네요 이것만으로도 충분히 높게 평가합니다
5,너무 너무 지루해요...
10,정우형존나사랑해요그냥
8,터널지나갈때마다 긴장되네요
10,이제 터널 못가것네 존잼이에용
10,머가 우선인지 모르고 그놈의  보고 보고 보고 상황을 빨리 끝내고 보고해야 되는게 맞지 않은가? 나도 현장일 하는데 문제 생겨서 가면 그놈의 보고 때문에 스트레스 장난아니다 좀 상황이 마무리 될때 까지 기다리란 말이다
10,지루할틈없이 재밌는 영화였습니다
10,언제 무슨일이 일어날지 모르니 차에 비상물품 잘챙기고 주유소 물은 필수로 챙길것
8,정말 감동깊고 재미있는 영화였습니다
8,하정말 그대로 헌실에 있을법한 이야기다현  사회상을  제대로  풍자했다
10,시작부터 끝까지 한시도 눈을 뗄수 없었다. 화면 하나하나.. 소소한 대화 한마디.. 그리고 깨알같은 재치.. 많은 것을 보고 느끼게 해준 연화다.. 엄지 척!!!
7,그렇게 무겁지않고 재미있게 잘 봤습니당
10,나름 재미있었습니다ㅋ
1,더테러나ㅠ이거나 난지루해서 놀랐다....지루함
10,영화에 빠져봤네요~^
9,하정우로시작해서하정유로끝이나
10,재밌어요.  웃기기도하고 감동도 있어요.
8,우리나라 답답한 현실을 보는듯. . .  하정우 연기!짱
8,복잡한내용이없어서보기편했고 재밌었습니다^^
8,전체적으로 좋았다 하정우와 배두나의 연기 적절한 개그코드 다만 질질끄는느낌이없지않았고 급하게 결말지은 느낌도있어서 아쉬웠음
8,영화 생각보다 좋았어요
10,2016년 한국영화중 곡성 다음으로 재밌게 본 영화
10,박... 멍청해보여요
9,현재의 우리나라 현실을 딱 꼬집은 영화!
8,볼만하다. 나쁘지 않다
10,개잼 핵꿀잼 꼭보셈 완전 재미앴음
10,단연 최곱니다. 한국사회를 정확하고 보여준 영화
8,재미있고 잔인하지만 충분히있을수있는.비참한.현실을 잘표현해낸 영화 .. 중간중간.러닝타임이.좀 길게늘껴지긴했지만 느끼는게많았어여 하정우의.연기력에 감탄을 ! 극한상황에서도 관객들의 배꼽을.움켜쥐게만드네요 ㅋㅋ심오하면서도 어렵지않게 공감주는.영화에요
8,여기 사람 있어요 - 중식이
9,하정우 연기 때문에 봤습니다
10,이영화를 보면서 과연 내 가족이  저렇게 있어도그런생각을 할까요  건설업체  부실시공 일초가급한상황 인데  인터뷰.사진촬영 ~~기자들~~꼭  이영화 보시고 반성하시길!
10,올해 최고의 영화, 넘나 재미 굿
8,그냥 명랑 코메디. 함몰되다시피 한 터널밑 차에는 불도 켜지고 때맞춰 물도 나오고 먹을것도 나오는... 35일간의 처절함을 원한건 아닌거 같고 아니면 한국사회는 똥과 똥으로 범벅이 되었다는걸 그리고 싶었던걸까?  기아차 광고는 오졌다
6,요즘 평점 너무 상향평준화 되어있는듯...8점짜리 영화 절대 아니고내용부실하고 그냥 온리 하정우연기쇼였다
10,역시 세상에서 믿을만한 분은 소방관 분들 뿐이다. 진정 뭣이 중헌지 아는분들...
5,기자들이 좀 민폐였다 그래서 5점
8,하정우 연기잘한다 재밌다
7,난 달수 아저씨가 더 돋보임
9,재미와 메세지를 잘 담고있습니다.탱이가 케이크 먹어치웠을때.. 하정우씨 연기가 웃펐어요ㅋㅋㅋ
7,터널에 갇혀서 생존하는 모습을 잘 그려낸 것 같아요특히 소방관(오달수)이 갇혀있다구조된 주인공이 한 욕을 그대로  전할 때  웃음이 나옴^^
8,하정우의 연기가 독보이는영화ㅋ
9,터널 영화를  감명깊게 봤다
8,몰입도가 좋은 영화 이며,웃음과 눈물 2 가지를 다 얻을수 있었습니다.
10,이만큼 소름돋을 정도로 현실 반영을 한 영화에 박수를 보냅니다. 특히 마지막 개가 짖을때
10,이 영화의 대본은 세월호 이전에 만들어 졌다... 하지만 그때도 지금도 달라진 것은 없다.. 진실이 밝혀진다고 세상이 변화는 건아니다.. 책임과 반성이 필요하다..
10,재미나요 한번씩 봐보세요~
10,탱좋았엉엉ㅍ자뉴자뷰몬
7,대한민국 정부의 ㅄ들이 꼭 봐야하는 영화더테러라이브보다는 약했음.
9,다꺼져이새끼들아~ ㅋㅋㅋ
6,세월호를연상하게하는답답하고안타까운장면들 영화처럼한달넘게살아있을수만있다면
10,영화는 몰입도 좋고 시나리오도 그리고 적절한 유머와 감동코드도. 정말 잘 보고 왔어요.
10,간만애.시간가는줄 몰랐다 너무재미있게봄 추천드립니다
10,생각할것도 많고 피부로 와닿기도한 영화
7,사항설정이 사실처럼 묘사가되어 좋았습니다.
7,하정우라는 배우 때문에 봤는데  시나리오도 괜찮고 볼만은 했지만 중간중간에 지루해서 몰입이 안됐는데 흥행해서 믿기지는 않네요.
8,역시 믿고보는 하정우!!!
10,하정우 연기갑이라서 보는 내내 재밌었네요
10,터널에서 같이 시원하게 있다가 나왔습니다
9,재밌음 열자채우기귀찮네
9,"내가 바로 하정우다"  배우님이 외치는것 같네요~ 진한 감동은 아니지만 자극적이지도 않고 사람들의 마음의 변화가 공감가는 그런 영화였습니다.중1 딸도 하배우님께 반했어요~
9,영화는 정말 좋은 결말이였지만, 오달수같은 실제 사람이없었다면... 그리고 우리나라에 실제 그런일이 일어난다면... 정말 암담하네요... 이를 보고 부실공사나 나몰라라 하는 분들은 반성의 계기가 되었음 하는 바램입니다.
1,아 이걸 영화라고;;; 하정우 전나 연기 못하네요;;
9,생각했던거보다 재밌었어요!
1,지루하네요  테러라이브 속편
6,재미감동있었어요~~ 마지막장면이 뭔가 아쉽긴했지만~ 그냥 볼만했습니다~^^
10,역시 믿고보는 하정우!!!! 그리고 탱이앓이하고있네요ㅠㅠㅋㅋ
10,적절한 긴장과 이완으로 영화의 색이 더 다채로워졌다.
9,흥미진진 재밌게 봤습니당.
8,초반에만 재밌었습니다루즈해요 노잼
9,재미있었어요!!! 사실 좀 기대 안하고 봤는데 웃기기도 하고 실감나기도 해서 더 재밌었던거같아요~
10,현실과 너무 닮아서 좀 화나지만 연기력이 ㅋㅋ 좋아요
10,잼있네요 ㅋ다들잼있게봤어요
9,한국현시상황을그대로보 여주는영화
9,무거운 내용인데 재미있는 대사들이 있음.
9,실제로 그 상황에서 하정우 같이 상황을 받아들이고 여유(?)을 가질수 있을까 에서 현실감이 조금 떨어져 -1점이고 나머지 장관이나 언론 그리고 절대다수의 국민들의 반응에는 너무나 공감이 가는 영화였습니다
9,마지막까지 긴장하느라고 힘들었네욯ㅎㅎㅎ
8,좋아요재밌어요멋있구요
10,생수로버티는우리남주 연기짱멋져멋져
8,배두나도 연기잘했는데 많이 못떠서아쉬워요~
10,지루할 줄 알았는데 전혀 지루하지 않게 끌고 나가는 하정우의 힘!대단하다! 사회적인 메시지까지 전달해주는 영화. 최고다.
1,개구라쟁이들나도 당신들마냥 하정우 좋어허지만 이건아니다시작부터끝까지 볼께 하나도 없다 돈이 졸라어깝더하정우나오는거중에 그 대한민국 걷는거랑그 전화하는거랑 이거는 절대 보지마세요
10,다른말 필요 없고., 그냥  이렇게 말하고 싶다.아!  세월호 ! 터널!  세월호! 터널!  사람 구한다고 장비 망가진거 가지고 투덜돼는 장면!세월호! 세월호! 세월호! 세월호!
8,재난영화는 잘안보는데그럭저럭 볼만한거같아요슬프기도하고.하정우씨 연기잘해요
10,뻔한 내용 같아서 별 기대 없이 봤는데 대박!영화 였다
9,하정우 연기대박이었어요
10,썩어있는 살점을 교보재로 본 듯한 영화.. 허나 아쉽게도 교보재 정작 썩은 살점은 도려낼 수가 없는 현실...
10,너무 재미있어요....
1,이딴게 8점대라는게,관객과 한국영화의 수준을 말해준다.
8,터널에 갇히면 어떨까 궁금했고 ,  구조 속도는 느리더군요. 퐉 재밌지는 않았지만 볼만 했습니다.
7,그냥  그냥  심시할떄 볼영화내요...평점을 너무 주시내요.하정우 연기는  언제부턴가  똑같내요,ㅠㅠ
8,처음부터 중후반까지는 스토리가 탄탄히 전개되다가 후반부에 너무 빠르게 매듭짓는 모습이 아쉬웠다.
7,흠..하정우만의 매력을 듬뿍 느낄 수 있었던 영화
5,전개내용이 쫌 지루하였음
10,안보고 까는 일베들 어휴
8,정말 재미있네요!!!!
8,하정우의 작품선택은 탁월했다
10,왕재미있습니다 역시 하정우
6,흥미로운상황었음에도 무엇인가 절박함이 부족하게느껴져서 아쉬웠음
10,뻔한소재라 생각하고봣어도역시하정우! 탱구도 연기잘함^^
10,시원한 사회 풍자와 유머. 하정우와 오달수의 자연스런 연기. 실감나는 재난 묘사까지
10,웰메이드. 보호받지 못하는 피해자들. 우리나라의 문제점과 정부의 무능력을 잘 꼬집어냈다
10,하정우 장난없네ㅋㅋㅋ
8,하정우 역시 연기잘하고한국 컴퓨터 그래픽도 많이 발전한것 같고, 내용도 억지스럽지않고 나름 현실적이어서 기분좋게 보았습니다
7,생각했던 것보다 볼만했음! 하정우는 역시 연기를 잘했다..
10,영화가 재미있음 재미있음
8,긴장감있는 시작이 좋음
8,한사람의 생명도 소중히 생각하는 구조요원(오달수)과보여주기만을 생각하는 정부를 꼬집어주는 속시원한영화 였습니다하정우씨의 구조되었을때 첫마디 후련합니다~
9,나이스 나이스 재밌었습니다.
9,재미나게 봤습니다.  역시 하정우!
8,정말 재밌어요!!!!터널 무너지는 모습 정말 생생하게 편집되어서 무서웠음
10,눈물줄줄납니다 ㅜㅜ 하정우의 감동적 원맨쇼
7,하정우의연기 오달수의감초역활다좋았어요~~
9,최근 본 영화 외국꺼 까지 합해서 제일 재밌었음bbbb
10,여러 포인트가 많은 영화. 웃기기도 하지만 한편으론 우리나라의 사회를 너무 현실적으로 표현하여 씁쓸함. 마지막에 얼마나 울었는지 모르겠음. 볼거리가 많은 영화
1,진짜 앞이어찌될지 뻔히 보이는스토리에다가,보는내내 긴장한적이없음 결말예상 쉽게 예상했고..우리나라 재난영화는 해운대못이기는듯 그리고 정치판도 저정도는 누구나 아는내용인데 뭐가 대단한지;;1도 이해안가는데
10,웃음과 감동이 함께있어 재미있게  봤네요
10,하정우의 연기는 두말할 필요도없었고 중간중간 너무 웃긴장면이나와 지루함을 덜어주어서 너무 좋았다 개인적으로 웃고싶을때 볼수있는영화인것같아 너무 강추!
9,쪼금 지루했지만 연기도 좋았고 재밌었던 것 같아요. 근데 영화보는내내 답답한 느낌이 좀 그랬어요.. 그래도 영화자체는 좋았어요 ㅋㅋ
10,7 points for 세월호..
10,재밌었어요. 하정우씨 연기가 최고~ 배두나양 민낯불사하는 연기도 멋졌습니다.
7,하정우의 연기로 집중해서 본듯해여
10,답답해서 이런 한장소나오는 영화안보는데 흥미롭고 슬프고ㅜㅜ굳이 관객을 울리려하지않는데도 왜 계속 눈물이날까ㅜㅜ 재밌게봤어요~~
9,이런재난영화~~~~
10,재밌다가 슬프다가 재밌음 ㅋㅋㅋ 난 두번 봤지룽~
10,강아지가살림ㅋ10자
8,생각보다 별로 너무 기대햇나봐요
10,개잼 졸잼10101010
8,하정우연기잘봤어요..
8,박진감 넘치는 생존기~ 재밌어요~
9,휴 지루지루 ....한사람만 돋보이는영화 ....다른 캐릭터가 살지못했어요 ㅠㅠㅠ 요즘 천만 넘을려면 모든 캐릭터가 살아야하는데 .. 솔직히 탱이가 제일 귀여웠어요..
7,뭐 예상은 했지만.. 재밌었음.
10,하정우도 하정우지만 김혜숙진짜 그분을 연기잘하셔서 진짜 열받았음ㅋㅋㅋ
10,웃음과슬픔이 존재하는 재밌게보았어요
8,이 영화의 단점은 시간이 부족해 후반을 대폭 스킵했다는 것, 장점은 현실감 있게 주위배경에 정성을 들였다는게 이 영화의 큰 몰입요인이고, 몇 주일 동안 갇혀사는 답답함을 보여준 하정우의 연기력이 한 몫했다.
10,보면서 계속 세월호가떠오른 한국사회의 많은모순들을 해학적으로품은영화입니다 배두나씨의 눈빛연기가 계속 뇌리에 남습니다
8,하정우님 열연은 진짜 최고. 혼자서 영화 다 이끌어나갔음
1,좀 지루하고 첨엔 전개가 빨랏는데 별 내용없이 끝나네요
10,진짜재밋게봣너뇨  하정우짱
7,아따 정말비현실적임....우리나라에저런소방관 아니 의인이 없음 웃으며보고 아무생각없이 보고넘기는 정치인들 구호단체들 영화에서 보면 그대로나온다 정말 우리나라 국민의 미개함이 저런사람들을만들고 우롱하는거다 한심한사람들 정신차려라
9,재밌었어요~코믹한부분도있고~!!
10,*.*.*  *.*.*.
8,영화 몰입도가 조금 떨어지는거 빼곤.. 한국 사회 현실에 대한 비판이 참으로 맘에 들었다..
9,살짝 세월호가 생각나는 영화네요..우리나라 현실을 그대로 보여준 영화였어요
6,뻔하고 예상가능 함...마지막이 너무너무 허무함
10,정말 재미있는 영화였습니다. 배두나에게 계란을 던지던 사람이 혹여 저이진 않았을까 반성하게 됩니다. 먼지 속에서 영화 찍느라 고생 많으셨고 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,정말재밌게보고왔어요~하정우연기는 역시~♡
6,아쉬운거는 전달이 제대로 안된거같고, 강아지 연기랑 하정우 오달수 말고는 조금 아쉬웠다. 강아지 누가 대려왔는지 연기 와.. 감동했다
9,배우분들 연기가 굿굿이었습니다
1,무슨 물타기 같은영화였음..주변사람들이 죄다 잼다길레 봤는데..너무 지루했고 소재 치곤 개인적으로 별로였음 ㅎㅎ 1점 줄게요
10,정말 재밋게 봣습니다 굿굿굿굿
1,날카롭게 사회는 꼬찝었지만 지루하고 지루했다
8,다 꺼져 OOO들아~~~
10,대박짱짱 완전 스토리 대박이에옹
7,공포와  어둠속에서 인간의  한계란 과연  어디까지인가?
8,세월호! 가 생각나는건 저뿐인가요?
1,스토리도 엉성하고 터널 무너짐에 기술적 현실성도 전혀 없고 구조방법도 초딩 만화에도 나오지 않을 초코미디에 후반부에 터널 속에서 죽은 여성에 대하여는 전혀 언급도 애도도 없는 심심풀이 땅콩같은 죽음.. 차라리 보지 말았어야할 영화..
9,땡이가보고싶다아른알은아른
10,한국재난영화중에 제일 좋아요.
9,그냥조냥이래저래볼만
8,우리나라 참...영화 잘봤습니다
8,다 꺼져 OOO들아!!!1!!!!
6,하정우아님어쩔뻔.. 마지막 하정우 엄지척 하게한 그한마디가  최고의 명대사.
1,하정우만 보러가실분 추천 내용은 비추
8,재밌어요! 하정우 연기 잘하네요 정말
6,에어백 안터진 영화 별게 다 디테일하네
8,중간중간 코믹 재밌게봤어요
10,역시라는 말이 아깝지 않았던.
10,웃긴데 화나고 슬픈데 감동잇눈 영화
10,꾸르잼 하정우가 계속 갇혀 있던 것만 빼면
8,중간중간 재미있는 대사로 전체적으로우울할수있는주제를지루하지않게볼수있도록한영화
8,ros갠츈갠츈갠츈쓰
9,역시나 갓정우..! 보는 내내 주인공 한명한명이 나였으면 어땠을까 생각하게 만들었다. 현재 사회의 모습을 너무 잘 나타내서 부정하고 싶을 정도 였다.
8,무난함. 외부상황도 보여주기 때문에 '베리드' 같은 압박감은 없음. 재난 영화지만 긴박함이 부족한게 아쉬움.
9,재밋게봣습니다 강추!!
10,전하정우연기가너무잼있었네요^^
7,대한민국 현실을 다시 바라보게 하는 영화 잊니당 ㅠ
2,사람들 평처럼 대단하다 그런건 모르겠고  테러리스트 라이브의 재미에 비해 1/5, 스토리 짐작가는 전개 예상대로의 결말, 너무나 지루한 전개. 두번 다시 보고 싶지 않은 영화
9,삶에 대한 의지는 정말 대단한것
7,하정우...역시 연기가살림요
6,몰입도는 좋앗으나 답답한 부분이 있음.한국의 현실인듯
7,유머도 이상하고 신파도 이상하고. 소재 진행은 과하고. 애국 팔이를 싫어했는데 이젠 헬조선 팔이도 지겹다. 전문가 평점 높은 것도 웃기네.
8,하정우 연기 대박  몰입도 짱  후반부가 좀 흐지부지라..
9,생각보다 재미있게  봤어요
2,디테일이 없는 영화였다
9,재밌는데 후반부에서 좀 지루햇숨
10,한순간도 눈을 땔수가없어요
9,하정우는 불사조인가ㅋㅋㅋㅋ
10,중간중간 하정우쎄 연기가 웃긴장면더있고 쫄깃한장면도있어서 제일기억에 남는 영화중하나에요!
2,웃긴장면이 있긴했으나 마지막에 어떻게 살았는지 모르겠네요.
10,역시하정우좋네요너무즐겁게봤습니다
10,군더더기없고 현 정부 언론 사회 제대로 비판하며 마지막에 멍멍멍 ㅋㅋㅋ 하정우님 정말 최곱니다!! 남친이랑 둘이서 기립박수쳤어요 짝짝짝.
10,웃음과  감동 재밌게봤습니다
10,보는내내 정말 재밋어요!
8,재난영환데 너무딱딱하게만가는게아니라 웃음포인트가 섞여있어서 재밋었구하정우씨의연기가인상깊었고 강아지가 넘넘귀여워서 계속 생각이나네요재밋게봤습니다
5,어두운소재일수있는데 중간중간 웃음포인트와 배우분들의 연기력 덕분에 아주 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,엄마랑 같이보기에 무난한 영화. 깨알같은 개그코드와 우리나라 현실을 잘 보여준 영화
8,떠먹여주는듯한 사회비판의 불편함도 사라지게하는 연기자들의 힘.
8,저는 재밌었어요!!  하정우가멋있었지
1,평점이 생가보다 높아서 1점...
8,꽤 괜찮은 영화네. 볼만함. 그네씨 불편하것네 ㅋ
10,정말 흥미진진합니다강추~!!
4,진짜개노잼 지루하고뻔함
8,긴박한 상황에 극적 긴장감과 재미를 가하였다
9,재밌음ㅋ 후회안합니다ㅎ
10,와 내 인생영화 목록에 단번에 들어온 너!  히트다히트!
5,그냥 그럽니다!.!.
7,하정우의 연기력이 아니였다면 보는 내내 지루했을뻔한 너무 한 장소라서 마지막엔 살짝 지루한 부분이있었다근데 중간중간 탱이랑 하정우가 너무 웃겨줬다는ㅋ탱이 키우고싶닼ㅋㅋ
10,재밌어요 하정우 짱짱맨
9,제한된 공간에서 보여준 하정우 연기와 오달수 케미의 신선함.괜츈
8,스토리는 빈약하지만 배우들의 연기는 보기 좋았음
9,역시 믿고 보는 하정우!
8,남지현씨 연기가 참 좋았습니다..
8,볼만해요 최근 본 영화중 제일 좋아요
9,감동너무재밋엇어요중간중간재미도잇고감동도잇고
4,그저그럭저럭생각했던것보단별로
7,탱이가 너무너무 귀엽고 역시나 하정우!
8,하정우를 주연으로 캐스팅한 이유가 있는 영화. 진지하지만 유머스러운 면도 있고. 스토리는 괜찮은데 개인적으로는 약-간 지루했던 것도 있어 8점!
5,별점 다주는건 아닌듯...마지막을 너무 급하게 마무리 해서...결말이 별로였네요~~연기자들 연기력은 좋았습니다.
9,굿럭 goodruck
8,하정우 덕에 지루하지 않았습니다. 존잼!
10,부모님이 좋아하셨어요
10,정우 오빠 ㅜ하 ㅜㅜ존잼 연기 너무잘한다 역시 내정우 ㅜㅜㅜ
6,오달수 하정우 짱짱짱짱
8,하정우 때문에 봤는데 하정우가 영화살렸다
10,재미나요재미나요완전이요
8,잼있어요... 하정우 짱!!정말 끝까지 가네요...
10,정말 잘 만든 영화. 의미도 있고, 재미도 있고, 감동도 있는 좋은 영화였습니다.
10,하정우 물한번 겁나 맛깔나게 마시네 ㅋㅋㅋ
8,하정우의  연기는 역시나 관객들에게  집중력을 줍니다 허나 예상가는한 결론은 다이나믹함이 떨어지더군요 전체적으로는 하정우 효과가  나타나는 영화였네요
8,삶과 죽음의 통로에서 다양한 모습들을 보여주는 영화.다소 무거울 수 있는 부분을 재미있는 요소로 분위기 전환도 시켜줘서 좋았음
9,재미있게 봤어용 ...
10,너무재미있었어요 몰입도최고였어요
9,대한민국의 부끄러운 민낯을 여과없이 보여줌
7,하정우빨이있는 영화긴함
9,생각보단 스토리가 길어서 좋았고요, 약간의 감동 속에 분노도 하정우 연기력이 확실하게 나와 좋았습니다
10,재미있습니다. 배우 하정우의 연기력은 갑
10,존@나 재밌어요~` 열자
9,굿 재미있었어요~~~
10,터널 재밌다 김성훈감독님 짱 짱 짱
10,현실감있고 좋았다 생생하고빠져들어 몸을 앞으로댕겨서본거첨이다터널이무너진 재난영화로 생생하다우주전쟁급 블록버스터 재난영화를 바라면당연히실망하겠죵
10,가나다라마바사아자차카타파하
9,시간가는줄 몰랐네요 ㅋ
7,한국형으로 괜찮아요.
8,화만 나고 욕만 하다가 나왔네요. 하정우씨 연기는 굳굳
10,재밌게 봤어요. 정부비판이 대놓고 들어있는 영화인데, 긴장감 몰입도 좋네요.
9,재밋어요, 정말재밋어요
5,개연성 상실(한달반 굶은 사람과 개가 살만 티룩티룩, 기타 등등..스포일듯 해 자제) 오달수 연기의 생경, 어색함, 정부비판의 도식성....더욱 절망스런 것은 이런 영화에 이런 고평점이 통용된다는 사실..ㅠㅠ
5,평점이 높네 하정우가 아니였으면 망....
6,너무 식상하고 예측가능함...
10,꿀잼 영화! 뭔가 인간승리를 본것같아여
8,터널이 무너졌는데 현기차안에 사람이 살아있다는 황당한 거짓말외에는 재밌는 영화
8,너무 무겁지도 않아 가볍게 보기에 좋은 재난영화였습니다.영화를 보고 많이 깨닫는 부분이 많았으면 좋겠습니다...
10,감동!!정말 재밌게봤습니다
10,진짜루 터널에 갇힌담 무섭겠다
10,재미나게 잘봤습니다 ^^
8,걍 그럭저럭 볼만한 영화..남편이랑 아들은 재미있다네요..
10,ㅜㅠ 재밋는데 마지막에 허무
10,하정우연기너무멋잇어요
9,역시 믿고보는 하정우.  다시본 헬조선의 대처,실태.
8,좀 ....기래기 부셔버리고 싶다
10,하정우와 강아지가 이 영화의 핵심이당...넘 잼났당..강아지에게도 상을 줘야한다. 게다가 강아지가 수컷이니..남우조연상~~
10,드라마적인요소 꿀잼 역시 믿고보는 하정우
10,하정우 열연에  박수를보낸다
10,영화자체구성, 배우들, 다 잘 만들어졌고 무엇보다 현 한국사회의 문제점을 적나라게 보여줌. 추천합니다~~!!
10,역대급이네요 ㅋㅋ 영화 많이 안봐서그런가 되게 감동과 웃음을 주는 영화였습니다.
10,꽤 재밌습니다. 잘 봤습니다.
10,최고입니다 웃음부터 눈물까지 굿굿 하정우씨 고생하셨어요~
8,다시 봐야겠어요 ...
10,요즘 나온 영화 중 최고입니다~
10,정말완벽하게 굿입니다!!!
10,실말시키지 않았습니다 하정우덕에 보는내내 웃음이 끊이질 않았어요!
3,첨엔재밋었는데 나중되면지루...
10,아주아주좋다재밌다
10,누구에게나 일상생활에서 생길수 있는 신선한 충격 재밋어요 근데 강원도가 친정이하 한달에한번이상은 가는데 터널을 사용해야하는 나는 터널에대한트라우마 생기는건아닌지 걱정~~~~우하하
10,중간 중간 코믹요소도 있어서 지루하지 않았고잘 봤음!
6,초반 재미 중반에 지루함
10,이제 고속버스타고 터널 많이 거치는데 좀 무섭네
9,재미있음. 연기도 좋고. 잼있게들 보숑
10,좀 지루하김하네요 ㅎㅎ
1,개노잼 그냥 대한민국에 문제점을 보여준 영화
10,너무나 하정우의 인간적인면~~하정우 자체가 최고의 영화입니당.
10,졸라 재밌게 봄 ^^ 추천합니다
10,이건 스포 보고 봐도 진짜 꿀잼
9,재미있게 잘 봤습ㄴ디ㅏ ㅎㅎㅎ
10,졸잼꿀잼그냥보세요 후회안함
9,하정우의 탈출 스토리 정말 굿
10,재미있엇어용!! 추천
7,그냠평범한데 하정우라서봤다
10,하정우 연기짱!! 잼게봣어용!!
10,하정우 하나보고 봤는데 역시
10,연기도멋지고 잼있게잘봤습니다^^
8,기대를 너무 하고 봐서인지..영화를 본내내  맘이 무거운 이유는 뭘까요? 다행히 해피엔딩이라..역쒸 하정우배우 연기  짱입니다요
8,하정우식 유머 , 재밌어요
5,기대했으나 그럭저럭 허무함고있고
10,하정우의 몰입연기에 빠져들수밖에없다. 정치적시사비판적인내용까지도 공감할수있는 영화!!!
1,터널 안에서 35일 동안 살어? 2~3일만 굶어도 쓰러질것 같은데 정말보면서 너무 지루했다. 이런 말도 안되는 영화를 만들다니~
1,진부하고 지루합니다.
6,생각보다....노잼
8,재미있어요!!!!ㅋㅋ
9,재미있었고 터널에 멍멍이 나온다 ㅋ
10,진짜 재밌네요하정우 대단
10,훈훈하지만 정치,사회적으로 씁씁한 영화
8,볼만한 영화입니다. 단 스펙타클은 없습니다. 재난영화라기보다 그냥 1인생존기
8,조금은 아쉬운 엔딩. 극적인 맛이 덜했던만큼 더욱 시원한 일침을 날렸으면 어땠을까?
8,하늘이 무너져도 솟아날구멍은 있다라는 속담이 와닿는 영화였습니다^^
7,이게 이정도로 인기있을만한 영화인지는 잘...
8,역시 하정우가 나오는 연기는 후회하지 않는것같아요. 스토리가  자칫하면 지루할수도 있었는데...중간중간 웃음포인트가 있어. 아이 엄마다보니울다웃다  재미있었어요~^^
9,지루하지않게 잘봤어요
10,나름갠찬게 봤네요ㅎㅎ
1,사람이 죽게생겼는데 개한테 물주라고 하는 장면은 단연 극혐! 본인이 죽어가면서도 신입사원연수회를 걱정하는 여자가 가장 인상깊었다.
10,요즘본 영화중 젤잼써요 이정도면 정말 국민배우라해도되네요 웃으며 시간잘보낸 영화
9,역시는 역시 믿고쓰는 하정우
7,생각보단재미가없었네요.그냥가슴이아프네요
10,탱이랑 하정우 ㅠㅠ Wh
7,현실을 제대로 반영했으나, 극을 이끌어 가는 과정이 현실적이지는 않았다. 그게 좀 아쉽다.
10,솔직히 기레기들이랑 장관때문에 암걸리지만 재밌었습니다
8,뻔한내용이지만 소소하게 웃기고 감동줌
9,2시간이 길지않고 심각해보일수 있는 상황 속에서도 웃음을 담아냈다
1,웬만하면 영화보고 후회안하는데 생각하면할수록 정말돈아깝고 시간아까운영화!! 영화보다가 뛰쳐나가고싶은 생각 무지들었다는.?
9,뭘 전달 하고자 하는지 뚜렷하게 보여지고 그전에 일단 재밌다
10,생각보다 긴장감도 넘치고 재미있었어요
10,난 되게 잼게봣는데 다들 노잼이라고 하더라고요?? 걍 웃기고 잼났는뎅 ㅋㅋ
8,영화가 보여주는 이야기가... 대단하네요.
10,역시 하정우!^^연기멋지네요
8,누구나 생각할법한 재난영화스토리..하지만 배우들의연기는 생각을 뛰어넘게 정말멋잇엇당ㅋㅋㅋ
9,세월호 사건 생각도 나고요..자칫 지루할 수도 있는데 중간 중간 웃음 포인트가 있는 영화
10,장동민씨는 이 영화 꼭 보시길.
10,재밋엇어용 가볍게 볼수 잇는영화 예오
10,베스트 댓글 완전공감이에욬ㅋㅋㅋ
8,무난한 영화입니다  볼때 재밌고 긴장감이 있으나 큰 감동이나 여운은 없네요
10,기대없이봤고 기대치보단 좋았다중간중간 사회적인 구조적인 부분이 짜증나기도 했고 답답하기도하고 내가 만약 그랬다면..생각도 들고..좋은느낌의 영화였던것 같다
9,재미있게 잘 봣습니다.하정우 연기굿!
7,적당하게 볼만합니다 예
8,믿고보는 하정우씨 연기어찌보면 매우 빈약하고 단순한 스토리지만 하정우씨 연기가 그러한 빈부분을 채워주어 "재미있다"라는 평을 이끌어 내는것 같다.
2,대한민국 비판한답시고 너무 오바했다. 우리나라 나도 싫어하지만 영화에서 나오는 우리나라는 너무 비현실적이다. 우리나라가 저정도로 허술하지는 않다고 생각한다. 하정우 영화중에서 처음으로 졸았고, 이제 하정우가 배좀 불렀나보다, 평점알바까지 끌어들이다니.
8,부모님과 함께 보았습니다.다들 좋아하셔서 제가더 좋았구요영화는 너무 무겁지않고 재밌게보았습니다.부모님들도 영화끝나고난후 한마디씩 하셨는데제가 이 영화를보고 느낀점은 딱한가지 입니다대한민국정부는 썩었다.
8,하정우 하드캐리~~~
8,좀허무해요이오아에이아융이이이잉
10,현실풍자와 빠지지않는 스토리 천만찍은 부산행보다도 재밌게봤습니다
10,역시 믿고보는 하정우!!
10,긴장 스릴 결말 손에 땀을 쥠
9,재밌습니다 역시 하정우!
10,굿굿 매우 흡족하게 벼ㆍㅆ어용ㅎㅎㅎ 굿잡~~~~♥3♥
9,인간의 삶의대한 의지 생존력 잘표현  코믹터치 관을깨는풍자도 좋았음
9,ㅋㅋ웃기고 조금 슬프기도하고 화나기도 하고 ㅋㅋㅋ재밌게 잘본 영화!배우들 연기가 진짜 짱짱
6,기대했는데..그냥그랬음....
10,소소한재미와 감동까지 볼수 있었던 영화였습니다
10,터널~ 역시 하정우네요~ 재난영화지만 재미있게 잘 봤어요~
9,한국 사회에 대한 비판. 하정우의 연기력 굿
1,사회 비판에만 몰두하고 영화스토리는 허술하네요... 수직굴착을 뚫어놓고 할수있는 음파탐지를 영화끝나기전에 하는 답답함... 자동차 배터리로 폰충전되는데 알면서 충전안하는 영화.. 영화의 긴장감이 없네요... 관객도 터널에 갇힌 느낌에 답답한 영화..
7,중간중간 지루한 감은 있었지만 , 하정우라 끝까지 보는데 무리없었네요   ~  영화는 그냥저냥요 ㅋ
7,하정우 연기는 언제나 믿고본다
8,터널 개꿀잼 하정우가 살린영화 두번봤습니다
9,오랜만의 재난 영화 좋았어요.생명의 소중함도 느끼고요.
8,영화평이 좋아서 관람했는데 좀 답답했던 내용이었다 오달수 팬이라서 즐겁게만 잘 봤어요
6,그냥그러네요..역시 부산행이 젤 잼나요
10,예전 비디오로 보고서 엄청 슬펐던 기억에 지나고 나서도 또 보고싶었던 영화였는데 이렇게 다운받아 볼수있어 너무 행복함. 잔인하면서 너무 슬픈 그시절의 이야기 적극 추천합니다.후회하지 않으실꺼예요
10,하정우 먹방은 어디 안가는구나..
8,생각보다 괜찮은 영화인듯
8,역시 하정우 ! 중간중간 웃긴 장면도 있고 해서 지루하지 않게 봤습니다.
6,너무 재미있게 봤어요  심각한 내용인데 웃음도 나오고
7,생각보다별로 근데하정우유쾌한연기는일품임
8,하정우 연기 굿ㅎㅎ 재미있었어요
8,잼있었습니다 세월호가 생각나네요
10,진짜 언론이랑 정부랑 핵발암
10,역시 실망시키지 않네요. 재밌게 보았습니다. 재난영화지만 웃음과 감동!
8,한국은 역시라는 말을 하기 싫은데, 역시는 역시.
9,하정우 아님 존망했을 영화, 오달수는 딱 조연으로만.
9,하정우 연기는 역시 최고인듯....
9,하정우 배두나 오달수 배우들의 연기 믿고 봐도 될 영화입니다~~잼있게 봤어요!^^
6,재미있네요  잘만든 영화 배우가 만든영화
7,하정우 원맨쇼지만 한국사회에서 다시 한번 생각해봐야할 문제점을 일깨워주는 영화
10,성수대교도 무너지고, 백화점도 무너지고,  만약에 터널까지 무너진다면 ? ? ... 살아도 산게 아니구만 -  반성에 앞서 가슴 아픈 영화인거 같다.
8,볼만합니다 강아지들이 귀여워요
10,사람도 저런 상황이면 개사료 한포대로 충분히 살 수있다고 생각합니다.물도 한방울씩 떨어지는거 모아서 마시면 되구요 그 안에서 충분히 버틸 수 있는 상황이었는데 뭘먹고 뭘 마시고 저렇게 버텼는지 현실감이 없다고 말하는 사람들은 영화 다시보세요
6,허접한 시나리오 뜬금없는 구출 그리고 구해준 사람들에 대한 욕지거리로 마무리.
7,하정우 연기가 명품  터널안에 있는 리얼한 상황연기가 볼만해요
10,한국사람이라면 정말 공감할 부분들을 잘 잡은거 같아요 장관들 사진찍고, 방송국기자들, 영원한 숙제인 우리나라 부실공사등등..누구나 공감할 부분들....하정우는 머..언제나 믿고보는 연기자..연기자분들 모두가 오점이 없어서 집중이 잘 되었던 영화네요
6,재미있음재미있음재미있음재미있음
10,재미있게 잘 봤습니다.
1,정확한 요점이 없는 영화. 그냥 막무가내로 깐다고 정신없음. 이딴걸 돈주고 보다니;;
10,아이들과 같이봤는데 욕이 나오긴했지만 긴박했던 순간들도 재미있고 감동적이였습니다. 실제 일어날수있다는 경각심도 들어 좋았답니다.
10,생각보다 정말 재밌어요
8,하정우 연기는 역시~~개사료도 먹방하는 하정우~~내용도 좋았고 잼있었어요
7,재미는있음. 그런데 영화관에서 돈주고 볼필요있나 싶긴함
8,감독이 전하는 메세지, "여러분, 스스로 살아남으십시오."
10,역시 하정우는 원맨쇼의특화된 연기를보임
8,다소 지루하지만 돈아깝진 않았음
8,생각보다 괜찮은 영화였어요....간간히  나오는 패러디웃겼고요 ㅋ
7,하정우의 연기력은 인정하지만 뭔가..,지루한 감은 살짝있는거같음
7,볼만하다는 정도 재미는 그닥
10,세월호 사건을 떠올리게 되는 영화였습니다. 잊지맙시다.. 또한 반복하지 맙시다..
8,역시 믿고보는 하정우 너무 잼있게 보고온 영화
10,대한민국 비판을 사실적으로 표현이되서 통쾌했던 영화였어요~
10,아이들과너무재미있게 봤습니다한국영화 짱이예요
10,보세요 재밌습니당 강추강추
10,중간중간웃긴장면이 잼따
9,역시 하정우네요!!매력있고 연기도 잘하고..터널 내용도 괜찮아요^^
10,두시간이 아깝지 않습니다
9,믿고보는 영화 역시 하정우~깨알같은 멍뭉이~~~연기보소
8,믿고보는 하정우-!  재미+시사풍자+긴장감 모두 갖춘 영화에요.특히 하정우 혼자 강아지한테 욕하면서 울부짖던 모습은 ㅋㅋㅋ아직도 못잊겠음 ㅠㅠ 웃다가 울었어요.
10,재미있게잘봤네요 가족이랑 보기좋아요
6,더러운 현실을 치우기보다 보여주기식 방법
6,재미없었어요 잼없어요~*
10,음 아주 재미있네요 강아지와하정우의 콜라보
10,하정우 물 마시는 연기가 일품입니다. 고립된 공간에서 대사 없이 표정과 행동만으로도 모든걸 다 느끼게 해줍니다.
10,와 역시 하정우 나타나네
8,좀 어이없는 설정이었지만 하정우씨 연기는
8,탱이야 내 케잌 다 먹었니?
10,오랫만에 보는 배두나 반갑다
9,재밌었어요그니까포인트좀
10,최고입니다. 스릴과 재미 함께할수있는 영화입니다
8,영화 재미있게 잘 봤어요~~^^
8,소재는 한정적이만 갓정우가ㅡ캐리하는 영화
10,재밌네요ㅎ재미져요ㅎ
8,뻔한스토리라서 하정우연기볼만함
1,진심 핵노잼 사람이 30일 넘게 못먹었는데 하나도 변함이 없냐
9,웃을 수 없는 상황에서의 깨알 웃음.. 하정우 오달수 다 멋짐...
8,지루할줄알았는데  웃기기도하고 재밌었어여
5,그냥 아무생각없이봄 개말곤 노잼
7,35일동안 개사료만 먹엇는데 왜 뚱뚱하세요
1,재미 없네여 옆에 아주머니도 재미 없다구... 하정우 인기 이용해서 관람객 우롱하는 영화.. 평점은 다 알바라고 보심 정확.
10,하정우 원맨쇼~~ 역시 하정우!  엄지척!!!!^^
9,잼 있게 봤어요.하정우의 연기력이 돋 보인 영화입니다.
7,그럭저럭볼만했어요하하
9,기대안했는데 생각보다 재밌었어요. 엄마랑 데이트 잘했어요^^
7,그다지현실적이지않아서재미없는듯..
8,그냥저냥 볼만했습니다
8,깨알재미가 있는 영화였습니다
10,하정우오달수덕분에존잼
10,정말오랜만에재밌게웃으면서몰입하고봤습니다 탱이졸귀
8,하정우의 원맨쇼영화 역시 기대를 저버리지않는배우였다 굉장히 재밌지는않아도 코믹과 감동이 있는영화였다
10,역시 하정우네여. 하정우였기에 성공한 영화
10,강아지를 키우고 있는 사람이 보면 더 공감가는 영화
8,볼만했어요 후반부 지루한감이 없지않아 있지만
8,스릴은 있지만 탱이는 왜 나왔는지 ~~
9,재미잇음..어댜오뉴
9,중간중간 웃음도있고 재밌습니다.
9,♡♡♡♡굿! 하정우 굿!  짱! 재미있었어요.
10,쟈밌게 봤음요즘 한국영화가 잼
8,하정우연기잘해요ㅋㅋㅋㅋ
9,단순한 스토리를 재밌게 만들어냈다
8,좋았어요 ?재난영화지만
8,잼남 재미있습니다 두번보세요
8,그냥 볼만함 그나마한국영화에서
3,개xx야 할때 한번웃고 자버렷다 ....;;;
1,하정우빨로 영화봤지만 인간적으로 솔직히 재미없음영화보다 걍 자버렸음ㅡㅡ;;  평점이 왜이리 좋은지 난 정말 이해가 안됨! 내주변에 이영화본사람들 다들 잼없다고 말하는 사람이 더 많은데 여기 평점은 왜이리 좋은건지
1,재밌다고해서 봤더만 알바 겁나많은듯
6,뭔가 예전에 봤던 느낌.. 옛날영화 재탕한거같음
10,일단 너무 재밌음. 놀라고 웃고 울고 웃고!
7,OOO 이 걔섀캬~~~~ ㅋㅋㅋ 하정우 정말 좋다
10,한편의 드라마를 보는거 같았어요...잼나내요
9,하정우 최고! 무슨 말이 더 필요?
6,테러 이후에  하정우  혼자전체차지하는게  그냥 볼만하지만  약한느낌 ....  배두나씨 보기힘들었는데  봐서  좋았구  화장기없는  연기  좋았습니다
10,우리나라 현실을 잘 표현한 영화... 많은 사람들이 보고 반성했으면 한다.
8,대한민국 현실을 그대로 반영해준다뭐만 하면 인증샷 찍으려 하고 가능성 다 접어놓고 구조를 쉽게 그만 두는 대한민국의 현실
5,기대이하. 터널에 갇혔는데 너무 여유로워서
6,적나라하게 보여주는 현실에 짜증만났음
8,긴장감속에 영화를 보았네요. 좋았습니다.
7,잘  만든 영화는 맞는데  와..., 영화보는 내내 나도 갇혀있는 느낌이라 갑갑했음   시시각각 다양한 장면연출은 기대하지 말것
10,꾸르꾸르꾸르꾸르구르잼
7,하정우의연기력좋았습니다.
9,별기대없이봤는데 시간가는줄모르고 잘보고왔습니다 정말잘만든거같네요 하정우씨 일품연기최고네요영화대박나세요
9,물을 저렇게 맛있게 먹을 수 있다니
9,내용이짧은것같앗는데..잼잇엇다
8,영화는 개인취향이라 싫다는 분들도 이해갑니다 하지만 자신이 싫었다고해서 보지말라는건 잘못됐다고 생각합니다 저는 좋은영화라도 보라고 추천은 안하거든요 그리고 작품성 안좋다 억지감동이다라는 분들은 영화전공으로써 이해안되네요 결말은 원작이좋지만 영화로썬최선
10,배우님들의 연기가 굿굿이었고 정부의 뻔뻔함도 굿굿
10,그냥다무시하고핵존잼?
8,역시 먹방은 하정우!!
10,와 존나웃겨요 진짜ㅋㅋㅋ
10,애견가로서 예전에 외국재난영화에서 강아지가 나왔었는데 그때도 그장면이 뚜렷히 남았었는데...ㅋ 탱이 없었으면 지루했을지도  하정우와 탱이의 케미 정말 감사드려요 재미지게봤네요나머지부분은 다른분들에 공감100퍼
7,기대보다는 실망.. 막판에 좀 급 전개된 느낌..
1,사실 영화 자체는 졸작입니다그 증거는 관람후에 그래서 하정우가 어떻게 터널에서 나오게 되었는지 알수가 없습니다.하정우가 캐리해서 영화비는 아깝지 않게 볼만하게 나온작품입니다.시추실패한쪽이생존자와가까운데터널입구로구출되어나오는게 이해불가
8,세월호 그 큰 사건을 봐도그 어느 누구도 문책받은책임자가 없네요국가적인 인재에  피해를 당한국민만 불쌍하죠현 우리나라 상황을 잘 보여줬네요나쁜 그네 정치와 똑 같았어요영화보니 맘만 더 착찹해지네요
4,안전문제를 사람들이 꾸며낸다. 실적적인 과시적 과대적이다. 조작된다. 그것이 최선이라 하더라도 결국 시간이 지남은... 완벽이란 개념 자체는 이미 저주의 단어라는 것을 의미한다.분명히 나는 원인과 결과 모두를 원한다. 이런 때에 토끼의 이름을 빌리길.
9,재미는있지만 답답한느낌 오달수님 굿
10,너무 재밌고 감동있었음
8,끝이좀 뭔가 빨리진행된 느낌? 깔끔한 마무리는 아니었다고 봅니다 그러나 내용은 재미있었습니다 ㅎㅎ 터널안 여자는 어찌된건지 ㅋㅋ
1,그냥그래여.. 시간때우기엔좋음
10,터널을 오늘봤는데 아직도 여운이 가시질 않는다.영화내내 족히 10번이상은 운 것 같은데 영화 몰입도가 제일최고일뿐더러 재밌게 본 장면도있었다. 내 인생영화로 꼽힐정도로 원하는 장면들이 많이 있었고 내게 삶의 교훈까지 준영화 '터널'을 적극 추천한다
10,ㅇㅇㄱ닝ㅂ딩ㄴ딩긔이ㅡㅇㄱ니ㅢ싱닌
9,아주 즐거운 시간이었습니다~
1,진짜잠자고옴 넘재미가읍어요
6,먼가 강한임팩트가 없어서 아쉬움ㅎㅎ 터지겠지터지겠지했는데ㅜ 그래도 풍자가 쏠쏠한 재미를줬습니댜♡
10,진짜 현실감있는내용 보는동안화나고웃기고
8,잘봤습니다 집중해서 봤네요 오랫만에
7,남친은재밋게봣어용!!!
6,사람다운 세상의 얘기이지만  가슴뭉클함이 약했던거 같아요~~~
10,ㅎㅎ너무 재미있었어요영화절반이 웃음이였고, 감동도 받았습니다!
10,역시 갓정우♡♡ 오달수연기는 역시..굿!!  배두나 오랜만에 봤지만 연기는 역시 잘함  : )  대한민국의 현실이라 생각하니 씁쓸하긴했지만 내용도 좋고 잘봤습니다 ~!!
10,역시 갓정우♡♡ 오달수연기는 역시..굿!!  배두나 오랜만에 봤지만 연기는 역시 잘함  : )  대한민국의 현실이라 생각하니 씁쓸하긴했지만 내용도 좋고 잘봤습니다 ~!!
7,하정우 오달수 배두나 연기력최고!!
10,인간의 인내,끈기가 어디까지인지~자신과의 싸움에서 이겨 내어야 자신의 삶이 더욱 윤택해진다는 내용 등등가족들과 영화 잘 보았네요
10,하정우와 오달수가 아니였으면 이정도까지 아니였을 영화...내용도 배우도 연기도 삼박자가 잘 맞춰져있었다
6,솔직히 조금 지겨웠어요.. 그리고 깔려면 시원하거까든가..하정우아녔음 안봐도됬을영화
10,제대로 잘만든 영화였습니다.  영화를 보면서 "감독이  누구지??"라는 생각이 들더군요. 박수를 보냅니다.
1,한국을 꼬집은거 말고는 정말 재미없는 하정우 연기야 역시고, 일인 나오는 영화 언더워터와 비교되는 재미없는영화
10,긴영화였지만 우리나라 현실을보여주는영화..추천
10,ㄹㅇ 진짜 잘만든영화 보는내내 긴장을 놓을수 없었음 ㅠㅠㅠ
10,너무 재미있게 봤어요 ^^원작소설과 다른 결말  하정우 연기 개잘한다 천상 상남자
9,몰입도가있습니다~~~
9,기대안하고봤는데 굿이였어요^^*
9,너무 기대를 해서 그런가 생각보단 쏘쏘 그래도 재밌었음
8,현재 사회를 꼬집는다는 점에서 잘만든영화인데 조금 아쉬움이 남는다
9,너무너무 잘 봤어요 연기들도 잘했고 웃다 울다
9,약 간  재 밋  음  졸리지 않음
8,하정우씨가연기를잘하시고오달수씨도배두나씨도!막재밌거나그러진않은영화지루하지않았던!!
7,좋지만 씁슬한 영화..
9,하정우 하드캐리. 화장실 가고싶은거 참고 볼 만큼 집중되는 영화
9,초6,초3,아이들과 함께보았습니다.재밌게보고왔어요.
4,중간에 죽은 여자애가 너무 영화랑 안맞는듯따로 설명도 안나오고 한국영화라 그런가 스케일이 참..하정우 연기는 좋았는데 뭔가 많이 아쉬운 그런 영화
10,대한민국 고위공무원 잘 표현했네!
8,기대안했는데 재밌었습니다
10,한국사회를 날카롭게 비판했다
10,마지막 엄지척오달수 하정우 배두나 짱 탱이랑하정우캐미는
10,현 우리사회를 극명하게 보여준 영화.현실에선 과연 오달수란 인울이 있을지...
8,답답한 현실을 보여준 영화
5,피곤한상태라 영화는못보구ㅜㅜ
10,진짜 두번 보고싶은영화 강추ㅋ
10,가나다라마바사아자차카파하
10,좋습니다 매우편하고좋아요
8,진부할 수 있는 스토리지만 잘 버무린 맛깔스런 무비!!
10,간만에 웃고가요 너무 재밌게봤어이
10,자본주의사회에서 생명의 무게를 다시 한번 생각해보게하는영화...   많이 반성합니다
7,솔직히 영화를 잘만들었다곤 할수없을것같고 배우들 연기력이 살린영화
1,하 지루하고 감동도없고 재난영화인데 왜캐긴장감도없고 재미없냐... 강아지부분만 재밋잇엇음 ㅡㅡ
10,하정우연기대박끝짱짱
10,터널. 인생으로 생각하면 힘들일이 지나가고 길 끝에 편안함이 온다는 생각을 하게 되는 영화입니다.
7,정치인들의 멍멍이 소리 연출이 재밌었다
1,네이버 Npay 나쁜시키들아영화값 22000원인데 왜 내가 이걸로 23000원 결재해야되? 포인트 암만 줘봐라 생돈 천원만 못하지쓰레기시키들
10,믿고보는 하정우!!!
5,음.. 그닥...스토리가 너무 뻔하고 평이해서러닝타임 길게 느껴짐
9,하정우연기는 언제봐도 감동이야..
7,우리나라 현시대 문제점을 잘 지적하는 영화였으나 특별한 반전이 없었고 중간엔 좀 지루하기도 했음
2,연기력은 좋았다 두시간동안 상영할만한 내용은 없었던거같다
10,안전불감증에 대한 현실비판적인영화
8,한국영화 치고는 괜찬았슾니다.
9,연기도 좋았고 너무재미있었습니다
10,역시하정우! 몰입도 최고였습니다
8,탱이탱이!! 탱이덕에 웃곸ㅋㅋ
10,그냥 그럭저럭 마지막 엔딩이 조금;터널 속으로 미궁 속으로~
6,그냥 좀...그랬어요.ㅋ
9,나를 되돌아본시간입니다.
9,웃음과 감동 그리고 아찔한 상황들!!세가지를 동시에 볼수있어서 좋았습니다믿고보는 오달수 배두나 하정우♡
8,인상적인 연기엿어요ㅠㅠ 배두나연기가더애절햇네여
10,좋아요 기기가가각가각
10,적절한 감동포인트에 중간중간에 재밌는포인트까지 진짜 좋았습니다~ 덤으로 배두나 이쁘고하정우 연기잘함
10,역시믿고보는하정우~
9,믿고보는 하정우 ㅋㅋ역시
9,하정우.짱~유머 슬픔 가족의사랑~모든걸 느낄수 있는 멋진영화입니다
10,굿입니다요 짱짱짱좌아아앙
10,모두 온가족 보기 좋네요.
9,무서운  것은,  손실  비용  때문에 사람  목숨도 팽개치는  시나리오가  정말로  현실적이라는 점이다. 주인공이니까 살아왔지만  내가  그  주인공이라고 누가  장담할  수  있겠는가.
10,이 영화는 진짜 처음으로 친구랑 두손 꼭 잡고 보게한 영화인만큼 정말 맘 졸이며 잘 봤어여!!
8,갑작스런 후반 전개가 살짝 아쉽지만 재미잇엇어요
10,보는내내답답하고화나고그러네요
8,너무 마음이 아팠습니다자꾸 세월호 아이들이 떠올라 눈물이 났습니다세월호도 해피엔딩이었더라면 ....아쉬움과 무능력감이 영화보는 내내 머음을 짖눌렀습니다 .생각이 많았던 영화 ..
9,재미있게  잘 봤습니다 우리나라의  단면을 보여준  부분도  있었던거갔고
9,35일까지 생존할 수 있다는게 참으로 대단하다는 생각이 들었습니다.강아지와 함께해서 더 위안이 되지 않았나하는 생각을 해봅니다.감동적이었습니다.
3,1위라는 명성에 비해 재미가 없는..
9,우와 하정우 완전 연기 잘한다집에 오는데 터널 지나면서 긴장됬당ㄷㄷ...
8,재밌었습니다 감동이느껴졌어요~
9,Good 입니다용~~~
10,매우 훌륭함. 내 인생을 돌아봄
10,재밋엇다ㅎㅎ 완전짜아앙
8,하정우니까 길었던 터널생존기 연기를 살릴수 있었던 영화, 물론 밖에있던 조연들도 다들 멋졌습니다
7,식상한 전형적 해피엔딩 재난 영화지만, 중간중간 웃음코드와 사회풍자가 어색하지 않게 잘 스며들어서 좋았음. 무엇보다 사운드가 좋아서 재난의 몰입감이 잘 느껴져서, 간만에 영화관에서 재미있게 본듯. 보기드문, 영화관에서 보면 더 재미있는영화.
10,요 근래 우리 사회에서 드러난 갖가지 병크들을 자연스럽게 스토리에 녹여낸듯.
10,비행기 노래에서 감동받았어요
8,지루하지않고 재밌었음 몰입도굿
8,킬링타임용으로 좋아요~
9,긴장감 놓지않고봤어요ㅎㅎ 재밌었습니다ㅎㅎ
8,하정우와 배두나의 연기가 집중하게 만들어요!!!
9,개.시끼야!!!ㅋㅋㅋ명대사 코믹슬픔분노 ㅠㅠ하정우연기굿
10,믿고보는하정우ㅋㅋ역시 굳
8,~선배후배끼리~~긴장감최고
9,개인적으로 부산행보다 더 괜찮다고 생각함.
7,재밌었어요. 깊은 인상 받았어요
8,볼만한영화입니다~~~~
9,생각했던 대로 영화가 끝나 뻔한 감이 있었지만, 볼만한 영화였다. 우리 사회를 다시 한번 생각해보게끔 해주는 영화.
9,꿀재미재미재미재미좋아요
10,하정우진찌 연기 너무너무 잘함
8,강아지귀여워요오ㅗ오오!??
9,재난영화라무서울것같았는데..흥미로운스토리전개에시간가는줄모르고관람..
9,약간지루한 스토니이긴하였지만...지금현재 국가실정에대한어필과..부실공사등의 지적하는등의 부분이 눈에들어오는영화!!
10,기자 뽑을때 빨갱이 새@끼들만 뽑는듯. 인천상륙작전 평이랑 극과 극 꼭 미흡한 정부를 욕하고 까야 높은평점 주는듯
10,원래 평점 안남기는데 처음으로 남깁니다 재미있는데 현실이랑 비슷해서 씁쓸해지네요그래도 하정우랑 탱이의 연기가 최고입니다 재미있네요
10,최고입니다 꼭보십시오항상 비상사태대비해야겠어요
10,진짜 재미있게 잘 봤어요~~~!!!
9,기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 아버지가 정말 재밌게 보셨어요
8,여러모로 세월호 사건이 많이 생각나는 영화였다. 얼마나 무섭고 절망적일지..영화 속 하정우의 연기력은 대단했고요. 배두나와 오달수의 연기역시 좋았다. 결말도 괜찮았다.누구와 보든 괜찮을 것 같다.
10,재미있네요~한번은 볼만함
5,솔직히 그냥그랬어요 그냥 하정우님 말고는 별로 볼게없었습니다
10,비현실적이였지만 그래도 잘봤습니다~~
8,감독 최소 헬잘알 10자
10,역시 믿고보는 하정우!
9,정말 재미있었고 하정우 연기가 쩔었어요
7,지루하고 답답한감이있었습니다. 스토리도 너무급전개되서 그냥그랬습니다
6,보는내내 숨막혀요,,폐쇄공포증생길꺼같아요
10,믿고보는 김성훈 감독님 작품!
10,다시보고 싶습니다!!
10,재밌어요~ 추천합니다.
10,재밌게 잘 봤습니다생명의 소중함을 깨달았습니다
9,하정우 욕할때 웃겨요 볼만해요
10,하정우 멋잇음 괜찮은거같아요 재밋게봣네요
10,연기, 연출, 내용 그냥  모든 요소가 관객이 몰입해서 볼 수 있게 만드는 영화였다.
6,기대많이 안 하고 봐서 그런지 생각보다 괜찮았어요~
7,배우 하정우, 오달수, 배두나의 연기력은 정말 뛰어나고 전체적으로 봤을때 재미있는 영화지만 왠지모르게 영화'베리드'나'127시간' 등의 영화가 떠오르게 하는 부분이 너무 아쉽네요.
8,재난영화임에도 불구하고 웃음포인트가 많지만 다소 지루하다는 생각이 앞서는 영화인것 같기도 하다. 결론적으로 우리 사회의 모습을 아주 적나라하게 비판하는 영화인것 같아 의미상으로는 훌륭한 영화다.
10,재밋어요 !!! ㅎㅎㅎㅎ
7,배우들의 연기가 정말 좋았어요~후반쯤에 조금 늘어지는 느낌은 있었지만 현실성 있는 스토리가 좋았습니다~
8,터널 볼만해요~근데 엄마는 별로라고해서..
9,이 영화 박진감 있고 잼있네요
7,재미써용 ㅎㅎ하정우 멋있어요ㅠㅠ
5,너무 뻔한 스토리,날로 먹는다
8,생존기간이나 구조과정등 설정에 조금 무리가 있으나 부실시공이 흔한 우리나라, 그중에서도 탈출로가 전혀 없을듯헌 터널붕괴를 소재로한 재난영화라 흥미로웠다
7,그냥 가족과 함께 잘보았습니다
10,우리나라 블랙코미디치고 꽤 볼만했음
10,재밌게 봤어요~ 근데 암걸릴뻔.. 영화 끝나고 나오는데도 속이 답답허네요시원한 사이다 한잔주지는@.@
1,뻔하디 뻔한 영화. 왜케들 좋다고 하는지 신기할따름이다.
9,지루한 편도잇지만  하정우 연기력 덕 에 잼있었습니다.
9,터널못들어갈꺼같아요ㅡ.ㅡ
9,시작부터 뭔지 모를 긴장감의 예고와 함께 스토리전개가 주먹을 쥐게 하네요매몰자를 둘러싼 사회의 쓴 단면..가족의 슬픔  안위보다 보여주기위한 상술들이 쓴 웃음을 지게 하는 영화엿습니다
8,가족들이랑다같이 보기 적합한 영화인거같아요..아이들도 극하상황에서 살아남는 인가들의 정신력도 생각하게해보는 시간이었던거 같아요 장면 장면마다 시간 시간 살아남기위한 선택에 시간들이 많은 생각을 하게했습니다
10,정말 잘만든듯.... 뻔한 영화를 흥미진진하게 잘 풀어나감ㅋㅋ 연기력... 오졋음
8,재밌었는데 너무 뻔해서 좀 실망했습니다.
10,재밌어요!! 연기도 좋고
9,재밋엇어요 믿고보는 하정우였내요
7,생각보다는  영화구성이  재미나게 돼있네요좁은터널이라는 제한된 공간에서  ~~잘 봤슴다
6,연기는 좋은데 지루한듯
8,재미잌ㅅ었슺니다  하정우 연기 ㅜ최고
7,하정우 연기장난아님 짱
8,하정우 배두나 조달수가 영화를 살렸네요.
10,기대안하고봤눈데 너무졸아오
7,우리 사회의 단면을 보여준듯
8,Good..간만에 너무 좋은 영화였슴
8,명불허전  하정우...
5,루즈함 ㅜㅜ.. 내용은 머 괜차는뎅
7,칠점오 드리고싶네요 ㅋㅋㅋ소재는 별로였으나 세연기자의 연기력으로 커버된 영화...하정우 오달수짱요
8,하정우님의 연기가 좋았고 재미있었습니다
7,너무 비슷한영화를  본탓인가?  그냥그랬음
9,쫄깃쫄깃 재밌었어요~!
10,진짜 최고였습니다ㅠㅠ
8,재미있게 봤습니다 터널이라는 한정된 공간이 아쉬웠고 언제든지 일어날수 있다는 점에서 씁쓸한 마음도 들었습니다
7,외국 소재를 많이 빼긴 듯한 ^^
10,잼있게잘관람하였습니다
7,딱 돈값하는 영화. 잘봤다.
10,천만 기록해도 이상하지 않을 영화
10,역쉬나 재미있네요~^^
10,잘땐 자더라도 진짜 코걸지맙시다영화는 재밌어요
10,하정우 믿고 꼭봐야할 영화+_+♡유머+감동+메세지가 있는 영화
10,아들, 남편과함께 봤는데 10살 아들도 울고 나도 울면서 가족과 함께하는 이 시간이 더없이 소중했다.
9,설상가상으로 내가만약 진짜로저렇게된다면...허덜덜합니다
9,갓정우의 연기력은 역시 멋짐
7,웃긴포인트가생각보다많아서좋았지만 딱히임펙트있는부분이없어서아쉬워요
9,빗대어 많은걸 느끼게 해주는 영화입니다
1,진짜지루해서잤다. . .머가잼있었던거니. . .
9,재미도 있고,짠함도 있고..마지막에  젤루 시원~
7,기대했던거 보다 기대에 미치지는 못한거 같음. 그래도 우리사회의 단면을 잘 풀어냈던 영화
10,요즘 개봉영화 중 최고였어요!
10,구조가느릿느릿느릿...
10,스스로를 많이 돌아보게 하는 영화. 역시 하정우
9,생각보다 재미있었습니다
8,하정우님과 오달수님 배두나님의 연기가 굉장히 섬세합니다. 한가지 아쉬운건 속터지는 우리현실을 조금 축소하여 보여준 점입니다^^
4,너무  뻔한스토리 앞 스토리가 예측이...
7,볼만하였고 재미있어요!
8,되게 감정이입되서 엉엉울었다
10,하정우도 오달수도 너무 익숙해서  난9점일세  근데  아버지가 안자서 10이네~
10,현재 우리의 모습을 여러 방면으로 잘 보여준 영화가 아닌가 싶네요 ..
8,잘봤어요잘봤어요잘봤지요
10,전 잘 보고 왔네요~2시간이 넘는 시간이라 좀 지루한 얘기 아닐까 했는데 그렇지 않았어요..초3 딸이랑 봤는데 무리 없이 아이도 잘 보네요
8,재미있었어요 하정우짱
8,구시ㅜㅅ          베리굿재밌어요
9,참 영화 내용처럼  안되길 바람잼남
10,터널에 갇혀서 구조되기까지의 참담한 심정을 잘 표현한 것 같아서 좋았습니다
8,외국 영화랑 비슷한 내용과 스토리... 실화였으몀 더욱 재미있엇을거 같네요
7,그냥 예상대로....!
10,재미있어용~ 상당히 많이
10,하정우 연기는 역시~~~~^^*
10,너무 현실적이라 불편한 영화
10,너무 현실적이라 불편한 영화
10,너무 현실적이라 불편한 영화
10,진짜 현실감 있었다. 오달수같은 분이 많은 사회가 됬으면 좋겠다.
8,하정우나 배두나의 힘은 기대한만큼 실망시키진 않았지만 다시 한번 오달수라는 배우를 느끼게 한 영화!정치인이나 공직자들 일부 언론인들 단체관람 강추!!!
8,터널지나갈때 ㄷ ㄷ ㄷㅠㅠ
10,하정우연기 대박-! 배두나 연기 대에박-!
10,이 영화 에 대해서 보수층들이 않좋게 볼 수 있을  정도로 한국사회에 대한 풍자도 있군요
8,35일동안 기적으로 살아돌아온 하정우를 보며 대단하다고 느꼈습니다.
9,하정우의 연기는 언제봐도 엄지척 입니다.
10,다큐멘터리 영화인 줄.
8,기대보다는 아니지만 나름볼만햇구 오달수짱 ㅋㅋ
9,재미와 감동 다 있었습니다 하정우 연기 정말 좋았어요
1,연기력은 좋았지만 그건 연기력이고 솔직히 130분 다되는 영화상영 시간은 너무 아까웠음 나중에 티비로나올때 보세요 굳이 극장가서 돈내고 볼 영화가 아님;
9,한국 사회의 안전 문제를 여실히 보여주면서도 코믹하게 담아낸 것 같습니다.
10,하정우 연기 잘함천만요정 굳!!
7,전체적으로 조금 졸렸지만 담고있는 메시지의 의미가 좋은 것같습니다. 안전의식 재고에 도움이 되었으면 좋겠어요
9,코작은탱이랑 하정우 오달수 님 넘 좋앗음 배두나님도 멋잇 ...
10,안녕 굿입니다 잼써요 진짜예요
9,재밌게 잘봤네요 내용은 단조롭지만 유머와 위트 풍자도 있네요
8,하정우이기에 가능했던 영화
8,볼만 했습니다. 근데 날카롭기보다는 너무 대놓고 정치, 사회를 까는 느낌.. 좀 돌려깠다면 더 좋지 않았을까 생각합니다. 또 구출 장면은 전~중반부에 비해 너무 짧았어요
7,사회적문제를 시사하면서 나름  코믹도 있었고그래도좀 볼만한영화~
8,현실속에서 실제있었던일을 모티브로 한영화라 더욱 가슴아프고 슬픈현실을 나타내주는 영화였다
9,잘봤습니다 아이들도 재밌다고 하네요
10,정말 재미있게 즐거운 두시간 이었습니다!!!모든 연기자분들의 열연에 감동받았습니다
10,답답하지만 꼭 봐야할 영화
10,정말볼만한영화였어요~~가슴찡하기도하고...짜증나기도했던 영화인듯보세요 후회는안하실듯!!^^
9,스릴만점..그 극한상황에서도 유머가 있는 영화였습니다.세월호 생각이 자꾸 나게만드는 영화였네요
9,안녕 하세요 이로써 한국은 지난 시즌 정규리그 우승을 차지했다
6,그저 그랬다. 강아지가 귀여웠다. 그의 이름은 탱이.
5,한국영화가 다 똑같지만 뭐 중간까지는 재밌게 웃으면서 잘봤는데 끝부분이 아쉬웠어요 ㅠ 볼만까지는 아니구그냥 보통ㅠ
7,음  더테러라이브 후속편같은느낌기대가 커서 그런지 별로 감동은 없었고그냥 볼 만한 정도
7,극한상황속에서도 희망 잃지않고 긍정마인드를 갖고있는 주인공~~굿입니디
9,강아지가 너무 귀엽네요
8,인간의 한계를 극복하는 과정을 잘표현 한  영화.
9,자칫 재미없을뻔한 내용을 알차게 재밌게 만든듯
6,사실 영화를 많이 본 사람이 아니더라도 생각한대로 전개되는 뻔한 스토리이기는하지만 배우들같의 호흡이 커버해주는 것 같은 느낌. 상황만 좁게 볼게아니라 전체적인 영화를 넓게보면 좋을것 같은 터널이었습니다
7,저는 별로 여친도 별로 그냥 보통수준인듯
9,재밌네요 생각보다  볼만했어요!
9,배우들의 연기가 최고~ 재밌다
9,하정우와 오달수의 조합이 신선하면서도 멋있었어요 !
10,하정우가좋네요홍홍홍어머나5글자이상 안되는건 너무하네요! 기분을 표현한건데! 홍홍
10,믿고보는하정우 재밌어요
10,꼭보셈 ㅎ..ㅊ...ㅎ
10,완전재밋어용ㅎㅎ 하정우짱짱
9,참공감이가는영화인거같애요 재밋게봤어요
9,세월호 사건이 생각나네요안전불감증 아직도 멀었나봐요
10,터널  재미있네요 ㅎ    오달수 아저씨  너무 웃기게 나오네요   ㅋㅋ  대박 나시길
9,재미있게 잘봤습니다.생명의 소중함을 다시한번 생각하게 하는 영화
9,나쁘지으나여열자쓰기
8,지루하지않고 볼만하였음 , 하정우 오달수 투탑체제 굳 ~!
10,좋네요 진짜진짜 쟈밌었어요
9,영화 재밌어요!!하정우 오달수 짱~!!
10,몰입도 끝내줍니다 .  터널 인거마냥 안에서 잣네요
8,어머니와 같이 봤어요. 그럭저럭 볼만했어요. 강아지 넘 귀욤
9,심장너무쫄깃해서보는동안힘들었어요
10,재밌어요!재미있어요!
8,그냥 킬링타임용으로 괜찮은 영화인거같습니다
9,재밌었어요 ㅋㅋ 연기도 좋고
10,최고!최고입니다!!!
10,정말속이 답답하면서도 우리나라를 꼬집은 시원한영화다
10,흥미진진하고 너무 재밌게 봤습니다!
8,잘봤어요^^ 하정우 오달수 짱!! ㅋ
5,즐~영화 했어욤~^^♡
10,베리 구우우웃!!!!
9,어두울줄 알았는데  의외로 않고   현실이  많이  반영된  영화
10,너무너무재밌었습니다.
10,감동도있고 재밌는영화다
10,하정우가 연기 잘해서 꿀잼인듯
9,흥미진진~재밌어어요
6,뒷심이 부족한 느낌..
8,하정우의  연기를 볼수있었던 작품~~재미있었음
9,재미있었어요  화도 나고 눈물도 나고 감동도 있었어요!
8,터널에 갖힌 이야기로 우리 사회의 여러 가지 문제들을 꼬집는 영화네요ㅎㅎ 우리나라의 의전문화는 척결되어야 하는 부끄러운 문화인듯 합니다. 영화는 중간중간 재미있는 부분도 있어서 좋았습니다.
6,마지막은 조금 지루합니다
7,나름 재밌게봤어요~!!
9,인내와 끈기에 무한히 감동하였습니다.
9,하정우,배구나 연기.... 광장하네요간만에 재밋게 잘 본 영화였습니다
7,다 연기 정말 잘했어요!
9,정말 재미있어요~^^
10,하정우 연기잘하네요 10점드림
8,볼만했어요~볼만했어요
5,잼있음요.좀 허술함요.
8,좀 지루하긴한데 볼만해요
9,터널에서  달수아저씨 짱! 짱! 짱!!!
8,긴장강과 사람의  시의와 부부의 정을 ?
8,생각보다터널이라는곳에서생과사를넘나드는하정우의연기좋았음
10,재밌게잘봤습니다 중간에 지루하긴했지만
10,생각보다 너무 너무 좋았습니다
8,강아지나오는장면 에서 개웃낌~
8,재밌어요 강아지도 귀엽구...
8,편하게 볼 수 있는 영화인거같습니다!!하정우 오빠연기넘 잘해요♡
10,재믹다진짜에요재미성
10,광광 우럮따 ㅠㅠ 하정우 넘나 불쌍
7,평범한 재난영화이고 하정우때문에본다
1,재미없어요. 그냥 재미없어요
8,그냥....볼만했던영화....가슴답답하고..고구마 열개먹고..물뚜껑으로 물두번마신듯한 영화다.추천도 아니고 비추천도아니고 그냥그렇냄ㅋㅋ
10,재밋게 봤어요 시간가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
9,지루할씬을 지루하지 않게만든 연출력과 하정우연기 배두나 연기가 진짜 하드캐리. 이 영화같은 이야기가 현실보다 못한 디스토피아를 살고있는 현실을 잘반영한영화
9,포기하지 않코 끝까지 버텨준 하정우씨게 박수를보냅니다~
5,저는 쬐끔 무서웠어요. 터널이 무너지는데 눈을 진짜 질끈까았어요. 제가 9살인데  한 열살까진 무서울것 같아요....귀여운 탱이 덕분에 3점은 준거 같아요. 배우님들 수고하셨어요~♡♡
10,진짜 영화를 보면서 많이 씁쓸하더라 사람의 생명이란 건 함부로 포기할 수 있는 게 아니다. 사람의 목숨을 살리는 데 들어가는 돈이 뭐가 낭비고 손해냐... 거기 들어간 돈보다 비리로 날려먹은 세금이 훨씬 많다. 진짜 많이 뉘우치게 되는 영화다.
10,하정우 너무 멋있어요.. 배두나두요
10,터널속에서 하정우가 개밥 먹방찍는 영화
6,더 테러 라이브 시즌 투.
7,노잼 노잼노잼 노오잼 핵노잼
8,기억에남는 한마디.. 다꺼져 개××들아.... ^^
10,좋은영화헬 조선에서 살아남기
7,뜬금없는 오달수식 유머코드가 영화에 몰입하는데 방해가 됐고~오랜시간 동안 굶었는데도 불구하구 리얼티가 부족함~그나마 여주가 영화를 살려냄.
1,후기보고 갔는데 알바인가봐요재밌다고한 사람 이해가 안되네요진짜 별로였어요 돈아까움!!다시는 이런 협소한 영화 안봐야지
3,마지막너무급전개ㅜㅜ
8,하정우 캐리 천만요정 오달수 케미
8,재밌게 잘 봤네요 ㅎㅎㅎ
10,역시 하정우 연기짱이네욤!!!
7,음...개인적으로 난 부산행이 더 재밌었던거 같다 물론 터널도 재미없지는 않았다 하지만 음...조금 지루함이 있었던거같다 터널의 피해자가 2명이아니라 여러명이 었다면 조금 더 재밌었지 않을까싶다
10,야 아 개×끼야!!! ㅋㅋㅋ
8,재미있게 봤습니다 하하
5,딱 예상한 정도   정부 기자 비판 잘 표현
9,킬링타임으로 괜찮네요.
8,잘 봤어요. 근데 현실의 우리모습이라...
10,시사회때 너무 잘 보고 왔습니다 :)
9,황당한요소도 있구 재미있는 요소도 있구 슬픈것도 있구.. 잼있게 잘봤습니다. 주연 조연할거없이 다 각자 연기가 돋보여서 좋았어요
8,지금 이런 일이 일어나도 지금 현 사회는 이렇게 돌아갈것같다
8,하정우 오달수 배두나 좋다
9,시간 가는 줄 모르게 재밌음
9,하정우 시나리오선택은 진짜잘하는것같음
10,몰입감 장난아니네요. 하정우 연기 짱! 자기 영화도 흥하길 바랍니다. ㅎㅎㅎ
8,재미 있었어요. 약간의감동.
10,역시 하정우캐리단독씬이 많은데 지루하지않고 보는내내 재밌었다
5,약간 지루했어요 ㅠㅠ 근데 중간이상 볼만해요
9,매우잘짜인각본입니다..
10,오늘보고왔는데 진짜 너무재밌고 보면서 울었어요 너무 영화 잘만드샸어요 하정우 배우님한테 반했습니다^0^그리고 오달수 배우님 완전 재밌고 멋지셨어요 너무 재밌는 양화얐습니다
9,역시 믿고보는 하정우?
10,재밌게잘봤습니다. 감사합니다
10,우리나라 수준을 딱 보여줌. 터널 못 지나다닐듯
10,터널갈때 무서울거같아요
10,처음부터 끝까지 웃음과 감동의 연속!!!
10,처음부터 끝까지 웃음과 감동의 연속...
8,아...진짜  너무 사회풍자를   사이다처럼 해주었고.. 스케일이 와~~~감독님 정말 대박!!!!그리고 정말 너무 웃으면서 봤네요  개가 연기상 받아야 하는거 아님?^^ ㅋㅋ
10,탱이가 신스틸러였고 오달수형님이 너무 멋있어요!그리고하정우의 원맨쇼는 진리였어요.
8,재밌었어요 대한민국의 현실을 볼수있었던시간입니다
10,어아이고니다시비미지
9,연출적인 부분도 좋았지만오달수와 하정우의 연기도 실감나기도 했다.
8,재밌게 잘 봤네요ㅎ하정우 코믹연기 굿ㅋ
10,하정우의 연기의 박수갈채를!!
7,졸았어요ㅠㅠ...흑흑흑
10,잘보고왔어요^^♥하정우짱
10,우리나라 정부 수준을 그대로 반영해주는 영화였다..
9,극한의 어려움 속에서도 긍정적인 생각으로 역경을 이겨내는 강한 멘탈의 힘을 느낄 수 있는 좋은 영화입니다.
7,재미있게봤어요시대상이 반영되어있는것같아 보면서도 안타까운점이 있었답니다 그래도 볼만한영화~
8,눈물나고 재미도있고 잘봤습니다
10,기대안하고 봤는데 최근본 영화중 잴좋았다..
8,생각보다 괜찮음. 쓰릴있고 이야기 진행도 빠름
9,마지막에 통쾌합니다ㅋㅋ
9,우연히 갑자기 보게된 영화 주변에서 터널에 대한 반응이 각기달라서 큰 기대는 안하고 본 영화인데 솔직히 실망 하정우 아니었으면 영화 어쩔뻔...그래도 인상깊었던건 우리나라 재난시스템에 대한 현주소 그리고 그걸 신랄하게 풍자한점... 그건 좋았음..
10,하정우, 오달수 연기 재미있게 잘봤구요! 우리나라 사회문제 몇가지를 꼬집는것도 재미있었어요.
8,재밌네요 마지막이 좀 .. 풀리지 않는 궁금증같은 것이 몇개 있네요 그 여자는 어떻게 된건지 기자들 너무 짜증났음
10,너무스릴있고잼있었습니다
8,물이나 과자등 차에 꼭 비치해두고 다녀야겠다.늘 사랑한다고 말할것.
10,정말 재미있게 보고 왔어요
9,믿고보는 하정우 천만요정
7,잘만든영화에 해피엔딩뿌리기
5,재미없음 엔딩도 ㅠㅠ 어설픔
9,역시 하정우~♥ 재난영화속에 적절한유머와 헌실적인 시선이  공감된다  터널 들어갈때  조금불안한 마음~^^
9,넘  재밋어요   하정우  짱~~~
7,후반부로 갈수록 긴장감이 떨어졌다. 이것도 저것도 아닌 영화였다.
8,가족끼리 보면 좋은 영화같아요
10,굳잡베이비볼만함ㅋㅋ추천합니다
10,우리나라 정부를 잘 표현하였고, 한 사람의 목숨까지 포기하면 안되는데 말이죠..
8,극한의 상황이 크게 실감나진 않았지만 잼있게 봤습니다
10,좋아요 재밌고 네이버 페이 정말정말매우좋네요
2,이거뭐냐 강아지 데리고 갈줄알았는데 안데려간거임?영화끝나고 계속이생각밖에안들더라 자동차에 강아지 데려가는걸로 좀끝냈어야지 . 아무튼 그하정우가 미나?죽을때 돌걷어냈으면서 그전에는 왜못걷어내냐 그전에는 그러면 힘을안준거임 뭐임? 의문점이 든다 ;;;
10,재밌습니다 ㅋㅋㅋ 후회안함
10,재밌게 잘봤어요 우리나라 현재랑 똑같은 것 같은 상황?모습에 답답하고 안타깝고.. 재밌는 동시에 우울하고 슬퍼졌어요. 현실은 해피엔딩이 거의 없는것 같아서..
10,역쉬 하정우 네요~~하정우 니깐 가능한 영화~^^
6,내가 본 재난영화 중 가장 지루했던 영화.과정이 지루했기에 차라리 결말은 원작을 따라갔더라면..더 좋았을 뻔.
8,지루했어요.결말도 뻔
7,재미있었지만 좀 지루한것도있었내요ㅠㅠ
9,연기자들연기력 짱  역시 하저무
5,지루하긴한데.. 그냥 그저 볼만함 결말은 뻔하고.
10,하정우 연기로 보는 영화임오달수가 애쓰는 모습도 재미짐 굿
8,재미와감동을 한번해!
8,하정우혼자....2시간채운거치고는 완전 괜찬음 처음한시간은약간지루했지만생각해보면지루한것도아니였음 시간이빨리지나갔으니...터널이무너지는일은없겠지만 건물붕괴나...지진나면 상황이비슷할거같아무섭다!
10,재밋게봣어요하정우웃교요
10,믿고보는하정우 보고나서 터널밑이 무서웠다
5,조금..억지성이...
8,나름 재미이썼고 현실에서 충분히 일어날 수 있다 생각함!
10,쿄쿄 좋네욤 암멈옴임훔
9,세월호 모습이랑 비슷!
7,더 테러 라이브와 아이 인 더 스카이의 살짝 복합된 느낌이네요. 그냥 볼만.. soso
10,너무나 잼써욧!!! 추천
3,터널이 무러진다  무서븜
8,열글자를 작성하세요 열글자
8,일어날법한 일을 사실적으로 나타냈음
1,노잼   실망   보는내내  지루함   하정우팬이라믿고보았구만
9,현실감 있는 영화! 팝콘 무비일거라 생각하고 가볍게 들어갔지만 여러 생각을 하게하는 영화! 좋은 영화네여
10,재미있고 감동적인 영화였다.하정우가 터널이 무너짐으로써 터널 안에 갇혔지만  오달수와 하정우가 재미있거 웃겨줘서 재미있었다^^~
1,재미없음 지루하고길어요
10,재미로보지말고 생각하면서 보면 재밋습니다
10,진짜 재밌고 흥미진진했어요 전혀 지루함이 없었습니다!
8,재미와 사회에 대한 비판을 녹여난 영화믿고보는 배우들의 연기도 영화의 몰입감을 더한다음향을 느끼고 싶으시면 스크린 뒤쪽에서 영화예매를 ㄱ
10,적재 한정된 장소에서 폭풍연기력으로 몰입도를높인 하정우는 굿이에요굿굿굿!
7,좀 지루 합니다  영화보면서 느껴지는건 사는게 뭔가 싶음...
10,킬링타임용으로 좋았습니다
10,오랫만에 한국영화 정말 재밌게 봤음
10,개가 기여어... ㅋ  꼭 추 천
10,영화너무 재밌엇습니다!! 스릴도 넘치고!! 역시 갓정우인듯!!!
10,하정우의영화ㅋㅋㅋ인정
10,재밌어요~!배우들 연기력도 좋았고 감동도 있고 하정우 하드캐리 ㅋㅋ
10,저는재미있게보았네오
7,나름 재밌게 봤네요역시 믿고보는 배우 하정우~
8,재난 영화를 이렇게 재밋게그리고 우리 나라 현실 ㅜㅜ
8,중후반까지 몰입감있게 스토리가 진행되었으나 갑작스러운 결말이 약간 아쉽다
10,믿고보는 하정우 탱이는?
1,지금까지 영화 보면서 돈이 아깝다는 생각은 안해봤는데...
6,하정우 오달수  역시나 믿고봅니다.
10,재밋엇요 하정우 짱짱 강아지 귀엽당
7,무섭고, 짜증나고, 슬프고, 웃기고...
9,군더더기없이 깔끔한 스토리 진행 그러나 아쉬운 후반 마무리
9,하정우, 배두나, 담당소방관 연기 좋아요. 부실공사 안되요
7,재미지네요 볼만합니다
9,하정우 연기가 인상적이고 재밌습니다.
8,터널만가지고만들었지만엄청질리지는않네요
9,우리 사회에 대한 간접적인 경험을 보여주는 영화라 잘봤습니다!
10,굿 지루하지않고 재미있급니다
9,멍멍이 하드캐리.ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 나름 슬프기도했고요
8,잔잔하면서도 재밌어용
1,한국종특이 뭔지아심? 내용에 감동만 있으면 무조건 평점후하게 줌 = 개노답
9,시간은 금방 지나네요!!
8,하정우 이번에는 개밥 먹방
8,재난영화로인간의 내면적인 감정표현이잘된것같습니다
7,세월호 얘기인줄.. 몰입도나 메세지는 좋았는데.. 뭔가 부족한느낌
8,톱날 팅겨서 죽은건 너무 억지스토리...
10,부모님과 같이 봤던 영화 재미있었
8,믿고보는하정우..  3분의2지점에서 슬쩍 느슨해졌지만 글도 재미났음
9,하정우 씨의 연기가 일품이였고 감동이 있고 울다가웃다가 참 오랫만에좋은 영화한편본것같네요
6,재밌게 잘보았습니다.
9,괜찮았습니다. 재밌있었음
10,심장이쫄깃한 영화입니다
7,별로 기억에 남을 영화는 아니네요. 뭔가 임팩트가 부족
10,하정우라 10점1시간 있으명 봅니다.
10,하정우씨 연기 보러 간건데, 스토리도 탄탄하고 스릴감도 넘치고, 모든것이 기대 이상이었습니다.
9,첨에는 기대안하고 봤는데 의외로 기대이상이더라구요오랜만에 엄마랑 둘이서 봤는데 웃길땐 웃기고 슬플땐 슬프고..그래도 재밌게 잘 봤어요
9,재미잇넹노다시보고싶은 짜릿
9,기대 안하고 봤는데 생각보다 재미있었네요하정우 짱!
8,나름 재밌었는데 좀 뻔해요~
8,결말부분이 뭔가아쉽긴했지만 재밌게봤다!
1,잘 될수 있는 소재를 베렸네요....디테일도 꽝, 연출도 꽝, 현실성도 꽝.   차라리 부산행을 한번 더 볼 껄....
10,하정우의 연기가돋보이는 재밌는영화
9,훌륭하다. 근데 마지막 장면에서 차안에 케니크와 강아지가 나란히 있었으면 더 좋았을텐데...
8,현실적인 내용전개, 평면적인 캐릭터
9,잘 만든영화였다. 한번 보길 추천
7,스토리가 좀더 구출하는 장면 전문적이고 좀더 스피드 하게 보여줬으면하는 아쉬움이 남네요~~영화는 재미있었요~~
7,그럭저럭 재미있게 봤어요
8,초반에 시작이 참 좋아요. 글다가 민지라는 여자애의 출현과 사후처리가 좀 껄적지근하요히~?? 나중에 2탄을 알리는 시그널이라도 잔 주고 끝내제늩~??
8,전체적으로 재밌었지만 너무 예상대로 흘러가는 전개가 아쉬움
10,하정우 죽는줄알았어요 재미있네요~
6,저는  좀 지루했어요ㅜㅜ
10,강추합니다 하정우.배두나.역시
10,감동적이고 재미있었어요
5,우리나라 정치권 인사들의 사진찍기 병 절실히 느낀거 하나 건짐
8,마지막으로 갑자기 넘어간 느낌
6,중간이 지나면서는 너무도  빤한 예측이 들어맟는것 같아서  씁쓸 했다
4,당당하게 선동 날조로 승부한다
9,하정우 연기력이 돋보이는 영화
10,재밋엇습니다 굳이에요
10,세월호 사건이 생각났어요
8,사람이 죽어가는데~기자들이란
6,와..정말 감독 누구야? 초호화 캐스팅이 아깝게 영화가 지루했다 이영화는 하정우,오달수의 연기가 어마어마하다 배두나의 연기 기대했는데..어색하다 그리고 슬픈장면이 전혀 슬프지 않다 그냥 그래.. 진행이 답답하다 하정우 연기 때문에 끝까지 봤다
10,와 재미잇다/~~~웃음도 잇고
3,음 그냥그냥 예상된 스토리.. 알고봤지만서도 그랴도 흠..
10,하정우 연기덕분에 몰입 잘됬는데 거기에 결말이 개인적으로 좋았네요
9,재밌네요 적당한 긴장감과 연출로 두시간이 후딱 지나감~
8,재난영화 잼 ~그러나 무너진 터널에 단2명만 고립신설터널이라지만, 아예 오래된 터널이 무너지는게 더 현실감 있고 더 재난 같을듯 이건 세월호 연장선의 영화같은 느낌
5,영화 안에 숨겨진 의미가 너무 좋았습니다 배우들도 너무 연기 잘했습니다 탱이~ ㅋㅋㅋㅋ
10,명불허전 하정우와 투 탱이의 꿀조합
9,실제로일어날지도몰라서긴장감이배로늠;;
9,케이크랑물을나눠서먹네
5,기대하지 마세요...
5,조조로 예매해놓고 늦잠자고못봐서 내용을 모르니 5점드립니다ㅠㅠ 500원이라도...훌쩍
8,무너진 터널속 긴박한 한남자의 사투
10,ㅋㅋㅋ미즈사랑 강아지가 영화먹여살린거다
10,하정우 와 강아지 케미 오진다
9,마지막에 진짜 못 구하는 줄 알았음...TOP3 : 하정우 / 오달수 / 탱이명대사 : "꺼져, 이 새*들아(?)"
8,우리사회현실에 대해서 되돌아 보는 시간이었습니다
9,역시 믿고보는 하정우!!짧은 시간속에 희노애락이 전부 표현되어서 시간가는줄 모르고봤네요
9,재밋게 보고  터널지나갈때 생각이 나겠네요.
9,현실적인듯 하정우 연기력 갑
9,역쉬~정우님장짱맨 터널속에서도 먹방하는 클라스
2,이게 무슨 10점짜리에요?댓글보고 화나서 첨이런곳에 글올려봅니다진짜 알x들이 있는건가 ....
9,초반 부터 긴장감ㄱ과 스림 만점?인간 생명의존엄성을  느깜
7,개연성도 부족하고 영화는 그저그래요. 그래도 배두나씨 연기 정말 좋았어요. 몰입되요. 하정우씨는 날이 갈수록 연기가 못해지네요. 너무 가식적이고 나 연기중이야 이런 느낌. 스스로 잘났다는 자아도취에 취한것 같은...정말 별로였어요
8,역시 믿고 보는 하정우 10자
7,그냥저냥 볼만해요  돈아까울정도는 아님.
8,시사하는바도 크고,하정우 연기도 좋은데,뭔가 진지한감도떨어지고 어설퍼서,시나리오로는 헐리우드깜인데,,
9,지인들과잘보고왔네요
9,인간의 존엄성과 생존력에 대해 생각하게 한 영화에요.전 많이 울면서 봤네요^^
9,다소 지루할수있는 소재지만,,,,역시 하정우 !!!!
10,이건 재난영화가 아니라 헬조선을 여과없이 보여주고 있다. 마지막에 장관이 인터뷰할때 개 짖는 소리랑 겹치게 했는데 지렸다
8,무능력한 정부의 모습을 제대로 보여준 영화
10,진짜 재밌고 영화 치고 최대한 현실적이게 표현했는데 또,또평식이가 또!
8,기대햇던거보단 ㅈㅅㅈㅅ
7,역시 ㅡ 하정우 ㅡ 캭 ㅡㅡㅡ악 잼었음 잼었음 잼었음 잼엇음
9,재밌었어요ㅋㅋ 보세요
10,영화보는내내울거 웃고
10,역시 하정우 연기력하나로 캐리함
10,스토리는 단순하지만 하정우의 연기와 오달수의 연기가 잘 어울어져 감동과 스릴이 동시에 느껴졌던 영화입니다 실제 터널이 무너진듯한 cg또한 그럴싸 했고 전체적으로 구성이 좋았네요기회가 된다면 꼭 한번씩 보시기를 권장합니다
10,잼나네요아이들도좋아하고요
9,하정우 연기가 단연 돋보이네요 실감나고 ㅋㅋ
10,이전에 세월호 유가족들이 시위하는 거 보고 아직도 저러나 하고 생각했는데 이 영화 보고 반성했습니다. 다시는 그런 생각 하지 않겠습니다.
10,내자신이라고생각을바꺼보니마지막순간까지재미있게보았습니다
9,감정이입되서 암걸리는줄...
8,두번봐서 그런지 조금 지루함
9,이것이 과연 영화인가 현실인가
10,매드클라운 동생이 경적 울릴때JonNa깜짝놀랐네
7,영화중반까지는 약간지루하게 전개됩니다~후반부터는 스릴도있고 약간의 재미와 감동이있어 볼만한것같습니다
7,긴장감 느껴지는 시간이었습니다
10,꿀잼! 상황에 몰입해서 즐겁게 볼 수 있는 시간을 제공해준 영화!!
9,너무  재밋었어요~~
10,굳굳 긴장감.개쩔ㅎㅎ
10,재미지구요 재밋습니다 강아지 ㅋㅋ
9,하정우가 귓속말로 전했던 그말이하고싶ㄷㅏ.
6,내용과 연기는 다소 좋았지만 스케일이 좀 작아 전체적으로 아쉬운 영화였다고 생각한다
9,하정우 오달수 짱짱맨!!영화 상영 내내 지루하지 않고재미있었어요역시 믿고 보는 하정우 터널 지나갈때마다 환풍기 셀거같아요영화나 현실이나 정부는 똑...같네요실망 실망 대실망무튼 오랜만에 문화생활 너무너무 잘한것같네요즐거운 일요일 되세요~
8,하정우의 연기가 열일한 영화, 답답한 대한민국 현실..ㅠㅠ
10,긴장감 대박-!보고나서 많은 걸 생각하게 하는 영화오랜만에 재밌었습니다
5,너무 허무한 스토리 전개로 끝남.  배우들의 연기로 극복한 작품.
8,기대한것만큼은아니지만재미나게봤습니다
9,긴 러닝타임인데도 지겹지가 않네요재미있어요!!
10,너 무재미있다영화가잘됐다
9,하정우 연기가 돋보인 작품
1,지루하고 재미없네요~
9,누군가 무언가를 떠 올리게 만든다.
7,첨부터끝날때까지 터널안에서 일어나는 일이지만 지루하지않고 긴장감있게 또 한사람의 생명조차도 귀하게 여기는 사람이있음을 보여준 영화
9,하정우연기짱!! 재밌었어요^^
6,조명  연출 좋았지만  중반부터의  지루함은  터널그 자체이다
7,괜찬네요~ 강아지 연기굿 ㅋㅋ
10,간만에 재미있는 영화 봤네요 몰입감 쩔어
10,믿고보는 하정우 명연기!
8,MAX에 닿지 못한 느낌, 다양한 맛을 모두 살리려다보니 아무 맛도 나지 않는 것 같다. 하정우/배두나/오달수 라는 배우가 나오는 영화이기에 더욱 아쉬운 부분이 있다. 극한의 재난 속에서 인간의 본성을 보여주는 영화였다면..???
1,평점보고 또 사기당했네 국산영화 . 비판과 조롱, 풍자가 전부인영화
8,터널에 고립된상황에서의 심리묘사가 상당히 잘되어있음....
8,실제로 일어날수 있는 일이라서 몰입도가 컸다...하정우 연기 너무 잘해~~~♥
9,너무 재미있게 잘 보았습니다
10,장관부터 우리나라관료들뿐만 아니라 언론사, 주요기업가들까지 사람보다 돈을 먼저 생각하고  있는 현실을 지대로 보여주었습니다.  허나 약속을 지켜내려는 자 가 우리 사회에 분명 있음을  일깨워주기도 한 영화입니다...
7,괜찮앙 킬릴타임입니다.
9,보는내내 긴장하고 손에 땀을 쥐게 했음보는내내 재밋엇지만 열받고....인생 최고의 영화는 아니기에....
10,재밌어요 추천!!!하정우씨 연기 짱입니다!
8,제생일에 이영화를 예약하고 여자친구랑 싸웠
8,뭔가 영화스러운 대사가 아닌데 그 상황에 묘하게 들어맞는(?) 대사하며.. 배두나씨의 절제된 감정연기. 해학과 풍자. 좋았습니다.
10,두시간동안 하나도 안지루하고 하정우연기력짱이에요
10,너무울어서 머리가 띵하네요 정말재밌게봤어요 ㅠㅠ
10,대한민국의 단점을 보여주는 영화
9,스토리도 짜임새 있고 무너지는 터널무너지는  특수효과 등도  현실감있고  유머코드도 좋고...그런데 우리 사회의 안 좋은 단면을 풍자한 부분들은 보면서도 좀 씁슬...10점주고 싶은데 어머니가 좀 지루하다고 하셔서 9점
10,개인적으로는 2016년 한국영화중 제일 괜찮은 영화였네요... 억지감동없어서 더  좋았어요
10,하정우 오달수 믿고 봤습니다.믿길잘햇구요
9,믿고보는 하정우 배우님ㅎㅎ  잘봤습니다
7,한국영화 특유의 개연성부족 ㅋ
10,유쾌히볼순없었지만 재미있었습니다
10,슬픔과 감동을 포함해 진한여운을 남기게 하는 영화인것같다. 다시금 이 사회를 돌이켜볼 수 있는 계기가 되었지 않았나 싶다.
10,이 영화까는사람들은 생각없이 본 사람들임뭘 전하고자하는건지 생각안하고 보는사람들인듯그리고 영화가 왜 영화겠니 드라마가 왜 드라마이겠니 소설이 왜 소설이겠니현실이랑 100프로 일치하기를 원하면 뉴스나 보세요
10,재미있어여 한번 보면 좋을듯
10,터널 짱 ㅋㅋ 하정우 연기 짱
6,별로였다   너무별로 라고
6,배우분들 연기가 멋졌습니다구출이 중단된 뒤 하정우가 어렵게 살아남는 과정을 더 보고싶었고 내가 갇혔다면 강아지를 먹어야할지 친구로 함께 버틸지 고민했을법도 할 것 같고 구출 된 뒤에 하정우씨 얼굴이 포동포동하고 수염도 잘 정리되어있어 아쉬웠습니다
10,대한민국의 치부를 관통하는 블랙코미디, 닭그네 보고 있냐? 인천상률작전이 아니라 터널보고 반성 좀 해라..
1,영화순위 보고 영화 선택했는데 지루하고 실망스러움
10,너무 제밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,우리나라 영화 역대급 입니다 스토리나 전하는 메세지나 너무 좋네요 솔직히 천만은 넘어야 된다고 생각합니다
10,우리 무능한 정부는 실제로도 저럴 듯. 터널 안에 갇힌 주인공이 내가 될 수도 있을 것 같아서 보는 내내 등골이 서늘했다. 하정우의 연기력에 감탄 또 감탄.
5,기대보다는 별루에요  조금 지루한 느낌도 들고
10,시스템이 가진 거대한 문제에 '묻혀버릴 수 ' 있었던 한 개인이 생명력으로 이겨나가는 과정... 통쾌했으나 끝나자 씁쓸했다.
6,우리나라의모습을 적나라하게 보여줘서 좋았음
9,진짜   사회 문제점들을   잘 꼬집어주는  영화이다.
4,스토리 스토리거리는데 대체 재난구출영화에 스토리가 어디있음? 일단 어느정도 결말 예상하고 봤던터라..의도는 좋았지만 영화다운 면모가 없음 35일 굶은사람치고 건강해보이긴함...
9,대한민국의 국민성과 인간의 이기심에 대해 생각해 볼 수 있는 영화
10,잼임ㅆ었어요 잳있었어요잳ㅇㄴㅆ옹ㄹ
8,영화의 메시지는 비단 세월호에만 해당하는 것이라기보단 앞으로 일어날 재난에도 해당되는 일종의 경고와 예상같은 느낌이었고, 영화 자체는 꽤 재밌었다. 배두나 연기 잘하네
10,감동 대박. 놀라워요!! 잊지못할 영화
8,재밌어요볼만하던데나는
9,엄첨재밌게 봤습니다!! 살짝 예상되는 스토리였지만 재밌었어요
5,굿굿굿입니다!ㅋㅋㅋ
10,하정우 배두나 오달수 연기 최고~
9,하정우 연기짱!!!!웃으면서 화나는 영화볼만했어요
9,재미있었어요.~~~~
9,그럭저럭 볼만한 가족영화
10,영화를 보고 살아갈 힘을 얻었습니다. 진짜로. 친구야 고맙다.
9,재미지게봤습니다재미저요재미저
10,하정우연기는진짜 최고!!!
10,꿀잼 애들맡기고1년만에 본 영화인데 시간아깝지않았음
6,기대 이하였어요 ㅜㅜ soso
9,재미잇어요하정우연기력역시짱!!!
6,현실성없는스토리라서 그닥
10,긴박하고 역시 하정우 믿고 보는 배우 영화입니다!!
1,상황설명도 없고 그렇다고 긴장감도 없고...전혀 공감 불가능한 스토리로 어이없고 지루한 영화였음
5,하정우연기가 정말 좋았습니다.
10,1점 댓글알바 다 꺼져 개XX들아~!!!
9,배우들연기에 너무나 웃기고 눈물났습니다 특히 우리 탱이 짱
8,현실이 반영된거 같은 느낌속에서 깨알재미 ㅎㅎㅎ
9,저는진짜재미있게봤어요 중간중간에 웃긴장면도 많았고
10,믿고보는 배우 하정우,오달수
9,아 깨알같이 잼있네요. 연기들도 뛰어나고 대한민국 양면성을 시원하게 한타씩 날려주네요
10,생각을 많이 하게 되는 영화네요...배우들 연기 진짜 엄지 척!추천합니다:)
5,한국 사회 꼬집는 건 잘 했지만 재미는 없네요
8,어느새 대한민국이 자본주의 논리로 굴러가는 나라가 되었을까요...씁쓸하네요...
1,이거..평점작업한거아닌가?
10,몰입도좋고 중간마다 하정우랑 천만요정이 웃겨주는영화하정우의 연기력이 갑
1,하정우, 배두나 연기는 볼만했습니다만...
6,먼가 아쉽다 임팩트가 떨어진다 해야하나
10,웃음코드도 있으면서 사회비판적인 내용을 담고 있어서 너무 잘봤습니다
8,그저답답한  현시대반영을 잘해준거같다
7,하정우 기대하고 하고 봤는데  기대한것만큼은 아님그냥 무난하게 봤고  정치인들이 보고 느껴야 될것 같음하정우 멍멍이한테xxx하는 대사할때 표정 완죤 귀염~~**
9,보는 내내 세월호가 생각났다
7,재밌어요 재밌어요 재밌어요ㅔ
7,첨엔 먼개가 빨라서 흥미진진했는데 중간이후 좀 진부하고 답답한 내용에 약간 실망 ...기대없이 보긴 부담없음요
8,세월호 생각이 자꾸 나서 마음이 너무 아프다 혹시나 하정우처럼 마지막 생존자가 있었는데 구하지 못한게 아닐까 해서
9,무척 재미있게 봤습니다.재미,코믹,감동,희망,진지함 ..휴먼..모두 다 잡았네요.참 잘 만든 영화입니다.
10,아 대박이에여 뻔한스토리라 생각하고 별기대안했는데 잘봤어요
10,짜릿그자체 감동입니다
10,우리나라 현실을 보는거같았다 터널앞에서 배두나옆에서장관 국회의원들사진찍는 장면은 압권이었다  글구 탱이는 어느집으로 간걸까?궁금
7,하정우가 죽었어야지  좀 강한 메세지아 있었을텐데...미나 죽은건 맘 아펐음
8,내용도 좋고.스토리도 좋았음.
10,재밌어요 열자이상이요
10,역시 믿고 보는 하정우!!!
10,하정우 원맨쇼에도 지루하지 않네요
9,그냥 이슈를 끌기 위해서 아몰랑식보도를 하는 언론과 무능한 정부를 제대로 디스를 하는듯한 영화였음. 막판에 "꺼져 이 개XX들아"는 사이다였다.
9,잘 봤어요.하정우씨는 물론이고오달수씨 연기 언제나 꿀잼입니다~
10,하정우와 오달수가 같이나올때부터 이 영화는 개그물이라는걸 깨달았어야했는데... 아직 내공이 부족하다는걸 절실하게 느낄 수 있었고 애플폰은 망가지고 삼성폰은 잘작동되는 디테일에서 소름을 느꼈다
1,영화를 요약하면 '바다가 육지라면', 재난 영화가 아닌 정치 영화. 영화가 정치적 프로파간다로 활용되는 건 자주 있는 일이고 한국 사회의 트라우마를 반추하는 건 좋지만, 작위적 플롯과 비현실적인 전개, 거친 대리만족과 억지 감동이 지겨움을 유발한다.
8,재미도있고진지한부분에사조금지루하고 그래도나름볼만합니다
9,대한민국의 현실을 보는것같아 안타까웠습니다
8,하정우식 유머 너무 좋음 오달수도 카리스마있고
7,쏘쏘 합니다ㅋㅋ  재미지네요
10,재난영화중최고이다진짜로재미있다
8,이런듯 저런듯  볼만한 영화
10,아내가 방송으로 더이상 구하지 않을거라고 말했을 때 제3자의 입장에서도 마치 터널에 갇힌듯한 숨막히는 처절한 느낌을 받았다. 나라에게 버려진 듯한 느낌..
9,언제나 우리나라 재난상황속에 일어나는 보여주기식 정부의 관행들 적나라하게 비꼬아주는 영화..잘봤습니다
9,재밌게 봤어요..끝..
10,터널 재밌네요적극 추천드립니다 ㅎㅎ 잘 봤어요
9,잼있어요~!!완전 강추입니다~
9,은근히 스릴잇고 웃낌 강추합니다
9,배우, 카메라, 강아지의 삼박자
10,뒷부분이 너무 후다닥지나간 것 같음. 마지막에 정수가 한 말 개공감.
8,믿고보는 하배우땜에 그나마 별추가 스토리구성은 약하지만 마지막 한마디대사는 속 시원합니다
10,웃음, 감동, 재미 3박자 모두 갖춘 영화하정우 멋짐
9,진지한 분위기에 웃긴 장면이 많이 나와서 지루하지 않게 봤습니다.
6,잔깜 지나가는 영화로 찍은듯한 열연이 크게 보이지않는 아쉬운 하정우, 과하지않은 방법으로 잘 전달된 메세지.. 감정이입이 쉽지않으나 깔끔한 6점짜리 영화..
7,그냥 그냥 그냥그냥그냥  그럭저럭요~~
8,이 영화의 중심내용은 재해가 아닙니다
10,닭은 인천상륙작전이 아니라  이것을 봐야했다
10,하정우를 믿고 본 영화이기도 했지만 ㅋㅋ 넘 잼났네요~^^* 웃고 통쾌하고 ㅋㅋ 굿~!!
3,정말 지루하고 뻔한영화
9,좋아요 굿규ㅋㅋㅎㅎ깔깔
8,처음 도입부분부터 빠져들게 만드는 영화로 재미있었습니다. 그런데 마지막 하정우씨가 구출되는 장면은 많이 아쉬웠어요. 왠지 급하게 마무리하는 느낌이 들더라구요. 마지막까지 스릴 넘치는 구조작업 장면이 있었으면 더 좋았을것 같아요.
10,처음에 기름 가득, 물두병쥐어준할배가 살렸당
10,최곱니다.ㅠ 아빠랑 울면서 봄..ㅠㅠ진짜 원작에서는 못 구한다던데영화에서나마 살아줘서 감독님께 감사.ㅠ안그랬음 엄청 우울했울듯..
10,야이 OOO!!! 으아아아악!!
3,킬링타임킬링타임킬링타임
9,하정우만 보고 봤는데 볼만은 함 ㅋㅋㅋ근데 우와~~~ 까진아닌데우리나라의 실체를 까발리는듭..
8,나도 모르게 욕하면서 재밌게 봤음 추천함~!!
8,재밌었어요^^ 언제나 안전설계, 안전시공! 생각해 볼 수있는, 그리고 가족의 소중함도 생각해보게되는 영화였습니다.
9,졸잼이네여이거 ㅇㅅㅇ
5,불편하고 불편한 영화 기아차는 튼튼했고 터널은 트라우마를. 사회의 부조리가 불편하게 느껴지는.
7,너무 같은 내용으로 2시간이라.. 나중에는 조금 지루했지만 중간중간 웃으며 볼 수 있어 좋았어요!!
9,아이들과 재미있게 봤어요
8,김해숙 아주머니 첫 목소리 듣고 단박에 누군가 떠올랐다.. 뭉뚱그려 말하기
8,역시 오달수보러 가길 잘햇네요
7,그럭저럭이용이용이용이용
7,적당한웃음과  감동이었다
7,정부에 대해 소리치는 장면이 없어서 아쉬웠던 영화
8,재난영화인데 무겁지 않았고 볼만 했음
8,배우들의 열연이 돋보였던 영화 역시 흥행의 요정 오달수 님 깨알 웃음
10,코믹과 스릴 내용까지 알찬영화!오랜만에 괜찮은 영화봐서 좋네요^^
1,진지한 스릴러 영화에 코미디적 요소는 영화의 긴장도를 떨어트렸고, 고증오류가 굉장히 심하다. 결말은 너무 뻔했다.
8,보는 동안 찝찝했습니다.연기력은 정말 좋았어요~
10,나도 터널에 갇혀봐야지
8,한사람의 생명에 존엄성을 확인할수 있어다
10,믿고보는 배우 하정우 끝
10,알프스시네마~경치도좋고 좋은공기 재밌는영화너무 재밌게 봤어요~^^
10,완전잼났어요 하정우 연기 소름끼치고 오달수연기 명품이구 배두나 잔잔히 좋았구 감독연출도 우리사회 꼬집는것두 좋았구 올만에 정말 뻥시원하면서 감동적인영화였어요
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌네요~
7,기대보다 싱거운 현실영화
7,영화 괜찮은 편 입니다~
10,배우들 연기가 정말 영화에 빠져들게 했어요영화보면서 세월호가 많이 생각나더라구요..
8,탱이너무귀여워요 하정우너무웃겨요
10,우리가 잊고 있었던, 또는 알면서도 외면했던 소중한 가치들에 대해 생각해 보게 만드는 영화...
8,하정우 말고는 아무도 기억에남아있지않는 영화. 이영화의 재미는 터널안에서 뿐이다. 터널 밖은 재미도, 감동도없는 답답함 뿐
8,그럭저럭볼만한영화내요
10,이런 명작이 일베충따위에게 별점테러 당하는게 너무 아쉽다..
10,마야자티ㅔ매자아챠니ㅔ바아차내ㅏ바탸탸아ㅓ차ㅏ마앙
8,머 그럭저럭~~~~답답한 현실
10,잘 만든 영화 한국 사회의 재난에 대한 대처에 냉철한 비판 메세지가 있는 지루할것 같지만 결코 지루하지 않고 현실에선 볼수 없을 해피엔딩이라 좋은 영화
1,영화자체는 기본적으로 7번방의 기적, 인천상륙작전, 명량같은 클리셰 덩어리 상업영화 입니다. 작품성또한 평가하기 어려울정도로 낮은수준의  영화입니다. 웃긴건 비슷한 수준의 인천상륙은 3점 주던 평론가들이 이건 7점을 넘게주네요ㅎㅎ.
10,재밌었습니다.하정우연기짱!
7,기대하고 가면 쪼금 후회 할수도 있을듯 하네요..결말이 너무 뻔해보이기도 하네요
10,하정우,배두나,오달수 모두 정말 대단한 것 같다!
10,재밌고 교훈도 있음.  또 보고싶음
10,영화를 보면서 현실을 생각해 보았는데 많은 생각이 들게 해준 영화였다하정우씨와 오달수씨 연기도 좋았고 배두나씨도 오랜만에 봤는데 연기 잘 하셨다중간중간 탱이의 등장으로 재미도 있어서 좋았다
9,재미도있고 감동도있었습니다~재난영화지만 너무 어둡지만은않고 곳곳에 툭툭튀어나오는 재미난맨트와요소들이 즐겁게 영화를보게하는것 같았습니다 잘봤습니다 오랜만에 많이 웃었습니다~
10,생각했던거 보다 너무 재밌어요 역시 믿고보는 하정우 !!!짱짱맨
7,우리나라안전불감증 각별히 신경써야하고터널이 무서워진다.맨앞 할아버지가 주인공살렸다고 생각ㅎ
8,하정우 원맨쇼+오달수의 양념강아지 연기는 10점 만점에 10점
9,하정우 연기 잘한다아 !!
5,지루하고 고구마 먹은 전개 말 그대로 기적 같은 결말
6,음...탱이...너무 귀여움ㅋ
10,재밌어요. 한국 현실 반영 잘한듯
7,보는내내  영화 베리드 생각나더라.. 딴곳 판거 베리드 약간 따라한거같았음.. 뭐 나쁘진않았지만 베리드 안봤으면 재밌게봤을텐데 그저그랬음
8,기대를 안하고봤는데 괜찮네요 재밌게봤습니다. 보는내내 화가 막... 열터지는 장면이 몇몇 있지요 우리 현실이랑 너무나도 닮아서 웃기다는..
7,볼만했심재밌심또보고싶음
8,숨이 턱턱 막히네요...혼자서 긴 시간을 끌고 가는 하정우 대단대단
10,현장감  너무리얼한. 장면들 눈물을 뚝뚝. 떨어떠리면서.보았네요.울다웃다 정말감동 이였어요
8,재밌었어요 역시 하정우네요
9,결말이 나있는 뻔한 스토리지만...하정우의 연기로 특별한 영화로 완성되었다~웃음도 눈물도 담겨있는 영화였다.
7,볼만함. 부산행보다ㅋㅋ
10,참 쟈미잇엇다 십자십자
9,하정우~~연기~~진짜,짱?짱?
9,꿀잼? 아이들과함께봤는데즐거웠습니다
9,약속하죠 제 친구 기자한다카면 패겠습니다
9,클리셰의 향연! 한국판 베리드라고 할 수 있으려나....
10,참 좋아! 좋아! 좋아!^^
8,내용이나 스토리는 좋았으나 배역들의 리얼 연기가 부족했던것 같습니다
10,재미있었어요 감사합니다
10,재밌어요 탱이 귀여워요
7,하고싶었던 말들을자제하면서. 그랬으면 했던...영화
8,소재가 새롭네요 앞으로 전개가 궁금합니다
9,하정우 1인 연기 압권~
8,제작비대비 고퀄리티~
6,누가 재미없데 볼만하던데
8,재밌게봤어요 혼자 터널안에서 여러가지 상황들이 재밌었어요
8,하정우 연기가 전부인 영화
10,재미가 잇엇어요 엄청요
8,한국 사회의 현 주소를 잘 녹여낸 영화.
9,배우 연기도 좋았고, 무엇보다 스토리가 너무 무겁게만 다뤄지지않아서 좋았어요^^
6,스릴이 조금 부족했다 웅장한 맛도 부족
10,재미있었다열지열자열자
8,재미면 재미 감동이면 감동, 메시지가 있는 영화 세월호가 떠오르네요 굿 ...
8,하정우캐리더테러라이브재난판
9,그닥 기대를 안하고 봐서인지 나름 재미도 있고.. (빵빵터지는 부분들이 있었음) 눈물도  있고.. (완전 몰입해서 내남편이 저러고 있다면 어쩔까해서 질질 짜고) 배두나는 그래도 연기인데 비비정도는 바르고 할수있었을텐데.. 이쁨을 다 포기하고 엄지척.
10,볼 만한 영화인 것 같네요.
10,하정우 주인공이 마치 그냥 하정우
8,하정우로 시작해서 하정우로 끝난영화
8,쨈나내요. 역시 하정우내요 그리고 역시 정치인들은 밥맛이내요.
7,현실감이 다소 떨어집니다
9,뻔한 내용인데도 중간중간 개그코드도 있고 재미있게 봄. 하정우님 꽤나 재난영화에 어울리는배우ㅋㅋㅋ
8,훌륭한 작품. 일상서 일어날법한 소재. 좋았다
9,재난 영화라 해서 기대했는데 역시 하정우씨의 연기 정말감탄했습니다!!!
10,하정우   연기  최고입니다
9,달수행님 정말 짱입니다
6,너무 많은 주제를 다뤘는데 관객들한테 남는건 뭘까?
9,중간중간 웃음포인트가 있었지만 마냥 편하게만은 볼 수 없었던 많은 생각을 하게 만드는 정말 잘만들어진 영화 같습니다.
10,하정우 짱짱맨!!!!
10,너무 잼잇었읍니다  예매도 편리하게 이용 했네요 담에도 이용 하겟읍니다
10,미쳤습니다 너무 재밌고 특히 하정우가 정말...귀여워요
10,재밌었어요ㅎㅎ 강추요~~
8,좋았어요근데 아쉬운점도 ....
7,대한민국의 민낯을 본 듯.
10,잘봤습니다~ 재미있어요
10,재미 감동 연출 다 좋았어요완전이입해서 봤어요좋아요~
8,말이안되는부분이좀있긴하지만 나름 재미있었습니다
8,볼만했다 근데 롯데시네마 다신안옴ㅋㅋ
9,적당히 웃기고 적당히 씁슬하다 역시 믿고 보는 하정우!
8,괜찮은 영화였습니다. 흥미진진한 내용이 추가되었으면 더 좋았을텐데, 긴장감이 조금 부족.
8,웃김웃김 강아지귀여움 욕 웃김
9,너무재미있고스릴만점이네요
10,영화 너무재미있다 하정우와 그외다른 연기자들의 연기라 모난구석없이 잘어울려서 더재미있었다
7,뻔한 내용이지만 긴장감 즐기려고 봤는데..ㅠㅠ. 구조된 직후 세상을 향해 외친 말이 씨원!
10,재밌어요. 선택의문제에 대해생각해보게 만드는 영화예요. 그런데 현실이라면 불가능해보이기도하고
9,재난영화지만 그 속에 웃음도 있고 정말 잘 봤습니다!!추천!!
10,사고 대한민국의 현실을 적나라하게 보여준 영화로 생명의 소중함을 알려준다.
8,지루할 틈 없이 볼만 했습니다. 중간중간 웃긴 장면도 있고.
1,보기는 OOO 서면점이래서 갔는데 구서면 밀리오레점이라서 표다시끊었다 롯데 OOO야 존나 꺼져라
10,잼나요 하정우짱 또보거싶네요
9,여자친구랑 봣는데 꿀잠이엇어요
9,유퀘하구.재미있었음
7,중간중간 재미있긴한데 생각보단 크게 잼잇진안앗어요 ㅠ
9,가족과 함께 봤는데 재미와 현실의 뭔가 문제점을 같이 짚어준 영화인듯.
10,정말재미있어요 애들은 무섭다고
10,Very very very good
7,킬링타임용이라 생각 코미디 드라마 합쳐진 영화
8,하.정.우 그냥 하.정.우
9,현실적이면서 감동과  눈물없이 못보는 영화 주인공에 전부 매력있게  만드신것 같습니다.. 퍼그(?)강아지가..영화의  감초매력을  한것 같아요 아주 재밌게 봤습니다^^
9,언제가 닥칠수있는 현실에 공감되는 영화였습니다.재밌네요.
7,좋아요 기대이상이네요
10,짱짱연기좋고내용좋고
10,너무재밌게봤어요!! 몰입감 있게봤습니다.
9,역시 하정우인가요~굿굿
7,진실도 방해가된다면 은폐하는 국가에서 사는 사람들이라 느낄 수 있는 공포!
10,정말 쫄깃쫄깃 잼영화..
10,강아지가영화살림ㅋㅋㅋㅋ하정우
10,나라비판 꼬집어서 말하고 싶은맘 이해하니까 은근 스포 리뷰좀 그만 씁시다
7,볼만합니다약간은 지루함
10,짱짱 하정우 짱짱 진짜 짱이얌
10,사람들이 재미 없다고 한 이야기를 듣고 기대감 없이 봐서 그런가 너무 재미있었어요 제가 하정우 상황이었다몀 하고 생각하니 정말 너무 갑갑했어요 ㅜㅜ
10,제법 잘만들었다~  인정할껀 인정하자~  2시간내내 내목도 같이 타들어갔다
10,개꿀이에요정말이에요
10,오랜만에 꿀쟁영화인듯
8,생명의 소중함하정우 오달수 강아지의 조합 굿
9,몰입도 장난 아님. 훌륭하다.
10,한국 영화치곤 잘만들었습니다.재미있게 봤구요한국 사회의 현실이 잘반영되어 의미가 있었습니다.
7,감독님이 한국 영화 관람객의 심리를 잘 꿰뚫고 있는것같다.치밀한 흥행법칙과 연출이 좋았다. 배우들의 연기도 좋았지만 스토리 부분이 아쉽다.
9,멋진 영화네요~ 후반부로 갈수록 몰입도가 높아지고 좋았습니다 ^^ 전반부에 좀더 빠른 전개가 이뤄졌으면 좋았겠네요^^
10,믿고 보는 하정우님. 그의 연기는 언제나 옳다.
10,너무재밌고감동도있고가족애 ?인간미가느껴집니다
9,스릴과 서스펜스 !!!감명깊게 봤어용
10,갓정우 하정우 믿고보는 하정우 다소 지루할것같은 스토리였는데하정우가 섬세하게 연기 잘한것 같아여
10,한번씩있는 개그포인트와 간절함이 재미있었습니다
9,억지스럽지않은 스토리 전개,재난대처에 대한 풍자,과하지 않은 오달수의 코믹연기가빛을 발함.
6,뭔가 내용이 루즈해집니다
9,웃음과 코끝이 찡함!~~
9,재밌었는데 여친덕에 아주 기분 나쁘게 나왔네요..
10,비좁은 차 안에 휴머니즘, 사회부조리 비판, 사랑과 유머가 어우러져 있어서 보는 내내 하나도 지루하지 않았습니다. 인간의 존엄성이 사회 발전에 걸림돌이 된다면 언제든 져버릴 수 있다는 대중의 섬뜩함에 저 또한 그런 적 있지 않았나 돌아보기도 했습니다.
10,정말 있을수있는 하정우니까  살았을듯~^^진짜실감~~
9,금년본 한국영화중 최고다. 댕댕이 한마리 키우고 싶다
10,재밌어요!!!!ㅎㅎㅎ
8,약간지루할수잇는순간에코믹한장면으로 재밋게볼수잇다
8,너무 재미있고 생각하게 하는 영화네요~  안전불감증이  심각한 현실로 아쉬움에 통쾌함이~
10,재밌게봤습니다!!!
10,하정우의 연기력이 돋보이고 오달수가 너무너무 멋졌습니다ㅠㅠ중간중간 웃음포인트도 있고 지루하지않고 좋았어요.
10,긴장감넘치고재밋엇음
9,우와~우리나라 영화 최고~이젠 정말 헐리우드 영화가 맥을 못출수 밖에 없을 듯저리로 가야 될듯...우리나라 영화 수준을 올려 놨어요
1,지루합니다.평점에 속아서봄
7,간만에 본 영화인데 아주 재밌진않았지만 나쁘지 않았어요볼만합니다
7,끝까지간다 감독영화라 더욱 특별함을 원했으나 한국영화에 정석 재난영화와 웃음코드가 적절한 그런 영화 이영화는 하정우기 때문에 흥행한듯 연기가 정말 좋았음
9,하정우 연기력 대단하다
10,하정우굿예스군샤샤샤
7,킬링 타임으로는 정말 좋아요
10,마지막 달수형의 시원한 한방
9,믿고 보는 하정우 잼나게 봤어용
8,재밌어용 히히 또보고싶네요
8,재미있었으나 좀 길었다
8,잼나게 봤음 잼나게 봤음
3,최악...내용도 없고 재미도 없고 감동도 없고 비현실적인 결말까지 한국사회 풍자한거까진 이해한다쳐도 이런 영화가 오백만이라는게 믿기지 않는다
6,근데 너무 양심없게 영화를 만들었다. 터널하나 부시고 그걸로 우려먹는영화.  영화가 아니라 무슨 119구조대 다큐멘터리+뉴스를 합쳐놓은것같음. 걍 킬링타임용으로는 괜찮음
8,하정우 연기는 두 말 할것도 없고, 생명 보다 경제성이 우선인 사회 분위기 등에 개인적으로 반성하게 되는 부분도 있었네요.
10,진짜 재밌어요. 강추!
1,무엇을 보여준 영화인지. . .사실감도 떨어지고. . 30일동안. . 터널안에서  다친곳도 없이  너무  멀쩡.하정우,오달수  씨도  연기가 그닥.
8,볼만 하네요 굳~~!!
10,긴장감 느껴지고 재미있어요
10,기대 이상입니다. 오달수 배두나 하정우 짱!
8,다 현실적이고 좋은데 결말이 비현실적이다..
6,걍 그랬어요...딱히 기억에 남는 장면이 없는 영화
3,하도터널 붕괴 소재, 진부하고 하도 지루해서 내 멘탈이 붕괴될 지경이네
7,음 약간의 기대와 실망이였음
8,그럭저럭이네요별기대 안한거에 비하면 괜찮고큰기대 하고 보면 실망할 수도 있는 정도
10,하정우 연기가 정말 짱.
10,일단 보삼 잘만들었음 몰입감 유머좋음
10,쉽게   접하지는  않는  일이겠지만,넘  가슴이  아프고   끝까지  노력해주는  누군가  한명이  있으면  꼭  살아남는다.는  느낌이다
10,너무너무너뮤쟈밋엇당
7,재밋게 잘봤습니다...
9,우리나라의 병폐를 제대로 보여준 영화. 하정우 화이팅!
10,재밌다니나아아아아ㅏㅇ
10,재밋네10795ㅣㅅ
10,계속 터널안에 갇혀 있다고해서 노잼일줄 알았는데 지금까지 본 한국 재난 영화 중에서 사회비판과 재미를 잘 잡은 영화 같습니다. 정말 즐겁게 봤습니다!
2,평점보소  나 참 쩝....
10,보는데 진짜 지금 한국이랑 닮았고 개사이다...bb
10,깨알같은 해병전우회 현수막
8,너무너무 재밌었어요. 나도 훌쩍 떠나고 깊을 만큼.. 비슷한 나이에 공감이 많이 갔습니다. 또 보고 싶네요!! ㅋㅋ
8,눈에 거스른 것은 배두나가 아빠라고 계속 불렀던 것.. 근친이냐 오빠랑 살게..그냥 수진아빠라고 하면 더 듣기 좋았을텐데..그리고 차량이 두대나 있는데 차량용충전기가 하나도 없을까? 그리고 랜턴은 수퍼랜턴이냐 한달을 사용하게.. 어쨋든 볼만은 했음
10,재미있었고 재미있었다.
10,유머와 감동도 있고 부실공사가 없어져야 될것이며 이제 차에 비상용품을 구비해두어야될것같다 터널만 보면 생각날것같아요
8,고립된 공간안에서의 인간의 잠재적인 본능을하정우를 통해 보여준다그리고 촬영내내 헝클어진 머리와 쌩얼로임한 배두나의 열정은 박수받아 마땅하다또한 김성훈감독은 이제 어떤 장르를 해도통한다는 것을 보여주었다중요한건 대통령이 싫어할만한 영화라는것
10,이영화를 박근혜대통령이 봐야대는데....
9,하정우연기잘하네 볼만
10,좁은 장소에서 펼치는 열연 짱임돠
8,무섭기도 하고 감동적이기도 하고..
10,뀰잼ㅋㅋㅋ 다꺼져 OOO들아
8,영화 #터널 관람평: 세월호 사건의 메타포, 허나 현실은 영화보다 더 참혹. 원인은 인간의 돈과 욕심이며, 재난 구조 상황의 매커니즘은 반복되는 생명 비우선 사상을 여실히 보여준다. 카메오 이동진(영화평론가)의 평점이 궁금한 영화ㅋ8.3점
7,그냥 개봉 타이밍이 좋았다고 생각한다. 그렇게 관객이 많이 올만한 영화는 아닌 듯. 7점 ㅋ
10,같은 상황이라면  난 누구의 역할이 어울릴까?생각해보는 다양한 캐릭터 들 . ...
10,올여름최고의 영화네요  웃음도있고 가슴도따뜻해지는것도있고 에효소리도나게하는영화네요
6,집에서 tv 연결해서 바도 무리 없을듯
8,재미있었습니다.아우우루어어유어덩오
4,배두나때문에 정말 짜증나서 미침. 오달수씨 발성문제도 그렇고 하정우도 초반부엔 전혀 긴장안하는 티가 나고 전반적으로 연출부재인듯. 연기는.다꽝이라고 보면 되지만 비교적 스토리는 훌룽하다
10,다꺼져이OO히들아!!!
10,코믹하고 사회를 시사하는 바가 있었는데~~~즐감했어요
9,재밌게잘봤어요^^!
10,잼있어요 시간가는줄 모르고 잘봣습니다
6,코미디느낌 물씬? 아마 하정우와 오달수의 말투때문인듯.. 가볍게 보기에 좋았고 누군가를 살짝 풍자한느낌
1,줄거리:터널에갇히다
7,뻔한 스토리지만 지루하지않게 연출함 기대 너무 하지말고 보도록하시오
10,예상과는 다르게 재밌었다하정우에 매력 역쉬~ 하정우
8,영화보는 내내 세월호에 갇힌 아이들과 그의 부모들이 생각났다 현실은 훤씬 참담하고 참혹했으리라영화는 다행히 해피엔딩으로 끝났지만,이땅에 다시 이런일이 일어나지말았으면 한다
8,다른 재난영화처럼 화려하자않다  그래서좋다밋밋한게 없진않았지만 잘봤다는 생각이  들었다
10,정말 재밌습니다. 강추!ㅋㅋ  꼭 보세요~!
10,너무 재미있고 사실적임. 우리나라의 구조적인 문제들이 적나라하게 묘사됨.
6,하정우 연기잘함~진짜잘함
7,현실과 비슷할 것으로 예상되서 참 답답했음 하정우 연기는 볼만한듯
8,기대했던거보다 재미있었어요~~탱이.. 기억남네요^^
8,시작부터 터널이 무너지는 것으로 시작되어서 전개가 지루할 수 있었는데 전혀 지루하지 않았어요  좋은 영화 잘 봤습니다
8,배우 하정우의 연기 넘 좋습니다
9,감동입니다~우리나라도  재난영화 볼만하네요~^^
9,터널 기대안하고 봐서 그런지 숨조리며 볼때도 있었고 감동적이기도 하고 뭔가 속 시원하게 현실을 고발하는 내용이기도 했다 꼭 볼만한 영화다
7,생각보다 재밌어요~~
9,안전불감증에 대한 좋은 영화라생각함니다
8,하정우의 연기가 돋보이는 재밌는 영화이다
10,재난물 원래 좋아하는데 재밌었어요^^
6,사회 비판 코드에서 환기시키기 위한 가벼움이 한없이 가벼워졌다.
6,기대감없이 관람하러갔는데생각보단 볼만했음...
7,뭔가부족한3%그래도눈물은 남
9,긴장감속에 본 영화.. 생각해보면 참 우리나라 정치인들을 이야기하는것 같다.
8,끝까지 (관객들을 끌고) 간다
9,재밌게 집중해서 잘봤어요
10,하정우 연기 너무 잘하고 보다가 열받는장면도 많았지만 재밌게 봤음
10,지렸다. 정말 현실을 잘 반영한 거 같다. 마지막 장관한데 오달수가 전달한 말은 내가 하고 싶던 이야기 였는데... 지렸다
10,생각보다 재미잇네요 잼잇음
1,영화에서까지 이렇게 불쾌한 현실을 맞대야 하나. 불쾌 불쾌. - 시드니에서
9,괜찮은 영화였어요 딸과 같이 봤는데 재미있었다하네요
7,하정우씨 연기 짱! 끝에가서 내용이 약간 흐지부지 해지는 거 빼고는 괜찮았어요
7,배우들 연기는 좋은데 연출이 아쉽네요.마지막에 김이 쭉 새는 느낌이랄까
8,하정우의 연기는 언제나 믿고 찾게 만들지~
10,진짜 재밌어요!!! 강추
8,산만하지 않은 전개로 몰입도가 훌륭함
10,정말 재미지게봤네요. 최고입니다
7,그냥 그저 그렇게 흘러가는 재난영화..
10,지루하지않게 재밌게봤는데요  너무 현실적이여서 남일같지않네요 실제 우리나라 부실공사 심하다고 뉴스에서봤는데 미리 점검해주세요 제발
9,이제 터널 못들어가겠습니다
8,재미있었어요.배두나. 역시 연기잘해~
10,진짜재밌어요 스릴과 긴장감도있고 사회적인문제도 보여줘서 알차게봤어요 지루할수있는부분에 재밌는상황도 보여줘서 정말재밌게봤어요굳
10,12살 아들이랑 심야로 봤는데 재밌게 웃고 그 속에서 쓴 웃음도 지어보았네요.우리 아들 세대엔 더 좋은 사회가 되기를 바래봅니다.
8,하정우씨는 역시. . . 많은 걸 생각케 하는 영화입니다
10,간만에 재밌게본 한국영화
9,재미있게 봤지만 뭔가 약간은 아쉬운 듯한....
10,재밌게 잘 봤습니다 또 보고싶어요
9,아나운서역 이후 하정우만이 할 수 있는 원맨쇼의끝
10,대한민국, 반성하세요.
8,생명에대한 119구조대원의 확고한 신념은  좋으나 너무 저속적인 언행으로 청중들의 귀맛을 서운하게 했던점은 좀 아쉬운 점이라  생각합니다  더이상 우리사회 부실시공으로인한 사고는 없었으면 하는 바램입니다
9,웃픈영화입니다 올만에 잼나는영화봤어요
10,진짜 최고의영화ㅠㅠㅠ
8,터널에무서워서못가겄다 ㄷㄷ
8,굿재미잇엇네요10자
7,내용전혀모르고 봤는데ㅋㅋ 생각보다 재밌게봤어요ㅎㅎ중간중간 빵빵터져서ㅋㅋㅋ
10,내용이 알차고 너무 재밋고 하정우형님의 연기가 정말 일품이에요!!!
9,배경이 터널이라 몰입도 최고네요. 오달수 짱.
7,기대했던것보다는 아니였어요조금 아쉬운 영화네요
10,역시 믿고보는 하정우♥
10,믿고보는 하정우 뒤에 좀 지루해질쯤 잘 끝나는듯
8,주인공 3명의 한줄로 정리될 스토리~!짧고 굵게 전달되는 지루하디 않은 스토리!!!!
9,한국사회의 일면을 풍자한건 보기 좋았지만 터널에 갖힌 하정우가 하는 행동의 개연성이 조금은 부족했어요ㅠ 그래도 재미있었어요 하정우 구출되면 영화 끝날텐데 영화 끝나기를 바란건 처음이네요~
6,사회풍자가 잘 드러난 영화
8,박진감은 부족했으나 재미는 있었습니다. 약간 기대를 안갖고 보면 만족할정도?
3,사회비판의 방패앞에 과대평가된영화. 별한개가 아깝다. 하정우의 열연빼곤 볼거없은 영화구성.개연성.결말.
9,지루할줄알았는데 그런거 없고 재밌었어요
10,역시 믿고 보는 하정우 영화 재밌게 잘봤습니다
5,너무 대충 만든 느낌이예요. ㅠㅠ 현실감도 안느껴지고 주제는 무거운데 가볍게 만들어진 것 같아요..
9,생각했던것보다 재미도있고 감동도 많았어요특히 하정우 연기는 최고였어요
10,우리나라의 구조적인 문제를 아주 잘 표현해 준 영화입니다. 마지막 오달수의 역할이 아주 통쾌했습니다.
9,너무너무 좋았습니다 최고
9,s너무 잼있었습니다. 역시  연기는  말할 필요도 없구요^^
10,배우연기가대단합니다
5,코미디영화같앗음 재밋긴햇어요
6,역시 하정우 먹방의 신드롬
10,긴박한 상황에 대처가 늦어서...짜증.하정우 화이팅!
8,재밌는데 좀지루한거..
9,재미있었어요 무지하게
9,긴장감도있고 감동도 있는 영화네요
10,내용은별거 없어요 터널에 갇힌 한 가장과 그를 구하려는 정의 투철한 소방관. 이게 다지만 그걸 두시간동안 지루할틈없이 연출한게 대단한거같아요. 전반적으로 재미와 스릴 그리고 소소한 감동도 느낄 수 있어 좋았어요
10,웃음, 감동 멋짐을 보여준 오달수 씨 그리고 신스틸러 탱이가 인상 깊었던 ㅋㅋ 저는 재미있게 보고 왔습니다~
9,역시! 하정우 연기 좋아요^^
10,재밋음   탱이  나왔을때 남 웃겼어요 ㅋㅋ
7,영화시간은 지루하지않게 지나갔지만 딱히 생각나는 내용이 없었음..그냥 안전불감증인 우리나라가 짜증났음
8,기대했던 거보다 좋았어요. 추천합니다.
10,처음부터 끝까지 지루하지않고 볼만했다..하정우 원맨쇼임에도 불구하고 연기며 내용이 잼있었다
9,깨알재미와 신소재로 재미있넜습니다.
1,평점 보고 낚였다 ..핵노잼
8,역시나 믿고보는 하정우
10,하정우 욕하는게 웃겨요
8,역시 하정우네요~^^
8,재미있게보았습니다좀갑갑한느낌붕괴사고를다룬거라어쩔수없는거였지만고게좀미흡하지않았나쉽네요
10,꿈꿧어요~~~~!!!
9,볼만한것 같음요 ㅇㅇㅇㅇ
10,가나다라마바사아자차카타
10,중간중간 웃음포인트 굿!!
9,생각보다는볼만합니다
10,올해들어 제가봤던 영화중에 제일 재밌었던거같아요단연 하정우의 연기는 최고였고 퍼그도 연기를 어쩜그리 잘하던지 귀엽ㅋㅋ 오달수는 뭐 더 말할것도 없고 나머지 배우들도 부족한부분하나 없었어요 몰입감대박!!!! 한번더보고싶어요
9,많은것을 생각하게 해주는영화
8,터널이라는 한정된 공간에서 벌오지는 일이었음에도 불구하고 영화 상영내내 전혀 지루하지 않았음!! 하정우의 연기가 정말 돋보였던 영화
9,하정우씨 연기도잘하시고 재미있게잘봤습니다추천~~
7,주연배우 연기력 매우 만족스러웠습니다만원작의 결말을 각색하다보니 후반부는 허무하게 탈출하는 내용이 다소 억지스럽다는 느낌이 있었습니다.해피엔딩으로 끝나길 바라는 관객의 소망이 중요했더라면  좀 더 디테일하게 마무리했어야하는데...좀 아쉽네요 ㅎ
8,아 날짜착각해서 예약잘못함
9,현실과 같은 사람들과 그들의 대응... 몇년전 그 사건에 정부는... 우리는 어찌 대응했는가
10,하정우의 연기 정말 잘 봤습니다!!!
10,개잼 하정우짱 강아지개귀염
10,많은 재난영화 중 손꼽을 만한 영화네요. 재난이 일어난 장소가 터널이라는 점도 신선하고 몰입해서 봤습니다.
8,다수의 이익이나, 명예의 욕망 앞에선 생명의 가치는 도룡뇽과도 같아질 수 도 있구나!
6,배우들 연기는 잘하는데...좀지루함
8,초반 졸림이 매우 심각함  근데 뒤에는 재밌음
10,실제였다면 가능한일일까요?기자님들 다 때려즈고싶음ㅡㅡ
7,좀 괜찮은 영화였어요!!
10,영화 하지만 현실 같은...
10,재미와 감동을....!!
8,대한민국의 공무원 안전제일주의지 자리만 지켜지면 된다는 고질병영화를 통해 또한번 느끼네요하정우만 할수있는 연기  좋았음
7,재난 영화가 이런거군요..재미있게 잘봤습니다
10,탱이 엄총 귀여워ㅠㅠ하정우 연기대박
10,하정우라는 배우의 연기력이 정말 대단하다는 생각이 들었습니다.
10,하정우ㅠㅠ배두나ㅜㅠ짱
10,최근본영화중최고입니다
8,강아지는 사랑입니다 ㅠ
1,연기는 정말 좋았는데 스토리가.. 영화본 시간이 아깝네요 감동도없고 그냥그런영화.
8,부모님 보여드렸는데 재밌어 하시네요^^
8,소소하게 엄청 웃었네요 재미써요
10,와 진짜 리얼같았고 진짜 추천이요!
7,큰기대를 해서인지....뭐 그닥...ㅎ;
10,믿고 보는 하정우님 잘봤습니다.
10,하정우의 연기는 진짜 끝내준다...
10,심각한 장면을 유쾌하게 잘 풀어낸듯가볍게 보기 좋은 영화
10,재밌는 영화 오랜만에봣네용
6,소재는 좋았는데  초반.후반이 드라마틱한 뭔가 많이 아쉽움이 남는다
10,재밌어요 강아지귀엽고
1,십점 주는 사람들은 영화볼 때 배우만 좋으면 재밌다고 하는 사람들이다. 인생 최악의 영화 중 하나. 터널에 갇힐 당시 혼자였는데 차 한대가 더 묻혀있질 않나, 무너진 틈새에 사람 하나 다닐공간도 계속있고, 어떻게 그 긴시간을 생존했는지도 설명부족.
9,생명의 중요성. 세월호의생각이 너무 많이나는 영화입니다. 하정우의 연기도 좋습니다.
10,하정우 사랑해요 내꺼내꺼
3,영화시작 50분부터 시계만 쳐다봤네요. 최근들어 본 영화중 제일 지겨웠어요. 일행 3명 다 시계만 쳐다봄.
10,한국영화 많이 발전했네~ 좀만 더하면 헐리우드 따라잡을듯~ 한국영화라서 감정이입, 몰입도가 더 높았던거 같음
8,부모님들은 재미 없다고 하네요
5,영화 자체의 재미는 나쁘지 않지만 임팩트가 크지도 않은 영화...하정우가 시작과 끝을 다 해낸 느낌?  만일 다른 배우였다면 완전 다른 느낌의 영화가 됬을듯.  하정우 이기에 가능했던 연기이고하정우의 캐스팅은 신의 한 수!
7,재미있었네요병뚜껑에 마시는 물도 함께 마시고싶게 만드는믿고보는 하정우 영화입니다두시간동안 혼자 빠져서 봤네요
8,초반은 흥미있게 잘 봤는데 후반으로 갈수록 살짝 아쉬움이 남네요..평점 너무 좋아서 관람했는데..기대를 너무 했나봐요..ㅎㅎ
10,터널 졸잼 하정우 겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 서울 영화관에서 봤는데 돈 아깝지 않음 적극 추천 ㅋㅋㅋ
1,이런 영화는 ocn에서해도 안봤을 텐데ㅋㅋ내생에 최악의 영화 이거뭐 나도 영화만들겠네하정우 연기도 더테러라이브 같았음
8,흥미진진했지만 급하게 마무리된 느낌이라 아쉽다
6,그냥 코미디영화 그 이상 그 이하도 아님.   부산행이 더 고퀄
10,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
5,살짝지루한느낌..입니다.
8,부실공사를 잘 표현한것같아요 그리고 한 생명이라도 더 살리려는 소방관들의 마음을 잘 표현하셨더라구요
10,잘 봤어요 짧게 쓰고 싶은데 왜 최소 열자일까요?
10,우오오옹어오오어오오오
9,하정우의 힘을 또 한번 느낄수 있었고, 혼자만의 내면의 연기가 두드러진거같다
8,하정우는 여전히 연기잘하고 터널지나갈때 무서울거같지만 재밌게 봤습니다 탱이 귀여워요ㅎㅎ
7,하정우라는 배우가 아니고 다른 배우였다면 이 정도의 시너지효과가 있을까싶다. 전개도 그렇고 딱히.. 영화보는내내 내가 터널에 있듯 답답한영화.
10,울고웃었습니다  짜릿한장면도나오고 정말 정부랑 기자들 참....그리고 마지막에 사이다 최고였어요
10,너무 많이 울었어요ㅠ
8,생각했던거보단 재미있었습니다.
8,약간의코미디가 섞여있어서 재난영화치고는 재미가있었지만 막판이 좀허무했음 하정우짱
9,역시 믿고보는 하정우ㅜㅡ 난 너무재밌었다ㅎ
10,시간가는줄모르게 스릴짱. 긴장연속~♡
10,완전 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
10,아... 대한민국의 수준을 단편적으로 보여주는 영화...
10,개 씹꿀잼 정먄재밋는터널
8,국내상황이 많이 연상되는 영화 였습니다.
10,하정우에 의한 하정우를 위한 영화
9,마지막의 하정우 맨트 개통쾌
8,재밌어요 하정우연기좋아요
10,꼭볼만하구요 하정우연기넘잘해요
10,재미잇었어요 ㅎㅎ 하정우 짱
7,양념을 뺐다면 더좋았을것 같은영화
10,하정우 구출 된다,, 그래서 비현실적 스포각 ㅋㅋ
10,아무도 그분 언급 안하시네..터널전에 주유소에서 그 할아버지..기름 만땅으로 안채웠으면 어떻게 됬을지, 물 2통 안줬으면 어떻게 됬을지.. 생명의 은인이네요.
10,재미었으며또보고싶어오
8,그냥 그럭저럭 볼만한영화
8,하정우의 연기력이 돋보인 작품 허나작품성은 좀
7,영화 넘 재밌게 잘 봤어요^^
8,블랙코메디적 요소가 듬뿍하고영화를 혼자 끌어나가는데 익술한 하정우의 열연
5,나는 더테러라이브같은 영화인줄...근데 단순 터널속 구조임... 아무런 깊은얘기나 꼬리에꼬리에문 스토리는없음.그냥 일사천리로진행된다가 기적적으로살아나는.. 개인적으로 그냥그랫음
8,재미있었습니다 하하하
8,엄지척의 무단해석이 압권이었네요^^
10,극중 연기 짱입니다역시 하정우입니다
8,정말재밌었어요 역시 하정우의 연기는일품 ㅋㅋ오달수도 굿뜨ㅋㅋㅋ
9,현실에 적절히 투영되고 위트 넘치는 재난영화.
10,최근 본 영화중 최고 너무재미있음
10,시간가는줄 모름 진심ㅋㅋㅋㅋ
8,터널 생각했던 것보다는 별로
8,보면서 하정우가 대단하다고 느낀영화 하지만 주인공은 하정우씨인데 오달수씨가 정말 더 돋보였던 영화
10,역시  하정우  재미가  있네요
7,재밌음 하정우연기잘함
7,잘 만들어졌으나 넘 단순한 느낌입니다~
9,우리나라 고위관직들의 태도나 현실에 대해 꼬집어주네요 영화보고나서 차안에 생존물품 비치해야겠다는 생각이 ㅎ재밌었습니당
10,정말 흥미진진하고 재밌습니다
9,부산행은 여러방면으로 홍보만 많이 해서 관객들이 봤는지는 모르겠으나 우리나라 정서에 맞지도 않는 좀비라니. 월드워z 카피장면이 많아 더실망.그래서 터널봤는데 홍보도 별로 안했는데도 예상외로 웃음 포인트도 많고 매우 재미있게 봤습니다. 추천 합니다
10,우리 사회를 비판하는 영화이고 보는내내 너무 답답하고 화가 난 영화다 그리고 한편으로는 정말 우리사회와 다를 바 없는 모습을 보고 한숨 밖에 나오질않았다
5,치명적이고잔혹해요스릴러
6,러닝타임이 길었지만 볼만 햿다.아가씨
10,정말 잼나면서도 기억에 많이 남을 영화였네요
9,감동적이었다재미잇고
8,재밌음 진짜 하정우bbb
7,솔직히 내용은 별로없는데 배우들 연기가 살린영화
1,사회에 보내는 메세지는 알겠습니다!! // 잘 봤고요, 너무 지루하네요. 평점 조절 좀 하겠습니다.
8,하정우 연기 멋졌습니다.
10,역대최고로 한국사회를 신랄하게 비판하는 영화라고 생각한다. 한국 사회의 이면이 모두 담겨져 있는 영화. 개인주의, 보여주기식 일처리, 정치쇼, 옐로우저널리즘, 비리와 부패 그리고 선동 , 한국인 특유의 냄비근성까지 재난영화의 탈을 쓴 사회풍자영화였다
8,전 재미있게 봤습니다.오달수가 주인공인 듯 멋지게 나옴
5,재미있었습니다~~~
7,지루하고 뻔할 수 있는 소재인데 시간가는줄 모르고 재미나게 잘봤어요
3,생각보단뱔루.. 좀쳐지네요
9,생각없이 보기에 좋았어요 웃기기도하고
8,재밋게 봣어요~지루하진 않게
9,가슴이 먹먹하고 안타까웠어요. 현실이 참 슬펐고. 다행인건 주인공이 살아서 휴~~~
8,잼썻어요열자열자열자
10,방금 보고왔는데 ,하정우씨 연기는 최고인듯.. 기자들 때문에 열받는거 오달수씨 때문에 참고 봄ㅋㅋㅋ
7,이제는 새롭지않지만 봐도봐도 분노는 사그라들지않는다
9,너무 재미있게 잘 봤십니다~
10,기레기 무능한정부 신랄한비판. 시원하네요.
8,뻔하다면 뻔했지만 부담스럽지 않은 접근과 기분좋은 결말이 좋았던 영화
10,볼만했다니다  하정우 짱짱
10,흥미진진 하정우 연기짱 ㅋ
8,기대이상으로 재밌네요~~
7,새로운 소재와 연기력은 좋으나 시나리오가 살짝 아쉽
10,영화 참 좋다로 끝나지 않았으면... 내일을 위해 우리 좀 달라졌으면... 도롱뇽과 인간을 구별못하는 사람들은 녹봉을 주지말자구요~~~
8,그럭저럭 웃기고볼만했어요
9,재밌게봤어요 흥미진진
7,우리나라현실을그대로보여준영화라씁쓸한면이많았다~~마지막에하정우의OOO들아!꺼져라는대사밖에생각안나
7,이 OO 미나인가 그 OOOO 아가리 찢어버릴뻔했다 ㅋㅋ 짧게 전화하고 끊어야지 혓바닥이 길어 썅
9,약간 차광고 느낌 나는것 빼곤 다 좋았다.
7,재난 고립 장르영화 할 수 있는 만큼 최선을 다 한 영화. 연출력 인정.
8,하정우하고 탱이의케미 쩔어요~
10,영화를 감정없이 보던 내가, 욱하다가 웃다가 울다가... 내 감정을 되 찾아준 영화
7,끝이좀약하지만의미가있는영화였습니다.무언가가떠오르는... 대한민국...참...
10,너무재미있게. 봤어요
10,하정우 배두나 조합.. 연기 개잘하네여ㅋㅋㅋ 하정우.. 대단하다는말밖에안나옵니다.
4,의도성이 뻔히 보여서 거부감이 들었고 ,비판하려는 대상(언론,안전,행정,여론등등)이 너무 많아서 산만해짐. 또한 너무 예측가능한 전개와 장면,현실세계와의 대응들.  배우진 제외 총체적난국.
1,지루하다 지루해  잠 푹주무시고 싶으시면 보러가시면 될듯
9,기자들이 얼마자쓰레기같았는지 보여준 영화
10,대한민국의 아쉬운 양면의 모습이...
10,진짜 잘 만든 영화. 굳굳
8,부산행보단 아래 하지만 감동은 더높음
9,재밌다....평점 9점 충분히 받을만 하다...
10,군구웃두루우두웋두루
1,엄청 잘 만든 영화는 아닌 것 같다. 이유는 뻔한 얘기를 너무 뻔하게 풀어가기 때문에... 소소한 재미가 있는 국민 안전 교육 영화 평점이 너무 높다고 생각해서 낮게 드림
6,웃음코드가 영화를 살리지 못한거 같네요.그장면에서 배경음악이 없었으면 하고요.스토리에 허점이 보이며 엉성한 느낌도..
10,수OO간 고쳐지지 않은 문제점들을 제대로 꼬집었고 적절한 위트가 있어 아주 좋았습니다.
9,ㅎ역수하정우대단합니다 아쉬울게 없는 영화입니다
9,답답한 대한민쿡 현실 ㅜㅜ
8,하정우역시믿고봤는데 후회없네요.오달수같은분이 많았으면좋겠어요
1,노잼노잼노잼노잼노잼
7,재미있어요 ㅎㅎㅎ^^
8,생각보다볼만했음ㅋㅇㅋㅇ
1,영화:기승~결? ... 글고 CGV! 광고를 10분씩이나 하냐 승질나네
6,음... "영화니까"라고 생각하지 않으면 납득하기 힘든 상황들. 풍자는 필요 이상으로 희화되고 과장됐으며, 딱 비관주의자의 그 것. 또한 국민의 65%가 구조중단에 찬성? 그 정도로 이 사회가 썩었다고 보는 것인지...
8,너무 재밌었지만 끝마무리를 못봐서 아쉽아쉽
9,가끔 웃게되는것도있고~뭔가 현실같은 요소들도 있어서 안타까웠던것도 있고 재밌기도 했어요
8,우리나라 현실을 날카롭게 보여주면서도, 하정우의 코믹한 연기로 마음이 무겁거나 불편한 느낌은 덜합니다
10,볼만해요~~^^ 잼나요..강추~
10,꿀잼이에요~ 하정우 연기도 좋지만 땡이 연기 잘해요^^
10,한국사회의 단면을 보는 듯..
10,역시하정우...감탄그자체 보는내내 긴장감 시간가는줄모르게봤다 물아껴마실때 나도 목타죽는줄ㅠㅠ최고쵝?
8,부산행보다는 훨씬 재밌고 좋았음 35일씩이나 갇혀있었는데도 그리 말라보이지않았다는게 조금 몰입이깨지기는하나  집중도나 스토리면에서는 아주 굿!!
10,영화 "다이닝벨"에서 본 기래기 판박이가 영화에 등장하구나 보면볼수록 세월호가 생각나는 영화
9,하정우씨가나오는영화중최고임다시한번연기력에놀람
10,지루할 틈이 없는영화 짜임짜임이 웃기고 감동적현대사회를 적나라하게 보여준영화인듯
9,코믹한 부분도 많고 재미잇어욬ㅋㅋㅋ그냥 볼꺼없을때 보기좋은배우들 연기는 굿
10,하정우 배우 연기 잘한다
10,포스터만봐서 진지할것만같앗는데 너무 웃겼어요ㅋㅋ진짜 보는중에 좀 짜증났던것도 있었고
6,6점정도. 킬링타임용.
10,너무 스릴넘치고 유쾌하고재미있어용
1,욕오지네오지네오지네
1,솔직히 개연성 똥이다 그냥 근본없이 정부 까고 기아 자동차는 안전해서 그렇게 무너져도 상처 하나 없고 ..개연성이렇게 똥일줄은..하정우 빨이지 이 영화는 거품이다 평점 좋아서 봤더니 역시는 역시군
9,우선 주연들 연기에 집중할 수 있었고 우리 사회를 자연스럽게 비판하여 동감이 많이 가는 부분이 많았고 긴장감 조절같은 작품성에선 정말 재밌게 봤습니다.
10,그냥보세요 10점짜리 ㅎ
8,터널 하정우 연기 짱짱 너무 재밌어욤~^^
8,심장 조렸던 영화고우리나라를 의 현실태를 본것같아 시원했습니다
10,최고에요 사랑합니다 이런용화 좋어영
10,자기 아들이나 남편,동생이 그런 상황이라면 어떤 마음이였을까....
10,표현의 자유라는 의미를 진정 솔직 담백하게 제대로 표현했다.마지막, 그 '엄지척' 하나로 모든 것을 설명할 수 있다!!
10,생각하는 영화였다. 좋은나라가 되었으면...
10,진짜 기대안하고 봤는데 하정우 명연기에 감탄할 수 밖에 없네요..
10,하장우 연기가 너무좋고 좀 슬펏다ㅠㅠ
6,하정우의 실감적 연기 재미있었어요  더운열기를 식혀주는것같았어요  재난영화인데도 심각하지않아서좋았어요
8,보면서 계속 느낀게 난 저 상황에서 버틸수 있을까....
10,역시 하정우!!! 믿고보는 배우라는 수식어가 딱이네요~
10,대작이네, 오랜만에 좋은영화 한편 봤다. 몇년간 한국영화 중 당연 최곤듯
10,터널 노이로제 걸리겠어요
10,하정우 연기 진짜 잘하네요
9,이제 차에 비상식량이랑 랜턴 쟁여놔야겠어요
8,재밋게 봤어요씁쓸한 면도 있었지만~
10,와..몰입도 최고.. 역시 갓정우
10,하정우짱하정우짱하정우짱
6,그냥 그저 그랫음. 비디오용인거 같아요
10,유정선배 짱~!너무좋아요!!
10,재미와 감동 두가지를 모두 즐길 수 있는 영화입니다.하정우님 배두나님 오달수님 모두 고생하셨습니다 ~^^
8,하정우 연기력이 멋있네요
8,보는 내내 불편함이 있었지만 이로인해 좀 더 많은 생각을 하는 계기가 되어 좋았습니다
10,만점입니다! 하정우 배두나 오달수 김혜숙 그외 조연분들의 연기와 실감나는 장면들로 인해 시간가는 줄 몰랐습니다. 반성많이 하게됩니다.
8,생각외로 나름 재밋음ㅋ
7,너무 세월호거 생각나네요
7,극한의 상황을 위트도 더해가면서 잘 만들었다 하정우의 연기가 돋보인다
9,재미있는요소도꽤있고비판적인부분도공감이확가고..재미있네요..
7,적절한 센스가 묻어나는 멘트가 맘에 들었다.사회 풍자적 요소를 넣으려 한 것 같지만 감독의 역량이 부족해 사회 뉴스를 보는 것 이상만큼 메세지를 던져주지 못한 것 같다.
1,이게 왜 장르가 공포인지 하나도 모르겠습니다.진짜 두 시간 동안 너무 지루해서 계속 몸을 움직아고 뻐근했습니다. 하나도 안공포스럽고 그냥 터널이무너지고 2시간동안 계속 그 안에 있는거 밖에 안나옵니다.
7,재밌어요하히이히호호
7,영화는 상업적으로 깔끔하게 만든 것 같고, 하정우와 오달수의 연기력이 인상적이었습니다. 영화의 깊이는 조금 아쉬웠습니다.
9,과하지 않은 현실 풍자.
9,지루할틈이없었다. 소소한 재미와 소소한감동이 있는영화. 속도감은 좋음
6,지루하기 전에 끝나서 괜찮았네요
8,터널보다는 헬조선이라는 제목이 어울리는 영화가 아니었나ㅎㅎ
10,너무 재밌고 너무 무겁지않지만 많은 생각을 하게 된 영화였다
10,국가는 절대 개인을 위해 존재하지 않는다.
10,영화잼있습니다많이들보세요
10,웃기다가, 울리다가, 열받게 하다가 능수능란하게 상황을 넘나드는 감독의 연출력에 가히 반했다, 그리고 하정우는 여전한 연기력을 과시했고, 특히 이영화는 안전불감증에 빠졌으나 권위의식에 취한 대한민국 정부를 정통으로 겨냥한 영화였다. 대박!!
9,그냥 세월호 이야기. 참 답답..하드라ㅜㅜ 하정우 꺼내고 첫마디 욕하고 김해숙이 누구? 나? 왜? 난 이게 짱이였음. 딱 이지 않음?
8,가슴이 답답했다 정치인에 화가났다 희망을갖게되었다
8,정말 좋은 영화였습니다.
10,터널 정말재미있고.. 고흥영화관좋지만.어르신들이 막통화하고... 별로네.. 매너는 ㅠㅠ
2,25일동안은 쌩쌩 돌아다닌다 ㅋ 현실성 제로~! 자동차 시동없이 실내들 몇일 켜져있는것도 신기.
10,우리삶을 돌아보는계기가되었어요
10,씹 탱이 탱이 탱이 탱이 탱이
8,배우들 연기는 그야말로 최고! 하지만 스토리전개가 좀 아쉽네요~
6,나는 so. so. 하던데
9,하정우랑 강아지가 반은 살렸다
9,재밌었어요 추천합니다
7,배우들의 연기가 모두 좋았다. 모든배우들의 연기가 좋았지만 단연 최고는 하정우였다. 러닝타임동안 단한번도 이질감을 느끼지 못했다.
10,하정우는 역시 하정우네요
10,ㅋㅋ강아지 졸귀~!ㅎㅎㅋ
8,하정우님 연기 완전 대박~정말 힘드셨을거같아요~시사 비판 내용~통쾌했어요~^^
8,잼있게잘봤어요 전 봤는데 재미있어서 엄마보여드리고파서 한번 더 봣네요 ㅎㅎㅎ
8,하정우 연기가 기가막히네요
7,단순한 내용이지만 세심한 디테일
8,마지막에 강아지 데려가서 딸한테 선물하고 그런 장면도 있었으면 좋았을 것 같다 근데 배두나랑 하정우가 부부같은 느낌이별로 안들었음 공사장 아저씨?는 뜬금없이 죽은 느낌.. 좀 아쉬운데 나름 괜찮게 봤다
10,넘나잼넘나잼넘나잼넘나잼넘나잼
8,멍멍이는멍멍멍근대별로
8,우리나라는 선진국 되려면 한참 멀었다.
9,재미있어요~^^ 하정우 연기가 볼만하네요^^
7,나름 나쁘진 않은 영화다. 하지만, 평가한만큼 좋은 영화는 아니다. 하정우 영화는 깊이보다는 넙이를 추구하는듯 하다. 처음엔 안그랬는데~~500만 정도에서 멈출만한 영화다. 그 이상은 무리다. 결말이 비극이었더라면 더 나을텐데. 여기 트렌드다
10,안전에 무감각하고 경제성만 따지는 후진적인 정부와 국민을 고발하고 존재가치를 잃은 언론을 고발하는 최고의 영화.
7,사람의 생명을 이익보다 낮게 생각하지 않으면 하는 생각이 드네요, 보는 내내 세월호사건이 떠오르면서 하정우에게 기다리라고 말한 구조대장이 포기하지 않는 모습. 현실에서도 보고싶네요
10,정말 재밌게봤습니다 하정우씨 연기 진짜 말이 필요없네요감동 재미 다 가지고 갑니다
9,아들과 즐거운 시간이었습니다!!평일이라 주차 하기도 편하고!!
8,나름만족하면서 보았습니다
1,이것도 영화라고..;; 초등학생도 이런 시나리오는 쓰겠다길어질거같으니까 갑자기 다 생략해버리고ㅋㅋ하정우 재치 빼고는 볼게 없다
10,정말 재미있게 잘봤습니다.
10,재밋어요 탱이가꿀귀임
8,볼만합니다.이런 저런 사건도 떠올리게끔 하는 영화네요
1,평식이가 6점 준 영화다 이영화는 명작이다
10,진짜 살아줘서 고맙다 영화지만..
10,너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 하정우 연기 크으으
10,하정우 촬영하느라 고생 많았을 듯 영화 재미있게 잘 봤다결말을 어떻게 낼지 궁금했는데 만족스러웠음자주 웃겨주고 긴장감도 느끼게 하고 아주 좋았음우리 사회의 현실도 여실히 보여줬다고 생각함하정우 작품 고르는 눈 있구먼 아가씨 고른 것만 빼고
10,민락 메가박스 새로 개관한 영화관이라 그런지 시설 좋네요앞좌석과의 폭도 넓어 쾌적하고, 덕분에 영화도 더 몰입할수있었네요. 영화 "터널"도 정말 메세지도 분명하고 연기자의 연기도 만족했습니다. 세월호가 오버랩 되어 눈물도 아오더군요. 강추합니다.
8,단순한 재난영화를 떠나서 현 사회의 부조리함을 고발했다는 점이 좋았습니다
9,역시하정우영화는 믿고봅니다!!너무재밋게봣써요!!
8,그 런대로 볼만혀요~^^
9,답답하면서도 재밌었다
9,즐겁게봣습니당하하하
9,살고자 하는 의욕이 대단함~~
10,정말 재밋게 봤네요 하정우씨의 연기에 감탄했습니다^^
10,호ggdggfujgg
7,긴박한 재난의 상황을  무겁게만 그리지 않고 재미있게 보았네요.
10,오랜만에 재미있는 영화 봤네요~
10,중간부분 부터 너무재미있었습니다
5,우선 다른영화관보다 규모가작았고 스크린화질도 별로였습니다^^금요일인데 사람이없더라구요
9,이 영화에서도 알겠지만 우리나라의 재난대응체계의 허술함은 그저 안타깝고 화가 날 뿐입니다.한 가지 아쉬운 점은 마지막에 하정우씨를 구조하는 장면은 뭔가 허전했습니다. 무너진 잔해속에서  생존자를  너무 쉽게 찾은 것 같습니다.
9,대한민국의 뻔한 신파극이 아닌 영화라 좋았다. 사회비판적시각을 적절히 넣음과 그것을 희극적인 요소로 풀어내는 감독의 능력이 보였다. 다만 그래도 한국 재난영화는 신파구나하는 생각이 떨어지지 않아 9점
9,계속 좋았지만 마지막에 결말이  급전개되서 아쉬웠다
6,딱 6점짜리영화...
10,goodgoodgood
9,한국 사회를 ...세월호를 ...잘 꼬집었네요.이게 한국의 후진성이죠.
10,최고의 영화라 생각합니다. 역쉬 하정우의 연기는 짱입니다.
8,하정우 혼자 북치고 장구치고 지루하지 않네요
10,되게 스릴있고 재미있어요!!!
10,믿고보는 하정우 .,.,.,
10,무섭다 실제로도 충분히 일어날 수 있기에
10,너무재미잇엇고 몰입도가 높앗음닉다 꼭보러가시길추천합이다 갸인적으로는 부산행보다는 더 쟈미잇엇던것같아요
10,연기 스토리 모두 좋았고 무엇보다 가족끼리 유쾌하게 볼 수 있는 영화라서 더욱 좋았습니다 강력추천이요!! 꼭 보세요~ ^^
10,믿고보는 하정우 영화!!!!
7,잼나는 영화였어요. 터널짱
8,극한상황에서 인간의 처절함을 볼수있던 영화에요많이 무겁지는 않지만 기분이 나빴습니당
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,먼가 한국사회에 대한 대변한 영화?
7,조금은 비 현실적..ㅋ 볼만함..
7,굉장히 잘만든거 같지만 뭔가 부족하고 허무함
8,하정우 연기 좋았고, 메세지를 주는 영화라 좋았지만.. 내용이 뻔하게 예상되는 전개라.. 좀 지루한감이 없지 않았음
10,하정우의 연기가 빛났습니다. 그리고 사회의 현실을 잘 꼬집은 영화라 생각됩니다.
10,짱잼...이였ㅅ숩니당!!
1,정말 재미없게 봤네요 대체 왜 평점이 높은지...
7,엄청나게 재밌는스토리는 아니네요 하정우연기만..볼만항듯
10,재밋어 또보고싶어 완전
8,재밌었음하정우는  기대만큼  보여줬음
10,완전 잼잇어요 ~~땡이와 하정우의 케미 장난아님 또보고 싶음 ♥♥
9,재밌네재밌어재미있어
9,영화의 내용과 사회비판적인 시각을 유머있게 표현하여 좋았습니다.
7,재미없을줄앗는대재미잇엇음ㅋ
10,슬픔 웃김 감동 긴장 박진감
8,초등아이들과 보기에는 정말 감동있는 영화입니다
10,최근본 한국영화 중 가장 완성도 높은 영화.
10,정말재밌었다. 그리고 이영화는 세월호에대한 그런 소재를 담았다. 진짜 한국 사회가 또렷히 드러난다.
6,그분이 떠오른다..그래서 6점이다
9,일부  지루한 구간도 없지 않았지만 영화관에서 충분히 볼만한 영화입니다. 추천!!
8,사회비판 재미 모두 좋았지만 이야기가 약했다. 아쉽다.
10,여전히 대한민국의 안전은 터널 속에 갇혀있다
10,재미있죠? 저도 그렇게 생각해요
10,이거보고 더이상터널을자나갈수가없네요 ㅌㅋㅋㅋ
8,후반부  좀  지루하긴  했지만  잼있게봤네요 ㅋ 추천
10,현 사회의 문제점을 찝어주고 재밌게봤습니다
9,재미있게봤어요~ 하정우 연기실력 인정합니다
5,중요도가 낮은 것 순으로 많이 보여주는, 혹은 모든 것에 뚜렷한 중요도를 싣지 못하는, 편의적이고 안전한 각색.
9,나는 나름볼만했음.. 남친이랑한번보고 가족이랑 한번더봤는데도 재밌엇음ㅋㅋ 지루하다고생각할수도있지만재난영화치곤 잘만들엇다고생각함
8,하정우의 연기력 탄탄한구성 유쾌한전개 생각하게하는 줄거리 좋았다 두시간이
10,잘보았습니다.진짜우리나라의현실을보여주는영화입니다
7,재밌어요~ 하정우 연기 짱
9,정치적인거 배제하고 보면 볼만했음.. 그런 의도인지는 잘 모르겠지만... 아무튼 배터리 오래가네..ㅋㅋㅋ
10,하정우의 연기가 크으~~
6,전반적으로 밋밋한 스토리와 결말. 터널 붕괴라는 상황 자체보다는 한국의 사회비판에 초점을 맞춘 모습
10,강추합니다.정말재밌어요 하정우씨 굿입니다
9,보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
8,개봉을 기다렸던 영화!!!잘보았습니다^^
8,연출이 좋았고 나이대 불문하고 재밌게 볼 수 있는 영화
7,갠찮았음 ㅎㅎ 근데 너무 비현실적이여서,, 마지막으로 갈 수록 몰입이 좀 안됐음 그리고 극적인 구조장면이 나올 줄 알았는데.. 앞뒤 흐름 짤라먹는 뜬금없는 구조ㅎㅎ 그래도 소재가 신선해서 가볍게 보기 갠찮았음^^
10,보는내내 기자들 죽이고싶었다
10,오져따리 오져따 탱이와 하정우의 합작품
6,생각보다 많이 실망했음. 더 많은 긴장감은 기대했는데 상당히 루즈해요~~!!
9,마지막구조순간이조금아쉬웠지만 전반적으로 재미있었음
5,한국 사회에대한 비판, 웃음코드, 다 좋은데 난 그냥 좀 지루했다. 하정우가 살을 좀 많이 뺏더라면 더 리얼했을텐데..
10,좋았습니다. 너무 분위기가 무거울까봐 걱정했는데 적당히 풀어주네요.
9,오오 재미있어요! 추천하고 싶네요
9,굳좝~역시 믿보 하정우!
10,터널이라는 흔치 않은 소재가 국산 영화로서 흥미를 갖게 만들었고, 코믹하면서도 긴박감 넘치는 장면 및 사운드, 주연 및 조연 배우들의 연기력 등 개인적으로 영화내내 싫은 부분이 전혀 없었습니다.
10,하정우의 연기와 정부의 감동적인 구출작전에 박수를 드립니다.
9,처음부터 끝까지 눈도안떼고 본영화였어요굳!!
5,터널에 갇힌 상황이 다소  긴장감이 떨어짐
5,풍자와 비판을 위해 너무 억지스런 설정을 많이함
8,갈수록 너무 루즈해짐 그래도 잘 만든 영화
7,우리나라의 안전불감증 건설현장 시공이 설계도와 왜다른지ㅠ
7,솔직히 생각보다 실망ㅜ
8,생각외로 신선하고 뒷통수 맞는득한 영화네여.사회돌아가는걸 영화로 비추어주네여.중간중간 재밌는요소도 있어서 꽤 진지하게 , 문득 웃음나게 잘봤습니다.
5,터널에가면 무서워 무너지가봐
9,볼만했어요 ㅎ하정우짱ㅎㅋ
8,하정우 연기가 살린 영화
8,후반마무리가 아쉬웠음.. 근데 너무 잘 마무리했으면.. 가슴터졌을지도... 보면서 세월호 가족들의 마음과 상황이 오버랩되어 가슴이  너무 아프더라... 해피엔딩으로 끝났으나 그렇지못함을 대비시키기 위함이었을까... 내 마음은 더 무거웠다...
9,솔직히 스토리 자체는 그저 그랬지만, 하정우, 배두나의 연기와 영화에 내포된 메세지가 좋았어요.
10,너무 재밌게 잘 봤어요.
10,믿고보는배우 하정우!!!!
9,적당히 따분하면서 적당히 재미있네요.
10,너무재밌게보았습니다!정말인정!!
7,하정우 연기는 훌륭하지만 ~!! 영화는 살짝 지루함~
6,뻔한 얘기에 기대감이 없었음
8,한국사회의 현실을 적나라하게 보여준다
9,공감.몰입. 모든 면에서 성공한듯~너무 무겁지도 너무 가볍지도 않은....
8,첫부분 웃겨요 근데 무서워요 ㅜㅜ 우리도 저렇게 될까방
8,잼슴 터널공포증생길등...
10,마지막에 주인공이 죽었더라면 영화 주제 전달은 굉장했을 텐데, 그래도 같이 영화를 본 다른 분들이 결말에 만족하는 걸 봐서 다수의 입맛을 맞추기 위해선 별 수 없는 선택이었구나 하는 생각이 들었네요. 이 영화는 베리드(buried)와 비교해 보세요!
10,배경이 대한민국인 이상 <터널>은 픽션이 아니다
10,진짜 재밋어요 하정우 연기 웃기명서 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화보는 내내 긴장감이  솔솔.. 하정우 역시 하정우다.
4,넘 지루해서 졸았다..
7,입장바꿔 생각 합시다....
10,터널 진짜 강추 하정우의 매력에 흠뻑 젖습니다
5,후반에 몰입도가 떨어지는게 아쉽습니다,  배우들 연기는 당연히 훌룡한데 왜 평점에 배우들 연기내용만 언급하는건지,,, 영화자체 전개로는 기대에 못미치네요,  또 한가지 아쉬운것은 마지막에 죽은 여자 한번 더 언급했으면 좋았을텐데 그게 아쉽네요,,
10,감동입니다,..ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 지루할틈이없다
10,최고 !!!하정우의 연기는 최고 ㅠㅠㅠ
9,저는 보는내내 세월호가 자꾸생각나네요 아마 그들도 저렇게 기다렸을껀데 엄청 눈물도많이 나고 에효! 우리의 현실이죠
10,좋쿠즐건시간입니다.가족연인보기괜찮아요
9,시간 가는 줄 모르고, 몰입해서 봤습니다. 중간 중간 터지는 재밌는 상황도 볼만합니다
8,대한민국을 그냥 보여주는 영화 쏘쏘
7,기대를 많이해서 그런지 별로였음 ㅜ
10,진짜 재밌어요 하정우씨연기도 멋지고ㅎ ㅎ슬픈장면 재밌는장면 모두 들어가있고영화속 여자장관님ㅋ 보고 웃음이나왔습니다ㅋ암튼진짜 좋은영화입니다!
9,잘만든 재난영화. 하정우의 연기가 정말최고..웃기면서도 현실적인 상황들이 마음 아프게 만들기도 한다
7,중간부가약간지루하며대체로볼만함
9,굳굳 1!! 믿고보는 하정우 ㅜ 코믹하면서도 연기를 너무 잘해서 몰입도가 짱이었습니다~~
8,조금 지루했다는 하정우연기는 굳
8,..????.././.???
8,영화 중간중간 재미요소도있고 감동도 있어서 재미있었습니다~
5,그냥 그렇고 그런  생각보다는~
10,하정우는 믿고보는 배우. .완전 재밌게 잘봤어요. 역쉬 듣던대로 잘만들었네요.
6,중간중간 웃기긴한게 전체적으로 너무 늘어짐
9,몰입해서 잘봤음 정부를 너무 미화했다는것에 만점을 줄수없었다
10,진짜재밌게봤습니다 감동과 유머ㅎ역시 하정우 믿고보는배웁니다ㅎㅎ
10,재밌게 보고왔습니다~!!
10,난 재미있게 봄 지루하지도 않고
9,연기자들 연기력 최고예요
7,볼만하네요 재미져요 탱이ㅋㅋ
8,재밌어여~~~ 탱이짱짱맨
9,하정우쩌러요멋ㅕ멋져
9,개인적으로 엔딩이 참 마음에드네요...!! 오랜만에 좋은영화봤습니다
2,기대하고 봤는데 너무 실망하고 나왔어요~내용없음. 제작비 얼마 안들었을것 같음. 스토리 처음 몇분 보면 다나옴. 끝도 허무함...일터지면 일처리보단 면목상 사진찍는 정치인들! 인상 깊게 봤습니다. 참 씁쓸한 대한민국 정치인들~세월호때 생각나더라구요
7,그냥 전반적으로 괜찮은데 결말이 억지다
6,전체적스토리는기대보다 실망했다. 하정우의 연기실력과 중간중간 개그요소가 영화를 살린것같다
7,대한민국 정치인의 실상과 허세,내용은 조금 비현실성이긴 하지만 끝부분 오달수의 한마디는 정말 시원한 사아다 그자체였다.
4,잘 봤습니다~~ 기대 안하고 갔는데
10,시간가는줄모르고봤습니다
8,나름 볼만한 영화 였습니다.
10,잘봤습니다 :-( ㅢㅡㅅㅁ
10,ㅎㅎ좋아요요요ㅛ요용요ㅛ요요요용
10,진짜 많이 심쿵하고 놀라고 화도나고 가슴아프고 그랬습니다.후반부는 계속 남편얼굴 한번씩 보며 울면서 봤네요ㅠㅠ
8,볼만햇어요 쪼금 지루한 감이 잇고 뻔한 내용이지만 하배우님의 연기는 역시 좋습니다 ㅎ
10,하정우 연가 진짜너무좋다
10,영화는 괜찮게 보고 나왔다. 근데 그 여자배우가 하정우한테 물 달라 뭐 갖다달라 이런 장면 나올때마다 관객들 사이에서 야유가 어찌나 많이 들리던지 ㅠㅠ 내가 저 여자배우입장이였어도 살려고 살고 싶어서 그랬을것같은데ㅠ
10,재밌게잘봤습니다 ㅎㅎ
10,진짜 너무 재밋게밧어요ㅠㅠ한번더바도될영화인듯
9,아주  재미있게  봤습니다^^
8,자칫 지루할수도 있었던 소재를 하정우와 오달수가 지루하지 않게 잘 풀어나갔음 생각보다 볼만했음 후회는 안했음
10,난이거진짜재밌게봤는뎅..대한민국 사회를 딱 꼬집어주는 영화..물론 다른영화에서도 많지만..할튼 재밋엇다ㅋㅋ후회는절대안했음 개인적으로 덕혜옹주<<<터널
10,하정우도 대단하지만 이병헌이 했으면어땠을까 하는생각이 드네..
9,조금 지루한 감이 있지만 나름 재미있는 영화
9,박진감넘치는 재밌는 영화
9,하정우 흥해라~~~~
10,믿고보눈 배우 하정우네요ㅎㅎ
10,하정우는 역시 믿고 볼 수 있는 배우!
9,재밌어요 웃기고 감동도 있고
9,하정우씨의 연기력이 돋보였고 실제로 일어난 사건처럼 근본적인 사회의 문제까지 볼 수 있었기 때문에 현재 우리나라의 상황을 엿볼 수 있었던 영화였습니다
10,최고 그냥 최고 최고최고
10,진짜 재밌습니다!! 완벽하네요!
9,믿고보는 하정우!역시 재밌었어요
9,재밌어요..ㅎㅎㅎ 이것저것 할말이 많지만..
8,하정우씨가 나와서 기대하고 봤는데..역시나 재미가 있었네요.다음 영화도 기대할께요
7,재밌어요ㅋㅋ좀 지루하긴했지만요
8,구조과정에서 일어나는 희생에 대한 설정이 좀 억지스러웠지만 요즘 우리 사회가 얼마나 보여주기식인지 잘.꼬집었다. 분노, 슬픔, 그속에서도 작은 행복 을 느낄 수 있는 영화였다.
9,자칫하면 지루할수잇능 내용을 하정우배우와 조연들의 조합으로 끝까지 긴장을 늦추디않고 볼수 잇엇던거같드..근데 그여자..조금별로엿음..죄송한데요 아저씨..
9,하정우 연기 굿~~~!
1,뻔한이야기. 마지막에 구출되는 .. 재미 없어서 잤다..극장에서
10,영화 재밌었는데 탱이도 열연해줬는데 엔딩크레딧에 이름 올려주셨으면 ,,ㅜ_ㅜ
9,아버님 어머님 마누라 울아들까지 모두들 잼나게 보았습니다.하정우연기와유머,천만요정 오달수....占앞으로도 기대합니다.
7,그럭저럭 재미 있었지만 임팩트가 약했음..
10,꿀잼 하정우 매력터져버렷 사랑해요 정우띠
10,너무 재밌었어요! 하정우 짱!
10,하정우의  연기력 굉장해요. 현실태를 고발한 영화네요.
8,좀 지루했지만 재난에 대처하는 모습과 숭고한 인간애를 느낀 작품이었다
9,믿고보는 하정우 역시 연기력 굿 입니다.
1,부럽네 이런 영화 보면서 10점을 줄 수 잇는 그대들의 능력들이. 1점짜리는 아니지만 10점이 난무하는 말도 안되는 상황때문에
8,혼자서하는씬때문에우려를 하였으나, 역시 갓정우~!~!하정우만의 독특한 연기표현력이 또 한번 나타나는 작품
8,쫌 더 긴박 함이 있었으면 좋았을텐데 하는 생각이 드네요
10,재밌었음 웃긴 재난영화
8,하정우 이즈 뭔들. 은근한 개그코드도 맘에 들었음.
8,상황들이 너무 현실적이라 무서운 영화... 와...이래서 하정우가 생활연기를 잘 한다고 하는구나...
9,하정우연기가 일품입니다
8,탱이 캐리 하정우 캐리 재밌음
10,굿 재밋엇닿ㅎ잘만드럿넹
8,역시 하정우 재밌어요~~
10,스토리도 괜찮고 영화 재밌네요
2,정치영화는 아니지만 정치색이 엄청 강함. 억지 설정도 많음.
10,하정우의연기가좋았어요^^
10,재밌음 잼게봄ㅈ굿ㅈ굿
10,재미있었어요 하정우가 대단해요
10,정말 최고인듯..너무 재미있게 봤습니다.
8,보고잇으면 현실적인 부분이 먼가 슬프긴한데 재미잇어요 중간중간 하정우 깨알개그도잇고ㅋㅋㅋㅋ
9,굳ㅎㅎ재밋으따 정우찡
10,한국의 비리, 부정, 늦대응, 황금만능주의에 물들어 버린 사람들이 돈과 인간의 목숨 중 무엇을 선택하게 되는가에 대한 고찰을 하게 해 준다
9,뻔한 스토리지만 재밌게 봤음
10,너무 재밌어서 육성으로 웃었지만 많은 생각을 하게되었습니다
10,한 사건을 다루지만, 극한 상황에서 개인의 이기, 사회의 여러 문제들을 담고 있다. 생각이 많아지는 영화이다. 생각해 보아야하는 영화이다.
10,근래에 본 영화 중 가장 재미있게 봄ㅋㅋㅋ
8,이 시대 정부 관료들의 행태를 다시한번 생각하게 하네요.
10,정말 재미있어요 추천~~~
10,아주 정말 재밌게 봤습니다.
10,하정우형 사랑해요 ㅎㅎㅎ
10,봐라 개잼 뭘 말을 하겟노 그냥 봐라
10,나는그저영화를보았고느겼으며생각하게했다
8,사건이 터지면 사진부터 찍기 바쁜 정치인, 특종땜에 몰상식한 행동하는 기자들, 사람 목숨보다 기업이윤이 더 중요한 기업관계자, 화낼 상대는 부실공사 한 회사 및 허가를 내준 공무원인데 되려 피해자에게 욕하며 뒤에서 수군거리는 개념없는 국민.
10,기대이상으로 몰입하면서 정말 재밌게봤습니다.하정우씨도 연기정말 잘하시고, 막상 재난이 실제로 닥쳤을때 나라에서 대처하는 부분도 실제인냥 정말 잘 꼬집어 주신것같구요ㅎ. 심각한 상황에 중간중간 웃음준것도 어색하지않았네요. 전 10점 드려요.
8,세월호사건이 왜 생각난다거 했는지 알것같았어요 휴 정말 기자행동도 그렇고 높응분들도 그렇고 넘나 똑같이 연기하셔서 현실에 한숨이..
10,진짜 재밌어요!!!ㅋㅋ
6,시작부터 바로 터널에 갇혀서 터널탈출기...ㅋㅋㅋ 너무 뻔한 스토리였다. 시간때우기에는 괜찮은 영화
1,한국인 정서에 맞게 잘 만들기는했음
8,너무나  많은것을 생각하게  하는 영화다
10,정말재밌었고요 보는 내내 세월호 삼풍백화점 천안호 생각나서 엄청 울었습니다
6,진부한 스토리, 사회비판적....안전불감증에 있는 우리나라를 그대로 보여준 영화이다. 사실 영화만 놓고 보면 5점이지만 현 우리정부와 사회에게 던지는 메세지가 강하므로 1점 더 6점이다.
8,그럭저럭재밌었어요 중간중간터지는부분이많음
8,아직까진 어색한 한국식 재난...
10,안봤으면 후회했을만한 영화
5,... 재미없었어요ㅜㅜ 기대도 안하고 본건데
10,강아지와 케이크 현웃ㅋㅋㅋ
9,굿 추천합니당 음 좋네요
10,하정우짱 꿀잼임!!!!
1,사회비판적이기보다 그냥 까는 영화같아서 싫다.
8,오랜만에 본  영화인데  후회없이  가슴은 막막하면서 웃고 마지막에  하정우  사이다였어요
7,괜찮은 영화이면서 우리나라정책의 문제를 비판해주는 영화.인간의존엄성이 이렇게 존중되어졌으면
7,내용과 소재는.우수하나 아쉬운점은 내용이 터널이란점은 이해하지만 답답하고 결과도 뻔히 예측이되는점이. 신선하지가 않아서. 아쉬웠음.
6,넘나 귀여운 탱이턍이 탱이너무 귀염
6,그냥 그랬음. 굳이 하정우였어야 하나 싶기도
8,처음부터 끝까지 하정우의 연기력에 감탄
10,혼자이끌어가는영화라 더테러라이브처럼 지루할꺼같아서 기대안했는데 완전꿀잼. 마지막에 여운이없이 끝나서 아쉽지만 주변에 추천해줄만한영화.
10,완전 꿀잼꿀잼 호 또보고싶네요
10,몰입도 최강입니다. 추천
9,난 볼만 했는데 욕하는 사람들 왜 그러지? 부산행은 현실성이 있어서 보나?
6,흥미진진하다 그외 별내용 없음.
1,너도쥬듕9듀듀댜뉴ㄴㅍㄷㅊ다니
7,재믹엇어요 완전 하정우 연기 좋음
9,극한의 투지로 이겨냈다.하정우의 치열한 연기가 돋보임
8,하정우의 코믹한? 무거운연기뿐아니라 다양한 연기가 가능하다는 재발견을하게되었고 오달수의 코믹연기또한 볼만했으며배두나의 연기력과 감정이입 눈물 다시 한번 보고싶게만드는 영화인거같습니다
9,재미있게봤네요 하정우연기잘해요
10,하정우씨 연기짱짱! 터널들어갈때마다 이영화생각나겠어요ㅋㅋ
9,대한민국 사회를 적나라하게 잘 표현했네요. 다시 한번 하정우 연기에 감탄하고 갑니다.
10,첨엔 고구마 백개.부실시공,무능정부,기레기,피해자이지만 민폐같은 여성...그치만 서 있기만 해도 슬픔이 느껴졌던 배두나의 연기, 한정된 공간에 역동성을 부여했던 하정우의 연기에 감동합니다. 감독님 할 이야기도 많으셨던 것 같은데 잘 커트하시며 만드신듯
8,관람객 평점 어떻게 쓰죠? 몇일전 보고왔는데 로그인한김에 평점 남기고 갑니다. 터널지날때 환풍기 갯수를 세는 내모습
10,진짜 재밌음 우리나라 사람들을 있는그대로 비판도 하고 하정우 연기 압권
10,와우 베리 나이스 웨덜입니다
10,정말마음졸이면서봤어요후..탱이완전귀여워요??
9,중간중간 루즈하고 영화적요소가 보이지만 하정우의 능청연기와 오달수,배두나의 연기가 돋보임! 한국에서 이런 재난영화가 가능하구나 싶었음.
9,언론과 정부에 대한 냉소적 비판 좋았습니다
8,재밌었어요~하정우 연기 디테일하고 좋았음
5,연기는 발군이지만 시나리오가 따라가질 못함..조잡하고 산만함..
1,평점 너무높다. 난 그냥 그렇더라
7,아무리 사회비판이라지만 정부가 너무 무능력함;;1.구조대원이 터널에서 크락션울림ㅋㅌ2.설계도 잘못봄ㅋㅋ3.언론이 다루는 사건인데 제설차가 안옴ㅋㅋㅋ4.시체수습이라도 해야되는데 걍 옆터널 공사함ㅋㅋㅋ넘 억지아니냐.
9,너무 무겁지않게 풀어줘서 긴장하면서도 잘 봤습니다 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
8,하정우 정말..능글맞게 연기잘하더라ㅎㅎ
9,가족들이랑 같이 봤는데 모두 재밌다하네요. 신랑이 소방관이라 여러가지로 공감되는게 많았어요.
8,기레기 저격영화ㅋㅋㅋ
9,처음부터끝까지 몰입감최고
9,개꿀잼이에욭헤헤헤동
10,영화핵꿀잼 좋아하는사람이랑봐서 더좋았습니당.
7,스토리가 뻔해서 아쉬워요
7,두번봤는데 두번째도 지루하지않았다
10,하정우의 연기력 하드캐리
9,굿굿 재미있었습니다. 하정우씨
10,어떻게 보면  조금 어두울수 있는 재난영화를 하정우만의 재치 있는 연기력으로 재미있게 표현 하였네요  재밌었어요
8,웃기고 무섭고 감동적이네요
10,역시하정우!!!!:)
10,오달수와 하정우 연기 짱
6,6.5 (10자 제한)
9,영화 잘봤어요  좋았어용ㅎㅎ
10,엄마랑 너무재밋게봣어요~하정우씨 너무좋아요~극장에서보길 정말잘한거같애요!!
9,긴박감과 유머가 적절히 섞여 있어 보는 동안 지루하지 않았습니다
9,잼 있게 잘 봤어요.약간의 감동도 있구요
9,실제로 연기하면서 많이 힘드셨을것같아요 보는내내 착잡했네요 재미있으면서도 씁쓸한 안전문제ㅠㅜㄴ
10,기대하고봤는데 역시! 재밌게봤습니다. 영화 속에 시사하는바도 딱알수있고 좋았습니다.
8,되게 몰입해서 재미잇게 봣어요!!하정우 연기 굿
8,재미엇어여 ㅋㅋ 마지막에 강아지 활약이없어서 아쉬웟네요
10,생명을 중요시 하고 가족에 대한사랑과 인내...  감동입니당
8,의미부여안하고 시간때우기용으론 좋아요 웃음코드도 좋았음!! 약간 사회비판적이라 더 좋았습니다!
7,우리나라 정부의 문제점이 비판적으로 잘 드러나있는것 같고 현실적인 것 같아 좋았으나, 개인적으로 재난영화 특유의 긴장감과 불안함이 부족했던 것 같다. 솔직히  터널보다 덕혜옹주랑 인천 상륙 작전이 더 괜찮은듯, 하지만,,,!!!!하정우님의 연기는 최고
10,역시 하정우 먹는연기는 최고 아주좋았어요
8,완죤 재밌어오ㅡ부실공사슬프네요
8,볼만합니다.볼만해요.
7,그냥 볼만했습니다 하하하하
10,넘들보다 한박자 늦게 웃엇다ㅋㅋ잼잇엇다
9,하정우의 코믹연기가 일품. B++급 오락영화지만, 한국사회를 풍자한 면에서만큼은 S
10,와정말재미있었다또보고싶다
4,하정우와 오달수가 멋잇엇어요
8,괜찮았어요 볼만해요  강지 개귀욤
7,하정우의 연기와 코믹포인트가 영화를 살렸다그렇지만 한달정도되는 시간을 터널에서 어떻게 버틸수 있었는지 개연성이 부족한 느낌..
10,더 테러 라이브이후 하정우만의 색깔로 제대로 만든 영화 잘보았어요
8,재밌으면서도 너무 마음아팠어요
1,전부 알바인가 아니면 영화 볼 줄을 모르는건가?  설정도 이상하고 배경등등 이상한부분도 많은데. 전체적인 작품성으로 보면 점수 후하게 줘봐야. 4점 정도? 그런데 이게 왜 1위인지? 우리나라 영화의 근본 문제인데. 아직도 고칠려는 그런게 한게도 않보임
1,억지설정. 전제배경도 이상하고.이게 왜1위지;;;
10,오 굿           생각보다 잼있음 범인은 하정우
10,재밌어요 강아지랑 노는거요.ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘 봤습니당 ~ 오달수씨 짱이에요
9,재밋고  좋긴햇는데 마지막이 아쉽다 죽은 여자분 이야기는 왜 안하는거지??
6,너무 현실불가능하고 중간에 코믹장면이 나와도 잠깐이고ㅜㅜ 졸면서 봤네요...
8,재밌네요많은생각이 드는 영화에요
10,탄탄한 짜임새, 적절한 현실 반영, 유머까지완벽한 영화였습니다
9,풍자, 하정우의 연기 모두 재밌음
10,재밌네요~~!!ㅎㅎ
10,하정우연기력에 너무재밋엇어요 ㅎㅎㅎ
9,배우 하정우의 두번째 원맨쇼
7,하정우님은 연기를 잘해요
10,진짜 내가 영화 매니아인데 예고편만 봐도 진짜 재밌어보인다어제 보고 왔는데 와...인천 상륙 작전 뺨치게 스릴있다
8,믿고보는 하정우 배우의 연기꿈에라도 이런일이 현실화 되지 않길 바라며.. 영화 잘 보았습니다.
10,터널 감동적이고 재밌네요! 역시 하정우!! ㅋ
1,그냥 지루하고 재미없어요
10,꿀잼여ㅋㅋ하정우연기 지렸고
7,믿고 보는 하정우.. 근데 뻔한 내용. 그래도 나름 감동임. 큰 기대는 하지마시길.. 직장 동료도 재미없다고 했음;ㅎㅎ 여장관님 웃김...ㅎㅎ
10,나름볼만하고재미잇네여
10,재미있습니다.  아아 재미있다
8,진짜 재밋고탱이가 짱
9,결말이 쫌 아쉽긴하지만 하정우 연기는 최고네요!!
10,재밌습니당 추천합니다~
9,현실에서 있을 법한 일들을 사실적으로 표현...
10,너무 재미있게 봤다 그리고 웃긴장면 슬픈장면까지 다 갖춰서 이렇게 완벽한 영화는 2016년 들어서 처음이다
9,시간가는줄모르고봤네요
10,터널 내용은 그닥 재밌지는 않았지만 하정우가 캐리함
10,갓정우갓정수갓정우갓정수
8,긴장했다가 웃다가 찡했다가잘봤어요~
10,최근에 본 영화중에 최고입니다
10,정말 보면서 우리나라(정부, 기레기, 119구조대 성실함, 부실공사)에 대해서 큰 교훈을 얻었습니다
7,생각부다는 차분한 영화네요감정연기가 무난히 젖어들게 합니다
10,정말 중간중간에 있는 유머가 꿀잼
10,솔직히 기대안하구 봤는데, 해운대처럼 현실적이었구요. 하정우씨 연기에 정말이지 요즘 영화보는것들마다 솔직히 조금 지루했는데 지루하지도않구 숨조리면서봤어요. 감사합니다!
1,역대 최악의 영화 차라리 노래방가서 노래부르는게 더 좋았을걸 이라고 생각할정도로 최악의 영화
10,꼭 보았으면 좋겠어요ㅠㅠ!!
9,잼있어요. 엔딩 뒷 얘기가 좀더 있었으면 좋았을텐데그건 좀 아쉽..
8,하정우 영화를 보고 실망한 적이 있었던가...? 내 기억으론 없다
8,웃긴대사도 가끔씩 나와서 재미 있게 봤습니다.이 영화 볼까말까 망설인다면 보세요. ㅎ 추천 합니다.~
10,내 인생 영화 베스트5 안에 들었다
9,재밌어요!정부를 향한 사이다 발언ㅋㅋ
9,진짜 간만에 재미와 감동이 있는 영화본것 같습니다하정우의 찰진욕은 신의 한수?ㅎ영화보는 내내 웃다 울다 ㅇㅇ
9,재미어료아루휴무주구수누
1,생각보다 너무  별로고 지루하고 잠온다
8,와... 너무 현실적이고 슬픈 재난 영화였다.특히 텡이...살아서 다행임ㅋㅋㅋㅋ
10,지루하지않고 재밌었음
10,한국이 왜 헬조선인가를 보여주는 영화
10,배우들연기짱이였어요.탱이너무귀여워요ㅜㅜ
10,OOO이ㅋㄷㅋㄷ웃기네
8,하정우 연기가 살림!!!재밋엇어요
8,쏘쏘합니다 10자입니다
8,현실을 그린영화라 코믹하고 잘봤어요
7,너무 극한 고난과 희망고문은 보는 이도 지치게 한다.
10,볼만ㅇ한 영화네여!!
10,우리나라의 후진적인 면을 풍자해서 화도나고 눈물도 흘리면서 봤어요배두나씨 연기 좋았어요  근래 본 영화중에  젤 좋았습니다
10,무거운내용인데 중간중간유며러스함이 잘 껴져있네요재밌습니다
9,재미있게잘봤습니다..
9,Wow so extreme wowwow
8,삶에 대한 의지가 고립된 환경에서 35일을 생존케 했습니다. 잼있게 관람했습니다.
9,역시 믿고보는 하배우네요~
10,좋아요~ 추천합니다~
9,흥미진진 재미있었습니다
8,사고 희생자와 희생자 가족이 현실에서 보기 힘들정도로 담담하고 착하기만함. 현실에서라면 야당 전문 데모꾼 들러붙어서 아주 쌩 난리를 쳤을텐데...
7,잼잇엇습니다.. 스토리전개도  좋앗구 흥미진진햇어요.코믹과 긴박함이 어우러 졋습니다
10,재난 영화라서 무섭고 침울한 분위기의 영화인 줄 알았지만 재미도 있으면서 한편으로 이렇게 한국사회 모습을 이야기 하는 영화가 어디있을까 라는 생각을 했다.
9,하정우와 오달수 두배우의 코믹함과 연기력에 역시 믿고보는배우인거같다~~  영화를보면서오랫만에감정힐링도덕으로~~ 영화관에에어컨을안틀어져서그것만빼면굳!
7,약간지루함이 있지만 배우들의 연기력은 좋았다
10,생각했던거보다 훨씬재밋었어요~탱이도 너무귀엽구
9,하정우 연기가 좋았습니다 마지막에 라디오부스에서는 슬펐습니다
8,적당히 웃기고, 적당히 감동도 있고, 몰입해서 잼나게 봤다.
8,코믹소재도있고 재밌어용~
8,하정우연기 너무 즐겁게 잘봤습니다^^
8,기대이상이였어요 하정우씨 영화는 역시 믿고 봐도 댈듯요
7,너무 기대해서 그런지....그냥...볼만한 정도였어요
9,보세요~보세여 보십쇼 봐라
7,생각보다 약간 지루했어요. 웃긴 장면도 자주자주 나오긴한데.. 저는 약간 ^^;;
10,웃음포인트가 적절합니당
10,아주재미있습니다여옹
10,하정우의 연기가 압도적이었고 정말 다른배우분들 연기도 좋았습니다!! 특히 강아지~
10,완전 재밋게 봤네요~탱이야~!!!
8,재난 영화는 별론데...하정우 때문에 봤네요....조금 지루하기도하고....썩~
8,재미있게보았습니다.
9,개가 주인공이다ㅋㅋㅋㅋ
8,터널 안에 아직도 물 속에 있는 세월호가, 저열한 정권이, 안이한 관료주의가 가득하다. 생명을 경시하고 자본이 위인 세상을 구조하라. 모든 복선이 뻔함에도 몰입하게 만드는 감독의 연출력.
10,대한민국의 현실을 맛깔나게 잘 풍자한 영화군요ㅎㅎ 영화 잘 봤습니다.
6,블랙코미디 같지만 극사실주의라는게 함정. 35일간의 생존기에 설득력과 디테일을 통으로 건너 뛰고 걸맞지 않은 유머로 빈틈을 채운 점은 못내 아쉬움. 이영화로 세월호 피해자의 고통을 반추하기에는 무리.
10,한국사회를 찌르는 영화
8,역시 하정우!!그리고 탱이
8,부모님 예매해드럈는데 재밌다고 하네요
5,그냥 별로 였음 돈주고 보기엔 매우 아까움
5,휴대폰 위치 추적은 어딨다 써먹냐~
10,슬픔과 웃음이 존재하는 영화
10,1점준 사람들 정치인들이냐 정치 비판하는거싫어서 1점 넘치나 왜저러냐  진짜 현실잘표현했고 개그감있고 잘봤고 사이다였는데 1점왤케 많은지 모르겠다 10점중 11점은 주고싶은 마음인데 1점주는사람들 참....
4,갇힌지 3일된 여배우의 라미네이트된 치아와 17일된 하정우의 얼굴은 나의 일요일 오후보다 깨끗했다..
10,하정우,오달수 연기가 돋보이는 영화였습니다. 가족들과 함께 보며 가족애를 느끼기 좋은 영화인 것 같습니다.
10,General gjb
8,하정우연기지림요진짜재밋어요ㅋㅋ
1,개 재미없음 개지루 보다 잠듬
9,현실비판적, 감동적인 영화였습니다
10,터널에 대한 제 주위 사람들의 감상회임 다들 달라서 영화관에서볼까 말까 했는데요 너무 재미있었습니드
7,한 장소의  애피소드에도 질리지않고  잘 봤습니다^^~
1,기대에 못미쳤던 스토리 구성이 부실한 영화...무슨 중간중간 내용 다 스킵하고 가끔 피식하는 장면하고 현 사회문제 위트있게 까는 장면빼고는 최악의 지루함 및 개연성제로...
9,하정우  연기는...역시
7,중간에 지루햇던점 빼고 하정우의 익살스러운 연기 재미
10,이 영화때문에 운전면허시험 공부하다가 그만둠 ㅠㅠㅠㅠ
10,생각보다 재밌네요. 너무 한정된 공간이라 기대 별로 없었는데ㅎ
1,지루하고.. 진부하고.. 쓸데없이 정부 비판만 하게 만드는 영화
10,재밌음 근데 볼때 긴장감이 좀 도는 것같음...
8,하정우연기도 좋았고 대체적으로 재밌게봤습니다
10,너무 재밌었고 보는내내 긴장하면서 봤습니다 강력추천
9,정말로 감동했어요 그리고 도중에 웃긴장면도 나오고 '터널' 덕분에  좋은영화봤네요^^ 다들 터널한번보세요!
10,난정말 재밋엇다 정말 볼만하다
10,생각이 많아 졌던 영화입니다. 시간되시면 꼭보세요.
8,처음에는 지루한듯 하였으나 재미있게 봤네요.하정우,오달수,배두나,강아지까지 연기도 잘하고..터널지날때마다 생각날꺼 같아요~
10,간만에 재밌는 영화. 코믹영화 만큼의 웃음을 주는 영화. 기대 안하고 봐서 그런지 정말 너무 재밌었음. 그냥 웃어야지 생각하고. 그냥 재밌다고 생각하고 보면 영화를 즐길 수 있지만. 비판적으로 보려고 하면 영화비만 아까움. 이왕 볼꺼 재밌게 보길
9,우리나라 영화, 수준이 정말 높다는 생각을 갖게 한 영화였습니다. 한국사회를 꼬집되 무겁지않고 가볍게 이쪽저쪽  잘 다루어 불편한 마음 없이 보았습니다. 배우들 연기력 누구하나 빠지는 사람이 없음. 다만 0.5점 뺀거는 금방 나올수 있는데 길게 늘린기
1,생각한것과 너무 달랐고 재밌는 느낌을 거의 받지 못했습니다.겉만 두루뭉술 훑고 지나고 결말이 뻔한 지루한 영화입니다.
8,한국의  사회시스템과 재난관리시스템에   대한 고발을  제대로 한 영화로  기억될 듯....
10,정말 재미있게 봤음, 중간에 살짝 졸릴 수 있는데 그거 빼면 정말 완벽함!
1,이게 무슨 하정우 영화야ㅋㅋㅋㅋ 오달수가 주인공인 영화지. 완전 지루함의 그 자체임. 나오면서 주변 관객들도 그래서 어쩌라는 거지? 뭐말하려는 거지? 하면서 나오던데ㅋㅋㅋ 생각보다 너무너무 지루함 차라리 예고편이 훨씬 스릴있음
10,정말정말 재미났어요 우와
10,세월호 생각이 났다.하정우 배두나 연기력 최고다
7,역시 하정우.기대 안하고 안 볼려다 어쩌다 봤는데 기대 이상이였음.두시간 금방감 ㅋㅋ
10,괜찮앗다하정우연기가 빛을 바랫다
10,2시간을 하정우 혼자 독백연기 굿
9,지루할 줄 알았는데 빠르게 진행되는 영화였습니다. 지독하게 현실과 가깝게 느껴지는 영화였고, 씁쓸할만큼 현실에서는 이루어질 수 없을 것 같은 결말이었습니다.
8,역시 하정우 연기 좋았고, 사회 비판적인 내용도 괜찮았음.
8,뭣이 중헌디를 마음속으로 수없이 외치면서 봤다. 피해자 혹은 유가족의 입장, 정부 혹은 구조자의 입장을 따져보니 아이러니하게도 누구의 편도 들지 못하겠더라. 어느 한 쪽의 입장에 치우치지 않고 끝까지 중심을 잡아가며 만든 영화.
6,한국사회의 부조리를 정확히 짚어주는 영화, 하지만 영화자체만으로는 너무 뻔한스토리, 뻔한결말한치 앞이 예상되는 전개, 너무 뻔해서 설마,,반전이 있겠지..라고 생각하는 순간 당신은 바보
9,너무 재밌네요~ 하나하나 정말 버릴게 없는 영화인듯 합니다~
3,터널 안에서만 진행되는 스토리에다가 하정우 혼자 끌고 가는게 지루했어요..
9,생각보다 웃을수있는장면이 너무좋았고, 역시 믿고보는 하정우, 영화의 메시지도 좋으나 원작대로 끝났으면..
10,터널 하정우 배두나 오달수 재밓엇여
9,불편하기도 했지만 2시간내내 긴장하며 봤습니다
10,역시 하정우!! 너무 재밌었어요~
10,한번더 보고싶은영화..하정우 오달수 케미는 이토록 위대한가...
6,지루하기도하면서허무한
9,하정우의 연기가 영화를 하드케리하네요~ ^^
9,재미있게 잘 봤습니다
8,하정우 연기는 확실히 굿
10,별로라고했던 지인말과괜찮다던 총평보고그냥봤더니  재밌네요!나랏일하는사람들이많이좀봤음좋겠네요
10,잘 꼬집었다 하지만 그 이후엔 어떻게 할 것인가? 그 숙제는 우리 모두에게 있다.
7,하마터면 잘뻔...근데 왜 세월호가 생각나는거지?
10,적어도 영화비 아깝지않아요
7,무엇인가 생각나는 영화
10,울다가 웃다가 하정우 없인 상상할수도 없는 영화!우리나라의 문제점들도 아주 답답하게 잘 표현된영화
10,재미있네요 남여노소 누구나 재미있게 볼수있을듯
8,생각보다정말재밌게봤네요 탱이도정말귀엽구요
10,감동이었고 좋은 영화만들어주셔서 감사해요
9,나름볼만했음ㅋㅋㅋㅋ
10,역시믿고보는하정우 재밌게잘봤습니다
10,역시 믿고보는 하정우입니다.
10,영화자체는 아주 좋았고 정부 비판도 좋고 한국사회에 대한 날카로운  메세지도 좋았고 배우들 연기도좋았음. 특히 배두나가 이렇게 연기를 잘하는 배우인줄 몰랐다. 단지 중간에 조금 지루한 부분은있음. 하지만 완성도도 높고 상업성도 놓치지 않았음. 짱임
7,중간중간 웃음포인트가 있어서 재밌었지만 내용이 갈수록 끄는 느낌이드네요. 그래도 전체적으로 볼만했습니다.소방관분들 화이팅입니다!
10,하정우의 연기력 당연 인정입니다, 하,,,, 보는내내 너무 리얼한 우리나라,, 보는동안 뉴스 생중계를 본듯 하네요~
8,소재가 그리 훙미롭지 안앗는데 연출과 연기력이뛰어나다몰입도도 좋고
10,영화 나쁘지 않았다 인간의 이기적인 부분이 너무 많이 나왔다...
7,부담없이 볼수 있었으나 탄탄한 스토리의 아쉬움
8,재미있었습니다.중간에 조금 지루하긴 했는데 그 부분을 강아지가재미를 줘서 영화에 좀 더 집중 할 수 있었습니다
9,우리나라  현실을  보는 것같아  공감이 가는  영화 였으며  살고자  하는  주인공의  의지와  부부애를 생각해  보게되었습니다
8,그닥 지루하지 않고 잘 봤어요
8,하정우가 재밋거멌닜네요 재밋고 멋있어요 화도나고 답답한 부분도 너무 많고 슬픈 장면도 있어요 사진찍기에만 급급한 사람들 때문에 열받규 어떻게든 구조해내려는 오달수 구조요원리 너무 멋있어요 재밋기까지 하네요 하정우랑 오달수 나오눈 영화는 다 재밋네요
10,씁쓸한 대한민국의 이면이 드러나 있어서 슬프면서도 꼭 봐야할 영화라 생각합니다
9,웃다가울다가 ..   다시한번 많은걸  느낌
8,탱이와 함께여서 하정우의 연기도 더욱 돋보였고 실제 우리나라 터널의 안전성이 걱정이 됩니다
9,상당히 재밌어요ㅋ강아지
10,터널무너질떄 순간 엄청 놀람 게다가 영화 간이라 소리도울리는 데어쨋듲 엄청 재밋음 터널 안본사람은 나중에 보면 좋을것 같다고 생각함 이영화 꼭 추천합니당~~~
10,흥미진진하고 잼났어요 끝장면. 속이다 시원했어요
10,빨리보고싶네요 기대됩니다~
9,하정우가 짱임ㅋ나머진 그저그럼
10,사실아직안봣는데 오늘보러갈거다 헿제발무서웠음좋겠다 돈버리는일없게해주세요
8,재밋엇어요 하정우의 연기가 빛나는 작품
9,재밌었는데! 그렇게 막 슬프지는 않았던거같았어요하지만 너무 현실적이어서 마음에 와닿았네여 터널지나기전엔 물을 반드시 사야할거같아여
7,영화를 시작과 과정 결말로 나누자면, 시작과 과정은 현실, 결말은 판타지였다. 하정우가 아니었다면  없었을 영화.
8,재미가 넘치지는않지만 볼만함
9,넘 잘봤어요 역시 하정우남이셔요
9,마지막에 너무 피해자를 탓하는게 현실성은 좀 떨어졌지만 감동적이고 하정우 연기덕분에 몰입도가 좋았습니다
9,인상깊게ㅠ잘보앗습니다
8,2%부족한 느낌 좋아요
10,와우 영화 잘봤는데요 저도 이제 터널 공포증이 생길거같다요 판톼스틱 붸이베~~~
8,역시 믿고보는 하정우!!! 현실에도 인간적인 오달수같은  사람이 있으면 얼마나 좋을까
10,연기 스토리 모두 최고. 슬프다가 웃기다가 화나다가 하는 다채로운 영화
9,간만에스토리가좋은 영화를본거같네요 잘만들어졌어요  대박나길기원합니다  하정우에연기력에 탄탄한각색이잘된영화!!
8,하정우 배두나 믿고 보는 영화엿네요
9,재미있게 잘봤습니다.
10,많은 사회적 의미를 담은 인상적인 영화
7,한국의 문제점을 풍자한 영화같아 재밌었어요
8,완전 재밌어요! 하정우 역시 믿고보는 배우
8,세월호를 떠오르게 하는 영화
7,사회풍자를 한내용 같은데 현실성이 너무떨어지고 주인공인 하정우가 죽었으면 대한민국을 다시한번더 생각하게 될테고 그여운이 오래갈거라 생각해봅니다 끝부분이 너무졸속으로 처리된거같아 아쉽네요
7,뻔하지만 재밌었어요  하정우연기가 최고
9,역시 하정우! 배두나도 진짜  배우!
10,하정우 존잼 강아지 졸귀탱
7,아. 마무리가 아쉽다.
7,이런게 8.45? 이제 네이버 평점수준 믿으면 안되겠다.베리드 따라하다가 산으로간 내용 우리나라 영화수준참 외국영화들 따라하기 바쁜듯
7,영호랑 아재버거먹으면서 봣네요. 초반부터 갇혀서 깜놀햇네요. 터널전문가들이 봣을때 살짝 오바스럽네요. 정수는 혼자 머햇을까요?막판 하정우가 죽을때 슬펏네요. 하정우가 죽다니 ㅠㅠㅠ 빨래바구니는 역시 천원샵
10,재밌습니다! 너무 웃겨요
8,하정우의 생활연기가 돋보였던 영화가족들과 함께보기 괜찮은 영화이다
10,대박....무서움 ㅠㅠ 우어어아라하랄
8,매일 터널을 지나서 출근하는데...영화를 본후엔  한동안 터널 지날때마다  왠지 발에 힘이 더들어가는 느낌... 제발  정치인들 재난현장에서 인증샷 욕심좀 버렸으면...
10,꿀잼이었음~~~~!!!
10,재밌는 킬링타임용 영화
7,함께갖힌 여자는 왜 구하려 하지않은것인지...방송에서도 언급도 안되고 오직 하정우만 구하는게 조금 아쉬웠음.
9,찬재미있게봤습니다.
10,웃음도 있고 감동도 있고.. 완전 잼있게 잘 봤어요
10,말이 필요없네요~~수작입니다!!!
10,네이버영화예매하고 영화잘봤어요! 앞으로도 간편하게예매할께요~
10,굿입니다요 볼만해요 잼나요
8,눈물날뻔했으나 감수성이없어서그냥봤네요
10,그 동안 봐왔던 한국형 재난영화의 지루함이 없어서 좋았습니다.
10,이걸 본 후로 터널을 지날때면  터널이다!!!를 외치게 되었음ㅋㅋㅋ 역시 하정우 라는 생각.
10,하정우 인생영화입니다 개존잼!
9,결과적으로 좋았으나..초반에 다소 지루함이 없지않아 평점을 좀 까먹은듯..
6,영화특성상 긴박하게 흘러가는 스토리는 없어요. 예상하고 봤지만 뒷마무리가 중간중간 많이 잘린듯한 느낌
8,중반부터 너무 루즈함 ㅠㅠ
10,돈이 아깝지 않은 영화 입니다~!
6,평론가들한테 높은 점수 얻는법=정부 비판. 영화 자체도 볼만은했다.
10,Good!!!! 탱이가살렸다
8,나름  풍자를 담은 영화지만 풍자로도 묻히지 않는 재난 영화의 지루함은 어쩔 수 없나보다
8,터널입니다 그래요 터널
10,진짜ㅠㅠ넘재밌어서ㅓ 보다가웃갸가지곸ㅋㅋㅋㅋ하정우사랑해욤ㅠㅠ
9,터널 재미있게 잘 봤습니다. 다만 사건현장에서 소방관들의 웃음유발 부분은 뭔가 좀 모호하지 않았나... 무튼 부산행 보다는 터널!!
8,음 데이라잇 생각하고 봤는데 전혀다르고 중반까지 몰입도는 먹고있던 닭을 못먹을 정도였음.후반에 약간 힘쓰이는? 그런 영화였고 오달수씨보다 다른사람이었으면 어땠을까 생각해봅니다.그래도 정부 꼬집어줘서 8점 드림
9,대한민국  또하나의  안전불감증을 보는듯  씁쓸합니다
6,마냥 무거운 내용은 아니고 가볍게 웃기도 좋으나 마지막으로 갈수록 너무 허술함
9,하정우씨의 연기력이 돋보이는 영화였습니다^^
9,솔직히 부산행하고 비교하면 많이지루하지만 하정우연기가 싹쓸어벼려서 꽤재미있었던거같음 영화관에 사람이이렇게 많은적 처음이었음
9,웃픈우리나라영화입니다.잘봤습니다. 깨알재미가 엄지척입니다. 초등학생딸도넘재밌어하구요~그리고역시하정우연기최곱니다~~강력추천!!
7,볼만하던데 꾸벅꾸벅 졸았음
9,믿고보는하정우! 연기굳
10,내용은뻔했지ㅏㄴ...
9,생각보다 볼만했음 중간중간 하정우의 코믹함과 재난영화의 무거움이 잘 공존함
9,재미 있었어요 새로웠습니다
4,지루해서 슬쩍 졸았음. 스토리 지루. 다이내믹 상실. 이 영화는 그냥 하정우 네임벨류 때문에 살았음. 오달수 연기력이 원래 이랬나? 최악.
2,뻔한 스토리.... 지루하당
1,다른 국외영화 상영도 안하고 개봉 2주만에 500만찍었다고 좋아하기.. 빡치
8,하정우 연기 어쩜 그리 자연스럽지~ 잼있게봤어요!!근데 박평식 평론가좀 제발 꺼지게 해주쇼 말인지 방군지 저것도 평론가라고 쯔쯔
10,정말 너무 재밌게 잘 봤습니다. 먹먹한 장면이 많았어요.
8,재밌네요ㅡㅡ터널ㅡㅡ하정우연기 좋으네요^^
5,걍 그럼 하정우 나온 영화치곤 노잼
10,보는내내 살떨리고 재밌게 봤습니다. 개인적으로 배드엔딩으로 끝났더라면 어땠을까.. 하는작품.
9,생각보다괜찮았음굳굳
10,하정우잘생겻어요 강아지가 영화를 살렷네요
10,더잘만들려면 뭘 더해야함? 개잘만든부분 ㅆㅇㅈ하는각 1골든따봉 드렷구요
9,우리나라 구조대 끈기는좋은데   장관이라는사람 대중에게만인목에 신경쓰면  국가안전장관이라고하는직위를왜달고살어   구조했으면 먼저병원에가야지  사람목숨먼저지  그리고  뉴스기자는  시민무사한물어봐지 전화연결해서방송을하냐  이건완전싸가지다
10,잼따1010101010
10,터널들어가기전에 하정우 운전중에 전화하던데 그런 작은 안전의식 하나하나가 터널을 무너지게 한거겠죠 적어도 스피커폰으로 통화를 하던가 한손으로 운전하더니 자업자득이라고 생각합니다 할아버지가 준 음료수 짜증난다고 뒤로 던져버리질않나
3,스토리가 좀 약하고,지루하네요..긴박감이 없는 재난영화..
7,음...좀아쉽지만볼만함
6,3명가서 한명 잤습니다 초반엔 재밌음
8,웃을만한 위트 넘치는 장면이 분명 있는데 난 왜 그렇게 슬펐던걸까? 손끝이 까매져서 죽은 아이들이 생각나서 그런가? 어쨋든 배두나의 민낯이 빛났던건 미모가 아니라 그녀의 연기때문이였으리라
8,하정우, 배두나, 오달수의 진정성연기 압권!
8,유쾌한 재난영화?ㅋㅋ 역시 하정우 저는 개인적으로 너무 재미있게 봤습니당 ~~
10,우리 시민들 이기적으로 나오지말고 소수도 챙겨줍시다..우리도 언제 저렇게 당할지 누가 알겠습니다
8,잼있게 잘봤습니다 세월호사고가 마니 떠올려지더군요 ㅜㅠ
7,애매모호한 영화.   재난영화랍시고 마무리, 과정도 이상하고 사회비판이랍시고 너무 한쪽으로 쏠려서 바라보는거 같기도 하고. 솔직하게 하정우가 살린영화
9,하정우도 멋지구 재밌었어용ㅋㅋ
6,그냥 뭐 볼만햇음 좀 지겨운부분도잇지만 죽은사람은 다시 언급되지 안는 부분이 아쉬웟음
10,하정우 아저씨가 다꺼져 OOO들아 라는데요?
9,끝날때까지 끝난게 아님 ㅎ
10,몰입도있네요 재밌었어요
10,내가 갇힌듯한 몰입감ㅋㅋ
10,몰입감도 좋았고 무엇보다 영화의 초반부터 후반까지 2시간되는 가량의 분량을 힘있게 잘 이끌어간 감독의 연출력이 좋았던거같다. 배우들의 연기력은 두말할 것 없고.
10,무거울수 있었지만 하정우의 연기!! 그리고 강아지 ㅋㅋ 캐미가 넘 좋았어요~
10,너무재밌어요진짜 하정우연기최고 ㅎㅎ
2,어떻게 살아남았는지 설명 허술, 터널 속에서 그냥 간간한 웃음으로 시간 끄는 느낌, 슬픔이나 분노같은 감정의 절정 없음, 사회비판도 뭔가 시원한게 없고 명대사 없음 하정우 배우 ,김성훈 감독 엄청 기대하고 갔는데 보고 나오면서 별로였음
9,제발 똑같은 영화는 그만하고 이런 영화좀 많이 나왔으면...
9,요즘같이 힘들때..포기하지 않고 희망을 가져야겠다는  에너지를 받았습니다
6,그냥 쏘쏘였습니다~~~~
10,진짜 속으로 울다가 엄청 크게 웃다가 ㅋㅋㅋㅋ탱이 진짜 귀엽 ㅜㅜㅜ 하정우 연기 짱 또보고싶다
9,재밋어요 역시 하와이피스톨 호흡이좋음
7,처음에는 터널 안에 갇혔다는 소재 하나로, 2시간 러닝 타임을 어떻게 지루하지 않게 가지고 갈 것이냐 그게 가장 궁금했다. 생각보다 빠르게 터널이 무너졌고, 엔딩이 길게 빠지지도 않았지만 전혀 지루하지 않았다. 주인공을 살려둔 건, 국민의 바람이었다.
10,이건 단순 터널영화가 아니네여
9,긴장감이  멈추지않고 지루하다싶음 감동을주는생각외로 뜻깊은 영화엿음ㅋㅋㅋ
9,예전에 봤던 '베리드'란 영화가 생각나네요..두 영화가 참 많이 닮은 것 같네요..
9,감동적이면서 사회적고위층에대한 비화슬프기도하고 대체로 내용이좋았습니다.
10,야이 OO기야~~~이게 젤 웃겼음.하정우아니었음 그저그랬을것같다 연기쩔어
9,더위를  날릴만큼 즐거운  시간이 되었습니다...
8,하정우 연기 소오름! 연기가 아니라 생활이야ㅜ
10,잼있고 의미있게 잘 봤습니다.
8,괜찮네요 볼만합니다 추천
10,영화지만 사실같은 이부끄러운 대한민국에 살고싶지않네여ㅠ
10,ㅇㅇ짱짱하정우죠아 bb
5,1인 재난영화라 좀 지루
10,부산행보다 훨씬 재밌다하정우 개웃김
8,볼만한 영화라 생각해요.
7,흠...애매한 영화  인듯ㅋㅋ
8,흥미진진하게 잘 봤습니다~
10,와 개잼 존잼! 웃음도 한가득하면서 감동과 눈물. 그리고 사회. 인간미.엄마아빠와봤는데 너무만족스런 영화였음!! 흥하세여!!
10,재밌는데 숨막혀요 ㄷㄷ
10,정말 혼자 연기하기 힘들었을텐데 하정우의 연기력에 놀라 십점누르고 갑니다
10,좋은 영화였습니다. 열연해주신 배우님들과 고생하신 스태프님들과 감독님께 감사를.
8,기대안하고 봤는데 코믹요소도 있고ㅋㅋㅋ오달수 하정우짱 미즈사랑 강아지도 귀엽네요
9,무너진 터널 속 만큼 답답한 한국사회
8,한국영화인걸 감안해 8점드림 하정우 연기로 8점 준다
1,정말 쓰레기영화 하정우가 살린영화 절대아니구요 오달수씨가 살린영화입니다 왠만하면 영화보다 나가고싶다란 생각안하는데 12년만에 나가고싶다고 간절히 생각햇습니다 내돈내고 봣으면 나갓어요.. 정말 싸구려영화구요 괜히 감정끌어내려고 쇼를하는데 욕만나오더군요
8,하정우 오달수 연기가 일품이네요. 억지스럽지 않고 재미있네요
9,하정우배우의 연기력에 박수를 보냅니다^^
9,생각보다 괜찮았던 영화
9,몰입해서 잘 감상했습니다.
8,단순한소재로 그정도면잼있고 스릴있었다
10,예고편보고 기대했는데 기대이상이었어요! 배우분들 덕분에 더욱긴장되고ㅋㅋ슬프기도하고 정말정말잘봤어요!!흥해라!
9,기대를넘마니해서그닥
5,살짝 지루한면이 없지않아 잇엇다
9,돈이아깝지않는영화네여!
10,재밌네요 추천합니다 감동적
1,생각보다 훨씬 별로였다. 별 내용도 없고 너무 비현실적이다. 구체적으로 어떻게 살아왔는지도 설명이 허술해 살짝 실망이었다.
7,현실과 이상사이에서..
10,너무멋진하정우씨와 강아지연기 최고
10,잼있었어요 생존영화 다 거기서 거긴줄 알았는디 지루하지 않고 좋았어용
10,기억나는건 개xx 개사료 탱이...생수..눈금...계란후라이 ㅋㅋㅋ재밌게잘보고왔네욤
9,정말  실감나게 잘봤습니다  영화를보면서  느낀것은아직도 사회가 자기들만의이익을위해서사람목숨을 하찮게생각한다는것  좀화가나고 그랬는데  암튼영화정말잘봣습니당우리한국영화계화이팅~^^
10,하정우씨연기가 정말최고였습니다
9,진짜 그날의 사고가 안떠올려질수없는 영화네요..여길가나저길가나 나대는 기레기들 제발 기레기들은 가만히좀있었으면
10,ㄹㅇ꿀잼 가끔 막 스릴있곸ㅋ
8,하정우가 다 한 영화 하정우는 경지에 오른 배우같다
10,입장바꿔 생각해보면 정말 눈물이 났습니다.
1,재난영화의 탈을 쓴 좌빨선동영화...재미도 없음...
10,영화보는내내 재밌고 슬프고 연기는뭐말할필요없고!넘잼썻음ㅡㅡ올만에ㅋㅋㅋㅋ영화다운영화봣네
10,하정우 명언!!"다꺼저 이 개XX들아"
9,하정우 연기 너무 잘해요재밌게 봤어요
10,와 재미와 빡침, 감동이 모두 들어있는 영화였습니다...!!! 진짜 너무너무너무 좋았어요!
8,터널갈때물가지고가야겠다
8,베스트댓글보고 보러갔는데 영 실망이네 낚였다 반전도없고...
1,솔직히 기대 많이 했는데 핵노잼!!
7,하정우의 훌륭한 원맨쇼 (feat.댕댕이)
10,예매하는게 너무 편하네요ㅎ
9,간만에 재밌게봤습니다!
9,오랜만에 재미있는 영화 봤네요
1,나만재미없었던건가...뭔가 보고도 찜찜한기분;
7,하정우말고는 그닥...
8,재미는 있었는데 그게끝
8,역시 하정우 먹방 !!!!
5,그냥 무난햇어요 처음에  재밋는데  뒤로  갈수록 좀 그럼
10,하정우완전연기잘함 짱짱맨~~~
7,하정우와 멍멍이의 하드캐리
8,정수씨, 탱이 화이팅!!!
8,역시 믿고보는 하정우!!!
1,역시 평론가들 평점 대다나다
8,역시 믿고보는 배우 하정우
9,하정우  연기도 좋았꾸 잼나게 봤네요~^^
9,재밌네 믿고보는하정우퍼그도 너무 귀여웠습니다비행기
10,영화적 소재 없이 마치 실제상황인듯 잘 표현해 낸 영화 하정우에 다시 한 번 확신을 갖게 되었다.
10,하정우 목소리가 너무 좋고 웃깁니당!!
7,하정우 연기가 빛을 발한듯~
7,그냥 그렇네요 후반부로 갈수록 너무 힘이빠지네요
10,재밌어요^.^ 멍멍이 최고
9,믿고 보는배우 하정우 역시 짱
6,마무리가 좀 얼렁뚱땅 같아서 높은점수는 못줌 ㅋ. 재미는 있었는데.... 좀 말이 안되서 자동차 배터리가 한달넘게 간다던가 사람이 물없이 한달넘게 산다던가.... 사회고발 성격의 영화라서 좋은영화라고 생각함.
9,이감독분 다른영화가보고싶어졋다
10,하정우를 다시한번 믿을수있게만든영화
8,하정우  역쉬...    역잘하네요.   내용도 넘 좋았고  감동먹었어요..   마지막까지 잘버티는 모습 참 멋있었습니다~
9,재밌게 잘 보고왔습니다.
10,배우들의 연기력 모두 좋았어요! 그리고 꽤나 현실적인 장면들까지 잘 표현했구요 재밌게 잘 봤습니다
10,하정우의 눈빛에서 모든게보임
8,세월호를 보는 느낌이었습니다
10,하정우 오달수연기는 두말하면 입아프구요 배두나 연기 너무 좋았어요 감정이입 제대로됨.. 민낯도 예쁘더라구요 영화감독님과 연기구멍없이 모든 배우분들도 너무너무 잘하셨고 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
8,참재미있었다.또보고싶은 영화였다
8,언론인 장관님 발암이였다.영화는 너무 재미있었고발암덩어리들 때문에 짜증났음.국회에서 시사회 각이더라
10,완전 몰입하면서 울고 웃었네요 ???완전 진짜 너무 재밌게 봤어요???? 한편으로 우리나라의 이런 실정에 화가나고 마음 아프네요와우????다들 연기 너무 잘하시네요
10,역시 하정우오달수배두나
8,인간의 존엄성을 다시 한번 깨닫는 영화입니다!!!
2,1점은아니고 2점정도는 됨
10,내용, 전개, 연기 어느 하나 흠잡을 데가 없는 좋은 영화였습니다.특히 하정우, 배두나, 오달수 배우의 연기는 최고입니다.
8,재미와감동 둘다 너무 괜찮았습니다
7,재미있었어요 역시 연기를잘하니몰입이되네요
10,하정우의 연기가 돋보인 작품
10,정우형이니깐최고의 양화
8,재미있었요!!!ㅎㅎ하정우랑 오달수 캐미가 좋은거 같애요ㅋㅋ다만 좀 아쉬운건 뒤로 갈수록 집중력이 떨어지네요ㅠㅠ
9,영화보고 집에 가는데 터널이 있네
5,긴장감이 없음... 영화관에서 볼만한 영화는 아닌듯...ㅠㅠ
10,나도  엄지  척...ㅍㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘봤습니다 넘나 좋은것
10,하정우 역시는 역시였다.
9,긴장감과 배우들의 연기 최고
9,탱이 신스틸러 ㅋㅋㅋ역시 하정우 연기 굿
5,하정우와 오달수 배두나의 연기말곤 볼게없는 영화. 사회를 풍자했다 하기엔 억지스런 플롯과 프레임이 ...
10,소재는 맘에 안들지만 하정우란 배우로 끌고 가는 재미가 있습니다 강추
10,갓정우연기는진짜갑이다
6,너무 뻔한 전개 국회의원 기자 언론사 시민성 아..이제 이러겠지 그럼 그러더군요 ..20대는 그런가 일꺼같고 나이좀 먹고 세상알면 그렇지 가 될영화네요
10,하정우의 멱살잡거 케리. 한국인만이 느낄 수 있는 블랙코메디. 마지막 엄지척은 진짜 통쾌하다
10,언제 무너져 내릴 지 모르는 터널과 같은 현재
9,진짜 끝까지 숨죽이고 봤던 영화!! 무엇보다 배우들 연기가 좋았다
10,재미있었어요 생각보다
8,말이 약간 안되는것 같긴 하지만 등에 땀이 날정도로 집중되었어요
5,그저그랬다 10자쓰기
10,재밋엇어요~~다시한번더 보고싶어용
7,그냥 볼만한 정도입니다.
9,인간미를 느낄 수 있어서 좋았습니다.
5,지루한감이 없지않아 있었어요.
7,명품배우들의 열연이 빛났지만 다소 중간에 지루해지는 스토리때문에 7점드립니다
10,재밋엇어요 눈물 감동 긴장감 모두잇음
7,기대했던것 만큼은 아녔네요..
9,터널 인간으로서  한계를 경험할수있었던 좋은  예시였습니다
8,하정우연기때문에 재미있게봣네요
7,재난영화라 무거운 맘으로 관람했는데생각보다 스토리가 쫌 단순한것같아아쉬운맘이  있넹??ㅡ
7,너무 희망없는 장면이 좀 길게 이어져서 중간에 지루하긴 했지만 하정우 연기 때문에 볼만함
9,하정우랑 탱이의케미ㅠ
10,하정우연기갑 탱이졸귀탱
9,좀 루즈한것도 잇긴햇지만 유쾌하고 감동잇게 잘밧습니다
6,백마디 말보단 촌철살인이 좋았을 것
8,개연성이 부족한 부분이 좀 있었지만 배우들의 연기와 재난영화의 쫄깃함이 좋았어요
7,대한민국의 실체인 영화
4,영화 상영시간 2시간중에 30분 내용전개 나머지 1시간30분 뻘짓한느낌 ㅎ
10,하정우짱너무재밌게봣습니다
10,말이필요없음. 최고의 영화임
10,재미씁니다10자10자
10,우리나라의 실태를 보고 온 것 같아요 무거운 소재였지만  유연하게 풀어낸 영화 덕분에 비교적 가볍게 볼 수 있었어요 배우들의 좋은 감정연기와 물 흐르듯 흘러가는 스토리가 저를 영화 속으로 빠져들게 했네요
10,오랜만에 개운한 영화를 참 좋은영화
7,재밌게 잘봤습니다..하정우짱
10,존잼니에요 하정우 연기 잘함 ㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤습니다~
8,헬조선의단면.  하정우 배두나 열연.  만족
8,장점은 주연들의 연기력, 단점은 후반부 급격한 내용전개... 볼만합니다~~
10,올해 봤던 영화 중 단연 최고입니다.
10,재미있네용 !!  작업반장 멋짐
6,하정우 표 코미디를 끝까지 이끌고간 그에게 연기지망생으로써의 존경을..
7,결말이 아쉽다아아이우에오
10,재미있었어요사회고발성영화라고 봐야할듯
9,긴박한 스토리 구성에, 깊이 묻어나는 인간미그리고 인간의 강한 생명력에 감탄했어요.
6,미국영화 베리드 따라 만든거지만 택도없다 하정우 때문에 그나마 6점줌
9,재밌었음 여자친구가 두번이나 봤음
9,풍자 !!!  대한민국의  현실    젠장
10,너무너무좋아요~~~~
10,재밌었어요 이런장르 좋습니다
9,재밌게봤어요. 중간중간 빵터짐
10,중간 내용이 재미있긴 했지만 마지막은 너무 빨리 시간이 흐르고 뭔가 허무했던거 같습니다
10,재밌었습니다!! 터널 최고!!
7,오달수님 너무 멎졌어요 끝까지 포기안하시고 노력하시는 모습 너무 감사햇어요 ㅠㅠ
8,대한민국의 부끄러운 치부를 들춰내며 공감과 실소를 머금게 한다
8,세월호의 터널버젼.  썩은 헬조선 풍자영화   배우 하정우는 굿
8,국민의 안전에 관한 국가의 책임적인 자세가 얼마나 중요한 일인지를 다시금 느끼게 하는 영화였다. 절망적인 상황에서도 사람을 웃겨 보려고 노력하는 감독의 고충도 느껴볼 수 있었다.
7,그냥 하정우 원맨쇼네ㅋㅋ 영화 "베리드"가 좀 더 현실성 있는듯
1,개인적으로 평점 거품이 너무 심하다고 생각.. 그냥 무난했던 영화인듯..
8,재미있는영화잊니다.
10,오달수한테 깝치는기자 개때리고싶다
10,어쨌든 그 순간마저 HK의 어백은 단 한개도 터지지 않았다.
8,시나리오 소재는 아주 적절했다고 생각합니다. 요즘 펼쳐지는 이상기후 현상, 북한의 미사일 공격, 일부 국민들의 이념적 노예화 등 재난영화로서 딱입니다. 약간 지적할 부분은 화면처리의 완성도가 다소 미흡한것 같습니다. 연결이 부자연스럽습니다.
7,그저 그랬어요 약간 지루하기도 하고
9,최고입니다~하정우 짱
10,웃기고 재밌고 슬프고 넘나ㅜ재밋었어ㅛㅇㅇ
8,마지막 멘트 멋져요ㅎㅎ 욕 ??
10,좋은 영화 그리고 매우 ㅅ
9,오랜만에 재밌게 본 영화~ 하정우 연기 너무 좋았어여~ 쌩얼 배두나도~~
7,혼자봤는데괜찮았어요
6,배우 하정우님의 연기는 단연 최고라고ㅎㅎ
1,헬조선 코드를 넣지 않았다면 흥행은 커녕 1만명 동원도 어려웠을 영화. 영화적으론 1점 주기도 힘들다.
10,오달수님 최고인듯.ㅎㅎㅎㅎ
10,신랄한비판이 아주  사이다였음. 하정우는  끈임없이 성장하는거같다.
8,유머는 충분 감동은 보통 전체적인 스토리는 별로 하정우 원톱 나쁘진 안지만 킬링탕임정도!?
10,아쉽다베리드인줄@ㅎ
10,시간가는줄 모르고 재밌게 잘봤습니다~
10,하정우 연기 잘해영 ㅎㅎ
8,억지스러운 신파도없고 이야기흐름과 개연성,전달하고자하는 주제가 뚜렷이보엿다.  다만 중간에 약간 루즈해지는 부분이 아쉬웠지만  이번년도에본 영화 곡성 제외하면 최고엿다
5,영화는 그저그랬고 하정우가 재밌었다
9,웃고 울고 후련한 영화.
7,난 별로 재밌게 안 봤다 중간중간에 웃음코드가 있지만 영화를 다 보고난후 기억에 많이 남지않는다 그래도 한국에서 재난영화를 만드는게 제작비가 많이 들엇니 쉬운게 아닌데...
8,재밋었습니다 다만 뭔가아쉬운따름
9,굿굿 재밌음 재밌음 하정우 대박
9,댓글로만 보단 사회풍자를 영화에서 보니까 발암이 저절로... 하정우씨 덕분에 항암까지 잘했습니다
9,긴장감있고 재밌어요 짱
8,그럭저럭 볼만함 강쥐의 연기가 쩔어줌
10,무거워질수 있는  소재인데  가볍게  웃을수 있는 요소들이  들어가  울고 웃으면서  잘봤습니다.
6,영화 자체는 그다지 별로임. 그냥 세월호를 생각나게 하며, 느낌을 주는 영화 정도....
10,장관님 개소리??ㅋㅋ통쾌햇음^^
10,재미있고 감동적이 였다
9,기대보다 짜임새가 있고 생각보다 웃겼다~ 탱탱구리 개~~~
8,하정우 연기와 오달수연기 좋아요..좀더 시원한 한방이 아쉽네요..
9,아아아 이 OO아~아아아~~
8,다소 과장될슨있고 현실성은 떨어지나. 블랙코미디라던지 하정우식 코미디를 볼수있다
1,뉴스한번 안보는 새기들이 영화 하나보고 사회를 신랄하게 꼬집었다더니 글싸지르는 새기들 보면 웃겨 ㅋ
7,터널널터널터터널널터널터터널
10,웃음코드도 꽤 있고 하정우씨 연기 대단하네요!!몰입감도 좋았습니다! 영화에 몰입하느라 팝콘을 많이 안먹었다는..
10,즐겁게 보았습니다! 한국 정부와 사회의 단점을 정말 정확히 잡아 주셨습니다
10,영화가 우리나라 사회의 모습을 정말 잘 보여주는 것 같아서 정치인들이 꼭 보고 느꼈으면 하는 영화네요
10,재밌어요~하정우짱!
5,하정우 연기는 좋았지만, 나도 터널에 갇힌 것처럼 답답한 기분이 들었음.
5,그냥그냥그냥그냥그냥그래요
10,재밋어요재밋어요ㅋㅋ
7,재미있었습니다 10자10자
5,연기력으로몰입도는최고였는데 내용전개진부하고 억지스러운경향이있네요ㅜㅜ
10,웃긴장면도 많이나오고 진짜재미있었습니다.
8,마션의 성공적인 국내화.
10,배우하정우오달수배두나씨 역시 연기력이 최고입니다.단연돋보인 강아지의연기력도 최고
10,재밌음.탱이랑하정우케미쩜
10,일단 난 재밌게 봤다....
10,믿고보는하정우탱이짱귀엽
7,재밋습니당 샤샤 코코 투투
9,평소 보던 재난영화랑 달라서 좋았고 하정우 연기가 너무좋았다
8,난 솔직히 1명 땜에 500억쓰는게 더 웃긴거같은데 영화에 뭔 감정을 끼고 자빠졋냐
9,역시  믿고보는 하정우 ㅎ
8,터널 이정수와 마션의 와트니중 누가 더 낙천적인가
1,노잼입니다 노잼이어요
10,저는 재밌게봤어요 하정우 멋있어요
8,걍재밌음 꼭보러가용 안넝
6,개인적으로 마무리가 참 아쉽네요그냥 재밌게 잘 만든 상업영화로 끝났다는 느낌ㅜ
10,너무실감나고 재밌었어요~눌물남
1,그냥저냥..식상..
8,재난영화로 편한하게 보며 생각을 많이 하게한 영화! 하정우 킹!
6,그닥 재밌지는 않은 영화였습니다
7,재난영화~무난하네요
9,좋습니다 연기가 실제처럼느껴지고
9,기대를 안하고 봐야 진정한 재미을 느낄 수 있습니다. 규모가 있는 블록버스터는 아니지만 하정우, 배두나, 오달수, 김해숙의 명연기와 세월호, 메르스 사태에서 정부가 보여준 무능력에 대한 질타 유머까지 재미있게 볼 수 있는 수작입니다. 제작비 대비 9점
8,초등아들들과 같이 관람하기도 괜찮았다.
7,기대를 너무해서그런지 지루했음..
9,하정우가 연기를 진짜 잘함. 감동적.  보는 내내  눈물이 났어요
7,현실을 잘 반영한 영화 감동적
9,한정적 공간에서의 하정우의 열연과 명품 조연분들의 연기와 재미를 느낄 수 있었으며, 마지막 장면에서 변비 탈출 한 느낌!!
10,하정우 연기에 너무 재밌게 봤습니다
10,전 재밋었네요 ㅎㅎ 배두나씨연기 정말 크으...
9,하정우의 또다른 모습을 볼수있는 영화였습니다영화에 나오는 개와 또다른 케미도 돋보이고아주 재밌었습니다
9,배우들 연기가 좋음 열자
8,흥행에는 안 좋았겠지만 새드엔딩이었음 하는 아쉬움... 디테일과 완성도는 역시~~!
10,역시 믿고 보는 하정우!
8,생사를 넘나드는 순간의 당사자 절박함 ,그리고 갈등을 리얼하게  느끼게 했고. 절망속에서 살아야할이유. 희망과 목표가  사람을 초인으로 만드는것,성격 또한 낙천적이고 긍정적일 필요가 있을듯. 그리고 사람의 목숨보단 보여주기위한  고위공무원들  고발
10,적당한재미..스토리...연기..조화가좋은 영화임
10,재밌게 잘 봤습니다!!!
10,영화 터널 잘 봤습니다~
8,처슴엔 조금지루했지만 재미있게 잘보앟습니다
10,사회를 비판을 넘나 잘한거
10,이 영화의 핵심은 위기 상황에 대한 국가의 대처 방식을 제대로 꼬집고 있습니다. 나름 의미있고 재미있고 즐거웠습니다.
8,킬링타임용 영화 재미있었고 하정우의연기가 돋보엿음
8,하정우의 감정표현 좋았습니다.
10,만약 하정우 혼자였다면 35일을 버틸수 있었을까?가족에 대한 사랑과 혼자이지 않은 반려견 때문에 견딜수 있었을거다
2,안보시는게 나을듯, 너무지루하고 실망한 영화임.
10,나쁘지않게 재미있었다
7,세월호와 오버랩되는 정부의 답답한 대응이 미치게한다. 감독의 연출이나 구성력은 수준이상이나 곳곳의 현실감없는 부분은 눈에  거슬리게한다.
8,운전중 터널을지날때 마다 생각이 날거같은 영화
8,군더더기없는 영화네요
9,현실을 반영한 영화 입니다
9,나름 재미잇게 본것같아요 너무 많이 기대해서..
9,너뮤 재밌게 봤습니다  생각보다 더 재밌는 영화
9,재미있게 봤습니다. 웃음도있고  감동도있고
10,역시 믿고보는 하정우~ 영화두 잼고 사회를꼬집는게 사이다였어요 마지막 개들이짖는장면은 참 ㅋㅋㅋ 속시원했어요!
9,재미잇어요ㅋㅋ가끔 빵빵터지고ㅋㅋㅋ
10,재밌어요^^ 돈이랑 시간이 아깝지 않았어요
9,재밌었어요. 중간즁간 세월호가 생각나서 답답하고 화가났어요.솔직히 세월호보다 구조가 덜 쓰렉이네요.하정우는 연기 잘해요
10,하정우 역시 최고다 오달수와의콤비
8,귯귯구구굿구구ㅛ핫핫
7,하정우가 다 하는 영화. 민아는 불쌍...
10,하정우 오달수님 연기 짱이네여 ㅋㅋ기자들 좀 짜증났음..
7,약간 아쉬운 부분이 있지만 그럭저럭 볼만합니다
3,타워가 백배 나아 진짜로
10,하정우의 연기가 돋보이는 영화였고 재난영화라는 어두운 분위기 속에서 터널 안에서 인간성을 잃지 않고 버텨나가는 모습이 인상깊었습니다. 그리고 그안에 잘 녹아든 유머도 너무좋았습니다.
10,이 영화는 하정우로시작해서 하정우로 끝나는 듯 !
10,생각보다 괜찮았음.  안전불감증, 실제 건설현장에서도 저런일이 비일비재하다는게 안타까움
10,재난영화인데 웃기고 유쾌함
10,긴박감  느끼면서 구출까지 함께 호흡한 듯 하네요~하정우씨 완전 고생하셨고 최고 배우시네요~~
9,밖은 양초, 안은 촛불 갇힌불 살리는 양초
5,너무 억지 개연성이 없다. 밑도 끝도없이 정부비판만하려고 만든느낌... 여친때매 그냥 봤지만 나오고싶었다. 거기서 핸드폰이 터질일도 만무하고 핸드폰이 터지면 gps도 되야지. 그리고 구조 20일밖에 안됬는데 옆에서 다이너마이트 터뜨리는게 말이되나...
10,재밌엇어요 ㅋ 하정우연기짱
10,재밌네용 즐거웠습니다  터널은 ㅌ않좋은곳이군요
9,한가지 아쉬운점이 있다면 터널에 나오는 최반장의 죽음과 세월호에서의 잠수부의 죽음에는 차이가 있어요. 터널 영화에서 최반장은 아직 살아있을지도 모르는 사람을 위해 구조작업을 하다가 사망한거지만 잠수부는 구조작업이 아닌 시신인양을 하다가 사망한거잖아요.
8,하정우 짱!!  내용을 그닥~ 이었지만, 연기력에 박수를 보냅니다^^
9,정말 재밌게 보았습니다 정말재밋엇어요
10,진짜 이렇게 찾아와서 평점 안쓰는데정말 대박이예요.'그냥 늘 보던 재난영화겠지' 하고 기대 안했는데영화 끝날땐 온몸이 저릴정도로 몰입해서 봤어요.특히 하정우 오달수 연기 갑이구요.정부의 현실을 꼬집은 점도 너무 좋았어요.
7,뻔하지만 재밌었다..
10,짱이였어요 강아지 넘 귀여워
10,재밌어요! 하정우씨 연기 덕분에 두 시간 금방 갔습니다 ㅎㅎ
9,완죤 재밋고 감동적이엿습니다
8,하정우씨 연기잘하시네요
10,말이필요하겠습니까 하정우인데
8,주연 배우 하정우의 명연기 최곱니다
10,감동과 재미 모두 잡았다!
1,참 나 다 알바들인지.. 이런 그지 영화에 무슨
6,스펙타클한 재난영화를 생각했을때는 글쎄...주제의식은 좋았지만 그럴꺼면 좀 더 강렬했으면 어땠을까
8,터널속에서 같이 버티고 있는 긴장감, 그리고 희망. 진부한 소재마저도 엄지를 들어올리게 한 독보적인 배우들의 연기!
10,역시 믿고보는 하정우!!! 디테일이 살아있는 연기 너무나도 감사합니다
8,하정우 하정우 하정우~~~
10,정말 재미있게 보았습니다~
7,오달수 개멋짐!!!!
7,터널이란 소재가 새롭긴했지만생각보다 별로였다
2,재난영화라 하지 말고 정부비판영화라 해라.  현정부하고 똑같이 묘사는 잘했는데 영화가 주는 감동이나 반전은 없다.  같이 갇혀있던 여자는 개때문에 출현한건가 싶기도 하고...바람들어오는 곳으로 탈출시도할 때 반전이 있나 했는데 급하게 다시 도망나오고.
10,하정우 연기 짱짱임...ㅠㅠ 재난영화인데 코믹요소도 있고..
9,잼있게 잘봤습니다. 극한상항에서 웃음도 한번씩있고 재미있네요
9,역시 믿고 보는 하정우 !! 정말 지려버림 ㅎ
10,봐야됨~!!그래야 알아요~진짜 재미짐..최근본영화중 짱
10,엄지척  영화 초입부터 결말까지 지루할 틈이 없었던 영화였습니다.
8,보는내내 내가 갇혀있는 기분이였다 쓰릴있고 재밉있음!추천추천
9,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
3,솔찍히 연기가 너무 부자연스러움! 차라리 송강호가 했으면 하는 ...터널이 무너져서 터널에 갇혔는데 저렇게 태연할수 있나?
10,리얼?감동?많은 발전을 거듭햔 우리 영화 ?대단한 배우의 연기에 감동받았다.
8,예상 스토리 그대로이나 지루하지 않은 전개가 맘에드네요
6,하정우때문에 본 영화 !!
1,아프리카 티비를 아십니가 그냥 하정우가 세트 만들어놓고  세트장에서 생쇼를 하는 방송 ㅡㅡ 그이하 그이상도 아닌 노무노무 지루한 방송입니다 조조로 보기도 오천원이 아까운 방송
9,재미와 감동을 한꺼번에...
9,터널 지날때는 꼭 생각날것같아요...초3아들하고 봤습니다~재미있어요^^
10,어머니가 재밌게보고와 매우 만족스럽습니다.
9,빠른전개에 지루함도 없었고 정부에 대한 일침도 속시원했음10점믈주지않은건 마지막 자존심
10,터널이라는 공간에서 이뤄지는 내용을 담은영화라 지루할거라 생각했는데2시간이 어떻게 흘렀는지도 모르게 재밌게흘러갔어요역시 하정우네요탱이 OOO~강추입니다
6,너무기대햇는지..엄청재밋고그런건없는데 걍...볼만햇어여
9,하정우 연기력 오졌다 ㄷ중간중ㄱㄴ 웃음 코드도 있고 재밌게 봤다 스포는안하겠다
9,우울하기만 할것같은 소재였는데 기대이상
9,재미있어어요!! 지금 우리 시대를 잘 꼬집는 것들이 많은 것 같아요
9,하정우와땡이영화잼났어요
5,기대에비해 그럭저럭재미없엇음
1,영화적으로는 너무 지루하고 말도 안되는 스토리
6,베리드, 그리고 세월호
8,기대보다 괜찮았?이요
9,인생에 있어서 포기란 있을수 없다  삶의 희망을 끝까지 놓치 않은 순간  기적은 일어난다  가족이란 단어를 다시 생각하게 하는 영화 감동입니다
7,개굳 존잼 하정우 존잘 여자 개까임 ㅂㅂ
9,하정우 연기 압권...
8,터널 속 길고 길었던 답답함과 긴장감 대비 마지막이 아쉬운 영화
10,현실적임ㅋ 중간중간 코믹한 장면이 진짜 웃김ㅋ
4,재미없네왜재미있다고한거야
10,사실적이고 하정우의 훌륭한연기!!!
8,탱이 귀여워요~~~~
7,한국형 재난영화의 가능성을 보여주었으나 다소 지루하게 느켜졌음.
9,재미있게 봤습니다!!
10,정말 좋았어요~ 다른 사건들이 떠오르고, 많은 생각을 하게해주네요.
8,그냥 그냥 잼나요 마니마니보세요
7,긴장감넘치는 영화 역시하정우
8,살려는 사람들의 이기적인 본성을 보는듯해서 씁씁하네요
5,쏘쏘예용 재밌다기보다 걍 볼만합니당
6,너무나 예측 가능한 스토리라
8,정말 현실을 말해주는 영화다
9,오달수 넘 웃겨용 ㅎ 1재미쪙
9,전혀 돈이 아깝지 않는 영화
8,증간증긴 웃기기도함 믾이 끌잼은 이님
10,재밌게봣어요ㅋㅋㅋ역시하정우
10,시간가는줄모르게 재밌게봄
6,긴장감이 덜햇네탱이때문에 가벼웟다
9,역시 믿고보는 하정우!! 강아지 졸귀
1,잠이 많이 오더라구요...
7,재밋음 하정우 연기 잘한다
8,나에게도 일어날수있다고 생각하니까감정이입해서 보게됨ㅜㅜ
6,그냥저냥 룰룰ㄹ루 잼있었어욤
9,믿고보는 하정우! 재밌게봤습니다
9,엄지척엄지척엄지척척
7,살짝지루한감이있엇네요
8,배두나의 눈물연기가 너무 슬펐어요
10,최근본영화중에 개인적으로 제일 재밌게 몰입도있게 봤습니다!
9,한국사회를 정말 잘 반영한 것 같습니다.
1,볼려고 했던 영화가. 안해서 봤는데.. 와 이건 너무하잖아.. 배역은 배역대로 따로 놀고 쓸때없이 눈물만 질질.. 어설픈 정치색 이게 잼있다고? 더테러라이브땜에 하정우씨 연기 기대하고 봤지만.. 영화 끝나고 사람들 표정은 영혼이 가출했던데
8,재밋긴한데 좀지루햇어여..막판에
1,베리드+33 짬뽕 연출인데 수준이많이떨어지고두시간동안 하정우 개인방송하는 영화 터널입니다 외국영화였으면 욕으로 도배되는영화 국뽕과 알바들때문에 평점높은거
1,영화는 현실성이 분명히 필요하다 비현실성이 너무커서 1점...다 좋았는데 살은게 문제!!
10,상황이  모두  현실적이라서  몰입하면서 보았습니다
10,진짜 감동적이고 너무너무 재밌었어요
7,비극적으로 끝났어야 더 완벽한영화였다...크락션누른자세로 살은것...35일은 그렇다치자....비극적으로 끝났으면 무언가 현실에 대한 비판등 여러가지를 남겼을것이다
10,역시 하정우 재미있어요!
5,연기는 좋았는데 몰입에 방해되는 요소가 있었네요
9,전체적인 내용이나 구성은 너무 좋습니다.다만 완전히 몰입해서 보기에는 조금 부족하지 않았나 싶습니다그래도 재밌게 잘 봤습니다.
9,하정우의연기는정말신들린연기
10,부산행 다음의 추천 영화
9,처음엔 좀 지루했지만 중간중간 재미도있고 결말이 이도저도아닌게아니라 기승전결이 나름있어서 좋았습니다. 내용상으론 7-8점인데 그래도 금방끝날수있는주제로 잘 만든거같아서9점드림ㅎ
10,위급한 상황에 유머를 넣는게 좀 안어울리긴했지만~
7,터널에 갇힌 후부터 하정우 배우에게 이입이 잘 되지 않았다.
10,터널에 여자역할은 짧지만 강력해 보였다 민폐녀일수 있지만 자기식량을 나눠 줄수있을지 여자가 죽어서 미처 자기가 가진 식량을 더 주지 못해 미안해 하거나 자기가 죽을수 있다는 압박감이 들게 해준 중요한 역할이지 않았나 했다
9,킬링타임용으로 좋아요. 나름 재밌게 봤습니다. 근데 스토리가 별로 없어요.
9,시간 가는 줄 모르고 봤네요..영화는 영화로 봐야 하는데 웃기기도 하고 뭔가 좀 씁슬하기도 하고요..ㅋㅋ하정우씨 역시 연기 잘하네요..^^
9,재밌게봤어요 2시간 훌쩍지나감
10,터널 들어가기전에 앞으로 물 을 항상 10병이상을 가져가야되는 영화에요 또르르
7,흥미진진하고 재밌었어요
8,뒤로갈수록 아주아주 조금 루즈한 감 있지만, 하정우의 생존연기, 자연스런 표정들 진짜 살아있네 살아있어. 8점드림.
10,단순한 재난 영화가 아니였더라는...터널 밖을 보자니 완전 어의 없는 코미디....세월호 사건이 생각 났습니다.
10,핵 사이다 스프라이트 샤워하듯
8,슬픈영화줄알고 안보려고하다가 친구랑보게됫는데슬픈것보다 너무재밋어서 즐겁게봣습니다재밋네쇼~
10,강추합니다..진짜 볼만합니다..~~~^^
10,굿굿하정우연기굿개굿
5,터널 무너지기 전까지는 10점만점에 10점이었는데,  터널 무너진 이후 이 영화의 평점이 계속 무너져내림 (실망스럽고, 억지전개) 특히 공사인부의 유가족씬이나, 다이빙벨을 묘사하는 장면에서는 고개를 절레절레 저었을 정도..
8,세월호와 오버랩되는느낌을 지울 수 없었다.자연스럽고 사이다같은 속시원한 대사. 물도조기에 다 마시고 소변도 없는 주인공이 그렇게 강렬하게 포복을 할 수 있을지. 음파탐지기를 조기에 비치안한점등은 옥의티고 영화를 가볍게 하여 아쉽다고 하겠다.8.5
8,아이들과 함께 보면서 지루할틈 없이 재미나게 보았습니다이젠 멋진 정부와 국민들을 보여주는 따뜻한 영화를  기대합니다
10,재밌네요!! 꼭보세요~
10,라정우 인생영화 ㅎㅎㅎ
9,중간에 조금 지루했지만 전개도 빠르고 2시간이 아깝지 않게 보고왔습니당 무섭거나 잔인한 장면 없어요~
7,재난영화인데 재난 영화 특유의 살아남기 위해 노력하는 모습은 별로없고 정치풍자만 잔뜩해놓았다.
8,재미와감동과긴장감을동시에다주는볼만한영화였네요~^^
8,하정우의 넉살좋은 연기가 살린듯~기대없이 보면 시간떼우기정도 잼있어요^^
9,하정우 오달수 하드캐리
10,역시 하정우!!  그리고 배두나 오달수 남지현도 연기 최고!!보는내내 긴장했고 웃픈 현실을 잘보여준 영화였다
8,하정우 혼자 다 한 영화 오달수는 여기서도 한몫함
8,탱이너무귀여워요!!,기대이상잘봤네요
8,탱이너무귀여워요!!,기대이상잘봤네요
10,너무너무너무 감동감동감동  잘보았습니다
8,풍자가 엄지척!! 정말 걱정되면서도 서글픈 현실이네요
8,그런곳에 30일이상갖혀있으면 정신병이걸리고도 남았을 것 같고, 구조대가 오지않는말을 듣고도 잠깐 절망하고 다시 태연한모습을보인게 아쉬웠다 감정선만 잘 살렸더라면 최고의 영화였을 것 같다
8,평범한 삶을 다시금 생각 해 본다
7,한 번은 안지치고 재밌게 봤지만 두 번은 힘들 것 같다
9,좀지루한 느낌도있었지만 믿고보는배우들덕에 잘봤네요 ^^ 스토리도괜찮고 재밌었습니다ㅎ
9,무언가를 생각 하게 만드는것 같은느낌 그래두 감동있게  보앗답니다^^
9,10텡이의 10캐리.
6,터널들어갈때 트라우마생길것같네요
10,감동적이에요 추천해요호호
10,엄청재밋게봣어요 하정우 연기 최고
8,하정우 너무 잘생겼어....연기도잘하고
7,배두나 노메이크업 퉁퉁부은 눈 리얼리티
7,재미와 통쾌 즐거운 시간 이었습니다
10,와우 스릴에 감동에~넘잼나게 봤어요~*
10,재미있게 봤습니다!!
10,터널 재밌었습니다! 괜찮아요!!
10,주변에서재밋다길래 서방이랑보러갓음ㅋㅋ 생각보다러닝타임도길고지루하지않았음ㅋ 올해봤던영화중엔가장재밌었던듯ㅋㅋ 볼만했어요
10,스릴있고 박진감 넘치는 영화였다.
8,그곳에 생존자가 있었다.
10,행복합니다터널이무섭습니다
7,생각보다 별로였음!!
7,비현힐적이라 그닥 공감 안가는 장면이 많았음
7,재미나고 강아지 귀여움~
8,아..정말이지 실제로도 정부에서는 저런액션을취할꺼란생각에 분노가..막 올라왔음...하정우의 깨알연기 오달수의 멋진활약..그리고..이건정말 영화가아닌..앞날의 일어날 예고편을본 느낌..제발이런 똑같은일은생기질않기를..영화속에서빠져나오기 힘든영화~!!!
10,정우형님이 전부터 사라잇눼를 그렇게 왜치시더니..사라잇네요 하하 ㅋㅋ 정말 너무재밋게봣습니다~
9,ㅇㅇ고냥저냥재밋는듯
10,재미있어요. 재미있어요.
9,하정우의 연기력과 현실에 대한 비판이 잘 묻어있어 좋은 영화라고 생각합니다.
10,보는 내내 가슴 졸이며 본 영화였다. 현실과 거리감이 들지않아 더 분노하며 본 영화였고, 영화를 보고 난 후 우리사회에 대해 다시 한 번 생각했던것 같다.
9,인간의 한계가 어디까지인지 느끼게 되었고다소 현실성과 동떨어지나 대체로 재미있고 코믹이 가미되어 재미있게 잘 보았슴
10,개밥먹는 장면 존귀 10자
9,믿고보는하정우재밌었어요
8,하정우 연기 잘보고 왔습니다
10,연기구멍도 없고 내용도 좋았음
8,후반부로갈수록 지루해요
9,되게재미잇엇습니다 ㅎㅎ
9,재밌었어요 근데 터널 못지나다닐듯
10,믿고보는 하정우 오달수 재미있음
10,음..유머가 중간중간 섞여있어서 그렇게 따분하지도 않았구요 분진때문에 배우들이 얼마나 힘들었을지 생각하고 보게됩니다. 미즈사랑 키우고 싶어요ㅠㅠㅠ으어엉엉 졸귀
10,하정우 연기 지렸고 오졌고 ~~~~ 굿
10,오호 똑 한 번에 몰아서 봐야겠네요
10,평소에는 내가 전문입네 내짬밥이 어쩌네 거들먹거리다 일터지면 아무 것도 못하는 무능한 생퀴들
9,잼있었어요 사이다영화
10,그냥 정말 좋았던 영화입니다. 오달수님의 팬이 될 것 같아요! 하정우님은 원래팬이었지만요!
7,몰입이 끝까지 안되고 루즈한감이 없지않아 있는데 코믹연기와 실제 일어날수도 있다는 소재때문에 흥미로웠음
5,발단 전개 위기 절정 결말. 무슨 아동용 애니메이션 보는줄. 한국형 신파 작작좀 하자 쫌...
5,터널이라는 그안에서의 작품성보다개그인지 아니면 현실을 보여주는지 혹은 그안에서 살아남으려는일중에 하나를 보여주었으면 하는데 애매하다
8,하정우씨의 연기는 하... 진짜..
1,냉정하게 평가하자 이러니 한국영화가 발전을 못하지 TV드라마랑 뭐가 다르냐
9,몰입감 좋아요 굿굿ㅋㅋ
9,결말이 조금 아쉬웠지만 시간이 금방간 영화였어요
8,다소지루한부분이있었으나 괜찮음 하정우와 강아지의 케미가 죽여줌
10,초반부터 끝까지 몰입감 하나는 최고!끝나고나면 뻔한결말이지만 집중해서보니 아무생각도안나요
9,원맨쇼지만 런닝타임이 전혀 하나도 지루하지 않다!!
8,그럭저럭 볼만하다. 헬조센인데 너무 희망적이라 그로테스크
10,오줌먹어봤어요??ㅋㅋㅋㅋ
8,재밋어요 연기력도 너무 좋구 몰입도도 너뮤 좋네요 꼭 봐야할 재난영화인거같습니다 그런데 살짝 전개에서 지루한점이 있어서 팔점이에용
1,하정우에게 평생 씻을 수 없는 오점을 남긴 영화
9,재미있네요...중간에 쫌 지루한 면도 있지만..좋습니다..
8,열받으나, 지루한 면이 있음.
8,재밌습니다 하지만 내용이 조~금 그냥그냥..연기력은 두말하면잔소리
1,이거 재밌다는사람 정말 신기하다! 난 정말 답답하게 봤는데 너무 질질끌고 스토리전개도 무슨 생략된거 같고...즉 디테일이 무족한 수준을 넘었음
1,정말 구도나  자동차안 신  정도에 낮은스케일  재미없게 보았음니다
10,재미는 있으나 기대이상은 아니었음. 터널에 갇혀서 어떤내용이 나올까 했는데..생각대로나옴
9,하정우는 역시 하정우♡ 넘 잘봤어요. 다 꺼져 이 개.새.끼.드라!!ㅋㅋ시원한 끝마디
7,그냥그냥그래용 마지막이너무억지스러운것도있고근데배우는연기는넘좋았ㅇㅓ요
9,영화보는동안 집중은잘됏는데 끝나고나면 뭔가 부족한느낌. 마무리가 덜된느낌. 빨리끝내고싶어했던느낌
10,안짖는 개가 짖는 개소리가 인상깊었다
8,하정우님의 연기 멋지십니다! 스토리는 살짝 지루한 감이^^
6,하정우 연기  대단했지만 스토리가 부족했던
10,완전 재밌음 보다가 눈물도 흘리도 웃기기도 하고 마지막에 다 꺼져 이 OOOO들아 할때 빵 터짐 믿고보는 하정우 오달수
8,기대한만큼은 아니었지만 재미있었다 한계에 도달한 모습이 우리모습인것같다 행복하게 인간답게 살고싶다
10,슬퍼서 우울해지지만 웃음으로 위로도 제공해주는 그런 친절한 영화 완벽해ㅎㅎ
9,좀 지루하고 허술한듯 하지만, 가볍지 않은 현실풍자에 1점 추가.
9,재밌어요 추전합니다!!
8,하정우 연기짱탱이 넘 기여워여
10,사람들이 왜 이렇게 하정우하정우하는지 알것같음 진짜 연기갑
10,재믹구먼요 더테러라이브 때가기억나긴하네여
9,정말 보면서 많이 웃었고 감정이입도 잘됬어요그리고 우리 사회 정치에 대한 느낌도 나쁘지않았네용ㅎ
10,요즘나온영화중에 나름볼만한영화였음
10,막판에 개xx할때 진짜 완전웃김
10,굳 좋아요 그리고 편해요~^^
10,감히 올해최고의 영화!!!!
10,말이필요없다진짜대박
10,재미있어요 역시 하정우
9,오랜만에 재미있게 보는 영화임역시 하정우 오달수 ..
10,완전 꿀잼 이영화 처음에는 터널안에서 뭘하겠어 하고봤는데ㅋㅋㅋ 엄청재미있습니다
8,하정우의 연기력이 돋보였던 영화였습니다 대한민국의 현실을 정확하게 잘 표현했네요 특히 정부 관계자들을 잗 묘사했어요 자기들의 명분만 중요한 멍청한 놈들을 보는데 이민 가고 싶단 생각도 들었습니다 이게 비단 영화 뿐만 아니라 실제로 재난 상황이 있을 때
10,올해 본 영화 중 최고인듯
8,하정우 인생 연기 오짐 역시 갓정우!
9,재밋네 생수에 눈금 그려서마시자
10,영화내내 긴장하고 봤다!
8,안전불감증을 꼬집고 대응의 미흡함을 꼬집는 영화마지막 하정우가 구출된 후 첫 말~ 오달수씨가 아주 시원하게이 사회에 날려주었다
8,하정우 믿고봤는데....솔직히 현실에선 그렇게 살아남지 못할듯.
7,나름 재미났고 하정우니깐 이정도 이클수있을듯
10,최근에 본영화중에 최고네요ㅎㅎ
8,괜찮아요 볼만한 영화예요
10,역시 하정우씨 연기 잘봤습니다^^
8,나쁘지않아요강추까지는...
10,결말이 다른 한편의 실화.배두나가 죄송하다며 고개숙일때그때가 가장 슬펐다.
10,하정우가 물을 너무 맛있게 먹네요..마실 거 꼭 사서 가세요~0~
8,정말재밌고감동적이었어요~완전강추!!
10,최근 본 영화중 가장 감동적이고, 통쾌하면서도세월호사건이떠올라 가슴이 아팠습니다.하정우 ,오달수님 정말 최고였습니다
9,시간 가는줄 모르고 봤어요.
10,정말재밌습다 추천합니다
10,감동과 재미가 공존하는 영화
9,재밌어요 긴장감도 있고, 웃음코드도 저랑 잘 맞아요
10,생각보다 평점이 낮습니다 여자친구랑 같이봣는데 역시재난영화는 연기력이 중요하다고 생각하는데보는내내 눈물 한방울 없는 제가 그렁그렁 눈물이 고이더군요 정말 재밋게 봣습니다 추천할께요
9,결말에 이해가 좀 안됐지만 볼만합니다
9,풍자가 좋은 영화라고 생각합니다
9,생가보다 그리 재미있지는  않았어요.제가 너무 기대하고 봤나봐요.하정우씨 연기 너무 잘해요
8,경각심 불러일으키는게 간만에 좋네요
7,그렇게 재밋지도 재미없지도 않았음
10,여자친구와 정말 재밌게 봤습니다~
10,재미있었어요 연기력이 독보였어요
8,긴장감이 초반보다 후반부로 갈수록 약해지고 갑작스레 코믹반전도하고 30일이상 굶은 하정우는 등산다녀온사람처럼 체격은 그대로고.... 작년여름이나 올여름이나 오달수씨의 연기가 참 볼만함
3,솔직히 그냥 그랬다 긴장감도 없고, 급박함도 없고... 홍보영상을 보고 봐서 그런지 더 싱겁다 왠지 재방송 보는 듯한 느낌! 간간히 나오는 코믹한 장면이 다인듯! 같이 보러간 친구는 자다가 나왔다;;
10,진짜너무웃겨우정우오빠너무좋앙?능ㅎㅎㅎㅎ짱재밋ㅇ?어요
10,재미있고 좋네.꼭 보세요
10,넘재미나요하정우짱~~~
9,재밌어용bbb하정우 연기 너무 잘해요
10,와 진짜 현재 한국정부상황을 잘 나타내준 영화 역시멋집니다
10,보라랑봐서좋았다^^
10,충분히 재밌었습니다 굳굳
7,전반적으로 나쁘지 않았는데, 재난영화의 뻔한 스토리가 아쉬웠습니다.
10,긴박함에 지루한 틈 없고.하정우는 역시 재난 영화의 히어로입니다
10,조아요조아요조아요조아요
9,너무잼있어요 최고에요
10,재밋었던것같아요 하정우 짱
8,중간에 좀 지루한데 그래도 재미있게 봤어요
8,하정우 오달수 연기 잘봤습니다기대안하고봤는데 재미있네용ㅎㅎㅎ코미디도 잘 섞여있어서 더 좋았어요~^^
8,일어날수 있는 일이다  싶어요..부실공사,허울만 좋은 정부대책..
10,보는 내내 세월호사건이 연상되는 것은 나뿐이었나, ..시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤다.근래 봤던 영화 중 최고~!!
9,하정우 연기 너무잘하시고 감동적이고 재미있었어요
10,생각만큼 생각보다 더 퀄리티가 높고 배우들도 기대한만큼 탄탄한 연기력을 내보여서 너무 멋졌습니다. 한 공간의 터널 그리고 몇몇사람들과의 의사소통과 갈등만 연결해 보여줬지만 긴장감과 감정의 복선들이.뛰어나서 별점을 많이드려요
1,평론가 년놈들..스토리가 이렇게 부실한데 일단 정부 비판에 세월호 사건 다루면 무조건 호평하지.  사회보다 더 공정치 못하고 이 영화보다 더 무식하다.
10,터널이란 영화 정말 인상깊었습니다.날카롭게  비판하는  모습 정말 대단하다고 생각했습니다꼭 한번 보면 빠져나올수 없는 영화인것 같습니다 고민하시는 분들은 꼭보세요
10,최근 한국영화중 최고였습니다
8,잼씀 101010101010
9,너무 너무 잘 봤습니다 우리나라 정부에서 재난이 났을 때 신속한 대처를 해 주었으면 하는 바람입니다 감사합니다
10,너무 재미있었다 무능한 정부을 너무잘 묘사하였다
10,하정우  연기력  박수를보냅니다
8,재난에 잘 대처하는 대한민국이 되길 바랍니다.
9,터널속에서 계속 진행되지만 지루할틈이없다
10,보조배터리는 필수 라는 교훈을 얻었다
8,재미 있었음현실성은 떨어졌지만^^
7,매우 현실감을 느끼게 해주았던 영화..새삼 터널지나다니기 무서워짐
8,괜찮습니다. 밀폐된 공간에서 정말,, 하정우와 오달수의 맛깔나는 연기가 전반적인 재미를 이끌어 가는 것 같네요
10,잼있어서 별 10개 ㅋㅋ
10,웃기고 슬프고 진지하고 하정우 오달수 콤비 재밌네요 ㅎㅎ
9,하정우이기에 완성된 영화
9,하정우연기에몰립되서지루하지않구재밌었어요^^
7,아쉽지만 그래도 나름볼만함
5,무슨 알바천국 단체로 풀엇나 솔까 돈아깝다는 생각이 뒤통수를 친다 현실과 동떨어진 설정에 현실감 제로 이런게 잼있나?
10,나예랑  봣지이이이이  재밌었지이이이
10,보면서 만약혼자 저리되었다면 얼마나무서웠을지
8,하정우연기가 돋보인 영화
10,흥미진진하게 잘봤어요
8,생각보다 기대를 너무 했네요 괜찮았어요
9,현실성이 살짝 떨어지긴하지만 그래도 역시 하정우와 오달수다.
9,잘 봤어요~~늑장 대처와 기념사진~~씁쓸하네요~~
10,재밌어요~참 대한민국의 보여주기가 문제인거 같네요!!
10,현재 사회를 돌아볼 수 있는 계기가 됩니다
10,35일 생존은 비현실적이지만 영화 속의 우리나라는 현실적이었다
10,웃음요소와 눈물을 흘리게 하는 장면이 전혀 어색하지않고 자연스러웠다!
7,그나마 하정우 때문에 7점 ..전체적으로 엉성한구성이고 배두나가 도장찍을때 미안하지않으세요 라고 소리지르는건 정말 어색한 망발 대사였다
10,터널 지나갈때마다 생각나는영화
9,재밌어요~^^ 배두나 역이 적어서 살짝 아쉽
10,내가 주인공이 었다면 어땟을까
9,재밌게봤습니다 연기도좋았고
1,솔직히 조금 많이 실망했습니다...
10,하정우씨가 연기를 장말 잘하더라구요..재미잇게 봣습니다..
10,긴박함속에 긴장과 웃음 훈훈함이좋군
8,명배우들의 명연기로 몰입도도 좋았고,전달하고자 하는바도 느껴져 좋았습니다.중간중간 깨알같은 웃음도 좋았구요!!다만, 이 사회에 전달하고자 하는바를 많이 축소해서표현할수 밖에 없는 현실이 아쉬움으로 남습니다 !!
8,하정우 연기는 역시 짱입니다♡♡
8,여자친구랑 봤는데 제 여자친구가 너무 좋아해요~ 재밌어요
10,하정우는 최고의 배우!
9,조금만 더끌으면 재미없는 영화
6,터널 지날때마다 환풍기가 몇개인지 어디지점인지 확인하며 가야겠다
10,지루할줄알았는데 몰입도있고 웃ㄷ긴요소도있어서 좋았다
10,영화 보는내내 웃긴장면도 중간중간 있어서 재미있었구요 안타까운 장면도 꽤 나오네요.
8,재밋어요 하정우 연기 짱
1,하정우가 나왔는데도 재미없냐
10,재밋었습니다 하정우 연기지립니다.
9,영화재미있음믿고보는 하정우 연기도 잘하고 보는내내 연기력때문인지  몰입도가 높은영화였습니다
8,화려하지는 않지만 관람하는 동안에 지루할 틈 없이 몰입할 수 있었습니다
8,과하지도않고 모자라지도 않는 적당한 영화였습니다.
9,재미 감동 모두 있습니다
10,재미있네요 잘봤습ㄴㄱㄷ
10,보는 동안 기자색히들 죽빵날리고 싶었다
7,괜찮게 본 영화인 것 같아요최근의 사고들과 관련해서 생각해 볼 수도 있고ㅎㅎ지루하진 않았습니다
9,우리나라 재난영화 치고는 구성이 탄탄했어요! 그런데... 지겨웠대요  함께 감상한 엄빠는요 ㅋㅋㅋ
10,아~~하정우  배두나 오달수! 이 분들 저한테  오늘!큰 감동 주셨어요!
9,믿고보는 하정우. 터널이라는 일정한 장소. 인데도  전혀지루하지않았다 불독이 끝까지 살아남은건 좀.. 그리고 얼굴이 전혀 헬쓱해지지않은것도 ㅎㅎ
8,영화스토리 구성은 그다지확 땡기는 내용은 아니었지만 하정우가 역시나 연기를 잘해서 볼만한 영화였다. 다른배우가 연기했으면 폭망했을영화일지도..하정우캐스팅 신의한수
10,무능을 돌아보게 하네요
1,진짜 노잼.... 하정우가 조금이나마 살린 영화 하정우 나와서 본건데 하정우 아니였음 진짜 개망작
1,처음에는 뭘먹고 어떻게사는지 그런게 자세하게 나와서 재밌엇는데 갈수록 사는방법 스토리 그런것도 안나오고 그냥 대충지나가는 느낌이였다.. 기대를 많이해서 실망감이 컸음
6,기대한거에 비해선 그저그랬다.
1,재난영화 아니고 사회고발영화.그런데 고발도 제대로 못 하는.이렇게 엉성하게 만들기도 힘들거 같음.
10,정말 일어날거 같은일이라 더 조심하게되는듯...갠적으로 김혜숙님이 맡으셨던 장관역....우리나라정치인들과 계속 오버랩되더군요...정신좀 차리세요정치인님들
10,지네 나올때 옆에서 소리쳐서 나도 놀랐다
7,볼만 합니다 가족영화~~~
10,영화중간중간 웃음도 자아내고 재밌게 봤습니다
8,개그포인트도 많고 재밌었습니다!
9,생명의 가치보다 중한것이 뭐지?
8,8.5점짜리영화. 시간가는줄모르게 봄. 한국사회의 단면을 보는것같아 약간씁쓸했음. 부산행이나 인천상륙보다는 재밌게봤다. 덕혜는 아직 못봄ㅋ
1,드럽게 재미도 감동도 없는 영혼없는영화! 돈이아깝다.
9,약간 뻔할수있는 스토리라 자칫 지루할수있는데 지루함없이 잘 끌고가줬고 연출도 좋았음. 이런 재난영화 많이 만들어줬으면..
10,더테러에서와는 또 다른 스릴있고 재밌는 영화였어요감동도 있고 우리나라의 현실풍자도 있어서 더 좋았어요~!!
10,아주아주재밋어욯ㅎㅎ
10,슬프고 안타까운 우리 삶을 보는듯 해서 슬프네요
10,재밌어요 ㅠㅠ 하배우님 고생하셨네요
10,아주재밌습니다.ㅋㅋ
9,터널이 무섭고 사회도 무섭다.
8,별 기대 안하고 봤는데 재밌었음 김성훈 감독 특유의 곳곳에 배치된 유머들이 인상적이었음
10,우리나라의 현실성이 담긴 영화라  맘 놓고 웃을 수 있을 수는 없었다.
8,재밌었어요!!!!하정우씨 아니었으면 재미없었을거 같아요 잘봤습니다!!
9,하정우가 아니었음 재미가 반감될만한 영화
9,유쾌한 사회풍자물이었습니다.발연기하는 배우 없이 퍼그 탱이까지도 연기 잘하네요.
8,재미있었습니다믿고보는하정우
9,볼만합니다 오달수와하정우
10,보는 내내 미안함이 컸던 영화.. 하지만 웃음을 주는  따뜻한 영화..
9,11살아들과같이보고왔는데.. 감동적이구~ 해피앤딩이라 좋으네요~^
10,절묘하게  재밌게  만든 영화.
8,대한민국의 현실을 적나라하게 꼬집는다.
9,믿고보는하정우! 감동웃음슬픔분노다느낄수있습니다 최고입니다!^^
8,나름 괜찮았어여^^ 좋아용
8,재난영화라 내용이 단조로울거라 생각했는데 관객을 지루하지 않게 잘 이끌어 간것같다.
7,기대를 너무 많이 했나봐여..
9,굉장히 느끼는게 많은 영화였다.
8,그렇게 지루하지도않고 재밌게 봤습니다
9,한국사회의 뿌리깊은 안전불감증...보는동안 속터짐이 여러번 밀려왔습니다... 하정우씨를 비롯 오달수씨.배두나씨 배우분들의 연기는 엄지척입니다.뒤죽박죽 엉터리인 한국의  재난구조 시스템이 제발 개선되기를 바래봅니다....좋은영화 감사합니다
6,스토리자체는 누구나 예상가능한 내용이지만 배우들의 연기땜에 집중해서 보느라 뻔한스토리네 라며 실망은 하지않았다. 그리고 실제로 일어날수 잇단생각도 많이 들었고 중간중간 웃음포인트로 더재미잇겟봤다
10,하정우 연기 정말 잘한다
10,현재의 시대상을 잘 반영한 듯.. 일어나서는 안되지만 모든 재난의 현장에서 영화같은 기적이 일어나길 바라며..
8,왠만한 영화들은 재미있게봐서 이것도 재미있게 봤습니다.댕이 너무 귀엽네요~~
10,감독님 천재인듯.. 올해 최고영화
1,하정우 배두나 두 배우 정말 팬인데연기력 외에는 별로 볼 게 없다.조조로 봐서 다행이고 평점이 다소 높은 것 같으니 1점만
10,많이 진짜로 재미있었어요
5,생각했던것보다 너무 실망한 영화.지루했던 영화중에 하나  역쉬 아직은 재난영화는 해외가 더 잘만듬..
10,볼만합니다 재미있어요
8,하정우가다한듯..그래도재밋긴재밋다
3,내취향은 아닌듯 난 정말 재미없게 존 영화중 하나. 근데 다들 재밌다네 ㅋㅋ
8,그냥그렇다 기대했는데 기대이하
8,솔직히 재미는 모르겠고 몰입은 짱
10,세월호가 생가나서 적나라한 우리나라의 안전에 대처하는 정부를 생각하게 되었고..강아지와 하정우의 연기 호흡 코믹해서 좋았음. 하정우가 나오는건 그냥 보게 되는듯.
9,가족의힘으로 살아돌아올수있었든것 같다잘 만든영화이다.
10,올해 본 영화 중에 최고예요!  모든 배우들이 영화에 자연스럽게 녹아있어요~ 강아지인 탱이까지 연기력이 짱! ^^
9,하정우 연기에 사회의 대한 통렬한 비판까지 매우만족
7,평타 하정우그전작이랑 느낌이비슷해서 점수줄임
10,왜.. 차속에 있던 여자는 언급을 안할까...ㅠㅠ
8,재미는 있는데 약간 말이 안되긴 하지만 워 영화니깐
10,잔잔하고 뻔하지만 웃음과 현실적인 사람의 모습을 잘담아낸것에 평점줍니다
10,그냥 하정우 최고... 너무 좋아요 하정우
7,적당히하자 알바생들아
10,저하고남자친구하고 너무재밋게봣어여 굿
10,대한민국이 개판인걸 잘 표현한 영화이자 사건만 다른 세월호 사건을 보는 느낌
10,살고자하는 간절함, 살리고자하는 간절함, 다수를위한 소수의 희생, 가족의 소중함, 맡은직분의 중요함... 많은것을 생각하게하는 영화였습니다^^
9,재밌어요 제발 이치에맞는말만혀라~~~!!!하게되는 영화
10,재밋게 봤음여 근데 조금 뻔한내용
7,터널처럼 막막하고 답답할줄알았는데..일단 보자.
10,이건 봐야됩니다. 기대이상이었습니다. 정말 재밌어요
10,세명의 주연배우. 짱!!
9,세월호를 생각나게하고 다시한번. 이나라 이현실에 대한 생각
8,주연배우의 연기도 좋았고, 한정된 공간에서 전개된 이야기인데도 지리하지 않게 잘 이끌어 갔습니다. 현재 우리사회의 모습을 표현한 것 같아서 씁슬하기도 하고..후반부에는 좀 늘어지는 느낌도 있어서 10분쯤 짧았더라면 하는 생각도 들었습니다.
7,중간 중간 지루하기도 했지만 어떤 면에선 우리나라 현실을 아주 잘 반영했다
10,하정우혼자찍은영화라해도 과언이아닌 영화 배두나와 오달수의 연기력도 대단하네요 일억요정오달수씨 대단합니다
6,기대가 너무 컸던거인지..열린결말..그냥 중간중간에 소소하게 웃고가는 영화인듯해요
10,터널은 모든장르를 하나로 합쳐놓은 괜히 예매율 1위가 아닌 영화다. 코믹,감동,스릴,풍자를 합쳐놓은것같다.
10,재밌음 . ㅋㅋ끝까지간다도 재밌게봐서 같은감독이라 기대했는데 잼
8,재밌게잘봤습니다...
10,연기도 좋고 특히 오달수씨 연기 역시 입니다.
10,하정우 연기력 최고 !!!!
9,믿고보는 하정우!좋은데요
9,오달수의 연기는  영화를  더  빠지게  만드는  매력이  있는  것  같아요...
10,그냥하정우가 짱짱짱
10,간만에 웃다가 울었엉ㅅ 최고~
6,영화내용은 좋으나 관람객매너가 문제네요
9,시작한지 얼마 되지 않아 터널이 붕괴되서 2시간을 어떻게 할려고 하지? 걱정도 됐는데.... 정말 꽉 채워주시더라구요...역시 하정우님과 오달수님이 계셔서 간간히 웃음도 나오고... 나중에 눈물도 나오고... 많은 걸 생각하게 하는 영화였습니다...
8,믿고보는 배우들의 연기에 역시나 몰입도를 갖게 되며 본거 같고, 재미요소도 들어가서 지루하지않게 잘 봤습니다.^^
1,평론가년들 점수준 꼬근 ㅏ지를 보고갔어야 하는건데 ㅅ1ㅂ
10,하정우가 아니엇으면 누가 살렷을까여
8,하정우의 연기력으로 커버한 영화, 개연성은 부족
10,역시하정우 지루하지않았어요
7,감동적이다가 간간히 웃기고 재밌게 잘 봤습니다  하정우 배우에 능청스러운 연기와 오달수 배우에 희망에 끈을 놓지 않는 ㅜㅜ 지루하지 않고 기분 좋게 잘 보았습니다  편하게 볼수 있는 영화입니다
6,다소 진부한 흐름. 약 2시간의 러닝타임동안 좁은 공간과 적은 배우로 지루함을 극복하기에 충분하지는 않았던거 같음.중간중간 연출에 있어서 감성적인 요소에만 억지로 호소하는 부분이 느껴짐. 소재와 주인공의 연기를 더 빛나게 하지 못한점이 조금 아쉬움
8,기대했던것 보단 그닥..ㅜ
10,생크림케익이 먹고 싶어지는 영화
10,정말 한순간도 눈을 떼지 못했네요...
5,볼만은 한데, 지금정도의 평점수준은 아니라 낮게 줌. 블랙코미디 표방은 좀 어설펐고, 앞차 여자 등장씬은 에러.. 캐스트어웨이처럼 하정우의 원맨쇼 느낌을 더 잘살렸음 좋았을뻔
10,재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다재밌습니다
8,터널이라는 한정된 공간이 지루한감이 없지않지만그 공백을 하정우라는 배우가 메워주는 영화.
6,음...볼만한데 강추정도는 아님
10,good영화가good
7,뭔가 말하려는건 많은데 그닥 ...
1,지금까지본영화중 최악
10,누구나 닥칠수 있는 상황에서
9,잼잇네요 강추합니다~
10,잘봤습니다^^~~~~
7,그럭저럭 볼만합니다. 올 여름에 본 영화는 대체로 그냥저냥.. 부산행, 인천상륙작전, 터널까지 더워서 극장행 해서 적당히 볼만한 수준..
8,잘봤어용 ㅎㅎ 중간중간약간지루했지만 괜찮은영화
7,나름 재밌게봤습니다....개인적으로 터널에 갇힌 사람이 1~2명뿐인게 아쉬웠지만...
8,무난함에 8점 드립니다.
8,비좁은 터널속에서 하정우의 일품연기
6,좀아쉽네요 재밌게봤습니다
7,재미있고 짠하네요~현실과비슷해서 ~
10,한국 사회를 진짜 현실적으로 잘 나타낸 영화.. 진짜 재밌었음
10,다른 말  필요없이 재미있게 잘 봤습니다!!  고민하고 계신다면 꼭 보세요!  후회하지 않을 겁니다^^
9,올해 개봉작중에 가장 재밌게 봤습니다. 현실성과 부조리한 사회의 풍자..하정우의 연기와 결말까지..잘보고 나왔습니다. 하정우형님은 역시 !!!
9,조금 현실감은 떨어졌지만 하정우씨의 연기가좋았고 감동적이었습니다.
9,웃으면서 그래도 볼수있는 부분이 많아서 좋아요
9,개같은 기레기들 때문에 토가 목OO지 치고 올라온다.더럽고 이기적인 정치인,기업가 놈들.하정우 - 다꺼져 이 갸스끼드라
7,그럭저럭  그냥  저냥 평타
8,조금 지루했으나 하정우의 연기력은 기가막혔다
8,기대없이봤는데 재밌네요 후반전개가 조금아쉽습니다
1,재난 시스템은 조롱하는데. 그건 좋은데.  이건 상업영화인데도 딱히 쫄깃함이나 갇힌 사람의 심리적 고통과 삶을 되돌아 본다든지의 공감은 들지 않음. 그냥 개인적으론 정교한 세트장에 차 꼽아놓은 느낌.
10,하정우 진짜 최고!! 연기 정말 잘하는듯!!!
5,졸리더라구요 열자...
10,사이사이에 재미도 있고 좋음
8,중간중간 들어간 코믹적 요소가 여느 재난 영화들과 다른 점인듯
5,그동안 네이버 평점을 믿었었다.
8,그냥저냥 뭐 그것도저것도
10,집중집중 쉴틈없이 빠져드는영화
8,재미있게잘봐습니다.
10,역시하정우입니다!또한여러가지를생각하게하는영화예요잘봤어요
10,급박한 상황연출구현과 강아지 탱이의 연기에 재미가  더해 정말 지루할 틈도없이 본것 같다
1,이게 영화냐? 대선용 박근혜 때리기 좌좀들의 대선 선거 홍보용 슬라이드지!
10,기대이상으로 재밋게 잘봤어요!!
10,하정우 연기 짱!!이엿고 우리나라 실태를 비판한거에 좋앗습니다
10,bbbb좋았습니다.
7,실제상황처럼 생생한것도 있지만 영화는 영화구나 하는 억지와 우연이 없지않아 있었다. 물론 배우들의 연기는 일품
7,재미있게 잘보았습니다..역시 하정우였네요 .^^
9,하정우.오달수 만이소화 가능한영화 ^^ .사고대처가너무 현실적이라 슬프기까지했다
7,한국영화 특유의 개그코드와 하정우의 실감나는  조난 연기, 하지만 조금은 현실감이 떨어졌다. 그래도 앞으로 운전하다 터널을 보면 기억날 영화이다.
10,오랜만에신선한내용이엿네요잘보고갑니다
6,정말 재미있었습니다~~
9,지금 우리가 안고 있는사회문제를 다루면서도 지루하거나 자칫 진지한 나머지 암울해지지 않고 위트있게 풀어간점이 좋았습니다. 배우들의 실감나는 연기도 일미였습니다. 즐겁게 보고 긴 여운이 있을것 같습니다.
9,전 오락 영화로서 보여줄 수 있는 거 이상을 보여준 영화라고 한 줄 평. 세월호 유족들을 이해하지 못했던 저희 엄마가 계속 반성하며 보게 됐다고 저에게 답해주신 영화라고 덧붙입니당~:)
5,잼없다 지루하다 영화보면서 핸폰으로 평점하는중 ㅋㅋㅋ 부산행도 낚였는데 이것도 씽~!!!!
10,굿굿 재밋네요 추천합니다!
9,기대안하고 보았는데 재밌었어요~ 우리사회 풍자와 유머코드가 적절히.
10,부산행보다 재밌었다!
7,전체적인 스토리는 예상했던 내용이여서 밋밋했지만중간중간 오달수 코믹스러운 부분과 하정우와 강아지의 케미는 즐거웠음
9,연출력, 주연배우 캐스팅이 너무 좋았습니다
9,적절한 웃음코드와 우리나라의 현실을 비꼬는 풍자 정말 좋았다.그리고 터널이 다 무너져 내려도 터지지 않는 어디차의 에어백
8,평점 8점은 하정우의 존재 자체로 주고싶고 영화는 생각보다 퀄리티가 높지않은것같다. 다만 아무것도 아닌 스토리로 긴 런닝타음을 만들어낸 연출에는 점수를 주고싶다.다만 그동안 명 연기를 보여준 오달수의 연기가 이번엔 왜 그리 오글거리던지...ㅎ
10,잘봤습니다~~ 너무 열받는 장면도 있었지만..ㅋ
10,재난영화라해서 다소 식상하고 지루한 진행이 이어질줄 알았는데 중간중간 배우들의 유희가 돋보여서 지루함이 전혀 없이 즐길 수 있었습니다!!
9,역시 하정우는 진리. 헤헤
7,소소했어요~ 하정우 보러갈만한 영화
7,기냥저냥 잼나요하정우 연기 잘하네요
10,너무너무 재밌게 봤어요 남일같지 않아 몰입하며 봤어요
10,어찌보면 너무나도 사실적인 얘기 웃긴장면에서 마냥 웃을수만 없던 영화, 하정우의 하드캐리영화  이 영화 하정우가 아니였으면 살리지 못했을 영화다.
10,인간의 이기심과    그이기심이 바로 우리모습이기에  마음이 무겁습니다  무거운내용을  웃으면서  볼수있게 만든  영화입니다
7,흔한 재난영화이긴하지만 역시 하정우!!볼만은하지만 깊은 감동은 없는 듯
10,진짜 우리나라 개같은 현실이 잘 반영된 영화다 기자고 장관이고 답답해 OO꺼같다
8,재미있게봤습니다~추천
9,126분이라는 런닝타임이 전혀 지루하지않았고, 현실의 잔인함을 그리는 동시에 12세이상관람가의 수위를 잘 지켰다. 우리들의 안전의식이 높아지길 간절히 바란다.
10,단순한 스토리면서도  몰입도가 깊은 영화
7,전형적인 재난영화 재밌었다.
10,끝까지 간다 때 보다 잘 다듬어진것 같네요. 재밋게 잘 봤습니다.
9,아주 재미있게 보았습니다.
9,영화 대부분 터널안에서 이뤄지지만 전혀 지루하지 않고 재밌었다. 하정우 연기가 최고~
9,지루하지않게 잘 봤어요갑갑하지만은 않은 영화에요역시 감독이 재능이 있는 분인듯
10,여자장관 목소리 누구랑 비슷하게 연출했다는거 나만느낀건가
9,터널...고독한 싸움을 적당한 유머러스함과 진정성이 함께 어우러진 좋은 영화입니다
10,기대안하고봤는데 재밌었음 하정우라는 사람이 있지만  오달수 아저씨도 그렇고 ... 재난영화인데  슬픔보단 재밌는부분도 많고 ㅋㅋ
10,영화보는 동안 계속 너무 화가났다.내가 이러한 영화속의 나라에서 살아가고 이러한 영화가 영화가 아니라는 점이
10,진짜 기대 많이 하고 봤습니다 기대 이상으로 재미 있고 감동도 있고 어떻게 저런 연출과 상상을 하고 극본을 짰는지 천재 아닐까 싶었어요 정말 대단하신 감독입니다 이런 영화 많이 만들어주세요 ㅎㅎ
7,볼만해요 ㅎ 조금지루합니다
5,그냥 재밌게 봤습니다 쏘쏘
9,잘 만든 재난영화. 재미와 나름의 감동이 어우러진 수작. 부조리를 더욱 깊이있게 다뤘으면 하는 아쉬움...
8,하정우의 영화, 더테러라이브 느낌!
10,하정우 연기력에 한번 놀라고...빠르게 끓어 올랐다가 급격하게 식는 한국 특성도 잘 표현하고 재밌게 보고 갑니다.보는 내내 암걸려 죽을뻔
8,하정우 원맨쇼!! 오달수씨 때문애 간간히 웃기고 재밋게 잘 봤어요~~~
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.
7,무난하게 아이들하고도 볼만 합니다!!^^
10,믿고보는 하정우?? 재밋게잘봣어요~
8,중간에 좀 지루하지만 나름 재미있게 봄
10,재밌엇슺니가여!!!!
10,이보다 더 날카롭게 한국 사회를 꼬집는 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
7,휴머니즘을 느끼게하는 영화
10,대한민국 터널.. 그렇게 쉽게 무너지지 않습니다. ㅠㅠ  토목기술자 대표..
8,재밋는데끝이좀아쉬움. 오달수같은소방관이 실제로 잇을까하는...
9,하정우씨의 연기는 정말 최고입니다
10,음으으으므음...으믕
8,재밌어요 ㅎ ㅎ하정우의 연기는 최고!!
9,하정우와 개의 연기가 굿
7,끝까지간다도 그렇고 후반부와 마무리 스토리가 뭐가모르게 부족한느낌이다.
10,개새*야 가 머릿속에서 계속 들려요 ㅠ ㅋㅋㅋ  ㅁ제일 찰진 발음 ㅋ
10,나름볼만하네요ㅎ강추입니다
9,여러가지 현실의 모순과 삶에대한 애증을 생각하게 해보는 영화입니다.
10,재미있어요 배두나 이뻐여
5,생각보다 별루에요~~
9,믿고보는 하정우! 대한민국의 씁슬한 모습을 여실없이 보여준 영화
10,거두절미하고 재미있다
10,꿀잼이네욬ㅋㅋ터널에서 살아남기
7,죽음의 공포와 위기 속에서도 함께 나누는 따뜻한 사랑 ~  소방관과 기자와 구조업체와 장관의 인명구조 활동에 있어서 각자 다른 입장을 보여주는 장면 ~ 스마트폰 배터리, 물, 식량, 라디오, 경적울림, 후레쉬 등 위기 탈출 장비의 소중함 ~
10,하정우 연기 쩐다 별로 기대 안하고 봤는데 10점!
10,앞으로 차에다가 큰생수통 하나는 필수로 넣고다녀야지...핸드폰 배터리관리 철저히하구...
8,가슴이 찡한 영화였습니다.
9,재미있네요. 가족끼리 보기 괜찮은 영화에요
7,하정우 영화는 믿고 볼 수 있다.
10,믿고보는 김성훈 감독~~~!!! 꿀잼
10,꿀잼긴장감최고 아쉬운건마지막결론이나기전과정
8,사회 비판+극을 이끌어 가는 하정우 연기+코믹스러운 장면 연출유쾌한 장면들이 있어서 오히려 마냥 무겁지만은 않은 영화였음그치만 딱히 강력 추천 정도는 아닌것 같다
10,보는 내내 재미 있었습니다4
10,역시 하정우 역시 배두나 역시 오달수
10,ㅏㅋㅎ뇨ㅐㅕㅔ애ㅛㅐㅛ컇툐ㅑㅌ
10,하정우는 주유소 할아버지찾아가서 인사부터올려랔ㅋㅋ
10,죠음조음도음도음도믐조음
1,평점조작때문에 1점준다
10,사람이라는게 그러면안되는걸 알면서 그래도 문제지만 아예 그걸 모르는사람도 많더라...
10,만족합니다 재밋는 영화입니다
10,너무너무재밌어요 역시하정우
10,하정우 연기는 역시....강아지 캐리
8,썩어 문들어진 사회를 잘 비판햇네요 터널을 소재삼아
10,영화에대한 만족도보다는 정부 그리고...나를포함 세월호 때에...그만했으면 좋겠다...라는 반성...그 반성에 무능한정부 이기적인 국민에 대한 비판을 높이 삽니다...미안합니다...세월호...
5,지루하다... 열받음 그냥 정부가 개뻘짓하는거에 왜 아무죄도없는 사람이 죽어야돼? 아 빡친다 진짜 개한민국
10,하정우의 연기가 돋보이는 영화엿습니다 하정우 화이팅
9,음... 오랜만에 보는 재난 영화 였다. 강아지 너무 귀엽다
9,재밌어요~~ 1010
10,너무너무너무재밋어요!!!!
9,갓정우만 믿고가자10자
10,이 영화에 비하면 인천상륙작전은 개돼지에 불과하다
10,올해 내가 본 영화 중 단연 최고입니다 적절한 브금의 사용은 인셉션이 떠오를 정도였습니다
8,좋았이요~하정우 연기짱!!!
8,인간사회 더럽다. 이기심과 돈의노예 제대로 보여준 영화다 진짜 ㅎ 교훈을 주네요
9,하정우연기지리구여ㅋㅋ진짜뭐라할말없이대한민국의시민의식점수매겨준것같아 ㅋ시원했어요
9,하정우와 강아지 케미가 굳
3,너무나도 답답한 영화..왤케평점이높은지..
8,이미 경험을 통해 알고 있는 것에 대해 또 다시 실수하는 모습을 보이는 정부의 모습은 무너진 터널보다 처참했다
9,살다보니 선입견이 많아져서 정치색이 들어간 영화는 불편합니다. 그런 부분을 감안하고 봐도  재미있고 감동이 있는 영화였네요.
7,배우들의 연기나 감독의 연출이 돋보이는 영화! 하지만 줄거리는 너무나 예상 가능한 수준.
10,좋아요좋아요아주좋아요
10,현실적인 내용이라 좋았어요
9,재미있는 영화에용~~
9,코믹하면서 감동이있는 영화!
9,내가 얼마나 인간을 사랑하지 않고 있었는가를 알려준 영화. 사람을 사랑해야겠다. 내가 소중한 것처럼 다른 사람의 생명 역시 소중한 것이다
8,재밌었다재밌었다재밌었다재밌었다재밌었다재밌었다
10,희망을 가지려는 자와 손해를 보지않으려는 자...현실
8,별 내용 없지만 스릴 있고 재미있네요
9,그래 이런게 생존 영화지. 주인공이 능력자라 이런저런 재능 발휘해서 살아남는게 아니라.. 그네누님이 보면 참 무능력한 장관이라고 할 듯. 지인줄도 모르고 ㅋ
9,기대하지않았는데 지루하지않고  소소한재미도있다화도난다
10,정말 대단한 영화 암유발과 항암제를 동시에 맞는 기분하정우님의 연기와 믿고보는 오달수님의 개그 그리고 현재 과거를 보여주고 혹은 미래까지 이어지는 우리나라의 현실. 기자들의 정말 대단한 기자정신. 올해 한국영화의 최고의 시나리오와 연출. 매우 재미
10,갤노트 (하정우)>>> 아이폰(같이 갇힌 여자)
9,하정우의 연기력으로 볼만했던 영화입니다
10,무더위를 잠시나마 잊고 두시간이 지루하지 않게 재밌게 잘 봤습니다  영화 시작하자마자 터널이 무너져서 마음의 준비를 할 겨를도 없이 정신이 하나도 없더군요  ㅎ
