점박이 한반도의 공룡2 : 새로운 낙원
4,재미는 있지만...성우분이 하셨으면 더 좋았을것같은..
10,4살아이가 너무 좋아해요 하루 두번씩봐요
10,재밌었어요 근데 박휘순님이 점박이 대사 할 때 숨소리로 말하는게 너무 많아서 대사가 거의 들리지 않았다는 슬픈 이야기 ㅠㅠ그리고 아이들이 듣기에 맞지 않는 나쁜 욕설이 있어 몇 번이나 놀랐네요.. 아이들이 보는 것이란걸 생각하고 대사좀...
10,저와 아들이 인간보다 공룡을 더 좋아해서 아주 재미있게 봤어요!
10,전 초등2학년인데요 너무 표현도 잘하고 그림도 정말 잘 표현하고 배경도 정말 잘표현 하고 이름도 정말 알맞게 지으셨어요~~^^
10,7살 아이 오열하면서 봤습니다 연기하신분들도 다 재미있구요 특히 희순배우님.. 아빠공룡목소리가 넘나 매력적임..ㅋㅋ 박희순님 필모깨기로 다녀갑니다
10,1보다 더 재밌음!내 최애영화임감동적이고 완전 꼭 보셈
10,아들 둘이 공룡덕후라서 틀어줬는데 목소리때문에 저도 너무 재밌게 봤어요! 하루에 한번씩은 꼭.. 보는 것 같아요일주일짼데..아직은 질리지않네요 ㅋㅋㅋ
8,영화좋은데 타르보아빠공룡 목소리가 잘 안들림;;듣기 힘듦
2,성우의 영역은 감히  침범할수 없는 범위!!!!망쳤네....
10,너무 재밌어요 강추!^^
10,조카따라봤는데제가빠졌네요ㅋㅋ파충류안좋아해서공룡류는안보는데여기공룡들은징그럽지가않고이쁨ㅋ 김성균씨특히분위기전환재미있구요~밑에분들말처럼고증도중요하겠지만그럼나올공룡이별루없을꺼같네요저는짱짱재미있네요
10,믿을수 없겠지만 재미있다. 성인들도 꼭 보세요.
6,사투리때문에 애가 무슨 말이냐고 자꾸 물음.ㅜㅠ 사투리연기를 왜 넣었는지..전혀 필요하지 않았을 사투리..경상도 사람임에도 불편함연기는 대체적으로 다 좋음(사투리빼고)그래픽도 볼만함
1,더빙 진짜 처참하다애들도 귀가 있다
10,와 재밌네요 진짜 특수효과 대박
10,와 재밌네요 진짜 특수효과 대박
10,35살 아줌마가 봤어요 재미도있지만 말 개그가 아주 코미디 프로 저리가라네요ㅋㅋ제 딸(두 돌)도 몇년있다가 보여줘야겠어요
10,1에 이어 2도 너무 감동이네요 푸른눈 성장편도 보고싶어요 너무 재미있었어요  좋아하는 배우들의 더빙도 너무 좋았어요
2,이게뭐냐  납치당한 애들모여있고 그고아원같은곳에서 힘쎈애들이 서로 괴롭히고 중간중간 애들은 먹이로끌려가고 자기가끌려갈까봐 똥통에숨어살고 이게 애들이볼영화맞냐 홀로코스트 영화야?
10,김성균 배우 연기가 웃음 포인트네요
10,엄청나게 재미있다 !ㅎㅎㅎ
10,목소리를 듣지 않았다면 한국에서 나온 영화라고 믿지 못햇을듯해요감동과 즐거움이 함께 했네요
8,티비로 보고있는데 아이보려주려고 한건데 제가 빠져서보고있네요 너무재밌고 이런영화가 많이많이 만들어졌으면하네요^^
10,정말 애들하고 보는 영화중 최고에요 우리아가들 공룡 좋아하는데다가 화려한 공룡 액션까지 가미되어 아가들 푹빠지고 감동적인 스토리에 할리웃 영화의 코믹 코드와는 다른 한국적 구수한 유머에 모성애 부성애 우정 사랑이 한데 어우러진 완전 국산 토종 공룡 종합 예술입니다 꼭보세요 배우들 연기 너무 훌륭하구요 박희순씨 목소리 정말 너무 멋지심 순수함과 다정함 터프함에 카리스마 넘치시고 그 미안하다는 말 한마디에 부모들 모두 다 가슴속에서 눈물바다 됩니다.
7,재미있네...이시리즈는 계속 나오면 좋겠다
10,너무 재밌고 감동적이네요. 점박이,막내,송곳니,파랑이 엣치,싸이....케릭터들이 다 매력있고 목소리가 너무 케릭이랑 잘 어울리는거같아요ㅎ 싸이 케릭 귀여움 ㅎ
1,1편의 그 진짜같던 공룡은 어디갔는가
2,또 배우를 쓰셨군요 전문성우도 많은데
10,
10,내가 저거 극장에서 봤던 영화인데 한국 애니메이션 영화 치고는 목소리와 애니메이션 스토리가 잘맞는다. 이런 그래픽 정도면 8~9점 받을만 한듯.
10,실감나게 만들었네요 색체가 화사하고공룡들의 피부색이 다채로와 이뻐요눈동자 색이 신비해요  스토리도 좋아요공룡을 사랑하는 울 아들과 함께 보는데재미져요 꿀잼~♡
9,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 내용도 알차고 엄마나 아이에게 교훈되는 것도 많고 추천합니다!
10,1편만큼 재밋다 다만 눈이 너무 초롱초롱해서 집중이 안됨ㅋㅋㅋㅋ
1,스토리는 좋은데 전문 성우 써주시면 더 대박났을듯..  보면서 몰입 정말 안됨. 너무 다들 배우 본인 그 자체였고 아역 목소리들을 때마다 보면서 괜히 성우로 더빙하는게 아니구나 뼈저리게 느낌. 디즈니 업의 이순재님과 주먹왕 랄프의 정준하님 경우엔 캐릭터와 잘 어우러져서 전혀 생각안났는데  개인적으로 이번 연예인 더빙 정말 별로임
10,생각없이 애들이랑 봤는데...잼있네...ㅋㅋ
10,ㅋ아진짜 너무 재밌어3살아기가 공룡좋아해서 공룡영화 찾다가우연히 1편발견나름 볼만하네? 하고 봤는데2편도 있는거야그래서 결제해서 봐찌근데 ㅋ키키캬캬키우요더빙이약빨고함 ?대사 겁나재밌오스토리듀 감동쩔고 아 진짜 애기덕에 너무 재밌는영화 봐쩌요
10,섹시함귀여움 엣치 너무귀여움
10,와 진짜 영화 내용이 너무 재밌네요 보는동안 몇번을 웃었는지, 특히 싸이 성우분이 제일 재미있었습니다
10,
10,그냥 재밋게 보았습니당.ㅎㅎ 3탄도 나오면 좋을 것 같에용^.^~~~~
10,네이버 영화에 난생 첨으로 리뷰 남겨봅니다. 코로나땜에 집콕하느라 찾다찾다 보게된 영화인데 이렇게 좋은 작품일줄이랴... 감동적이고 재미있고 배울게 많은 작품이였어요. 6살 아들보다 제가 더 몰입해서 봤네요....(눈물흘릴뻔...ㅋㅋ)
1,돌연변이 어이없고 ㅋ  성우 바꿔야됨 1편보다 훨 노잼 맨날 알바알바 해서 뭔지 햇더니 이거엿군 ㅋㅋ   거의다 알바임 진짜 실망...
10,진짜 재밌어요 점박이 한반도의 공룡 3도 나오면 좋겠어욤
10,베리베리베리굿자아아압
10,국뽕 제대로 느끼고갑니다 강추 ♡
2,이젠 막가십니까? 공룡 어디갔어요... 양심 있으면 공룡 빼고! 이제는 성우도 안씁니까?!
10,재미있는 영화 였습니다
2,라이온킹 카피본해도해도 너무 똑같이 배꼈다쪽팔려서 못봐주겠다
10,최고 넘잼있었어요 대박대박
10,씝띵작; 갓-띵작; ㄹㅇ
1,.,,.,..,,.,
10,애들이 좋아해서 기분이최고였어요ㅎ
10,재밌게잘봤어요ㅡ아이가너무너무좋아하내ㅣ요
10,애들이 좋아했어요 ~ 재미있어요
10,칼한테 반함... 특히머리랑 목소리 성우짱짱!!
10,아이들과함께 재미있게 봤었고 배우들의 목소리 연기도 참 좋았습니다
10,애들이 좋아해요~^^
8,생각보다 별로인것 같은 느낌
4,ㅇㅏ이들은  좋아할만하네...
1,고생물학을 이렇게나 더럽히다니
8,재밌어요^^ 딸아이가 공룡을 좋아해서~~
10,재미있었어요.  아이가좋아했어요
8,6세아이가 아주 좋아했어요. 어른에게는 나름 지루할수도^^;;
10,6살아이 너무너무 잼있게 봤어요~~~
10,아이와 보았는데 재밌어했어요. 더빙목소리도 찰떡!
10,아이들과즐거운 시간보냈습니다  아이들이너무재미있어하네용^^
8,애랑받는데 재미있어요~^^
10,아이들이 좋아해서 봤어요~재미 있었어요
10,재미있고  내용도  더  탄탄해졌네요 ^^
1,tryuiuoluyikytu
10,아들들 성화에 마지못해 봤는데 제가 더 잼나게 봤네요~~^^
10,아이가좋아해요 공룡좋아하는아이라면강추입니다
10,가족4명이 다 즐겁게 봤습니다 사투리도 재밌었구요^^
10,너무 재미있었어요~ 아이들보다 제가 더 즐겁게 본거 같아요ㅎㅎ
6,1보다 더 재미없어요 아이들이 지루해 해요
10,점박이3도 가즈아!  빨리3나와라
10,아이들이보기에는재미있는내용이였어요
10,1편보다 완성도높고 내용도 너무재밌네요 아이도재밌었지만 저도 재밌게봤습니다
8,감동과 재미를 동시에 준 영화예요
8,아이들이 좋아했어요저도 빠져들었네요
10,생각보다 재미있었어요~
10,재밌었고 아이들도 굉장히 즐거워합니다
1,klhjkgyurtu
10,아이가 죠아함.갠적으론 1편이 좋음
10,내용좋고 아이가 좋아하네요
10,딸이 정말 재미있어했고 기회가 되면 또 보여주고 싶네요.
10,재미있다!!!!
10,아이가 점박이에게는 늘 시련만 있는 것 같다며 안타까워했어요.
10,굿영화 이다. 엄청 재미있다
10,봤는지 한참 되었는데..점말재미잇게봤어요ㅡ이거때문에 1편도봤었어요^^아들도 완전잘봤어요~~~최고
8,아이들이 좋아하더라구요
8,재미지게 아들과 보고나서 우연히 12년도 타이노타임 이란 애니를 봤는데.. 표절스멜이 많이 풍기네요 ㅠㅠ아니길 바라지만..너무 흡사해요.
10,부산출신 공룡이 살렸네 ㅋㅋ안녕하세요 전 맛이 없거등요오~?
10,정말 재미있게 봤어요.아버지의사랑과 아들용기가  감동이었습니다
10,얼마나 재밌던지 몇 십번 본것같네요ㅎㅎㅎ
10,아들이 매우 재밌거 봤습니다
6,전문성우 썼으면 좋겠어요 제발 ㅠㅠ
10,너무잼나게  아이들도 엄청집중해서 봤어요
9,아이랑 재밌게봤어요~
10,꿀잼..기대안하고봣는데 어른이봐도재밋다
10,재미 있었다고 말한다  ㅋㅋㅋㅋ
10,잼잇었어요ㅋㅋ또보고싶어요
10,100번봐도 재미난 공룡최고영화입니다
8,애들이랑 재미있어서 금방 시간이 지나갔어요
7,아니 재밌긴 재밌는데 왜이렇게 더빙이 어색해ㅋ 들을 때마다 웃겨 죽을 뻔
6,돌연변이 괴수와의 싸움 장면은 훌륭하다
8,퀄리티와 완성도도 높고 재밌었는데 흥행은 많이 안된것같아 아쉽네요.
6,"네가 그 안에만 숨어있으면 나쁜 일은 일어나지 않겠지 하지만 좋은 일도 안 생길 거야."
10,얘들이 넘 재밌어라했어요완전 강추에요
8,근래본 영화 중 최고입니다! 강추!
4,그냥 딱 10세 이하 아이들 영화 성인이 보는건 쫌 글타 애들 있는 집은 애들 때문에 볼만은 할듯
10,너무 재미있네요 깜짝 놀람
10,너무 재밌었어요아이들이 계속 얘기하네요~
8,애들이 보기에 공룡이 위압감있게 나와서 좋아하네요
8,더빙녹음이 익숙한 목소리여서 좋았어요.아이도 저희도 재미있게 봤어요~적당히 교훈도 있었구요
10,생각보다 너무 퀄리티있고 괜찮아요. 영상도 내용도 캐릭터도 매력있습니다!! 박희순,김성균,라미란 ㅋㅋㅋㅋ 목소리 연기도 잘하네요 ㅎㅎㅎㅎ
8,재밌었어요 때로는 감동적임
10,아이가 무척 재밌어하고 어른이 보기에도 좋았어요
10,알찬내용으로 아이와잘봤어요^^
10,내용은 재미있어요~ 더빙이랑 사운드가 따로 노는 느낌;
10,ScreenX로 한번 일반으로 한번 두번봐도 재밌다는 아들 그리고 나...
9,재미있어요 너무 비어린이적인 스토리가 거슬리기는 했지만
10,최고.이예요.우와!
10,감동과 재미 우정 아이들에게 좋은 영화인것같아요~^^오랜만에 아이들과 즐거운시간이였네요
10,점박이1편도 스토리가 좋았는데 2편도 엄청재밌네요
10,너무 좋네요... 아주 잘만든 작품이에요
10,재미 있어요 아이들이 푹 빠져봅니다
10,김성균님 사투리 싸이역  감동도있고 재미도있네요
8,7세 아들과 재밌게 봤어요
10,1편 다큐방식과는 또 다른느낌이라 새로운영화라 생각하고봤는데 아이랑봐도 재미있네요
10,아이들과함께보는  만점영화
9,마지막이 아직 어린아이들 보기는 좀 무섭더라구요;; 구성이나 내용은 좋았는데 넘 사실감있게 나오다보니 마지막은 무서워 울며 나왔네요...;
10,5살 남자아이와 함께 봤는데, 지루할 틈이 없어서 한시도 눈을 안떼고 끝까지 집중해서 잘 보더라구요.. 무서운 장면이 몇장면 되는데 잠깐씩 겁먹어서 울먹이긴 했어요..ㅋㅋ 근데 다 보고나서는 재밌었다고 해요.. 어른이 봐도 유치하지 않고, 재밌었어요~
6,전편이 ebs 짜집기였다면 이번편은 오리지널영화
10,애들과 재미있게 봤어요
10,아들딸과 잼있게봤어요.공룡영화 또 만들어주세요
10,추천합니다 공룡ㅈ을 좋아하는ㅈ아이들이라면 넘 좋아할만한 영화에요
6,애들이 재미있다고...
8,스토리가 좋고 아이와 보기 좋다
10,ㅋㅋ 영화를 보고나서..아이가 김성균씨 성대모사를 하더라구여 ㅎㅎ 사투리 ㅋㅋ
10,재밌어요.. 재밌어요
10,정말 강추해요!!!역시  점박이~
10,1편이 다큐같았다면 2편은 상상의 괴물 캐릭터가 나와서 재미있었어요.
8,재밌었어요 감동적인부분도 있고..
10,공룡을 좋아하는 아이들이라면 꼭 봐야할 영화^^
10,아이가 즐겁게 봤습니다
10,아이들과 재미있게 봤어요~~볼만합니다~~
10,아이들이 무척 좋아해요
6,5살 딸이랑 봤는데 집중을 못하더군요 저라도 봐야지했는데 하품이
10,재미있네요 아이들도 너무 좋아했어요
10,무슨말이 필요하겠습니까그니까 1년이고10년이고 기달릴테니까3편만들어주세요
10,점박이1  수도없이봤는데점박이2도 너무재밌게 봤어요크리스마스때 잘봐서 이번엔 소장해봅니다비싸긴하다ㅋ
10,처음엔 조금 무서워했는데 감동이있는 내용이였어요.  어른이 보기에도 좋은 영화내요
8,나쁘지도 좋지도...soso
10,올해 6살된 딸과 처음으로 영화관에서 본 영화입니다 아이가 울면서 볼정도로 푹 빠졌네요 집에서도 소장으로 결제했어요 오늘도 4번 시청 했습니다..하하하....
8,괜츈한듯한 영화였어여
10,너무 재미있었어요 강추
10,애들이랑보기에 재미있어요
10,조카들이 공룡 엄청 좋아하는데 좋은영화만들어주셔서 감사합니다^^
10,명절에   애들이랑 보는데 재미있고 애들이좋아해용~^^
10,영화본지 시간이 좀 지났지만 재미있었습니다
10,저희아들 1편도 재미있게 봤는데2편도 재미있다고 하네요^--^정말 알찬 내용이였어요
1,완전 꽝인 영화. 돈 진짜아깝다.
10,어른이 봐도 생각보다 재밌네요^^
8,단순하지만 재밌는 스토리.앞으로는 전문성우 쓰시길.
10,내용도좋았고 진짜공룡같아서 너무재미있게봤어요
2,스토리.. 뭐냐 이게..
8,점박이 목소리가 유일한 오점.. 박휘순 씨는 딕션이 상당히 안 좋네요. 반면 김성균 씨는 정말 대단합니다. 보는 내내 감탄을 금하지 못했네요!! 애들도 싸이 나올 때마다 웃음이 떠나질 않더라고요. 잘봤습니다.
8,아이가 공룡을 좋아해서 잘 봤어요.
10,재미있었어요♡♡♡아이들이너무좋아해서집중해서봤네요
10,그냥저냥 그랬다고 샣다고해는데 던ㄱㅇ더
10,아이가 너무좋아해요^^
2,1편이 훨씬 재밌음 2편은 완전 판타지가 되어버렸다 그래도 1은 사실에 입각해서 주라기시대라는 다큐같은 느낌이 있는데 2편은 그래픽만 발전하고 나머지는 다른 공룡영화랑 비슷함  그리고 비전문성우가 제일 큰문제  박휘순의 음성은 너무 속사이는듯한..
10,8살6살 아이들 재미있게 봤어요~6살 아이가 중간에 무섭다고 했지만요~ㅎㅎ 어른이 봐도 재미있는 영화였어요^^
8,아이들이 재밌게  봤어요~~
10,재미있게보구왔네요^^
10,애들이랑 더욱 가까워지는 영화!
10,재미있게 봤어요~^^
8,저희가족들은  1편이 더 재밌다고 결론 냈어요^^;;3편 나오면 또 보러 올꺼에요~~~
6,애들은 좋아하는데 어른은 지루하네요
9,애들이랑 보기 좋았어요
6,실망스럽네요1이 한반도에 살던 공룡들의 생태계를 이야기형식으로 풀어나간 교육적인 영화였다면, 2는 그냥 공룡이 주인공인 SF영화일뿐....
7,나름 볼것많고  스토리있고  아이들이 좋아하는  공룡영화단. 더빙이 재미를 반감 시킨 것 같다는...
9,아들이 너무 재미있어해요~지금까지 본 영화중에 제일 재밌었다고 하네요~근데 좀 무서웠다고는 해요ㅎㅎㅎ저도 옆에서 재밌게 봤습니다^^
10,최고의 영화입니다. 아이와 함께 보세요^^
8,공룡시대에 대해 혼란을 줄수있을듯
10,3,5t살 데리고 갔다가 20분보다 나왔어요,,ㅜ.ㅜ애들이이 무섭다고 ㅜ.ㅜ
8,5살8살아이가좋아하네요. 5살이보기엔 좀 무섭긴했어요
10,어른이봐도 재미있어요 아이도 좋아합니다^^
8,역시 재미있네요ㅎㅎㅎ
8,애들이좋아하고잼있어요
8,재미있었지만 마구재밌진 않았어요^^;;
10,굿굿굿 재미지게 봤어용
10,아들이 너무 좋아했어요별 기대없이 갔는데 저도 넘 재밌게보았답니다 또 보고싶네요~^^
6,6세, 9세,13세 남자아이들 다 좋아했어요ㅎ
10,잘만들었네요 아이가 많이 재밌어 합니다
8,더빙 목소리가 좋아 어른도 아이도 재미났어요
10,아이들 기억에 오래 남는 영화에요
10,동생이랑 재밌게 봤어요
8,1편 보다는 재미가 부족하지만 추천합니다
8,애들이랑 보기 좋았어요^^
10,아이들이 너무 좋아해오ㅡ
9,아주좋아요 재미는 없어요
8,재미 있어요.더빙이 최고예요ㅎ
8,더빙은 별로지만 영화는 재밌습니다.
10,어른이봐도재밌는영화
8,아들이 보고 싶다해서 봤는데 감동도 있고 재미있게 보았어요.
10,1보다 나은 것 같다.손!
10,탄탄한 줄거리와한국적인 캐릭터가 좋았어요.
6,점박이1에 비해 재미가  떨어지는거 같습니다..
10,5세아들과 엄마모두 대만족...1편보다 훨재밋음~ 근데왜 이슈가안된느낌.. 더빙도 연기력좋은배우들이라 너무자연스럽고 재밌었어요 근데 상영하는극장이 많지가않아서 겨우봤네요
10,완전 강추입니다~~~~
10,재미있게 봤어요~~~~
9,캐릭터들이 기억에 많이 남았다.
8,애들이 재미있어 하네요
10,좀시시한듯 했지만 스토리 짜임새있었고 좋았습니다
6,기대보단 별로였은데 아들은 재밌었다고 하네요 즐거운 시간이었습니다
10,아이가 아주좋아했어요.친구도 추천해 줬네요. ㅎㅎ
6,5살 아이가 재밌다고 하네요
8,재밌네요 재미있게 봤어요
8,점박이1보다 퀄리티도 좋아졌고 재밌어요
10,8세 딸냄과 재밌게 봤어요
8,6살아들 엄마아빠 크리스마스날 같이봤어요점박이1편 너무잼나게봤는데 2는 판타지가 좀 강하더라구요~ 1편보다는 자극적이어서 조금 실망했지만 잼있게봤어용~
9,감동적이에요..잘봤습니다
10,1보다 재미있습니다아이들이 너무 좋아해서 2번 봤네요
9,6살이  재미있게 보네요~
10,1편도 봤었는데 완성도나 스토리가 훨씬 튼튼하고 성우들이 많이 참여해서 아이들이 공감할 수 있는 부분도 많네요. 점박이 보고ㅠ난 뒤 자기가 막내라고 난리네요. 지금 3주째 점박이 홀릭이네요^^ 공룡 박물관 찾아다니고 있어요~
8,김성균씨가 연기한 공룡 외에는 캐릭터가 확실하지가 않아서, 보면서 좀 답답했어요. 김성균씨 목소리도 그래서인지 조금은 겉도는 느낌이 들었고요. 더 조화롭게  만들었으면 좋았을 걸 하는 아쉬움이 듭니다.
10,한국에서만든애니에대한편견이있었는데재미있게잘봤습니다
8,감동적이었고 재밌었어요~
8,재미는 있는데 너무 정신없었음... 디테일한부분까지 신경못쓴듯 하지만 애들은 좋아했어요
8,별기대없이 봤는데 감동이더해진 영화내요~^^아이들이 잼있게봐서 좋았어요~
10,자부심이있는 영화다 대단하다
10,7세 13세 보고나와 하는말~ 인생영화랍니다 ㅎ
10,아이가 재밌게 봤다고 하네요.
10,1편은 약간 지루했는데 이번거는 엄청 재밌게 봤네요 6살11살 모두 좋아해요
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎ애들이 완전 즐거워함
9,아이들이 너무 좋아하고,,,공룡에 대한 또 다른 감정을 느끼게 해준 영화였어요....우리 아이들이 너무 재밌고 감동적이게 봐서 너무 감사하고 좋았어요^^
9,재밌으면 추 재미없음 비추
9,재미 있으,니 스토리가 좀 억지스러운 면도 있음.
10,아이들이 정말 좋아해요.  다시 보고 싶다고  여러번 했어요.
10,역시점박이는재미있음
10,역시점박이예요공룡좋아하는아이들너무좋아해요
10,애 보여주려고 갔다가 내가 더 재밌게 보고옴
10,점박이는 멋진아빠였습니다!!싸이는 완전 취저!!
10,재밌게 잘봤네요!~~~~
10,아이가ㅜ너무 좋아했어요
1,성우들은 뭐 먹고 살라고 그 배우가 그배우 회전문 캐스팅이 애니까지...
10,초등 아이와 재미있게 봤습니다
10,아들이 재미있어 했용ㅅ
10,완전 잼있어요~~~~
9,아들이랑 보러 갓는데 애들은 좋아하네요~
10,3세,5세도 잘봤어요 굳굳
8,애들은  재미있게 봤으나 어른은 조금 지루했어요
1,24살이 보기에 좋은영화는아니네요
8,배우를 아는 어른들이 더 재미있는영화
10,너무 재미있어요.. 전 아들이람 구번 봄... 상영관이 많으면 좋을텐데 아쉽네요
9,다음에 또 보고 싶다고 할 만큼 재미. 끝날 때 슬프고 눈물이 났다고 하니 아이들이 감동과 재미를 느낄 수 있는 영화
10,역시 이비에스네요. 넘 재밌었네요.
8,아이들과 재밌게 보았으나 전편이 더 나았던거 같아요~
10,저희 아이가 너무 재미있게 봤으면 됬습니다!!
10,아이들한테 보여주고싶어  멀리까지 기서 봤는데 고생이 아깝지 않네요. 재밌고 감동도있고 좋았습니다
10,아주 아들이랑 재미있게 봤습니다.
8,아이와 재미있게 봤어요~^^
10,7살 아들 점박이1을 매우 재밌게봐서 IPTV에 소장까지 했는데 점박이2는 더 스펙타클하고 재밌습니다. 어른이봐도 재미와 감동이있어요
10,와~~진짜 대박이었어요.진짜 살아있는듯한 입체감으로 아이들 몰입도 가 엄청높았어요.또한 감동도 주고 친구들과의 협력 과 우정....진짜 안봤음 후회할뻔했네요
8,초2 2 남자 아이들이 재미있게 보더라구요^^
10,애들 보여줄려고 갔는데 제가 재밌게 보고나왔네요,..
9,시간가는 줄 모르고 빠져서 봤네요~맨날 아이들 영화는 잠자던 아빠까지도 열심히 시청했답니다!!오래오래 사랑받으면 좋을 영화였습니다~!
10,재밌었어요~ 6세이상이 봐야 재밌을듯요~ 저희아들은 7세인데 재밌었다는데 어린아이들은 지루하거나 무서울 수 있겠어요~
8,더빙이 너무 재미있었다고 하네요.
8,어른이 봐도 나쁘지 않아요
10,꿀잼.시간가는줄 몰라요~
8,6살,9살 재밌게 잘 봤어요~
10,우리 얘들이 엄청 좋아함
10,6살 아들하고 같이 갔는데 혹시나 무서울까 걱정했는데 완전 집중해서 잘 봤어요~~엄마도 덩달아 재밌게 잘 보고 왔네요^^
10,3학년 어린이가 추천한답니다^^
9,잼있습니다 애기들이 좋아합니다
10,아이가 좋아하네요^^
10,아이가 좋아하네요^^
10,가족영화로 아빠엄마 아이 자같이보기좋아요
10,초등학생도좋아하고 어른이보기에도재미와감동이 있네요
8,아이들이 많아서 아이가 시끄럽게봐도 갠잔네요~ 영화는 아이가 좋아하니 만점
8,아이들이 많아서 아이가 시끄럽게봐도 갠잔네요~ 영화는 아이가 좋아하니 만점
8,공룡좋아하는 아들이 좋아합니다.
9,아들이랑 둘이가서 봤는데 아들이 좋아함.아들이 좋아하니 만족..
10,애들이 재밌다고하네요 ㅎ
10,재미있어요 4살 남아인데 또 보러 가자고 하네요
10,아이들과 함께 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
6,영화는 만족합니다 근데 내용면에서 1편은 너무 좋았던 반면 2편은 아이를 납치하는 그런 내용은 좀 별로 였던거 같아요~~대화없는 영화 였어도 좋았을꺼 같아요 잘봤습니다
8,아이랑보러갔는데어른이봐도재밌었어요
10,저희 아이는 너무 무서워 했어요 좀 더 크면 보여줄 것을...그래도 극장안에 같이 있던 형님 누님들은 좋아하데요 ㅋㅋㅋ
10,아들과 같이본 처음영화인데 즐겁게 봤어요
10,공룡 좋아하는 5살 여자아이인데 (이제6세)  혹시나 무서워할까 걱정햇는데 기우엿어요ㅋㅋ 처음 악당공룡 나올때만 살짝 무서워하더니 끝까지 잘 봣어요^^ 또 보고싶다고 계속 얘기하네요~아이랑 같이 보면서 지루하지 않앗어요! 배우들의 목소리 연기 최고!
6,넘기대를했는지 아이들이좀지루해했어요ㅜ
8,이제40개월된 아들한테는 조금 무리인 시간인가봅니다ㅋ 처음엔 엄청 재밌게 보다가 1시간 못넘기고 나왔어요ㅎ 재미있는데 너어무 길었다고 하네요
10,애들과 같이 보러갔는데 너무 재밌었습니다..또 보고 싶다고 하네요~
10,저희딸인생연화네요 몇일이지나도 점박이만 찾아요
10,남녀노소 재밌게 볼 수있는 영화네요.
10,공룡을 좋아하는 어른,아이 모두만족스러운 영화
10,재밌게 봤습니다~~아이가 초집중!!
7,아이와 같이 재밌게 봤어요... 더빙도 잼났구요
10,팝콘너무 맛있고여 특히 치즈팝콘 대박입니단. 영화도 지루하고 잠자기 딱 좋습니다. 잠부족하신분! 적극추천합니다. 잘 주무세요!!
10,초등학교 아이들이 봤는데 너무 재미있었다고 합니다.
10,아이들도 어른들도 재미있게 봤네요
10,어른이 보기에도 무리가없는듯
10,아이들도 좋아하지만 어른이 봐도넘 재미있네요.또 보고 싶다고 난리예요~
10,더빙이 더 재미있었던거 같아요. 화산폭발하고 할때 무서워서 나가자고 할때 빼고 재미있게 봤어요
10,아이가재미있었다하네요
10,7세아들 아주 재미있게 봤어요
10,넘 재밌게 봤어요아는 성우들 목소리가 나와서 더 친근했습니다.
10,또 보고싶은 영화아이가 계속 얘기해요 또 보자구
10,ㅇㅐ들이 푹 빠져서 봤어요~엄마 아빠도 재밌었어요^^
10,아이가 재미있게 봤어요 감동적입니다
10,1편에 이어 2편도 가족과 함께 볼 수 있어 좋았어요~
10,아이들과보기 너무좋아요.감동ㅜㅜ
10,아들과 재미있게 봤네요
10,재미있었어요 애들이 좀 무서워 했네요
10,아들이보고싶어서같이갔는데저두넘나재밌게봤어요^^
8,아이들이랑 온가족 너무재밌게봤어요^^ 사투리쓰는 공룡이 제일 재밌었다네요 내용도 알차요
8,가족이 함께 볼 수 있는 재밌는 영화에요^^
10,재미있는데 관객이 넘 적은게 아쉬워요 ㅜㅜ 우리나라 영화라 더 애정가는 영화네요 점박이부터 2탄까지 6살아들 완전 좋아하는데 점박이 소장하고 50회도 넘게 보고있는데 2탄은 얼마나 더볼지~^^;;벌써부터 긴장되네요
10,너무너무 재밌어요 최고
10,아이들과 재미있게  봤습니다.특히 싸이 사투리가 웃겼어요 .
10,감동과 재미가 있는 영화아이들이 많이 웃으면서 본 영화보고나서도 한참을 어디가 재미있었다며 얘기하더라구요
10,재밋어요   아이랑  같이보기좋아요
10,어른도 재밋었네요~ㅋㅋ
10,재밌었어요~~더빙도 생각보다 잘 어울렸어요
10,기대안하고 봤다가 엄지척하고 나온 영화^^b
3,점박이1은 나름 괜찮았는데.박휘순 배우님은 발음이 불분명한데다 김성균님의 대사는 너무 빨라 알아듣지를 못해서 아이에게 중간중간 알려줘야했고 또 한반도의 공룡들은 왜 늘 부모와 헤어졌다 만나야했는지..마지막 괴물은 할말하않...
10,재밋어요....~~~~
10,내용도 좋고 너무 재밌네요.
6,울 아들이 넘 좋아하네요 그럼 됐죠 1탄이랑 분위기가 넘 달라져서 살짝 당황; 헐리우드식 해피엔딩 느낌이 나요
10,재밌습니다ㅎ 7살과 5살 아이들이 보기에 상영시간이 다소 길어 후반부에 아이들이 지루해하는 면이 약간 있었지만 그래도 재밌게 보았습니다ㅎ
10,공룡을 좋아하는 아이에게 너무 훌륭했어요 ‘같이 본 저도 재밌게 봤어요~~^^’1편을 수없이 봤는데 그보다 훨씬 큰 스케일입니다배우들 목소리도 좋았구요 한반도의 공룡을 주인공으로 보여준 점에의미가 크네요
10,울아이 보는내내 지루하지 않고 재미있게 봤어요~^^
8,아빠와 아이랑 봤으면 하는 영화임.아빠가 잃어버린 막내공룡을 찾아 다니는 아버지의 애틋한마음과. 아빠없이 암것도 할수먹는 막내 공룡이,용기를내서 커가고 성장하는 내용 담은 이야기였음.3도 기대가 됨.
10,아이들이  좋아했어요. 마지막엔  감동도있었어요^^
10,재밌게봤어요^^ 1편부터 본터라 당연히 2탄이 궁금했어요
10,내용도 탄탄하고 잘봤어요
10,막내랑점박이가다시만나는순간이인상깊었다
10,감동과 웃음을 동시에 주네요,, 6살 아들땜에 억지로 봤는데 기대이상!!!
10,어른들도 재밌게 봤어요~ 아이들은 물론이구요
10,아이가 좋아하네요~ 공룡 영화많이 만들어주세요~
8,아이들이랑 같이 보러갔다왔어요 전 별로였는데 아이들은 재미있다고 하네요 ㅎㅎ 전 갠적으로 1편이 더재밌는듯~
8,아이들이 무서워해요 ㅠㅠ
10,5살 아들이 조금 무서워했지만 재밌게 잘봤어요
10,아빠랑 4세아들이랑 둘이 보러갔는데 너무 재밌게봤대요^^
10,제가 잼나게 봤네요ㅋㅋ
10,아들과 보러갔는데 아들,아빠 모두 재있게 봤어요
8,어른이 봐도 재미있었어요~ 5살 아이 중간에 조금 무서워하긴했는데 또 보고싶다네요~
10,너무 재밌어요.아이보다 엄마인 제가 더 재밌게 본거같으네요.~^^
10,5살아이 조금 무서워했지만 집에와서 계속 얘기하네요 ^^
9,아이들과 보기에는 좋아요 ~~  추천 드립니다.
10,잼났습니다 다시보고싶네요
10,좀 무서웠지만 슬프기도하고 재밌었다세요
9,5살 아들과 아들 친구들 5명과 각 엄마들과 같이 봤습니다. 애들이 시간가는줄 모르고 집중하면서 봤네요.
8,볼만했습니다. 애들 수준으로 보는 거니까... 여러 가지 아쉬운 점은 있지만...
10,아이때문에 봤지만 정말 꿀잼! 어른들의 유머코드도 있어서지루하지 않게 잘 봤습니다.(사실 두번째 보는 거였음ㅡㅎ)
10,너무 재밌었어요아들이랑 보는데 왜 눈물이 나는지~~^^;아이,어른  같이보기도 좋은 영화네요
8,7세 아이와 함께했는데 아이가 좋아해요
9,전편도 재밌었는데 후편도 역시 재밌네요그래픽에 공을들인 티가 팍팍 느껴져요김성균씨 더빙도 너무 웃겼고요7살 딸이랑 잼게 봤네요
10,재미있었어요. 성우 알고갔더니 더 재미난듯...3살 6살 12살 모두 좋아하네요.
10,어른인 제가봐도 잼있네요 너무 잼있게  봤어요
10,애들이랑 같이봤지만 어른들도 유치하지않고 재밌어요
10,어른이 보기에도 재밌어요^^
9,재미있었어요 아이들과 함께보세요~
10,6세 아들이랑 봤는데 아이도 저도 잼나게 봤어요..
6,별루 입니다잠오구울아들 6살 이 보기엔 지루함
10,감동과 재미기 함께 있습니다. 아이때문에 갔는데 제가 오히려 감동 받아서 눈물이 왈칵했네요. 아이와 함께 꼭 보세요
5,그냥 아이들이 좋아하는 영화 ㅜㅜ
8,아이가 재미있게 잘 봤어요..어린아이가  보기엔  잔인한 장면도 있어서 아쉬웠습니다.
10,괜찮은 애니메이션 인듯
10,애때문에 봤는데 제가 더잼나게봤네요~
10,기대없이 봤는데 재밌었네요
10,너무좋아요♥ 아들이36개민데 조아해요
10,정말 재미있게 봤어요 스토리도 좋고 공룡들의 생동감 진짜 강추예요 ^^
10,4살6살 중간중간 무섭다고는 했지만 재밌게 봤어요
8,아이들과함께 방학이라 재미있게잘봤습니다~
8,이래저래 그냥 볼만했어요.
10,제가 더 재미있게봤어요
10,재밌었어요 5세아들 완전 좋아 했어요
10,아이가 공룡을 너무 좋아해서마침 시간이 있어서 추운날씨에 그래도 따뜻하게영화관에서 좋은 시간 보냈습니다재미있게 잘 봤습니다~^^
10,좋아요좋아 애기가 좋아해요 길어서 지루하지만 계속공룡나와서 좋아하네요
8,아이들과 함께보기 좋아요. 재미와 감동의 메세지가 뚜렷하게 있구요. 씨지와 음향효과등 기술적인 부분의 퀄리티가 높았습니다.  박휘순 라미란 김성균 배우의 목소리가 더해져 더욱 재밌었어요.
10,유치할꺼같아서 별 생각업이 봤는데 너무너무 재미있게봤어요~!! 애들도 저도 웃으면서 봤네요^^ 작은애는 아직 어려서 그런지 공룡이 무섭다며 울다가 또 웃다 하네여ㅎㅎ
8,재미있고 감동도있어요~
10,점박이의 아들을 생각하는 마음이 너무 따뜻하고 감동적이어서 눈물이 났어요
10,아이들이 재미있게 봤다고 하네요~~
3,헐~~스토리가 어이가 없어서변종 괴물 등장은 최악이네요김성균 배우의 더빙이 영화를 살렸네요
10,아이랑 재미있게 봤어요.
10,가족과함께보면 좋은 교훈을 얻을수 있는영화네요 아이도 정말 재미있다고 잠들기전까지 점박이 이야기를 했답니다.^^
8,너무 재미있게 봤어요~~^^아들램도 좋아해서 즐거운 시간이였답니다
10,어른이봐도 재미있어요^^실제처럼 너무 잘 만들었어요
10,감동과 재미를 동시에 잡은 영화! 어른도 아이도 같이 보기 좋은 영화네요!
10,아이들이 넘 잼있게 봤네요^^
10,애들이랑 재미있게 잘봤어요 제가 빠져들었네요
10,4살아들 조금 무서워했지만 끝까지 잘봤어요
10,아이와 너무 재미있게봤어요깨달음도있고 감동이네요
8,재밌고 리얼리티하게잘봤어요아이가 중간중간 무섭다고하기도ㅎ
8,아이들은 재미있게 잘봤습니다^^
10,아이들하고 보러갔는데 어른이 보기에도 나쁘지않습니다 공룡전투신 나름 스팩타클하고~더빙 연기자들 역시 명불허전~ 가족영화로 손색이 없네요~
8,아이들이랑 크리스마스때 잘보았음~~^^
10,김성균씨 싸이 더빙은 정말 재밌었네요. 그래픽, 스토리 캐릭터 매우 훌륭하고 무엇보다 아이들이 너무 좋아했습니다.
10,재밌었어요~~^^아들래미도 재밌게 잘봤구요^~^^
3,최악의 고증으로 만든 최악의 공룡영화.
10,어른들도재밋게웃으며봣네요ㅎ어린친구들은무서워하기도햇어요~5살7살어린이들은재미있게봣어요^^
10,감동 공룡좋아하는 아들 미동도없이 몰입
10,어른이 봐도 재밌어요~~!추천합니다.
10,오늘 애들이랑 보고왔는데 너무 재미있게 잘 봤어요!지금 상영되고 있는 어린이영화중에서 단연1등 인 것 같아요!!더빙하신 연기자분들 덕분에 더욱 몰입이 잘되었구요!!점박이3도 만들어주세용ㅎㅎ
10,무섭지만 재미있었어요
10,5세 아들과 엄마 둘다 재미있게 봤습니다
10,1월 1일에 보고 둘째가 또 보고 싶다고 해서또 봤는데 봤던거라 재미없겠지 했는데다시 푹빠져서 봤습니다^^꼭 보세요~~~
10,영화를 보는데 정말로 재미있고 실감나더라고요. 이런 공룡영화가 많이 개봉했으면 좋겠습니다.ㅎ
10,굿 재밌었어요 아들도 잼께봤음요
10,아들이랑 본건데 내가 더 재밌게 보고 눈물 흘렸던 ㅜㅜ
8,아이들은  공룡에 즐겁고  어른들은  더빙에  즐겁네요
10,한국에서 만들었다고 믿기 힘들정도의 퀄리티. 투자만 제대로 된다면 코코 같은 작품도 나올 수 있을 듯.
10,추천충좀 제발 OO라 인생이 구걸인생이냐
10,기대 안하고 봤는데 재밌었습니다.잘 만들었네요
8,아이들이 너무 어려서 그런지 무서워 했고, 내용이 초등학생 이상 정도는 되야 재미 있을 것 같네요  제 아들말로는 너무 무섭다고만 하네요
10,재미있네요 !!!!호호호호
9,배우분들 더빙이 너무좋았고 한국영화라 더 감동이었어요! 4살 아들과 본 어린이영화 중 제일 재밌게봤네요^^
8,아이들이 너무 좋아하네요
10,이야기 넘 감동적입니다 ㅠㅠ
10,생가보다 스토리도 있고 긴장감도 있고 지루하지 않았어요~~아이들 집중감도 너무 좋았습니다^^
10,아들이랑 같이 보러갔어요. 공룡이 첨부터 끝까지 나오다보니 애들이 눈도 안때고 보더라고요. 저도 나름 잼있었어요ㅎ
4,어른이 보기에는 좋지 않은 듯
1,점수 보소. 쥬라기 월드가 울고 가겠네. 양심있나? 국뽕도 적당히 마셔야지 아무리 유아용이라지만 좀 심하다? 네이버 평점은 이래서 절대로 믿으면 안된다
8,영화 끝날때까지 완전 집중해서 보네요
7,단순한 만화영화로 생각했는데 생각보다 스토리도 탄탄하고 그래픽이 괜찮네요..
10,고퀄이에요 네살아이도 너무좋아했어요 내년에 3탄도 나오면좋겠어요
8,아이가 무서워했지만 끝까지 봤어요~^^
8,아이가 집중하고 정말재미있게봤어요^^
4,그냥 공룡 좋아하는 애들은 좋아할 영화
10,아이도 저도 재밌게봤네용 아이는 한번 더보고싶다고해요 더빙재미가 한몫했네요^^
10,김성균이랑 엣치 목소리 성우 대박 ㅠㅠ 넘 재밌었음 ♡
10,점박이1보다 아이가 2를 선호하는건...공룡이 직접말해서라네요 ㅎ 재밌었어요~
10,6살 아들이 너무 재미있데요~~
8,재밌었어요~~아이가 좋아하네요
10,아이들이재밌다고하네요
6,등장인물이 공룡이라 덜했지만 만약 사람이었다면 다소 잔인한 줄거리 같이 느껴졌습니다. 그래픽은 좋았지만 스토리는 조금 아쉬웠네요.
10,생동감 넘치고 재미나네요~더빙도 자연스럽고 아이들과 재미있게 보았답니다^^
10,넘잼잇었어요ㅋ어린이영화같이보러가서 이렇게집중해서 보기는첨이네요ㅋ
9,아이와함께 잘보았어요 공룡이야기면서도 감동이있네요
10,재미있어요~ 잘 만들었네요~~ 근데 애들이 좀 무서워할지도..
10,점박이랑 돌연변이공룡이 싸우는게 재밌었어요. (싸이사투리도 완전꿀잼ㅋㅋ)
10,아이랑 재미있게 봤어요/성장드라마 내용도 유익했어요
10,잼있고 잘 만들었습니다. 1편보다 역시 배우들 더빙이 잼있네요
10,내용이 괜찮았습니다. 재밌게 봤어요
10,정말 애나 어른한테 재밌는 영화네요
9,아이들과 같이 보기 좋은 영화
1,아니 뭔 돌연변이 괴물이 고질라 목도리 도마배이냐 좀만더 신경쓰지 같이보러간 친구도 실망해서 왔다 아니 솔직히 생각나는게 그렇게 없나?다음엔 좀 신경 습시다
8,기대안하고 7살딸 보여주려고  했는데  뻔~~한 스토리 이지만  싸이의 사투리가 재미있었어요  요사투리버전이  없었다면  지루하지않았을까?라는 생각이 들었어요
10,아이랑 재밌게보고왔어요~제가더재밌게봤네요ㅎㅎ
9,우리 아들이 초집중 하고 봤음당
6,5살아들 재미없다고 한시간보고 나왔네요 초등아이들이 보면 더 재미있게 볼 수 있을거  같습니다
10,8살 아들과 같이 봤는데  아들이 만족스러워하고 저또한 만족이네요
10,애들 보여주고 눈좀 붙히러 들어갔는데 넘 재밌다는...
6,잘 봤어요.6세 딸이랑...
8,엣치 넘 귀엽다ㅜㅜ 아이와 재밌게 봤어요
10,중간에 조금 지루한부분도있지만4세 6세에겐 집중도최고ㅡ 재밌었다고하네요ㅎ
4,6살 아이가 무서워했어요저는 사람들평가좋아서 선택해서 본건데 재미가 좀덜했던거같아요ㅠㅜ
10,아이들 데리고 가서 재미있게 봤어요가족영화로 괜찮습니다
10,9살 아들내미가 하도 보자해서 보고 왔어요.. 중2 올라가는 딸내미도 푹 빠져서 보고 왔어여... 특히 싸이가 넘나 재밌었어요...
10,정말 재미있게봤어요. 디즈니 에니메이션이랑 다른 감성으로 어설프게 따라하지 않아 좋았네요. 스토리도 좋고. 특히 성우가 배우분들이라 그런지 공룡들이 연기하는거처럼 실감났어요.
10,아이때문에 보러 갔는데,,,제가 더 재미있어하며 봤네요...
10,1편에 이어 2편까지 재미있네요~^^
10,독산 롯시에서 봤는데 기대않하고 있었는데 괜찬습니다. CG나 스토리, 음향 등등 나무랄데가 없네요. 아들이 6인데 혹 지루해서 나갈까봐 걱정했는데 푹 빠져서 보더라구요, 특히 아빠, 엄마 들 보니 아무도 안 졸아요.. 재미있네요...
10,기대안했는데  넘 재미있었어여~^^
10,아이랑 봤는데 외국 애니보다 훨씬 집중 잘하네요~재미있게 잘봤어요^^
10,웬만한 헐리우드 영화보다 잘 만들어진 것 같습니다 내용도 좋고 영상도 훌륭합니다
10,완전몰입해서 봤어요^^  재미도있고 감동도있어요^^
10,어른이 봐도 재밌습니다. 지루한 미국 애니보다 훨 낫다고 생각되네요~ 다만 공료이 너무 실감나다보니 5세 이하 여자아이들은 무서워서 많이 울더라구여ㅠㅠ아들 있는 집은 강추입니다~
10,조카가 이거 보고 싶다고해서 기대안하고 봤는데 재밌었어요! 이야기 전개도 자연스럽고 재미도 있고 감동도 있습니다.
8,아들이랑 시간 가는줄 모르고 봤어요.감동도
8,애들 영화치곤 괜춘했어요
10,40개월 5살 아이 재밌게 잘 봣어요 ^^어른들은 배우 목소리 맞추고 ㅋㅋㅋ  잼났네용
10,애드리브등 녹음하신 배우분들의재미 있어 어린아이들이 보기에는 괜챦을거 같아요
10,너무 잼있음 초집중해서 봄 울컥하는 장면도 좀 있었음ㅠ 8살 딸도 잼나게 봄 근데 애보다 제가 더 재미있게 봄ㅋㅋ 애기아빠도 볼만했다함~
10,추추 아이가 좋아해요. 어른이 봐도 잼나네여. 근데 성우 몇몇은....
10,웃다울다~온가족이넘재미있게봤내요^^강추입니다
10,아이들도 집중해서 잘 봤네요더빙이 좀 안들리는 면이 아쉬웠어요그래도 스토리랑 재미있었습니다~~~
10,아이보다 어른이 더 재밌다고 하더니 진짜네요  너무 재밌게봤습니다ㅎ
10,아이들이 좋아 하지요.하하하하
10,우리아이가 공룡을 좋아해서 그런지 너무 재밌게 잘보고 왔습니다~~^^ 강추
10,어른이 보기에도 재밌네요. 공룡 액션(?), 포효, 스토리 다 너무 좋았습니다. 또 보고싶음.
10,어른이보기에도 내용이 괜찮았던거같아요~^^
8,볼만했어요 5살아들 재밌게 봤어요
10,다섯살아이랑 재미있게 잘봤어요
9,얼~~웰 던 DC!! 이제 이 영화 이후 CG퀄을 어쩌려고 이렇게 돈을 쏟아붓다니...뻔한 스토리를 지루하지 않게 풀어낸(자본으로 바른) 젊은 감독의 연출에 박수를!  어둡기만했던 DC universe가 밝아질 느낌
10,7살아들이랑봤는데 너무좋아하네여 근데 저도 재미있엇어요ㅋㅋㅋ라미란씨 김성균씨 박희순씨 목소리도 나와서 더 재미있엇던거 같아요
2,방금 보다 중간에나옴공룡에대한 잘못된 지식전달될거같아서요내용도 아주별로임다큐인줄알았는데
10,아이들이 완전 좋아해요~~~!!
10,얘들이 매우좋아하네요
8,기대안하고 갔는데 제가 더 재미있게 봤네요작년 망작 한국영화들 보다 훨 나았던 ㄷㄷㄷ더빙도 생각보다 좋았습니다 그리고 빌런이 너무 무서워서 ㄷㄷㄷㄷ 했어요 ㅜㅜ 짱
6,그냥볼만했어요 아이들이좋아해요
10,재밌었어요~ 아이둘이 너무 좋아했고요^^
10,감동도 있고 스릴도 있고 중간중간 재미도 있어서 애들이랑 지루함 없이 잘봤어요 더빙하시는 분들도 너무 잘어울려서 더 집중해서 잘 본거같네요~~
8,생각보다 재밌었습니다. 1보다 재밌었던 느낌.... 목소리가 친근감 있어서 더.. ㅎㅎ
10,어른이 보기에도 충분히 재미있습니다. 특히 아이를 가진 부모라면 더더욱. 영화 보는 내내 시끄럽고 까불던 아이들도 마지막엔 모두 훌쩍훌쩍ㅎㅎ
10,잼있습니다.아이들에게 모험심도 심어주고 우정이 뭔지도 알려주는것같아 좋았습니다.
10,집중도 잘되고 너무 잘봤습니다!!! 아이들 영화라 생각하고 봤는데 어른들도 보기에 좋네요
10,이제 6살 7살된 아이들과 잼있게 보고 왔네요~제가 더 집중했던거 같아요스토리 짱짱합니다^^
10,아이도 어른도 재밌게 볼 수 있는 영화네요^^
10,정말 재미있어어요 강추합니다 꼭 보세요
8,아이들이 엄청 재미있게 보았고 어른이 봐도 꽤 잘만들었다 싶은 작품이에요
8,재미있게 봤어요~^^
6,아이들보는...영화입니다
10,내용도알차고 더빙도재밌고 딸아이와 웃으면서 잘봤어요
10,평처음 써봐요~!!!아이들방학이라 온가족출동해서 봤는데 가족모두잼나게봤어요~~
10,11살된 아들과 40살된 엄마 재미있게 잘봤어요^-^ 안보신분들 꼭 보세요~! 안본다던 딸램이 오빠 보고온뒤 봐야겠다며~~ 오늘 또 보러갑니당ㅋ
10,잘만들었드라 6살인 아들과함께 보고왔음ㅋ 공룡을 워낙 좋아해서ㅋㅋ
10,아이들이 재밌었다고좋아해요
9,아들 보여주러 갔다가 제가 더 재미있게 봤네요. 기대없이 보러 갔는데 대박
10,재미있어요 아이두 잘봤어요
5,애들 성우로 쓰지마 제발
10,아이들이 집중해서 잘보는 영화ㅎㅎ조카랑 갔다 내가 더 재밌게 본 영화
10,아이들이 조금 무서워하긴했지만 퀄리티 높다고 생각합니다
8,어른이봐도 재미있었어요.~
8,애들이 좋아하네요. 어른들도 볼만하구요
8,너무 감동적이고, 6살 아이가 보기에 적합한 영화인 것 같아요. 아이가 눈을 떼지 못하고 관람하더라구요
10,재밌게봤어요~~싸이 대사너무웃겨죽는줄알았어요ㅋ
9,8살 아이와 보고 좋네요
10,애들이 좋아하네요 어린이취향 저격
10,박희순 목소리 너무 멋져요어른이 봐도 재밌었어요!
10,아이보다 어른인 제가 더 재미있게 봤어요
9,아들 보려주려고 갔다가 제가 더 감동해서 나왔네요. 스토리도 탄탄하고, 굿굿이에요
10,실제 배우님들이 성우를 해서 더 재밌었어요 엄마도 아이도 너무 재미나게 봣어요 굳굳
1,겉포장은 국산을 강조하고 애국심 유도하지만 내용물은 미국 일본을 베낀 정체성 없는 괴물이 한국 애니다. 여전히 미국 일본이 했던 것 답습하고 카피하면서 그 중에 정체성 찾겠다고 한국식 개그 넣는것들 한심함을 넘어 정말 추하다. 한국은 애니 만들지 마라
8,4살 아이와 관람했는데 살~~짝 수준 높았어요 ㅎㅎ
10,아이들이 재미있게 봤습니다~^^
10,개띵작 개띵작 개띵작 개띵작
8,아이가 좋아해서 저도 좋았어요 ㅎㅎ더빙 굿
8,생각보다 재밌게봤어요 ㅎㅎ9세아들램도 재밌게 잘관람하더라구요~~
10,아이랑 재밌게 보았어요♡ 점박이 시리즈 계속 갔으면 좋겠네요^^
10,실감하는 공룡영화 왠만한 영화 보다 낫네요
10,요즘 개봉한 영화중에 제일 재미남 ㅋㅋㅋ
4,8세아이 너무너무 무서워해서 중간에 나왔어요 아이들 성향 생각해서 선택하셔야 할 듯
10,공룡을 좋아하는 아이들이라면 완전강추요!!!다이너소어영화랑 비슷한느낌
10,아이들과 보기 좋습니다.
10,재미있게  잘봤어요~^^
10,재미있게보고왔습니다
10,무서웠어요ㅎㅎ 생생했습니다
6,점박이를 모르는애들이라 그런지 크게 집중못하다가 끝으로 갈수록 재밌어했어요
10,긴장감있고 뭉클하고 재미있게 잘 봤어요~^^
6,아이가 약간 무서워했지만 볼만했어요
10,아이 아빠랑 둘만 들여 보낼려다가 같이 봤는데 안봤으면 후회할뻔 했네요.어른이 봐도 너무 재미있어요!!
7,아이가좋아하네요공룡좋아하는어린이는강추입니다
6,애들과 보기에 너무 재밌는 영화입니다
7,무서웠고 좀 지루했어요
8,5세이상남자아이들 보기는좋을것같아요~8세아들, 3세 딸 같이보았는데요....딸아이는무섭다고 우는부분이 몇군데있었어요~
10,아들 보여주려고 갔는데 제가 더 재미있게 봤어요 비록 끝까지 다 보진 못했지만 ㅠㅠ
9,아이들이 따라가기 쉬운 스토리에 적재적소에 배치된 스펙터클한 장면. 그리고 수준높은 애니메이션이었어요. 이렇게 계속 발전된 애니가 나오길 바랍니다
10,영화보는 내내 집중하며 관람 했어요~~^^
10,1편보다 재밌게 봤습니다
10,그리고 고맙고 또 열심히
10,어른들도 재밌게 볼수 있어요
10,아이들이 재미있어했습니다
10,1편보다 잼있었어요. 3편도 기대되네요
10,아이가 한번더 보고 싶다고하네요~^^
8,더빙이 너무 재밌고이야기의 기승전결이 확실하고아이들이 푹 빠질만큼 잼나네요
10,7세8세아이들이 재밌어 했어요
10,안에만 있으면 나쁜일도 없지만 좋은일도 없다... 자꾸 생각나는 대사네요~ 어른이 보면 감동! 아이는 재미있다하니! 잘 만든 영화 맞지요^^
2,1보다 재미없어요 .전문 성우가 했으면 더 좋았을듯 .아이들 보는데 대사도 최악
9,어른이봐도 재미있었어요
10,6세 아들 보여주러 갔는데 엄마가 봐도 흥미진진했다.
9,스토리도 괜찮고 애하고 재밌게봤어요
10,감동적입니다. 재미도 있구요
10,점박이 더빙배우가 바뀐걸 애들이 먼저 아네요ㅋㅋ 점박이 목소리 왜그러냐고;; 그래도 집중하고 재미있게 보고왔습니다~^^
10,애들영화가 그렇겠지...했는데...어머!!!어른이 봐도 재밌었어요. 감동적인 부분도 있고.우리아들은 정말 눈을 고정하고 봤네요!!! 강추입니다. 공룡좋아하는 아들에게~!!!
10,너무 재미있네요! 지금 두번째 보는중입니다아~~
10,더빙최고스토리도 최고^^
10,4살 아이와 재밌게 보고 왔어요~~^^
8,아이들 재밌게 보았어요
8,어린 자녀들과 부담없이 볼 수있는 좋은 가족 영화입니다
10,4살아이 재미있게 집중해서 잘보았어요.어른이 보아도 집중되어요.근데 4살이하는아직 힘들것같네요ㅋㅋ
10,7살이된 아들과 오늘 웃으며 눈물흘리며 재미있개봤네여 방학맞은 아이들 강추
8,애들이좋아하네요재밌었어용ㅎ
10,느그들이랑 자식들만 재밌게 보면 다냐? 교육을 왜 그따구로 시키는거야 인생 망칠일 있냐
10,공룡 팬인 초등  자녀들과 함께 보면 만족도 높아요.
10,이제 5살 된 아들래미와 보러갔어용ㅋㅋ 아이들이 좋아할만한 영화! 별 기대없이 봤는데 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
10,더빙이 재미나서 애들도 웃으며 볼수 있었고 실감나는 영상에 재미난 스토리로 어른도 재밌게 봤어요~^^
8,애기랑 같이 봤는데 괜찮았어요! 근데 동굴에서 싸우는 장면이 좀 있는데 효과음이 무서워서 애기가 무서워하더라구요ㅋㅋ
8,재미있었어요~많이많이~
9,재미있고 감동적입니다.탄탄한 스토리 구성으로 재루하지 않았어요.
8,6세. 4세 아가들도 재밌게 잘 봤습니다.^^엄마도 재밌. ㅎ ㅎ ㅎ 용감하게 울지 않고 봤다고 폭풍 칭찬해줬어요
10,감동적이기도 합니다.3도 기대할께요~~^^
10,지금까지 아이랑 본 영화 중 유일하게 숙면을 취하지 않은 영화예요. 재밌어요!!!
10,공룡좋아하는 아들이랑 갔는데. 기대이상으로 내용도 좋고 넘 재미있었어요^^1편 안봤는데도 재미있더라구요.!!아들도 엄청 좋아했어욬ㅋ
8,그냥그런듯합니다..
10,끝날때까지 끝난게 아님. 그냥 어린이 공룡 영화가 아니라 공룡 재난영화? 어른이 봐도 나름 스릴있음. 잘 만들었네요~
7,8살아이 잼있개ㅔ봤어요
10,6살 4살 아이들 보여줬는데 대만족했어요!너무 좋아하고 영화관람 내내 눈을 떼지 못했어요 ^^또 보여달라고 난리ㅎ이런류는 역시 극장에서 봐야 제맛!
10,점박이 를 ebs 다큐로 보고 점박이 1도  영화관에서 봤는데  점박이 2 오프닝  보니 뭉클하더라고요  아이들이 재미있게 봤지만  어른인 저도  푹 빠져서 봤네요
8,아이들은 재밌어해요~ 더빙 목소리가 아는 배우분들 나오니 재밌기도 하고... 약간 어색한듯도 하고...  귀여운 캐릭터도 있고.. 나름 괜찮긴 했네요.
10,솔찍히 애니메이션으론 울나라 점박이가 갑이다. 너무 재밋습니다.. 3편 기대됩니다.
8,무서워하는 아이들도 좀 있었어요~
8,더빙이 잘되었고, 재밌습니다.
8,아이들 보여주려 갔었는데, 기대 이상이였습니다. 더빙하시는 분들의 내공이 느껴집니다~
10,아이들이 너무재밌어하네요ㅎㅎ
10,7살 아들이랑 5살 딸이랑 함께 봣어요 ㅎㅎ 딸래미는 좀 무서워하긴햇데..아들은 흥분해서 봣어요 ㅎㅎ 너무 재미잇게 보고왓네요ㅎㅎ 어른들이 봐도 너무 재미잇다는게 더 좋아용 ㅎㅎ
10,아이랑. 흥미진진하게 봤어요~용기와 사랑,그리고 가족에대해 생각하게 합니다~~강추합니다~
10,딸아이들 보여주러갔다가 내가더잼있게봤음
10,공룡을 좋아하는 아이와 정말 재미있게 봤습니다. ^^
10,공룡을 좋아하는 아들과 재밌게 잘 봤습니다^^
9,6살아이가 조금 무서워하긴 재밌게 잘봤습니다.
10,와. ㆍ어른도재밌게봤어요.아이맥스로보면더재밌을듯
8,아이들이 재밋게 봤다네요
10,아이들이 너무 좋아하더라고요. 저도 오랜만에 안졸고 봤답니다 ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요~애들이너무좋아했어요
10,애가 1탄보다 재밌대요...
8,아이랑 재밌게 봤어요 그래도 1편이 더 감동적이긴 합니다
8,아이와 함께 보기 괜찮네요
10,5살아들 재밌었다며  또보고싶다하네용^^
10,한번 더 보고 싶다고 난리에요ㅋㅋ
10,애가 좋아해요 재밌대요
10,딸과 함께 보았습니다. 딸이 울컥하여 울었다고 합니다. 재밌었답니다. 3탄을 기다려봅니다.
10,너무재밌게봤어요~~
10,정말 재밌네요. 기대 이상!꼭 가족들이랑 보러 가세요~점박이 화이팅
10,아이들과 너무 잼있게 잘봤어요
10,막둥이 동생이랑 봤는데요! 제가 울어벌임, 낄낄,, 에취 졸귀탱,,, 키우고 싶으나 밟히면 나는 그냥 죽어벌임,
10,애가 완전 좋아해요~ㅋ
10,5살 딸랑구 완전집중해서봄 ㅋㅋ
10,아이들이 재미있게 봤어요추천해요
6,5세여아가보기엔 좀 무섭네요~~
4,개인적으로 별루.였음
8,생각보다 잼 있어요 아이와 보기좋아요
8,점박이 1보다 다채롭고 재밌음. 대사의 힘인듯
9,조카가 보고싶다고해서 갔다가 제가 울고 왔어요 ㅋ
5,이젠  아이들고 점박이아 이별을 준비하더군요...
6,4살아이와 보기에 나쁘지 않았어요.
10,큰아들 둘째아들 남편, 저 온가족이 함께 관람하며때론 가슴 조리게 때론 감동을 받았어요그린치도 봤지만, 점박이2가 더 감동 적이네요^^♥
6,재미가 없진 않지만 7살 아이와 보기는 무서웠어요. 괴수 영화 느낌... 화면도 컴컴하고 거친 황무지, 동굴속이 많고 괴물도 너무 징그럽고 소리도 크고, 주인공들의 역경이 너무 길게 이어져서 보는게 힘들었어요. 가슴이 내내 갑갑요
10,이제 막 5살되서처음 영화관을갓는데좋은추억으로 재미있는 만화영화로좋은기억 얻고와서 좋네요^^
8,아이들하고 재밌게봤어요 어른인 저도 영화에 빠져서 아주 재밌게봤네요 마지막도 감동이었습니다
10,어린이들 영화인데도  감동이면서  재미있고 좋은시간이었음
2,애색기들 데려왔으면 조용히 시키던가 줘 패라 맘충들아
10,기대  안 했는데 재미있었네요.
10,아이들이 전체적으로 중간쯔음 들썩들썩 하더군요. 그럭저럭 잘 봤습니다.
10,스릴있고 감동 있게 잘 봤습니다... 7살 아들은 슬퍼서 울었어요~^^ 꾀 많은 아이들이 울었어요~^^
10,잼있었어요~~웃기기도했고 가슴찡할때도 있고~
10,아이들,어른(?)들도 좋아할만한 영화네요
2,아니 ㅅ ㅂ맨날 무슨 시사회로 봤다 시사회 초대받아서 봤다 하는 인간들은 뭐하는 사람들임? 꼴같지도않아서 진짜
10,6살 아들이랑 몰입하면서 봤네요재밌습니다~~
6,4세둥이들은 공룡 사운드에 겁을 먹어서 중간에나왔네요ㅠㅠ
10,아이가 엄청 좋아해요~
10,재밌게 가족끼리 잘봤네요
10,잘만들었단생각이드는 영화였어요 더빙도넘재밌었구요
10,3탄도 만들어주세요  배우 목소리 스토리 좋았어요
10,기대이상이에요!!!
8,아이들과 보기 재밌어요
10,아이가 너무 좋아했는데 사이카 공룡은 생김새가 안킬로같다고 해서 검색해보니 꼬리모양도 그렇고 안킬로인가 같은데 잘 못 나온거 아닌가요 ?
10,6세 아들과 같이 봤어요 집중해서 잘보더라구요 공룡을 좋아하지 않으면서도 재미있었다고 또 보고싶다고 얘기하네요
10,너무잼있었어요 ㅎㅎㅎㅎ아이도좋아하고 즐거운시간 보냈습니다.
10,초등생 아들 둘과 함께 갔습니다. 너무 좋아하네요.^^
10,7살딸이랑 재밌게 봤네요~!
10,애기들도 재미있게  보고 어른인 저도 재미있게 봤어요
10,아이들과보기에는내용이좋네요^^
10,재밌었어요.감동도 있고~
10,스토리가 감동도있고 대사들이 재미있어 강추!
10,아이랑 재미있게 봤어요.
10,아이들이랑 너무재미있게봤어요!!
2,고증 따윈 개나 줘버린 똥작
10,아이들과 같이 갔는데 더빙하시는 분이 누군지 모르고 갔었는데 낯익은 목소리에 너무 몰입하며 잼나게 봤어요^^ 아이들이 너무 좋아하네요♡♡
8,아이들이 공룡 좋아하는데 재밌게 봤어요.
10,아이들보여주러갔다가 엄마가 더 푹 빠져서 봄스토리탄탄 연기력 굿~~~~
10,4살딸이랑 외할모니랑 잼있게 보고왔어요. 박휘순님 더빙대박~ 좀 큰아이들은 목소리 나올때마다 까르륵 까르륵 ^^. 잘보길래 집에사 1펀 틀어줬는데 빨간공룡이 무서워 매달려서 우네요^^;;
8,아이가 좋아했어요~~~
6,전체 관람자  치고  저빼고     무서워         소리만들려서  제대로 못봤는데 다음에 점박이3 할거면  무섭게 만들지마요  특히 외눈박이 괴물 나올때
10,재미있게 봤습니다
10,점박이1보다 훨씬 재밌고  보는내내 시간가는줄 모르고 빠져봤어요. 7세아들도 엄지척하며 너무 좋아하네요^^
9,기대이상이었어요~~좀뭉클하기도하고애들도좋아했지만엄마사람도빠져들었다는
10,초3과 다섯살짜리가 모두 만족하는 영화.
8,아이 아빠가 더 재밋게 봣다고 하네요
10,감동적이고 재미있네요
9,재밌게 봤어요기시감이 많이 느껴지는게 흠이긴 했지만우리나라 기술도 뛰어난 점 등은 뿌듯했습니다
10,흥미진진. 어른도 아이들도 재밌게 봤어요.
10,우리 아이들 초등 저학년인데 대성통곡 했습니다.어쩜 이리도~~ 가족의 소중함을 다시 한번 느꼈다고 하면서 소매로 눈물 한번 훔치고... 안경 끼는 큰 아이는 안경을 계속 이마에 걸어 두었어요. 눈물 훔치느라~~
10,아들보다 제가 더 재미있게봤어요ㅋㅋ
10,애들이 재미있어했어요~ 추천합니다
10,조카가 공룡을 좋아해서 데려갔는데 제가 더 빠져서 봤네요 ^^  익숙한 목소리의 더빙이라 더 잼있었네요~~
10,6살 딸아이와 재밌게봤어요~애니가 아니라 지루해 할줄 알았는데울며 웃으며 잘 봐서 만독합니당~~
10,김성균씨 목소리 정말 매력짱..ㅎ5세 아들과 봤는데너무 재미있었어요..자식을 구하기위한 엄마 아빠의 사투, 친구를 지키기위한 용기있는 친구들의 팀플. 멋졌어요!
10,7살 아이 데리고 가서 봤는데.. 아이가 정말 재밌게 보더라구요^^ 저희 아인 개그프로를 안봐서 개그코드가 안맞긴 했지만 ㅎㅎ 스토리도 탄탄하고 영상도 흥미진진하고 스릴, 감동도 있어서 영화 다 본 후 나중에 동영상 올라오면 구매해 달라고 하더라구요~
10,너무 재미있었어요~ 어른인 저도 울 아이와 함께 푹 빠져 보았네요ㅎㅎ 강추입니다!
10,아이들이재미있게봤네요
8,기대 안하고 갔는데 재미있었어요. 아이들도 끝나고 다시한번 더 보고 싶다고 하네요.어른이봐도 지루하지않고 볼만 했습니다.
10,잘봤습니다 재미있고오
10,6세 아들이랑 봤는데 아들은 조금 지루해 했어요 하지만 엄마는 재미있었답니다 초등학생이상 좋아할것 같아요
8,중간은 약간지루했지만.싸움장면은볼만함
10,아이와 잼있게 봤습니다
5,영화 자체는 괜찮았는데.. 제발 그냥좀 성우를 써라.
8,애들하고 재미있게봤어요지루하지 않고 알찬내용 이였네요
8,아이와 보기 너무 재밌어요~ 무서워하면서도 재밌어하네요^^
10,뻔한배우 소재 선동영화 만들지말고 이런 영화를 만들어라 정말 할리우드 빨칠정도으 CG와 액션으로 공룡영화 국뽕을 제대로 이뤘네
10,아이들때문에 간거라 잠이나 자다 와야지 했는데 박희순씨 덕분에 울고왔네요. 박희순짱!!!!
10,넘 재밌게 잘 봤어요~감동적이네요^^
10,아들이랑 정말 잼있게 보았습니다. ^^
10,어른이 보기에도 재밌었어요잘만들었네요
8,신남ㅋ즐겁고애기들완전좋아함
10,예비초등아들과 같이 봤어요 지루하지 않고 재밌었어요 그렇게 무섭진 않았고 어른도 볼 만 했어요~
10,생각보다 훧씬 재미있고 아이들도 좋아했어요~~^^어른들이 봐도 재미있던데요~~^^
10,5살아이랑 같이 봤어요~ 재미있네요~^^
10,너무 재밌게봤어요~~^^목소리도짱!!내용도짱!!
10,아기가 너무좋아하네요.... 근데 저랑 와이프도 완전히 빠져서 봤네요 ㅎ
10,아이들이 너무 신나 했어요^^
8,아들이좋아하고집중잘봤어요
10,재밌어여 4살아들도 집중
10,오느라이랑보고왔어요.키즈관이라 시끄럽고좁았지만 진짜 마지막까지집중하고 보느라ㅋㅋ1편과는 스토리부터 스케일까지 차원이달랐어요.단순 공룡역사같은게 아니고 괴물도나오고ㅎ평점처음남겨봅니다~어서 ip티비로 나오면좋겠어요.소장구매하게
10,새로운낙원에 나도 가고프다 ㅎㅎ
10,아이랑 보기에 완전 최고입니다!!
8,ㅋㅋ 무섭다고 숨어서 보던데 울 애기
10,정말 흥미진진하게 재미있게 보았습니다^^
8,공룡을 좋아하는 아들인데 조금 무서웠다고 하드라구요 그래도 울지않고  끝까지 잘 보고 왔어요~ 오히려 남편은  지루할줄 알았는데 하나도 지루하지 않았다네요 ㅎㅎ
10,좋은시간이었습니다ㅋㅋㅋ또보러올께요
9,원보다 더생동감있고  감동도있네요   재미있어요  추천합니다
2,쓸대없이잔인하게만들었네..
10,재밌어요~ 애들은 좀 무서워했지만 ㅎㅎ
10,너무신나고재미있게봤어요
8,아이랑 재미있고 감동적인 영화였어요~눈물도 찔끔났네요,아이도 재미있었다고해요
10,재밌어요~~감동적이고 배우들의 더빙도 굿
10,가족애와 자존감 향상에 영향을 줄 수 있는 좋은영화였어요♡
6,전편이 아주 훌륭해서 너무 기대한 걸까요.. 한국인의 한의 정서가 너무 많이 표현되어서.. 좀 실망스러웠습니다. 전편의 공룡의 특징도 다 살리면서 스토리 전개 대단했는데.. (소장하고 20번도 더 봤습니다).
6,애가 엄청 재밌어하고 잘 봤어요
10,가족애, 우정, 사랑 등이 재미있게 구성되었네요. 전작은 우울하기만 했는데. 최고예요!!
10,7살 아들램이 영화 중간중간 엄지척 했어요! 3년간 공룡에 빠져있는 아들 덕분에 왠만한 공룡영화 다 본 엄마인데 정말 푹 빠져봤네요~^^ 목소리 연기 재미있고 너무 좋아요 ^^
6,공룡좋아하는 아이라면 같이 보셔도 좋을것같아요
10,아이가 너무 재밌게 봤다고 말해서 기뻐요ㅎㅎ
10,아이들집중해서잘봣어요~~
8,왜..난 아들이랑보면서 아들보다 내가 재미있게봤구먼..김선균ㅋㅋ
8,아이와보기 재미있어요(어린 꼬마숙녀분들은...도중에 나가더라구요)싸이 매력에 푹빠졌어요 말을 너무 재미있게~~
10,5살딸이랑 봤는데딸이 보는내내 집중하고 너무 재미있어했어요
9,아이들보다 제가 더 몰입해서 봤습니다~~^^
9,아..어른인걸 잊고 봤어요 ㅋㅋㅋ 강추합니다. 잼있었어요~! 애들 다 깔깔거리고 웃고 ㅎㅎ 다만 너무 어린 아이는 안보는게;; 나쁜녀석들이 어린아이들 납치해갈때 너무 울더라구요 ㅎㅎ
8,7살여자아이 안무서워하고잘보네요
10,점박이 짱 너무 재미있어요
9,아기가 좋아했어요.. 하지만 좀 무서웠네요
8,그럭저럭 재밌게 잘 봤어여
10,중반 부분까지 무섭고 약간 지루할 수 있지만 뒷부분으로 갈 수록 스펙터클하고 재밌어집니다. 첫 관람 시 참고하세요.
10,아이가 재밌다고 좋아했어요
10,애가 너무 좋아했어요^^  서로 도와야 한다는 교훈도 있고 목소리 연기한 분들 정말 잘했어요. 후회없으니 아이들과 꼭 함께 보세요~!
10,좀 무섭다는이야기가있어서 공룡소리가 클거라고 얘기했더니 시작부터 끝날때까지 집중해서봤어요~~어제부터 5살된아이랑요~~^^저도재밌게잘봤답니딘
10,영화보고 평점 주려고 들어오긴 처음이네요최고~!!
10,어린 자녀와 부모까지 재밌게 볼 수 있었네요
10,딸 아들 모두 집중해서 잘 봤어요
4,기대를 많이 해서  그런지... 그냥 그랬음~
10,아이들과 재미있게 봤습니다. 추천해요~
10,아들이 넘 재밌게보드라구요~^^엄마인 제가봐도 1편보다 좋았습니다.
8,4살아이와 함께 흥미롭게 봤습니다~
8,4살아들은 무섭다고, 5살아들으 언제끝나냐고 지루한것 처럼 물어보다가 어느순간 몰입하여 잘봄. 싸이가 인상적임^^ 아이들이 말투도 따라하고.. 암튼 잼나게봤음
8,4살아이랑 잼있게 보고 왔어요~! 사투리쓰는 사이..ㅋㅋ잼있긴한데,,은근히 흐름을 깨는듯한 느낌도 받아서 살짝 아쉬웠네여
10,굿입니다재있네요그래픽도기대이상
10,아이가 첨부터 끝까지 집중해서 잘봤습니다 나오면서도 조잘조잘 이야기도 하고  암튼 최근에 본영화중에  최고였어요~~
10,애들하고 오랫만에 영화보고  왔어요
10,그냥 애들 애니메이션일고라고 생각하고 갔는데 대밌네요. 싸이 캐릭터가 있어 어른까지 웃으며 볼수있는 영화네요 잼있어요
10,6세 아이와 크리스마스에 보기로 한거였는데 1월1일에보게되었어요 공룡을 너무 좋아하기에 긴시간에 지루 해 하지않을까 걱정했는데 무척 잘 보더라구요 즐거운 시간되었네요
5,4살남아 공룡너무조아해서 봤는데 좀 무서워하더라구영 ㅜ
8,볼만해요~4살아들은 무섭다면서 달 보네요
10,아이와 함께봤는데 아이도너무 재밌어하고 저도 재밌게잘봤어요!
10,정말 잘 만들었네요. 우리나라 영화 제작 수준에 감탄했습니다. 4살 7살 아들 둘도 깔깔거리며 끝까지 몰입해서 봤습니다. 1편보다 훠~~얼씬 괜찮습니다.
10,아이들이 보기에 너무 재미있어요
8,지원이와 함께 극장에서 본 3번째 영화8세 이상 초등학생이 보기 적당할 거 같다스토리가 탄탄하며 긴장감이 이어진다공룡이 너무 징그러워
10,아이가 굉장히 좋아했어요. 공룡 이름 맞추기도 하고
10,역시 남자아이에겐 공룡이 최고예요~
8,5살 아들은 좀 무서워했지만 저는 나름 재밌게봤네요
8,아이 어른상관없이 재밌게 봤어요싸이 넘 웃겨^^
10,후기좋아서봣는데 재밋긴하네요
8,4,5,6,7살아이들이 너무 좋아했어요~^^
10,아들딸과  잘보고 왔습니다
9,돌연변이괴물을버텨낸친구들과점박이!정말대단해요!
10,점박이 보기만 기대하다가 재미있게 보고 왔네요~~~ 6살 작은아이는 무서운 장면도 있었다는데 공룡 보고나와서 신이났네요
5,제발 점박이 놔줘라진짜
10,네 참 재밌네요ㅋ저만 당할순 없죠1편보다 별로인듯
8,팩트만 말할께요 뽀로로 시리즈. 헬로카봇 시리즈들..애들이랑 영화관에서 보면 중간부터 나도 모르게 항상 졸았습니다. 그래서 이번에도 취침하는 마음으로 보기시작했는데...몰입되서 끝까지 다 봤습니다.
10,어른인 나도 딸도 ㅋㅋ너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
8,1편은 못봤는데 딸아이와재밌게봤습니다특히 김성균씨 사투리 너무재밌게봤네요
10,5살 딸램 무섭다고 나가자는데 제가 너무 재밌어서 제발 조용히좀 해달라며..ㅋ
2,내용이 너무 부실, 유아용 영화
10,이영화정말로최고입니닷
10,두 남자아이들 무척 재미있어했어요
9,헌국형 공룡시리즈로 성공하길
10,아이들에게 꼭 같이보세요.어른들도 재미있고 아이들도 재미있는 영화네요.
10,아이가 너무 좋아했어요
8,정적이고  볼만하네요^^
10,멋있음 목소리찰떡 내용재밌음  더 흥했으면!
10,애들 보긴 좋고 어른 보기도 졸리진 않음 ㅎ
10,꼭봐야할 아이들 영화 !! 후회없음~~
10,1편은 못 봤는데도 최고로 재미있었어요.
10,6년만에 보니까 재밌네요~
10,기대이상입니다. 교훈도 깔려있고, 아이와 남편이 더 돈독해졌을꺼라 생각돼네요.가족영화로 최고네요. 강추~
10,아기도 어른도 만족할 영화.
8,아들이 재미있는데 슬프기도 하고 무섭기도 했다네요~
4,애들이랑 영화 봤던데 의미를 두겠습니다^^
10,아이들이랑 온가족이 보기에도 재밌네요...^^
10,아들때문에  봤는데  제가더 푹빠졌네요
2,재밌긴 해요  볼만해요!!!
10,애들보다 제가 더 재밌게 봤네요~~ㅋㅋ
10,아이들에게는 용기를부모인 나에겐 수용과 포용을 배우게하는 영화네요^^
10,아이들과꼭보세요!!!
6,아들이오매불망기다리던점박이..재밌었다고하네요
10,엄청 엄청 재미있었어요 감독님~~
10,1탄보다 재미있고 스토리가 탄탄해서 좋았어요~~
10,재밌었어요...김성균씨 더빙 찰떡ㅋ
8,4살 3살 아이들 데리고 다녀왔는데 너무 재밌어했어요~ 딸은 좀 무서워도 했는데 어린아들이 오히려 더 잘보더라구여~ 시간이 좀 긴듯했지만 재밌었네요
10,아이들이 넘 좋아했어요^^
10,애들과같이보기좋았어요
8,그럭저럭 소리가 너무큼
10,어린이들과가족들이보기딱좋은영화예요
8,아이들이 잼있다고  하네요~~^^
10,아이와함께볼만합니다
10,전편보다 휠씬 좋음7세 이상이면 좋을듯
10,넘 재미있어요~~1보다 훨씬 ~~
10,재미있는영화였어요 아이도 잼있어했고요~^^
10,아이들 때문에 보러가서 기대 안했는데 제가 더 재밌었네요ㅋㅋㅋ
6,아이들과 보기 문안합니다
8,조금 지루하지만 애들은 좋아하네요
10,완전재미있어요 꼭보세요 !!!
10,6살아들도 저도 진짜 너무 재미있게 잘봤어요.영상 컬리티 최고네요
10,역대급 최고의 애니메이션
10,엄청 재미 있었어요. 놀라기도 하고 슬프기도 하고 여러 감정을 생생히 느낄수 있었어요.
9,아이들과 같이 봤는데 재밌어요
10,미리 미리 보았으며  정말 정말 강추합니ㅏ다. . . 더 많은  점박이3가  나왔으면 합니다.
10,아이들이 재밌다고하네요
10,4살짜리 아이 보여주려고 같이 봤는데 제가 더 재밌게 봤네요~ 추천해요~~
10,애들과 재미있게 잘 봤습니다
8,7살도 12살도 재밌게 잘 보네요. 어른인 저도 볼만했습니다. 1편도 꽤 완성도 있었는데 오랜만에 나온 2편도 실망시키지 않네요.
10,쵝오입니다.. 넘 재미 있어요..
10,아이들이랑 같이 보러갔다가오히려 제가 더 잼있게보고나왔습니다~^^
10,재미있어요~~!!!
10,매우 재미있음. 아들과 아빠가 함께 관람하기 조음~
10,1편보다  내용과  CG대박
10,헐  대박 .  기대안했는데  와..
10,넘 실감나고 재미있었어요^^이제 8살 13살 된 친구들도 신나고 저도 재밌게 ~~~!
10,아이랑봤는데 제가 더 재밌게봤어요~~
10,애들때문에 선택해서 제가잘보고왔네요..
10,스토리 탄탄하고 잼있게 봤습니다
10,아이들과 재밌게 봤어요. 가족영화로 좋았어요
10,완전 재밌게 봤습니다 6살 아들이 엄청 좋아하네요
8,삼십육짤 엄마는 잼나게 봤는데 이제 막 일곱살 된 아들은 무서워 했네요ㅋ pmc: 더 벙커 보다 잼난건 확실합니다...
6,아들하고 재밌게 보고 왔어요~~좋아요
10,아이들이 엄청좋아하네요
10,재밌어요.점박이2 너무 감동이에요.
8,아이들봐 같이보면 좋은영화~
9,재미있습니다 애들과 보기 좋아요
10,아이 들과 같이 보기 정말 좋은 영화인것 같아요~
8,자네들과 보기에는 좋은영화
10,7세 아들과 즐겁게 관람했어요 ~ CG가 장난아니네요^^
10,어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화
10,다섯살 조카랑 봤는데 처음에는 무서워하더니 나중에는 흥분하면서 봤어요
8,점박이가 아빠가 되었다^^
8,1편에 이어 재미있네요
10,순전히 아이때문에 보러 갔지만 아이로 인해 이런 재미있는 영화를 놓치지않고 본 것 같아요. ^^점박이와 파랑이 엄마, 싸이가 아이들을 구하러 가서 나쁜공룡들과 맞서 싸울때는 액션영화를 보는것 같았네요.강추입니다♡
10,진짜 흥미진진 하게 봤어요! 성우연기도 몰입도 좋았어요!
9,1편도 좋았는데 2편은더 재밌고 좋았어요^^
10,아들들이랑 잘봤습니다 ^^ 범블비 보다는 볼만 하네요
8,재밋게 잘 봤어요.애들보다는 어른들이 더 열심히 봤어요.
10,점박이 시즌1도 재밌었는데  시즌2는 더 재밌는 것 같아요.
10,너무실감나게 잘표현됬어요5살아이들은 무섭다고 ㅋㅋㅋㅋ결국 보다나왔어요 ㅋㅋㅋ
10,오늘 보러 갑니다. 우리 아들이 재미있어 할거 같아서 징말 기대됩니다.
10,재밌게봤어요.5세여자아이좋아해요.상영관에애들이버글버글.ㅎ집에솨서도계속에치흉내내고있네요.
8,음...애들하고 코드가 잘ㄹ맞네요
10,크리스마스 선물로 보여줬는데 짱이라고ㅋㅋ
10,아들과 보고왔어요~~ 점박이1도 좋았는데 2가 더 잼나네요~~목소리도 너무 잘 어울렸구요~~ 잘보고왔습니다~~
10,아들과 너무재미있게봤어요~^^
10,정말 재미있게 봤습니다 아이보다 제가 더ㅋ
10,옛 여친하고 디워보다가는 졸았는데 아들하고 본 점박이는 재밌게 보았어요 ㅋ마음에 들어온 명대사도 많아요 ㅋ
8,아이들하고 보기 좋네요~
10,ㅎㅎ 김성균씨 더빙 대박이였어요아들하구 너무 즐거운 시간 ㅎㅎ
8,처음으로 네식구 같이 영화 관람했어요. 세살, 다섯살 아이와 같이 볼수있어서 좋앗어요.
10,재밌어요.. 아이들이 무서웠지만 재밌다하네요 어른인 제가 봐도 재밌어여
5,재미없어서 잤음. 영상미 떨어짐.
6,좀지루한감이있지만 아이들이좋아하네요
8,어른들이 보기에도 흥미진진한 이야기.4살 아이랑 봤는데 너무 어둡고 아이가 보기에는 무서워요 ㅜㅜ.. 효과음도 그래픽도 징그러웠어요
7,1편이더유익했던 내용이라생각이드네요.2편에서나오는 괴물이란 존재도.스피노나.쎈 육식공룡으로 표현했으면 더좋지않았겠나싶고,회상씬은핑크퐁을 짧게 본 느낌도 받았음.볼만하긴 하지만1의 묵직한 감동과 스토리를 따라가진 못하네요.배경도너무어둡고공포감이들어아쉬움
10,아이들이랑 재미있게 잘봤습니다~^^
10,간만에 긴장하고 잼나게 봤어요 아들은 아무렇지 않게 잼나게 보는듯요 ㅋㅋㅋ 4살인데...
8,초반에 딸 아이가 무섭다고 울어서집중이 안됬지만재미있고 감동도 있네요
8,공룡판 테이큰이라고 하면 될까나? 흥미진진해요
10,아들이랑 잘보고왔습니다.추천
8,아이들이 너무 재밌어하네요~
10,아이 셋 모두 눈물 또르르~감동적이었다네요^^
10,너무 너무 너무 재미있어요
8,전편보다 스펙타클하네요. 아들과 재미있게 봤습니다.
10,어른이봐도 재밌어요.아이들은 엄청 좋아하구요
10,아이들이 너무 재밌었대요.
10,너무재미있게  관람했어요
8,공룡 스펙터클 액션 대작이네요. 거기에 감동은 덤!
10,저는넘재밌었는데 3살아들이 1시간반을못견뎌하네요ㅎ아들과첫영화라45분 보고 나오긴했지만 좋은경험되었습니다~
8,아이들은 좋아해요그래픽도 나쁘지않구요
10,1에 이어 2도 아주 잘 만들어진 영화입니다.
10,재밌게 잘봤습니다^^
8,오늘보고 왔는데 ...뭐그냥 soso예요
8,아이들이 너무 재미 있게 봤습니다
8,김성균씨의 더빙이 재미 있더군요 ㅋㅋㅋ
8,재미있었는데 5세8세 아이들이 조금 무서워했어요.겁이 많은 아이라면 비추에요~~그래도 공룡이 리얼해서 집중해서 봤어요.
10,재미있었는데 애기들이 보기엔 돌연변이가 너무 징그러움ㅜㅜ
10,아이들이 볼만한영화.
10,완전 재밌게봤어요.애들도 초집중해서 잘봤습니다
2,이런게 전체 관람이라니 놀랍다. 너무 시끄럽고 징그랍다
10,초1아들과 너무 재미있게 봤습니다. 아들은 눈물도 흘리며 재미와 감동을 주는 멋진 영화였습니다. 이런 한국 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,넘 재밌어요. 어른이봐도 지루하지 않아요. 조금 무서운것만 참으면되요
8,점박이1은 못보고 2를 봤는데 그래도 재미있네요! 1편도 찾아서 봐야겠어요~
10,생각보다 재밌다어린이한테 인기많음
10,아이들이 너무 좋아했어요 ㅎㅎ 강추합니다
10,초등 3학년 아이들끼리 보러 갔는데 너무 재미있었대요. 벌써부터 3탄을 기다리네요.
8,기대했던거 보다는 못했어요...ㅠ.ㅠ
2,첨으로 영화평 남깁니다 성우라는 직업이 있는거 감독님 모르나봅니다 연기자분들이 애써서 연기해주신건 알겠습니다만 성우연기력이 아니기에 커버 안되는 어색함에 보는내내 거슬렸습니다 1편에선 성우 기용했는데 2편에선 이게 뭡니까
10,19살이지만 재밌었다 아이들이 보면 정말 좋아할듯
8,애는 무섭다고 울었어요ㅠ
8,겁나잼있네요 기대 이상입니다
10,아들이 좋아했어요ㅋ 재밌었데요
8,아이가 보고 싶다해서 사전정보 없이 보러갔는데 아빠공룡 목소리 발성이 좀... 딱 듣고 성우가 아닌가보다 했는데 엔딩크레딧보고 역시나 했네요. 아이가 재밌게 봤으니 그럭저럭 만족합니다.
8,아이와 재미나게볼수있어서 좋았어요
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,재밌어요ㅋㅋㅋ진짜루!애기랑보러가서쫌 쉬려고했는데 너무몰입하고봤더니피곤하네요ㅋㅋ
10,남자애들 조아해요..
8,잘 만들었네요 여섯살 아이가 재밌게 봤어요
6,아이들이 재밌으면 됐다.
10,기대했던 영화였는데기대만큼 아이들이 재미있게 봤어요.
10,잼잇게봣어요~7살 4살 아들들도 잘봣어요~!
10,아이들과 재밌게잘봤습니다  실감나고  더빙도재밌었어요^^
6,전체관람가라고 하기엔 좀 징그럽고 무서운싸움장면이 있어요 너무 리얼하게 잘 만들었네요 7살은 되야 될거같아요 너무 어린아이들은 비추... 강심장 5살아이도 무섭데서 중간에나왔어요
8,이번에 상영되니 아이들과 재밌는 시간 보냈습니다.
4,그냥 그래요ㅠ5살아들 잼없대요
8,아이와 같이 몰입하며 보기 좋은것 같습니다ㅎㅎ 아이들과의 데이트를 즐겨보세요~!!
9,감동적이었어요~나오는 공룡들도 1편보다 더 리얼했어요~
10,재미있습니다^^ 아이들과 보기 좋은 영화
8,아들이랑봤는데재미있었어요~
8,잼있었네요아들과함께
10,쏘쏘입니다쏘쏘입니다
10,지루해하지 않고 재밌다고 하네요
10,별 기대안하고 봤는데아이보다 제가 더 감동깊게 본것 같아요부성애가 느껴지는 영화였어요
10,7살아들이 감동적이라네요^^
10,애들이랑 보러가네요.
10,6살 아들들과 봤어요 한명은 무서워했고 한명은 엄청엄청 재밌었다고 하네요ㅎ
10,우리나라 기술이 이렇게 좋았다니! 공룡들의 움직임이 자연스럽고 cg도 어색하지 않네요~! 배우 성우들 때문에 몰입도 잘되고 스토리도 탄탄하고 10점 받는 이유를 알겠네요.
10,아이들고  함께 봤는데 좋아요
10,이거 기대이상 고퀄입니다
10,아쿠아맨을 넘는 완성도!!!
10,3살 6살 아이들 완전 초집중해서 잘봤어요슬픈장면에서는 같이 슬퍼하고웃긴장면에서는 깔깔거리며 너무 좋아하더라구요
10,아이들이 초집중해서보던걸요~어른들이봐도 정말 재밌었어요^^
10,감동 재미  아이와볼만한 영화 추천합니다정말이지 시간이지루하지않앗네요
10,아이들이강추라고하네요
10,넘 재미있었어요. 6살 아이가 좀 무섭다고 하는 부분도 있었는데 이만하면 뭐... 대화에서 아직 아이가 못알아들을만한 부분이 있ㄱㅣㄴ한데 아직 어려서 그런거니.. 도시락 넘 웃기네요
9,아주 재미있는 영화입니다아이들과 재미있는 시간 보냈습니다
10,아들이 긴시간 끝까지 집중해서 재미있게 봤어요.
8,공룡들 표현은 좋았으나 무섭네요 ㅠㅠ
10,생각보다 공룡이 실물처럼 생겨서 무서웠지만 내용하고 너무 재밌었어요...시간이 가는줄 몰랐네요...더빙목소리와 조금 매치는 안됐지만 그래도 익숙한 목소리로 들으니 재밌었어요
10,나름 재미있었습니다~~~~
10,39갤 아이와 즐거운시간 보냈어요감동적이구 어른인 저두 넘 잼나게 봤어요
10,아들과 재미있게 봤네요 한국 애니매이션 발전에 엄지척
10,8살 아들과 정말 재미나게 봤어요 흥미진진하고 눈을 떼기 힘든  중간중간  어린아가들 울어요  무서운 장면 볼때
8,아들이랑 볼게 없어서 봤는데. 김성균씨 더빙도 재미있고 나름 끝까지 집중해서 보게됨.
10,연말이 아들과 함께 보았습니다. 즐겁게 봤습니다.
10,5살 6살 아이가 너무 재밌었데요~
8,아이가 좋아해요 긴장되는 장면이 좀 나와서 아이가 좋아하는듯
2,그래픽은 그럭저럭 봐줄만 했는데, 스토리가 너무 별로였음. 아이들한테도 즐겁게 볼 수 있는 영화를 만들어 주었으면 더 좋았을텐데... 재미가 없었습니다. 더빙도 전문성우 써주세요...
10,재밌네요   아이들이  넘 좋아해요
10,4살 아들과 애기엄마랑 같이 송파 파크000에서 봄..어른들 보기에도 좋음..그래픽 많이 발전했다는 생각..아빠의 잔소리를 그만하게 되는 영화..애기도 중간에 쉬 두번하고 잠도 안자고 끝까지 다봄..물어보니 재밌다고 함.타르보사우르스와 알로사우르스.ㅎ
10,박휘순님 목소리는 너무 무게감있게느껴져서 아무리 아빠공룡이라도좀 안어울리는 느낌을 받았지만영화자체는 대박재밌음ㅋ보헤미안보다 더 재밌게봄ㅋㅋ
6,극장가서 봤는데 별루다
10,정말 재미있었어요! 1편은 조금 진부한 다큐형식이었다면 2편은 코믹애니매이션?이었네요!! 아이들과 함께보면 좋을것같아요!
10,최고의 한국 애니메이션임
10,3살 아들래미의 집중과 몰입의 시간이였어요ㅎ 다보고 나오는데 너무 재밌었다고 말하던걸요ㅎ 방학기간이라 한번 더 가려구요ㅎ
10,배우들의 더빙이라 더 감정선이 깊고 울림을 주네요 특히 싸이 성균씨의 코믹함으로 중간중간 많이 웃었어요 꽃순아~~~ㅎㅎㅎ
10,8세6세 아들 둘과 너무 재미나게 봤어요~눈물도 흘리고 웃기도하며 시간이 훌쩍 지나갔어요/~
10,재밌어요.ㅎ 애들보다 어른들이 더 재밌게 보는거 인정이요.ㅎ 메이즈러너 생각납니다..}
10,오늘 아이와 함께 봤는데 넘 재밌었어요.박희순님, 라미란님, 김성균님 목소리로 들으며 보니 재미가 배가 되네요. 특히 싸이님 넘웃기고 점박이랑 송곳니의대사는 부모로써 공감되는 부분이 있었어요
6,애들하고 볼만해요 재미있어요
6,6살아들재밌어하네요3살딸은보다가 잠들었네요ㅋ
8,애들이 좋아합니다..!
10,아들 둘다 넘넘 집중해서 봤네요~~어린애들은 무서워하니 6세이상 보는게 좋을 듯어린 애들은 집에 가자고 울고 그러더라구요~~~저흰 넘 재미있게 봤어요~~~
10,진짜 재미없을줄 알았는데 엄청 재미있음
10,잼있어요애들도  잘봤어요
10,재밌어요 아이도 즐겁게봣어요
8,기대했던 것보다 재미있었어요~ 아이도 푹 빠져서 봤어요~~
10,딱 초등학생들이 보기좋아요. 너무 어린애들은 무섭다고 울고 징징대고 하더라고요. 초등학생들이 보기에 러닝타임도 딱이고 유치하지않고 감동도있고 메세지도 있고 추천합니다.
2,완전실망...너무 재미없었어요..
6,재미있게 잘 보았습니다
8,재밌어요. 근데 5살 아들이 무서워함
10,오아들땜에봤는데제가더잼있었어요
10,아들 보여주러갔다가 내가더 재밌게 봤네.. 진짜 스토리 그래픽 빠지는거없이 잘만든 영화
10,ebs에서 제일 재밌게 본 영화 2도 볼만한데 다큐형태 cg가 아니라 애니메이션인게 좀 아쉬움ㅋㅋㅋ
8,어른이보기에도 재미있었어요
10,완전잘만들어 깜놀스토리 유머코드 씨쥐 감동어른들도 지루하지않게 봤어용
10,아이라 잼나게 잘봤어요 강추
8,아이가 재미있어 했지만 보고나서 지쳐 있습니다
10,뭥미?  이거왜케 재밌음? ㅋㅋㅋ3살아이보다 38살, 39세 부부가 더 재밌게봄ㅋㅋ아이도 헬로카봇 극장판볼때 중간쯤 지루해하던데이건 끝까지 집중..괴물이 좀 무섭긴함..왠만한 어른영화보다 더재밌네ㅋ조카들이랑 또보러가야지ㅋ
10,재미있어요. 어른들도 집중하게만드는 출연진의 목소리연기~!
10,진짜 재밌게 봤어요 3살, 5살 모두 신나게 봤어요
6,감동이 있긴한데 조금 지루해요..
10,감동적입니다너무재미있어요
8,재미는 있는데 1편이 더 사실적이고 처절함2편은 조금 비 현실적인부분이 많은거 같음
10,아들 때문에 봤는데 제가 더 빠져들어봄
8,애들보기엔 괜찮네요.
10,재미있네요 5살아이가 좋아합니다
10,저희딸보더 더 재밌게 본거같아요 어른이봐도 재밌어용! 물론 아가도 좋아했어요 ㅋㅋ
6,아이가 5살인데 그리 재밌어하지 않았어요ㅠ
10,진짜 잘 만들었어요. 어른이 봐도 재미있어요. 퀄리티에 깜짝 놀랬음
10,아이와 같이 봤는데 너무 재미있어했어요. 저도 재미있게 봤네요
10,점박이2 추천합니다 재미있어요 ~
10,7세5세 애들뿐만아니라 어른들도 집중해서 빠져드네요, 신랑이 애들껀데“재밋네”하네요
4,1편보다 자극적이고 sf물 같음
10,정말 재미있게 잘 봤어요. 싸이(김성균)의 연기가 찰지네요.
10,6살아이와 함께보고왔습니다.끝부분은 무섭다고했지만엄청 집중하면서봤어요.아이보다 제가더 푹빠져서봤네요강추~~
10,잔인하지않아 볼만했어요.
10,사실 공룡이 말을 하는게 어색할거 같아 좀 기대안했는데..보다보니 정말 재밋었어요. 토이스토리 보고 나온거 만큼 좋았습니다.
10,조카만큼 너무 재밌게봤어요김성균아저씨 너무 웃겨요 진짜재밌어요
8,재미있는데 아이가 좀 무서워해서 저도 어린이 좌석에서 손잡아주고 불편하게 봤네요. 내용은 굿입니다.
10,참 잘만든영화입니다. 아들이 점박이3를 기다리고있어요
10,1편은 못보고 본건데 아이와 저 둘다 넘 재미있게   봤어요~ 늦게 들어가서 앞부분은 못봤는데 한번 더 보고 싶네요~ 꼭 보세요^^강추 합니다~~~
8,6살 딸이랑 봤는데 조금 무섭다고는 하더라구요그래도 재미있었다했네요
10,애들 보여주려 간건데 내가 재밌었음 ㅋㅋ초식공룡 싸이땜에 웃겨 디질뻔 ㅋㅋ
10,스토리가 탄탄하고 주인공들 연기가 좋아서 빠져들며 봤어요. 아이들과 보기 추천해요.
6,스토리 있는 아기공룡 성장기
10,재미와 감동이 있는 가족영화예요~^^아이들보다 엄마아빠가 더 몰입해서 봤네요~강추!!
10,아이들보여주러갔는데 애들보다 더 잼나게보고옴♡
10,기대이상임 방학초딩 추천~~
6,아이와 볼만했어요.영상도 좋았구요.
10,5살 아들님이랑 밧는데  겁쟁이 울아들님한테느  좋은 교육이엿든거 같애요.,안킬로드 데게 웃겻어요..지금드 집에와서 안킬로 흉내내그 잇어요..
10,아이들에게  감동을줄수 있는영화입니다
6,무난해용ㅇㅇ 애들보기에
10,캐릭터도 재밌고 귀엽구 내용도 감동적이었습니다~
10,"너무 재미있어서 계속 보고싶었어요 ㅎㅎ"7살 아들의 소감입니다 ㅎㅎ
10,애들이 좋아해요 어른은 자요 푹
1,애국심이 투철한 건지... 이걸 보고 잘 만들었다고 10점을 주시나요. 때로는 따끔한 비판이 있어야 합니다. 그래야 발전을 하죠. 스토리부터 캐릭터 성까지 빠지는 것 없이 너무 흔하고 노력한 것 같지가 않아요.
10,애들 너무나 좋아하네요
8,아이가좋아해요.재미있게봤어요
8,흥미진진했습니다 근데 1과 비슷한...
10,저는 시즌1이 더 재미잇엇던것같아요~성우도 배우보단 성우분들이하는게 나을듯싶고
10,공룡좋아하는 아들과 재밌게 봤어요^^
10,아이들이 재미있게 봤습니다^^
8,재미있어요. 애들과 볼만합니다.
10,아이가 공룡을 아주 좋아하는데 영화에 집중도 잘 하고 재미있었다고 하네요
8,재미있으면 감동이 되었어요..
10,애들이랑 잼있게 잘 봤어요
10,어른이 보기에도 흥미진진
10,아이들과 함께 보기에는 좋은 애니같아요. 저두 시간 가는줄 모르고 재미 있게 봤어요... 강추 합니다...
10,애들보다 제가 더 잼나게 봤어요
10,매우만족합니다 아이들도 좋아해요~~
10,재미있었어요. 큰애도 작은애도 즐겁게 볼수있는것 같아요~~
10,아이들과보기좋아요 3,4살아이들도 잘봤어요 어른인제가봐도 스토리좋으네요^^ 성우들도 아는배우들이라서 그런지 몰입도도 좋았습니다^^
10,1편은 다큐느낌이라면 이번엔 개그까지섞여있어서 재미있게봄 애들도너무재밌다고항 4살 겁많은아들도 잘봄
10,최고네요  어른이 봐도 잼있어요
10,무섭고  웃기고 액션좋고 감동도좀 있고 컬리티 좋고  아이들 입장에선  완전 어벤져스 에요
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고 하네요~
10,완죤잼나요 또보고싶네요
8,재미있게 잘 보았습니다
9,아이와 함께 가는 영화는 크게 기대를 하지 않고 가는데, 생각보다  긴장감 있고 흥미진진했어요.
10,잼있어여 ㅎㅎ아이델고갔다제가더잼게봤네여 ㅎㅎ
10,영화 잘 만들었네요 또 보고싶다고 난리입니다
10,한사람이 한분야를 매진하면 어떤 성취를 이루는지 알수 있는 영화~ 공룡이라는 한우물을 팠던 한감독의 한국애니 대작! 2018 최고의 한국영화~
9,가족단위로 보면 좋을 영화!
10,6살짜리 애는 무섭다며 울었지만 아빠인 나는 재밌어서 울었다
9,아이들과  함께  봤는데  아이들이 너무너무  재미 있었다고  하네요...
10,애들 보여주려 갔는데 제가 더 재밌게 보고왔네요~스토리 굳~ 잘 만들었네요~~
1,더럽게 재미없어 요 비추.
8,아이들이 정말 재미있게 잘봤습니다
10,애랑 같이 보러갔는데 저도 생각보다 넘 잼나고 스토리도 좋아서 깜짝 놀랐어요~게다가 감동적이기까지 하네요~그래픽도 조았어요~
10,재미있어요~아이들과 보면 좋아요~
10,아이와 재밌게 봤어요♡
10,일분도 지루하지않고 잘봤습니다.신랑,저,9살,6살 딸들하고봤어요. 저는 영화초반에 아빠가 숨어있는 아들에게 하는 대사가 계속 마음에 남습니다. 네가 거기숨어있다면 나쁜일은 일어나지않을거야. 하지만 좋은일도 일어나지않겠지.. 라구요.
10,이거보려구 아침에 아이와 점박이1 봤습니다.잼나게 봤습니다
10,4살 딸과함께 갔는데 딸은 집중력이 길지않아 중간쯤 잠이들엇어여ㅋ 아직 너무 어려서.... 딸아이는 잤지만 저는 무척 재밌고 감동받으며 봤어요 더빙도 아주 굿굿 꼭 보세요~ㅋ
10,오늘 아이들이랑 보고 왔어요. 처음10분은 막내가 잡혀가니 안보고싶다 하더니 우리 싸이가 나온뒤로는 아이들 넘좋아해요. 전 제가 너무재미있게 봤어요~~^^ 이야기구성도 좋고 지루하지않게 봤어요. 더빙이 너~~~무 잘되서 진~~~짜 재미있게 봤어요.
10,아들과 재밌게 잘 봤어요
10,너무재밌었어요1보다 훨씬 낫네요
10,감동도 주고 재미도 있었어요아이와  잘 봤어요
8,귀엽고 개성있는 한반도식공룡캐릭터!
10,확실히 아이들 반응이 좋았어요. 다같이 웃기도 하고 놀라기도 하고~  더빙이 진짜 재미있어요.
10,내 인생영화ㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,아이들이 재밋어해요 잘봣어요
10,아이가너무재밌다고하네요.어른이보기에도괜찮은영화였어요
6,딸과함께 좋은시간 보냈네요
8,애아빠 잔대놓고 너무재밌어서 못잤대요. 흥미진진합니다. 4세아들은 무섭지도않은지 푹빠져보고 6세아들은 저랑 손잡고봤네여. ㅎㅎ  재밌어요!!
10,신랑이 아이들이랑 보고왔는데 지루하지 않고 재미있다고 그러더라구오
9,아주 잘 만들어진 만화영화!!! 요즘엔 국내만화영화도 퀄리티가 좋네요!!
10,아이가 굉장히 몰입해서 보내요. 내용이 다소 폭력적인 면이 있어서 놀랬습니다. 재미있습니다. 아이들과 보러 가세요
10,영화가감동스럽기도했고 영화를잘만들었어요. 영화를 만들어주신분들고맙고요 영화배우님들과 감독님감사합니다.
10,재미있네요~아이들과 보기 굿~!
2,점박이 1과 전혀 연계되지않음. 마블에서나 나올법한 악당이 나와서 깜짝놀라고 급작스러운 엔딩에 또 한번 놀라고... 비추
10,기존에 아이들 데리고 보러 갔던 공룡 영화에 많이 실망했기에 기대 1도 없이 갔는데...우와...진짜 대박..영상 퀄리티 보소! 게다가 더빙도 넘나 굿굿굿! 애들보다 제가 더 열광했네요. 게임 카드 감사합니다. 좋은 선물이었어요.
10,4살 딸이랑 봤어요. 기대 안했는데 진심 재미남 ㅋㅋ 마지막엔 딸이 무섭다고 ㅎㅎ 저도 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋ진심 꿀잼
10,28개월 딸과함께보았어요 막내야아아아 하면서 울고웃고 집에와서도 나쁜아저씨공룡을 아빠공룡이 물리쳤다며 영화는걱정했는데 첫영화 .추억이되었네요♡
10,줄거리도있고 가족애를볼수 있었다
10,6살아들과함께 봤는데재밌었어요.
10,6세아이와 재미있게 봤어요~!
6,감동적인 부분도 섞여 있고 괜찮았어요 그런데 다섯살 아이가 보기엔 무리였나 싶네요
8,애들한테는 정말 잼있는 영화 어른인 저한테는 과연 전문배우가 좋았을지~ 그냥 전문성우를 했으면 아쉬움이 남네요~ 영화내내 익숙한 배우들 톤이 좀 듣기 그랬어요~그래도 잼있게 봤어요~^^
10,점박이1보다 더 재미있어졌어요! 연기자들의 목소리더빙덕에 지루하지않고 너무재미있고~실감났어요!아이들과 꼭보세요^^
10,아들이랑 봤는데 좋아하네요^^ 영상도 멋지고 추천~
10,와~~기대없이 봤는데 완전 재밌네요~~~~블록버스터 감이에요니모&고녀석맛나겠다&라이언킹의 종합판
10,가족들과 즐거운 시간보내고 왔어요 정말 재밋었고 아이들도  완전 좋아합니다.
10,5살 여아 처음에는 무섭다고 안본다고 하더니 막상 가서는 푹 빠져서 봤습니다~^^
8,아이들에게 적극추천합니다!
8,7살 아들 재밌다고 합니다
10,생가보다 잘만들었어요
10,5살 아이랑 같이 봤어요^^ 극장에서 여자꼬마애들이 아빠~ 하며 막내~ 하며 울음바다를 만들었네요^^감동적이며 즐겁게 잘 봤어요
10,아이들과 같이 보세요 케미고 있고 점박이 원 보다 휠씬 재밌어요^^
10,어른이 봐도 재밌네요.
10,1편도 잼있더니 2편은 더 잼있네요.아이도 어른도 같이 보기 좋은 영화였습니다.그리고 배우들 목소리 연기도 아주 딱이였고 싸이역의 김성균님 덕에 아이도 어른도 많이 웃었구요ㅎㅎ..3편도 기다릴게요~^^
8,재밌어요. 아들도 잘 보고 왔네요.
6,아이와 함께 그런대로 볼만했어요
10,재미있었어요진짜진짜
10,급으로 영화평만보고 봤는데 기대이상이에요아이들도 잼있어하는건 물론 어른들까지  감동도 있고 좋은영화네요
10,재미있어요~^^강추해요~
7,가족이 함께 볼수 있는 국내영화가 있다는 것만으로도 중간이상.
6,아이는 옆에서 재밌게 봣다고 하네요ㅎ
8,아들이 영화본 후 인상적이었는지 계속 얘기하네요. 점박이가 어른이 되어 펼쳐지는 이야기가 신기했나봐요. 나름 재미있게 봤어요
10,4세 남아 시간가는 줄 모르고 잘봤어요
10,스토리도있고 아이가 끝까지 집중해서봤어요. 재밌ㅅ네요.
10,아이들과보기여 좋은 영화였습니다.
10,재밌었어요 리얼했음ㅎㅎ
8,아이들과 재미있게 잘 봤어요..3편도 나오길 기대해봐요~~
10,아이보다 어른인 제가 더 재미있게 봤어요ㅎ
10,ㅎㅎ 얘들이 너무 좋아하네요...^^
10,어른도 아이도 모든 연령이 보기좋은 내용도 탄탄하고 재밌는 영화네요~^^
10,범블비 마약왕 아쿠아맨 다 봤는데 실제 명화는 숨어 있었구나. 대박
10,정말 리얼하고 재밌었어요
10,멋진영상과 재미있는 배우들의 더빙에 초등생 남매와 재미있게 봤어요
10,영화광 초등학교 3학년 아들이 며칠전 본 범블비 보다 재밌었다고 하네요.
9,재밌어요~1편보다 스토리도 풍성하고요^^
9,초반엔 조금 무서워했지만끝까지 집중하고 잘 봤어요~~나오는 간간이 재미있는 요소도 있어서 지루하지 않게 잘 보았답니다
10,아이들 영화지만 저도 너무 잼있어서 웃으면서 시간가는줄 모르고 봤어요. 강추!
10,급 갔는데 너무 재미있었어요어른들은 성우목소리 알아맞추는 재미도있네요우리나라 3D영화 응원합니다
10,5살6살 아이와 봤는데 재밌었습니다 스토리도 있고 감동도 있고 더빙 배우가 안어울릴 듯 하면서도 잘어울려서 재밌었네요 김성균씨 사투리 더빙은 최고였습니다
10,아이들보기에너무좋아요
10,잼잇네요 ㅋㅋ 역시 점박이 1편 만큼 잼나네요 ㅋㅋ 큰애에  이어 작은애도 팬이 되엇답니다  3 편도 만들주세요~~~^^
10,기대안하고 봤다가 완성도가 높아서 깜짝 놀랐네요~ 공룡도 넘 실감나고 스토리도 탄탄하고 무섭고 웃기기까지...훌륭한 한국영화!! 아이도 어른도 넘 재밌게 봤어요~
10,진짜 진짜 강추요ㅋㅋㅋ아이들덕에 시즌1을 소장해서 계속 보고있는데시즌2도 무조건 소장이네요ㅋ큰 기대를 안해서 그런지 쥬라기시리즈보다 더 재밌게 봤어요^^ 애도 어른도  만족만족입니다~이렇게 재밌는데 상영관이 많지가 않다는게 너무 아쉽네요ㅠ
10,아이들과같이봤는데 잼있게 잘봤어요^^
8,저는 1편보단 재밌지 않았어요.아들은 2편이 더 재밌었다고 하네요.^^
10,아이들과 가족들이 보기 좋은 영화 입니다재밌게 봤네여
5,무리하셨네... 감독님.. 오버
10,재밌으면서 스릴도 있고...아이들도 엄마도 몰입해서 봤어요. 김성균씨 사투리가 전혀 어색하지 않았네요. 싸이랑 잘 어울려서 더 재밌었어요
10,7살 우리아들 초집중 해서 봤어요~~원할때 너무 재밌게 봐서 좋았는데 투도 재밌고 좋네요!!아이들에게는 최고인 영화네요
10,재밌었어요~ 5살6살 애들도 집중해서 잘보내요~
10,아이도 엄마도 너무 재미있었어요
10,중학생,초등생아이들과보았는데.다들재미있게보았어요
10,잼있엇어요.  5살남아 또보여달라 난리네요. ^^
10,5살4살 아가들도 잘보고왔어요:)♡
10,9살 아들이 이제껏 본 영화중 가장 재밌었대요~^^ 어른인 저도 너무 재밌게 봤어요~~^^
10,재밌어요~딸래미 조아라 하네요
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,애들때매 봤는데내가더재미있었음ㅋ
9,공룡좋아하는 아들과 재밌게 푹 빠져봤네요ㅎㅎ
6,5세미안은 무서움 화면지 전체적으로 어두움
8,7살 아들이 너무좋아했습니다
8,스릴도 있고 아이들과 보기 괜찮았어요
10,아이와같이봤는데 어른인제가봐도재밌었어요
10,아들이 진짜 잼나게 보내요 ~~교훈도 있고 마지막은 슬프고 저도 넘 잼나게 보았답니다^^
10,애들하고 보는 가족영화로는 너무 좋아요
8,아이들과 보기좋은 영화입니다 그런데 돌연변이는 좀 아닌거같아요 차라리 순수공룡만으로 하는게 더좋지않았을까 생각합니다
8,6살 아이가 재미있다고해요
10,아들이랑 엄마가 봄 재밌음
10,김성균더빙 너무재밋고 내용도 좋았어요어른과 아이 모두 재밌게볼만한 영화 추천
10,영환, 안봤지만...감독이 공룡에 미친 방송국 다큐피디출신이네요...설대 국문과나왔다하고....잘 만들었을듯...나름 고증도 잘하면서....해괴한 할리우드액션 마약왕,  벙커 이런거 보단 훨 나을듯...
10,딸 보여주러가서 제가 더 재밌게 봤네요최고입니다
8,아이들은 넘 좋와하네요...
10,잼나네요 아이들과 보기좋아요~~^^
8,아이가 좋아했어요 괜찮은 작품
1,1편 같은 재미와 감동을 기대했는데 ㅜ 스토리가 너무 인위적이라고 생각됨
10,애들이좋아하는 한반도의공룡 보여주러갔다가기대이상으로 감동이었고 대사가..한국정서에 맞는..반성하게되는 부모의모습도 보여주면서내곁에 건강하게만 있어주는것만큼 더 바랄게없다..그런 내용도 좋았고 너무 감동이었습니다 꼭 보세요 마음에 따뜻해지는 영화!
8,애들은 재밌게 보네요 돌연변이가 좀 별로였지만
10,점박이,아이 방학때 시간떼우기로 간거지,사실 기대 별로하지않고 갔었습니다.하지만 아이랑 시간가는줄 모르고 본 영화네요.공룡 캐릭터에 딱맞는 성우 선택. 이또한 즐거움이었어요.추천합니다!
10,5살 공룡 좋아하는 아들이랑 재밌게 보고 왔어요! 돌연변이 공룡 나올때는 무서운지 숨도 참고 보더라구요ㅎㅎ 그만큼 집중해서 봤어요. 더빙도 좋았어요~!
10,엄청재미있고 감동적이네요
10,조아요  아들이 잼나다고 하네요
10,중간에 나오는 사투리 때문에 좀지루할뻔한 영화가 재밌었어요~ 아빠랑 같이 보면 더 좋은영화라는 생각이 들었네요~
10,재미와감동이  한번에  아이들과  재밌게보았답니다
10,아이가 집중해서 보내요 재미있습니다
4,4세아이랑 갔는데 좀 잔인한 느낌이 있어서 아이가 무서워 하고요  공룡 아이들이 나누는 단어들이 너무 안 좋아요 당연 어른이야 볼것 있나요아이 보라고 가는건데;
10,완전재미있어요어른들이봐도 몰입도 끝장 추천합니다
9,아이들 한테 끌려 갔다가 같이 잼나게 보고 왔습니다.. 1편 생각하시면 안되요.. 2편은 뭔가 다름...
10,1편보다 더 재미있네요ㅎㅎ
10,모르겠다 보지를안았으니
10,아이들과 재밌게보았습니다 목소리연기도짱!!그래픽도좋고 스토리도좋고^^꼭보세요
10,8살 아이와 너무 재밌게 봤어요~~
10,아이들도 좋아하고 어른이 보기에도 재미있네요~
10,처음부터 끝까지 재밌게 봤습니다!
10,아이랑같이보러갔는데. 너무재미있게봤어요
8,1편이너무 재미있어서 기대하고갔는데생각보다는 별로였어요부잡한 4살아이가 1편은 넋놓고봤는데2편은 딴짓하면서보드라구요배우들 더빙은 생각보다 좋았습니다
10,어른이 보기에도 재밌음 근데 내용은 뻔함 ㅎ
8,아이가 엄청 재미있어했어요ㅎㅎ박희순씨 목소리 점박이랑 잘어울렸어요~~
9,5살 아들하고 봄. 대사 중 유모코드는 부모들만터짐 ㅎ 국산치고 그래픽 훌륭한거같음ㅋ공룡판 니모를찾아서같은? 스토리좋고 아기공룥들 아주 귀엽. 괴물은 다소무서울수있음. 영화관서 목놓아 우는아이들도 몇있음ㅋ 울아들 무섭고 재밌었다함 ㅋㅋ 나도잼났음
7,더벙커보다 이게 백배더 잼있었슴.
10,굿아들이랑 너뮤잼나게 봤어요 ㅠㅠ
10,저도 애들보여주러갔다가완전재미나게보고왔어요 ㅎㅎ 강추입니다요
1,1편과같은점박이기대하면안됨,,기대이하임,,1편이백배나음,,,내용도CG도성우도등장인물도다별루,,,,실망,,
10,5살 아들 끋까지집중해 잘보네요^^
10,3살아들이랑 봣눈데 재밋네요 ^^ 성우분들 넘 잘하시네요 ㅋㅋ
8,나름 재미짐애들보기좋음 다만 칼 엄마는왜안찾으러왔죠??
10,아이랑 같이 우렀따 개슬펑ㅠㅜ
10,5세아이랑 너무 잘봤어요 감사합니다
10,한반도 공룡 만세~!  파이팅
10,아들이 너무좋아하네요
10,1편하고 크게 차이없을거라 생각했는데...애들하고 볼만했어요
10,1편 보다 더 잼나요~ 완전 코믹해요~ 한번 더 보고 싶네요~
10,6세 아이가 너무너무 재미있었다고 합니다.~^^
10,만족합니다 애들이 좋아하네요
10,부자지간의 정을 애니메이션을통해 느꼈네요.강추입니다^^
10,카르노타우스 너무 멋져요~??????
10,5살 아들은 가끔  무섭다고 하고 7세아들도 약간 움찔하긴 했지만 대체적으로 만족했어요 오히려 어른인 제가 더 재미있게 봤어요  명배우들의 목소리 연기와 생동감넘치는 화면이 굿굿!!스토리도 탄탄해서 억지로 보던 애들영화가 아닌 영화다운 영화봤다싶었어요
10,아이랑 봤는데 저도 잘봤어요~
8,재미있게 봤어요...
10,요것도 극장에서 봐야할 블록버스터급임. 나중에 티비로 보고 나서 극장에서 볼 걸 하고 후회하는 사람 꼭 있을..
10,아들  방학맞이로 추천합니다
10,첨으로 평점씀 ㅋ이건 꼭 아빠랑 아들이랑 봐야함
10,재미있었어요. 좀 어린애들은 무서울수도 있지만 무서워하면서도 웃으며 봤어요.목소리 주인공들 넘 좋았고 반갑고^^1탄을 못봐서 안타깝네요.강추에 1표
8,아이 타깃으로 제대로 만들었어요. 5세 8세 아이와 봤는데 굉장히 즐거워했습니다.
10,와 대박! 스케일 쩔어요 ㅋㅋ 4살 7살 아이 한번도 지루해 하지 않고 집중해서 보네요!!! 겨울 방학 꼭 강추인 영화입니다~~~:) 어른인 저도 감동이었어요 스릴만점 감동도 있고 유머도 있는 가족영화! 짱입니다!!
10,실감나는 픽션 좋았어요
9,아이들만 보여줬는데 재밌다고 하네요
10,5살 남자아이가 너무재미있어했어요김성균씨 대사도 재미있었네요ㅋㅋㅋ
10,애들 보여주러 갔다가 엄마가 초집중하고 감동받고 옴.. ㅋㅋ 기대이상 ㅋㅋ
10,재미있게 잘봤습니다,
10,기대없이 아이들따라 봤는데.재미있게 보고 왔습니다.
10,아들 보여주러 갔다가제가 더 신이나서 봤네요!강추아직도 막내야~가 귓가에 맴도는
10,기술이많이발전했네요 사실적으로 잘표현했어요
10,굿재미있었습니다홍홍
10,한국 3D 애니의 저력이 느껴짐..생각보다 액션씬이 많음
6,1보다는 재밌어요 아이랑볼만해요
10,1편보디 재미있어요 완성도가 있네요
10,정말재미있게봣습니다
10,애들도좋아하고 저도만족 ㅎ
10,재밌어요~ 정말정말 재밌어요
10,너무 감동적이고 의미깊은 영화였습니다^^ 한국의 제작기술에 다시 한번 놀라게 되네요^^
10,재밌게잘봤어요~아들래미 엄청좋아하네요 코믹한요소도있고요~^^
10,애들보라고 간건데 어느새 감정이입
10,7살아들과 함께 재미나게 봤어요.cg도 잘만든거 같고 스토리도 좋았어요.
10,정말 잼있게 봤습니다 . 어떻게 이렇게 잘 만들었지..
10,방학이라서 애들 영화 몇편봤는데 점박이가 젤 괜찮았음. 또보러가려구요^^
10,언제나 어린이 영화에 엄마가 더 감정이입하는 경향이 있긴하지만 재밌었습니다. 그화산이 백두산인가봐요. 중국대륙 지나 화산폭발을 이겨내고 우리한반도가 촤악 펼쳐집니다. 초반에 중국투자 때문에 중국지형이 나오나 했는데 맥락이었네요. 굿입니다.
10,아이들이 처음이랑 뒷부분은 무서워 하지만 재미있게 잘봤네요. 영화관에서 한잠 자려고 했는데 덩달아 보게됬습니다 ㅋ
10,아이랑재미있게봤네요
10,백점 만점에 백점. 완전 좋음. 대박!
10,아이가 좋아하며 잘봤어요
10,아들덕에 여러 공룡 영화를 봤지만, 점박이 시리즈는 감히 최고라 할 수 있어요 꼭 보세요
9,아이들이 재미있어하네요,,, 점박이 목소리가... 조금 안 어울리긴 했지만,,, 재미있었읍니다. ^^
10,재밌게 아이들과 잘 봤습니다^^
10,아이도 저도 재밌게 봤어요
10,진짜 재밌게 봤어요^^
10,점박이2 참 재미있고 유익하네요.아이들이랑 같이 보기 좋은영화네요.
10,또보고싶네요~^^4살 딸과 같이 봤는데 재밌어했어요
10,아이랑 보기 좋은 영화  라미란목소리넘티가나서 어색햇음
10,애들이 엄청 좋아해요 ㅎ
10,점박이야 사랑해 너무너무 재미있었어 라고 4살 딸아이가 전해주라네요:)
10,후회하지않는다 애기들넘좋아함
10,아이와보기 나름 볼만했어요
10,제 친구가 이 영화보고 쌌습니다.
10,스토리 잼있고 완성도 높아요
10,얘고편보니가재미있을거갓은대요^^
10,재밋어요 추천합니다~
10,아이들이 좋아하네요 약간 슬펐던부분도 있고 재미있는 말투가 있어서 아이들은 재밌게 봤대요
8,보다 더 재미있어요 아이들과 꼭보세요
10,4살아이 우리아들 넘 좋아해서 보여주길잘했다 생각했네요ㅎ
10,아이들이 정말 좋아했어요~
10,애들이 좋아할 영화임은 확실합니다6살남아를 둔 엄마로 25일 크리스마스 선물로 딱 좋았어요 아이가 유치원생부터 초등저학년 아이들이 좋아할 영화입니다
8,볼만해요 아이와함께봤어요
10,어른 아이 모두 재밌어요
10,아이보다 제가더 잼있게봤네요
10,6살아들보다 제가  더재밌게 봤어요 집에와서 하루종일...넌 타르보야...아들놀리는중 ㅋㅋㅋ강추 합니다. 공룡판 테이큰
8,재밋어요~~아이들이좋아햄
10,재밌어요~~~ 강추 ~~~~
10,칭찬이 무색한 아빠사투리쓰는 싸이덧니가 귀여운 송곳니...그리고 최고 멋진 막내♡초1,4살 두 딸데리고 웃으며 봤네요!
10,아이들 초등학교때 점박이1 토평에 있는 CGV에서 봤었는데..점박이2는 더욱사실감있게 만들었네요^^강추입니다.
8,조금 잔인합니다...
10,4살 딸애가 무서워하지않고 넋놓고 보내요내용도 좋고 재미있게보고 왔어요
10,어린이영화는 흥해야한다
8,7살 쌍둥이 아들  보여줬어요 좀 슬펐지만 재밌었대요~
10,5세 아들이 눈물을 흘리며 봤네요 ㅋㅋ 재미있어요
10,잼나요 강추 잼나요 강ㅊㄷㆍ
10,1편보다 재미있어요6살 아들은 싸이의 말이 웃기다며 따라하네요^^아이들 방학영화로 좋았어요
10,온 가족이 함께 볼 수 있는 영화에요.배우 목소리가 들어 있어 더 재밌고 기억에 남아요.또 보고 싶어요.
10,너무재밌게봤어요제가 더집중하고봤네요
10,진짜재밌네요 아이들이엄청 좋아해요
10,평점 10점 아깝지 않아요 . 아이들이 정말 재미있게 봤구요. 1편보다 내용도 그래픽도 많이 발전?!했네요. 장안시네마에서 봤는데 홀로그램공룡카드도 주더군요. 두장받았는데 12세 형아가 6세 동생에게 양보하여 홀로그램공룡카드 갖고 계속 영화얘기하네요!
10,재밌어요~~애들 보여 주세요
10,아이들이 좋아해서 더 좋았습니다
10,감동적입니다 아빠와아이가가서보면좋을꺼같아요
10,잼나요 ㅋㅋㅋ 애들이 좋아함
8,아들이좋아하네요~~
10,너무 잼있게봤어요.  애들이 한번 더 보자구ㅎㅎ김응수 아저씨 목소리 너무 잘어울려요
10,아이가 정말 좋아해요!!
8,아주 재밋게봤아요ㅋㅋ
10,5살아들.3살 딸내미와 오늘 보고왔습니다.중간중간 아들은 좀 무서워 했지만 끝까지 잘보았고 3살딸냄은 중간에 잠깐 잠들었지만 나올때물어보니 점박이 아빠가 아들 찾으러 갈때가 너무 기억에난다면서 너무너무 재밋었대요.저도 너무 잼나게봤어요^^
10,와~ 아들이랑 보러갔다가 한숨 자려고 했는데 잘 틈을 안주네....진짜 잼났어요~~~
8,6세 아이와 봤어요~ 아이가 무섭고, 재밌고,멋있고 그랬다면서 너무 좋아했습니다~
9,어른이봐도 재미있고 아이들도 대사가 재미있고 귀에 들어오는지 따라하기도 하네요 ㅋ특히 뒷부분은 눈을 못떼고 봤습니다~
10,아이들하고 잼있게 잘 봤어요.^^
10,아들땜에 점박이 1편을 백번은 본듯한데. 2편도 실망시키지 않네요. 그래픽도 맘에 쏙 들고 탄탄한 출연진 더빙도 영화를 한층 더 살려준듯 해요. 1년에 한편씩 점박이 시리즈가 나왔으면 좋겠어요. 세계 어디 내 놓아도 손색없는 점박이  2편 강추입니다.
10,5살 딸과 봤습니다. 무서울줄 알았는데 조금만 무섭다고하고 아빠사랑해를 계속 말하네요. 재미있었나 봅니다.
10,재밌게정말 잘봤어요! 더빙이 최고
8,재미나게 잘 보았네요 내용면에서는 1편과 비슷해서 조금 아쉬웠어요
10,아들녀석과 보여주려고 갔다가 큰 깨달음 받고 오네요.
10,재밌었어요 근데 공룡싸움장면은 무서웠답니다
8,4세 여아 보기에 러닝타임이 길어서 걱정했는데 다 보고 나옴.초반에 약간 지루했으나, 중반 지나면서 긴장감 높아져 흡입력 있음.캐릭터들 특성있고 가족애도 느낄수 있음.아이들 영화라 한시간쯤 되자 주변이 시끄러워짐.러닝타임이 짧았으면 더 좋았을듯.
10,제가 더 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ  우리나라  애니 많이 발전 했네유
10,아이도 어른도 너무 재미있게 봤네요~^^
10,재밌었어요  공룡 좋아하는 아이들에게는 강추입니다
10,완전 대박 재밌어요. 최고최고.6살 딸이랑 봤는데저도 완전 감동. 너무 재밌었어요!!♡♡♡
10,5세 7세 딸들과 봤어요~^^5세 딸은 감수성이 풍부한 아이인지라 슬퍼서도 울고무섭다고도 울긴했지만 아주 재미있었다고 했구요!7세 딸은 깔깔거리며 즐거워 했답니다!별 기대안했는데 어른이 보기에도 참 재미있었어요!추천합니다!
7,어른들은 어렸을 때 '공룡' 에 관심 있었던 경우 추천.
6,너무 자극적이었어요 아이가 무서워해서 먼저 나왔어요
10,역시 점박이♡ 재밌어요~ 막내랑 에취 넘 귀여워요 ㅎㅎ
10,7살 아들이 한 번 더 보자고 합니다.*^^*목소리 연기가 멋져 엄마도 아빠도 재밋게 볼 수 있어요.
10,완성도가높아요 너무재미있게잘봤어요 아이들도 공룡 너무재미있었다고하네요^^
10,용산가서 봤는데 더빙도 신경쓴 티가 나고 그래픽, 스토리 아이들 영화중에 정말 재밌게 본 영화입니다~
10,3D 퀄리티부터 스토리와 캐릭터까지 아이들이 좋아할수밖에 없는 영화네요! 물론 어른인 저도 몰입해서 봤고요^^; 가족영화로 추천요~
10,5살 아들과 함께 보았는데 처음엔 좀 무서워 했는데끝까지 재미있게 봤어요어른이 보기에도 넘 재밌네용^^
10,애들도 재밌게 봤지만, 어른들이 봐도 재밌게 볼 수 있는 영화~!그리고 목소리 연기를 맡으신 배우분들이 정말 잘하셨어요~! 강추합니다!
10,클스마스에 가족들이랑 봤는데 아이가 너무 좋아하네요 ㅎ아는 공룡 나올때마다 얘기하고 곧 잘 집중도 잘하네요 ㅎ어른들 보기에도 더빙이 생각보다 재미있어 괜찮았습니다 ㅎ어린이집 유치원 방학 때 추천합니다.ㅎ
10,재밌어요 아이들과 같이보세요
9,전문 성우였음 더 좋았을것 같네요 스토리 영상 최고입니다
10,재미있게 잘 봤어요. 감동과 웃음 보장
10,너무재밌게봤어요, 대구 율하 롯데에서^^ 아기들 네살 다섯살 데리고~제가 울면서 웃으면ㅅㅓ 봣네여...좋은엄마 어쩌구 하는 부분에서... ㅠㅠㅠㅠ눈물이 눈물이 ㅋㅋ너무너무 재밋게봣습니다!정말~ 기대이상^^
6,4살딸과 보앗습니다  무서워해서 끝까지 못봤어요 ㅠㅠ
10,재밌었어요~ 저희애들 아직 많이어려서 무섭다고 집에 가자고했지만 흥미진진하게 끝까지잘봤어요
10,한국에서도 이런 애니메이션이 계속 나오길
10,아이들데리고 보러 갔다가 제가 더 잼나게 봤네요..성인들이 봐도 정말 잼나게 보실겁니다정말 생동감 넘치고 재미있게 봤네요..ㅋㅋ
10,공룡덕후인 아이들때문에 보러갔는데 한시간반이 후딱 지나갔어요~ 1편보다 재미있네요
10,와 정말 재밌었어요. 더빙이 한몫 단단히 하네요! 어른이 보기에도 볼만합니다. 더빙연기 덕에 웃음도 나구요. 아이도 좋아했어요. 공룡을 좋아하는 아이에게 좋은 기회가 되었어요. 또 보러가자고 하네요.
10,아이때문에 봤지만 어른인 저도 재밌게 잘봤어요~
8,애들이 넘나 재밌어했어요. 김성균씨 웃겨요ㅎㅎ
8,아이들이랑 재미있게 봤어요^~^
10,완전 재밌어요~아들보다 제가 더 재밌어했다는~^^
10,아직도 막내야~~막내야~~하고있네요 재미있게 잘봤어요
10,막내는 용감했다.집중해서 봤음 ㅋ
10,너무 재밌었어요~~점박이가 진짜 아빠가 됐더라구요 ㅜㅜ 8살 우리아들 훌쩍훌쩍하며 봤네요~~ 기술력도 더빙도 스토리도 진짜 찰진 캐미가 돋보입니다~~강추입니다~~^^*
4,중국만 빠졌어도 좋았을것을... 왠지 그래픽에서 짱깨 냄새 나는듯. 스토리도 억지스럽고. 중간에 과거 회상하는 부분은 억지로 그려 넣은듯한 느낌. 개인적으로 1편이 더 나았음. 애들은 재밌다더라구요.
6,4살 6살 보았는데초등학생 3학년은 되어야 덜 무서울 것 같아요이게 어떻게 전체관람가 인지 모르겠어요좀 무서웠어요
10,전 아들이랑 넘 재밌게봤네요~정말 애들이보기에 잘~~~만든 영화인듯
10,생각보다 더 재밌어서 어른들도 몰입할수있을 정도.
10,재미있었고, 아이들이 지겨워하지않고 끝까지 다 보고 나왔어요.7살4살 형제랑 보고 왔습니다.
10,점박이가 희생하는 모습이 감동적인 장면이다
10,4살 아들이 영화 끝날때까지 집중해서 보더라구요~,, 영화관이 시끄러울줄알았는데 모든 아이들이 초집중해서 웃음포인트에서만 빵~터지는게 신기했어요^^아이들 눈높이에 맞춰서 잘만든것같아요~아쉬운건,,  유아들이 보기엔 부적합한 몇몇단어선택,,,그것빼곤굿
8,성우를 쓰시지.. 라미란하고 애기들만 잘하고 나머진 다 별로
6,5살 3살 남자 아이들과 봤는데 나쁜 말이 너무 많이 나와요ㅜ찐따 왕따 찌질...등등이요초등이상  큰 아이들은 상관없겠지만 아직 유아라 넘 신경쓰였어요. 대체할 수 있는 말도 많은데...그점이 아쉬웠어요. 전체관람가니 아직 어린 아이들도보니까요.
10,5살 아이도 재밌게보고 저도 재미있었습니다:)
10,어른이 봐도 재미있네요 아들 보여주려고 같이 봤는데 저도 재미있게 봤네요 4살 아들은 좀 무섭다고 하더라구요
8,재밌긴한데 내용이 니모를 찾아서랑 좀 비슷하네요...ㅎ 아빠가 아들찾는..
9,애들이 봐서 모르겠습니다
9,EBS점박이공룡대백과 넘 좋아해서 영화도 보러갔는데 아이가 넘 좋아하네요.아이의 평:점박이가 아들을 찾는 모험이  정말 재밌었어요^^,얼빵이일당을 물리치는 점박이가 정말정말 용감했어요.
10,헝셩그룹에 물린애들 손들어라
10,전편보다 스토리가더욱맘에 듭니다아이들이배꼽빠지게 아주 잘봤습니다^^
10,이런 비주얼의 공룡 컨텐츠 처음!!!본인이 공룡인 줄 아는 아드님은보시고 거의 기절수준으로 열광했음요!
10,잘 만들었다. 너무 재밌게 잘봤어요.
10,점박이 아이들도 어른들도  좋아합니다 ~^^감동입니다
10,세상에 기대 1도 없었는데 제가 넋놓고 봤네요. 감동적인~
6,생각보다 잘만든것같아요 다만 처음에 아빠 공룡 목소리 너무 축축처짐
10,어른이 봐도 재미있었어요. 4살 아들 좀 무섭다고는 했지만 끝나고나니 너무 재미있었다고 하네요. 1편보다 훨씬 좋았어요. 1편은 다큐 형식이라 잔인한 장면들이 많이 나와서 2편 보는걸 많이 망설이고 고민했는데 보고 오길 잘했다는 생각이 듭니다.
10,아이들보여주러 갔다가 제가더 빠져서본영화~넘잼나고 내용도좋았어요^^
10,기대안하고 봤는데 어른이봐도 재밌잖아요~굿굿
10,아이들이재밌세잘봤어료
10,아이들이재밌세잘봤어료
8,아이들과 보기 좋아요~
10,강추해요^^중간부터 우는아이를 끝까지 안고보는 무개념비매너분땜 몰입도 떨어졌다는게 아쉬워요 ㅜ 점박이 1보다 훨씬 재밌고 점박이막내 넘나 사랑스러워요♡ 사이카도 매력터져요!!!  팀플레이할때 넘나멋졌구요!! 공룡좋아하면 강추드립니당 흥해라 점박이2!
10,오늘 아이들과 보고왔어요너무 재밌게 봤습니다아이들과 꼭 함께 보세요 추천~^^
10,4세 5세 우리아이들은 또.보고싶다네요. 그만큼 너무 유익했네요.
10,1편 못봤지만 2편 너무 재밌게봤어요~^^
10,1편못봤는데 집에가서찾아봐야겠어요.ㅎㅎ46개월여아는 안고봤어요.무서웠다고하는데 집중해서 잘보더라구요.
10,잼있네요~어른이봐도 ㅎ 잘만들었고~^^
10,잼있엏고 무서웠어요ㅎㅎ
8,점박이1 보다는 좀더 애니메이션틱 해졌지만, 아이들에게는 더 큰 재미랑 더 친근한 영화였어요. 미취학아동들이 보기에는 너무 길고, 막내를 구하고 끝나면 좋았을걸...마지막 괴물은 너무 당황스러워서 물어보는 아이들에게 어떻게 설명해줘야하나 난감했어요
10,크리스마스에 조카들이랑 봤는데 저도 재미있었습니다 ㅋㅋ
10,실감나고 재미있어요 감동도 있구요~
10,1편 안 보고 2편만 봐도 되나요??
10,7살 아이와 봤는데 한두장면 무섭다고 하긴 했지만 재미있다고 하네요. 가족영화로 좋아요~~~
10,초2,5세 아이들이 점박이1도 넘 재밌게 몇번이나 봤는데2편도 너무 재밌게 봤어요두아이 모두 2편이 훨씬 재밌다고 하네요
10,감동적입니다 7살 아들이 눈물보이네요^^
10,기대안하고 봤는데! 오~~~ 잼났다~~^^♡
8,김성균씨 더빙 재밌었네요. 4살 여아는 아직 무서워했어요
10,감동입니다 재미있었어요
10,아이들이 완젼 재밌었다고 흥분을 감추지못하드라구요~~^^
7,전문 성우를 쓰는 것이 좋았을 것 같다. 스토리야 그렇다 치지만... "괴물(?)"이 용암에 빠진 장면의 CG는 조금 아쉬웠다. 우리 아들(8살)도 별로라고 함..
10,아이는 물론, 어릴적 공룡을 좋아했던 어른들도 추억과 감동을 느낄 수 있는 최고의 가족 애니메이션!
10,너무 오랜만에 점박이를 다시 만나 즌겁고 재미있었습니다
10,4살 울 아들 첫영화^^ 우리 부부도 더빙때문에 너무 재밌게 봤습니다^^
10,어른이 봐도 재미있네요 싸이 무지 웃기네요조카들 또 보여줘야겠네요
10,아이들이 정말 재미있어했어요
10,재밌으면서.. 감동까지~~가족 모두 함께봐도 좋을거같아요~~
10,아이가 또 보자고 하네요ㅎㅎ저도 재밌게 봤어요
10,몇년을 기다려서 다시 만난 <점박이2>. 탄탄한 스토리에 멋진 목소리 연기까지.. 기다린 보람이 있었어요 ㅎㅎ. 강추합니다!
10,둘째가 점박이를 꼭보러가자고해서갔는디 가족모두 재밌게보고왔네요
10,아들 엄마 아빠 다재밋게 봤어요 3도나왔으면..
10,애들한텐 공룡이 진리네요. 요새 뭐든 유치하다고 하는 초딩한테도 보여줄만함. 다 좋았지만 박희순 목소리는 좀...
10,재밌게 보고왔어요^^
10,good! 잘됬으면 좋겠다
8,우리 5살 아이는 재미있어했고 앞줄 다른집 5살정도 아이는 무섭다며 10분만 퇴장 그집 엄마 아빠 얼굴 일그러짐ㅜ
4,솔직히 성우가 좀 ..대사도 잘 안들렸구요 특히 박희순씨요..
9,아이가 너무 좋아하네요. 집에와서 점박이 찾아보고 그림그리고 하네요. 기다린 만큼 좋았아요
10,최고네요! 6살 아들과 봤는데, 스토리, 영상미, 캐릭터 등등 모두 멋집니다!! 아이가 한번더 보고싶다고 할 정도임!!
6,1에서 완전실감나게봤는 이번에는 더빙이 실감나는공룡과 어울리지않았어요.
8,아이가 정말 재밌게 보네요~~ 좋았어요
10,영상이 뛰어나서 어른이 보기에도 괜찮았어요^^
8,더빙이 거슬릴 정도는 아니었지만 <성우>라는 직업이 엄연히 있는데 왜 그분들 안 쓰는지 모르겠다. 영어권이야 영어를 모르니 어쩔 수 없고, 우리말은 확실히 성우 더빙이 훨씬 부드러움. 그나저나 결말은 대놓고 <다이노소어> 카피 아님?! ㅠ.ㅠ
8,8살 아들 신나게 잘보았어요~~재밌다네욤^^
10,아이들과 함께 보기에 최고의 영화! 강추 입니다!
10,어른이 봐도 재밌었어요
10,아이들이좋아하네요ㅎ
10,잼있게 잘봤어요 아이가 좋아하네요
10,애들이 좋아하니 별 다섯개.
10,어른인 나도 감동스럽게 봤네요.
10,개봉하자마자 9살 7살 아들이랑 보러 갔었는데  어른인 저도 재밌게 잘 보구 왔어요. 1편이 워낙 탄탄했던지라  실망하면  어쩌나 했는데 의외의요소로 재미를 주더라구요. 라미란씨 더빙은  듣자마자 알겠더라는ㅎㅎㅎ
10,아주 재미있게 봤습니다
10,진짜 예상보다 훨씬재미있어요추천합니다
8,재밌어요. 아이도 재밌대요
10,최고의 가족영화 예요~   어른인 제가 너무 재미 있게 보았어요.  영상미도 너무 좋았어요~   특히 항공촬영인듯한   사막에서의  그리고 계곡 에서의 영상은  너무 멋있어요~
10,영상도 화려하고  넘 재밌었어요!!!! 아이들이 좋아할것같아요
10,졸려고 따라갔다 다 봤네요
5,더빙도 재미있고 내용도 좋았으나....소재의 고갈인지 막판 공룡영화에 어울리지 않는 괴물 출연은 아닌듯 합니다.
10,아이들이랑 볼만합니다. 5살 여아는 약간 무서워했어요 ㅋㅋ
10,아이들 보여줬는데 너무 재미있었다고 좋아하더라고~
10,아주 재미있었습니다아이랑 즐겁게 관람하고 나왔네요
8,7살 아들이 너무너무 재미있어 하네요^^강추 합니다
10,유익하고 재미까지있네요
10,아이들에게 마지막장면은 다소 무서울수 있어요
10,강추~아이들이 너무좋아하고 재미있었음
10,가족과 함께 봤는데 유익하고 잼있고 좋았습니다.특히 싸이 김성균씨 부분에서 애들 빵빵터지더라구요
10,도시락 에서 완번 빵 터짐..7세 아들 완전 집중 재밌게 봤고너무 강추...어른들도 재밌게 봄4세는 보다 나가자고 하고 1시간 남겨놓고 딥슬립..ㅎㅎ
9,기대 없이 봤는데 생각보다 꿀잼;;ㅎㅎ 애들은 당연히 좋아하고 어른이 봐도 지루하지 않고 괜찮더라구요! 애들 데리고 가서 보면 딱좋.. 왤케 공룡을 좋아하지 ㅋㅋㅋㅋ
10,애들을 위한 공룡애니라고 생각했었는데...실상은 대박~~공룡다큐에서 보던 큰 공룡들이 리얼리티 넘치게 움직이며 스토리에 재미까지~ 강추합니다
4,아쉽게도 영화가 길게 느껴지네요. 이두삼의 희노애락이 멀게만 느껴져요
10,넘 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 중학교 조카들 델꼬 한 번 더 가야겠어요 모험 액션어드벤쳐 ㅎㅎㅎ
9,시작즈음에는 박휘순배우님 더비이 너무 강렬해서   이질감이 있었으나  시간이 지날수록 캐릭터와 잘어울리네요  배우성우는 실패가능성 높은데  라미란배우님의 친근한 입담  김성균배우님어 적절한 개쌘  대사  모두 좋았습니다
10,1편보다 고증 잘 살려줘서 고맙습니다 제작진님들.
10,쟁쟁한 영화 사이에서도 그다리 꿀리지 않는 느낌.  가족끼리 보기에 좋다. 액션이 끊이지 않고 있어서 어른들도 지루 하지 않게 잘 볼수 있었다.  공룡을 좋아한다면 봐야할 영화
10,아이들 보여주러 따라갔는데 오히려 제가 더 울컥했네요. 애들은 물론 커플끼리봐도 충분히 잼있네요. 오랜만에 점박이 덕에 남편이랑 공감하며 영화봤네요~ ㅎㅎ
10,가족 모두가 가서 볼만한 영화~~
1,아버지가 자식을 걱정해서 아이를 학대하고 표현할 줄 몰라서 아이에게 한심한 놈, 겁쟁이 등의 말을 하는 영화가 정말 좋은가? 아이들을 팔아넘겨서 살아남는 아이가 나오고, 끝내 그 아이가 죽는다. 아이들에게 좋을 리가 없다. 재밌다는 분들은 대체..
10,ㄷㅇㄱㄴ이들이좋아햇어용
7,아이들은 너무 재미있어해요저는 1편보단 덜하더라구요괴물이 1편에 비해 너무 싶게 사라졌어요~
10,애들이 엄청 좋아했어요.요즘은 성우도 배우가 많이 하는군요.대사는 어른이 듣기엔 조금 오글거리긴...ㅋㅋ했습니다
9,공룡 좋아하는 아이들이라 너무 재미있게 봤습니다. 덕분에 즐거운 크리스마스 보냈어요ㅎㅎ
10,아이들이 너무 좋아하네요 ^^ 크리스마스 내내 점박이 얘기만 했다는ㅋㅋㅋ
10,고증이나 이런 건 뭐 그렇다치고 내용은 재밌음. 처음부터 이렇게 하지.. 연예인 성우라 걱정했는데.. 김성균(싸이 역)님 진짜 잘 하셔서 놀람
10,싱기방기~평점도 남기게  하는 환상의 영화  너무 재미있어요!
8,아이가 좋아하면서 잘 봤어요
10,재밌어요~ 아들이랑 잘봤어요~
10,꼭보세요!!!어른들도좋아함
8,초딩 2 아이와 재미있게 잘 보았습니다~~^^유아데리고 가시는 분들은..유아들이 초반에 공룡 무서워서 나가자고 우는 경우들이 있으니 참고하세요~~
10,재밌었어요 아이들이 좋아했음
10,넘잘만들었네요.겨울방학 아이와 함께보길 강력추천합니다. 한국판 라이엉킹 같아요~
10,재밌습니다 ~아이들이 무서워하지도 하고 울기도 하고 웃기도 하고 좋아했습니다..
10,점박이 1보다 재밌게 봤어요 애들이 깔깔깔 거리면서 봤어요
10,우리나라 역사상 최고의 고퀄 애니!!!
2,별 재미 없음..그냥 그럭저럭인 공룡영화. 싸이가 제일 주연급 캐릭터임. 점박이 역할 박희순은 말투는 전부다 저음이고. 왜 박희순을 썼는지 이해가안감. 대본읽는듯한 느낌. 차라리 유명 성우가하는게 낫다. 박희순이 말안했으면 더좋았을건데.
10,감동.볼거리.스토리구성.흥미진진
10,초2아들이 감동적이였고 눈물이 났답니다. 어른인 저도 지루하지않게 잼나게 봤어요.
10,넘잼있게 잘봤어요~~강추요^^
10,재밌네요~정말 감동받았습니다~^^
10,아빠와 아들이 함께보기~ 강추
10,가족과함께 잼있어요^^
10,생각보다 디테일하게 잘만들었어요. 아이랑 재미있게 봤습니다^^
10,예약해놓거 못봤네여 ㅋㅋㅋ
8,점박이 어른이 된 모습이 재미있었대요~~
10,강추 강추 아이가 기대하고 보았는데 재밌다네요
10,영상미나 기술력이 조금은 아쉬웠지만 .. 메이드인코리아..시나리오나 위트는 좋았습니다. 별5개중 4.5개로 괜찮습니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요.
10,3살아기도 정말 잘보네요~!! 잼있었어요~
10,어른도 재밌어요~! 꿀잼
10,아이들도 좋아하지만 어른인 저도 넘 잼나게 봤네요.별 기대없이 갔다가..싸이 김성균씨 넘 웃겨서 빵빵터짐요..꼭 보세요.
10,지금까지 본 어린이영화중 최고
10,스크린엓ㄷ 훨재미있을듯요~어른이봐도 재미있더라구요ㅎㅎ
4,그나마 좋아해서 다행이지
10,아이들이. 초1인데 재밌어합니다
6,스토리가 좀 지루했어요ㅠ 박휘순 점박이 목소리도 넘 속삭여서..안어울리는듯 했고..개인적으로 감동스토리 1편이 더 나은듯~ 애는 잘 봤다네요~
10,4살 딸이랑 봤어요. 중간에 무섭다고 하더니 끝까지 보더라구요. 재밌었다면서 집에 와서까지 점박이 얘기하네요^^ 예고편에선 김성균 사투리가 거슬리더니 막상 보니깐 잘 어울리고 귀엽더라구요. 그래픽 완성도가 높아서 저도 눈호강 했네요~
10,제 딸이  넘 재밌어했어요 애기아빠두 싸이공룡때문에 빵빵터짐  강추요ㅋ
10,공룡 원없이 봤어요 ㅋ 5살 아들은 좀 무서워 했지만 끝까지 잘봐줬고, 7살 9살 딸들도 재밌어했어요애들보다 제가 더 열심히 봤네요 추천합니다♡
10,6살3살애기들과잘봤어요나름스토리도탄탄하고잼있어용
10,역시 점박이는 재밌어요. 초등아이 잼나게 봤어요
8,내가 아들을 너무 혼냈나? 반성하게 되는 영화^^
10,아이들이 재미있게 봤다고 하네요~
10,3살아들 공룡을 좋아해서 세가족 첫영화로 봤는데몰입해서 보던 모습을 평생 못잊을 것 같아요.아이아빠도 재밌었다고ㅋ 더빙한 배우분들 칭찬합니다.즐겁게 재미나게 보고 행복한 크리쓰마쓰 보냈어요~
8,백악기에 돌연변이 괴물은 상상력이 부족한 듯 하지만 아이들이 좋다면야.. ^^
10,아이가보고나서도흡족해서평점10점ㅋ
8,아이들과 보기 좋았고 중간에 웃음도 주고 재미있게 보았음
10,재밌게 잘 봤습니다.아이와 보는데 참 좋아요 너무 어린 아이들은 무서워하더라구요.참고하세용
10,6살 딸이이와 봣는데 전투씬 에서 음향이너무 높았던지 무섭다고 잔뜩 겁을 먹어서저도 끝까지 보진 못했지만 내용면에선재미와 흥미 둘다 좋았구요.특히 성우들  목소리가 친숙해서 좋았습니다.
10,아이들과 같이 봤는데 집중해서 잘봤어요!내용도 탄탄하고 시즌 1보다 재미있었어요~
10,최고예요~ 아이들은 물론이고 엄마인 제 마음까지 사로잡은 공룡영화~!!!
10,재미있어요!!!1편보다 더 재미있어졌어요.
10,아이가 집중해서 끝까지 보네요
8,재밌어요 아는 목소리 나오니까 반갑고요,4세 아이도 집중 잘하더라고요
10,너무 재미있어요~후회하지 않을거에요^^
6,1편보단 감동이 적지만 나름 재미있습니다
10,아이들이 재미있었다고..공룡불패
10,감동의 쓰나미,, 아이들과 보면 좋습니다. ^^  Goood!!!
10,와 진짜 너무 재밌었어요!!!!
10,와 진짜 너무 재밌었어요!!!!
10,1은너무 슬펐는데ㅠ그래도 2탄은 덜 슬펐네요^^1탄보여주고 보러가길잘한것같아요내용도이어지고^^잼나요ㅋㅋㅋㅋ싸이졸잼ㅋ
6,볼만은 하지만 1에비하면  좀 아쉽네요
6,1편보다는 완성도가 떨어지는듯...
10,라미란 보고 김성균이 점박이 아빠와 잘 해보라며 떠날 때 왠지 애틋..
10,아이들과 시간가는줄 모르고 봤어요 재미있었습니다
10,8살 아들과 함께 봤는데 잘 만들었네요.아들도 너무 재밌다고하고 저도 재미있었네요.3편은 점박이 재혼? 막내+파랑이 결혼?3편 나오겠죠?
10,른과 아이 모두다 즐거움과 감동 두마리 토끼 잡고 오는 영화예요~ 무엇보다 영상미도 멋지고 음악들도 적절해요~꼭 보세요!아!!  에치  너무 귀여워요ㅎㅎ
10,아이들이 즐거워 했습니다^^
10,아이들한테 꼭보여주세요 살짝 울컥하는장면있었어요 암튼 넘 재밌었어요
10,애들이너무좋하네요 어른들도 재미있게봤어요
10,애때문에 첫빠따로 기대 없이 봤는데 중반 싸이 나올때부터 어른인 나도 완전 재밌네요.대사가 아주 찰집디다. 성우도 아주 잘  썻어요.마지막까지 초식 싸이땜에 웃고 나왔네요. ㅋ그리고 처음에 Ebs로고! 친숙하더이다 ㅋ
10,재미있었어요~ 완성도 높아요
10,아들 보여주러갔다가  제가 집중하고 봤어요~완전강추
10,아이들과 첨으로 본 영화인데 너무 재미있게 봤네요~ 5살 아이도 푹 빠져보고 저도 웃으면서 너무 재미있게 봤어요^^
10,김성균 재밌네요ㅋㅋ 아이들과 재밌게 보고왔습니다
9,8살 아들 대박이라고 감동적이었다고 하네요. 저도 지루할 틈없이 재미있게 봤어요. 홍보때문에 배우들을 쓰신건지 전문성우가 아니라서 이질감이 좀 느껴져요. 점박이 목소리가 바껴서 ㅠ 1편은 다큐적인 느낌었는데 2편은 상업적이더라구요. 여튼 재밌어요.
10,아이들과 보기에 너무 좋아요. 재밌구 감동적이구..
4,1편이 더 재밌습니다.
8,6살아이랑 재밋게 잘보구왔어요~~추천 추천!!
10,진짜 잘만든영화! 공룡을 좋아 하는 아이들에게 제대로된 공룡영화 만들어주셔서 감사합니다!!공간감 좋고 먼지표현 자연스럽고 스토리탄탄하고 표현이정말 아이들영화 같지않게 여러모로 디테일 신경쓴게 많이 보입니다!! 영화관에서 꼭봐야함!!
10,1편은 좀 교육적인 다큐 같은 스토리인데2편은 그냥 아동용 입니다.
10,아들의 너무나 좋아하네요..
10,완전 대박 잼나요 아이들이 완전 좋아해요
10,최고의 영화!!아이들 영화지만 제가 더 몰입하면서 봤네요~강추강추요!!
10,아이도 어른도 재미있는 영화
10,기대햇던것만큼. 너무재밋어요
9,아이들과 즐겁게 관람했어요^^
10,영화덕에 즐거운 크리스마스 보냈어요 너무 잼미있어요^^
10,1편보다 더욱 잼있게  아이랑 봤네요^^  강추~
10,아이도 재밌고 저도 재밌네요
10,너무  재미있게 봤습니다.
10,아이 영화라고 기대 안 하고 갔다가 생각보다 그래픽이나 스토리가 대작이라 깜짝 놀람! 쥬라기공원 부럽지 않네요!
10,재미있고 좋았어요.~~
10,1편보다 내용도 있고 더빙도 되니 아이가 더 몰입하고 보내요
10,점박이2 신나게 보고 나오면서 8살 아들왈 '엄마~점박이3은 언제 나와' 하네요~ 강추~ 아이들과 함께  꼭 보세요~♡
10,너무재밌내요.  아이들과  같이보면좋을거같내요.
8,공룡좋아하는 아들과 재미있게 봤어요
10,4세 아들님은 약간 무서워했고 6세 딸님은 완전 엄청 재밌었다 하네요. 엄마인 저는 아들래미 진정시키고 어르고 달래서 끝까지 보게 하려고 애쓰느라 집중 할 순 없었지만 다음에 큰 화면, 빵빵한사운드로 다시 보고 싶어요.
8,7세9세 재미있게 봤어요
10,스토리굿 아주 재미있네요 오랫 만에 제대로된 스토리네요
10,기대이상스토리 그래픽 전부 훌륭
10,꼭, 보세요~ ^~^!!
10,아이하고 좋은추억 만들수있네요
10,5살아들보여주러갔다가엄마인 제가 더 잼나게봤네요^^강추합니다
10,재밋네요~~기대 안했는데 재밋어요~
10,오늘 애기아빠와 애기가 오늘 좀 다퉜는데ㅋㅋ점박이가 마침 아빠와 아들관계의 내용이더라고요ㅋ 점박이보고 서로 생각이 달라졌는지ㅋ언제 다퉜냐는듯 더 끈끈해진거같아요ㅋㅋ
10,정말 재미있어요!추천합니다!
8,더빙 좋았고 같이 모험하는 것처럼 재미있었어요.
8,크리스마스 최고의 선물이였어요
10,애들보다. 더 가슴조리며 봤어요
6,아이들이조아해요조이ㅡ합니다
10,아들이랑 잼나게 봤습니다 스케일도 크고 잼나내요
10,애들과 정말 재미있게 봤습니다큰애는 끝나지말자 또 보고 싶다네요
8,아빠와 아들이 보면 더 좋아요!! 5살 아들 취향저격!
8,재밌네 ㅋㅋ애들 있는 집은 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ 어른들이 봐도 재밌음
8,스토리는 잼나고 더빙은 좀 어설펐음
9,김성균 목소리 좋고! 1편 보다 더~~ 재미있네요
10,재밌어요~~~돌연변이공룡은징그럽무섭
10,아들이 공룡을 좋아하는데무섭다가도 재미있고 더빙 너무 짱~~^^가족들과 함께 꼭 보세요
9,가족 영화로 추천합니다.어른이봐도 재미 있네요
8,아이와 같이 보기에 좋음
10,재미있어요 아이들이 멋지고 재미있다고하네요
10,어른이 더 봐야합니다 많이보세요^^
10,재밌긴한데좀이상하다
10,애들하고 재밌게 봤습니다.
10,애들영화가 아니고 어른 영화로 나와도 10점 짜리입니다
10,평소 아이에게 화를 쉽게 내는 아빠라면 꼭 아이와 함께 보시길 추천합니다^^
10,꿀잼! 어른이 봐도 재밌네요 ㅎㅎ
10,기대이상의 재미가 있었어요
10,아이들이 엄청 좋아하네요 보길 잘했음
2,애니가 이렇게 재미가없다니~~~!! 무엇보다 박희순 목소리 보는내내 거슬림~~ 그냥 성우를 쓰지~! 5살 아들넘땜에 봤지만 아들넘이 이렇게 집중 안하고 중간중간에 조는모습 첨봄~~!! 평점에 낚이지말자~! 크리스마스땜에 봤는데 이건 쫌 아닌듯하네요ㅠ
10,아이들이 너무 좋아했어요
10,재미있게 보아습니다~^^
10,너무 재밌게 잘 봤어요~ 아이들도 좋아하고 스토리도 재미있고 더빙도 정말 잼났어요넘 즐겁게 보고 왔네요^^
10,아들이 보고싶어해서 크리스마스날 보여주려고 예매하고 별 생각없이 봤는데 꿀잼용ㅋㅋㅋㅋ 유명 배우들의 더빙이 큰 한 몫 한거같아요~ 잼나게 푹 빠져서 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,튼튼한 스토리와 볼만한 그래픽...
10,영화 실감나게 잘만들었네요^^조금 무섭기도했고 마지막엔 뭉클하기도 했어요덕분에 크리스마스 잘보냈어요
10,재밌었어요 그리고 멋졌어요
10,스케일과 완성도가 1편과는 비교가 안될 정도로 압도적임. 스토리는 신화의 극적인 요소가 활용되 어른이든 아이든 긴장감을 늦출수가 없음 특히 점박이에게 부모의 심정을 공감하며, 후회의 멘트에 감동이 느껴짐. 경상도 사투리 공룡이라는 설정도 재미있음
10,아이와 잼나게 봤습니다
8,더빙이 저는 적응이 잘 안되어서...극장 아이들이 많이 울어서 참으로 스펙터클하게 봤습니다...공룡의 정교한 표현도 좋고..용암에서도 살아있는 돌연변이 공룡이 무서웠어요....재앙의 표본이죠
10,1보다는 지루하지 않고 더 재미있던것 같아요7살아들과 함께 봤네요아들이 재미있어 합니다~^^
10,싸이 목소리 배정남인줄 알았는데 의외다ㅋㅋ
8,우리 손주가 엄청 좋아해요크리스마스 선물은 제대로 한듯
8,재밌게봤어요! 5살아들3살딸과 봤는데 무서워하면서 집중력 최고! 돌연변이는 어른이 봐도 덜덜~;;
10,아이들에게는 스릴넘치는 영화 너무재밌어요
6,아이가 좋아했어요 다만 3살이라 중간에 고비가 몇번있었다는ㅜㅜ
2,넘 애들것...노잼 이네여
10,간단한 스토리도 있고 애들이 잼나게 봤습니다.
8,볼만해요 러닝타임 좀 긴것빼곤. 사이카 짱
10,어른들도재밋게볼수잇슴다
6,크리스마스기분도내고 아들램이랑 즐거운 데이트 ㅋ1보다 뭔가 더 생동감있다고해야하나..ㅎ아들도 재미있엇다고하네요 ㅋㅋ
8,사투리 쓰는 공룡 최고임ㅋ
10,전편보다 나은 cg, 아이랑 갔다가 내가 즐기다 왔네요
10,너무 재미있게 잘 봤어요~ 아이도 어른도 만족스럽게 보구왔어요~^^
10,정말 아이들이 좋아할만한 영화입니다
10,재밌었어요. 아이가 엄청 좋아하네요
10,가족 모두   재밌게  봤어요
10,우리 아들이 너무 좋아해서 만족합니다.ㅎ
10,최고~기대안하고 봤는데 아들도 저도 재밌게 봤어요친정엄마도 재밌다고 하시네요ㅎㅎ
10,가족이 함께 보기 넘 좋은 영화입니다! 특히 아빠와 아들이 함께 보면 너무 너무 좋을듯요~~ ^^  영상과 스토리 모두 참 좋아요~~
10,아들들은 2편이 더 재밌었다네요~
10,애들 보여주고 난 잘려고 했는데 잼있어서 끝까지 보고 팝콘도 내가 다 먹음.
9,재미있었어요  애들은 정말 좋아하게 만들었어요  지루한 내용없고 끝까지 몰입도 높게 해서 애들한떼 딱 맞음
10,실감나는  사운드와..개성넘치는 케릭터들로..개방하기만  기다리던  세뇨석들..지루할틈없이  잼나게들 잘보셨네요 ^^
8,아이들과보는영화 처음으로 안졸고 끝까지봤어요 더빙덕분에 더 재밌었어요
10,무서웟지만 재밋엇어요
10,아들이아빠랑 보고왔는데 엄청 좋았다고 그래요 내일 또 보고 싶데요 ㅎㅎㅎ
10,아이들이좋아하네요 나오자마자 또보자고.. ㅎㅎ
10,1편보고.아이가점박이재미있다고.또보고싶다고햇는데.2편보여주니.더재미있었다고.또보고싶다고계속얘기하네요!아이들공룡영화눈높이에맞는영화입니다!짱추!.!.!
10,5살 7살 같이 봤는데요 무서울정도로 실감나는 정도의 그래픽이 아니라서 애들 보기에 무난한 영화인거 같아요. 전 1편 다큐만 생각해서 살짝 실망했지만 애들은 잼있어 했어요
10,초등1학년 딸과 범블비랑 두개 봤는데 둘중 이게더 재밌데요.
10,1도 재미 있었는데  2도 재미 있네요
8,크리스마스라서 그런지 주차공간이 너무 협소했네요...그래도 어디든 그건 어쩔수 없었을테니까요.유아시트도 부족하더라구요. 평소에는 관람객이 없으니..  이해합니다.점박이를 봤는데...  무섭거나 잔인한 장면이 없어서 좋았네요.ㅎ
10,너무 재밋어요 아이 보여주려고 갓는데 제가 실컷 울고 웃다 왓음
10,아이랑 같이 보기 좋은영화 입니다^^3탄 나왔으면 좋겠습니다.
10,4살6살애들이랑같이봤는데 오히려 제가 더 재밌게봤네여~^^애들도물론너무재밌어하구요
10,우리 아이가 넘 좋아하네요...^^완전 강추~~~
10,아이와 기분좋게크리스마스 추억이 되었음
10,처음에 한국에서 만들었다해서 기대 안했는데 아이들고 좋아하고 정말 재미있게 봤습니다
10,겨울 방학 애들의 최고 인기 선물
10,즐겁게 재밌게  봤어요아이들도 좋아하네요
10,재밌었어요.8살 딸아이도 만점으로 재밌다네요.초반 살짝 심심했지만 뒤로 가면서 몰입도 최고였어요.
10,공룡을 이렇게나마 볼수 있어서 행복하네요. 감사합니다 제작진 여러분들 ??????????????잼나요.
9,괜찮았어요.중간에  아이들도 감정이입해서 울고   ㅜ  살짝 지루해져서 돌아다닌것 빼면  괜찮았어요.스토리가 처음부터 쭉 이어져 있어서 좋았어요.
10,크리스마스 최고의선물~~
10,시간이 갈 수록 흥미 진진하네요..  처음엔 아이가 무서워 하더니 어느순간 푹 빠졌어요
10,지금 막 보고 왔어요 1편보다 완성도 높고 내용도 꿀잼 입니다
10,재밌어요 애들이 좋아합니다
8,아이들과 보기 딱 좋네요~
10,6살 아이와 재미있게 봤어요 ^^ 더 어린 아이들은 무섭다고 우는 아이들도 더러 있더라구요. 그만큼 생동감 넘치고 흥미진진했어요~ 아이가  사이카니아가 제일 재미있었다네요ㅎㅎ
10,나름 스토리 잼있어요..
10,남자 10.7살 애둘이 봣는데 꼬리에 망치달린공룡 사투리 넘 잘한다고 ㅋㅋ 재밋데요 자꾸그얘기만 ㅋㅋ 아빠공룡이 아들 생각하는 맘이 감동적이래요 ㅋ
10,1편보다 더 재밌고 한층 업그레이드된 느낌이 듬. 겨울방학 어린 아이들에게 딱임~
10,공룡 좋아하는 아들하고 잼나게 봤어요
10,영화잘만들었어요.재밌게잘보았습니다
10,어른이 봐도 잼있는 영화!!
8,아이들은 좋아해요 조금 큰 애들은 지루해할지도
10,기대이상으로 아이가 잼있게보네요~
8,재미있게 잘 봤어요~^^
10,크리스마스에 따뜻한 가족 영화~어린이 애니라고 기대 안했다가재밌게 봤습니다
10,아이들과 함께 즐길수 있는 한국형 가족 애니메이션!!
8,실감 짱ㅎㅎ애들집중도도 짱ㅎㅎ무섭다고하긴했지만 잘보네요
10,아이가 좋아하네요 같이 보러 가기 괜찮네요
8,점박이가 영리하게 잘 이겨냈다
9,아이들을 위한 영화네요
10,최고에요.크리스마스 가족과 함께
10,재미있고 교훈적이네요
9,애들이 보기 좋네요가족용으로 추천
10,영화의 완성도가 아이와 어른 양쪽 모두 충족시킬수있을만큼 높은 퀄리티 인 영화. 캐릭터,배경CG.스토리, 등 제작진이 얼마나 혼신의 노력을 다해서 제작했는지 곳곳에 보입니다. 아쿠아맨을 못보고 애들따라서 기대없이 봤는데, 너무 즐거운 경험이었습니다.
10,아빠와 아들이 함께 보는 영화로~ 강추!!
10,더빙이 누구인지 금방 티나서 친근감이 들었지만 극 분위기에 방해되기도 했어요. 대체로 재밌었어요.
10,잼있네요 아이가 고도의집중력을발휘하며봤어요ㅎㅎㅎ
10,아이들과 함께 관람했는데 어른도 재밌다고 느낄만큼 잘 만들어진 영화입니다~
9,좀 5세 아이가ㅋ쿠 놀라긴 했는데 잼있게 봤어요
10,아이가 공룡 덕후라 그냥 기대 하나도 안하고 본건데 너무 재미있었어요.
10,초등 남아를 위한 최고의 영화. 울 아들은 아쿠아맨보다 재미있다고 하네요. 앞부분은 전개가 느려서 좀 답답한데, 뒤로 갈수로 빠르게 이야기가 전개되면서 블록버스터 영화 보는 기분입니다. 아이와 함께 보기를 추천합니다.
10,8살 아들에게 특별한 크리스마스선물 처음으로 영화보면서 눈물흐리는 아들 완전 몰입했어요 . 아이들에게 강추합니다
10,점박이 3도 기대하게 하는 퀄리티 높은 한국 애니매이션이었어요
8,웃으면서 너무 재밋게봣어요
8,4세 쌍둥이형제가 보기 좋았어요~마지막엔 더워서 집중을 못했지만요 ㅎ
10,아이들 보여주기 좋아요~용기도 주고~내용도 좋구 허접하지 않았어요~~어른인 저도 재미있었다능~~ㅎ강추합니다~~^^
8,재밌어요아이들과 보세요~
8,7살5살 남아 데리고 봤습니다.너무 재밌고 감동도 있고 좋았습니다.공룡들의 싸움 장면이 약간 잔인한 느낌은 있었지만 재미와 감동으로만 따지자면 10점입니다.
10,아이들이 공룡을 좋아해서 함께 보고 왔어요~ 4,5세 인데 조금 무섭기도 했지만 재밌었다고 하네요~ 저도 재밌게 봤구요^^ 아이들 방학인데 가족이 함께 보기 좋은 영화인것 같습니다^^
10,스토리가 탄탄하고 아이들에게 교훈적인 내용과 그래픽이 잘 만들어졌네요~기대이상입니다.아이들이 넘 잼있데요^^
10,재밌어요~^^푹빠져서 봤네요~
8,솔직히 영화를 어찌봤는지도 기억이 안나네요 큰아이는 팝콘에 정신팔려서 먹기바쁘고 작은아이는 자꾸 칭얼거리고 내용은 괜찮았던것 같은데 집에서 다시한번 봐야겠어요
10,재미있네요..실감나게잘만들었어요.무서워하는 아이도 있긴했어요
10,크리스마스에 애들과보기 딱좋았습니다! 그래픽허접하지않고 공룡잘만들었네요~
8,어른들이더재밌어한듯요더빙을잘해서인듯~
10,점박이1도 재밌었는데 2도 너무재밌네요^^아이도 잘봤습니다~
1,개봉하는날 가도 카드를 못받은거면 문제 있지 않나요? 애들이 카드준다는 광고 보고 점박이 보러가자고 한건데....
10,재미있어요!! 스펙터클하네요ㅎㅎ
10,좋았어요 아이가 중간에 무섭다고 몇번 그랬지만 즐겁게 잘 보았습니다
10,다좋은데 애들 보는데 소리가 넘컸어요. 그리고 변종 공룡 좀 무서웠어요. 사투리 쓰는공룡 넘 웃겨요
10,4살아들은 조금 무서워했지만 재미있었어요!
10,정말 재미있고 졸틈없이 부모님의 소중함을 아이들이 느낄 수 있는 영화
8,6살 딸이랑 재밌게 봤어요
9,아이나 어른이나 할 것 없이 재밌게 볼 수 있어요
10,아들이 태어나서 처음본 영화. 점박이 ~~^^더빙이 재미있어서 아빠가더푹빠짐 ㅋㅋ맨앞자리라 화면보기 불편하고 처음간극장이 불편했는지. 1시간만에ㅜㅜ그래도 이정도면 29개월 영화관입성 나름기대이상 영화도 잼있어요 뒤부분은 다시 집에서 봐야겠어요ㅋㅋ
10,재밌어요4살아들 초집중하며 보더니 재밌다고 하네요
10,1편보다 재밋네요 ㅎㅎ
10,얘들 영화라 한숨자려 했는데, 결국 다 봤어요.. 우리나라도 참 에니메이션 잘 만드네요.
10,아이와 너무 재미있게 봤어요, 몰입도 있게 잘 만들었네요
10,재밌어요 애쓴 흔적이 보였어요 ㅎㅎ
8,7세. 초등3  이랑  보러갔습니다가끔 소리에 깜짝 깜짝 놀라면서도영화내내 초집중해서  잘 봤습니다
10,재밌었어요 대만족!!!!
10,스릴감 만점아가들이 많이 좋아했어요.크리스마스 선물. . . .
10,가족영화로 딱 이네요‥
10,재미있었어요 ^^  단 아이들 영화인데 카메라워크가 좀 산만했어요
10,7살 아들하고 와이프한테 끌려갔다가 제일 몰입하고 봤네요 ㅎㅎ
8,1편보다 더 자연스럽고 스토리가있어요
10,5살 남자아이 재밌다고 하네요^^
10,아이가 영화를 끝까지 본적은 처음이예요^^
10,아이가 눈물난대요ㅎ 감동이라네요 부모들은 하품하다 눈물 나고요ㅋ
10,아이들과잼있게봤어요
10,6살 여자아이와 너무잼있게봤어요..3편도 꼭 나왔으면좋겠네요.김성균씨 라미란씨 목소리도넘 반갑고 어른이 봐도 잼있네요ㅎ
10,재밌습니다.어른이 보기에도 재밌어요
10,방금 막 보고왔어요.초등2딸은 울더라구요.저도 살짝 울컥하는 장면들이 종종 있었는데암튼 넘 재밌게 보고 왔어요.대박나시길.2탄도 소장해야겠어요^^
8,아들이 넘 좋아해요 아빠랑 함께
8,5살 아이와 정말 재밌게 잘 보고왔어요~~극장안에 아이들 목소리가 많이 들리고 다들 앚  좋아하도라구요^^~
10,1보다 괜찮은 2편이네요
8,평이 좋아서 기대치가 많이~~~높아서그런지기대만큼은 아니었지만 아이와함께볼만했어요
8,스토리도 좋고 CG도 우수했어요.감동과 볼거리를 동시에 잡은듯.아이와 보니 푹 빠져봤어요.
10,감동과스릴있어요^^
10,아이가 좋아했어요. 1보다 좋아요
10,아이가 좋아하네요.  또 보고싶데요. 4살 남아
10,4살 아이가 보기엔 조금 무서워하더라구요.그래도 영화관내부 넓고 깔끔하니 좋았어요^^다음에도 이용할게요
10,정말 실감나고 재밌었어요!중간중간 웃음 눈물~아이와 만족하고 관람했습니다!
8,가족영화로 아이들과 함께 보기 좋았습니다.
8,아들이랑 애엄마랑 재미있게 봤데요.
9,생각보다 잘 만들었네요. 이야기 구상과 등장인물이  따뜻하고요. 그래픽도 야기자기 합니다. 5살 아들이 좋아합니다.
10,공룡 좋아하는 아들이 많이 행복한 날이였네요너무 신나고 재미있게 봤대요
1,영화는재미있네  근데카드는  2개다똑같음보지마세요
10,애들이 너무좋아합니다~^^
10,엄청 잼있어요^^점박이 첫번째껏도 잼있게 봤는데^^이번껏도 잼나네요~~~엄청 귀여운 아기 공룡들 계속 생가나요ㅋㅋㅋ가족과 함께 크리스마스 제대로 보냈네요^^
10,6살 아이랑같이봤어요집중해서 잘보네요
10,점박이의 고구마때문에사이다가 엄청 생각나더군요.아이들은 재밌다고 하니 그만이지요.ㅎㅎ
10,아들이 공룡을 좋아해서 웬만한 공룡영화는 다봤는데 이게 제일 재맜었어요!!
10,4살아이가 조용히 앉아서 잘보네요
10,1편보다 재밌네요~ 이 한마디면 끝
10,조금전 아이들과 보고 왔어요~ 평점 처음 남겨보네요~ 지루하지 않고 너무 재밌었어요. 작은애는 조금 무서워하긴했는데 큰 아이는 집에 와서도 계속 점박이 이야기만 하네요~^^
10,방금  딸이랑 보고왔네요보는내 제딸이랑 재미있게 봤어요^^
8,재밌네요ㅎㅎ아이가약간지루해하긴했는데재밋어요
10,43인 제가 봐도 잘 만들었네요아빠로서 생각이 많아지네요애들을 어떻게 키워야할지
10,한국애니메이션이 나아가야할 방향 완전 잼있음 공룡..가족..찰진 조연
10,스토리가 있으니 재밌네요당연히 애들이^^  9살까지는 재밌을영화그이상은 무난할 영화ㅎ
10,재밌는 점박이  영화~~~~
10,ㅋㅋ재미나요 ㅋㅋ기대 안했는데 완전 빠져서 보고 옴
10,너무 재미있어요~ 어른들과 같이 보는것도 강추~~~!!
10,영화보고 평 처음 올리네요~ 정말 잘 만든영화  즐겁게 웃고 코끝찡하게 잘봤습니다^^지루할틈 없는 스토리구요초1 남아이와 봤는데 또보고싶다네요^^
8,아이들과 볼만합니다 그런데 최종보스가 너무 거대하고중간 전갈은  좀 개연성이없다는  공룡영화인인데 ...
9,다 좋은데 앞으로 전문 성우 씁시다 진짜 더빙 거슬림
10,너무너무 신나요 아이도 참좋아해요
10,나 처음으로 10점 누름
10,4살, 6살 아이들이 재밌게 봤어요~ 다 보고 또 보고 싶다고 하네요~
1,어울리지도 않는 한국식 유머에, 애들 영화에 쌍스런 말투 남발에, 라이언킹 어설프게 베낀 캐릭터에, 개연성 없는 스토리에, 안어울리는 사투리에. 그리고 에니메이션에슨 가능하면 성우 씁시다. 진짜 보는내내 귀에 목소리가 탁탁 와서 거슬리게 박힘
10,일게이다 혼자 보러가야겟다 이기야!
10,재미있어요...아들이 엄청 좋아해요
10,공룡이 육아관을 가르켜 주네요ㅜㅜ 반성하며 펑펑 울며 봤네요 넘 재미있어요 강추!
10,아들과 함께 봤는데 굿이에요
6,아이들이 좋아해요^^
10,기대안하고봤는데 퀄리티도높고 재밋어요
10,크리스마스는 공룡이지
10,재밌으면 재밌는거지 왜 범블비보다 재밌다고 하는거냐? 항상 남이랑 비교하면서 잘난걸 강조하냐?
10,아이가 보는내내 좋아서 푹빠져서 보네요아이들과보기엔 최고네요!!!
10,젛어여 재밋어요 공룡 굿귯
10,아이들 때문에 봤는데...제가 푹 빠졌네요...완전 강추~~~
10,애들 보여주려고 갔는데 더빙이 재미있고(라미란 씨, 박희순 씨, 김성균 씨 연기 정말 짱!!!!) 내용도 탄탄하네요 애들 보다 제가 더 흥분하며 봤습니다 재미있었어요 성장 드라마라 애들이 내면화하기에도 좋은 내용이었어요 점박이 또 보고 싶네요 ^^
10,아이씨ㅋㅋㅋㅋ1편보다 생생하진 않지만 존내 재밌네ㅋㅋ
10,42살인 제가 더 재밋게 봄. 아들도 물론~ 강추~~!!
10,아이들 엄청 재미있어 합니다.이런영화는 극장에서 봐야해요.
6,어색한 대화처리가족영화.라기보단 어린이영화 네요초등학생 저학년까지 재미 있게 봤다네요
1,성우 써라. 감독은 배우 욕 먹이지 말고....
10,재밌으면 추 재미없음 비추
10,범블비 보다 이게 재밌습니다
10,1보다 더 재미있어요 아이들과 꼭보세요
10,지난주에 스크린엑스 시사로 애들 보여줬는데 진짜 공횽이 사방에서 돌아다닌다고 엄청 좋아하던데요! 크리스마스때 또 보여달라고 하네요 ㅎ
