말레나
10,사랑은 없고 오로지 욕정에만 미친 인간의 추악함을 잘 표현
10,외모지상주의의 역차별
8,미녀 수난사..남자들은 유혹하고 질척댐.여자들은 질투와 혐오.엔니오 모리코네의 음악은 필수.
10,처절하게 슬프고 보다보면 속이 안 좋은 영화전쟁으로 인해 밑바닥까지 가 버린 인간성, 오직 본능에 지배된 사람들, 그리고 힘 없는 약자를 그린 영화. 실제로 존재했을 말레나들이 너무 안타깝다
10,잡을수 없는.. 잡히지 않는 아름다움
9,강렬하면서도 자연스러운 서사구조, 그리고 그 속에 녹아든 2차 세계대전 당시 분위기... 이탈리아 영화는 이런 매력이 좋더라...
10,우리 나라 뽕을 리메이크 한 듯
10,20년만에 다시 본 영화가  첫사랑 추억을 소환하게 만들다니.. 역시 트라파토레!당신의 서정과 본능의 탐욕을 예술로 승화하는 거장임에 틀림없어.그리고 영원한 팜므파탈 모네카 벨루치의 치명적인 매력은 세윌이 지나도 변치않는군.
9,기술 문명이 발전해서 현대의 인간이 이들보다 더 인간(자칭) 다울 수 있는 것일 뿐. 고상한 모양으로 살아가기 더 쉬워진 것일 뿐. 이 영화에 나온 남·녀 모습들이 너무나 적나라하게 사실적이라서 너무 충격적이었다. 이 영화를 영화로서 보는 우리가 이들을 비판 또는 거리를 두고서 구분 짓고 볼 수 있는 이유는 현재의 기술 문명의 발전, 그 이상도 그 이하도 아니다...
10,이시대 페미니즘에 고한다. 말레나는 당신들에게 어떤 여자인가?
10,
7,꼬마랑 함 해주지 그랬냐
10,제 2차 세계대전과 전체주의의 폭력성이 실존했던 이태리의 역사를 말레나를 향했던 마을 남자들의 행패와 마을 여자들의 2차 가해로, 민중을 지켜주고 싶어하나 전체주의 기득권에게 공범이 되기도 했던 나약한 지식인을 레나토로, 그럼에도 불구하고 남에게 상처 주지 않으며 꿋꿋하게 살려고 했던 의지를 버리지 않았던 민중을 말레나로 표현했던 명작. 모니카 벨루치도 연기 대단했지만 주세페 술파로도 연기 진짜 잘했음.
10,일년에 두세번은 꼭 다시 보는 영화
10,
10,지금 한국 사회에서도 말레나가 당한 똑같은 일들이 많이 일어난다. 제발 이 영화를 보고 자신의 추악한 민낮과 마주하길 바란다.
8,중학교때 짝사랑했던 선생님이 갑자기 생각났다당시 소원은 저 선생님과 결혼하고 싶다였다
10,딱 10년전에 처음보고 오늘 다시 봤는데 어렸을 때 놓친 부분들이 지금은 새롭게 보이네요 / ost가 아직 머리에 멤도네요 / 사랑의 종류를 볼 수 있는 영화
10,
10,사람들은 의식적이든 무의식적이든 주변사람을 자기와 같은 수준으로 끌어내리려고 하는 경향이 있다
10,말레나의 아름다움을 재능으로 치환해도 똑같은 일이 벌어진다. 못난 것들의 질투 때문에 뛰어난 사람들의 인생이 고달파지는 것임.
8,*일단 이 영화는 실화가 아님*영화를 생각없이 보면 여성인권이 낮다,여성혐오다 이렇게 생각할 수 있는데전쟁이 시작전, 남편의 전사 전까지만 해도 말레나의 삶은지금의 여성들의 삶과 전혀 다르지 않았음.근데 남편의 전사, 아버지의 죽음등으로 인해 가난을,배고픔을 맞닥뜨린 말레나는 끝없이 삶을 향한 투쟁을 한것임남편이 살아 돌아오자 말레나의 비참한 투쟁도 끝이 나고평범한 생활로 돌아온 것을 보면 이영화에서 주목해야 할 점은전쟁과, 가난, 배고픔이 얼마나 무서운지에 대한 것임
10,그렇게 끌어내리고 나니 이제 곁에 둬도 되겠다 싶은지요... 그렇게 끌어내리고 나니 이제 슬쩍 미안한 마음도 드는지요...실컷 깔깔대며 태워죽이고 죽은뒤 기도하는 건.. 이제 철없는 아이들에게나 미루고 이제 진짜 어른이 되어봅시다..그저 자기감정에만 충실한 남자들이여.. 여자들이여..
8,남자들의 욕구로 인해 만들어진 말 '여자의 적은 여자다.'
10,
10,여운이 오래 남는 영화..
10,남자주인공이 초반에는 철없는 마을남자들처럼 말레나의 겉모습에만 관심과 욕구를 느끼다가, 시간이 지날수록 그녀를 알아가면서 외모 뒤에 있는 슬픔과 고통, 말레나라는 사람 자체를 이해하고 성숙해가는 모습이 참 인상깊었습니다. 마지막 독백은 비록 그녀에 대한 감정이 순수하게 시작하지는 않았어도 끝에는 진정으로 사랑했었다 라는 것을 보여주는것같네요. 사랑, 성숙, 전쟁, 위선, 가난 등 여러가지 주제를 굉장히 깊이있게 풀어낸 영화입니다.
8,저 많은 시선들 찬양 속에서도 진정한 사랑은 없었다 자신들과 다른 이방인 자신들 보다 튀는 외모 차림새를 보고 성적대상으로만 자신들의 적으로만 보는 시선들이 역겹고 지금도 마찬가지인거 같아서 기분이 나빴다 다른게 죄인가? 지나치게 아름다운게 죄인가?
10,마초적 남성들의 분별없고 추잡한 성적 욕망이 말레나라는 한 인간의 인생을 어디까지 파멸시키는지 보여준다. 모니카 벨루치의 아름다움에 무턱대고 아 벨라를 외치기 전에 두들겨맞던 말레나의 절규를 생각하라. 한때 여성에게 젠틀한 나라라고 추앙받던 이탈리아 사회의 여성혐오적 민낯을 적나라하게 고발해주는 영화.
10,모니카벨루치 엔니오모리꼬네 음악 너무 멋지네요
10,전쟁의 광기? 인간 본연의 잔인함? 앞에 이러저리 흔들리는 개인의 나약함이 안타깝고 무섭더라
10,
10,집단이 한 개인을 무참히 짓밟는다. 이기적고 나약한 모습이 여실히 들어난다. 그럼에도 불구하고 감독은 우리가 타인에게 베풀수 있는 가장 선한 마음. 용서란 단어를 마지막 장면에서 꺼내든다. 이래서 거장의 영화는 다르구나라 느꼈다. 아름다운 이탈리아, 아름다운 모니카벨루치
10,인간들의 탐욕, 시기, 질투, 이기심, 위선에 충격적인 영화이다.
8,군중심리를 이렇게 적나라하게 표현할수 있나 싶은 영화. 어느시대에서 봐도 공감될 내용
10,한 소년의 눈으로 바라본 유언비어 없는 진정한 말레나의 삶.
10,
10,여적여.. 너무 이뻐도 사는게 힘들어
8,내용은 괜찮은데 왜 모니카벨루치 찬양 하는지 모르겠네 세기의 미녀 같은 소리 하네 ㅋㅋ내용에 홀렸나..영화는 괜찮아요 외모가 여신이니 뭐니 왜그러지 노이해 심지어 주인공 꼬마는 순수한게 1도 없고그냥 변태 스토커 수준인데..
10,아름다운 모습에 취해 도움의 손길로 위장한 남자들의 본심.그리고 여자들의 태도. 주변에서 볼법한 상황을 적나라하게 그린 영화네요.
8,이 영화 보고도 미모가 권력이라 생각하는 사람들은 머리 장식인듯
10,너무나 매혹적인, 그래서 너무 힘든 삶을 살게 되는 말레나의 이야기.
10,모니카벨루치가 아닌 다른배우였다면처음부터 보지않았을것이다.현존하는 세기의 미녀!내용이 무엇이되었든 그녀는 신이 빚어낸최고의 피조물이다.
8,잔혹한 군중들이 서로의 이기심으로 무참히 꺾어버린꽃. 꽃이 아름답게 피었다고해서 그 꽃을 꺾어버릴수있는 자유는 그 누구에게도 없다..
10,오랜만에 좋은영화봤습니다. 불쌍한 말레나..  그나마 남편이 있어야 평범하게 살수 있는....  홀로있을땐 모두의 추파와 시기로 더 힘든 나날을 보내야했던.. 요즘같으면 서로 고용하려했을텐데. 보면서 참 안타까웠고 너무 아름다웠습니다.
10,아름다움을 대하는 태도에 대해 다시 생각해보게 되는 영화..극단적으로 표현된 것 같으나 불편할정도로 현실적임
8,이 영화를 보고 혹시나 발끈하는 여자들이 있다면 전혀 발끈할 필요가 없다. 보통의 대다수 여자에게는 일어나지 않을 일이니깐 불필요한 감정이입은 본인들 한테만 손해다
10,
10,이런게 영화지. 어제 본 영화가 너무 하찮았는데 오늘 본 말레나는 정말 영화답다.
10,영화에서 오해와 거짓 소문으로 난처해진 그녀를 변호하던 탐욕스러운 마마보이 변호사가 말한 거 처럼 단지 너무 아름다운 게 죄라면 죄일까.. 지나치게 아름다워도 삶이 이렇게 고달플 수가 있구나.. 말레나를 연기한 모니카 벨루치의 고혹적이고 눈부신 미모에 같은 여자인 내가 봐도 푹 빠지고 반하겠더라.. 보는 순간 여잔데 심장 멎는 줄!
10,영화 안에서의 무식의 잔인한 폭력이 다시 일어나지 않으려면 우리는 끊임없이 공부해야한다. 영화를 보낸 내내 불편한 영화였다. 여성이라는 존재의 성적인 소비가 이렇게 폭력적일 수 있다니. 나의 과거를 반성하게 만든다. 우리는 이제 다른 시대에 살고 있지 않은가. 우리는 과거의 기억과 기록들이 불편하고 무엇이 잘못 되었다는것을 정확하게 인지하고 이 영화를 관람 해야한다고 생각한다.
10,진실.. 그리고 따뜻한 마음.. ㅇㅏ름다움을 있는 그대로 봐줬다면..
10,
10,영화 초반부터 토가 나올 것 같은 감정이 들었다. 지금 이 시대에 필요한 메세지를 전달하는 영화. 순수한 소년의 사랑이라 사람들이 말하던데, 미화하지마라. 소년도 그저 한낱 스토커일 뿐. 더럽고 소름끼치는 성희롱, 소문, 하나의 인격을 무참히 짓밟아 버리는 성적 대상화, 자신이 가진 일종의 권력을 휘두르며 아무렇지도 않게, 죄의식이라곤 없이 저지르는 성폭행. 욕망이라 포장하지마라. 진짜 다 갈기갈기 찢어버리고 싶다.
10,모니카 벨루치 미모만으로도 그냥 10점 만점! 너무 아름다운 천상계의 미모 때문에 주위의 질투와 부러움으로 한 인간이 망가질 수도 있다는 무거운 메시지를 던진다. 어쨌든 이 당시 모니카 벨루치는 그냥 게임 끝이었지...
10,순수함속에 남자, 여자의 본성이 녹아있다. 이게 세상이고 인간 그 자체다.
2,남자들.. 특히 주인공 죽이고싶음..
1,이런주제로영화를만드는게매우불쾌하다별반개도아깝다
8,아름다운 여인을 향한 남자들의 음흉하고 욕망이 담긴 천박한 시선 , 여자들의 마녀사냥이란게 이런거구나 절실히 느끼는 영화  인간의 추악함의 밑바닥을 보여주는 영화. 실제로도 겪고있을 이야기라고 본다결론은 남녀 불문없이 말레나의 이웃사람들 하나같이 갈기 갈기 찢어서 다 때려 죽이고 싶은 영화^^  똑같이 당해봤음 한다
10,아름다움이 죄라면 말레나 당신은, 무기징역..
4,잔인한 사람들.. 말레나가 너무 불쌍해서 보는내내 마음이 안좋았다. 소년은 완전 스토커에 관음증임.. 왜 이런놈이 주인공인지 이해가 안갔음..말레나를 다른사람과 다르게 사랑한다고 본인은 생각하지만 그 소년 역시 말레나를 돕지 않는다. 다른 사람들과 같은 방관자일뿐이다. 소년이 제일잘한건 말레나 남편에게 편지써줬을때 일뿐 .. 휴...  보는내내 고구마..
10,도그빌같이 마을 사람들에게 대한 복수로 멸망엔딩이였으면 카타르시스가 있었겠지만 조금 아쉽다.
10,이 영화를 알기 전과 본 후로 인생이 달라졌다. 아름다우면서, 동시에 세상을 강직하고 선하게 살아가려는 여자분들은 꼭 봐야할 영화.
10,그래도 말레나에게 남편이 있어서 다행... 너무 눈에 띄는 존재는 외로운 걸까
8,담배 무는 짤이 너무 인상 깊어서 영화를 보게 됐는데 그 유명한 모니카벨루치가 이 분이군여..좀 과장되고 답답하게 표현한 부분들이 많아요ㅎㅎ 배우 자체의 아우라가 있어서 그것만으로 충분한 영화인 거 같습니다
10,인간의 역겨운 이중성이 적나라하게 드러난 영화. 멀어져가는 말레나의 모습이 계속 생각난다
8,어쩜 이리도 한결같을까, 그리고 어찌나 이렇게 헛웃음이 나오고 어이가 없을까
8,마을의 남자들이 참 추잡스럽다는 생각이 들다가도 모니카 벨루치의 벗은몸을 볼때마다 반응하는 나의 그곳, 나도 추잡한 남자중 한명이군
10,
8,인간의 질투 이기심 잔인함에  희생된 말레나. 슬프고 비참하면서도 아름다운 영화.
10,역겨운 사람들의 관음과 약자에 대한 무자비한 폭력. 아름다운 말레나를 향한 남자들의 성적 욕구와 욕망은 그자체로 말레나에게 폭력이 되었고 그녀의 삶을 파괴했다. 이에 시기,질투한 여자들도 마찬가지다. 정말 역겹고, 가증스럽고, 추악한 인간의 모습이다. 영화 말레나는 마녀사냥처럼 그 시대의 약자인 여성을 희생양으로 삼은 미친 그 당시 현실의 고증이다.
10,인간들이 어떻게 저렇게 비열하고 추악하고 잔인할까.. 너무 찌질해서 보고있자니 속이 안좋고 토악질이 올라온다 진짜... 이 영화를 보고서 분노하지않는다면 당신도 저들과 똑같은 짐승들일뿐이다.. 제발 사람으로 태어났으면 사람답게 살자... 꼭 누군가들은 시대에 염증을 느끼고 발전해야 함을 깨닫길 바란다.
8,말레나를 때리는 여자들을 욕했지만, 결국 나도 막상 저 상황에 놓이면 마지막에 친한 척하며 물건을 권하던 시장 아낙들과 같을 것 같다.
8,
2,너무 속상한 영화라 별 한개만. 인간의 이기적인 본성에 대한 영화처럼 느껴졌다. 마을의 여자들은 말레나를 따뜻한 눈길로 봐주지 않았고 남자들은 자신의 욕심에만 눈이 멀어 그녀를 존중하고 배려하지 않았다. 아름다운 것보단 행복한 것, 진실로 사랑 받는 것이 낫다. 마지막에 남편이 나타나 말레나가 적어도 혼자가 아닌 것이 다행스러웠다. 그나저나 마을 사람들 용서할 필요 없는데. 마을 사람들 마음이 너무 못났다.
10,아름답고 슬프고 찬란하다. 잊혀지지않는 첫사랑 말레나... 다시오지않을 내 유년기를 향한 그리움 말레나! 눈물폭탄 ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 영화.마지막 엔딩은 나에게 충격적이였고. 나에게 많은 의미를 주었다.모든게 엉망이고,일반적인것이라고는 하나도 없는 영화 인물들 속에서 누군가 나를 관심가지고 순수한마음으로 사랑하고,응원해준다면.고마울듯.그 시작이 어찌되었던.
8,여태까지 본 영화 중에 불쌍한 주인공 top5 안에 든다..
7,모니카 벨루치의 삶이 말레나의 삶과 닮아 있다.
10,
10,모니카 벨루치는 말레나 그 자체.다른 배우는 상상할 수 없을만큼.
6,남자나 여자나 똑같지 뭐 남자를 더 욕할건 또 뭐냐..현실에서도 별반 다를 바 없는
10,어떻게 이런 엔딩을 쓸 수 있을까 싶다. 시네마천국의 그 장면만큼, 엔리오 모리꼬네의 음악만큼, 여운이 깊은 영화.
10,여적여로만 보는 약간 머리 빈 사람들이 있을까 싶다 그나저나 스토리에 ㅕㄹ말스포라니...아무리 옛날 영화라지만 아쉽네
10,
10,여적여를 제대로 표현한 명작.
10,모니카 벨루치 원래의 삶과 크게 다르지 않았다지 아마.
8,말레나와 남편을 제외하면 모든 이가 악인인 추악한 인간의 본성이 적나라하게 드러나는 영화. 모두들 아닌 척 하겠지만 당장 저 상황에 놓여진다면 질투하지 않고 돌을 던지는 사람들을 나서서 말릴 용기가 있는 사람이 얼마나 될까.
8,극중 말레나의 남편을 제외하고 그나마 인간적인 주인공마저도 관음증에 스토커... 이게 순수한 남자아이라고? 그냥 똑같은 방관자일 뿐이다... 말레나가 너무 안타깝고 슬프다. 마을 여자랑 남자들 줘패 죽이고싶은 심정... 이쁜게 죄였어 역겨운 인간들같으니라고
10,그럼에도불구하고 말레나처럼 아름다워지고싶다
8,감독 특유의 유치 코믹스러움이 중간중간 좀 깨지만, 영화 자체는 좋았음. 학창시절 말레나와 비슷한 일을 겪어본적 있는데 성인이 되어서 나를 괴롭히던 인간들이 별 의미없이 그랬다는 말을 했을 때 또 한번의 상처가 되었음. 때로는 인간의 나약하고 추악한 본성에 대해 실망하게 되지만, 그래도 우리는 힘내어 살아갈 힘이 있음
9,초반이는 성적 호기심 많은 청소년을 해학적으로 잘 표현한 느낌었는데 스토리가 진행 될수록 아름다운 여성에 대한 욕망, 질투를 잘 보여줌. 말레라를 집단린치하고, 또 살아돌아온 남편을 조롱하는 장면은 소름이었음
10,남자들의 탐욕, 여자들의 시기와 질투, 전쟁과 같은 최악의 상황속에서 저런 사람들이  되지 않기를...
10,말레나가 마을여자들에게 짓밟힐 때 왜 아무도 말리는 사람이 없고 말레나는 왜 처참히 당하고만 있고 소년조차 지켜보기만 할까? 그 장면 심장이 터져 폭발할 것 같이 화가 나고 마음이 아프다면 당신도 말레나처럼 집단적 무의식과 인간의 가장 추악하지만 우리 일상에 아직도 사라지지 않고 만연(?)해 있는 이중성의 피해자다 그러나 이 영화를 보면서 말레나가 자기관리를 못했다고 탓하고 있는 당신은 마을의 여자들이거나 방관한 남자들 중 한사람일 것이다
10,마음이 아팠던 영화 너무 아름다워 인건계엔 어울리지 않은 말레나 너무 아름답고 안타깝고
10,분노할 대상을 만들어 마음껏 집단린치.희생양이 된 사람은 엉망이 되어있지만, 책임질 사람은 어디에도 없는.작금의 상황에 시사하는 바가 큰 듯.그저 야한 영화는 절대 아니였다.
10,말레나와 관계를 가지려는 남자들, 자기들보다 아름다운 말레나를 시기하며 집단폭행하는 여자들의 모습을 보며.위안부할머니들을 등처먹은 윤양을 옹호하는 달창들의 광기어린 모습이 오버랩 됩니다.
10,인간 본성을 잘 표현하면서예술성도 놓치지 않은 작품
10,역겨워.. 구타하는 여자들... 너무 현실에서 자주 보여서 더 역겹다. 지능이 낮은건가? 아니면 지능을 감당할 수 없을 정도로 그렇게 질투와 분노가 생기는건가? 그게 뭐라고... 토할거같다 남자들이든 여자들이든 그냥 자기와 다른 수준의 사람이니까 자기들의 궁금증 호기심 실험해보고싶은 더러운 욕망들을 시도할 대상으로만 본듯.. 이래서 뒷담화에 끼지 않는 순간 뒷담화의 대상이 된다는 말이 나오나보다
10,'아름다운 것은 죄다' 라는 말은 사회가 여성에게만 씌우는 프레임이자 코르셋이다. 그 말은 말레나를 가둬버린다. 폭행하는 장면은 현대판 악플과 같아 너무나 현실적이라는 생각이 들었다. 남성들의 모른척까지도.
10,핍박과 '나' 를 위한 용서. 힘있는 자들에게 유린 당하는 우리내의 현실.
10,어리석은 대중들과 파시즘을 말레나를 통해서 비판한 명작
10,레나토는 순수한 소년이 아니라 관객을 나타내는 것같다. 말레나의 아름다움에 빠져 관음하고 욕망의 대상으로 보면서도 자기는 그런 사람들과(말레나를 괴롭히는 사람) 다르다고 생각하고 행동하는 것이.
10,이거 고딩때 봤던거같은데 그것도 처음부터가 아닌 중간부터? TV에서 채널돌리다가 우연히 보게된 모니카 벨루치가 너무 예뻐서 뭐가 이리 예쁘냐고. 광장을 지나가던 말레나를 쳐다보는 남자들처럼 채널을 돌리지못하고 끝까지 본 영화. 보내는 내내 아름답고,비참하고 불편한 시선이 가득해서 현실로도 찝찝한 여운을 남기고 아직까지 기억나는 불편한 영화라고 생각했던 어린시절, 지금 봐도 여전히 불편하고 많은 생각을 하게 해주는 영화!
9,시리도록 너무나 아름다워서 슬픈 말레나..첫 등장부터 눈물이 그냥 나오네요..
10,너무 감정이입을 했나보다. 보는내내 마음이 불편하고분노가 치밀어오르고 눈물이나고 안타깝고 슬펐다    그냥...영화일뿐인데...이런 감정들을 들게하다니        이영화만큼은 냉정하게 볼수가 없었다. 내가마치      그녀인듯 빠져들었기에...인간의 잔혹함과 이중성    인간이기에 생기는 불편한 감정들 폭력을 휘두르고   다시금 평안~ 하냐고 묻는 잔인함 그런 이중적인      내면이 인간에게 있다는게 무섭고 소름끼쳤다. 그런사람들에게  "말레나"는  다소냉소적인  인사를한다(본조르노~)무슨 감정으로 인사를 한걸까(?) 자신을 짓밟은인간들에게  왜??? 인사를 했을까? 의도가뭘까~용서? ㅎ만약 그런거라면  나는...(?) 용서가안될것같은데   여튼...많은생각을하게하는영화임에는틀림없다.
8,진짜 인간이 제일 추악한 동물이란걸 알려주는거같네 물관리를 위해 마을 전체 폭파시켜도 좋을거같음
8,여적여 이쁜게 죄가 된다는것을 보여주는 영화
10,
10,음악도 죽인다...여주인공도 죽인다
8,
10,화사의 마리아 노래가 이 영화를 보고영감을 얻었다고 이야기해서 봤어요학교다닐때 이쁜애들은 늘 억울한 소문이 많았었죠  ㅜㅜ 잘만듯것 같습니다.
6,음..  여주아름답지만   자기관리못한건 인정  주인공사춘기아이는  뭐지?  음악이랑 배경은 멋찜
10,화사가 <마리아>의 모티브가 된 영화라고 해서 오늘 가벼운 마음으로 보기 시작했는데, 많은 생각이 들게하는 영화였습니다
9,내가 남자라는 것이 참 추잡스럽다.
9,성과 욕망, 편견과 시기에 대한 부끄러운 밑낮, 사람을 인격으로 보지않고, 군중 심리에 휩쓸려 이성을 망각하고 다수의 잘못에 합류하는 인간의 죄성이 역사와 함께 복선이되는 작품성있는 영화. 주제는 가볍지 않지만, 청소년의 파릇함과 2차 성징의 경계의 주인공으로 가벼운듯 풀어내는 감독의 특징이 여기서도 살아 있다. 아름다운 빈티지 영상과 음악도 인상 깊은 영화.
10,아름다움 그자체입니다. ♡♡
10,참 멋진 영화입니다,,,
9,소년의 눈으로 목격한 인간 존재의 나약함과 추악함. 그렇게 될 수 밖에 없었던 말레나의 입장이 전적으로 공감될 정도의 연기와 탁월한 선곡의 ost, 그리고 너무나도 기품있고 아름다운 모니카 벨루치의 탁월한 3박자. 마지막 멀어지는 말레나의 뒷모습에서 느껴지는 그녀의 삶이 너무나 고단하고 무거워보여 다가가 다독여주고 싶었다..
10,남자들은 그녀를 사랑할 줄 모르고 가지려고만 하고 여자들은 시기질투만 하고 그리고 그 소년 순진한거 맞나 관음증 변태에없는 살림에 OO촌에 데려가는 아빠는 머임..?  영상미도좋지만Ost가 너무너무 좋음..
10,빡치는 장면이 많이 나오나,  여운이 남는 영화. 모니카 벨루치 쵴오
10,남자 여자 가릴 거 없이 모두 잔인하지만 남자들이 막아 줬다면 여자들의 분노와 구타는 더 격렬해지지 않았을까. 물론 말레나의 남자들에 대한 배신감은 덜할 수 있었겠지만.. 남자들이 나서서 옹호했다고 해도 여자들의 악플을 설리가 과연 견딜 수 있었을까? 모르겠다.
10,여자의 적은 여자라고 말하는 남자들은 말레나를 범할 생각만 했지 지켜주려고 생각하지 않았다 시기하는 여자나 탐하려고 하는 남자나 뭐가 다른가. 정말 그여자가 불쌍하면 남자인 니가 지켜주고 말동무해줘라 그래서 진짜 이쁜여자가 피곤한거다.. 옛날영화인데 지금이나 다를게없어서 더 씁쓸한듯
10,제2차 세계대전 배경에 이탈리아 파시즘정권의 무능함으로 인해 정절을 지키던 여자를 OO로 만들어 버린 스토리.말레나가 창x가 된 건 여자들의 입, 욕정에 눈먼 남자들만의 문제는 아니라고 생각함.
10,역시 여자의 적은 여자다. 이쁜여자만 불쌍하다.
8,모니카 벨루치 여신이고...오랜만에 잔잔하게 편하게 본 영화.
8,불쌍한 말레나와 주인공 레나토의 순수함이 아름다웠던 영화+이탈리아 특유의 감성... 좋구나
10,한없이 잔인한 사람들 형용할수없이 아름다운 말레나 왜 아무도 말레나를도와줄수없었을까 내가 들어갈수만있다면 들어가서 대신맞아주고싶었다 그런데 더 잔인한건 20년이 지난지금도 변한게없다는것이다..
10,그녀가 선택한적이 없던 아름답다는 그 원죄하나로 모든 사람들의 욕망, 질투, 괄시, 비난 등을 받던 그녀를 소년의 눈(어느순간 나의 시선)으로 호기심, 사랑을 느끼며 도와주고 싶지만 그럴 수 없어 안타까움이 컷지만 마지막 행운을 빌겠다는 소년과 고맙다고 답하는 그녀의 대화 속에 진심 영화 속에 동화된 내가 하고 싶었던 말이었음을 느낌. 정말 대단한 영화이고 뭐라 형용하기 어려운 강렬한 여운이 남겨진다.
1,
9,감독은  한국영화 "뽕"  을 참고 하고 만들었나 그게 궁금하다
10,완벽한 영화. 흠 잡을 데가 없다.
10,모니카벨루치 연기력 최고네요. 그녀, 주인공이 변해가는 모습 보면서 정말 가슴 아팠습니다.
10,신이 빚어낸 완벽한 피조물 모니카벨루치!그녀의 노출장면을 보려고 20010년도에.비디오를 빌렸으나영화를 보고 내가슴이 너무 먹먹했다.
6,영화는 괜찮은데 다벗은 벨루치 만지고 애무하는 역활을 굳이 실제 중학생 미성년자를 썼어야했나? 어려보이는 성인써도 됬을텐데... 남녀 뒤바꼈다고 생각하면 예술이라고 포장할 문제가 아니다
10,저기서 남자들이 도와줬으면 여자들은 남자들에게 분노하며 남혐 여혐하며 한국 같은 사회가 되버림.. 어렵다...
9,하나같이 착취는 잘하는구나. 마을 사람들 중 가장 착한 소년도 한번도 돕지 않고 착취만 하네...심지어 말레나가 강간을 당할때도 나서지 않고 구경을 했어. 왜 구경만 했지? 자기가 훔쳐보고 있던걸 들킬까 무서워서 사랑하는 사람이, 아니 심지어 사랑하는 사람이 아니라 전혀 모르는 누군가라도 강간을 당하게 그냥 두는 인간들에 헛웃음이 난다. 내가 말레나를 도와주고 싶어지네. 그리고 갑자기 의문이 든다. 내가 왜 겁쟁이 취급을 받았지? 여러명이 달려들어 한명을 줘패는 참상을 보고도 겁먹어 나서지 않는 인간들이 참으로 찌질해보인다. 자기자신을 위해서만 용감한거였나. 담배불붙이려는 인간들 모습에 눈물맺히는 말레나가 너무나 이해가 간다...말레나는 자기 필요한 것은 아무것도 얻지못하고 지속적으로 학대,착취당하고 있는데 또 인간들은 무엇을 얻고싶어하고, 원하고, 그래서 재빨리 불 들이미는 모습이란 환멸나고 역겹다.
7,담고 있는것도 많고 의미있는 영화지만, 선뜻 추천하긴 어렵다....너무 충격적이라서
8,연출이 좋다. 누구나 오래도록 기억에 남을 짝사랑이 있듯이
10,진심 화염방사기로 싹 다 태워죽이고 싶었다.
10,가질수없는 아름다움에 대한 인간의 이기심을 그린 영화네요. 인간의 이기심에 남녀를 구분할 필요는 없을듯 합니다. 남자들은 말레나의 미모만 탐했고 여자들은 일자리도 주지 않고 나중에 집단으로 구타했죠. 머리도 마구 잘라대고 욕하고 비웃으면서요.
10,
9,아름다울땐 남자들은 욕망을 품고 여자들은 질투를하고 반대일땐 남자들은 거들떠안보고 여자들은 잘해준다. 보호받을수 없는 미인의 삶은 정말 비극..
10,나는 왜 나의 라임오렌지나무를 읽은 기분이 드는 걸까. 소년의 사랑이 말레나의 운명과 비극보다 더 가깝게 느껴젰다.
10,원인을 보지않고 결과만을 보는 사람들의 이중적인 모습이 너무 역겨웠다...남편이랑 행복하게 살길
10,예전에 봤을땐 모니카 벨루치의 미모, 남자들의 추악한 성욕과 이기심, 여자들의 더러운 질투와 시기만 보였는데 다시보니 너무 예뻐서 팔자가 드센 여자의 이야기가 아니였네요. 성서의 막달라 마리아이야기네요. 소년과 소년의 어머니가 코믹하게 미켈란젤로의 피에타 상을 연출할 때 확실해 지네요. 이제 왜 말레나가 죄가 없는지 확실히 알 수 있겠네요
10,생각을 엄청 하게 해주는 영화
10,일상에서도 남자건 여자건 이런 마녀사냥을 당하지 않나요? 아름다운 한 여성과 사춘기 남자애의 시각으로 본 인간의 본성을 잘 보여준 영화.
10,레나토의 솔직하고 진솔한 사랑이 감동적이에요. 모니카 벨루치가 아름다운 건 말할 것도 없구요.
10,모든 문제의 원인은 남성들의 행동으로 시작됐고, 문제가 커지자 그들은 바퀴벌레 마냥 사라졌다.
10,여자들의 그녀의 미모에 질투 했고, 남자들은 그녀의 몸만 탐하려했다.아무도 그녀를 비난할 이유가 없으며, 그녀는 그 누구보다 아름다웠고 남편을 사랑했다..
9,'그녀에게는 선택의 여지가 없었다.'  자본주의에 무너지는 여인을 주변에서 봤었기 때문에... 안타깝다. 그리고 이런일이 실제로 벌어진다는 걸 안다. 그래서 더 슬펐다.
6,아무리 연기라지만 후반부에 말레나 맞는 장면은 너무 잔인한거아니냐 요즘같으면 찍지도 못할장면
10,주인공이 너무 용기가 없어서 안타깝다...
8,10대 소년의 성적 환타지..  적당한 몰입감,, 적당한 재미.  그렇지만 두 번 볼 필요는 없다
10,
10,그마을의  남자  여자  둘다  똑같은  것들이였지..남자들은  말레나를  욕정의  대상으로  삼았고.   여자들은  주댕이로  한여자를  파멸하려했지.어느쪽이  더  나쁘고  덜나쁘다  생각지  않는다...둘다  똑같이  추악했다... 그런데  왜  말레나는  고향으로  돌아  왔을까?   더럽고  추악한  마을사람들에게   마음의  짐을  덜어주고  용서받을수  있는  기회를  주기위해서   인것같아  더욱  화가나면서  끝난영화...   내심  그마을이  폭격으로  사라지기만  기대했었는데.   좀  허탈했다
10,인간의 추악함을 극적으로 풍자함.
8,이쁜게 죄다. 주인공 짱예쁨
10,모니카 벨루치의 미모는 영화 집중력을 깰 정도 였다. 이 배우가 시종일관 엿보아지고 질투와 폭력, 성적 대상에 머무는 가혹한 케릭터를 선택하고 견뎌낸것만으로도 존경을 표하고 싶다. 소년의 사랑을 자칫 관음의 욕구로만 치닿지 않게 코믹스레 표현하여 극의 중심을 잡아간게 인상적였다. 요즘으로 보자면 지나친 엿보기라던가 노출이 불편하게 보일 수 있을것같다. 그치만 말레나에 대해 주변의 뜬소문과 여러 사건이 터지는 와중이었고, 소년기에 성숙한 여인에 처음 사랑을 느끼고 어쩔 줄 몰라하는 소극적인 소년의 순수한 사랑이라고 한다면 이해 가능한 수준의 연출이지 않았나 싶다..
10,
9,왜 말레나에게 돌을 던지는가?
10,인간의 추악함을 보여주는 영화.
10,이번에 설리 그렇게 가고나서 나는 왜 자꾸 이 영화가 생각나는지,,
8,사춘기 소년도 다른 남자들과 달랐다고 쉴드 치고 싶지 않음. 관음증 + 방관 + 성적으로 바라봄하지만 나도 그 상황에 있었다면 말레나를 지켜주진 못했겠지.
10,아름다움을 갈망하는건 남자나 여자나 같다. 갈망하는 방식이 남자들은 성적으로, 여자들은 질투로 표현됐을 뿐. 그 갈망은 아름다운 한 여인을 망가트렸고, 시대적 상황은 또한 그 여인을 끝까지 추락시켰다. 그 추락점에서 여자들은 질투를 분노로 분출했는데, 그 아름다움을 이용한 남자들은 그저 방관했다. 일년 후 그녀가 남편과 함께 '유부녀'라는 신분으로 돌아왔기 때문에 당신들의 남편을 어찌할 수 없다는 안도감, 그 당시 그녀를 괴롭힌 미안함으로 그녀를 받아주는데 정말 가소롭기 그지없다.
6,그녀는 사람들의 소문이 두려워 남에게 숙이고들어가 일자리를 구하지 않았다. 대신 잘못된 선택을 했고 큰대가를 치른것 뿐이다소년의 성장기이며 그녀의 성장기이기도 한 영화
8,이런 완벽한여자를 봤나 같은여자가 보아도 당신은 신의 선물이다
10,많은 걸 보여주는 동시에 진정한 사랑의 의미도 되새기게 하는영화
10,인간의 본성... (특히 마을 전체 인간들)
10,영화를 보는내내 좋다...
8,여자들의 질투와 이기심이 얼마나 잔인한지 여실히 보여주는 영화
8,모니카 벨루치 캐스팅은 신의 한수다 영화전체적인 내용도 그렇지만 탱탱한 가슴과 보드라워보이는 음모도 기억에 남는게 사실임
9,하지만 내 가슴 속엔, 말레나만이 남아 있다
4,모니카 벨루치랑 음악이 다 했네. 이탈리아 영화답게 참 낭만적이다.
8,주인공이이해안가유. 관음증환자인가.. ㅜ
10,배경음악 돈데보이와 너무나 매력적이고 완벽한 연기를 선보인 모니카 벨루치의 연기력이 조화를 이룬 그녀의 매력이 돋보인 영화인긴의 이기심?소년의 순수한 사랑과 대비되는 영화않보신분은 필히 보아야할 영화
10,말레나 행운을 빌어요 크흑흑
10,풋사랑에서 진정한 사랑을 알았다
10,질투라는 감정이 얼마나 추잡하고 더러운지 느낄 수 있는 영화. 자신 보다 나은 사람 질투 말고 본인 자신에게 관심을 가지며 살아가기를.
10,사춘기 소년의 영원한 첫사랑 말레나
10,그녀를 향한 시선이 멈출 때 처음으로 일상이 시작됐다..
8,여자의 적은 여자 잘보여주네 ㅋㅋㅋ
9,좋은 영화..  아쉬운건  모니카 대사가 거의 없음.
10,꼭보세요. 불쌍한 이 여자의 일생이 너무 고달픔
9,모니카벨루치~ 그녀는 아름다웠지만~ 극중에 그녀가 살았던 현실은 슬펐다
10,그냥 명작입니다...!
10,모니카 벨루치의 치명적인 아름다움에 매혹될 수 밖에 없는 영화. 그런데 영화를 보는 내내 가슴 한켠이 저렸다. 왜 사람들은 그녀를 가만두지 않는 걸까..
10,누군가 가슴속에 간직한 첫사랑에 대한 영화
10,이 영화때문에 모니카벨루치 개광팬됨.완전 예술영화같다 그리고 모니카모니카!!!
10,명감독과 명배우, 기분좋은 음악
1,영화보는게 너무 괴로웠다.인간들의 이기심과 욕망이 한 인격을 어떻게 부셔버리는지 너무나도 생생히 보여준 영화.웬만하면 보지말길.진짜 잘만든 영화지만 너무 역겹다.
9,도그빌을 봤을 때와 비슷한 감정..
10,야한 영화 인 줄 알았는데 무삭제판으로 봤지만 전혀 야한 생각이 들지 않았다. 아름다운 음악과 말레나의 상황에 마음이 아팠다.
10,모니카벨루치는 세계 최고의 여신이다..같은여자가 봐도 맘이 설렌다..아름답다는 표현만으로는 너무 부족하다..모니카벨루치보다 아름다운 여배우가 있을까?..세계 최고의 여신님~영원히 늙지 않았으면 좋겠다
10,아무도 말레나를 질타할 자격이 안된다치졸하고 옹졸하고 사탄보다 더 사악한 인간의 모습을 적나라하게 잘봤다 마지막은 정말 눈물 나더라 그런짓을 하고도 감히 아무렇지않게 말레나를 부인으로 칭하는 이들과 그런 짓을 당하고도 받아들이는 말레나의 모습
9,시네마천국 피아니스트의 전설 베스트오퍼 말레나 감수성 영화 4대천왕. 감독은 정말 진한 여운을 남기는 감수성짙은 감독이다
10,인간이란 동물의 본성....
10,여자들질투 진짜 무시무시하다 사람하나 죽어도 눈하나깜짝하지않을 정도다
8,일상의 감정을 극으로 표현한 영화 남잔다 똑같네.정말
9,마지막에 말레나가 왜 돌아왔는지 모르겠다어떻게 저런인간들과 다시 함께 살려고 돌아온건지나같으면 그땅은 두번 다시 안밟을텐데왜 용서해준건지..너무 아름다웠던 말레나의 비극적인 삶..차라리 안예뻣다면 더 행복했을
10,단체로역겨운눈빛토나옴
2,무슨 내용인지 교훈도 다 알겠다. 하지만 결말은 앞의 모든 이야기를 망칠뿐 아무런 마무리를 지어내지 못했다.
9,보배드림에 저런인간들 많지..마녀사냥꾼들
10,그냥 깊은 여운이 남는다...
9,우울해진다... 마을 사람들 다 없애고 싶은 충동을 느꼈다.
9,굉장한 동심파괴 영화였다. 첫사랑의 처참한 몰락을 지켜보는 소년의 마음이 도저히 상상이 가지 않는다. 굉장히 끔찍했는데 특히 마을 주민들 행동이 남자고 여자고 너무 끔찍했다. 여주 캐스팅은 진짜 신의한수 진짜 팜므파탈 그자체
9,해피엔딩?으로 끝나서 정말 다행인 영화.. 기차타고 떠나는 장면에서 끝났으면 정말 졸작이 될뻔... 마지막 10분이 명화를 만들다...
10,욕망과 질투 시기 전쟁 보호자 미망인 사춘기미인박명
10,성장영화의 거장..주세페..소년이라면 누구나 한번쯤 가져봤을법한 로망과 이야기
8,어린 소년이라는 이유로 스토킹은 순수한 사랑이 될 수 없다. 레나토도 다른 남자들이랑 똑같다.
8,오히려 아름다움을 빌미로 그녀를 농락하고 망친것은 남자들인데 욕망을 채우는 대상으로만 생각하고 여자들이 그녀를 미워했다한들 그녀를 절망적인 상황으로 몰아가고 그 시기를 불러일으킬 만큼 여자들은 스스로 비참하게 만든건 이기적인 남자들인데
10,그저 말이 필요없는 명작...몇년만에 다시 봐도 명작
7,아름다움이 죄다... 모니카 벨루치가 여기에 너무 들어맞아서 아련하다.
1,눈 정화 되는거 말고 별루
9,마치 영화 한 편에 인간사의 모든 악을 다 담은 것 같았다. 탐욕, 질투, 뒷담화, 거짓말, 따돌림, 마녀재판, 방관, 은폐...
10,남자들의 성욕과 여자들의 질투가 부른 비극 , 아름답게 태어난 죄를 치졸하게 물어 심판하는 마녀사냥 영화지만 그 아픔은  지금도 이어지고 있다
10,말레나는 누구보다 강한 여자였다. 단지 사람들의 시기와 질투로 인하여 본인의 강함을 숨길 수 밖에 없던건 아닐까..?
10,인간들의 모습이 너무 현실적이라 역겨웠다. 지나치게 인간같은 인형을 보면 역겨운 것 처럼..아름다움을 탐하고 그 이유만으로 희롱하는 역겨운 남자들과 남자들이 그녀에게 빠질까 불안에 떨며 그녀에게 책임을 전가시키는 역겨운 여자들 그리고 방관자 꼬마까지도
10,아니 땐 굴뚝에도 성욕에 질투를 붙이니 연기가 난다.  남자의 본능에 가까운 성욕과 여자의 적은 여자라는 시기와 질투가 아름답게 태어난 죄를 물어 심판하는 마녀사냥은 지금도 현재 진행형이다.
8,영화자체는 씁쓸한데재밌음.인간의 잔혹한 군중심리와 이기심질투를 마치 옛날이야기하듯 풀어내서불편할수도 있는 주제인데 편하게 시청할수 있다.소년이 화자라서말레나의 내적고통은 보여주지않고철저하게 제3자입장에서 감상할 수 있게만든 감독의 의도때
6,좀 지루해요.. 2배속으로 보니 좀 나았음. 말레나의 몸매는 환상..
7,결국 말레나의 방패가 되어준 남자는 한명도 없이 쾌락만 쫒을뿐 .. 제대로 알지도 못하면서 질투에 눈이 멀고 군중심리를 따라가며 남을 헐뜯고 무너뜨리는 사람은 되지말아야지.. 시장에서 아무렇지 않게 인사건네는 여자들에 소름... 뻔뻔해...
10,한 소년의 안타까운 갈망과 애타는 마음이 너무 잘 담겨진 멋진 영화입니다.
10,감히 나 따위가 이런분을 좋아한다는게 같은세기에 살수있다는거에 너무 감사하다
10,남자들이여 꼭 봐라 매퇴지년들의 이중성 오지구요 느낄수있음
8,치명적인 아름다움은 내면에 있다
10,초반에 장난으로 개미죽이는 장면이 이 영화를 잘 설명한다고 본다
10,명작 어는 것 하나 빠지지 않는다. 최고의 작품.
9,모니카벨루치...처절하게 슬프도록 아름답다
10,같은여자가 봐도 너무 매혹적인 말레나였당. 빨간머리로 염색한 후 길을 걸어오고 담배불을 붙이는 장면은 수십번이나 돌려볼 정도였음.. 모니카벨루치의 아름답고 처연한 연기가 정말 좋았다..ㅠ...생각날때마다 다시 보는 영화!!
10,말레나는 어쩔 수 없는 선택을 했음에도 불구하고 두 남자는 말레나가 어떤 모습이든지 그녀를 사랑했다.
10,그녀에게 행운을 빌고싶다~ 말레나~
10,너무슬퍼서 눈물나던영화미망인 말레나를 진심으로 위로해주는이없고 욕망과 질투의 시선으로만 본다.의지할곳없이 여자가 무너지는게 슬프다
10,순수한 소년은 무슨, 그저 변태 관음 스토커일 뿐이다
10,아름다움.. 신이내린축복인가 저주인가..
10,부처님도 구제 못하는 인간의 악함... 문학이 있어 인간을 고결하게 만드는구나 그런남편을 만난다는건 말레나가 결코 추한 사람이 아니라는ㄱㅓㅅ말레나의 아픔을 보고 크는 소년의 성장통
10,좋은영화 감사합니다 잘봤습니다
10,성적 대상화 된 안타까운 아름다운 여자
9,청소년에 감정이랑 다수.대중에무서움을보았다
7,특이하고 새로웠던 영화.
10,말레나를 보면 가슴이 아프다 아무도 도와주지 않는 마을사람들도 충격이다..말레나는 적극적으로 자신을 보호하지 못했을까 말레나가 잘못한게 아니라 보면서 너무 가슴 아프고답답했기때문이다 하긴 그렇게 말한듯 누가 들어주고 믿아줄까..그리고레나토너도똑같같다
10,괜히받아 말레아에 오열장면이 자꾸 생각나서 아직도 내 맘을 쑤셔온다..
10,너무 잘봤다 그리고 순수한 소년이라는 줄거리 설명엔 웃고간다 말레나 입장에선 똑같은 방관자일 뿐이다 더하여 자신을 음험하게 스토킹한. 말레나의 남편 이외에 제대로된 남자는 나오지 않는다 그래서 말레나는 남편을 사랑했겠지 역겨운 다른 마을사람들이 아니라
10,질투란 이름의 이상과 잔혹함을 가장한 이상실현과 연민을가장한 자기만족의 패턴을 보이며 희생당하는 고결한 이상의 타락과 그 끝에이르는 회개를 가장한 쇄신의 연속들 이것이 만년간 대부분으 인류가 조금이라도 자기보다 아름답고 고결한자들의 희생을 강요한종교다
2,좋은 영화에도 그저 프레임 씌우기 바쁜 한국산 멧돼지들 안타깝다
10,불쌍한 말레나 더럽고 추악한 인간들의 희생양... 너무너무 아름답고 안타까웠다.
6,처음부터 끝까지 말레나의 표정에서 나오는 감정이 신경쓰이던영화였고 주위를 맴돌면서 말레나가 조금이라도 여지를 주면 달려드는 발정난 남자들이 더럽다 특히 마지막에 마을에 돌아왔을때 시장에서 인사하면서 옷주고 음식주고 챙겨주는 척할때 토나올뻔
10,최근 본 것 중에 많은걸 느끼게 하는 영화를 봤네요
1,영화는 감명깊게 봤는데 군대도 안가면서 피해망상 오지게 찌들은 꼴페미들 역겨워서 1점줌^^ 니들은 저 여주처럼 될일없으니 걱정하지마 저것도 예쁘고 날씬해야 가능한게 팩트!♡
6,변덕스런 방향성과 피부로는 체감하지만 그 실체는 드러내지 않는 힘을 소유한 군중이라는 생물. 그리고 모니카 벨루치의 아름다움을 유감없이 체험할 수 있는 영화
10,정말 너무 아름답다 그리고 추악한 사람들의 본성
8,사람들의 악랄한 면들이 보이는 영화.
10,ㅎㅎ 여자 입장에서 사춘기 남자애는 저렇구나 싶은게 웃기더라구요. 이런 블랙코미디가 좋은거 같아요. 술술 넘어가지만 씁쓸한 맛이.
8,보는 내내 끔찍했다... 남자들의 드러운 시선강간의 눈빛과 실제로 강간도 했고 여자들의 시기,질투 순수한 소년? 전혀... 그 소년도 자기 욕망에 심취한 더러운 인간일뿐... 말레나 빼고 정상이 없던 심난한 영화였다.. 다신 보고 싶지 않음
10,배댓은 이 좋은 영화마저 혐오 프레임을 씌워서 보는구나..
10,ㅠㅠ... 흐잉.. 두번보기는 싫음
10,인생 최고의 영화 이쁜 여자로서 너무 공감 ^^!! ㅇㅈㄹ
9,아름다운 말레나, 그리고 그 말레나만을 바라보고 흠모하면서 사춘기 시절을 보낸 주인공 소년. 그리고 그 소년의 상상속에서 벌어진 말레나와의 사랑. 겉과 속이 다른 예쁜 여인을 바라보는 남자들의 위선과 순수한 소년 대비되면서 애잔한 마음은 더 깊어진다.
6,사람이 더럽다 여자들이 싫다 나도 여자지만...
10,기억에 남는, 남을 영화
9,어린 시절에는 재밌게 봤고, 어른이 되어서는 너무 슬프게 본 영화.
1,배뎃 꼬라지 봐서 1점 드림  ^오^
10,많은 생각을 하게한 영화~
10,아름답고 섹시하지만 힘없는 미녀를 바라보는 못난놈들의 태도. 남자들은 앞에서는 신사인척, 성적 노리개로 바라보고 여자들은 정숙한 여자를 혀끝으로 OO를 만들어놓는다.맘껏 괴롭히고 미모가 꺾인 모습이 되면 그제서야 여자들은 친절을, 남자들은 무관심을.
10,남자들..소년..그리고  이영화를 너무 아름답게 장식한 모니카벨루치.  어릴적 사춘기때를 돌아보았고 여배우의 명품 연기에 반했다.
10,잘봤다 씁쓸한 아름다움
10,댓글들 참 어리석고 답답하구나..수준참 가관이다. 영화 이해하는척 하지 말아라 역겨우니까.우리나라가 이렇게 된 이유가 당신들에 있다는것을 명심하시오.
9,여자의 인생과 전쟁, 그리고 성장...
8,마지막 시장에서 맞인사하는 여주 눈빛..ㅡㅠ
6,말레나를 진정으로 사랑한건 남편뿐..꼬마도 소름돋음
4,대체적으로 지루하고 보는 동안 점점 불쾌해지는 영화...
10,우리도 어쩌면 왜곡된 시선에 의한 군중심리에 휩싸여 진실을 보지 못하는 것 일수도 있다.
7,서정주도 똑같은 말을 했었다. 그때는 그럴 수 밖에 없었다고. 그 시대를 꿋꿋하게 버텨낸 나머지 사람들을 바보로 만들어버린 한마디였다.
8,영화 잘 보고나서 평을 보고 여운이 확 사라졌다. 마을 사람 모두의 잘못이지 여자탓 남자탓 구분지어 싸우는 것은 정말 한심하고 역겹다는 생각이 든다...
8,불쌍한 말레나. 쓰레기같은 인간들
10,이 영화가 맫씨가 보고 초5때 몽..음음음휴지 휴지 두루마리 휴지 말레나 말레나 넌 나의 말레나 넌 너무 예뻐 ㅡ기리보이 농밀
10,너무 재밌음사회에서 가장 나약한 존재
10,말레나의 삶, 그를 통해 사랑과 인생을 배우는 소년, 그리고 엔니오모리코네의 음악.   조화로운 삼박자가 몰입감을 준다.  너무 좋아하는 여화.
7,씹치한남이 어쩌고 하는 메퇘지의 리뷰가 베스트 리뷰라니;;남성분들 메퇘지 조심합시다
10,먼훗날 언젠가 내 아들을 낳게 된다면 보여주고 싶은 최고의 성장영화.
1,재미없다 ..고평가 된감이 많다 ..
10,말레나가 울면서 바라봐도 꿈쩍도 않는 남자들..역겹다전쟁의 불안과 공포때문에 누군가를 제물로 삼는것인가..마녀사냥의 희생양. 그녀는 누구보다 당당하고 아름다운 사람이었다
10,정작 현실에서 질투받을 일도 없는여자들이 영화보고 피해의식 폭발해서 ㅂㄷㅂㄷ거림ㅋㅋㅋ 여기서 남자욕하는분들은 말레나보다 말레나한테 남자뺏기는 엑스트라 여자들에 더 감정이입되야 정상아닌가?ㅎㅎ 거울보면 ㅇㅈ하실텐데...
10,정말 명작이다. 무슨 말이 필요할까.
8,잘난 놈들, 비열한 남자들의 더러운 열등감에서 시작된 요즘의 일들을 이리 잘 보여주는 영화가 또 있을까. 광장에서 매질당하는 말레나를 보며, 이번 정권동안 마녀가 되었던 수 많은 이름들이 머릿속을 스친다.같은 남자로서 참으로 부끄럽다.
10,어렷을 때는 아랫돌이 심심풀이 용인 줄 알았는데 대작 중의 대작임을 늙어서 깨닫다니...모니카 밸루치는 미모 만큼이나 여니력을 인정해 줘야 할 것 같음.
8,여자들이 남자에 대해 알고싶으면 꼭보라고 추천한다 . 이영화 는 정말 죽기전에 꼭 봐야할 영화이다.
5,단순히 아름다움을 질투하는 여자들,  그녀를 욕망하지만 결코 도와주지 않는 남자들 그들을 비판하는것인가? 내 생각엔 레나토도 그다지 순수해 보이지 않는다. 가장 역겹다고 생각한다. 잘 만들어진 영화인지 시사하는 바는 무엇인지 아직도 의문이다.
10,보면서 계속 "몽정기""썸머타임" 생각났는데 작품성은 비교가 안될 정도로 뛰어난 영화! 극중 계속 깔리는 BGM도 마음에 들고, 모니카 벨루치도 정말 아름답더라. 마지막 엔딩씬의 여운 ㅠㅜ 잊지 못할 듯.
9,전쟁중 우울한 마을. 여자들의 독기어린질투.  남자들의 속마음과 본성. 한사람을 괴롭히고 수근덕대기 좋아하는 사람의 추악함 그 모든걸 순수하고 객관적인 남자아이의 시점에서 죄다 보여줌. 모니카벨루치라서 가능한영화. 여주차라리 도시로 가서 배우를 하지
10,모니카벨루치... 대체불가능한 말레나 역할이었다.영화의 처음부터 끝까지 아름다움으로 꽉 채운...느낌방관자들... 진짜 혐오스럽다.처음 개미 씬. 말레나 그타당하는씬.감독 진짜 천재인듯
9,타인의 특별함에 대한 인간의 본성. 그것이 아름다움이 아닐지라도
7,스토리가 정말 잔인하네요.
8,정말.. 기구한 인생이다...
10,ㄹㅇ씹에바각ㅇㅈ!ㅇ
10,모니카벨루치 진짜 최고다 완벽하다
10,성장통 영화중 수작이다...
10,본성에 관한 이야기, 인생에 관한 이야기.
10,파시즘에 대해 생각해볼 수 있었던....
10,말레나... 치명적인 아름다움 우리가 살고 있는 이 시대도 인간의 이기심이 그대로 투영되어있지 세상엔 공짜란없고, 필요없어지면 버려지는 말레나라는 여인에겐 너무 가혹한 현실.많은 부분을 감내해야했던 그녀의 모습에 괜시리 씁쓸해지는 영화...
9,남자들이 우르르 몰려 담배불 붙여줄때.. 그 장면은 정말.. 모니카벨루치의 그 무표정에 얼마나 많은 것이 담겨있었는지..
9,말레나는 끝까지 마을사람들에게 인간이 아닌 물건취급을 당했다
8,남한테는 엄격하고 자신에게는 관대하다. 대다수의 사람이 그렇다. 웃긴 건 그런데도 남이 말하는 가십에 대해서는 철썩같이 믿는다.
10,모니카 벨루치 진짜..
9,음악도 배우들의 연기도 장소적 공간도 모두 훌륭했음
10,레나토의 시선에서 보는 말레나는 참 슬프다 누구보다 평범하게 살고 싶었던 건 말레나... 말레나를 원한것도 외면한 것도 매춘짓을 한 것 또한 말레나가 원해서가 아닌 주변 사람들이 만들어낸 결과물이다. 레나토의 바램처럼 행운이 있기를
9,모니카 벨루치가 실제로 비슷한 일을 겪었다고 했으니 완벽한 연기가 나온듯.
10,나 여자인데.. 내가 티비로 본 여자사람중에 가장, 제일 아름다운듯.. 모니카 벨루치...
6,미개한 촌동네에서 벌어지는 섹스 스캔들과 소년의 첫'욕정'. 언노운우먼이 인상 깊어 찾아봤지만 그리 추천할 만한 영화는 아니었다.
10,영화가 말하고자하는걸  내가 잘 읽었는지 모르겠다 ㅠ
8,[IMDB 7.5/10]  가인박명[ 佳人薄命 ] [네이버 지식백과] 가인박명 佳人薄命 , 인간의 본성을 시실리 섬의 소년의 눈으로 바라본다.
10,아름다운외모가 죄가되었던여인 질투와 온갖루머로 OO라고 불리우다가 결국에는 전쟁의 가난속에OO가 되버렸다. 마지막 장바구니를 들고 평범한모습의 말레나가 얼마나 가슴이  아프던지...
8,여자들은질투심에눈이멀어구타를했고남자들은도움이필요한순간에외면했다내가남주라면구타당해서옷이찢어진모니카벨루치에게옷이라도걸쳐줄텐데....
8,남자의 첫사랑은 죽을때까지 잊을수없다.
8,소년의 눈으로 바라본 고결한 관능미를 향해 뻗은 탐욕과 질투
10,아름다움을 이용하지 않으려한 아름다운 여인이 아름다움을 이용해야만 했을때의 반응들.
8,이 영화가 가장 잘한건 여주인공의 캐스팅이다.
10,나의 20대를 함께한 영화
8,소년의 성적 환타지 여인의 삶과 2차세계대전이런게 바로 외설이 아닌 예술영화
10,이탈리아판 몽정기인줄 알았다가 가슴이 답답하게 내려앉았다가 아..좋은 영화였다라고 만족하고나서, 되감기로 벨루치의 미를 곱씹게 되는 영화.
10,말레나가 원한 것은 절대 아니였지만 이쁜게 죄라는 말... 이 말은 딱 말레나에게 걸맞는 말이였다.
8,그녀의  행운을 빌어주던 레나토는 과연 그녀를 탐하려던 남자들과 달랐던 것일까?
9,이 영화를 보고 느낀점은 아름다운 미녀는 뭇 남자들의 욕망과 여자들의 엄청난 질투에서 자신을 지켜줄 능력이나 강한 남성상이 필요하다라는 것.
10,내용보다도 말레나의 너무나도 매혹적인 미모때문에 영원히 기억하게 된 영화. 세월이 흘러도 미모가 이토록 아련하게 남을 수 있구나 감탄하게 된다.
10,여자들의 무서운 질투 남자들의 더러운 욕망불쌍한 말레나 그리고 한 소년
10,My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
10,남자의 성장과정을 너무 사실적으로 잘 표현했다.. 인간의 심리와 본질을 감동적으로 표현한  명작..
1,별로.. 영화에 나오는 남자들이 하나같이 한심해 보인다..
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,예쁘고 아름다운게 죄야?
10,아.. 너무 추잡스러웠다. 마을사람들도 레나토까지. 그저 바라보기만 하는 주인공의 시선은 순수하기보다는 그냥 찌질해보였다.
1,네이버는 여주 외모보고 점수 쳐주나?
10,영화 초반에 개미 태워죽이곤 영혼도 없는 기도로 죄가 사해지길 바라는 거가 이 영화 주제인듯
9,홀로됨에 견뎌야하는 상황들, 인간의 추악함. 음악때문에 아름답게 느껴질뿐..그닥 아름다운 이야기는 쥔공의 시선뿐
10,사과가 썩는 것은 사과 잘못이 아니다
10,아름다워서 불행했던 말레나...그런 그녀를 바라보며 마음 아파하는 소년...무거운 주제를 밝고 유쾌하게 풀어가는 감독의 역량과 너무 잘어울리는 음악이 감동을 배가시키네요. 간만에 미소지으며 본 영화...
8,소년의 첫사을 그린 의미 깊은 몽정기라고 할까나??유쾌하지만 끝에 갈 수록 남의 것을 탐내고 시기하는 사람들의 못된 욕망을 볼 수 있어서 씁슬하당
10,재판장에서 그녀와 못자 안달이난 수없이 많은 남자들.그리고 그녀가 담배를 입에 물자 수없이 많은 남자들이 불 붙여주는 장면.그리고 그녀가 필요 없자 그녀를 도와주지 않는 수많은 남자들.그녀의 섹스장면을 보기위해 봤던영화.보고나서는 내자신이 부끄러웠다.
7,진짜 마을사람들 철면피들이다...진짜 집단구타할때 그아줌마 때리고 싶었다
10,연약하고 아름다운 가치는 손상되기 너무 쉽다
9,여기서 여자들의 질투심만 본 사람은 영화를 제대로 보지 않은 사람. 추파를 던지면서 유혹하려들던 남자들이 말레나가 여자들한테 당할때는 도와준 남자는 단 한명도 없었지...
10,아름다움은죄가아니다.
10,치명적으로 아름답고 비극적인 여자의 삶과 그녀를 짝사랑하는 소년의 유년기를 천박하지않고 순수하게 그려낸 명작! 마지막에 다시 마을로 돌아온 그녀가 시장여자들을 향해 담담히 먼저 인사를 나눌때 누구보다 기품있었다.
10,명작이네요. 쥬세페 토르나토레 감독 대단합니다.
10,케이블 TVf를 보다가 잠시 눈에 들어온 말레나의 육감적인 모습에... 호기심으로 보게 된 영화... 그렇지만,,, 내가 생각했던 영화가 아닌... 남자들의 사춘기 시절 옆집 누나에 대한 로망을 대변이나 하듯... 이쁘게 잘 그려진 짝사랑에 대한
9,열폭의 의미를 가장 잘 알려주는 영화. 무섭다.
9,모니카 벨루치....
10,사람을 보여주는 영화. 흠 잡을 곳이 없다
10,시대의 흐름에서 어쩔수 없는 비극을 맞이하게된  여인의 일대기를 통해 상징되는 20세기 초 이탈리아의 모습이 우연찮게 투영되어 보였다.
10,말레나...한 소년의 성장통을 아주 맛깔나게 담아냈다.
1,모니카 벨루치 아주 예쁘다
10,너무 아름다운 여인의 숙명인가? 마을 여자든 남자든 모두다 너무 추잡하고 더럽다. 홀로 된 말레나를 강간하고 OO가 되도록 만들고선, 거기에 일자리를 주지 않는 마을여자들도... 단지 생존을 위해 그것을 선택해야했던 말레나가 너무 안타깝다..
9,아련하고 순수했던 첫사랑..
7,왜 내 어린시절에는 이런 아름다운 여자가 내 주위에는 없었는가 ? 풍부한 추억이 방울방울
6,여자들의 질투심의 무서움을 잘 보여주는 이루어질수 없는  사춘기 소년의 사랑
7,돋보기에 타죽는 개미는 말레나를 보는것 같다. 그래도 남편이 실아 돌아와서 다행이네.
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
8,모니카벨루치 저 아름다운 이탈리아  배경을 자신의 런웨이로 만들어 버릴 정도로 아름다웠다. 그리고 레나토는 순수소년일까 ?
5,남자의 정욕과 여자의 질투로 인해 아름다운 한 여인이 고통당하고.. 성적 호기심 많은 사춘기 소년의 여인을 향한 사랑이 그나마 다행스러운 결말을 낳는다. 역사적 배경과 스토리가 잘 융화되어 볼만 했지만 너무 변태적이라 내 취향은 아닌거 같다.
10,추잡하고 더러운 인간군상. 감각이 넘치는 연출과 엔니오모리꼬네의 음악..명작
7,이루어지지 않는 첫사랑을 통해 성장하다
10,옛날에 엄청나게 잼있게 봤는데 이 영화가 시네마천국 감독이었다니..새삼..놀랐다..아름다운 영화였는데..
10,그녀를 '도움과 호의'라는 말로 먼저 농락한 건 남자들이지만 모든 비난과 미움은 그녀가 받아야했다. 남자들은 그녀를 가장 도움이 필요했던 순간에는 외면했다. 약한 개미를 불태워 죽이듯, 한 사회의 가장 취약한 존재를 희생물로 삼는 건 지금도 여전한 듯
8,아주 이쁜여자를 가만두지 않는구나. 그래서 더 헤퍼지기 쉽기마련이지. 이탈리아 사람들은 참 시끄럽단 말이지
8,무서운 인간들, 역겨운 인간들
10,예쁜게 죄네.. 조금야하지만.. 잘봤다.
10,아름다움에 대한 시기와 질투, 존엄을 지키기 위한 용기, 성인 남성과 여성 어른 사회에서의 군중심리, 같은 남자이지만 어린아이의 시선으로 본 순수함과 애절함, 여러가지 감정을 느낄 수 있는 재미있는 작품
6,모두가 똑같은 사춘기를 거치는게 아니다 게다가.. 야.. 아무리 좋아하더라도 난 저런 스토커짓은 안해!
10,첫사랑의 기억은 영원히
10,정말 잊혀지지 않는 영화다... 계속 생각이 나서 다시 다운받아 보려고 한다  모니카벨루치 아름답다
10,할레 말레나.,ㄹㅇㅎ
10,용기없는 어렸을적 짝사랑, 평생 기억
10,몇컷의 스틸만보고 쉽게 단정지은 내 판단을 무색케 하는 아련함이 묻어나오는 영화
9,전쟁은 폭력과 추함을 불러일으키지만 전후에 피는건 아름다움
9,처음엔 선정성에 혹해서 본 영화이지만, 보면 볼수록 내 자신이 부끄럽다. 너무나 많은걸 생각하게 만든 영화다.
9,이 영화가 가장 잘한건 여주인공 캐스팅이다.
9,남자,여자,아이,어른. 이들의 본능. 그리고 전쟁.
10,^^
10,잊을수없는영화 다시보고싶은영화남자들의 아름다움에대한 추잡한욕망거짓된 손길그속에서 한여자의 삶
10,여자의 적은 여자라고.. 정말  같은 여자로써 추악하네요~~
10,90분 동안 느낄 수 있는 최고의 아름다움 하..
10,아름다움이 죄가 되는 것은 결코 말레나가 선택한 것이 아니었다
8,너무 사실적이다 그래서 편히 볼 수가 없다..동화가 아닌 현실의 말레나 현실에서는 고고함을 유지할 수가 없다
9,모니카벨루치만 할 수 있는 말레나
10,여자들 질투 무섭다
8,몽정기 보다 조금 더 진지하고 생각을 하게 만드는 영화.물론 모니카는 이쁘네~모리꼬네의 음악도 참 좋다.
7,씁쓸하네 여자의 질투심은 한국만 강한게 아니엿군 내면이 더 아름다운 여자 진짜 OO나 아름답다 여주인공
1,이쁜여자가 벗었다고 예술이라고 점수 팍팍주네 ㅋㅋ
10,미인박명
10,모니카 벨루치는 아름답다.
10,숨막히도록 아름다운 그녀, 그리고 현실.
10,영원히 아름답고도, 아름다운,
10,매우 많은걸 컴팩트하고 완벽하게 담아낸 영화.
10,말레나만 남았다.
8,아름답다.
10,최고네요
9,말레나 라는 상징적 여성을 통해 표현한 사춘기 소년의 '성'장 드라마. 집단린치 장면은 이미숙 주연의 고전 '뽕'을 연상케한다. 일~라모레모
8,홀로 남아있는 나약하고 아름다운 말레나를 지키고싶어했던 소년. 그 둘과는 반대되는 더러운 인간의 이기심. 역시 인간의 이중성을 드러내는데는 성 이지.모니카벨루치 너무 아름답다 여자가봐도 이런데 남자들은 오죽할까.
9,생각많이나게 하는 영화네요~ 모니카벨루치 다시본 영화입니다!
10,모니카 벨루치에게 경의를..긴여운..
10,별로 기대 안하고 봣는데, 정말 잘 만들어진 영화다
10,굳~
8,매혹적인 말레마. 나의 어린시절이 생각났다.
10,최고의 영화
10,이태리판 몽정기에, 시대가 낳은 불쌍한 여자의 참극. 그 무엇보다 사람이 제일 무섭다.
8,모든 뭇남자들의 섹스 심벌,모니카 벨루치
10,마지막장면에서 소년이 말레나에게 건네는말과, 대답의 미소 그리고 뒷모습.. 눈물이 핑돌았던 장면.. 찡하다..
10,단순한 소년의 몽정기 같은 건줄 알고 봤다가 깜짝 놀랜 영화.. 전쟁통에 극단적인 선택을 할 수밖에 없었던 나약한 여인과, 힘없고 질투나는 자를 어디까지 얼마나 내몰 수 있는지,, 인간의 단면을 적나라하게 보여준다.
10,남자의 첫사랑은 무덤까지 간다.
8,우리에겐 김동인의 감자와 같은 시대가 있었겠다
9,'우리는 모두 결국 시간과 장소의 희생양이죠.(영화'레즈')' 내 청춘의 사랑 말레나에게 위로를.
9,누가 그녀에게 돌을 던지랴
10,최고
9,9
10,감동적인영화ㅠㅠ
10,모니카벨루치만이 할수잇는연기와 매력이 넘처흘름..
10,여성들의 질투심을 말레나를 짝사랑하는 제3자를 통해 아름다움과 슬픔을 느낄 수 있는 영화!!!
10,너무 감동적이고 영상미가 너무 좋았어요. 말레나의아름다움과 슬픔이 묻어나는 영화입니다. 몇번을 봤는지모르겠네요 ㅎㅎ 시네마천국의 감독이 만들어서 그런지영상이나 배경이 넘 아름다워요^^ 또 보고싶네요. 봐도봐도 푹 빠지는 영화입니다.말레나
10,모니카벨루치 완전 최고
10,엔니오 모리꼬네의 음악이 너무도 좋았던 영화예요. 모니카벨루치의무표정한 연기도 돋보였구요.
8,여자들의 질투심은..
7,전쟁에 참담한 현실속에 버려진, 아름다움자체를 향한 소년의 발칙한 상상
10,마을사람들 너무 이기적이야... 그리고 모든 것을 용서한 말레나... 행운을 빌어요 세뇨르 말레나
10,순수한 사랑을 제대로 보여준 명작 중의 명작. 마지막 엔딩을 아직도 잊을 수 없습니다
10,이거 쩔지
10,레나토한테 감정이입되서 보는데 내 맘이 무너지네ㅠ
10,이렇게 아름다운 영화.
10,아름다움을 향한 시기와 욕망..
8,미모의 여인과 대비시켜 인간들의 잔인함과 추악함을 보여주는..조금 씁쓸하고 슬픔.. 마지막의 말레나의 용기와 수호천사같은 소년의 모습은 감동그자체
10,남잔 다 똑같다.
10,말레나
10,매우 뛰어났던 외모가 독이 되었던 광기와 광란의 시절에 대한 이야기...
10,말레나가 다시 마을로 돌아와서 살 때 슬픔..시장에서 아줌마랑 인사할 때..마지막에 자전거 타고 소년 떠나고 말레나 뒷모습..
10,두 장면이 가장 기억에 남는다. 어린아이들이 장난으로 개미를  죽이는 장면과 말레나가  광장에서 맞고 난뒤 남자들에게 또는 그 누군가에게 울부짖던 장면이 . 누가 누구를 욕할수 있다는 말인가. 내가 당신이? 곰곰이 생각해봐야 할 부분이다.
9,두 가지 속담으로 모든것을 말 할수 있다.모난돌이 정 맞는다 / 세월이 약
10,세상에서 가장 무서운 여자들의 질투와 세상에서 가장 찌질한 남자들의 성욕을.. 잘보여 주네요.. 단체로 마녀사냥 할땐 참 역겹네요...보기힘들정도로..
10,모니카 벨루치의 미모가 진가를 발휘한 영화. 꼭 전쟁때문에 저런 비극이 일어났다기 보다 여자들은 질투에 눈이 멀었고, 남자들은 짐승이다.
6,질투가 제일 무섭다.
10,아름다움이 부르는 비극에 해한 고찰
5,구조를 개인으로 환원하는 주세페의 성악설
10,잊을수 없는 아련한 추억
9,우리시대 최고의 여신이 전하는 주홍글씨, 모니카 벨루치라는 이름 하나만으로도 설레었던 그 때 그 영화 그 장면들.
10,아름다움은 시기와 질투를 불러일으킴을... 실제로 본적이 있지
10,오늘 봤는데 좋았다...
10,생각하게 만드는 영화
8,쥬세페 아저씨의 순수로의 갈망
9,내가 남자여도 환장하겠군. 가슴 수술한 것도 아닌 거 같은데...대박
7,코믹인줄 알았다... 후에 갈수록 즐겁지만은 않았던...
10,90분이라는 시간에 이런 애잔함과 고향과 같은 향수를 심어주는 유일한 영화.
8,아름다움으로 고통받는 젊은 미망인의 용감하고 슬픈 순애보
10,2003년도에 본 영화인데, 그 당시에 참 느끼는 것이 많았다 10점짜리 영화
8,예쁜게죄,겉모습만보고지생각대로떠벌대는추잡한인간,남주의잊지못할첫사랑등많은생각
9,모니카벨루치의, 모니카벨루치를 위한 영화
10,뭐라고말로표현못할~우리는과연어떠한가?
8,그녀의 아름다움은 유죄
9,비극속웃음,추잡함속순수함.시네마천국과닮았다생각했는데역시감독이...
8,좋은영화인데 제가 멍청해서 그런지; 감독이 뭘 나타내고 싶었던걸지 잘 모르겠네
10,쥬세페토르나토레감독은 언제나 최고의 감동을 준다..
8,영화를떠나서 보고 이렇게 짜증나는건첨이다,...인간들이..아기분더럽다
9,이런 2차대전시대 배경으로 한 영화 엄청 좋아한다.끝나고 난뒤 명상에 잠기게되는..
10,예전에봣을땐 무심코봣는데  다시보니  명작이네요 이제야 영화보는눈이 좀 높아졋낭
9,욕망과 열등감에 사로잡힌 집단 광기에 무너져 가는 한 여인...그럼에도 끌어안다.
10,아름다운 마을 그속의 인간의 추악함 그리고 그녀의 인생... 재밌으면서도 슬펐다.
10,주변 모든이들의 말에도 불구하고 아내를 끝까지 찾는 남편에게 무지 감동받았습니다.
10,10년이 지났어도 명작. 꼭봐야할 영화.
10,내가 소년이었다면 자신감을가지고 도와줬을텐데..왜 그소년은 안도와 줬을까답답했다
9,말레나
10,누가 이 여인에게 돌을 던지랴~의 문구가 생각나네요 ㅎ 정말 작품성 있는 영화네요^^
10,그저 훌륭합니다
10,중학교때 성인영화줄알고 바지내리고 보기시작했다가 다보고나니 명상에 잠기게한영화
10,그냥 아름답다... 벵상카셀 부러워 ㅋㅋ
10,다 지나면 어린애 장난같은 것이더라. 시대국가를 초월하여 어리고 유치한것이 인생
10,누가 이 여인에게 돌을 던지랴
9,모니카 벨루치가 가진 매력의 절정을 보여준 작품
10,마지막 엔딩신은 정말 최고의 연출이다
10,생존을 위한 말레나의 선택에 공감할 수 있었다. 소년의 순진함도 잘 표현했다.
8,달콤한 레몬향기
10,모니카 벨루치와 사람의 본성에 대해서... 정말 최고!!!
6,말도 안되는 환상에 가득한 영화군... 기대 컸는데 실망했음..
10,그냥 재밌는 영화인 줄만 알았는데 점점 추악함. 특히 구타장면은 몸서리쳐질정도..
7,오 나의 여신님!
10,모니카 벨루치가 왜 세계최고의 여신인지... 다시 증명해보인 전설의영화ㅋㅋ
10,말이 더 필요한가?
8,여러모로 흥미있는 영화다
8,시네마천국과 마찬가지로 조금 지루한 감이 있다. 하지만 최고
10,모든게 최고지만 모니카 벨루치가 아니였으면 표현해내기 힘들었을 작품
10,마지막 장면에서의 대사와 음악이 특히나 가슴에 남는다
10,아름다운 영화
9,추한 본성, 그리고 집단적 광기, 그리고 소년의 순수함을 묘사한 영화..
10,모니카벨루치의 아름다움. 여자의시기와 남자의모순
9,아름다운 영화고, 여운이 남는다. 좋다. 하지만 뭔가 특별함을 기대한 나에게는..흠
8,쥬세페 토르나토레의 작품들은 보고난 후 긴여운에 젖게 하는 듯...
10,아름다운 음악..아름다운 배우, 아름다운 영화~!
7,이 영화를 완벽히 이해하기에는 아직 부족한가보네
10,말이 필요없네. 모니카 벨로치에게 찬사를..
10,아.....................................
10,내가어린나이에 이 영화를접하곤 지금20대중반이되었는데도 기억에남는..best걸작
9,아름다운 영화.
10,나도 소년과 함께 울었다. 내가 본 최고의 영화중 하나
10,소년의 성장, 박복한 여인, 집단성과 편견의 부정. 멋진 작품이다!
10,웃음뒤에숨어있는비극. 길을가다주인없는개를걷어차려는인간의추악함을드러낸 영화
10,정말로 이 영화는 제가 본 영화중 최고!!
10,감동. 아직도 가끔씩 말레나의 행복을 빌어본다..
10,누군가 가장 감명깊게 본영화를 물으면 추천해 줄수 있는 최고의 영화
10,모니카벨루치를 알게 해준 고마운영화
10,명작.거장이만든영화에 모니카셀루치가 영화더 빛나게 만든다.
8,정말 감동...시네마천국못지않은 영화..풋풋함.순수함.전쟁이 가져다준 아픔..베리굿!
8,오~ 말레나
10,처음부터 끝까지 아름답다.
10,하........여운이 너무 남네요...... 마지막엔딩에는 소름이 돋았습니다.....
7,소년의 아버지는 좋은 아버지인듯..
8,시대가 만들어낸 아름다운 그녀의 비극. 그리고 용서.
10,아놔 진짜 또봐도 주인공네아빠 너무웃겨!!ㅋㅋㅋ
10,모니카 벨루치는 평생 말레나로 살아야할듯.. 세상에서 가장 아름다운 그녀
8,모니카 벨루치.. 아 숨막히게 아름답다. 나는 여잔데 뱅상카셀이 질투난다.
10,내가 생각하는 쥬세페 토르나토레 감독의 최고의 영화.. Malena
9,재미있네 ㅎㅎ
9,아름답고순수한말레나...시대적상황이나마을사람들의심리를생각하면아직도마음이싱숭
8,마지막에서 감독이 의도한게 화해,용서의 구도였나? 그게 너무 함축적이어서 아쉽다
8,세상에서 가장 아름다운 여인 세상에서 가장 아름다운 음악 (↓ Ma l'amore no!!!)
8,감독과 배우 모두 내가 좋아하는거장들.,.,
10,짱짱
10,레나토의 마지막 대사때문에 별점을 깎을 수가 없다. 눈물이 멈추질 않는다.
10,말레나
8,good
10,Ma l'amore no
10,아름다움도 죄 ~ 너무 아름다워서 타고난 슬픈 운명
10,세 치 혀가 사람죽인다더니... 여자의 질투심은 끝이없는것같다
10,좋네요
10,오호 ,,
10,아름다운 영상과 선율..ㅠ 쥬세페 토르나토레 감독 영화의 특징을 잘살린듯
9,담배하나 물었을뿐인데 남자들이 라이터들고 모여드는 장면.. 캬..
7,매력적이었던 모니카 벨루치
10,음악,연출,구성 모든게 추억같이 아득한 영화.
10,아름다움 의 극치.
10,딱 내 스타일 아 근대 저 여배우 진짜 너무 이쁘다.
9,가인박명 좀유치한면이 있지만 가슴아픈영화
8,이탈리아 사회는 한국이랑 정말 닮은듯.
10,강추,수작!ㅋ
8,마을 사람들, 경악 그 자체.
9,볼만함
6,내게는 비정하고 뒤틀린 듯한 느낌을 주었던 영화
7,모니카 벨루치도 인상적이지만, 저 아름다운 촬영지는 어디일까?
9,Very good!
6,난....그냥,,,,별로;;;
10,평점 남기는 여자들아 걱정마 너희들엔 해당사항 없어 ㅋㅋㅋㅋ
7,아무렇지도 않게 한 인간을 짓밟고 너무도 값싼 용서를 구하는 군상들.
10,감동이라기 보단 씁쓸..그야말로 여자로 태어난 죄?미망인 되고서 당한 개같은 일들
10,살기 위해 몸부림친 여신! 그녀를 구원한 소년의 의리! 그 맑고 강하며 아련한 감동!
10,그냥 지나치고 넘기려다가 좀 보는데 푹 빠져봤다 감동이다 ...
10,꼭 보세요
10,good
10,모니카 완전 이뻐
10,진정한 이시대의 여신 모니카벨루치 카라의짝퉁같지도않은애한테 여신아란말 쓰지마
8,미인에대한 추녀들의 증오와 질투란 가히 공포스럽다호러영화급 모니카벨루치진정여신
10,눈을 마주치지 않으려 땅만 보고다니던 말리나 담배불을 빌리며 눈에 눈물이 고인다.
9,이름만 불러도 가슴 아픈 나만의 그녀... 말레나~
10,간만에 본 괜찮은 영화~ 엔리오모리꼬네의 음악이 영화의감동을 더해준 거같음..ㅜ
9,이토록 기억에 남는 영화는 손에 꼽을 정도입니다.
7,오크녀들 여신앞에 열폭하다..ㅋㅋ
8,나레이션의 마지막'말레나'는 아직도 날 설레게한다.모니카벨루치를알게된영화
10,뭣 모르는 고삐리때 보고 수준있다고 느낄 정도면 이영환 수작~
10,가지고싶었다 하지만 가지지 못했다. 그래서 더 아름다웠더라
10,영화 슬프다
10,여자들 질투심이 젤 무섭군;;;
10,재미있었어요 웃기기도하고 뭔가씁쓸하기도하고
10,포스터가 맘에 안드네.. 영화는 최고!
8,oh~ my goddess
10,그냥 영화가 아닌 영화. 슬프고 씁쓸했고
10,최고
10,독특한 감동이네요. 비슷한 소재의 영화는 많지만, 그중 최고라 하고 싶습니다.
10,그녀의 관능적인 몸매,아름다운 이탈리아 광장,소년의 망상 너무나 재밌다.
8,이탈리아판 몽정기인가
8,모니카벨루치가 맡아서 돋보였던영화이고, 스토리가정말좋은영화
10,진짜 스토리도 괜찮고, 모니카벨루치 진짜 이쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무나도힘든선택을한그녀마지막용기는아주감동. 좋은영화다
10,최고다!
10,주제를 찾으면서 봐야 깊게 다가올듯.. 그냥보면 여자의 기구한 인생
8,아름다운게 죄 .....
7,도통 어려워
10,주인공이 모니카벨루치가 아니라면 상상할수도 없는 작품.
10,최고 말이 필요없다. 진정한 첫사랑
9,훌륭한영화
9,인간의 추악함과 순수함을 동시에 성공적으로 다뤄냈다..
10,슬픔, 그리고 소년기의 진실함에 관한 영화
6,볼만함
9,재밌어용.. 리뷰의 이탈리아에 대한 배경을 알고 되뇌이니 더 괜찮네요.
10,하여간 인간들은 추하다는걸 알게되는것 같아 집단이기주의
3,이탈리아판 몽정기.
10,아..가슴이 왜이렇게 아픈거지? 말레나의 인생이...
8,벨루치 걍추 ...
6,죄없는 자가 먼저 돌로 쳐라. OST Malena만 오래 남을 것 같다.
4,모니카벨루치 가슴빼고 볼것 없는 영화-벨루치 가슴 보고 싶으면 봐야할영화
7,벨루치 so hot!
9,소년의 눈을 통해 굉장히 많은 걸 보여주고 있다 ;; 나이대마다 느끼는게 다를지도 ;;
10,인간이란 과연... 멋지다 감독도 내용도.. 그리고 슬프다 그녀와 소년도..
10,마지막앤딩부분을보고서야 이영화를 인정했다..모라말할수없는여운과절묘한앤딩노래..
7,시대적 배경, 모니카 벨루치의 미모, 소년의 시선
10,야한건줄 알고 받아 봣는데......작품성있는 한마디로 예술 영화였다니...;
9,꽤 괜찮은 영화 생존하기 위한 인간의 본성을 적나라하게
10,마을 사람들로 대변되는 인간 본성의 추악함.
8,관점이 독특한 영화, 훔쳐보기를 통해 집단이기주의를 고발하는 좋은 영화
10,내 생애 최고의 영화 중의 하나
10,사람심리.....자신에게위협적인존재였을때와아니었을때의그상반되는태도..소름끼친다.
10,굿
10,뭐라고 한마디로 말할수는 없지만 남는게 많은 영화
10,가질수 없는 사랑
10,미칠것만 같다....
9,뭉클하네요.. 정말.. 아름다운게 죄가 된다는게... ㅠ_ㅠ 에효~
10,처음부터 끝까지 순수한 사춘기 소년의 시선으로 바라본 어느 냉혹한 삶의 여인
9,모니카벨루치에 푹 빠져들게했던작품
1,뭔가 있겠지 하고 끝까지 봤지만 무슨 내용인지.....
10,정말 최고최고... 마지막 장면 여운이.... 노래가 아직도 귓가에 맴돈다...........
10,이탈리아는 정말 여러분야에서 매력덩어리 나라인것 같아 반했다
10,여신............예쁜 것도 정말 죄가 되는 구나.
10,성장기소년입니다..  이영화를보고 참 감명깊었습니다
10,최고라는 말밖에는...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,말레나에 대한 연민보다는 레나토만에 대해 박수를...
10,정말 최고 명작, 마지막 시장 장면은 정말;;
10,글루미선데이랑 비슷했음...여자분 이쁨...@@'
6,이쁜게 죄고만 ㅋㅋ
10,성장기.인간본질.시대상.웃음 종합선물세트. 플러스 모니카
10,한정
10,모니카 벨루치의 몸매뒤에 가려진 토르나토레의 많은 의미들..
10,밀려오는 슬픔과 잔잔한감동...... 벌써 몇시간이나 지났지만 아직도 여운이남는다
10,아싸 성인이다 !!!!!!!
10,내가 네이버에 처음으로 평점주게 만든 영화. 당연히 파이브스타가 아니겠는가
9,이야기와 전개가 잘어울어진 영화, 여배우의 아름다움과 음악이 기억에 오래 남는다.
9,"뽕"이랑 겹쳐보인것은 나뿐인가....
10,후아....말이안나온다 ..ㅠㅠ
8,잔혹한 인간들의 군상.
10,소년이 말레나를 구제해줄 수도 있었다
10,이렇게 좋은 영화가 있을까.... ㅠㅠ 눈물을 감추지 않을 이유가 없다...
10,기억에 남는, 처절함 속의 말레나의 매력
10,최고... 최고... 최고...
10,토르나토레,모리코네 의 또 하나의 명작..가장 아름다운 배우 벨루치
10,여운이남는영화 많은 생각을하게만드는영화
9,뭐랄까...음.... 이 영화 괜찮다 !!
10,마지막장면 짠해요ㅠ,ㅠ 오래도록 여운이 남는다는ㅠ,ㅠ
9,이 영화까지마라 몽정기따위의 영화보다 백배나은 영화다
10,모니카벨루치의 매력... 잊을수 없는 수작
9,더러운 성향에 인간들 영화내내 답답함을 이겨내기 힘들었다
10,모니카 벨루치의 매력속으로 빠져들수박에 없는 작품
9,명작입니다. 추한인간들...
9,너무 아름다운 말레나~^^
9,인간이 싫다.
10,그녀는... 여신이었다.
10,말이필요없는 영화...
10,아름다운 죄..
10,하지만 내 마음속엔 내게 한번도 묻지 않았던 말레나만이 남아있다.
10,딱 인간 군상이네...진짜 사실적인 영화.
10,어린시절 내가 느꼈던 모든것이 들어있는영화
9,은근히 코믹하기도 했다.
8,슬프고 아름답고, 몽환적인 느낌의 한편의 대 대서사시..
8,한 아이의 성장 영화이자 한 여인의 삶
10,명작입니다.  정말 감동이네요.  오래도록 소장해야겠어요...
9,좋네요
10,정말 좋아요. 여운이 남는 영화입니다.
10,ㄸㄸㅇ용 영화 그이상도 그이하도 아니다.
9,좋은영화예요 정말좋은작품_여배우의연기 최고입니다.
10,고향으로돌아온말레나이웃의인사를받을때모습ㅠㅠ마지막나레이션흐르던음악정말감동
10,정말 불쌍한 말레나,, 자신을 괴롭히던사람에게 인사를 하다니.. 그렇게 착한여자를,,
10,이 영화를 보니 故최진실씨가 생각이 나네요. 소문때문에 인생이 너무 힘들었던 그녀.
10,38살의 나이로 저렇게 이쁠수있나.. 여신이다여신..
8,시대적 인간군상과 그와함께성장해가는소년의 해맑은웃음 잘비벼진비빔밥...
7,모니카 벨루치가 없었다면 이 영화가 나올 수나 있었을까
10,또 보고싶었다..최고다
10,명작이네 .  아름다움도 추함도  어차피 인간에게서 나오는것들이다.
10,인간의 추악함 속에 더 빛나는 그이름 말레나
10,아름다운건 죄다..
10,첨엔 스토커에 너무야한영화지만 보면볼수록 그시대인간들의 슬프고  씁씁한모습
9,집단이 사람 잡는다
8,이영화로 모니카벨루치라는 배우를 알게되었다.
9,보고나선 살짝 찝찝했는데... 그래도 여운이 꽤 오래가네요 ㅠㅠ
8,야하고 웃기면서 안타까운 영화..
7,요번에 보니 uncut이네...상당히 야함..-_-;tv에서 많이 짤랐음
10,조용히 마음을 두르렸던 영화. 아직도 여운이 가시지가 않는다.
8,멋진영화
10,감동적인 영화... 시대적분위기도 좋고.. 모니카벨루치의 색다른 매력...
4,네이버 평점 대체 왜 이래?! 모니카외엔 봐줄게 없음. 돈 아깝고 시간 아깝다 정말
10,좋은 영화임
10,짠하다....
8,좋아*^^*
9,그저 몽정기로만 보는가 이 영화를
10,모든남자들이 그녀를 사랑했지만 그녀는 오직 한사람만을 사랑했다
9,평점이 좋아서 다시 봤는데.. 나이들어서인가 좀 다른느낌 음악도 좋아요^^
9,기나긴 여운이 남는다
10,인간의 이중성을 보여주는...
10,뭔가가 오래 남는다..마음속에
10,다시 마을로 남편과 팔짱을 끼고 걸어오는 장면.. 참.. 짠하네요..
10,마음을 울리는 영화,,,짝사랑은 이런거였다....
10,초중반엔재밌고 후반부로갈수록 슬프다가 마지막엔 여운이 남는
7,이탈리아적이다
10,음 매우 볼만함
10,너무 아름다워서 비극적인 인생
10,맞고 있는데 왜 가만히 있을까...
10,전쟁의 참담성을 넘어. 인간의 본성을 넘어.
8,잼이써요...
10,여자들은 짜증나고 남자들은 정말 더러웠다. 말레나 남편이랑 주인공만 제외하고
10,엔딩씬이 기억에 남네요 . 모두와 같은 방향으로 걷지만, 홀로 짐이 무거운 그녀.
9,남자들의 본능, 여자들의 질투 그리고 그로인해 무너지는 한 여인의 처절한 삶?
10,한장면도 아깝지 않은 장면이 없었다 너무 아름다운 말레나
9,잔인하고 슬프고 아름답다.
10,최고다 여운이 길이남는다
10,최고의 미모.. 모니카는 역시 최고
10,기억속에서 머무는 아름다운 여인
10,인간들의 아주 악한 모습을 보여준 영화이다. 그리고 안타운것은 이게 현실이다
10,아름다운 영화다
10,모니카 벨루치 나와서 설마했는데 역시 명장은 틀리다.. 10점이 아깝지 않다..
8,남편이 용서한 그녀의 반역, 누가 누구에 침을 뱉으랴
10,한 소년의 성장기와 시대적 비극 속에 무참히 짓밟혀가는 한 여인의 모습
10,좋다
9,영상미 끝내주시고, 절대 가볍지 않은 영화. 좋다!
10,더러운 인간들.. 정말 잔인하다. 이쁜게 죄지.. 모니카벨루치.. 와우! 추천!
9,가인박명이 어울리는 영화~
10,환상..그자체!
8,소년 역의 배우가 부러운 건 과거 나 자신의 모습에 대한 동경일까...
7,말레나 때리는 그년들 진짜 열받음! 이탈리아판 몽정기
7,다수의 정당함에 소름이 끼친다. 후반 20분을 위해 앞의 지루함은 참을수있다.
10,야한거볼려다본건데;; 너무 감동적이네요;
10,아름다운 여인의 너무 아픈 삶.. 너무 안타깝다..
10,5분 동안 생각했으나, 어떤 말로 찬사를 보내야할지 생각이 안난다
9,좀 야하지만 감동적임
10,아름다움에 대한 동성과 이성의 차이를 절실히 보여주는 . . .
10,크,..........감동그자체
10,라빠르망과 함께 모니카 영화의 빅2
10,마지막 장면을 보기 위해 꿋꿋하게 버티며 보는 영화!
9,마직막장면에서오는 짠함.......
10,잔잔한 영화임에도 불구하고 전혀 지루하지 않음
10,이거보고모니카광팬되기로작정오늘부터이태리,프랑스어배우기시작한다음악도진짜좋음!
10,많은걸 주는영화... 청소년은 못보지만 권장하고싶은....
8,혼돈의 시대속 한 여인의 인생사와 한 소년의 성장기를 담은 역사
10,너무 슬프고 너무 감동적이다ㅠㅠ최고의 영화
9,생각과 달리 넘 잘만든 영화같다 갠적으로 엔딩이 맘에드는 영화중 하나
10,사춘기의 추억에...
10,환상적이다.  보는내내 말레나에게 눈을땔수없었다.
9,미묘한 인간의 감정과 공감대.
9,우리나라유명여자연예인들=말레나
1,OOO기 영화
1,지루하다
10,아름다움, 인생, 인간의 심리를 잘 묘사한 수작
10,전쟁의아픔 인생의성장 아름다운자연 모두 다른 환상의 영화네요
10,그녀의 첫 대사는 영화가 다 끝날 무렵에서 나온다는.. 참 독특한 영화다
10,이거보고 탁좀 했음
10,소년과 동화된 느낌,설레임과 씁쓸함 그리고 연민까지 느꼈다.모니카는 여신이다.
10,그립구나 사춘기...정말 좋은영화다...
10,흐미 모니카 벨루치가 나온 최고의 영화다...쩐다 쩔어..
10,만나고 싶다.
10,진짜 아무 생각없이 봤는데 최고다
9,연기가 좋았다.. 영상도 좋았구.
10,환상적인 영화..
10,좋아하면은 말이라도 한번 건넸어야함.... 아쉬운녀석
9,개봉당시 왜 여자들의 질투에 평이 모아졌는지...마지막장면는 안봤나
10,남자들이 담뱃불 붙여주려고 모여드는 장면 진짜 기억에 남는다.
10,남자라면 누구나 한번쯤 꿈꿨을,,,몽정기...
10,그 시대라면 나도 말레나를 손가락질했겠지? 그 소년도 우리도 방관자였다
10,시대적 흐름에 어쩔 수 없었나? 너무 매력적인 모니카벨루치ㅎㅎ
6,여주인공 외모덕인가,,평점이 왜이리 높은지 이해안됨.
10,베스트 오브 베스트 최고라 말할만한 영화~
8,정말 좋은영화중 하나
10,레나토나 혼나면 덩달아 싸대기 맞는 누나..불쌍해 ㅜㅜ
10,여운이 너무도 큰 영화
10,Ma L'amore No~Ma L'amore No ♬ 절대잊지못할노래..
9,소년만은 알고 있다. 말레나의 사랑을
10,순수한 사랑. 말레나의 아름다움.
9,사춘기 소년의 지켜보는 사랑.. 너무도 사실 그대로 잘 표현했다.
10,할 말을 잃었다
10,"그녀는 관대하다"
9,모니카의 매력에 흠뻑빠지는영화..소년시절이 떠오른다
10,한동안 가슴이 에릴거 같다...
9,very good !
10,정말 최고...
9,눈물겹다..........
8,소년의눈으로바라본그녀ㅕ 이뿌긴환장하게이뿌대
10,진정 사랑했다면, 그는 뒤만 밟지는 않았을거다
10,말레나가있는곳엔언제나그녀의수호천사레나토와그의자전거가함께한다
9,이 영화에 1점은 너무한듯하오! 다시 한번잘 감상하시오
1,모니카 예쁘다는것만으로 9점이란게 말이되나.요즘은 영화평점도 얼굴로주는구먼ㅋ
9,영화가 끝나도 그 음악은 귓가에 떠나질 않는다
1,모니카가 아름답다는 대중심리에 빠져있는 바보들.
1,앞의 평처럼 7점대가 적당한 영화다
10,모니카 벨루치~
9,소년의마음 공감가면서도 굉장히 아픈...
10,말로 표현못해..말레나...
8,그녀의 용기에 박수를~
10,시대비평 보다는 여자들의 질투심에 초점이...모아졌던 영화
8,성장영화의 교과서라 할 만하다. 몰래 지켜보던 소년의 눈물에 무한 공감.
6,안타까운 말레나를 위하여..
7,말레나의 매력...
8,살아가기위해서 어쩔 수 없었던 그녀의 행동들, 그 행동에 대한 댓가, 기구한 운명
3,이런 주제를 다룬 영화가 이미 있었기에
10,정말, 미칠듯이 아름다워 불행했던 여인, 말레나, 모니카벨루치 딱이야
7,그녀는 아름답다...
10,말레나 누가그녀에게돌을던질수있는지...
10,말레나, 그녀의 아름다움은 유죄.
10,너무 아름답지만 끝내 웃지 못한 슬픈 그녀...
10,제대로 만든 성장 영화
10,가즘 찡하다/.
10,모니카벨루치에반할수밖에없는..순수함의변태과정과,집단적광기등 사색..
10,첫사랑에 관한 영화 중 동급 최강.
9,어떠한 환경에서도 인간의 감정은 살아있다는 것..방법은 다르겠지만...
10,가슴 아프다. 가장 잔인한 끝을 보는게 인간 아니던가...
8,시네나천국의 사춘기버전같은 느낌. 그리고 너무나 아름다운 음악..
10,최고,
10,대중심리가 악용되면 사람 OO되는 거 순식간. 비참해서 다 못봤다
10,난 소년의 아버지가 왜 이렇게 우끼지? ㅋㅋㅋ
9,재밌는 주제, 너무나 멋진 영화음악...
10,그녀 마음으로 보면 색다른 재미,결말엔 정말 말로 표현할 수 없는..
1,포르노보는게 훨낫겠다
10,모니카벨루치....
10,지중해...모니카벨루치..엔리오 모리코네...가역어낸 첫사랑...
10,시네마천국의 감동이 그대로...역시 토르나토레감독 대단하다.
10,두가지단어갈망과순수의위대함난울었다그대들은느낄수있는가꿈꾸던모든것을보여주었다
10,눈부시게 아름다워 사랑할 수 없는 그녀
9,터질듯한 아름다움, 그 순수함, 그리고 찬란한 순정
10,눈을 띠지 못하는 영화..모니카의 미모만 해도 10점이다..
10,10대들 투표하지 말아라 크면 보던지 니네가 이 영화의 깊이를 알어?
1,벗는거밖에없는영화가 평점 순위에??
9,아이의 시각이 너무 잘 투영되었다. 모두의 시선을 받는,하지만 불행한
10,야한거 볼라고봤는데 어느새 영화에 빠져들었음.. 말그대로이쁜게죄다
9,색다른 느낌의 영화. 괜찮았으..
10,영화가 매력있네요 ㅇ
10,평점을 매기기엔 너무 벅찬 영화...
10,아~모니카 벨루치 나의로망~
10,인간의 본성. 그 밑바닥에서..
10,영화평점 일부러 깍는 머.저.리들은 머지?
9,어린 시절 누구나 가지고 있는 첫사랑의 추억...아련한 영화..
1,7~8점대로,.꼭깍아야된다고생각  이게1위였다니..300명한테 낚였네..;;
1,7점대가 어울림
1,오바하지말자! 솔직히 이건아니잖아
8,조금 선정적이긴 하지만 괜찮게 잘 만들었따
9,제대로 만든 영화 두 가지 주제를 다 잘 살렸다
10,이제껏봐온영화중 가장최고였다. 인간의나약함, 그리고 용서를구도로한
1,펑점 왜 자꾸 사라지지?
4,흠.이 영화가 1위.당췌.수많은 명작들을 제치고?? 몬가 오류아닌가?
1,이런 뽀르노 같은 영화가 무슨
7,흠 좋은 영화긴 한데 1위라니 ㅠ.ㅠ 안습이네요
10,엔니오 모리꼬리의 음악과 모니카 벨루치의 미모에 반했버렸다..
1,이게 왜 1위..
1,졸림
9,외설(?)보단 3자시각에서한사람의사연훔쳐보기!? 나름볼만생각..
1,7점짜리영화. 내리자는의미에서
10,무삭제판 헤어노출 3번이상, 엉덩이 가슴짱
1,쇼생크보다뛰어나진않다.. 점수깍기위원회
10,굉장히 인상적이었던 영화. 보고나서도 한참 머릿속을 떠돌았던..
1,글쎄.
1,나도나도
10,유년시절의 사랑을 아름답고 슬프게 잘 표현한 영화.. 아..대작
7,이 정도까지는??????????
10,생각보다 알려지지않은 수작~시네마천국을 다시보게 만드네요
10,이건 수작이라기 보다 대작에 가까운..꼭 보시길..
10,네이버 영화순위는 막장인가효?
10,모니카 벨루치....이쁘다
10,모니카 벨루치의 매력은 독이다!
1,안녕하세요 다세포소녀에서 나왔습니다.
5,몇일전 TU 에서 봤는데...이게 왜 올라와있지....
10,최고의 영화~
10,신의 실수 모니카 벨루치.... 정말..
8,후후 초딩들의 1점 레이스 기대된다...................
10,이제 슬슬 초딩애들와서 점수깍을 시간이 다가오는구나
6,그녀의 사랑과 절망과 파멸을.. 다만 감정없이 보여주기만 할뿐이다.지독히
8,모니카 벨루치 중에 그나마 가장 나은 영화
10,굿
9,잘~봤어용~
5,솔직히 연기와 분위기 등은 좋았지만 영화가 뜻하는 바가 약하다
10,육체가 축복이고, 재앙이었던 여인...재미,슬픔,여운이 함께 하는 영화
8,괜찮은 영화, 손톱만큼도 야하지 않은.
10,너무나 좋았던 영화.. 슬프기도한,
10,쵝오모니카벨루치
10,최근본것중 최고 !
9,괜찬은 영화인듯
9,한 여인과 소년의 순정 (미인은 창부로 빠지기 쉽다는 옛말이 참...)
8,굿
10,아름답구나...
10,가슴아프도록 슬픈...유년의 추억
10,짝사랑의 아려오는 그런 아픔?내게귀한사람이 타인의 노리개가되는 그슬픔?
10,많은 사람이 가진 말하지 못하는 첫사랑
10,모니가 벨루치의 매력을 알수있는 영화~~
9,개봉당시 포스터가 무척 인상적이었던 기억이 난다.
10,눈부시게 아름다운 만큼 슬픈 말레나~~
10,나도 불순한의도로 봤지만, 정말 최고의 영화가 되버렸다.
6,내가생각했던스토리와는정반대였네...난그다지감동적이진않았다
10,마지막에 가슴으로 울었다.
10,설명이 필요한가?
10,heyboy01 님의 평과 100% 일치;
10,말레나 얻어터질때 어찌나 가슴이 아프던지.. -_-
10,전쟁이 끔찍한 이유는 비단 군인들의 죽음과 불행 때문만은 아니다.
10,미칠듯이 매혹적인 모니카 벨루치. 그녀의 매력만으로도10점만점.
10,불순한의도로 봤는데 내생에 최고의영화가될줄 ㅡ.ㅡ;
10,아름다운건 아름다운거다..
10,레나토 역겹게 멕아리없이구네 말레나한테 해준건 행운을빌어요 한마디뿐
10,영화가 끝난 후에도 무거운 감정을 지울 수 없다
10,잔인한 사람들과 미녀, 그리고 모니카벨루치의 한이 깃든영화
10,정말 재미있었다! 특히 중간중간에 나오는 음악들~~
10,성장영화
10,정말 청소년기에 이런 영화를 봤더라면...
10,외적으로 내적으로 아름다운게 죄가 되네요.
10,웃음에,아름답고,슬프고,안타깝고,그리고 여운,
10,아 음악이고 뭐고 최고
10,모니카 벨루치의 아름다움에 빠지다..
10,응큼한 생각에 영화를 봤는데 뒤통수 맞았다. 정말 멋진 영화다.
10,배경음악이 좋았다... 코믹하기도하고 슬프기도 한...
10,이탈리아 영화에는 뭔가 있다...작지만 거대한 것이!!!
10,굿
10,나도 안구에습기가..ㅠㅠ
10,저도 음악땜에 눈물이 ㅜㅜ
10,머리 자를때 눈물이 그만..ㅠㅠ
10,눈부시게 아름다운 모니카벨루치~~~
10,잔잔히 흘러나오는 음악에 이상하게 눈물이
5,예쁜 게 죄.
10,최고의 영화~ 눈부시게 아름다운 모니카 벨루치
9,생각했던것과는 정말 많이 다른 훌륭한 영화다!!!
10,오만과 편견에 관한 무서운 알레고리..
10,벨루치 그거보려고 봤다가..작품에 몰입; 님도보고 뽕도따고..
10,소년 너무 귀엽다. ^^ 인간의 치졸한 이중성에 씁쓸해진다..
8,말레나의 삶과 진실...내면의 생각은 레나토만이 알고있다.
10,역시..여자들의 질투란...영화가 끝나도 가슴이 뭉클했다.
9,이쁘다
10,에로영화로 잘못알고 있는 관객이 없기를 바라며
9,영화 몽정기에 머무를뻔한 것을 시대극적 세심한 필체로 승화
10,화면 구성도 좋고 잘 만든 영화~
10,이제 선입견을 버리고 영화를 봐야하겠다 진심으로
8,우리가 알고 있는 사실이 정확한 진실은 아니다. 다만 파편일뿐
9,포스터가 참으로 안습인 영화.. 수작.
10,이거 잼나네..
10,숨이 막힐것같다,,주세페토르나토레는 진정 거장이다..
10,소년의 마지막 대사가 가슴에 아른거렸다-★
9,사랑의 폭은 크고 소년도 사랑을 했다
10,아 개재밋네.......최고다..........
9,가장 무서운것이 인간, 그러나 혼자 살수 없는것도 인간
10,감동이 있는 영화
10,토르나토레 감독 영화는 어딘지 모르게 고급스럽게 느껴진다
10,모니카 벨루치 올인
10,세상엔 잘난것이 죄가 될때가 있다..
8,좋다. 그런데 그렇게 좋은지는 잘 모르겠다
10,미묘한내감정.흥분되고애처롭고유쾌하다가슬프다가...어쨋든 굿
10,저도꼬마가부러워지는ㅋㅋ 재미잇네요
8,모니카 벨루치의 매력이 물씬 풍기는 영화
10,모니카 벨루치를 다시 보게 한 영화에 10점을 바치다...
8,꼬마가 부러워....  재밌네요.
10,보는 동안 감탄했다. 잘 만들어진영화
8,괜찮아
10,남는게 없다니??..여운이 떠나질 않는군만..여신 모니카벨루치
10,레나토의 순수한사랑이 너무나도 아름다움...
10,사람들의 이중성이란..ㅉㅉ 말레나가 너무나 안타까웠다...
10,너무 이쁘다~
8,좋은영화지만 평점이 좀 높은듯...T.T;;
10,애잔한 슬픔이 묻어난 영화네요..
10,볼 만한 영화! 최고! 아름다운 여인 말레나의 비극..
10,와아 이쁜것도 죄다!
10,갈색단발웨이브 빨간립스틱 모니카가 아님 소화못함 너무이쁨.
8,결코 말할 수 없었던 한 소년의 비극적 사랑~
10,모니카벨루치.. 인간맞나여? 이렇게 완벽할수가
10,이쁜게 죄다.
10,쥑이네
10,그 꼬마 남자주인공.. 부럽다..
10,모니카벨루치...연기까지 잘해
10,자꾸 음악이 귓가에 맴도네요.. 속물들의 이중성!
10,좋은 영화!!!
10,유년시절로 돌아간 느낌. 말레나는 너무 섹시했다.
10,예쁜 여자들도 살기 힘들겠군..
10,말레나 최고다
9,질투로 미쳐버린 여자들과 방관하는 남자들. 전부 역겹다.
10,마지막에 말레나를 부르는 여자들이 역겨웠다
9,모니카벨루치의 얼굴이 아닌 연기력을 볼 수 있는 영화.
10,말레나 불쌍하구용감하구 ㅣㅇ뿐것이죄여 여자들의질투 ~무섭다
10,아름다운 그녀
10,사람 마음이란게.. 참 우습다
8,슬프도록 아름다운 모니카 그리고 음악
9,더러움과 악함에 관하여, 그러나 순수를 포기하진 않았다. 좋다.
9,추한 욕망들과 질투들
10,못 가진자의 시기 질투,, 화룡점정의 모니카 벨루치
10,표면적 의미보다 영화 속에 숨겨진 진정한 의미를 보기를..
10,이건 모니카보다 영화가 더좋다
10,말레나의 날개잃은 수호천사 소년...
10,서글프지만, 용기와, 순수한 사랑이라는 교훈을 주는 영화.
10,이런영화도 있구나...이런영화도 나에게 감동을주는걸?
10,추악한인간군상들의참을수없는가벼움..말레나..엔딩때울었다
10,벨루치의 매력!
10,미녀는 팔자가 쎄다라는 옛말이 딱!!
10,불쌍하다 말레나~ 모니카벨루치...몸매는 지존...
8,역시 사람이 가장 무서워요!
10,한 인간을 다굴한다는 의미로 도그빌과 같은 카테고리
9,재밌지만 감동스럽기도하고 부럽지만 또 안타깝기도한 그런 영화
10,모니카 벨루치보다 이탈리아 풍경이 더 아름다웠던..
9,말레나는 나름 지조있는 여자였다,,,
7,남녀노소...인간은 똑같이 다 나쁜놈들이다?!
10,여신이 인간세상에서 살기란 너무 힘들다.
10,주세페 토르나토레 감독 작품을 처음으로 접했다.. 감동이었다
8,질투많은 여자들에게 권합니다
9,슬픔과 동시에 분노를 느끼게한다ㅠ 소년은 말레나 편이 아니다
10,말레나가 넘 불쌍한..
10,욕망,시기, 질투 .........소름끼친다
10,정말재미따
10,모니카는 사람이 아니다. 미의 화신~ 안보고 말하지 마라 ``
10,역시 쥬세페 토르나토레!
9,모니카벨루치를 알게한 영화..매력이 철철~
10,굿- 끝까지봐야알수잇는
9,가슴 아픈 영화... 악마 같은 군중심리를 가감 없이 보여준다.
9,여러가지의 여운을 남게해준 영화
10,가슴이 찡하다..음악만으로도 최고...
10,전쟁의 폐혜
9,명작!! 모니카 벨루치도 이쁘고..
10,성 애로스물로 보다니 한심한 사람들..감독의 뜻을 모르겠는가?
10,모니카의 매력을 한껏 느낄수 있는 영화...소년이 귀엽군요
9,모니카 벨루치의 아름다움.인간과 파시즘에 대한 비판
10,인간의 악한 본성에 대한 탐구. 기분 나쁜 여운이 남았던 영화
6,소년의 내면은 뚫었지만 말레나의 묘사는 부족했다
10,모니카벨루치가 아니였더라면 누가했을까? 최고의 영화다
10,울었어요....
10,다시한번 토르나토레와 모리꼬네가 만났다.
10,예술영화입니다.
10,쥬세페 토르나토레..정말 대단. 꼭 보세요!!
10,그냥 너무 좋았던 영화.음악이 참 감동적.
9,모니카 벨루치는 세상에서 젤 이쁜 여자다!!
10,역시, 쥬세페 토르나토레!
10,참 용기 있던 그 여자
10,말레나 침묵으로 일관하면서 고된삶을 살아야만 했던 여인
10,세상인심이 OO다는걸 정말절실히 보여준 영화,수작중의수작
9,어느누가 말레나 그녀에게 돌을 던질 수 있는가.
10,여운이 남는 영화...
7,이탈리아판 몽정기...
7,속물근성에 대한 유년기의 기억
10,끝까지 다보아야.. 알수있는 영화
10,보고난 후의 이 기분...뭘까
7,누가 저 여인에게 돌을 던지리오...
10,아름다운영화다.
9,사람을저렇게만들수도잇구나,불쌍하다,
6,어린시절 몽환적 환상을 잘다룬 수작
8,..
10,심리 묘사의 극치를 보는 듯...
10,여운이 오랫동안 남는 영화...
9,모두가 보고있던 말레나는 말레나가 아니었다.
10,최고의 ost. 최고의 감독. 그리고 아름다움의 결정체 벨루치!
10,아.....재밌는 영화는 맞는데...이상하게 슬퍼지네...ㅠㅠ
10,생각하게 하는 영화.. 소년만이 알고 있다.
7,단지 시네마천국보다 별로라는 이유로 욕먹을까닭은 없다.
9,좋음
10,모니카벨루치 엄청이쁨
10,너무나 아름다운 그녀...
7,때론 동경하고, 시기하는 아름다움
9,그녀 잔인할정도로 아름답다
8,야한영화아님!이뿐게죈가?순수소년's Luv !가보고 푸당
8,누구나..한번쯤은..소년시절..꿈꿔봤을 소재..
10,내용도 내용이지만, 모니카벨루치... 나이를 잊은 그녀의 미모..
9,인간밑바닥의 욕망과 파괴본능...다른 이면의 화합, 의지.
10,추잡하고 슬프고 인간의 본성을 드러냈다고 본다
9,인간의 본성을 잘 그림
8,운명의 장난.  너무빼어나면 아니함만 못한건가~ㅎ그냥잔잔했음
9,예쁜 건 피곤한거군.
8,시네마 천국을 본 후 대박의 기대때문이었는지..
10,소년...전쟁...그리고 그의 팜므파탈...말레나...
8,감동적인 영화가 너무마나서..10점까지는 아닌듯..
10,말레나와 춤을 추고싶다. Ma L`amore no~♬
10,최고의 감독... 최고의 음악... 최고의 여배우...
10,너무나도 오랜 시간 후에 다시 본 레토나
10,말레나는 강하고 용기 있는 여자..
10,말레나.. 말레나.. 말레나..
10,OCN으로 봤다 OTL 음악또한 아주 일품 !!
10,멋지다...
10,자신들의 허물을 숨기기 위해 타인을 비난하지말자.
10,너무 가슴 아프고 안타까움이 남는 영화....
10,그래.,첫사랑에대한생각을다시떠올리게한영화
10,모니카벨루치 정말 아름답네요.
9,너무나 아름다운 모니카 벨루치.. 누가 그녀를 욕하는가...T.T
10,아줌마들 존니무서움....
10,최고
10,아프다 이것도.. 하지만 아름답다..
10,good~
10,만점을 줄 수 밖에 없군요...
10,왠지 가슴이 아픈 아름다운 영화
10,모든 것이 아름다운 영화! 별 5개
9,음악과 내면의 묘사가 너무나도 아름다운,,
9,어쩔수 없는 인간의 이중적 내면... 굿
9,인간의 추악한 본성을 잘 느러낸 수작
10,가슴이 찡한...인간의 내면을 보여주는...
10,뭔가가 가슴 찡한......
10,the one who never asked. Malena..
9,역시 쥬세페 토르나토레! 역시 모리꼬네!
10,망설이는 당신 꼭 보길 바란다.
10,나의 첫사랑이 다시 생각난다.
10,영화가 너무 감동 ~집단주의의무서움으로소름까지돋았어요
10,소년에서 어른으로 .... 벨루치 이름만으로도 설레인다.
10,정말정말 그 여운이 가시지않는 절대작~!! 나를성숙케
10,그녀에대한 설레임과 음악의 선율, 영상미의 조화로움
10,아름다움도 죄라면 죄..
10,그녀에게 빠저들수밖에 없다...
9,내 사랑 말레나, 나에게 돌아오라!!
10,말레나, 누가 그녀에게 돌을 던지는가?
10,그녀를 어느누가 욕 할 수 있겠는가?
7,모든 것을 갖춘 여인.. 우리네 남성의 소년적 비밀일기...
9,난 쥬세페 토르나토레가 좋아요^^
10,팜므파탈이라 부를수있는 유일한여인..그리고 아름다운영화..
10,아름다운 영화다..너무 좋다!!
9,서양 배우중에 가장 아름다운 그녀 모니카 벨루치.
10,그녀의 많은 작품 중 기억되는 것은 말레나 뿐 이였다.
9,다시 돌아온 그녀에게 박수를...
9,뛰어난 미모로 인해 손가락질을 받은 그녀땜..눈물이 났다.
10,끝까지 눈을 뗄수 없었던... 많은 것을 느끼게 해준 영화
10,다 보고나니까 무언가 느껴지는 영화였습니다.^^
10,멋진영화..... 음악이.. 마지막을 달래주는듯한....
10,한시도 눈을땔수 없는 모니카의 아름다움
10,모니카가너무예뻐서좋은영화인데집중이안되네요
10,시네마천국의 뒤를 잇는 역작.
10,그녀의 몸매를 보려고 이 영화를 골랐던 내 자신이 부끄럽다
8,말레나 몸짱 얼짱...휴~
10,슬프도록 아름다운 영화
10,평점을 올리자 ㅋ
10,말레나, 생각하면 가슴이 아프다.
10,감동적이었어요
10,추억에 젖어들게 하는 아름다운 영화
8,.......
10,날 로그인하게 만들어써..인생 최고의 영화.안본사람이 불쌍해..
8,아...모니카 벨루치였구나...^^;;
10,무언가 진하게 남는 영화
8,모니카 벨루치는 예뻤다
9,예쁜 영화라고 해야하나..사춘기청소년보다는 그시절을지나온 사람들에게 추천
9,볼만한 영화...사춘기청소년에게 추천 해도 될까나?
10,나의 치부를 들켜버린 기분..
10,남자라면 누구나 레나토가 되어 봤을 것이다.
10,인생의 본질은 괴로움이라 ~~가가 말씀하신 말씀이 문득 생각이 나더군요.
10,토르나토레의 전공은 역시 성장영화...
10,최고...모니카가 아니면 어울리는 배우가 없을거 같다.
10,너무도 사실적인 영화, 용기있는 모니카. 말이 필요없는 뭉클함.
10,모니카벨루치 머리카락잘려서 소리치는 모습 잊을수가 없을듯
9,모니카 벨루치 좋네용..
10,정말 너무나 좋은영화 강추 강추 또 강추
10,누가 돌을 던졌을까?
10,참을 수 없었다... 너무나...
10,10
9,불쌍한 말레나... 잊지못할 한 사람...
9,모니카 벨루치 여기서 성녀야 성녀...ㅎ
10,너무도 아름다운그녀, 그리고 남자의 추한욕망
10,초강력추천..잔잔한 무엇인가를 던져준다.
10,정말 가슴찡~~한 영화
10,아름다움으로 가득찬 영화
9,가슴이 미어질듯한 아픔이 남는 영화......
9,오랜만에 13살로 돌아가는 느낌~~!
10,나의 감성에 휘발유를 뿌린 그녀의 이야기...
10,슬프지만 한편으론 너무 생각이 많아지게 하는 영화
5,난 잘 모르겠다..
10,모니카벨루치를 알게 한 영화
10,여운이 짙게 남는 영화......
10,남자라면 한번은 꼭봐야될 영화다.
10,눈부신 아름다움의 모니카...
10,울동네엔 이쁜여자가 없어서 다행임네다..
8,모니카의 절대 매력...그녀는 여신이다.
