카트
2,노조 및 데모가 정당하다고 미화/선동하는 영화 (정말 실화 100%이었는지는 의문)
10,생각해볼만한 영화입니다 감동
10,이영화를 보고 이랜드불매 하기로 함…그냥 쓰레기 기업이었네
8,현실임 ㅜㅜ보는동안 가슴찡함
10,마트일해본 사람으로서 짠함..ㅠㅜ
1,솔직히 고객이 왕이지.. 절대 바뀔수 없음.. 고객돈으로 너네가 월급 받는만큼 값어치를 해라.. 꼽으면 너네가 노력해서 고객이되던가
7,마트는 이마트
10,경수님 솔로곡 외침이라는것 때문에 그냥듣다가 한번 봐야지?하고 보니까 진짜 대박임.. 그냥 도경수님과엄정화 님케미랑 조연분들도 진짜연기잘하시구..그리고 마지막에 나오는 경수님의 외침은 진짜 잊을수가 없네용..ㅜ 외침 점점 지겨웠는데 새로 리셋된거마냥 안지겨워졌어요.. 진짜 띵작 2번이상은 눈물흘린듯 ㅜㅜ 진짜 강추
2,빨갱이새끼들 옹호하는 영화
10,영화를 꽤 좋아하고 많이 보고 있다고 자부하고 있었는데 나는 이번에 넷플에서 처음 이 영화를 발견했다. 부끄러워 울었고, 영화가 좋아서 울었다. 이 영화를 만들어 주신 모든 분들께 감사를 드립니다.
10,그저 관심을 가져달란 겁니다.
1,평점에 낚여서 1시간 40분 날렸네. 왜이리 높나했더니 엑소팬들이 좌표찍고 올린거구만
10,넷플에 올라와서 봤는데 2014년도 이야기가 지금도 전혀 달라진 게 없다는 게 더 슬프다.
10,재미있었다 ㅋㅋㅋ
10,문유석 작가의 '개인주의자 선언'에서 추천을 받아 봤는데, 무척 감동적이었습니다. 노조에 대한 제 생각을 전향적으로 바꿔놓은 작품이었습니다.
7,카트 말고 '마트'라 짓지...;;;
10,8년이 지난 아직도 생각 나는 영화.
10,
10,인상깊게 잘 봤어요 추천해요
6,뻔한 클리셰의 향연과관객의 관람 시간을 한순간에 날려버리는 엔딩.이 영화는 제작당시 노동법을 지켰을지 의문
7,이것이 현실. 너무 현실적이라서 아프다.
2,이게 감동적이라고? 슬프다고? 깨어나자. 좀. 사람대접을 받고 싶으면 내가 먼저 사람이 되어야하는데 굽신거리고, 열악한 환경에서 휴식을 취하고, 그게 사람답게 행동하는 건가? 주는 대로 받는 걸 당연시 하지말고 당당하게 그곳을 먼저 벗어날 생각을 해야지. 투쟁을 해서 결국 다시 복귀. 그 다음 무엇이 변했지? 배우들 연기는 볼만한데 이걸 보고 슬프네, 감동이네. 하는 사람들이 난 이해불가.
10,누구나 알아야할!! 꼭 한번은 봐야할!! 사회의 어두운 단면을 그린 영화
10,
10,이런 주제를 다룬 영화가 있다는걸 처음알았는데 이게 실화라는점에 더욱 놀랐다
1,신파도 이런 신파가 없다. 기업과 개인이 뭐가 우선이냐는 문제는 닭이 먼저냐 달걀이 먼저냐의 문제다. 억지감정 유도하려고 마트 캐셔들 너무 가난뱅이로 만든거아니냐 ㅋㅋ 저정도면 기생수일건데?
8,대한민국에서 연기 잘하기로 손꼽히는 여배우들 다 나온다. 단순히 노동영화로 오해하지 말 것. 결국 사람과 정의에 대한 이야기. 카트와 어벤져스는 종이 한 장 차이다.
10,노조? 회사에는 노조를 위한 노조가 있다.   노동자는 이제 어디에 의지하나
10,종속성의 굴레에서 목소리 조차 내지 못하는 수많은 노동자들에게 외치는 소리 없는 아우성
10,슬픈 현실을 보여주는 영화
10,감사한 영화 감동이었습니다
10,처음부터 끝까지 가슴이 먹먹했습니다 .오랫만에 좋은영화보고갑니다
5,뭐 어쩌겠니. 너들보다 일잘하고 똑똑한 젊은 애들도 취업 못하는 시대인데.
10,
4,그냥 보는내내 지루하고 교훈이없음
8,
10,몇년이 지난 지금도 어딘가엔 있을 이야기..
10,이제야 뒤늦게 보게되는 영화 우리 사회의 현실성을 너무 잘 반영한 영화라 생각합니다.
10,세상..이 참 OO 잠시나마 부모님들 생각
8,지우님 연기가 많이 답답했음 솔직히 말하면 도경수님에 비교도 못할만큼 못하셨음 신인배우라고 쳐줘도 어색한부분이 많았음 그리고 자기주장을 못하는것같이 연기를하고 중간중간에 턱떨리는게 보였는데 많이 이상했음 지우님 나오신 영화랑 드라마들 조금씩 봤는데 노력좀하셨스면 좋겠음
10,노예가  자신이  노예임을  인식하는 것이  중요합니다.하지만  많은  우리   이웃들이  자신이  노예와 다름없다는 것을  모르고  있지요.
10,위대한 영화
10,실화라고하던데 너무 안타깝고 마음이 아프네요ㅜㅜ
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.씁쓸하지만, 외면하는 자나 맞서는 자나 속 안은 똑같습니다.그것이 그러나 다른 결과를 만들어 내긴 합니다.어떤 것을 보고 있느냐라는 시야에 따라서 말이죠..저는 빨간색 옷을 보고 있습니다.파란색 옷을 보고 있지 않습니다. 보고 조금 더 제 자신의 부족함을 배워갑니다. 그리고 꼭 기여를 하겠습니다. 조금이라도 더 도와드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
10,불쌍하시던데 ㅠ다들 고생하면서 ㅠ
10,
1,3류 감독 영화라 별 기대가 없었다. 아니나 다를까 한숨만 나올 뿐. 억지 연출에 짜증이 나고, 갑작스러운 엔딩이 황당하다. 인물들이 뻔하고 스토리 역시 뻔했다. 딜레마도-아이러니도-페이소스도-메타포도 없었다. 완전히 좌편향된 연출이며 가련하고 가망이 없다.
10,진정한 팬이라면 좋아죽겠는 마음도공공장소에선 속으로 담을줄도 알아야된다 생각합니다.나처럼.
10,정말... 펑펑 울었습니다.. 이렇게 울면서 본 영화는 처음인거같네요.. 정말 많은 사람들이 보고 공감했으면 좋겠습니다. 그리고 그들에게 대단한걸 해주라는게 아니고 내지르는 소리를 들어주었으면 좋겠네요.. 그냥 그것만으로도 그들은 위로가 될거같아서요.
10,왜 이걸 이제 봤지. 소재도 배우들 연기도 정말 최고다. 염정아는 작품마다 정말 놀라운 연기를 보여주는듯ㅠ 못된 갑놈들이 꼭 봐야하는 영화.
10,진짜 제 최애 영화 입니다.너무 좋았어요
9,젊은 사람들 중에는 시사에 관심이 없는 사람도 꽤 많은 것으로 알고 있다.나도 그 중에 하나다. 나는 사회적 약자가 아닌 줄 알고 있었다. 내 문제가 아니라고 생각했다.그러한 무지로 인해 나와 다른 듯 같은 사람들은 지쳐가고, 잊혀져 간다.이 영화는 그 점을 직설적으로 말한다. 처음에는 염정아의 예쁜 얼굴이 과연 저들의 고된 삶을 담을 수 있을까 싶었다.하지만, 그 인물로서 녹여낸 그 처절한 외침을 보는 순간, 나 또한 염정아와 그리고 "저들과 같구나" 깨닫게 된다.
10,조연들이 주연만큼 역할이 되게 컸다 느낀 게 많은 영화..ㅠㅠ
10,평범한 일상속에서 사회정의의 근원과, 현실을 다룬 영화..너무 현실이어서 가슴이 먹먹합니다.
10,넘 감명깊게 잘 봤습니다.넘 마음이 아프네요사회 약자들,비정규직도 함께 잘 사는 세상이 되길..
10,실화이기에, 그리고 우리 주변에서 일어날수있는 일이기에 더 마음에 와닿았고 먹먹했다.
10,미안하고 감사합니다.
5,마트에서 일 해본 사람으로서 약간 과장된 느낌이 있습니다. 사회적으로 문제가 있다고는 생각하지만 큰집단의 이익에 그냥 열심히 일하고싶은 사람들의 일자리를 가지고 이용하는건 나쁘다고 생각됩니다. 근로자들이 집단으로 움직인다면 기업들은 고용에 더욱 조심스러워 질것이고 취업 문턱은 높아질것입니다. 결국 일자리가 사라지는거죠. 인원은 점점 줄어들것이고 실제로 전년퇴직자의 자리는 사라지고 있습니다. 감성적으로 문제에 접근하는것은 위험하다고 생각됩니다. 그렇게 접근해서 발전된것이 공산국가 아닌가 생각되네요 영화는 영화일뿐 현실을 투명하게 비추고있지는 않습니다. 하지만 영화는 재미있게 봤습니다.
10,잘 만들어 주셔서 정말 감사합니다. 잘 봤습니다.사실 새로운 이야기도 아닌데 수면 위로 드러나기 까지 정말 오래걸렸네요. 연대하겠습니다.
8,불편할 거 같아서 일부러 안 봤는데 영화 속 인물들이 처한 아픔에 공감됐다. 더불어 마트에서 갑질하는 사람들도 없어지길.
10,잔혹한 현실의 메세지를 이 영화에서 무겁지 않게 전달해주는 것이 좋네요. 연기 구멍도 없고요.
10,아 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 눈물 글썽글썽... 도경수 옵 때문에 봤는데 울고 갑니다ㅠㅠ
10,이런 영화가 더더욱 많이 나와야한다!!
10,우리 사회에 청춘과 젊은이들이 공무원과 같은 안정적인 직장을 추구하는 이유랄까요 저는 코로나시기인 2020년에 봤는데 더더욱 무섭네요 직업같기가
3,암울한 현실의 고발...이라는 주제 전달은 훌륭했으나.... 그 전달의 방법으로의 영화적 구성은 너무 구태의연.... 획일적인 캐릭터.... 보지 않아도 다음 장면이 어떻게 될지 예상가능한 클리셰....
10,보는내내 슬프고 안타까웠다 부모님생각도나고 실화라서그런지 회사에부당한 대우와 경찰에게 화가난다마트에서일하시는 어머니같은분들 앞으로는 소중하게생각하고 대우해줘야겟다
10,
10,
10,대박! 미쳤다! 감동적인 영화였다.
5,어느 한면만 보고서 판단해서는 안된다.직접 실체를 경험하지 않고는 함부로 답할수없는것 누가 진짜 가해자인지 누가 진짜 피해자인지는아는사람만 알것이다.
10,갑을병정무기경신임해 에서 무기경신임 정도 되는 양반들아. 해 에게 갑질해서 당신의 자존감이 좀 나아지셨습니까?? 벌레만도 못한놈들아.
10,
6,제가 청년이라 그런지, 알바비를 부당하게 못 받을 경우, 센터에 연락해서 센터에서 대신 업주에게 수당 지급을 명령해서 받을 수 있었거든요. 부당해고의 경우에도 가능하다고 들었구요.근데 국가에서 운영하는 센터에게 아무런 도움을 받지 못했다는게 조금 이상했어요.제 지식이 부족한 걸 수 있겠지만 그 부분때문에 보는 내내 답답했네요.용역깡패가 폭력쓰는데 경찰이 보고만 있는 것도, 뉴스에 제보 한 번 안하는 것도 이상했습니다
10,디오 연기 왤케 잘해..
7,사람을 화나게 하는 연기도 잘하면서 지금 우리나라의 비정규직을 실화로 바탕해서 정말 그것을 생각하면 슬프지만 아직 저런 경험이 없기에 큰 감동이 오진 않았다 하지만 정말 사회인이라면 공감할만한 영화가 될 수 있을거같아서 영화 자체는 잘 만들었다고 생각한다
7,영화도 신선한 소재였고 OST 외침 참 좋았지요ㅎㅎ
9,스토리도 좋고 배우들 연기도 좋아요
10,왜 댓글보기가 저거밖에안나오지 모바일이라 그런가
9,
6,건설업에 종사하는 아버지가 계신데도 불구하고 전기가 끊긴다? 차라리 홀로 두자녀를 키우는 어머니를 반영했으면 싶네요. 실화를 바탕으로 해서인지 스토리는 참 와닿았습니다.
9,대형마트에서 보안팀 근무 해봤습니다 어머니도 대형마트에서 일 해봤고요 어머니가 일 끝나고 집에 도착하니 다리(발)가 통통하게 부어서 힘들어 했죠 고위직한테 잘 보여야 오래 다니니까요 열정페이라고 하죠 또한 짤리는 거 한순간입니다 최저임금 받고 근무하죠 올려달라고 하면 짤리니까요 고위직 생각 .. 하고 싶은 사람은 많으니까
8,나는 이 이야기를 하고싶어..내 의도를 알아줘... 라는 식의 부담스러움을 완전히 제거하고 담담하게 당사자들이 격은 현실을 누구하나 튀지 않게 연기도 잘했고 연출도 좋았습니다.저는 시작부터 끝까지 정말 많이 울었습니다.   마지막에 눈물을 닦을수있는 시간을 좀 주셨으면 좋았을걸 막 울고있는데 끝나버려 당황스럽긴 했습니다. 왜 그랬을까라는 생각을하느라 한창 복받치는 감정이 순간 사라져버려 아쉬웠습니다.
9,언제나 을은 갑을 위해서 희생당한다. 이 이야기는 주변 사람, 친척, 심지어 내 가족이 될 수 있다. 누가 부귀영화를 원하는 것도 아니다. 그저 계약조건 대로만 하게 원하는 건데 그 기본적인거 조차 못하게 하는건 정말 아니라고 본다. 지금 이시간에 누군가는 이 이야기처럼 부당하게 대우 받을것이다. 근데 우리는 그저 내 이야기가 아니니 그냥 넘어갈것이다. 조금만 약자의 편에 서서 이야기를 들어보자. 그들이 진정으로 원하는것은 우리들이 누리고 있는 가장 기본적인것들이니까...
10,
9,
10,사노비의 비애 더러운 자본
10,
1,문재인정권이 최저시급 만원으로 올려줬으니 이제 불만없겠지?
10,영화 <카트> 속 이야기는 10년이 지난 현재에도 여전히 난무하고 있는 현실이다. 우리는 그 현실을 회피하지 말아야 한다. 그래야 세상은 바뀐다.
9,음모와배신이 난무하는 노동자들의 세계~콜센터를 무대로 한 속편이 나온다면 흥미진진할듯...주제나 소재에 비해서 결말은 똥이나 염정아 초등학교 동창이기 때문에 평점9점 준다(호호호)
10,엄마랑 VOD 무료 영화로 같이 봤는데 포스터랑 초반 스타트 보고 기대 전혀 안했거든요? 근데 완전 명작입니다... 전개도 시원시원하고 현실적인 부분을 묵직하게 잘 찔러서 좋았습니다 스토리 평범한 것 같으면서도 재밌었네요 잘 봤습니다
10,보면서 눈물이 멈추지 않았다.. 현실이라는게 너무 슬픈 영화... 부당한 노동조건에서 일 하는 사람들이 없는 세상이 올 수 있길..
10,너무나 잘만들어진 영화네요.
10,이명박근혜때 이런일이 비일비재 했지만 문재인대통령 이후 이런일이 일어나질 않는다
9,세상을 걱정하는 영화. 그래서 존재에 감사할 수 밖에 없는 영화.
10,내가 저 카트의 주인공이었다면 그 무거움을 어떻게 감당해냈으련지.. 절대 버티지 못했을것 같다. 뼈저린 아픔을 전하는 실화
10,27살인 나는 방송국 파견업체만 전전하며 일한다. 방송 근로에서 정규직은 꿈에도 못꾼다. 영화보다 문득 부모생각이 났다. 본인보다 어린 놈들이 돈으로 쥐흔들 때 나도 견디기힘든 이 짓거리를 내 부모는 얼마나 더 힘들고 괴로웠을지. 그저 노조라고 하면 빨갱이라고 치를 떠는 사람들은 밥그릇 뺏길까 전전긍긍하며 살아봤는지 묻고싶다
10,
10,다들 연기 너무 잘하고 어두운 면 표현이 너무 잘 되어 있는 영화..
8,불공정하고 억울하게 불이익을 당하는 사람들이 없기를 바랍니다. 가슴이 답답하고 먹먹하네요.
2,설미했는데  내가 추측한 줄거리와 동일함 .영회적 재미가  전혀없음 인물간의 개연성  설득력이 떨어져 감동도 억지감동재미와 감동없는 영화건질거는 아들 편의점의 주인 역할 배우 연기력 소름~~~
6,좋은 주제로 이것밖에 못만드네
10,우리의 현실을 다룬 무거운 영화
9,영화 보는 내내 현실이란 단어가 머릿속을 맴돈다. 함께 사는 세상이란 말이 생각이 나는데 이 말이 너무나 이상적인 말처럼 느껴지는건 왜 일까?!
10,
10,노동자가 무언가? 노동하고 돈 받는 자는 모두 노동자다. 남의 이야기가 아닌 우리들의 이야기.
1,시대가 어느시댄데 사람 다 보는데에서 용역이 머리채를 잡고 진압을 합니까 현실반영좀하세요
10,이게 대한민국의 현실이다. 일하고 싶으면 일하게 해줘라 좀
5,끓다 만 주전자
8,그저 사람답게 대접을 바랬던 우리의 어버이들. 남의 일이라 대하며, 영화를 보았다. 그런 내게도 남의 일들은 얼마나 사무쳤는지 복받혀오르는감정을 애써 억눌렀다. 부디 세상이 정상적으로 돌아가길 바래본다.
10,
8,이제야 보고싶던 카트를 보게 되었습니다. 그 어떤 공포영화보다 공포스러운 것은 이 영화의 내용이 우리가 사는 현실이라는 것입니다. 한국이 GNP지수도 오르고 허울뿐인 선진국으로 나아가는 모양새인지는 몰라도 아직도 가장 기본적인 회사의 복지정책과 처우가 열악한 실정입니다. 그것을 문제삼고 노조를 결성해 시위하면 지금도 7,80년대처럼 청경들을 동원해 폭행을 일삼는 무식하고 저급한 한국의 회사문화가 개탄스럽습니다. 늘 제가 느끼고 하는 말이지만 제발 모두가 행복한 사회가 되었으면 좋겠습니다. 무엇보다 많은 후기말씀처럼 이 일을 우리 모두의 일로 느끼고 좀더 관심을 가져주시고 내위치에서 할 수 있는 최소한의 배려라도 베풀어 주시길 간절히 부탁드립니다.
4,일단 무명배우들도 아니고 우리나라 귀족부류인 알려진배우들이 연기하는 서민체험느낌이라 거기서부터 몰입이안되고 영화가 말하고자하는바가 이해안되진 않지만 무조건적으로 노조는 선 기업은 악 으로 너무 이분법적으로만 표현하고 마트직원들은 죄다 삶이 너무 어렵고 순박 어수룩하게만 표현되는것도..시위할거면 자기들끼리만하든지 정직원될뻔한 사람에게 눈치주고 고객들은 불편하든말든 신경도안쓰고 나름 열심히 공부도하고 스펙도 쌓아서 정직원이된사람들을 아무런 이유도 없이 나쁜사람만드는듯한..영화가 너무 선동적인것도 그렇고 그렇게 괜찮은 영화인지 모르겠다.
9,현실 그자체를 반영한 영화. 불합리함이 사라지고 상식이 통하는 사회가 되길 바랍니다..
1,소재는 좋지만 연출이 최악이네요.
7,음... 영화로라도 해피엔딩이었음 좀 나았을 것 같음ㅜㅜ 보는 내내 이게 실화이고 실제는 이거보다 더 하다는 걸 알고 느끼며 보니까 기분이... 용역들 진짜 ㅅㅂ 머리채는 왜 잡아ㅡㅡ
10,영화 '카트'가 실화를 바탕으로 제작되었다는 것이 믿기지 않는다. 모든 배우의 연기가 돋보인 작품이라고 생각합니다!
10,하루 하루 고단한 삶을 살아내는 노동자에게 최소한의 권리는 보장해주자 기업놈들아
10,영화관에서 봤어야하는데 티비로 봐서 미안함. 절절한 현실.주조연 모두 좋은배우들을 볼수있어 감사
10,
10,손수건없이 볼수없어요 노래은저의인생노래가되었네요."외침"
6,자본가들이 충실한 개들을 이용하여 노예들을 다루는 법의 맛보기.반기를 든 노예들을 일단 분열시킨다.그리고 지들끼리 물어뜯게 한다.패자는 죽어나가고 승자는 다시 노예의 안도를 얻는다. 요즘은 여기에 더해 나는 배웠고 투자한 등급 높은 노예라며 같은 노예를 증오하는 멍청한 젊은 노예들이 급증하니 자본가들은 그저 즐거울 수 밖에...
10,이런 영화가 사람들에게 오래 기억되어야 할건데.모르는 사람은 없지면 어느 누구도 애써 들추고 싶지않는 진실.
1,너무 서민관점이라는 포커스로 감정에 호소하는 기분나쁜영화다. 공부열심히해서 정규직된사람이 계약직과 동일한 대우받게되면 누가 공부하냐. 니들 눈에는 대학가는사람이 다 돈있어서 가는건줄아나. 알바에 피똥싸면서 등록금내면서 밤새 공부해서 얻은 결과가, 떼쓰고 징징대서 얻어질꺼같으면 누가 공부하냐고..피해는 선량한 고객과 회사가 다받고..현대차 노조는 귀족노조라고 욕하는사람들이 왜 마트 노조는 감정에 호소하는지 모르겠네. 여자라서 더 옹호하는건가..여자도 자기노력으로 의사 판사 변호사하는 사람들을 누가욕할껀데. 그게 억울해? 그러게 남들놀때 놀지말고 공부좀하지그랬어.
8,너무 현실이잖아 아쉬운건 결말 보여주고 끝내지...
9,슬프다.  과장된면도 있겟지만,  안타깝다. 염정아팬인데  유난이 코가 부담스러워보인다.
10,잘 생각해보세요. 갑과 을은 따로 있지 않습니다. 이 영화에 분노가 치밀었다면 나부터 타인에 대한 존중감을 한번 더 유념하시길.
10,약자에게 침 뱉는 우민들.우민인 나.대기업에 자부심을 가지고,엘리트를 칭송하지만정작 나의 거울은 약자를 비춘다.
9,연기력하나만으로도9점대다
10,너무 늦게 보게된 영화. 앞으로 우리가 어떤관심을 기울이느냐에 따라 이 영화의 엔딩도 달라질 것이기에.
7,세상이 조금이라도 바뀌기위한 디딤돌 같은 영화 우리모두는 사회에 나오면 모두 노동자가 되는데 학교에서는 노동에 관한 교육이 전무한 상태 우리나라 노조 10%라죠 더욱더 작은 힘들끼리 뭉치는 큰힘이 되어 나가는 대한민국 되길 기원해 봅니다
10,최고~~~~ㅋㅋㅋㅌ
1,오버도 정도것 해야지..
10,우리는 왜 악자를 혐오하기보다 약자를 탓하고 답답해하며 동시에 그들이 계속 약자의 모습으로 남아있길 원하는가
10,분노가 치밀어오른다 화가 너무난다 열약한 노동환경에 노동자들끼리 서로 헐뜯고 배신하는 우리사회... 우리네 직장에서 흔히 볼수있는 모습들 너무 힘든시간들이다
10,뭔가 먹먹하고 많은 생각을 하게 한다
10,아...슬프다...대한민국...최순길, 최유라, 조국슬프다...
8,노동자의 현실을 담담하고도 알맞게 조율해서 보여주고 있다. 감정의 넘침 없어 좋음
8,후반부에 조금 아쉬웠지만 그래도 많이 공감되고 비정규직 문제의 사회를 바라보는 시간이 되었던 것 같다.영화 잘 봤습니다.
7,고용주와 직원의 입장차 현실
10,참 맘이 아픈영화네여,보는내내 울어써여~
1,jkhliuluykjtygj
10,근로자에서~노동자로살아가는게왜~이리도 힘든건지 ㅠㅠ
10,최고! 올바른 소비를 해야하는지를 보여줌!
9,if you can afford to make less then make less.
10,참담한 현실...부모님들의 모습과 사회의 부조리
10,음식물 쓰레기 봉투 한장도 터지도록 담아서 아껴야 할만큼 팍팍한 삶앞에 눈물이 터지던 염정아의 모습에 가슴이 너무 아팠고 감독의 연출력에도 박수를 보냅니다.최근 봉준호의 영화만큼이나 여운이 많이 남고 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
10,우리는 계란이 아니다. 한 방울의 물이다. 그래서 우리가 연대할 때 비로소 바위를 뚫는 낙수로 흘러 떨어질 수 있는 것이다.
2,2014년 영화 덕에 2019년 최저임금이 2년에 걸쳐 30%가 오르고 자영업 줄도산에 19년만에 최고 실업율  2% 성장도 어려워져 곧 장기불황 또는 아이엠 에프로 이어진다는걸 알았을까?
10,처음엔 소극적이었던 선희가 마지막에 이를 악물고 경찰세력에 달려들때 정말 눈물이 찡했네요.. 각각 인물들이 상징하는 캐릭터에 공감이 가서 좋았고 혜미와 선희의 관계성 또한 영화를 보는 포인트가 됐던것 같아요. 한국사회에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다.
10,현실이라 더 슬픕니다ㅜㅜㅜ
1,jnbjkmhgjg
10,여성의 경력단절과 함께 비정규직의 현실을 그대로 보여주는 영화.
10,영화가 너무 현실적이라 너무 슬퍼요 ..
10,정말 오랜만에 영화를 보다 울었네요 내용 연기력 어느 것 하나 빠지지 않습니다
10,불편해서 보고싶지 않았는데 내 예전이랑 너무 겹쳐서요
5,나한테 무릎꿇고 사과하라고했으면 말한ㅅㅋ칼로 무릎연골찢어버린다
10,이런 현실이 가슴이 아프다
10,참 현실적인 영화네요. 세상을 이끌어가는 노동자에게 정당한 대접을 해주는 사회가 됐으면 좋겠네요. 명배우들의 연기조 좋았습니다.
10,모든 노동자들이 봤으면 좋겠다. 노예가 아니라 노동자일 뿐인데 자신의 권리를 당당히 요구할 수 있어야 한다.
9,다들 연기 너무잘하시고 실제로 있는일들이라 공감도 너무되고 잘봤습니다.
1,답답한 소재인데 결말마저 답답하고 지루하고.. 이게 왜 8점 이상인지 이해가 안되네요. 현실 비판해서 높게 준건가.. 재미는 꽝입니다. 오히려 답답해요
1,계속 지루하고 지루했음
2,현실의 답답함을 영화에서까지 또 보고 싶진 않다
10,한국에서 노예처럼 살기 싫으면 이런 영화 천만명은 봐야지.. 어벤져서 같은 쓰레기 보지 말고...정신차리고..사회관심가지고 살자..
10,우리나라의 비정규직 노동자의 비참한 현실을 잘 보여주는 영화다.
10,너무 재밌었습니다 적극 추천드려요... 너무 와닿는 영화고 현실로 다가왔어요
7,모두 사랑하는 가족이 있는 한 사람이다.
10,맨 마지막에 눈물이 너무 났다. 그들의 일이 아니라 언제든 닥칠 수 있는 우리의 일이다.
8,아웃 소싱 용역 업체만 사라져도 비정규직이 겪는 고통은 절반 이하로 줄어들 것이다. 단순히 영화가 아니라 현재 한국의 현실이 이렇다. 영화 잘 만들었다
10,간만에 의미 있게 본 영화 한 편. 절제되어 있으면서도 감동이 고스란히 전해짐. 극중 선희의 마음속이 점차 단단해져 가는 과정도 좋았고 그걸 연기한 염정아 씨도 존경스러움.
10,내가 삼성을 절대안사는 이유중 하나, 노조탄압
1,내로남불의 극치. 노동자들의 폭력성을 잘봤음. 지들은 잘못한게 하나도 없다는 뻔뻔함의 극치. 마트 피해랑 불쌍한 의경들.
8,신선한 소재의 영화(10자)
4,영화에선 여경 오토케오토케 안하나여.. 비현실적이누
10,낙수물이 바위를 뚫는다...
9,실화라서.. 비극인ㅜㅜ
10,사회에 무관심하신분들 꼭 보세요..
10,노무사 강의듣는데 한 번 봐보라고 하셔서 이제야 봤어요 동기부여도 되고 엔딩크레딧에 나오는 음악까지 적적해지는 영화입니다
10,하 현실이 ㅈ같다 핼조선ㅉ
10,더 많은 사람들이 봐야 합니다. 꼭 보세요ㅠㅠ
10,현실의 아픔... 부모님들 화이팅입니다.
10,많이 울었어요~감성적이고 싶은 날엔 강추♡정말 생각도 많이하고 재밌었습니다!되게 슬퍼요~
10,올해 1월 말, 이 영화의 엔딩을 드디어 보았습니다. 홈플러스 무기계약직이 정규직으로 전환된다는 뉴스였습니다. 오래 기다렸지만, 드디어 이 영화의 해피엔딩을 볼 수 있게 되어서 매우 기쁩니다. 홈에버 사우들, 축하드립니다.
10,문유석 판사님 책 '개인주의자 선언'에서 알게되어 보게 된 영화입니다. 보는 내내 너무 마음이 안좋고 힘들었지만 이런 주제의 영화는 계속 만들어지고 사람들이 봐야한다고 생각합니다. 다방면의 사람들의 삶을 그린 영화라고 생각합니다.
10,보는 내내 너무 답답하고 힘들었지만,이런 영화가 더 많이 만들어져서 이런 부당하고 불합리한 일들이 줄어들기를 바랍니다.못본척 하지 않겠습니다.꼭 응원하고 지지하겠습니다.
10,대한민국 현실을 너무나 적나라하게 보여주는 아픈 영화.. 하지만 꼭 필요한 영화
10,염정아 문정희 배우님 연기 엑셀런트 베리 굿!bb
9,너무 현실적으로 잘 만들어져서 가슴이 먹먹해지고 나이가 들면서 열심히한다고 다 되는것은 아니라는것을 느끼고 소외된 계층은 계속 그렇게 살수 밖에 없다는 것을 느끼게 된다는점....안타까운 현실을 영화로 잘 풀어낸것 같다
10,정말 의미있는 영화였습니다.
10,이런영화를 엑소보러 왔다고 하는 인간들은 머리에 뭐가 든거냐
10,보는 내내 눈물 났습니다. 내가 고단하고 퍽퍽한 현실을 겪은 것 마냥...배우 분들 연기 정말 좋았고, 도경수 배우는 태영이 그 자체였습니다. 감상후 너무 울적해서 코미디 영화로 감정을 씻어내야 할 정도의 무게감을 지닌 영화였습니다.
10,도경수 배우 덕에 늦게나마 다운받아서 봤어요. 배우분들 호흡 모두 완벽한 영화입니다. 넘 슬프네요 ㅠ
10,영화 보고 눈물콧물 다 흘렸네요 이거 꼭 보세요 배우들 연기도 좋고 연출도 좋고 메시지도 좋고
8,예서엄마~ 우리 캐슬에서는 파업같은거 매일하는거 아시죠~?
9,결말이 영화로 끝나지 않는다는 게 너무나도 슬픕니다. 아직도 사회 곳곳에서 부조리에 직면한 노동자분들이 많습니다. 함께 연대합시다!
10,일해주고 정당한 대가를 받는게 노동인데 마치 이 노동자를 을처럼 대하는 사회는 비단 이뿐만이아니라서 더욱 사람을 먹먹하게 한다. 이 와중에 노동자는 본인의 탓,사용자는 노동자탓을 하는게 너무나 현실고증이라 슬프다.
10,최고 입니다. 잘만들었다
10,주제가 너무 좋았다. 우리나라 노동을 확실히 보여주고 현실이라고 믿고 싶지 않았다. 배우분들 연기 짱이고 내용도 좋음
10,이렇게 가슴울리는 영화를 이제야봤네요
10,계약직 직원이기 이전에 이 지구를 살아가는 사람이다 직원들을 하인부리듯이 이용할만큼 이용하고 버릴때에는 쓰레기보다 못하다는 것 처럼 바로 내치는 현실사회 이제 좀 변화해야된다고 깨우쳐주는 영화
10,지금도 어디선가 같은 형태로,든 다른형태로들 벌어지고 있는 일.. 많은 생각이 들게 하네요.
10,염정아 연기 정말 잘한다
10,묵직한 울림을 주는 영화. 배우들 연기에 진심이 가득해서 눈물이 나왔다
10,슬프고도 슬픈 결말을 알고 있음에도 살아내야만 하는 비정한 현실같은 영화 영화같은 현실
10,정말 좋은 영화입니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,현실이라는 게 더 가슴아프다 외침에 무뎌지지 말아야겠다
10,이 세상 모든 '을'들에게!
6,가장 무서운 건 그들에게 무관심한 우리들
1,빨갱이 노조 영화ㅉㅉㅉ
10,경수오빠 연기 멋져요.
10,인권에 대해 다시 한 번 생각해보는 계기가 되었던 것 같습니다. 아직 사회에는 너무나 많은 권리를 침해당하는 노동자 분들이 있다는 현실이 뼈저리게 다가오네요. 이 영화를 통해 진로에 대해 결정을 내릴 수 있었습니다. 좋은 작품 감사합니다.
10,지금도 누군가는 이렇게 비정규직 노동자로 살아가는데 내 일이 아니라고 관심없었던 내가 부끄러워집니다. 모두가 조금 덜 욕심부리고 행복하게 살수 있는 세상이었음 좋겠네요.영화에 참여하신분들 연기력도 넘 좋았어요~!!
10,마트일 해보신분들 아시죠? 비일비재한 이야기입니다.
10,영화를 보면서 나에게 사회적 약자와 강자 간의 문제들이 현실적으로 다가왔고 좀 더 적극적으로 사회 내에서 일어나는 일들 중에 국민의 관심, 단 한 사람만의 관심이라도 필요한 사회현상에 더 관심을 가지고?작은 일이라도 실천하기위해 더 노력해야겠다
10,볼만하다.10자채우라는건진짜뭐냐귀찮다
10,그래도 바뀌는건 없겟지..
10,ㅠㅠ눈물나는 영화입니다
10,정말 감동적이 었다. 다시 봐도 감동적인 영화이다.
10,현실 그자체. 기득권층이 문제다
10,시작부터 끝까지 눈물 줄줄줄.. 너무 잘 만든 영화고 세상을 제대로 담았네요.. 백번추천하는 영화입니다
6,결말이 너무 허무함~흘린 내 눈물이 아까울 정도 였음~
10,이게 실화라니 가슴이 아프네요...
2,염정아는 병원장 사모님인데 이런 역할하면 눈에 들어 오지도 않는다.
8,설득력 있다....,
10,아무리 아쉬운 마무리나 연출이라도 무조건 봐야 하는 영화예요 남의 얘기라고 외면하지 말아요...
10,참 좋은 영화~가슴아린 영화~
9,디오 때문에 봤다가 영화 내용보고 펑펑 울었습니다. 가슴이 먹먹해 지는 느낌
9,9점 저장용 좋은 영화임은 틀림없다.
10,평점이 9점대는 되어야한다.장면장면마다 상당히 표현이 잘되어있다.
9,현실을 잘 나타낸 것 같아 마음이 먹먹해진다.
6,실화라 필이 '확'온다 노조는 건들면 안된다는 것을,,,!?
9,아쉬운 점은 대중들의 반응을 조금 더 담았으면 하는 생각이다.
5,내가 뭘 봤는지. 염정아 가족 스토리 왜 넣은 건지. 아무래도 염정아 편의점 사장한테 돈 타낼 장면 때문에 이 스토리 넣은거 같은데 지루함. 그리고  마트 점거할때, 무슨 줄넘기를하고 낭만적이게 그림..연출도 구리고. 걍 빵과 장미 3번 보는게 낫다!
8,결말을 믿고싶지가 않네요..부모님들의 처절한 노동현장에 눈물 납니다
10,모두가 봤으면좋겠는 영화
10,이런 주제를 다룬다는 게 참 어려웠을 텐데 제작자 분들께 진심으로 감사드린다. 이 영화야말로 정말 많은 사람들이 보고 현실을 느껴야 한다고 생각한다.
10,마지막에 사람답게 대접받고 싶다는 말이 모든 걸 말해주는 것 같습니다
6,일하고 싶어도 일하지 못하는 슬픔갑은 뒤에서 지켜보고을과 을만 싸우는 현실
1,전형적인 감성팔이 영화
10,좋은 영화입니다, 꼭 보시길 추천합니다.
10,정말 잘 만든 영화. 실화를 바탕으로 해서 더 와닿는 영화.대한민국의 현실
10,최근 정규직으로 전환되었다네요  멋진결말입니다!!ㅠㅠ
9,돈이 다가 아닌데 돈이 다인 사회에서 살고 있는 것 같다. 뭣이 중한줄 모르는 사람들.. 역사책만 봐도 나온다. 서민들 등골빼먹고 눈물 흘리게하는 나라, 돈있는 사람들은 결국 다 망한다.
10,이게 헬조선 흙수저 서민의 현실이다
10,약자들이 약자의 이야기에 가슴이 두근거리고 눈물이 난다
1,운동권출신놈이  만든 노조영화
10,디오를 굉장히 영리하게 잘쓴 작품이네
10,영화의 울림이 너무 커서 최초로 리뷰를 작성해봅니다. 문유석 판사가 <개인주의자 선언>에서 꼭 봐야한다고 강조하는 영화라 찾아봤습니다. 수작입니다. 우리가 나아갈 방향은 거창한 '경제발전'이 아니라 사람답게 사는 삶임을 다시한번 깨닫습니다.
10,교육적으로 쓰기도 너무 좋고 사회적인 면이 잘 반영된 영화같습니다.
10,너무도 현실적이라 먹먹하다.
10,끝은 허무했지만 뭔가 마음이 찡했던 영화!!
10,이런...사회 부조리를 고발하는 영화가 더욱더 많이 만들어지면 이사회가 더욱 더 투명해지고 밝아지리라 생각합니다^^♥
10,정말로 가장 최고읭 ㅏ러듀으
10,고용노동부 근로감독관을 목표로 공시를 준비하는 나는 이 시점을 터닝포인트로 삼아 올해 국가직 7급 합격에 매진하겠습니다
1,최악의영화 노동자는 못살고 한없이불쌍한가 노조에대한 좋은감정도 사라지게만드는 영화
10,굿입니다 너무눈물이앞을가려
10,가만히 있을 수 밖에 없었다. 흐르는 눈물의 이유조차 분노인지 억울함인지 가늠할 수 없었으니까.
10,많이 울었다. 이런 작품이 더 늘어나면 좋겠다.
10,그들은 우리와 다르지 않다. 그들의 웃음에도 눈물에도 나는 가슴이 먹먹했고 뜨거워졌다.
10,이제봐서 죄송합니다현실은 더시궁창이라는거...절반의성공이라도 다행이라 생각해야하는건지
10,이런 소재의 영화 좋아요
10,우리나라 현실입니다 .귀족노조라구요?고용주의 부당해고 우리의 일이 될수 있습니다 . 자본주의라고 시장경제 원리대로 만 따르면 그게 정의입니까?노조를 나쁘게 보는것도 우리나라가 후진국이라는 증거. 더이상 외면합지 맙시다
10,너무 안타깝고, 슬프고, 잔인하다.하지만 카트를 밀며 문을 여는 모습에 뭔가 뻥 뚤리는 느낌이었다.
10,당장 광화문 광장으로 가고 싶었다. 그곳에서 천막을 치며 시위를 하고 있는 사람들의 외침 소리를 들어야겠다. 제발, 나만 잘 사는 인간으로 살지 않기를. 이 영화를 통해 끝임없이 각오했다.
9,이 영화를 보는 내내 느낀점. 애들이 수학여행비도 못 내고 쌀도 없어서 라면만 먹고 있는데 애비라는 작자는 도대체 무엇을 하고 있는가
8,그영화네ㅋ그까르프영화 ㅋ송곳이었나?3
9,나라는 이런 영화를 싫어하지요.실제 있었던 지금도 일어나고 있는 현실적인 영화
10,가슴이 답답하고 먹먹하네요  ...
1,이번 GM공장 사태를 보니 영화가 다시보인다
10,장면하나하나가 마음을 후벼팠다. 배경 묘사 한장면 한장면 너무 현실적이었다. 어느인물하나도 욕할수없었다. 그들의 심정이 너무나도 이해가 갔기에.... 노동자들의 권리가 보장되는 나라가 오기까지 이런 영화들은 더 많이 알려져야한다.
10,기업의 사회적 책임. 우리 기업들은 돈 벼는데만 치중하느라 사회적 책임에 소홀했다. 가난과 不平等, 環境汚染등 인류를 위협하는 문제를 해결하는데 기업이 앞장서고 많은 기여를 해야 한다. 자고로 주인은 보리밥을 먹고 부리는 머슴에게는 쌀밥을?
10,이러니 견찰소릴듣지..경찰분들 고생하는건 아는데..저딴데 투입시키진마라
10,함께 살자아~~~ABCDEE마트야!!!동네골목상권까지 24시간 헤쳐먹어야겠냐!?
1,노력하지도 않아놓고 결과는 평등하길 바라는 어리석은 세상..
1,노동자들은 무조건 착한가?
10,처음으로 평점을 남깁니다.
10,배우들의 연기력이 너무 대단했다고 느꼈던 영화이었다.
10,전에 선생님께서 보여주셨던 영화,애기 깔리는 장면에서 친구들이랑 다같이 울었다.
9,현시대를 매우 잘 반영한 영화. 집중하면서 잘 봤네요
10,우리나라의 현실.. 앞으로 바껴나가야 할 현실입니다.
8,정말 짠하고 먹먹해지는 영화.. 부디 우리나라 노동에선 갑과을이 사라져야하고, 고객과 직원사이에서도 갑과을이 반드시 없어져야 한다.
10,이런 영화가 1000만 관객을 돌파했으면 어땠을까...
10,너무나도 현실적이라서 영화를 보는 내내 눈물이 나온다
9,울었네요  다들 아는 정겨운 얼굴들힘없는자들의 항변이 눈물겹고 아팠어요있는자의 세상 힘있는 자들의 세상, 천민자본주의가 판치는 세상    실제처럼 배우들 모두의 연기가 생생해요
10,말이 영화지 그냥 헬조선 그 자체네요
10,우리현실을잘반영한거같아슬프고또한사회가약자편이아닌강자의편이라는게~
10,이게 현실;;; 진짜 쓰레기 같이 갑질 하고 그 편 드는 저건 뭐; 경찰들 까지 와서 저 OO해야함? 대단한 대한민국 납셨소 공권을 올바른데 쓰시길. 그리고 갑 질 할 거면 제대로 챙겨주고 하시라고 사장들아. 그 돈 아껴 좀 살만 하신가 들?
9,알바생으로써 많이 공감되고 슬픈 영화입니다좋았는데...끝이...허망했어요
10,이러한 일이 실제로도 일어날 수 있어 마음이 아팠고, 다시보기를 하던 중 故 김영애 배우님을 보며 마음이 찡하기도 하였습니다.
9,국회위원들이 좀 봤으면
10,아 이영화보면서  전에 일했던  cj 외식업에서  17시간 일시키고 9시간 13시간 쳐주면서 돈 까인 생각나서  마음이 너무 아프다..
10,노무현시절 이야기자너...
9,근로자들 위에 군림하는 그들도 정규직이라는 고용된 '노동자' 각자 빌딩숲에 살아가며 그들의 고용자들에게 먹이를 빌미로 서로를 물어뜯는다. 진정 싸워야 할 존재는 저 꼭대기에서 개돼지라며 비웃듯 내려보고 있겠지.. 노동문제에 관심을 갖게 해준 영화
10,실화라고 해서 놀랐네요.영화속의 배우들의 연기도 좋았어요.영화속에서나마 볼수있었던 김영애씨의 연기하는 모습 반가웠어요.
7,이런 주제의 영화가 많이 나왔으면 하는 바람. 상업영화적인 요소를 좀 덜어냈으면 더 완성도 있었을듯. 과하고 촌스러운 연출이 좀 깼다.
10,개봉하자마자 보고 3년만에 다시 보는데 여전히 감동적이다..씁쓸하기도 하고..
10,너무 늦게 받다.. 하지만 여운은 정말 오래 간다..
10,아 진짜 재미있었어요 !!TV로 봤는데  편의점 사장이 경수 때릴때 청포도 사탕 4개 던졌는데 다깨졌다..ㅎㄷㄷ너무 짜증났었음 ㅋㅋㅋ 암튼 엄청 재미있음 !!♡♡♡
10,좋은영화예요 많이들 보셨으면
10,최고입니다 더이상 무슨말이 필요할지
10,삶을 영위하기 위한 노동은 과연 누구를 위한 것인가
10,완벽한 연기와 캐스팅. 신선한 소재. 감동적인 내용. 결말이 조금 아쉬우나 추천할만함. 보고 생각이 달라지고 깊어짐. 여운이 긴 영화.
10,제 인생 영화입니다.정말 리얼하게 현실을 보여주고 있고,배우들의 열연과 결말이 참 좋네요.
10,노조가 왜 있는지 알게된 영화 였습니다.. 앞으로 이런부분을 유심히 살펴 보고 그들의 말에 귀기우리고 싶어졌습니다. 뭔가 가슴에 심한 울림을 주는 영화 였습니다...
10,배우분들 연기 너무 잘하시고 생각이 많아지게하는 영화
10,현실적인 이야기...참 좋은 영화다.도경수 배우 응원합니다
10,도경수 연기 완전잘해 보다가 혼자 울었네
10,비정규직의 노동자의 마음을 잘 나타내는 영화
7,다 좋았는데 정말 다 좋았는데신파적이며 허무했던 결말은 참 아쉽다
9,마트일 해봐서 아는데 진짜 점장은 지가 왕인줄알고 매니져들 말다했고답안나오는 진상고객들과 아주 짠 월급에 참  우리나라 먹고살기 힘들다
2,좌파들이 딱 좋아할영화...
10,가슴이 찢어진다. 웹툰 송곳과 함께 오는 절절함. 염정아, 문정희, 김영애, 김강우 등 영화에 출연하신 분들께 박수를. 특히 염정아 배우 연기에는 감동했어요.
10,불편한 진실비정규직 계약직은누가 만들었나
7,1234567890
10,마트의 현실. 미래....
7,분명히 진지하게 고민해야할 주제를 다루고 있다.  세련되지 못한 연출은 아쉽다.
1,씨 파 홈플러스 이마트 다 쳐 부셔버릴것이다 명일 불지르고 다 폭파시켜버리겠다!!
10,슬프고..아프다..
10,영화보고나니 홈플러스 껄끄럽네요
10,역대급 영화 ㅠㅠㅠ 엄청 울었다
4,이런 영화도 이제 메이져에서 제작돼는구나....비정규직의 데모...영화적으론 맛깔나게 그려내지못함...
10,그냥 말이 필요없다 최고
1,씹좌파 영화 극혐 니들 위치는 거기다 만족해라
10,실화여서 안타까운 영화그리 멀지 않은곳에서 진행되고있는 영화같은 실화
7,끝나지 않을 것 같은 얘기를 끝나지 않을 것처럼 풀었다. 영화로서의 카타르시스나 재미 면은 보장 못하지만 불공정한 거대자본과 맞서 스스로를 지켜야 하는 노동투쟁자들의 심정을 조금이나마 이해하는데 도움이 된다
10,노무현시절 노동자를 대하는 수준을 잘 보여준 영화네요
10,엔딩이 아쉽긴 하지만 감독 입장에서 최선의 엔딩이었을거 같다. 잘 만든 영화. 다들 연기도 정말 좋았고
1,실체진실에는 전혀 관심 없는 한국인들
7,솔직히 다시 보고 싶지 않은 영화다 끝이 참!~
10,노동조합을 빨갱이라고 말하는 사람들. 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠습니다. 노동조합이 나쁜게 아닙니다. 노동조합을 이용하는 일부 악성노조원들이 문제인겁니다.
1,내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
10,좋은영화네요...저역시 고용이 안정된직장이 아니기에 공감이 많이갔습니다...정말 잘봤습니다
10,이게 현실이다.  격어 본 사람들은 많이 공감할듯
10,방금 영화보고왔습니다. 영화는 잘 봤구요.한 가게를 운영하는 업주로써 조금 불편한감정은 생기네요. 영화를 너무 근로자입장에서 만들었습니다..
10,최고의 영화입니다. 눈물도 흘리고 공감도 됨
10,두 번 봐도 안타까움은 여전하더라구요.. 이 영화를 본 기억 때문에 마트에 다녀온 후 계산할 때 예의바른 행동이 저절로 나옵니다..
10,좋아요 꼭 보사길!!!!강추
10,가슴아픈현실....잘봤습니다!!
10,이게 시1발 다 전두화이 노태우짓이지하청시스템 먼둘어졌을때부터 이런날 올줄 알았슴..좋은것도 있겟지만 이런 부작용도 있을거라고 충분히 생각 했을건데...좀 보완좀 해주지..갑질의 나라 대한민국 진짜 헬조선이다..시1발련
10,멋있는 스토리에 좋은 연기. 그리고 이게 현실 얘기라는거에 조금 씁쓸합니다. 보면서 얻은게 많았다.
9,가슴이 미어지는 영화... 그냥 영화 보는 내내 아무말도 할수가 없었다
10,이것이 현실이라는게 안타까웠다.
6,여전히 비상식적인 노동 현실을 품은 한국상업영화의 진일보
8,현재 진행형의 이야기. 고 김영애님 감사합니다.
10,BEST영화라고 믿고 싶어지는 현실. 보는내내 그저 부모님의 얼굴이 아른거렸다.
10,실화라서 더 마음이 먹먹하네요..
8,믿고싶지않은 실화 나도 백화점에서 일해봤지만 저렇게 손님이왕이다 점수가안나오면 위에선 아래관리자를 바꾸려하고 관리자는 아래사람에게 뭐라고한다 뭐든 손님이들어달라는걸 다들어줘야된다 하지만 열심히 일해도 짤리는  이영화 그들의잘못은뭘까 아쉽기만한 영화
10,노무현이 저질렀던 악랄한 비정규직 탄압을 그린 수작...
10,너무 현실적이라 마음이 먹먹해진다
10,김영애 배우님 수 많은 작품에서 좋은 연기 좋은 모습 남기고 가 주셔서 감사드립니다. 삼가 고인에 명복을 빕니다.
8,현실을 덧없이 잘 나타낸 영화. 흥행하지 못한 것이 안타까울 뿐
9,귀 기울여 듣겠습니다. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어주세요.
10,대단하고 대단하다. 이런 감정선과 캐릭터 그리고 일하는이야기
7,영화가 마치 중간중간 짤린것처럼 구성이 밀도가 떨어진다 염정아 아들 에피소드빼고 상영시간을 더 늘렸으면 좋았을거 같다
10,힘을더하고싶다 멀게보지말고 가깝게보자 더가깝게
10,심장에 무리 가는 영화. 알바하고 보니까 더 몰입됨
10,좋은영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,도와주세요 제발...
9,현실을 반영한 영화라 더 와닿네요. 노동자분들 힘냅시다
9,예상보다 더 담백하고 리얼리티가 있는 영화였다. 그리고 배우 염정아를 다시 보게 되었다. 이런 평범한 사람들 더 많이 연기해주었으면....
10,우리나라의 현실을 잘비춰주는 영화, 그리고 주연을 비롯한 모든 인물들이 돋보였던 영화.
10,정말... 참... 단순히 영화라고 .. 사회에대한 이야기이니 더욱 관심이 가는 영화였는데... 보다보니.. 서러움에 눈물이 너무 벅찬다...제발... 영화로만 이어졌으면 한다.영화니깐 이런거라고.. 제발...
10,이랜드 갑질..10년이 지난 지금도 바뀐게 없구나..
10,박근혜정권에서는 블랙리스트영화.만약 노무현정권이었다면 천만영화.
10,묵묵히 일하면 성실하다는 소리를 듣고 권리를 이야기 하면 욕을 먹는 게 생각이 난다.
7,참 씁쓸하고 처절했다.
9,영화이면서도 해피엔딩으로 마무리되지못하는 현실을 반영한게 아쉬우면서 와닿는다. 개인외침은 무시되기에 조합의 필요성을 잘보여줬고 법위에서 상대적 약자의 편이 되어쥐야할 경찰이 영화이건 현실이건 가진자의 편에 서서 그들의 방패가 되는게 보기싫고 씁쓸했다
10,많은 분들이 봤으면 좋겠어요.
10,진짜대박아앙‥아아아
10,노조는 빨갱이가 아닙니다
7,권력을 이용해 변호사, 용역들 부르는데 분노가... 이랜드 홈에버 실화라는데, 요즘 애슐리까지 임금꺾기로 난리던데 완전 쉣이다 영화는 참 아프다...
10,very very good
10,그럼에도 불구하고 소비자들인 각 개인들은 여전히 대기업 마트 가주겠지... 노조 만들었다고 개인들 힘들게한 그 자본가들은 여전히 살아남아 군림할테고.. .한국 참.. 문제다
10,노조는 빨갱이가 아니다. 노조는 노동자들의 당연한 권리다. 노동이 있는 곳에 노조가 없다면 이보다 부당한 것이 있을까.. 노조를 바라보는 기업과 우리사회의 인식이 바뀌어야 한다.
10,잘 봤습니다. 현실을 보여주는 것 뿐만 아니라 생각해 볼 수 있었던 시간을 주셔서 너무 감사드립니다. 영화의 시간이 가는 줄도 모르고 잘 봤으며, 대한민국에서 앞으로 이런일이 없었으면 합니다.
10,너무 미안합니다...
1,식상하고 과장된 연출. 시간 낭비다. 메세지가 좋다고 해서 영화를 성의 없게 만들면 안되죠
1,클리셰와 극단으로 점철된 최악의 영화였다.한국 영화를 열 걸음 후퇴시킨 졸작 중의 졸작.감독은 반성하고 영화 공부 좀 했음 한다...
6,와이프는 무척 재밌게봤다고한다. 비정규직의 설움. 노조를 만들고.. 난 양쪽 다 이해는 간다. 이랜드 홈에버 실화.
10,결론은 이랜드 쓰레기 회사
10,현실을 제대로 보여주는 영화
10,현실을  보여주는  영화인데.. 이 현실을.. 이 영화를 보며 화가 난다.. 누군가는 졸렬하게 그자리를 지키려고 하고, 누군가는 그로 인해 잃어버린 자리는 되찾고자 하고.. 근데 모두 인간답게 살기 위해서 인데.. 아픈 영화이자 현실이다..
9,마냥 슬픕니다... 할 말은 많지만 그냥 슬프네요... 감성팔이 아닙니다... 지금 우리들 현실입니다...
9,추천합니다. 꼭 보세요
7,더 나은 세상을 위하여.
10,대기업이 이 영화를 싫어합니다.
10,미성년자였었던 때에는 아무것도 모르고 있었다, 학교에서 배워 당연한줄만 알았던 노동권리가 제대로 실행된게 아니라는걸.. 뭔가 공감이 간다.
10,한국에 이런 영화들이 많이 만들어졌으면..
10,진짜 한번쯤 꼭 봐야하는 영화같네요
10,잘 봤습니다. 더 많은 분들이 보셨으면 하는 영화입니다.
10,영화 너무 잘 보았습니다. 부당해고가 없어지길 바랄 뿐입니다.
10,남녀노소 신인 배테랑 할 것 없이 배우들이 캐릭터에 잘 녹아든 것 같아 보는 내내 몰입도가 굉장했습니다. 또 영화가 끝나기 전 실화의 뒷 이야기를 알 수 있어서 가슴이 더 미어졌던 것 같습니다..
10,노동문제를 잘 다룬게 인상적이었다.
10,감동적인 영화..자꾸 생각이 난다.
10,직원은 노예가 아니다...란걸 보여준 영화
9,조아요조아요너무조아요
10,정말 리얼한 스토리 너무나 잘 그려낸 영화이고, 배우 염정아가 다시보였습니다.
10,이건 진짜 레전드 내 인생 영화..
10,많은 사람들이 보셨으면..
10,최고입니다 현실적이고 눈물나네요
9,한국의 현실을 잘 보여주는 영화였습니다...
10,영화는 잘만들었음 현실적
10,카드재밌었어요^^혼자봐서 더재밌었어요
5,매우매우매우 흥미롭네요
10,이런 현실을 정말 잘 표현했고 ...감정이입된 난 울고말았다..
10,너무 잘 봤어요. 만드신 영화제작자 분들 배우 스탭분들 모두 고생많으셨어요. 이런 영화를 만드는 것 자체가 인생수상하신 거세요. 미래의 감독들이 참고해야 하는 영화중 하나인것 같습니다. 파이팅!
10,마음이 너무 아프네요.
10,마음에 먹먹함이 오네요. 사람에 대한 따뜻함이 묻어납니다..
10,이 영화를 보고 궁금한 것이 있다.그 회사측,편의점사장,용역깡패,견찰은 자신이 하고 있는 짓이 죄악임을 모르는 걸까?와 그부류의 것들이 이 영화를 볼 때 무얼 느낄까?죄책감,양심의 가책같은 것을 느낄까?이다.법때문에 오히려 선량한 이들이 피해를 본다.
10,보는 동안 너무나도 화가나서 계속 울었네요.. 이게 우리나라의 현실이라는 것을 모든사람들이 알아야 할것 같습니다!
10,공감할 수 있는 영화, 다시 보아도 가슴 뭉클한 영화
9,지독한 현실이 깨어나지 않고 있었다.
10,많은 깨달음을 주는 영화입니다..
10,우리나라의 현실을 그대로 보여주는군요.. 여운이 많이 남는 영화입니다. 사람들이 꼭 많이 봤으면 하네요..
10,수업시간에 카트라는 영화에 대해서 듣고  집에서 다운받아 봤는데 정말 감동적이었어요.. 말로 표현하기 다 힘든정도였고..평생 이런영화를 다시 볼 수 있을까 싶어요.제일 슬펏건건 결국은 완전한 승리는 아니었다는 점을 알고 나서 였네요....
5,좋아요 성공적이었던 영화였음
8,좋은 영화였습니다 잘봤습니다 .
10,눈과 귀를 귀울여 봐야 할 영화네요. 한 번 꼭 보시고 한 번 생각해보시길 바랍니다. 현실과 같다는 것을.
10,우리사회에서핵은 존재하면 안됩니다
10,엑소팬 친구따라 봤는데 그 친구한테 고마워하게 만드는 영화.
7,이런영화를 보면 상당히 빨개진다는 ...
8,지금 이 새드이 현실을 투영해 주는 좋은 영화였다
10,충분히 벌어질 수 있는 일들이기 때문에 더욱 마음이 아픈 것 같네요 배우들의 명품 연기도 최고였습니다! 영화 끝나고 OST도 정말 좋았어요
9,이 영화를 이제서야 보다니.. 배우들 연기도 좋고 가슴이 먹먹해지고 화나기도 하고!!ㅠㅠ 감정이입하면서 보았네요
8,자신의 인생과 관련이 없으면 가지는 냉정한 무관심이 다른 사람들을 죽이고 있다.
7,재미있게 잘 봤습니다.
1,정말 이런 영화들만 안나와도 한국 부자나라 될거다.ㅉㅉ
8,드라마 송곳을 보고 비슷한 내용이라 찾았다나는 정의가 승리하는것을 좋아해서 기대하며 봤다배우들의 연기력이 우선 좋았고 송곳과 비슷한 내용이라 이해가 쉬웠다 보면서 느낀게 역시 생행습성운이다 ㅎㅎ생각만 하지말고 싸우자 억울하면 스트레스니까
6,불편한 현실 , 불편한 사회, 불편한공감
8,시사회당첨되서 재미있게 봤었습니다
10,이런게 현실이라니....
10,경수짱입니다 ♡ 항상 응원할게요 !
1,5점정도된다. 너무극단적인 설정이다. 약한자와 하층민은 항상옳고 강한자와 상층민은 항상 악인가?
10,약자인 나로써 열씸 만들어 준 감독,배우들에게 감사하다.
9,소재와 용기에는 만점을, 그러나 다소 엉성한 면이 보여 9점을 드립니다. 속편이 속히 나왔으면 합니다.
10,뭔가 나와는 다른 이들이 겪을 일이라고 만 생각했는데,,나도 이런 일을 겪을 수 있구나 하는 생각이 들게 헤 준 영화이다.
10,많은사람이 봤으면 합니다.
10,아주 감동적인 영화입니다.
10,많은 생각을 하게 하는 영화네요
10,한국에 항상 호감을 가지고 있고 살고싶어하는 유럽인친구한테 보여주니까  완전 깬다고 실망함... 역시 개한민국
10,자신의 일을 하고 정당한 대가를 원하나 정당한 대가를 주지 않는다. 기업과 노동자와 싸우게 되면 노동자가 질 수 밖에 없는 이 현실이 참 안타깝고 참혹스럽다.
10,진짜 감동적이더....
9,이 영화 본 새끼들은 새누리를 엄청 욕했었다.그러나 이 영화의 모티브가 된 홈에버 사건은 2007년, 뇌물현의 임기동안 일어난 일이다.그런데도 빡대가리 새끼들은 영화가 2014년에개봉했으니 당연히 그쯤에 일어난 일인줄 알고 엉뚱한 정권을 욕했었지
10,처음엔 디오가 출연해서 보려고 했지만 막상 보고나니 좋은 영화라는 생각이 드네요
10,ost도 정말좋고 눈물을 잘흘리지않던 나도 눈물이 나던 영화 정말 재미있고 그 가정 어머니들이 무시받던거에서 너무 맘이 아팠다..
10,믿고 싶지 않지만 이것은 영화라기 보다 현실이다. 여태까지 그래 왔고 앞으로도 수 많은 노동자들이 겪어야 할 대한민국의 현실
10,좋은영화넼정말 잘한다배우들이
8,마지막 장면이 정말 절절했습니다...
10,가슴깊이 기억될...
10,내일은 아니지만 남일도 아닌것같네요.
5,영화자체는 교훈적이고 현실비판적이지만, SM에 더럽혀진 케이스중 하나..
9,참 재미있었다 정말로 재미있었다 하하하.
10,송곳을 보고 카트를 보니 노동자와 사업주가 공생관계가 되었으면 좋겠다 힘들겠지만..
10,보면서 세월호가 문뜩 생각났다
10,시간을 내서라도  꼭 봐야할 영화
10,진짜 욕나오네 경찰은 왜 죄없는 사람 조패고 잡아가고 머하는거야?
10,경수 연기 너무 잘해 ㅠㅠ
10,잘봤어요 우리나라 비정규직의 현실을 잘표현한 영화입니다
10,조금 이라도 살기 좋은 세상이 되는 것은 희생하고 봉사하는 분들이 계시기 때문이라고 생각합니다. 그분들께 감사의 마음을 표합니다. 마트 갈 때마다 이 영화가 생각날 것 같습니다.
10,남의 일인 것 같죠? 내일은 당신의 일이 될 수도 있습니다.
8,인정하고 싶지않은 현실이지요...
10,부들부들하네요..ㄷㄷ
8,볼만합니다. 연기도 좋네요.
5,물대포를 카트로쏘는 의경들
10,난 좋다 이영화 정말 좋아
10,누군가의 엄마. 누나. 굿엔딩이 아니라 해피엔딩을 바라게 되는 영화
10,눈물나네요... 많은 걸 느끼게 해주는 영화 잘 봤습니다...
10,재미잇게보앗습니다...
9,어쩌면 사회에서 가장 힘이 약한 사람들. 비정규직, 여성, 주부. 당하며 살아왔던 그들이지만 물대포에 맞서 조금씩 카트를 밀어나간다. 이게 단순한 마트 안의 이야기 같은가?  나는 이 영화에서 달달씁슬한 희망을 맛보았다.
10,지금 내가 살고 있는 현실
7,피해자가 힘없는 노동자가 되는 현실에 가슴 아팠다
10,슬프고 재미있었어요!!
10,생각을 많이 하게하더군요. 잘 봤습니다
10,조건없는 사랑을 너에게 주고싶다.
10,송곳을 본 다음 다시 카트를 생각합니다. 돌진하는 마음으로.
9,한번쯤은 볼 만한 영화!!!
5,도경수를 메인으로 하는 카트2 기대한다 이 부분 에피소드가 좀 아쉽다   이 영화의 결론은 모진 돌이 정맞는다는거? 모진 놈 때문에 어쩔수없이 기업이 양보를 하는듯하지만 더 이상 확대되는거 방관못해 쇄기를 박아버린듯
10,진짜 꼭  봐야하는 영화.
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 이 영화를 만든 이가 머리를 잘 쓴것같다. 디오를 섭외하므로써 디오의 팬들과 10대 아이들이 이 영화를 많이 볼 것이고, 다른 나이대도 많이 보러 올 것이다. 비정규직에 대해 많이 생각하게 되는 영화이다.
10,너무 재미있어요 꼭 봐보시길~^^
10,정말 오진다  디오 아이돌이라서 좀 무시했는데 연기잘함ㅎㅎ
10,우리나라의  현실을 보여주는 영화.. 보는 내내 가슴이 아팠네요..
10,쩌아열자          ㅇㅈ 경수 욧팅
10,부모님이 이렇게 힘들게 우릴 키우셨는데.. 이제 곧 내가 겪게 될지도 모르는 일..
10,짱이에여 이런 영화진짜 너무좋아
9,개선되어야할 우리의 이야기
8,우리나라의 갑과 을의 관계를 보면서 정말 을의 상황을 이해하게 되어 눈물나왔습니다.
8,아이랑 같이 보았는데 현실속의 강한 어머니 모습을  보여줘서 대한민국의 엄마들은 강하다는 것을  다시 한번 느끼게 한 영화였습니다
7,볼만했던 영화였던것같아요
9,보면서 울고 마지막장면은진짜가슴아프다 끝이아니였어ㅠ
10,잘 봤습니다.  기회가 되면 한번 더 보고싶네요.
10,대한민국현실이 암담하다.
10,이거 보는데 단지 경수 팬으로서 영화가 좋았던 게 아니고 전체적으로 흥미진진하고 재미있었습니다.. 좀 아쉬웠던건 마무리가 정확한 끝맺음을 짓지 못한 것이 아쉽네요.. 정말 재미있는 영화였고 개봉했을 당시 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데,, 추천합니다~
10,비정규직의 불합리한 사회실상이 그대로 드러나는 영화~! 대한민국의 모든 비정규직 특히 여성노동자들 힘냅시다!!
10,경슈오빵♥..빼고도 영화 넘넘 좋은듯
10,웹툰 송곳을 보다가 비슷한 이야기를 다룬 영화라고 해서 찾아서 봤습니다.  짧은 시간에 많은 이야기를 넣으려다보니 내용전개가 갑작스럽게 진행되는 점이 많이 아쉬운 영화였지만,노사간의 내용을 다룬 영화가 많아지고 이슈가 됐으면 하며 별점 10점 등록함다
10,생각보다  재밌고 답답하지 않음 강추
10,파업을 시작한 첫째 날 밤, 담담하게 자신의 사연을 이야기하는 그분들의 모습에 나도 모르게 눈물이 주룩주룩 흘렀다. 결국 노동자의 파견근무 문제는 아직 우리에게 꼭 해결해야하는 과제로 남아있는 듯 하다.
10,엑소의 도경수로 인해 이 영화를 알게 되었다. 기대 없이 보았는데 실화를 바탕으로한 내용에 배우들의 명 연기를 보니 정말 울음을 그칠수 없었다.  이런 사회문제을 해결 할수 있는것은 우리의 관심과 용기뿐인 것같다.
10,그저 귀찮고 왜저러나 하는 시선으로 시위하는 사람들을 바라봐왔던 저를 반성하게 해준 영화였습니다실제 부당해고 당하신 그리고 투쟁하신 분들정말 용감했다고 이제는 외면하고 차가운 시선으로만 보지 않겠다고 말해주고 싶어요
5,허술한 스토리 엔딩이 아쉬웠음
10,보는내내 눈물이 났다.연기도 잘하고 내용도 너무 좋은듯..!
10,솔직히 도경수때문에 알게되었고 보게되었다  그렇지만 영화가시작되고 더이상 나에겐 그저도경수가나오는 영화가아니었다 원래 사회문제에대해관심없었는데 이제는 우리나라의사회적문제점에대해져야겠다는생각가지게되었고 딱딱할줄알았는데 생각보다재미있어서 너무잘봤다 굳굳
10,ㅠㅠㅠㅠ영화너무좋네♥
2,이건 너무 별론데 그냥 감성적으로밖에 건드리는게 약간 거북함 이거랑 비슷한  소재로 드라마 송곳이란게 있는데 훨나음 이것보다...
9,디지털 속에 숨은 아날로그적 감성에 마음이 아프지만두근거린다
8,몇 년 전, 실제로 일어났던 사건인데... 이런 영화는 많이 알려야 하는데... 같은 시기에 독과점 스크린공략에 밀려서 많은 영화인들이 공감대형성을 못했던 아쉬운 영화. 갑은 계속 갑이고, 을은 계속 을이 되는 ...
1,진짜로 너무 재미없네요
10,마트에서 방송 틀어놓고 인사 시키고 진상 손님도 다 상대했는데 자르는 거는 진짜 노답이다..- - 우리나라에 진짜로 이런 사람 있으면 위로 해주고 싶다...
1,베댓들 다 알바임 ...나살면서 이렇게 지루한영화처음봄...영화관에서 코골면서 자기는 처음임...공짜로보라고해도 시간아까워서 안볼영화...1점드립니다..~^^한국영화가 더 나음
7,"자본주의"를 정리해고 하고 싶어지는 영화. '인생 다 그런거고, 누구나 힘든거야'라고 대충 얼버무리기엔 처한 현실이 기괴스러울만큼 섬뜩하다. 한사람의 인생을 향해, 한사람의 인격을 향해 날아오는 숱한 폭력들이 저항하지 않을 수 없게 만든다
7,전하고자 하는 메세지는 훌륭하나 촌스러웠음
10,현실이라니... 믿기지않는다. 그래서 더 슬프다
10,재미있게 잘봤습니다.
8,이 영화를 보고 왕처럼 대우받을려고 하는 한심한 고객은반성좀 해야할듯 ㅋㅋㅋㅋ진짜 가끔있어 또라이같은 고객이 나도 고객이지만 저런인종은 진짜 쪽팔림고객이 왕이다라는 마인드?
5,영화 소재는 좋은데 연출력이 빵점. 전체적으로 선동과 비약이 심함.
10,드라마같은 소재가 아닌 현실적인 소재라 마음이 찡하다
10,억울해서 눈물이 주루룩 주루룩 한없이 흐른다. 헷조선이여~~
10,펑펑 울었다. 영화의 결말은 너무나도 당연한 것이었다. 그들, 아니 우리에겐 다시금 맞잡은 두 손 밖에 없으니깐..
10,먹먹하고 목에 메인다 그들의 외침이 허공의 메아리에 그치지않았길 아니 앞으로도 그렇지 않기를
1,솔직히 영화 자체는 재미는 없음. 재미 추구하는분은 비추
1,다 좋은데 엑소 디오 때문에 망친영화.보는내내 눈쌀이 찌푸려짐.엑소무개념때문에 더싫어함ㅇㅇ
10,처음에는 그냥 아이돌나온다길래 봤다가 펑펑운영화..
1,선동 영화, 종북 영화라는 말이 어울린다. 완전 과장... 기업을 개OOO 만드는 선동 영화. 진짜 이 영화 보고 감독 먹거나 공감하는 국민있으면 죄다 숙청해야한다.  아 진짜 개역대급 쓰레기다. 영원히 기억할게.
10,굿굿 10자를채워야하구나
3,나름 괜찮게 봤었던 영화!
9,진짜 후유증이 많이남는 영화...저사람들은 어떻게 되었을까ㅠ..염정아의 눈빛연기는 정말 말로 표현할수 없다
8,어머니가 xx대형마트 다니시거든요.듣자하니 이게 더하면더햇지 덜하단생각은안듭디다.그냥 그분들마음을 더 알게됏다고해야하나. 수작입니다
1,염정아 개구라다 저런외모가 마트에서 일하는거 머리털나고 한번도 못봤다
10,아...진짜 보는내내 마음아픔이 느껴지는 영화네요...
10,엔딩장면이 가장기억에 남네요. 절대 갑 앞에서 을은 언제나 을일 수 밖에 없는 씁쓸한 현실을 영화가 끝나고서도 여운있게 상기시켜주던 영화
10,배우들의 연기가 너무 좋아서 더 몰입하고 봤다.
1,감성에만 의지해서 질질짜기만 하는 영화
10,좋다 너무 좋은것같다 나중에 다시 보고싶은 영화!
10,비정규직을 잘 풀어낸 영화..보면서 부모님 생각도들고 눈물흘림..
9,슬프네요.... 부디잘됬기를 하지만... 경찰들은 뭔죄일까요.. 의경들이있을텐데말이죠... 파업도좋지만 누구한테 피해는안주시길..
10,재밋어용너무재밌네욯
9,저희가 바라는 건 사람대접 해달라는겁니다
9,영화 보는 내내 너무 답답했다 나라에 썩어빠진 지도자들이 있어서 대기업들의 횡포를 근로자들이 뒤집어써야만 한 현실때문에...그리고 이제부턴 남몰랄라하지말고 이런 문제들 관심가지고봐야겠다 글고 마음따뜻하게 인간처럼 극중 김강우처럼 살아야겠다ㅠㅠ
9,우리 현실과  사회구조를 깊이 들여다보게 하는 영화
10,마음이 너무 아파요...
10,나에게 아이돌 배우의 선입견을 완전히 날려준 영화. 디테일하게 그려진 비정규직 노동자 들의 고충은 영화의 몰입감을 높혀주고 자칫 지루해 질 수도 있는 전개는 아들이 엄마를 이해해가는 과정을 교차로 보여주면서 탄탄하다. 지금까지 본 시사영화중 최고였다.
10,엔딩이 아쉽지만 우리나라 비정규직의현실을알려주는영화를 잘풀어 상영한거같다 별점10점이아깝지않다
10,언뜻 보면 화려해 보이지만 그 뒤에 가려진 비정규직의 암울한 현실을 잘 표현한 영화이다.
10,비정규직, 급작스런 해고, 갑의 횡포. 우리의 현실을 잘 보여준 영화라고 생각합니다.
10,눈 마를 새 없이 봤네요. 현실과 정의의 사이에서 지치게 만드는 악한 자들 때문에, 또한 이것이 현실이라는 것에 영화가 끝났음에도 마음이 무겁네요.
10,본지 어언 1년정도가 지났는데 아직도 여운이 남는다
7,비정규직의 현실을 적나라하게 보여준 영화
10,최선을 다해 가족, 자식들을 위해 일하고도 그들에게 미안해지는 영화에서의 '엄마'들, 부조리한 현실. 내 생애 이렇게 울면서 본 영화는 처음이다.
1,오만에 가득찬 종북 좌빨갱이 영화
10,전 평소에 비정규직 파업하는 뉴스를 접하면 한심하다. 왜 비정규직으로 입사해서 저럴까. 했던 사람중 한사람이였습니다. 보는 내내 정말 제 자신이 부끄럽고 화가났습니다.기업의 횡포로 피해보는 선량한 사람들 제발 되풀이되지 않았으면 합니다..
8,영화를 보려했는데..현실을 보고..한숨이 푹...
8,갑질의 향연.. 땅콩 회항 이후에 베테랑, 카트 연속으로 보는데 정말 힘들더라..
10,...영화가 사람을 힘들게 한다.. 너무 가슴이 아프다..
9,감명깊게..잘..봤어요..
7,갑의 횡포와 부조리를 잘 고발한 영화. 하지만 일부 특정 노조 및 정치 단체가 주도하는 시위 및 파업과 흉기차 황제 노조 파업을 생각하면 한쪽 편만 생각할 수 없어서 씁쓸한 영화. (결론 : 헬조센에서 죽창을 들자?)
8,잘봤습니다....,
10,믿고 싶지 않았고 한점의 희망이라도 바랬는데 우리나라는 희망이 없나보다
8,감동의키스신ㄷㄷㄷ 사랑은위대한거구나
10,어두운 우리사회의 현실을 재조명한 영화!
10,너무 감동적이게 잘봤습니다..실화라서 더 마음이 아픈 이야기네요..!ㅠㅠ 계속 울었습니다.. 그리고 배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 감정이입 하면서 봤습니다.. 도경수 씨 연기 정말 잘하시네요.. 항상 응원하겠습니다!^^
10,정말감동적이였고,다시봐도손색없을영화
9,아직 진정 자기 직업을 찾지 못한 사람에게 이 영화는 그렇게 공포스러울 수가 없었다.. 현실적으로 파고들고 파고들어 가슴이 미어지는 이느낌이 슬프기보다 정말 아프고 괴로웠다.
10,왜 한국에서는 노동자들이 계급투표를 안하지? 하긴 다들 자기 문제가 아니라고 외면하고 있겠지. 2015년 10월 02일 현재, 노동개악이 여론조사 결과 찬성율이 더 높은 미친세상.  평점 7.0
10,영화가 현실이라는 측면이 더 안타까울 뿐이었다.
10,내용도 현실성있고 구성도 잘 짜여 있었다. 보는 내내 지루하지 않았다.
10,헤헤 너무 재밌어요!!
10,지독한자본주의속에서힘겹게살아가고있는대한민국비정규직노동자들의애환.영화속에서만보고싶은마음이듭니다.
10,다들 암울해서 영화를 오락거리로 보니 일단 보면 감동이 있는데도 외면당하는 것이 안타깝다.  영화 정말 잘 만들었다. 고생많으셨다. 필요한 영화였다. 없는 자가 믿을 건 쪽수 뿐인데 서로에게 관심이 너무없다. 내 미래인데, 나도 그랬다.
7,대기업의 의해 배만 불리는 노동조합들... 저런곳에 힘을 써야!!!
10,안타까운현실...,,,
10,아아 슬픈 재미....
10,이걸 왜 이제 봤지 라는 생각이 든다.슬픈 현실에 울고 차가운 현실에서 오열했다.
8,이게 작금의 현실이라는게 안타까울뿐이다.. 힘내라 대한민국.. 힘내라 노동자들.. 을들이여..
8,음... 우리나라 노동구조에 심각한 문제점과 개편에 필요성을 알수있는 영화임. 시간 많이 남을때 봐도 될듯..근데... 조금 아쉬운점은 과장이 심하다고 해야하나...아무튼 모든 영화가 다 그렇지만 과장이 좀 있음.그래도 그런데로 볼만함.
10,비정규직이 남일만이 아닌것을 잘보여주고 비정규직의 설움을 잘표현해낸 영화.
8,우리나라 매일 OECD 경제력이 어쩌구 하면서 약자들의 눈물을 외면 하고있다. 있는자들의 저질 인성에 굽실대야하는 현실이 대물림 될텐데 왜 자녀들은 나으라고 권장하는가. 화가나고 슬프다.
8,ost를 먼저 듣고 영화를 봤는데 왜 외침으로 제목을 정했는지 알 수 있었고 보는 내내 모든 대사들이 마음에 와 닿았다 영화관에서 영화를 보고 도경수가 부른 ost까지 듣는데 울컥하기도 하고 한편으로는 공감되는 느낌이 들었다
8,배우들의 연기와 인정하기 싫은 우리들이 사는 현실이 꾸밈없이 나타난 영화.
9,재미있었어요. 뭔가 느끼게 해주어서 더 좋았습니다.
7,그냥저냥 볼만해요....실화치고 너무 흐지부지한 결말이라서 쩝
10,많은 생각을 하게 만드는 영화네요.. 좋은 작품 고맙습니다ㅠㅠ
9,생각보다 좋은 배우들이 많이 나와서 놀랐다. 이 시간에도 부당한 대우를 받는 노동자분들 힘내시길!
9,감동적입니더 굳ㄱ둑둑두굳
10,대학에서 노사관계론 교수님이 보여주셨던 영화인데 많은걸 느낄수 있었습니다...지금은 조금나아졌다지만 아직까지 우리사회의 해결과제로 남아있는 비정규직 문제에 대해 대형마트라는 배경안에서 사실적으로 보여주고 있는것 같아요 ..배우들도 연기를 잘하네요
8,기업의 대응방식이   7-80년대  요즈음 저런식으로   노조문제를 처리하면 난리나겠죠?  편의점 점주의  행동도  비상식적이고  실제라면   구속감이죠..  그러나  아직도  열악한  현실을   돌아보는 계기가  됩니다.
10,파업노동자. 그들은 빨갱이도 아니고 범죄자도 아닌 우리의 평범한 이웃들이다. 근로기준법을 비롯한 노동법은 그런 사람들을 위해 존재하는 것이다. 정부의 적극적인 개입과 중재가 우리의 노동현장에는 너무나 절실하다.
10,영화 속 이야기라고만 생각하시나요.  아닙니다. 이게 현실란 사실이 너무 가슴아픔니다.
10,언제쯤 고쳐질 수 있을까요 ,.,
10,암만 봐도 우리나라 현실 잘 살렸고 사회풍자 톡톡히 하는 영화인데 별 한개짜리는 뭡니까 정치쪽 반열에 오르기라도 해요?
10,최고입니다 내사랑 경수
9,끝이 허무한건 정말 아쉽지만 정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화다.
10,전,,마트근무15년차,,입니다 까르프때부터 홈에버 홈플러스,,너무 현실과 다를바 없네여,,비정규,정규직,,그리고 아첨과아부,,중간관리도 해봤지만,,주임들~부터 윗선까지 공짜 뇌물 티셔츠까지,,다 좋아 하더군요,,행사다매대,, 지들만,,살아 남더군요ㅠ,
10,도경수 개짱 말이 안나옴
9,우리 모두의 이야기. 연대와 공감이 필요한 세상.
10,이게 실화라는게 믿기지가 않는다.. 그만큼 우리나라 현실이 이렇가든거겠지
10,이거 실화였어?? 쓰레기같은새1끼들이 진짜로 존재하고 있었네영화 보는내내 화가났다
10,역시 한국놈들 영화보는 수준은 미개하다. 그저 재미없다고 1점 주는 것들은 제발 어디서 영화좀 본다고 하지 마라.
10,진짜 슬프고 실화라니 더 슬프다..진짜 저런짓하는 상사들은 왜사는거냐 지들만 자식새끼 있는줄알아?
10,높은신분들  특히 갑질 하시는분들이 많이 봤으면 좋겠다.
9,아! 진짜 삶에 싸움이군요...어쨋건 마지막에 노조분들 대단하네요..용기에 박수를..
10,이러한 주제를 다루는 영화들이 더 많이 흥행했으면 좋겠다. 우리 모두가 알아야 이런 부당한 일들이 더 적어질 것 같다.
10,눈물이 나는 영화였어요.부모님 생각이 많이 나더라구요
10,충분히 잘 만든 영화이다. 도경수 팬이어서 본 영화이긴 했지만, 많은 것을 생각하게 한 영화. 도경수 또한 영화속에 잘 녹아들어갔다.
10,엄청 슬첬어요 ㅠㅠ 세상에 저런 나쁜 사장들이 없어져야할텐데.. ㅠㅠ
10,영화보면서 우리엄마 생각나서 울었다.
10,진짜 비정규직의 슬픈 현실을 잘 그린 영화다. 비록 영화 엔딩이 아쉬웠지만..도경수도 연기 진짜 잘 했고, 염정아 배우님도 진짜 슬픈 현실을 잘 나타냈다. 보면서 그 생각만 들었다.우리나라 윗분들 진짜 쓰레기라고.
8,마음이 찡하네요..ㅠ
10,찡하다...연기자분들  진짜 연기 대단하신듯..
10,이런일이 자기랑 관계없다고 관심조차 안가져주시는분들언젠가 당신들 친구나 부모가 이런일을 격을수 있다는걸 알아주셔야 합니다
10,도경수 연기 화이팅!!
8,엄마께서 마트일을 하셨었는데 현재의 마트도 이런상황이라니 영화보는내내 몰입해서봤었어요 많은사람들이 보고 느끼는게 있었으면 좋겠어요
10,잘봤어요.. 가슴이 답답해서 많이 울었네요..
9,보는내내 화가나고 너무 뭉클했다
6,흥행을 고려하지 않을 수 없었는지 현실에 비해 가벼운 분위기로 그려낸 듯 하다. <파업전야> 때와 같은 강렬한 느낌이 없었다. 전개도 너무 판에 박혀 예상한대로 흘러가고……., 아 그리고 제발 어설픈 아이돌은 완성도를 위해 섭외를 자제했으면 좋겠다;
8,슬픈 대한민국의 현실...
10,너무너무너무너무너문 갑ㅁ동
9,우리나라 현실을 보여주는 영화네요...짠합니다
10,이게 헬조선의 현실이다. 거대 자본권력은 일반 노동자들을 탄압하고 툭하면 갑질에 횡포... 하지만 국민들편에 서서 국민을 지켜야 하는 정부는 자본권력의 편에 서서 공권력으로 오히려 국민을 탄압하고... 하지만 아이러니하게도 그런정부를 국민이 뽑아준다는
10,넘 재밌어요. 배우들도 다들 연기를 잘 해서 볼만하네요
8,엉엉 울었다. 낮은 목소리에  귀기울이며 살아야 겠다는 생각을 하게된 영화.
10,무릎꿇고 사과하라는 장면 보고 나도모르게 열뻗쳤다
10,보는내내 정말 찡했던 영화다...
10,우리동네에서도 벌어졌던 일이라.. 그때 당시에는 아무것도 몰랐던때라 그냥  심하다하고 넘겼는데.. 나이먹고 접하니 그때 왜 내가 저사람들을 외면했을까 후회가된다.. 홈xx 쓰레기 기업은 퇴출해야한다.
10,보는 내내 너무 화가 나네요ㅡㅡ나쁜 인간들ㅡㅡ
10,뭉클하다, 그리고  가슴에  와닿는 감동
9,제목을 <마트>로 하였어야 한다. 현실을 많이 반영하려고는 했으나 좀 미흡하였다.
10,제발 좀 같이 삽시다 라는 말에 깊이 공감할 수 있었던 영화
10,영화좀늦게봤는데  마지막장면에서슬펐어요  너무감동적 배신하다가  서로다도우는게감동적ㅠ
10,꼭 보세요 진짜 우리 시회를 그대로 갖다 박아놓은듯한 영화...
5,해고된사람들이 그나마 갖고있는 용역직을 잃을까 두려워하지도 않고 망설임없이 노조에가입하고 위기가있을때마다 어떻게해야하는지 고민도없이 합법적인 방식으로 대응을 하는데  그 아줌마가 왜 그런 지식을 갖고있는지 배경설명이 없어서 어설펐다 ㅡㅡ 제작의도는좋음
8,역한 현실을 보여주는 영화 이들이 왜 피켓을 들고 거리에 나와서 절규하는지를 보여준 영화
8,찜찜합니다 대한민국 갑의힘이  얼마나 잔인한지 다시한번 느끼게된 영화인거같습니다 너무나 잘 표현이되여서 더욱 가슴이 쓰리네요
10,한 사람 한 사람의 투쟁이 모여 더 살기 좋은 나라가 만들어지죠
10,투명인간취급하지말아달라고요
9,다루는 내용은 너무 좋았는데 조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움은 있지만 정말 잘 봤습니다. 현실감 있고 생각이 많아지는 영화.
8,이 영화는 많은 사람들이 꼭 좀 봤으면 한다.
10,남의 일이 아닙니다. 공권력도 아무때나 투입하면 안됩니다. 서민들을 위한 나라가 되어야 합니다. 우리나라의 서글픈 현실...훌륭한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 노동자들을 대변하는 이러한 영화가 많이 만들어져야 합니다
1,노동자들의 열약한 근무환경이나 불안정한 근로계약에 대해서 개선되어야 한다고 생각하나, 노조설립,불법점거등은 반대입니다. 아무런 감흥이 없네요. 노동권들이나 보면 좋아할 영화네요. 별로...
3,솔직히 슬프거나 분노는 느낄수가 없었다...하루라도 일안하면 먹고살긴힘든 사람이 부당해고에 들고일어나는 내용인데 ...몇달씩이나 일도안하고 저렇게 매달린다는게...진짜 먹고살기힘들면 억울할시간도없이 다른마트 일자리 알아봐서 바로 다시일해야되는거아닌가?
10,부모님들이 눈에 아른거리네요 가족들과 보기에는 최곱니다 슬프다 ㅡ ㅜ 이런..ㄱ ㅐ 한민국..
10,보는 내내 찡하고 눈물이 났다. 부모님이 생각나는 영화
9,이게 현실이다.  정직원을  가장한 계약직의 현믈
9,보기 전, 뻔한 얘기에 평점이 왜 이리 높은가 생각했다. 보고 나서, . . .
9,비정규직을 만들어낸놈이 누군지 생각하게 되는 영화...
10,이런 현실을 다룬 영화가 계속 보여지길.. 우리나라의 비정규직현실을 잘 보여주는 영화인듯하네요. 잘봤어요. 완전 공감합니다
10,부모님이랑 같이 볼만한 영화 ★ 경수보고싶당카트 한번도 안봤는데 나중에 시간되면 꼭 봐야지 ^^
10,정말 좋아요 감성을 쥐어짜서 눈물흘리게 하지않아요 정말 많이 울었던 영화의 반도 안울었어요 근데 이영화를 보면서 흘린 눈물은 한방울도 빼놓지않고 다 진짜라고 생각했어요.
9,비정규직 등 사회문제에 관심없는 이에게 한마디를 남긴다.. 당신은 당신가족은 안그럴꺼 같죠?? 라고..
10,정말 힘들게 일하고 게시는 모든 분들게  항상 고맙다고. 감사하다고 인사를  드려야 겠다는 생각이  드는 영화이다. 정말 본는 네네  펑펑 운것 같다.
9,이런 영화가 흥행이 돼야하는데 안타깝다. 영화속 이야기가 현재진행형이라는 사실에 답답하고 아프다.
10,아 도경수 ,디오 연기 잘하는듯 완전 좋음
7,주제의식은 좋지만 연출이 딸리는 아쉬움
10,러닝타임내내 참 먹먹하게 봤습니다.이게 현실인거죠 그렇죠
9,좀 해피엔딩이었으면 좋았을 것을
8,나름 리얼하게 표현해서 재밌게 봤어요..
10,이런 영화 뭐 뻔하지..관객들 볼 때는 열받고 울다가 돌아서면 잊어 버리는..그래서 너무 아쉽다..영화가 너무 짧다..엔딩이 너무 아쉽다..결말을 알수 없어서가 아니라 결말을 맺지 않아서 이다..가족들과 함께 다시 보고 싶다. 아니, 모두와 함께...
10,영화속에서 현실을 보았다.누가 세상을 바꿔주지 않는다.나부터라도 달리 생각하고 바꿔나가는수밖에.
6,슬프고 공감됨..그러나 해피엔딩이 보고프다
9,내용은 참 현실적이고 좋았지만, 엔딩부분이 뭔가 부족하면서 허무했다. 당황스러웠지만 연기자분들의 연기가 아주 훌륭했다.
10,잘봤어요 우리나라 현실이 너무 슬퍼요
8,지금 현재 우리 주위에 흔하게 존재하고 있는 현실이란 점이 매우 씁쓸하다
9,영화 자체는 별로지만 비정규직과 계약직은 사라져야 함. 시행하는 회사는 그 대표를 국가내란죄로 다 잡아넣어야 함. 징역 20년 이상으로
10,여성부에서 이런거나 해결해주시죠
10,이게 실화를 바탕으로 만든영화라는게 더 슬프고 짜증납니다
10,일가친척 모조리 뇌물 받아 먹고 들통나니까 입막음과 동시에 동정표를 노리고 법의 심판을 피하여 다이빙한 희대의 사기꾼을 미화한 벼노인 따위보다 핵꿀잼
10,이영화에서..어느 하나 연기 못하는 사람이 없네요. 디오마저 연기를 개잘해요. 염정아씨 최우수상 받을 만하고... 대단한 영화네요. 카트~!!!
9,마트라는 차가운 현실 속에서 카트라는 연대의 외침. 응원합니다 부지영 감독님.
7,비정규직에 대해 생각하게 하는 영화.
6,취지는 좋은 영화였다고 생각한다. 불과 몇 년전의 현실이라는 것이 안타깝고, 많은 것이 달라져야 하겠다.
10,여성 인권 아르바이트현실 이런 모든것을 영화 속에서 볼수있었어요 진짜 최고에요!
10,와..진짜 이거 너무 감동적이다..ㅠ
8,실화를 바탕으로 만든 영화라는데.. 나는 이런 일이 벌어졌는지 조차 모르고 있었다. 현실로 일어났던 일에 대해선 무관심하다가 영화를 보고도 울분은 느끼는 이 엄청난 모순에 대해 난 스스로에게 어떤 변명을 해야 하는가..
8,대기업의 횡포 잘봤습니다
2,우울, 억울, 암울... 완전한 3종 세트~
1,감동적인데~~ 국가반항 선동을 일으키게 하기위해 만든 좌빨이 만든 영화다~~
7,영화라고 믿고 싶어지는 현실. 보는내내 그저 부모님의 얼굴이 아른거렸다.
10,배우들의 역할 몰입도가 굉장히 좋았던 영화 같다 그래서 푹 빠져서 볼수 있었다 염정아 문정희 김영애의 연기도 너무 훌륭했고 아이돌 같은 모습은 찾아볼수 없었던 무뚝뚝하지만 귀여운 아들을 소화해낸 디오도 빛난다  지우의 연기도 좋았다
10,디오를 보지말고 내용을 보라고망할 극혐들아
8,자주  가는  마트에서도  이런  부조리가 있었고,  사회적인  아픔이  있었다. 아닌건 아닌거라고  하고  잘못된건  잘못된거라고 해야  하는데  우리는  왜 그렇지  못하는  것일까??
10,감동적이엿다.또한 실화성이 살아있는영화
6,광복절 특집 드라마로 손색없음..
10,약자가 가만히 있으면 그냥 바보가 된다는 걸 영화에서 보여주네요... 그리고 약수물로 바위를 뚫을 수 있습니다. 대기업들 반성 좀 해라, 청년들 열정페이로 그만 꼽아먹어라
10,작년 모 마트에서 파업중인 계산원에게 힘내시라고 말 한마디 못 건낸게 후회스럽다..
10,의미있는 영환데 흥행이 안되서 아쉬웠다.
10,눈물이 날만큼 공감이가고 가슴이 먹먹한 영화였습니다. 최선을 다해 살아가면 멋진 미래가 기다리고 있을거라는 말을 들으며 또 애써 믿으며 대학생으로 살아가고 있지만 나 또한 저 사람들 자리에 같이 서있는거같아 슬픕니다
10,정말 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다
10,왜 그들은 이기지 힘든 싸움인 걸 알고도 싸운 것일까? 아마도 그 원동력은 자기자신이 아니라 가족이 아닐까라고 생각하게 된다.
10,슬프지만 현실을 조명하는 영화는 많아보고 공감하면 언젠간 다른결말의 엔딩을 기대하게되겠지요
10,영화를참잘만들었네요
10,정말 마음이 아프다 이것이 대한민국의 현실임을 뼈저리게 느껴졌다 노동자분들 정말 힘내세요
10,지루할 줄 알았는데 재밌고 감동적이고 화나고 분하고 답답해지네요..
8,답답한 현실을 잘 반영한 영화
9,너무 감동적이고 슬프고 속상하고 여운이 남는 영화
1,노조는 사회를 좀먹는 악! 특히 강철노조
9,우리나라의 안타까운 현실을 보여주는 영화에요. 언론매체에서나 접하던 내용같지만 너무도 가까이에 있는 우리나라 노동자들의 아픔을 잘 그려낸 영화입니다.
9,있을수없는일이다 영화가 아니라 현실이라는게 가슴이 너무 아프다
10,아타까운 현실을 그대로 보여준 영화내요 가슴아파요..
10,무슨말이 더 필요할까요..
10,조명된 대한민국의 단면은 지옥도 그 자체다 그럴수록 이런 영화가 더 만들어져야 한다 부지영 감독님께 존경을 표합니다
10,몇년전이나 지금이나 대한민국은 여전히 슬픈 것 같다..상식과 상생이 무너지지않길...
1,겉은 비정규직의 설움을 그리는척 하지만 패미니즘에 젖어 있는 안타까운 영화. 남성을 비굴하며 파렴치한 존재로 인식하게 만드는 저질 스런 영화라 봄.
10,너무먹먹한 영화였다...너무현실성있어서 더슬프다
5,세태를 비판하는 커다란 틀은 잘 알겠는데 접근방법이나 그려낸 모습이 너무 단순하고 또 진부해서 그들의 뜨거운 분노가 100% 와닿진 않은듯한... 연출이 쫌 아쉬운 느낌. 디오 연기가 생각보다 나쁘지 않았던게 의외?의 발견.
9,보기괜찮은영화였어요
7,스위트아메리카노를 먹는듯한 밋밋함
10,진짜 너무 슬프다ㅠㅠㅠ
9,비정규직의슬픔을 알수있는영화
1,사회적 문제 제기 영화라는 둥의 같잖은 허울을 빌려 쓰고마치 뭔가 대단한 십자가를 짊어 진 것 같은 가증을 집어 치우고정말 힘 없는 사람들에게 도움이 될 수 있는..분노 유발이 아닌 고통의 해소가 될 수 있는 영화가 나왔으면 하는 바램이다..
6,그냥 약간의 진부함과 어지간하면 알것같은스토리
10,이시대가 창피해야할 영화다
7,불편한 사실의 영화네요
10,디오때문에 보긴했는데 무거운 주제긴 하지만 , 생각보다 시간이 잘가고 나름 재미도 있어요. 신선한 소재라 그런지 장면 장면이 다른 영화에서 볼수없는 새로운 장면이었다는게 매력이었던거 같아요.
10,재밌습니다 잘봤네요ㅎㅎ
10,뻔한 스토리가 아니라 있을 수 있는 일이라 마음아프다
10,현실을 그대로 보여주는 영화~
5,이영화를 보면 우리나라 현실과 비슷하다는 느낌을 얻게됩니다~
9,부지영감독님 덕분에 많이 울고갑니다.  감정을 통제하기 위해 화장실가서 뺨을 몇대를 때렸는지를 모르겠습니다. 솔직히 첨부터 끝까지 처음보면서 영화를 분석하는건 처음입니다. 경험이란 정말 무섭습니다.   조금 길었으면 하는 아쉬움이 남아있네요ㅠ
10,진짜 보는내내 안타깝고 슬프고 무서웠던영화... 진짜 사회란 무서운거라는걸 깨닫는다 합법이건 불법이건 대가리건 계약직이건 같은 인간으로써 저런일로 치고박고 물어뜯는게 안타깝다. 알바사장한테 독설할때 소름
10,잘 봤습니다. 이런 작품 만들어 줘서 고마워요!
9,언제부터 우리꿈이 정규직과 4대보험이었나싶다.겉만 번지르르한 대한민국.
1,제가 불면증이 있었는데 이 영화를 보고 불면증이 치료가 되었습니다.
10,보는내내 눈물이 멈추지않았습니다. 아픈현실이 정말 와닿게 느껴져서요. 이시대에 꼭봐야할 영화인것같습니다. 밝고따뜻한세상이 올까요..?
10,연기 너무 잘하는,,,,
10,실감나는 연기와 연출 스토리가아주좋았어요
10,이거 꼭봐야할 영화 ㅠㅠ
10,슬퍼서 마지막에는 울면서 봤는데  그게 우리나라 노동 현실이라는 게 더 슬픈 이야기.
1,ㅋㅋㅋ 이 영화 노무현 대통령 시절 비정규직 노동자들 무자비하게 탄압했던 사건 갖다가 영화화한 건데 그거 알면 좌좀들 단체로 피꺼솟 부들부들 할 듯 ^^
1,솔직히 억지,과장이 너무많다 영화라서 어쩔수없는 부분이겠지만 ; 보는내내 그들의 얘기를 정당화하려는 구도가 불편했다
8,한가지 문제는 이런영화가 수백개씩 나와도 이 나라는 바뀌지 않는다는 것이다
6,쏘쏘 그냥그저그랫는데 뻥치지마라 알바들아
10,이 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
9,현실속에 비참한  우리나라  과반수이상   차지하는 비정규직   사회는  선진국이지만  법과  일자리는 후진국 수준   계급사회    정규직은  기사또는 영주   비정규직은 노예또는  천민   힘있는자만이 살아남는나라.   보는내내 공감되는이유...
1,몽둥이와 방패로 진압하는거 묘사하면서 돌아가신 전직 대통령 시절 사건을 재구성하는거 기분 나빠 1점 줌!
8,작금의 노동자들의 현실인듯해서 씁쓸하네요.. 연출과 내용전개가 자연스럽고.. 배우들의 연기는 단연 으뜸입니다..
10,참으로 재미 있게 병실에 누어서 본영화다
10,감동적이면서도 재미있을 것 같음^^
10,가슴이 먹먹해 지는 영화
10,꿀잼입니다 꿀잼 여러분도 다 보세용
8,우리나라 비정규직실태가잘드러나잇네요
10,노동자의 변호사들 읽어보시면 그 후 이야기도 더 나옵니다..많은 분들이 보셨으면 좋겠네요. 좋은 영화 잘 봤습니다
10,정말 재미있었어요 짱짱짱
10,실화라는게 씁쓸하다...
9,엔딩이 좀 아쉬웠지만 답답한 현실에 대해 생각을 깊게 할 수 있는 영화였습니다. 잘 봤습니다.
10,보는내내  너무나  가슴아프게 보았다... 그리고  디테일한  부분까지 이토록  리얼리티하게 현실을 그대로  반영한  연출에 경의를 표한다.
10,정화씨 연기 넘 좋았구요 몰입도 짱짱이고 경수도 넘 잘했어요♡
9,감동적이고 재밌는 영화예요.
10,'여사님' 이라는 말이 거북하게 들리는 영화
9,슬픈 이 시대의 자화상.
10,이건 꼭 봐라 부모님과 나의 현실이다 이게
10,진짜 이게대한민국 현실입니다
5,메시지를 전달하는 방식이 투박했다
10,정말 슬픈영화  경수를 제외하고도
10,아, 이게 우리나라의 현실인가...
10,우리사회 현실을 잘 표현했네요 영화 보는 동안 전혀 지루하지 않았어요
7,아이돌 나오는것 떄문에 영화 보는게 꺼려졌는데 보고 난 후에는 전혀 그런 생각 안들었음
7,다른거 다보고 볼께 없을때....볼만하네
8,우리 사회의 감춰진 뒷모습이었다.
10,대한민국의 부정할수 없는 현실.
9,욕이 맛갈나게 잘 하시네요다시 봐도 제미 있네요
10,한숨과 한숨...바뀌지 않는 현실
10,진짜 너무 가슴에 와닿고.. 진짜  재밌다..
9,생각보다 너무 괜찮은 영화였습니다!!! 기억에 많이 남아요...
10,예상되는 결과지만 그렇지 않길 바라며.. 보는 내내 빠져든  영화였습니다.
10,저  이거 보고  울엇엇어요 잠깐 ㅎㅎ. 어째튼 보는내내  즐거웟습니다 !
9,영화 보다가 열받아서 더 이상 못봤다... 내 멘탈이 너무 약한 가봐...
3,뭐지이똥안닦은기분은...??
10,현실이다..현실..
10,오랜만에 영화 잘봤습니다. 대기업의 갑질  반성하라!!!반성.. 하실꺼죠?
10,재밌어요! 볼만한영화네요
1,기업이 손해를 봐가면서 직원까지 책임을 지고 가야하는가..?
10,우리나라 사람들의 노동자에 대한 인식을 여실히 볼 수 있었던 좋은영화.
10,기대 이상이였어요!!
7,볼만했어요 쏘ㅋㅋ쏘쏘ㅋㅋ
7,노동자들의 현실이라니.... 이나라에 살고 있는게 암담할뿐이다.
9,정말 이렇게 살아갈 수는 없는 거 아닌가?
7,진짜 이게 현실이라 불편한 영화... 가진놈들은 왜그러는 걸까
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다. 아이의 병원비를 위해 일을 해야 했던, 배신이라는 타이틀을 짊어진 그 모습은 아직도 기억에 남는다
10,대한민국의 현실을 잘 담아냈어요. 저 상황이 나한테도 닥칠 수 있는거고.. 배우분들 모두 연기 잘하셨습니다.
6,대기업보다 그들의 돈에 의해 움직이는 정부가 더 싫다
10,우리나라의 현실을 보여준 영화...
10,최고. 흥행이 많이 못 된게 아쉽다. 여배우들의 열연이 인상 깊습니다. 도경수 연기 잘하더군요.
9,마트 비정규직의 실화라서 더욱 공감되고 안타까운 영화.
10,이영화 꼭보고싶었는데...경수오빠 연기보고가요!!ㅎㅎ경수오빠 흥해라
10,대한민국 현실에 대해 느끼게 된 영화.
10,대한민국의과거이자현재
9,답답한 현실 앞에 가슴이 먹먹해지는 영화~
10,재밌어요. 별점 10점!! :)
10,이 영화가 가지는 의미와 가치에 대해 높이 평가합니다.
10,왜 이제야 이 영화를 봤을까요 가슴이 너무 먹먹합니다 ..ㅠ실화라는 사실이 더 가슴아프게만드네요 ...
8,현실은 이것보다 더 교묘하고 비열하다
8,좋아하는 연예인들이 나와서 더욱 더재밌던 영화이다. 어정쩡한곳에서 끝난점이 매우 아쉽다..
10,사건후 몇년이 지났지만 전혀 변한게 없는 우리나라
10,영화 내내 눈물이 마르지 않아 이렇게 평점을 남깁니다. 가슴이 답답하지만 이 가슴을 풀어줄 희망이 우리에겐 아직 남아있는 걸까요. 평점으로 답답한 가슴을 조금 풀어보려 왔습니다
10,우리가 포기하면 어느 누구도 이 짐을 대신할 수 없습니다.
7,극장에서 보려했는데..여의치못해 .... 실화이기에 더 관심이 갖던 영화이다. 조합, 조합원이라는 것이 우리에게는 터부시되는 사회문화인데 이런 영화를 만들었다라는 것에 대해 우선 칭찬할만하다. 욕심을 내자면, 조합원 당사자의 이야기등이 구체적이었으면.
9,생존이 어떤건지 그 어떤 재난영화보다 더 깊이 다가온다.
7,슬프도다. 루소가 외쳤지.. 인간들이여~! 자연으로 돌아가라...
10,정말 영화이길 바라면서 참으면서 봤다. 이런 영화들에 사람들이 관심을 가져주고, 반응을 보여줘야 사회가 변화할 수있다. 이 영화가 왜 상영관을 많이 또 오래 확보하지 못했는지가 이 영화를 우리가 봐야하는 이유이다.
10,주위를 둘러보면 언제든 발견할수있는 슬프게하고 아프게하고 분OOO는 그 현실을 너무 잘 풀어냈다 보는내내 아팠다
8,훈훈한 재미~~슬프네요 ㅠ
10,블루레이 사고 싶네요.ㅠㅠ
9,같은노동자로서 보는내내 가슴한편에 로또생각이 났다...
9,이 땅에 제 2의 전태일이 나와서는 안된다.
9,볼기회가없어서 학교에서18분보다 방학이돼서못봣는데 이걸이제보게돼네요ㅠ전재밋게봣구요 정말화가나기도하네요..이게현실이라는게참
10,이러한 사실을 이제야 알았다니.. 정말 죄송합니다..
10,영화적 요소로 평가되는 것보다는 영화에서 다루는 실화가 정말 중요한 듯하다.
7,다큐로 만들면 더 쟀밌지 않을까? 재미도 없고 감동도 없다. 소재의 힘 하나로 밀고 나가지만 뻔하디 뻔한 연출 구성이 지루하다. 그러나 주제를 표현하는데는 나쁘지 않고 결과도 성공적이었으니...
7,볼만한 영화 재미잇엇음
6,이런 주제의 영화가 많이 생겨야 할텐데... 그러나 영화 자체로써의 연출력인 안습이다. ㅠㅠ
10,권리는 그저 얻어지는 게 아니라 스스로 찾는 것이라는 걸 현실 속에서 잘 말해주고 있는 영화네요...
6,김영삼 정권의 IMF 사태, 김대중-노무현 정권의 비정규직 관련 정책 실패의 후유증. 대기업이 악의 축이 아니고 중소기업 모두 마찬가지이며, 근본 대책은 기업이 아닌, 정부에서 올바른 정책개선이 우선인거다. 좌파 한겨레 산하 씨네21 좌파 평론가들이여
10,현실이...,..,.,.,.,.,.,
9,This is 대한민국. 약자에 대한 배려는 없다. 약자는 밟아죽여야할 대상으로 인식하는 것인가?
10,웹툰 천리마마트 생각난다... 우리도 살때는 소비자 지만, 일해서 월급받는 노동자이기도하다고.. 결국은 노동자들이 소비자인것인데 어떻게 저렇게까지 진짜 믿기지않는 일들을 현실에서 ...숨이 턱턱 막힐정도로 답답해져온다...후아...
9,답답한 마음만 가득하다. 너무나 흔하지만 개선도 되지 않는 한 우리주변의 가슴아픈  이야기가 아닌가.
8,신파와 감동사이를 아슬아슬
10,굿.말이필요없다!!
10,이 영화가 우리 사회의 현실을 알려주는것 같다. 보는내내 너무 마음이 아팠다.
6,소재는 좋았으나 영화자체만으론 그닥..중간중간 뚝뚝 끊기는 흐름. 부자연스러운 전개가 거북하다. 그럼에도높은 평점은 그래도 좋은 소재와 예고편에서부터 밀던 카트밀던 장면덕분인듯. 좋은영화지만 아쉬운영화..
7,영화는 그저 그렇지만 공감합니다3류 국가의 현실...
8,답답한 현실.. 약자들을 위한 세상은 없는가..
10,영화가 너무 사실적이여서 보는내내 가슴이 먹먹했다. 기업을 상대로 일반 노동자가 불만의 목소리를 내기에 한계가 있다는것. 영화 결말이 아쉽다고들 하는데 이게 현실이다.
10,보면서 많이 울었습니다.... 현실사회 비판, 또 있었던 일이였다니 얼마나 슬펐는지 모르겠네요....
6,대한민국 '갑'이 살아가는 방식.
10,비단 비정규직 뿐만 아니라 저소득 가정이 가질 수 밖에 없는 문제들을 영화에 걸맞는 드라마로 각색한 전체 구성이 관객으로 하여금 동감을 이끌어 내기에 부족함이 없었다. 신자본주의의 노동 유연화 패러다임이 단순 노동자에게 가하는 비극적 패러다임을 보여줌
8,우리시대의 현실을 반영하는 이야기..현실이듯...
10,아 진짜 잘만들었네... 이건 꼭 노동자의 애환 이런걸 빼고라도 상당히 만듬세가 좋습니다. 여러분 꼭 보세요..  신파같은거 오글거리는거 너무 싫어하는데 감독님도 그런가봐요 그렇지않게 잘만들었어요 깊이두 있구요
9,엔딩이 아쉬운것 빼고는 우리나라 노동자들의 현실을 고발하는 좋은영화!
9,부조리한 현실을 충분히 드러내면서도 지나치지 않게 수위 조절을 잘했다.  그렇기에 많은 관객들이 공감했으리라 본다.
8,안타깝다. 그저 안타깝다. 그리고 그저 안타까울 따름이라 그것이 마냥 안타깝다.
10,기득권의 사기행각과 어리둥절하게 짤린 사원들의 절규 한국엔 인간폐기물이 권력 기득권층이라 뭐 아마 영화보다 더하면 더했지 덜하진 않을거란 생각
10,극중에 대사 한마디 한마디가 다 심금을 울리네요. 다시 한  번 부모님과 보고 싶은 영화인 듯.
10,내 일이 아니니까 등을 돌리면누구도 당신 무덤 앞에서 울지 않겠죠.내 일이 아니니까.
10,우리는 돈을 주기때문에 일하는게 아니다. 일을했기 때문에 돈을 받는 당연한 권리가있는것이다. 기업이 우리를 일을시켜 주는것이 아니라 우리가 그들을 위해 일을 해주는것이다.똑바로 알아라 버러지들아
8,한국판 내일을 위한 시간. 너라면 어디에 설 것인가.
10,진짜 완전 재밌다 그렇게 슬프진않은데 슬픈 그런영화
1,영화관에서 돈주고 본게 너무 아깝다 쓰레기영화다
10,너무 화가 나서 눈물조차 나지 않았습니다.
10,참 이런나라에 살고 있는게 부끄럽다. 응원합니다 카트.
10,이 영화를 보면 답답함을 느끼게 될 거에요. 왜냐면 우리나라의 근로형태를 그대로 보여 주니까요
10,눈물 나온다.그러나 이것이 현실이다.
8,이시대를현실감있게반영한가슴아픈영화
7,현실이라 더 화가난다.
8,취지도 좋고 내용도 좋았으나 좀 뻔한 이야기 처럼 풀어낸 것이 아쉬웠다..
8,우리딸이보고와서재밌다고하네요
8,마무리가 좀 아쉬웠지만.. 누적 관객 80만대라니.. 이런 영화를 많은 사람들이 봐야하는데..
10,보면서 노동조합을 만들어 활동했던 마트 직원들에게 부당한 대우를 대했던 회사에 매우 화가 났습니다. 지금 이 순간에도 어디선가 이런 일들이 계속 일어나겠죠 잘 해결되고 다신 이런 일들이 일어나지 않았으면 좋겠어요
10,이런 영화가 널리  알려졌으면 하네요. 연기 좋았습니다.
10,이시대에 꼭 필요한ㅇ：ㄱㅇ화였습니다
10,많이 봐주세요 영화 많은 사람이 봐야 할 것입니다
9,노동문제에 관심을 가집시다. 우리의 현실입니다.
10,현실적인영화에요  볼만햇습니다
10,우리들의 문제지만 예민한 문제로 여겨져 홍보하기 쉽지않은 주제인것같습니다.  잘 보았습니다 감사합니다 막이 일찍내려 안타깝네요.
5,엑소OOOO들영화관으로득달같이달려갔겠네공부나해라쓸모없는것들아
1,1점정도 영화는 아니지만 8점 영화도 아닌것같다 도경수팬들.. 극장에서 민폐부릴때 던져버리고 싶더라
10,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요
10,대한민국의 대형마트 갑을관계를 보여주고잇음. 비정규직 문제도 볼수 잇어요
8,마지막이 좀 아쉬웟던거 빼고는 재미있엇어요 ㅎ
9,너무 슬프게 잘 봤어요 ㅠㅠ 마음이 짠해서 혼났어요
10,영화보는내내 내몸속깊은곳부터우러러나오는 깊은 빡침을 통제할수가없었다. 저게 현실이란말인가
10,아....ㅠㅠ사회부조리 화가나네요
10,굳얄자열자아아아아응??
8,아직도 갈길이 먼... 대한민국! 화도나지만 묵묵히 싸워서 꼭 더 나은 우리나라가 되기를...
10,모두 다 연기를 잘하시니 실화를 바탕으로한 영화가 생생하게 더욱 표현되네요~굿굿~
8,이게 진짜 현실에서 일어났다면? 우리는 과연 노조편을 들었을까? 나만아니면 된다는 이기주의를 타파해준 고마운영화ㅣ
10,이 영화가 실화 인 줄 몰랐습니다.
6,으잉 김윤진씨나오는건 다이런느낌인가봐요ㅜㅜ 별루네용
8,천민자본주의의 피해자들, 우린 언제까지 이렇게 살아야 하나?
10,카트재밋엇어요근데뻔한스토리라지루햇음그리고그아이가엑소인줄 나중에알아서깜놀ㅋ
10,비정규직의 현실을 주장하는 이야기여서 너무 좋았습니다.
10,형편없는 현실을 처절하게 보여준다
10,진짜 재밌었어요. 사회에 일어나는 일들이 영화로 잘 보여진 것 같아요.
8,힘없고 빽 없는 약자들의 영화. 항상 거기까지. 그 다음은.. 같이 아파하고 같이 슬퍼 하면 그것이 전부이다. 항상 어른들은 나중에 저렇게 살지 마라. 그러나 그건 잘못된 것이다. 저런 사람들을 도와줄수 있는 사람이 되어라
10,우리주변에서 아직도 일어나고  있는 이야기들. 갑질들좀 그만해라~!그들이 원했던것 당연히 받아야할 권리였어!!!절반밖에 복직 안됬다는게  많이 안타까웠다.
10,있는자는 더 있고싶어하고 없는자는 있는거라도 지키고 싶어한다. 이런 세상에 살면서 탓하면 애꿎은 비난만 오간다.투쟁은 불가피하다. 그런의미에서 10점짜리 영화는 아니지만 10점 남기고 간다.
10,대한민국 아줌마 화이팅..
9,엄청울면서 봤어요 좋은영화네여
9,엔딩이 아쉽긴했지만 부모님이 얼마나 힘드셨을지 이해가됬다. 보는내내 펑펑울었던 ㅜ
7,살포시 파업전야의 손에 들고 일어서는  그들의 저항의 몸짓이 생각납니다.
10,그저  눈물만 흘리고 있어요....
10,우리나라가 거지가튼 법들이많은걸깨달았습니다.이썩어빠진게 고쳐졌음좋겠습니다
9,진짜 짠하다...억지 감동도 아니고 진짜 현실이다.
10,따뜻한데서 발 뻗고자는 놈들이 한데서 벌벌 떠는사람 마음 모르지..그래서 투쟁으로 얻어내야한다
10,이제야 봤네요.. 우리나라의 현실을 그대로 보여주는 영화라 보는 내내 먹먹했네요ㅠ
10,비정규직의 애환을 잘 담아낸 영화. 보는 내내 많이 울었다.
10,담담히 현실을 그려낸영화!배우들의연기가 더욱몰입을고조시켰다
8,편안하게 즐길수 있는 여화
8,아이가 볼만했다네요...
10,보면서 엄청 울었어요 .  현실적이고 모든 배우가 연기도 너무 잘하고 보기좋습니다.
8,세상많은곳에서펼쳐지는이런약육강식이...삶을답답하게만드네요
9,인권문제를 다룬 영화하나하나 모여 소시오패스를 응징하고 부디 사회적 약자나 소외된 자들을 위한 나라가 되기를 간절히 바란다.
9,보는내내 너무도 안타까웠고 분노가 치밀었다  게다가 실화라하니 더 가슴 아팠다... 마지막이 갑작스레 끝나 못내 아쉬웠다... 글자막으로 끝내기전에 영상으로 관련되게 마무리했음 어땠을까 싶었다..
10,어느자리에있는사람이건 모두다 행복했으면 좋겠습니다.
10,현재 우리나라의 현실을 적나라하게 보여주는 영화다. 국민들이 이들의 외침을 외면하지 말기를... 뭉쳐야 산다.. 멋진 영화다.
10,끝나는 순간 알 수 없는 슬픔이 몰려오네요. 한 동안  멍했습니다.
9,현실이라는게 정말 안타깝다. 결말이 조금 아쉽긴 했다만 배우들 역시 연기도 잘했고, 도경수도 아이돌이라는 타이틀치고는 몰입해서 잘 본 것 같다. 꼭 한번쯤은 볼만 한 영화.
10,많은분들이 보고 많이 느꼈으면 좋겠네요
10,우리는 누구나 노동자이다.
1,실화바탕이라는거빼고 정말 재미없고 진부하다. 감성팔이 평점!! 영화로는 정말 실망이다.
8,그들에게가아닌우리 모두가풀어야할 숙제.카트는 우리가 앞으로 풀어가야할 숙제를 제시한다.현실의 많은 비정규직으로 일하고있는 사람들, 우리는 이들에게더관심을가져야한다.불법적인 해고,돈많은사람들과없는사람들간의부당한관계를거침없이비판한다.엔딩은소름돋는다.
10,최고의 영화구만 정치권 누구 거론하고 무슨 말도 안되는 이유로 평점 주고 있고 ㅋㅋㅋ 영화권도 알바 푸냐?? 마무리가 아쉬워? 그럼 히어로물이나 봐.. 난 보는 내내 아~~ 아~~ 이거~~ 이랬는데.. 보시려는 분들에게... 좋은 영화입니다.
1,아니어떻게 된게 점수가 이런건 점수매기기도힘들다
10,솔직히 도경수보러 가서 별 기대는 않앴는데  친구랑 둘이서 울면서 나왔어요. 고등학생이지만 곧 사회생활을 해야한다는 생각과  현실을  지각하고  참 이런얘기가 멀지만은 않다고 생각했습니다.
10,꼭 보세요 한명이라도 더..!!
10,영화엿으면 좋겟다 이런일 이 다시 오지않으면.... 좋겟다 카트 대박!!
10,보는 내내 화가 났지만 또 울고싶을 만큼 코끝이 찡한 영화였습니다
10,영화였지만 실제로어려움을담은듯한 영화였던것같았다.
10,대기업의 임원들도 어린 학생들도 이 영화를 보고 다 같이 이야기해보면 좋겠다. 기업의 이익이 한 가정의 행복보다 중요시 되고 있는 현실...조금만 양보하고 모두가 행복해질 수는 없는걸까?
9,상영관에서 보지는 못해서 아쉽지만 ..현실성 있는 그런 주제다 보니 몰입도 잘되고 괜히 울컥한 기분도 있었고 개인적으로 정말 마음에 든다 ㅠㅠㅠ이 주제에 대해 정말 관심을 가지게 되었고 조금 달라진게 있는듯 ..ㅎ 영화도 물론 정말 재밌었다
10,많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. '남' 들의 일이 아니고, '우리'의 일임을 통감하게 해주는 영화입니다.
9,부당한사회고발및 조명,메세지전달을 할려면 이정도에 연출은 보여줘야 한다. 왕따문제를 보여줬던 천번을 불러도와 한공주의 비교처럼,,,
10,꼭 봐요 관심을 가지고 보면 좋을것 같음
8,아직안봤다 근데 딱보면 와닿을것같은내용이고 좀 학생여자들 그만좀하면좋겠네 여런데에다가도 이짓하면어쩌니.. 그리고 영화관에서는 조용히하는게 에티켓인데 그리 소리를 지르지 않았으면 하는 바램입니다 ㅎ 까는건 아니에요
10,결말이 아쉬운건.. 아직 이같은 우리네 삶의 현실은 진행형이기 때문이다.
6,생각보다별로끝이찝찝하게끝남
10,안타깝네요 안타깝습니다
1,이 정도 점수 줄 영화는 아니지만, 소재가 좋다고 하여 전개가 좋았던 것은 절대 아닙니다. 클리셰만이 남발되었던 영화. 소재의 무거움이 그리 잘 전달되지도 않았건만.. 대중영화에서 아예 새로움을 기대할 순 없지만 그저 진부하기만 했던 영화.
1,갠히 기대하고봤네26년  변호인 화려한휴가류의  사실을 미화한  저급영화네요
9,현실을 잘 반영하거 같네요 좋은 영화입니다.
10,경수 연기력 짱인듯!!
9,비정규직 차별이 없어지길 바랍니다
10,정말 현실적이고 정말 앞날이 캄캄하다우리 부모님들 정말 힘들게 사시고정말 눈물이 난다 제발..
10,현실을 보여중 영화...모두가 봐야할 영화...
10,다들 연기도 잘 하시고  아직 학생이라 잘 공감이 가는 부분이 없지만 그냥.. 내 미래같다
7,가진 것 없는 사람은 억울하게 당하기만 해도 하소연할 데도 없고 들어주는 사람도 없다. 그저 안타깝고 먹먹하다. 영화의 재미적인 면은 부족하지만  전달하고자 하는 내용은 확실하다.
10,현실을 그대로 보여주고 있는 영화네요. 비정규직을 차별하고 월급도 제대로 안주고... 근로자 인권을 개선해야 할텐데요...
7,그럭저럭우리나라 실태를 조금 알게해준 것 같네요 영화 내용중에 유리창깨고 사과한번 안하는 저 여친년은 때랴주고싶었지만
1,영화가 말하고자 하는건 알겠지만 결과적으로 돈이 너무 아까웠다.재미도 없고 감동도 없고 영화라기보단 그냥 다큐보는 느낌이었다.특히 결말이 너무 마음에 안들었다. 뭐 제대로 끝매듭이 없었다. 안보는건 추천한다. 돈내면서까지 볼정도는 아니다.
10,GOOD GOOD GOOD
9,나름 볼만했어요~~~
4,서비스업하는사람들이 다 못사는거 아닙니다.
10,감동적이다 실재로 눈물이 나왔다
7,현대의 非정규직과 悲정규직의 현실보다 현실같은 영화였다.
5,좋아요 굿 베리 굿 국 바보
10,정말 그 마트가 혐오스럽네요... 우리나라가 특히 갑을관계가 심한거 같은데 이런거 볼때마다 대한민국에서 살기싫다
3,8점대는 아닌 듯 ...
10,굿조압 맨 예왑 베베 겁나 굿
10,우리의 삶을 돌아볼 수 있었습니다.
10,현실을 담고 있는 좋은 영화!!
10,여러분..민중권력의 힘이 중요합니다. 프랑스 파리에서 청소노동자들의 시위가 있던 날이었습니다. 파리 곳곳에 온갖 쓰레기더미들로 넘쳐났습니다. 그런데 파리 시민들은 힘내라며 쓰레기를 직접 치워주는 장면을 보았습니다. "다음은 여러분 차례입니다."
7,아직 끝나지 않은 싸움, 이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠어요.
10,서비스업이라고 무시하는 몰상식한 사람들 우리나라기업의 악덕한 상식들 정말 보면서 화가얼마나 나던지 부모님뿐 아니라 우리나라의 현실을 정확하게 보여주신 영화네요. 대기업 정말 이영화 꼭 보시길 서비스업직 사람들 정말존중하고 사람대접 받고 살아야합니다.
10,하아...ㅠㅠ 정말  슬프다 현실이라는게
10,보는내내 마음이 짠하고 슬펐다.
9,비정규직들의 아픔을 나타낸 영화이고 감동적이었다.좋아하는 배우가 나와서 보고싶어하기도했고 부모님들이 얼마나 힘든지 알수있는 영화였다.마지막이 좀 허무해서 아쉬웠다.
10,엄마와 아들이 거의 같은 상황을 겪으면서 서로 마음이 맞는게 감동적이였다.
10,난  왜 이제야 이런 사건에 대해서 알게 되었는지 내 자신이 부끄럽다. 난 이들을 위해 무엇을 해야 할지 앞으로 고민하게 될 것이다. 이런 소재로 영화를 만들 때 영화의 가치가 빛을 발한다. 영화 만들어주셔서 감사합니다. 배우들도 감사합니다.
9,아이돌을 캐스팅해서 청소년층이 더보게끔한게 잘한것같다끝을허무하게 해서 지금의현실을 표현해 와닿았던영화
10,한국의 열악한 노동자 현실을 다시 보는 계기네요
6,대부분의 사회 고발영화가 그렇듯이 작품성은 떨어진다. 그러나 시사해주는 바는 크다. 슬픈것은 이런일들이 비단 대형마트뿐만이아닌 많은곳에서 일어난다는 사실..
9,우리나라의 비정규직과 같은 현실을 직설적으로 비판하는 내용같네요.  정확한 내용을 잘 몰랐는데 저런 예시를 통해 더욱 중요하다는 것을 알았습니다.  법 모르고 일만 죽어라하는 하층민들만 죽어나네
8,비정규직의 아픔을 알수있었던 영화
10,감동적이었어요이런 일이 실제로 있었다는게 마음아프네요
10,영화 같은 영화 아닌 영화 아직까지도 대한민국의 낙후된 갑질의 횡포를 정나라하게 그린 영화 한국인이라면 꼭 한번 봤으면 합니다 이웃이 이런일 당하면 다같이 동참하여 갑질의 횡포를 막는 작은 도움이라도 같이 나누고 싶어지는 영화입니다...
10,진짜 재미있게봤다ㅜ다시한번보고싶당
1,너무 편협적이어서 별로다.
10,비전규직 4년되야 정규직이란법이통과. 미쳤군. 그전에 용역을 키우는 나라. 나라를 위한 정부의 노력이 눈물나나네요. 국민을 위한 정부는 없는 세상으로... 돈으로 노비를 사듯 돈과 권력으로 국을 노예로 만드는 이런 세상을 누가 추구하고 누가 뽑았을까.
10,엑소좋아해서 친구랑 봤는데 감동적인 각본??
7,감동두없구 재미두없음
8,부모님께서 보셨는데, 자식 걱정, 자식 생각이 많이 나는 영화였다고 하셨습니다
10,현실이 답답하네요..
10,이런 영화는 많이 만들어지고,  많이 보여져야 합니다!
10,너무 감동적인 영화경수오빠 연기짱
10,가슴한켠이 아려오네요
10,서민은 죽으라는거죠...한나라의 서민으로서..저런더러운것들은  생매장시켜야합니다 너무 가슴아프게 본영화구요 딱~마음을 울리는 영화였습니다..우린...인간입니다인간을 조롱하는것들...그것또한...인간입니다
5,영화학적으로는 재미는없지만 그냥 비정규직에 애환을 다룬영화 솔직히재미는없었다... 첫째로 감정 이입이안됨...
8,사회의 기본 구성인 노동자와 국가의 책임에서 비롯된 사회 안전망과 법질서까지.. 언뜻 노조와 회사의 갈등처럼 보이지만 그 속엔 선행되지 못한 국가의 무책임함이 드리워져있다 바로 내일 누구에게나 일어날 수 있는....
9,이것이 현실이다. 아름다운 여배우이기 전에 한 인간으로 출연한 배우들에게 박수를 보낸다.
8,비정규직이라고해서 함부로 직원을 해고시키는게 현실과 너무 비슷해서 뭔가 찡했다.
10,굿굿 끝장납니다...
10,눈물 줄줄 흘리면서 봤다..그래도 지금에서는 사회적으로 관심이 많아지면서 노동자들의 권리가 보장돼가는 추세라 다행인듯싶다..아직 고쳐나갈것이 너무도 많겠지만..노동자든 소유주든 기본은 지켜야 서로에게 떳떳할 수 있고 모두가 좋아질거라 믿는다.
10,보는내내안타깝고 화나고 눈물나는영화였다
10,픽션이라고 믿고 싶지만 리얼이기에 더 슬픈 영화입니다...
10,10점 드립니다. 힘내세요..
10,좀 더 많은 사람들이 이런 사회의 현실에 관심을 가졌으면 좋겠다.
10,실화를 바탕으로 해서 안타까운 영화.. 갑의 횡포
10,생각할 거리가 많아지는 영화였습니다.
10,마지막이 아쉽지만 부모님이랑 같이 보기좋은 영화인거같다
3,영화라고 하기엔 너무나 일상같은...이것이 현실이라는 생각에 보는 내내 답답하다. 사실 평점이 너무 높게 되어있는 것 같다. 모든 면에서 7점대가 적당할 듯
10,진짜 경수 완전 잘생겻구요!!마지막에 보니까 제 눈에서 눈물이 흐르고 잇더라구여..ㅜㅜ진짜 슬펏어여
10,경수오빠 완전 잘생겼어요 완전 연기 짱짱
6,자꾸 투쟁만 계속하다 끝은 허무맹랑....뒤로갈수록 너무 지루했다
10,얼마나 처절한 삶을 살아가는지 대한민국노동자분들의 땀을 생각하게 하는군요..이나라를 이루어놓은건 팬대가 아닌 노동자분들의 땀이란것을 잘 알아야 할것입니다..21세기 개한민국의 현실입니다.
1,솔직히 나는 잘살아서 저런거 잘 모르겠다
8,보는내내 부모님생각이 났고 부모님께 더욱더 잘해야겠다는 생각이 났다. 너무재미있었고 기억에 남는 영화였다.
10,픽션이라고 믿고싶지만 논픽션이라는 사실에 더 마음이 아프네요 영화가 잘되서 이게 더 많은 사람들에게 알려지길 바래요~
10,엄마꺼휴대폰으로 서치팡이란사이트에서 카트란 영화를 보니까 재미있었고 감동적이었어요
9,영화라고 믿고 싶어지는 현실. 보는내내 그저 부모님의 얼굴이 아른거렸다.
10,가슴아프게 잘 보았습니다..
10,유통관련 수업을 듣는데 교수가 추천해줘서 봤습니다. 절대로 재미로 판가름 하기 힘들고, 저들의 고충을 적나라하게 보여준듯. 보는 내내 소름돋았습니다.
10,아니 궁금한게 아들 보면 욕만 나옴  그게 그리 쪽팔린가
10,실화라니 너무슬프네요ㅠ 서비스업에 근무하시는 여사님들 힘내세요~
10,소설 게 가공선 소설이 떠올랐다. 2015년은 개개인이라는 낙숫물이 곳곳에 잘못 자리잡은 바위들을 해체하는 해가 되길!..
10,현실적이어서 더 와닿았어요
10,모든 국민들이 이 영화를 한번씩 봤으면 하는 바램이다.  스토리 자체가 사회를 비판하는 그러한 내용이기 때문에 더 가슴아팠던 것 같고, 꽉찬 스토리 구성과 영화배우분들의 완벽한 연기로 이 영화가 더욱 빛을 발할 수 있었ㄷ 던 것같다.
10,저번주에영화카트제친구랑같이봤어요.엑소디오랑염정아나오는영화감동받았어요^^
7,실화가 배경, 하지만 다큐는 아니다. 신파적 요소가 과하게 쓰여서 지루한편.
10,영화가 아닌 실화 언제 무너질지 모르는 하루살이같은 인생 그곳에 위치하지 않는사람은 그저 동정어린 시선을 보낼뿐
9,함께 욱하고 함께 울며 본 영화 진심으로 많은 사람들에게 알려지고 봐졌음한다
10,현실적이고 감동적인 영화.
10,보고나서 마트갈일있었는데 그들이 위대해 보였다.
9,극단적인 부분도 있지만 최과장같은 마인드를 가진 쓰렉들이 대다수라는게 현실이다
10,현사회의 현실적인 비정규직 노동자들의 실화 소재를 이렇게 영화는 계속 나와야된다고 생각합니다.
8,짜쯩나고  진짜 죽이고 싶었어요 노잼
10,편의점 시급 3700원.... 말도안돼
10,이런 영화는 계속해소 나와야함~!!!!잘 만들었네요. 사실적이고 감동도 있고요.이 사회가 바뀔때까지 사회고발은 계속 되어야합니다.
10,마트, 편의점 가까운 우리의 얘기입니다.
8,비정규직의 현실...
2,재미도 없고 감동도 그다지 없음  그리고 갑자기 확 끝내는 분위기임  엑소땜에 인기많아진듯  갠적으로 이영화 별로임
2,평점 때문에 기대해서 그런가, 실망이 너무 컸음.
8,생각보다 절제할 줄 아는 영화. 감성팔이가 아닌 진심으로 본다면, 이것은 대다수 우리들의 이야기.
8,영화 속 서민들의 현실에 가슴 아프고, 이것이 현실이라는 사실에 다시 한번 먹먹해지는 그런 영화입니다. 좋은 교훈 받았습니다.
3,평점보고 봤다가 실망 영화비정규직에 대한 고충을 알고는있지만오히려반감을가지게되었다엑소가출연해서평점에장난질쳤구나
5,초반에는 좀 짠한데.. 전반적으로 지루하다. 영화로서의 극적 재미가 없다.
10,마음이 먹먹해져서 슬퍼져요. 아니라고 반박 할 수 없는 실상의 현실 같습니다. 사실 기업에서 수틀리면 언제든 겪을수 있는 일입니다. 파워 있는 기어비라면 더더욱 그건 절대 이길수 없을것처럼 막강하죠.. 더불어 여러사람들이 행복하게 살 수 있길....
10,마지막에 결국 울고만 영화...
10,영화를보는내내우리사회의 안타까운현실과 내가 항상 용돈받으며 쓰는 돈이 부모님들의 고생이라고 생각하니 더욱이 슬펐다. 처음엔 도경수의연기를 보려고철없는 마음에 간것이지만 보다보니 그들의 연기에더욱 집중하게 되었다. 지금깢 보지 않았다면 보기를 추천한다.
10,이거 보면서 우리 부모님생각나고.... 정말 부모님께 효도해야한다고 생각함.
10,정말 우리나라 자본주의의 현실이다. 휴~
3,이마트 금단영화다 노조만3개 ㅋㅋㅋ 난 퇴사했지롱 ㅋㅋ
10,열린결말로 끝난 영화처럼 지금도 현실에선 많은 분들이 싸우고 있습니다. 응원합니다.
3,이런 주제로 영화를 만든 것은 고맙지만,  별 감동도 없고 지루했다.중간 중간 코믹 요소도 있었으면 덜 지루했을 것 같고 , 마지막에 큰 감동이나 답답한 가슴을  확 뚫어줄 결말을 주었으면  좋았을 것 같다. 그나저나 황정민 언제 나오나 하면서 밨다
10,인간을 인간답게 취급해달라는 그들의  절규를 들으며 하염없이 울었다.
5,아직 일해보지않은 학생인 저에게는 약간 어려운 감도 있었지만 염정아님의 진심 어린 엄마의 말씀을 들으니깐 영화 보는 내내 부모님이 보고싶었고 괜신히 공부를 더 열심히 해야되겠다는 생각을 하게 되네요ㅎㅎ 그리고 영화볼때 기본 예의는 꼭 지키시길
9,여러모로 느끼게 해준게 많은 영화같았읍니다
8,엔딩은 좀 호구 스럽지만  20대 중반이 된 나에겐 이게 현실로 느껴진다. 갓한민국 인정한다
10,그저 남의 일 같지 않은 기분입니다.
10,좋은내용이었어요ㅠ경수도너무잘했고
10,탄압받고 멸시받는 비정규직님들 응원합니다.
10,꼭 봐야 하는 영화 안타까운 현실에 눈물이 계속 났네요
10,보면서 정말 화가나는 영화였다. 꼭 파란지붕의 누군가가 봤으면 한다.
10,저 고등학교 다닐때 월드컵점 홈에버 사건으로 다룬 영화네여. 버스타고 학교 가는길에 벽같은데 보면  비정규직 해고 부당하다고 써있던데 이 영화가 그때 그거였다니.. 다시 떠올리게 되는 영화네여.
8,영화의 완성도, 연출력, 디테일 이런게 눈에 들어오지 않는다. 내 의지와 무관하게 머리가 아닌 가슴으로 영화를 보아 버렸기 때문. '가슴이 따듯한 사람이 되고 싶어요' 어떤 노래 가사가 자꾸 맴돌았다.
5,진심 현실과 다른 영화네요 요즘 안그래요ㅋ 노동부가면 다해결해주는데? 감독님이 알까요? 살아온 인생이 다른데 ....  참고로 요즘 아줌마들 영화처럼 호구 아닙니다 영화는 영화다 이정도^^
6,내용은 좋았습니다..
9,부정하고 싶은 현실속 이야기. 강력한 관계를 조성해 계약직을 압박하며 고용직도 휘몰아감는 기업들을 잘 표현함. 단점이라면 갑에대한 분노보단 을에대한 연민이 더 강했다는거
7,상영하는 곳이 이젠 많지 않지만 많이들 보면 좋겠습니다.
10,존나 잼있었음ㅋ 좀 슬프기두..ㅠ
9,을 오브 을들의 이야기...대한민국의 노동현실은 대개 이렇다
10,와 빡쳐서 끝까지 못보겠다.
10,말이 필요없는 영화. 네이버에서 평점 남겨달라고 그러길래 지금에서야 남기네요. 꼭 보세요.
10,실제로 있던일이라니 정말 더러운 현실이네요 실제 이 일이 있었던 곳 불매운동해야되요
8,보는 도중 코가 몇 번 시큰거렸네요. 우리땅에서 노동운동하게 되면 겪는 전형을 보여줬다고 생각합니다. 영화 자체의 완성도보다 의미적으로 크다고 봅니다. 망작도 아니고요. 네이버 평점 기준으론 15점 정도 줘야하지만 저는 냉정하니까. 8점 드립니다.
10,이거보고 울뻔했어요ㅠㅠㅠ 영화본것중에서 짱인것같아요
7,장황한거 같고 핵심이 뭔지 잘모르겠음 슬픈 거 같은 느낌?
1,전형적인 좌빨좀비영화네 ㅋㅋㅋ  파업하다가 뇌물현따라 운지해봐야 사회가 어떤지 알지 ㅋㅋㅋㅋ 남들 공부할때 실컷 쳐놀다가 능력없어 짤리니까 회사탓 ㅋㅋㅋㅋ 역시 좌빨좀비클라쓰 ㅋㅋㅋㅋ
10,룡이랑봤다 우리나라의 현실 ㅜㅠ마트가서 직원분께 더 친절히 대해야겠다
10,가슴 저미는, 한국사람이면 꼭 봐야할 영화
10,재미있어요 애들이랑 함께 보셔요.
9,요즘같은 시대 , 현실이 슬퍼진다.
10,진짜 꼭보셈 우리나라 실태가 이런지는 그냥알게될거다
10,슬픈 현실이네요...
10,가슴아프지만 비정규직 계약직의 마음을 한번쯤은 헤아리며 생각해볼 수 있게 해주는 영화. 연기도 연출도 다 좋았다.
7,뭔가 2% 아쉽다 엔딩이 영...
10,정말 영화보는 내내 펑펑 울었다. 우리나라의 실태를 잘 알려준것 같기도 하고 무엇보다도 연기자들의 연기가 매우 인상깊었다. 그리고 우리나라의 이런 실태를 영화로 풀어낸 것이 우리나라의 역사를 바로잡기  위한 것 같다고 생각한다.약간 부모님생각도난것같다
10,실화를 바탕으로 하였다니 실화속 장면의 주인공들은 얼마나 힘들었을까라는 생각이 디게 많이 들었고, 제가 학생이라서 부모님의 모습도 많이 떠올라졌습니다. 사춘기쯤인 학생들이 열심히 일 하시는 부모님들을 떠올리며 봤으면 하는 내용인것같다는 생각이듭니다.
10,감동의 드라마다 사회현실을 잘 투영해준 작품
9,굿굿 넘 재밌았스빈댜ㅎㅎㅎ
8,재미있게봤으나 뭔가아쉬운...
6,이게 실제로일어날수있는일인가 의문도들었지만 정규직과 비정규직 어쩌면 나한테도일어날수있는 일이겟구나 하는 많은생각을 들게했던영화인거같습니다
10,우리 모두가 봐야 할 영화.
10,홈xx  성산동에서 저때 파업 노조 간부로 참여했던 사람입니다. 영화를 보면서 가슴이 아파오네요. 저 당시 겪었던것의 절반도 영화화가 안됐습니다. 삭제를 당한건지... 현재는 다른 회사 다니지만 저당시만 생각하면 아직도 울분이 나네요
10,말없이 지켜보기만 했습니다.
9,우리나라 노동계의 현실입니다. 가슴이 아리네요
10,이런영화가 많은 관심을 받았어야 하는데 아쉽습니다. 티비에서 하길래 돈내고 봤는데 정말 좋은 영화였네요 저는 개인사업을 하는 사업자라 느낌점이 많습니다. 비정규직분들 힘내시고 화이팅 하세요^^
10,진작에 영화관에서 보지않아 후회가 됬다. 정말 꼭 봐야하는 영화다.
10,가슴 찡 하고 한편으로는 화나는 영화였습니다 배우들 연기력도 탄탄하고 좋았습니다 우리나라에 다시는 이런일이 없기를 바랍니다.
6,감독의 주제의식은 좋은데 초중반 스토리전개방식이 답답해서 끝장면에서 급작스럽게 터진 감동에이게 뭐지 하는 느낌.
7,대한민국정치의축소판.
10,이것이 바로 대한민국 서민의 현실....정말 가슴이 아픕니다.
7,감정노동 취약계층의 사회고발 의식은 좋았지만 흡입력에 있어서만큼은 아쉽지 않았나 싶다.
10,현재진행형인 우리 모두의 문제
10,영화를 통해서 당시 이런 일이 있었다는걸 알 수있었고, 남의 이야기가 아니라는 생각에 드네요...열심히 일한 모두가 잘 살수 있었으면 합니다
8,음 좋았어요 좋아요....
8,이 영화를 정부, 국정원 댓글러, 일베충이 싫어합니다.
8,우리의 어머니,아버지,형제,친구 혹은 나의 이야기
10,갈수록 서민들이 살기 힘들어지는 현실을 마음 아프게 그려냈다. 많은 사람들이 비정규직의 근무조건이나 처한 현실에 관심을 가지는 계기가 되었으면 좋겠다.
5,뭐 사람마다의 차이니까 사실적이다고 느낄수도 있겠지만, 현실은 더 냉혹하다. 억지가 보인다.
9,경수 오빠가 너무 많이 맞았어ㅠㅠㅠㅠ하지만 비정규직에 댜해 더 알게 되고 부당해고가 얼마나 억울 한지 알게 되었습니다~~
7,사실을 밝히려는  관점에서 영화를 풀어나가려는 시도는 좋았지만 끝이 굉장히 허무했고 아들이 엄마의 고통을 공감하게 되면서 사이가 풀린다라는 설정도 너무 뻔하고 재미 없게 풀어나가졌다. 괜찮은 내용인되 너무 아쉽다.
10,우리나라 기업의 현실을알수 있어좋았다 사회가 이런ㄱ것좀 해결해주면 좋을텐데 꼭보시길추천
10,좋았을거라 생각합니다
10,...많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다..
1,노잼에 막무가내식 감성팔이 노조미화..니들이 사장이면 카운터 직원을 정규직으로 쓰겠냐?ㅉㅉㅉ 정규직이면 4대보험 기본에 각종 수당 보너스..최악은 정년보장까지?  니들이 사장이면 그렇게 할래?
9,많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,대한민국의 비정규직 자들이여, 일어나라!!~ㅠㅠ
10,한국의 전형적인 노동시장의 폐해를 보여준 영화라고 생각합니다.
6,보는내내 답답해 죽을뻔했다
10,이것이 그냥 허구여도 슬펐을 텐데 실화라니....
10,꼭 보고싶었는데 오늘에서야 봤어요. 마지막에 정말..  폭풍눈물.. 눈물 콧물 다 짜고 봤어요. 꼭 봐야하는 현실이네요.
10,우리들은 그들의 아픔을 몰랐기에 더욱 아프다
9,짧은 시간 안에 많은 내용을 담아야해서 그랬는지 모르겠지만 중간중간 흐름이 끊기는 부분들 때문에 집중하려다 깨고 집중하려다 깨고 반복했네요. 그래도 이런 소재로 만든 영화가 나와서 응원해주고 싶고 몇몇장면들은 정말 좋았어요~
5,그냥 단순 감성팔이용 내용만 짜집기 해넣은 영화 차라리 동사건을 다룬  네이버 웹툰 '송곳'을 보세요 노동자의 권익을 찾기 위해 무엇을 해야하는지 간접적으로 잘 설명해주고 있습니다
10,이영화가 흥행하지 못했다는게 아쉽습니다....
9,재밋어요 감동적이에요
10,배우들 연기는 물론, 감동적이었습니다. 엔딩이 아쉬웠다고 하는데 상상력을 자극할 수 있어서 재밌었던것같습니다. 최고
9,멀리있다는게 아닌 가까이 있다는점이 확 와닿는다 누군가에겐 멀겠다고 느껴지겠을수도 있지만 우리 가까이있다는걸 명심하자
8,이 영화가 '잘 만든 영화'라고는 하기 힘들 것 같다. 그럼에도 많은 관객들이 높은 평점을 주는 이유는 딱 한가지일 것이다. 이 외면하고 싶은 이야기가 결국 우리 모두의 현실이라는 '공감'에서 비롯된 것이기 때문이다.
10,good!! 사천원이란 돈이 아깝지 않았던 적은 처음이였던것 같다. 감동적이였다. 부모님과 같이 보면 참 좋은 영화다.~
10,서글픈 한국 사회의 현실..
10,민주주의 원칙인 다수의 의견에 세상이 나가야하는데.. 국민들의 다수는 카트의 나오는 인물들이다. 그러나 그 다수는 노예일뿐이다. 권력자,재력자의 자리 유지위한 하나의 도구 뿐이다. 노동은 신성한것이다 공정한 댓가와 존중을 받아야 한다.
10,대기업의 횡포 그리고 비정규직의 애환을 너무나 잘 표현해주었네요..요즘 미생도 그렇고 사회에서 비정규직에 대한 관심이 높아진만큼 비정규직을 보는 시선도 바뀌어야 할듯 보립니다
6,현실스럽긴한데 뭔가좀 흐름이답답 기승전결도 부족하고
9,영화보는 내내 현실이어서 더욱 마음이 무겁고 답답했다.. 약자들이 살아가기엔 더욱 힘이드는 세상.. 힘없는 자들을 위해서 거창한 일을 할수는 없는 나조차도 약자인 현실이지만 적어도 그들을 내자신을 외면하지는 않을것을 다시한번 생각케된다.
10,영화가 끝나고나서 마음이 먹먹하고 뭉클하네요..
10,사회적인 주제를 다루는 영화라 약간 어렵게 느껴지면 어쩌나 걱정했는데 전혀 그런 느낌없이 가깝게 다가와서 좋았다. 연기자들의 연기력도 훌륭했고 덕분에 가슴이 많이 먹먹해지는 영화였다.
10,지금의 사회 현실을 알게 해준 좋은 영화입니다
10,정말 잘 만들어진 영화 입니다. 노동, 우리나라 현실을 정말 잘 드러낸 영화라서 보는내내 슬펐습니다..
10,너무 짠하네요.. 우리나라 현실..
10,참으로 슬픈 현실이다. 자본주의 사회에서의 가진자와 가진것이 없는자의 현실이  이영화를 보면서 눈물이 멈추지 않았다.
10,이런 주제 다루기힘들텐데... 작가님짱!
10,바꿔야합니다, ㅠㅜㅜ
9,현실은 그린 영화. 너무 와닿는다..
8,이 영화는 편향적이어야만 했다.
1,ㅋㅋㅋ 개인적으로 재미드럽게 없다.
10,믿고보는 김영애, 염정아, 문정희..집행부의 마지막 결정이 조합원들을 모두 복직 시켰다는 부분에서 다잡으려는 마음이 다시 울컥..국민적 흥행이 되지 않았는데 젊은층이 꼭 봐야할 영화인것 같네요.
3,정말 억지스러운 대본과 연기. 아이돌이 나오고 안나오고는 관심없다. 주제를 극대화하려면 조금 더 현실적인 상황이 벌어져야 하지 않나?
9,항상 질 수 밖에 없는 싸움을 해야하는 현실이 너무 싫다.. 역시 흥행의 이유는 상영관수이군~ 극장들이 이런 행태이니 뭐..
8,뭔가 힘든현실을마주하고있다는게 기억에남을 수있지만 저는 엔딩이중요하게생각하여 그럴 수도있는데, 마지막이너무아쉽다.
7,영화의 완성도를 떠나 이시대에 필요한 메시지를 가득 담은 영화
10,이윤을 추구하고자 원칙을 무시하는 극악무도한 자본의 더러운 면을 볼 수 있는 영화였다. 여전히 우리 사회에 존재하는 제도와 법이 제대로 작동하지 않고 있다. 원칙과 정의로움이 있는 대한민국이 어떻게하면 실현될 수 있을까?라는 숙제를 던져준 영화
10,23분 58초 창문에 붙어 있는 글. '우리는 항상 '을' 입니다.' 지리네.
10,솔직히  잘만든 영화라는 생각보다는 아쉽기만한데... 10점은 줘야될거같다..  우리주변에 있는 현실적인 이야기다 판타지가 아니라
7,안타까운 현실을 보여주지만 영화구성에서의 흥미도는 좀 떨어졌어요. 중간에 좀 지루했습니다. 좀 오래..
10,비정규직이라쓰고 노예라 부른다.
10,최고의 현실성 있는 영화. 약자를 돌아볼 때
10,말이 필요 없네요...우리나라 현실을 잘 표현하는 영화입니다.
8,감독이 전하고자 하는 메시지가 분명하고 우리나라의 현식을 적날하게 잘 묘사하였다. 배우들의 연기도 좋고 마지막에 나오는 디오의 노래도 좋다. 실화라는 사실이 마음이 아플뿐
10,보면서 정말 마음이 아렸습니다.많은 사람들이 봐야할 작품이었는데묻힌것같아 아쉽네요.
5,기대보다 서운한 스토리..
10,원래 이런 류 영화 안좋아하고 별 생각없이 경수 나온대서 본건데 영화 진짜 볼만합니다.. 겁나 슬퍼요.. 이런 대한민국 현실이 슬플 뿐이네요
9,우리나라 사회의 현실이 안타깝고 제발 많은 사람들이 이 영화를 보고 우리나라의 사회 현실의 문제점에 대해 생각해봤으면..
10,마지막에 좀 허무하긴 해도 진짜 짠하고 부모님 생각나는 영화..
9,부당해고, 그리고 노조에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 영화
10,나에게도 일어날 수 있는 일들...
1,이런 영화 아무리 만들어도 박근혜 정부 지지자들은 관심 두지 않는다
1,지들이 학창시절에 공부 안 하고 놀기만 하다가 이제와서 공부 죽어라 해서 정규직된 사람들이랑 똑같이 대우 해달라고 폭동일으키는 모습을 미화한 극혐 영화... 그러고 공부 잘 해서 좋은 직장에 들어가지 왜 저런 데서 일하는 주제에 폭력까지 행사하냐?
1,박근혜 정부 깔려고 만들었는데 알고보니 놈현 시절 무자비하게 진압한 대형마트 비정규직 문제
10,현재까지의 관객수 약 75만. 정말 안타깝다. 노동자가 여가시간에 노동에 대한 영화를 보고싶지 않을 것이라는 점은 충분히 이해하지만, 언젠가는 당신의 이야기가 될 수 있는 영화.
10,우리 현실을 담은 영화,삶의 애환이 담겨져 있어더욱 몰입 할 수있었다.힘냅시다 국민 여러분!
9,이 영화의 내용이 현실이라는게 더 잔인합니다... 내용 구성 단단한 작품입니다....
10,이런 일을 무시했다간 머지않아  제가  짤려있겠죠
10,정말 주변에 있는 사회 현실을 잘 그렸어요. 연기도 배우분들이 다 어쩜 그리 잘 하시는지.. 영화 정말 잘 봤습니다. 꼭 보세요! 추천드립니다.
10,우리 사회의 아픈 곳을 보여주는 좋은 영화 입니다.
5,개연성도 별로고 결말도 성의없고 재미도감동도 없고 억지감동과 억지웃음요소는 오히려 나를 더 정색하게 만든다 ;
10,이세상엔 직업이 귀천이 없다 누구에게도 가정이 있으며 사람이라면 서로 존중해야 ...  더이상 이런일이 생기질 않길....
8,비정규직과 관련 투쟁을 소소하게 잘 그려낸 영화. 마지막에 아픈 아들을 위해서 계산대로 다시 돌아간 그녀의 삶이 가장 맘이 아팠는데 ... 변한게 없는 현실같아도 그런 시간과 삶이 모여 앞으로 나아가는게 아닐까요.
9,환부가 확인되고 진단도 되지만 처방은 요원한... 이놈의 무력감
7,현실이라 슬프다. 정말 남의 일이 아님.
10,잘봤어요~디오도다들수고했습니다
10,고생한만큼 모두 공평하게 벌수있는 세상이 왔으면 좋겠습니다.
10,사회 현실을 잘 나타낸 영화.. 보는내내 너무 맘아팠어요.. 추천합니다 카트 꼭 보세요!
10,연기력이 단연 돋보여용보면서 힘없고 돈없는 사람만 약자라는 걸 또 한번 느끼게 됨 ㅠㅠ더러운 세상
10,일상생활 노동자로서.. 느끼지만 하나부터 열까지 섬세히 잘풀어놨다.. 비록 영화일뿐이지만 실상에서도 똑같이 일어나는일이 부지기수인데 이런영화들이 많이나왔으면 좋겠다.. 노동자 탄압도 줄어들면좋겠고..
10,디오 연기 너무너무 잘해요!
10,IMF 이후로 비용절감을 위한 계약직이 양산 되었다.왜  국민들만 고통 받아야 하는가??
9,이 영화는  남녀노소 가릴거 없이 꼭 보아야하는 영화라고 생각합니다.
9,우리에게고 일어닐수 있는 현실이 가슴아프게 와 닿았슺니다.
1,점수가 너무높다. 7점정도 영화임. 고발영화를 좋아하긴 하는데 영화적으로 너무 못풀어서 솔직히 개연성도 부족하고 재미도 감동도 없음... 그냥 고만고만한 영화...쓸때없이 점수가 너무 높네...
10,영화를 다 보고나니 그냥 마음이 너무 아프고 쓰라렸다
10,자본주의의 모습중 단점을 가장 잘 그려진 영화임 가슴 아프네요 나랏님은 비정규직 정규직 나눠놓고 책임도 못지고 아웃소싱 계약직 양산만하고 현대판 노비입니다 같은일 시키면서 왜 비정규직으로 뽑는지 이해불가!
9,끝날 수도 끝내서도 안 되는 투쟁.왜 노동투쟁에 사실관계 하나 따져 보지도 않고 공권력이 투입되는가?? 노동자를 고용하면 인권까지 고용되는가? 손님은 계급인가?? 국민인 우리가 직면하고 귀 기울이고 바뀌어야 할 때 정치적으로 악용되어서는 안 될 영화
10,부지영 감독 카트 좋아요.이런 영화가 더 많아졌으면 함
9,끝이 허무한게 오히려 나을수도.. 이런 분들이 얼마나 많을까.. 엑소때문에 본 학생들도 좀 느낌이 있는 영화였길...
10,직장생활하고.. 아이가 있다면 정말 공감할수있을만한 영화입니다.. 우리나라 현실이 참 안타깝네요..
1,1점도 아깝다 이런  영화 보기싫다 현실을 비판하는 영화 치고 평점이 너무높다  재미없을것이라 생각하고 봤는데 역시나... 문정희인가 이뻐서참는다 ..이영화 이제보니 왜평점이높나 했더니만 이엑스알인가 디워인지디오나온다고 계집들이 좋아하는군..ㅉㅉ
4,소재만 좋았지 영화로서의 스토리는 꽝이다.. 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네
9,불편해 하라. 불편해 하자
10,이게현실이라고생각하니화가나네요영화보다현실에서는더하지않나요정말먹먹하네요
10,단순히 좋아하는 배우가 나와서 보긴했지만실화라는 내용을 듣고 정말 이런일이 있었나 라는 생각이 들었다 사회에 관심을 딱히 가지지는 않았지만 앞으로 이런 사회를 만들지 말아야 겠다는 깊은 생각과 다짐을 할수있게된 그런 영화인것 같다.
10,현실이라는게 더 슬프다.
10,도둑들이 천만인데 이게 백만이 안되는게 말이되냐
9,우리의 현실. 가슴이 너무 아팠다.
10,가슴이 멍멍해지는 그런 영화였어요 생각도 많아지고요 ...
9,영화내용이 슬프고 실화라  슬프다 마지막 엔딩곡은 더슬프다
8,나름 나쁘지는 않았다. 대학생인 저한테는 나름 와닫는 그런영화....
9,울딸들 땜에 본영화 나름 감동있고 잘생긴 디오봐서 울딸들 좋아했네요 ㅎ
10,이시대를 산다면 꼭 봐야할 영화
10,법은도대체누굴위해존재하는건지보는내내힘들어죽는줄알았다
10,눈물나는 내용인걸 알면서도 봐야하는 영화. 현재진행형 내용이다.
10,부모님이 겪어왔을수도..겪으실수도 있는 문제..이제 곧 내가 겪을수도 겪어나가야 할수도 있는 문제..정말 맘아프다
6,맘이 쓰라리고 아픈 내용인데 영화는 더 하네요현실적이지만 감동을 주지못하는 아쉬운 영화...
3,비현실적이고 피해망상적인 감상팔이. 연기는 메소드연기.
9,우리나라 노동자의 현실을 잘 보여주는 것 같네요. 특히 비정규직의 실태를 심도있게 다룬 영화라서 보는 내내 우리나라의 이러한 현실에 속 끓이면서 봤습니다.
1,내용을  떠나서  비정규직정규직과  회사가 싸울때  난 졸음과 싸웠다
1,평점은 자기가 좋아하는 연예인이 있다고 높게 주는건 아니라고 봅니다. 내용이 좋았지만 무턱대고 만점만 준 10대 여성이 너무 많네요 그래서 평균을 맞추려 최저점수를 드립니다.한 7점정도 되는듯함
10,너무 슬펐어요 엄마생각나고ㅠㅠ일하시는 모든분들 화이팅 ♡
10,주제도 굉장히 색다르면서 보는내내 심심하지 않았고 가슴이 아련하면서 재미있네요.
10,영화를 보고 나니 마트 노동자가 달라 보인다.
10,가슴이뭉클~ ㅜㅠ 추천추천추천
3,영화자체는 흥미로웠지만 억지스러운 내용이 많네요.
10,우리나라의 현실을 제대로 담은 영화이다. 보면서 어머니 생각이 나 괜히 가슴이 뭉클해지던 영화였다.
10,잘봣음요.배우님들 연기 정말 잘하시네요.김영애씨 보니 눈물이 ㅠ 그리고 염정아 아드님 경수군 아이돌인지 몰랏어요 찾아보니 엑소란그룹이네요 마스크가 좋아서 눈이갓는데 연기도 잘하시고 좋아요.앞으로도 좋은연기 많이보여주세요...
9,현실은 더 차갑겠지만 맘은 더 뜨거워졌다
9,힘냅시다 오늘도.그냥 영화보고 나니 열심히 살자는생각이
10,저는  엑소  디오를  좋아하는  한  소녀 입니다.그래서  제가  이  영화를  봤는데  전  너무공감 했습니다.그래서  하는말인데  영화를   보는 사람들은  거의  직장인 이라고  생각됩니다.  요즘은 취직이 어렴다고  생각됩니다. 그럼ㅂ
10,좋습니다. 영화 잘보았습니다.
10,저런불법 행위에 경찰까지 실드를 치다니..
10,그냥 답답하다...바른생활 교과서에 나오는대로만 살아라 그러면 법도 뭐도 안필요 할테니...
7,내얘기인줄ㅠ 참좋은영화  그러나 결말이 아쉬운..
10,너무 가슴이 아파요. 우리의 현실을 그대로 보여주내요.
5,엄마랑 봤다. 엄마 7점, 실화를바탕으로해서.나 3점, 일단 영화가 보는 내내 너무 지겹다. 그리고 제대로 상황을 설명하지 않아서 그렇게 느꼈을수도있지만 과장됬다고 느낀 부분때문에 집에서 보는 영화값 4000원과 두시간이 아깝다.평균5점.
10,제가 홍대에서 야외 봉사활동을 하고 있을 때 어떤 많은 분들이 카트에서 나온 것과 비슷한 부당해고운동? 을 하시더라구요. 보면서 이 영화 생각나고 좀 울컥했어요. 다른 분들께서 보시지는 않더라도 이 영화의 내용에 대해서는 알아주셨으면 좋겠어요.
10,남일같이않았다. 주인공들의 용기에 큰 박수를.
9,영화를 보는 내내 참담하다는 생각이 들었습니다많은 사람들의 생각이 조금씩 변해가는 계기였음 하네요
9,울고 싶으면 보세요. 당신의 삶입니다.
7,이 소재를 다뤘단 자체로 칭찬받을만하다. 앞으로 시위하는 분들을 바라보는 나의 시선이 달라질듯하다.
10,재밋어요~~♥^^짱짱
2,내가 여기서 눈여겨본것은 배우들의 열연은 좋다 하지만이영화를 평가하자면 위풍당당 아줌마들의 야심찬 플랜비 카트를 타고 모진현실과 맞서 싸우다. 이럴꺼면 다른 방법을 찾아라! 세상이 말랑말랑 하진않지..거품 엑소는 왜나오냐? 걍 딴따라짓만 하세요
10,가슴아파요. 현실이 이런거나 알고있지만. 바꿀순없겠죠...
10,돈도 없고 힘도 없는 사람들도 사람이다 정말 하루하루 맡은바 최선을 다하는....
8,사회의 슬픈 현실을 담은 다큐멘터리같은 영화 찜찜한 기분만 들어 좋은 관람은 아니었다
7,약속한 건 지켜주는 밝은 세상을 이뤄보자 좀
10,보는 내내 마음이 아팠다 이런 가슴아픈 일이 일어나지 않게 정말 세상이 바뀌길 ..
10,대한민국.. 참.. 에휴....
10,영화 보는 내내 정말 화가 났어요. 진짜 내가 저 상황이었으면 어땠을까 하는 상상을 했는데 생각하기도 싫더라고요. 제발 이런 일이 이제부터라도 현실이 아니었음 하는데..후
10,솔직히 도경수보려고본건데 진짜 이영화를보면서 감동많이받았고 마트분들도 힘내셨으면좋겠네요 ㅠ ㅠ ㅠ그리고 도경수도 연기진짜 배우뺨칠정도로잘했고..
10,보는내내 마음이 많이 아팠어요. 사회,시사면에 전혀 관심이 없었던 학생인데 저런 일은 나와는 관계없는 일이라고 외면해온 것 같아요. 반성합니다. 또래 친구들에게도 많이 추천 해야겠습니다.
7,서둘러 앤딩한 느낌 아쉽네.
10,이런영화가 더 생산되어, 언론에서 나쁘게만 비춰지는 노조들의 이유에 대해 더 많은 국민의 지지와 응원이 필요하다고 느낀다. 남일같지않은 우리네 어머니들의미야기, 경비원문제는 우리네 아버지들이야기. 응원합니다!
9,한 편의 다큐멘터리 영화인듯 배우 하나하나의 감정을 잘 담은 것 같은 영화
10,대한민국의슬픈현실이네요ㅠ
10,아웃소싱도 적당히해야지...
9,누군가가 목소리를 내줬기때문에 노동자인권이 조금씩나아질수있었다
8,슬픈영화네요  큰 ㅆ다니면서 힘들다고 생각했는데 이 영화를 보니   비정규직의  고달픈 삶은 알았습니다  이 나라 모든 비정규직이  정규직화되는 날이 오길 바랍니다
10,가치 있는 영화입니다.
2,재미없었다...진짜 10점주는거 이해안됨
10,너무나 씁쓸한 현실. ㅠㅠ
5,도경수 연기때문에 망함
10,한번이라도 알바를 해봤던 사람이라면 공감하게될 영화. 노동자가 을이 되지 않는 사회가 되었으면
9,비정규직의 슬픔과 고통을 느낄 수 있었다. 우리나라는 쓰레기인것 같다
10,사회의 현실이 안타깝습니다ㅠㅠ마음이 아프네요
10,진짜꼭봐야하는영화보면서눈물흘릴뻔했다
10,재밌었는데 마지막이약간..경수맞을때너무불쌍....
10,이런현실이 비통하네요 현실을 너무잘표현한 영화입니다.
10,경찰의 물대포와 용역깡패에 마켓 카트로 맞서야 했던 그들의 아픔에 눈물이 났다. 노동자를 위한 정당은 정부에 의해 해체되었고, 언론이란 눈과귀는 막힌지 오래.. 수구보수 정권은 장기집권을 할 테고, 없는자는 언제까지나 눈물흘리겠지
10,이랜드사태..이런게 실화라는 사실이..슬프네요....
10,언제쯤 이나라는 바뀔 수 있을까..
2,내용은 빡빡한 현실에 암울하나 배우들은 성형수술로 높인 코등...이질감이 느껴졌다.
10,노조가 왜 결성되고, 왜 우리 사회에서 수면 위로 떠오르지 못하는지, 왜 한번뿐인 작은 관심조차도 의미가 있는 것인지를 느낄 수 있었습니다. 독립영화이기에 호흡, 전개가 느리지 않을까 했는데 탄탄한 스토리에 영상미도 탁월한 것을 보고 내심 놀랐습니다
10,내가영화를보고평점달긴또처음이네ㅋㅋ영화보다가도경수나와서 팬들이소리지는거 충분히화나고 이해안갈행동이겠지만 그걸영화평점을깍는건 모순되는말인듯한데 그게그렇게 화가난다면 직접찾아가서조용하라하지 왜여기서난리인지ㅎ? 영화자체는매우좋음
10,의미만 있는 영화를 넘어서 흡입력도 있는 영화. 꼭 보길 추천
10,보면서 너무화가낫고ㅜㅠ특히 그편의점점장 뻔뻔하기 그지없네요ㅡㅡ 하이게 근데 현실이라는 사실에 마음이안좋고 힘들게 돈버시는 부모님이생각나네요..
10,보는 사람도 억울하고 슬프게 만드는  최고의 영화인것같다. 이영화가 우리나라의 현실이니  부끄럽기 도 하였다.
10,정말  영화를 보는내내  얼마나 화가 나던지...이런 현실이 안타까울 뿐이네요...
10,말할필요가없음 굿!!!
10,홈에버 자체가 매각당해서 해고 할 수 밖에 없는것도 이해 안되는건 아니지만 진짜.... 눈물이 나서 미치는줄 알았다 ㅠㅠ 비정규직의 비해... ㅠㅠ
9,최고의 영화였습니다. 추천합니다
10,계약직들의 노고를 알아 주셨으면 하는...
10,미처 몰랐던 현실을 알게 해준 영화
10,현실을 제대로 표현한 것 같다. 저게 실화라더니
10,다시바도 볼만한 영화bbbb
10,참 보는내내 가슴을아프게 만드는 영화네요 ㅠㅠ..김대중 대통령이 만든 계약직 제도때문에 가슴아파하는국민들을 노무현 정권때 강경 폭력 탄압 하는것을 보니 참 두 대통령이연속으로 정권을 잡은게 얼마나 통탄할 일인지 공감이 갑니다.
10,능력만 있다고 해서 자리에 위치해서는 안된다고 생각했다. 능력뿐만아니라 역량이 있는 사람이어야한다.
1,마지막 장면 뭥미????뭔가 찝찝해
6,현실을 담은 소재는 좋으나... 딱 거기까지인 영화. 다소 억지스러운 장면은 덜어냈더라면 더 낫지 않을까 싶은..
10,한가지느낀게잇다면젤무서운것은사람인것같네요무관심이나노조계약직사람들이잘못하지않은걸아는사람들이 어쩔수없이 또는 돈때문에 폭행하고 그러는걸 보면안타깝네여그리고편의점경우는영화지만 실제로저런일이많다는게참무서운현실이네요 홈에버나 홈플러스나사람뒤통수치는건매한가지네요
10,매우 훌륭한 작품이다. 많은 사람들이 보았으면 좋겠다.
10,대한민국은 약자에 강하고 강자에 약하다. 현실을 말해주는 이 영화를 보며 슬픔에 화가 치미네요.
9,엄청 공감되네요 ㅠㅠ 아 ~ 현실 ㅠㅠ
10,이 영화 결말이 밋밋하다, 재미 없다고 하시는 분들. 한마디만 하겠습니다. 이 영화의 '주제'가 코미디와 맞습니까? 잘 생각해 보세요.
10,마음이 정말 먹먹합니다..
10,EXO디오(도경수)가  연기를 너무 잘해줘서 좋았다~!물론 다른  배우들도 잘했지만...ㅋㅋ디오~!!!
10,현실이 이렇다는걸 보여주는 안타까운 스토리가 담긴 영화
9,비정규직이 당하는 부당한 취급을 알 수 있었고 눈물도 많이 흘렸지만  마지막이 너무 허무해서 울다가 눈물이 다 멎더라
10,잼써여 ㅜㅡㅠ공감이되네요.. 이야기가... ㅠ 슬프네요..
10,정말 이런영화가 흥행해야한다고생각합니다...
8,엔딩이 아쉬운 영화였던것 같습니다
8,인간도 약육강식~    얘들아 편하게 살려면 공부 잘 해서 판검사의사되라~   아니면  개한민국 생지옥이니라~   연기가  무척 좋아진 염정아의 호연~
6,솔직히 한국형 데드라이징을 기대했던 나에게 참으로 실망스러운 작품이었다. 졸려서 죽는 줄 알았다.
10,우리 사회가 어떤지 알수있었고 보는 내내 슬프고 내가 더 화가나는 영화였다.
10,재밌게잘봤어요..감동적이었구요
10,보는데 남 얘기 같지 않아서 더 슬프네요
10,우리 사회를 잘보여주는 영화인거 같다겉으로만 착한이미지를 가진기업들이 많다는게 한심하기도하고
10,좋은 영화 잘 보았습니다. 짠하네요.
10,실화라 마음아팠고 배우들의연기에 박수를
10,대부분이 노동자인데 .. 사람들은 자기들이 자본가인줄 착각하며 살아간다.
8,우리가 진정 귀 기울여야 하는 아름답고 뜨거운 소리
10,현실 그자체를 잘 표현했다. 그러나 세상은 바뀌지 않는다
1,아무리 팬심이라도 이건 너무하잖아요 영화보면서 사람이기본적으로 지켜야될 네티켓도 안지키고 욕하고 앞자리 발로차고 문화수준 떨어져서 어디 영화 한편보겠습니까?
9,잘봤습니다.   이번 마트일뿐만아니라 여러 노동문제가 많을텐데 부디 부적절한 사건들이 나오지 않았으면 한다.
10,영화가 아니라 현실이다. 멀리 있는 것도 아니고 바로 내 동네, 내가 가는 마트에서 벌어지는 일.. 내 동생도 내 친구도 내 친구 어머니도 이런 일들로 노조에 가입하고 시위한다. 왜저래 생각하지말고 관심갖고 그들의 목소리에 확성기가 되주자...
10,명작이었다이런영화많이나오면좋겟다
10,이게 현실일 수 있다는게 아주 몸서리치도록 안타깝다.코오롱 본사앞 시위도 이제 남일같지가않다
5,영화는 영화다 관접이 참으로 중요하구나
10,좀 더 많은 사람들이 이 영화를 보고, 알아야 한다고, 그렇게 해서 사회는 좀 더 개선될 수 있다고 생각했습니다.
8,마음이 찡해지는 영화ㅜ.ㅡ
10,이게 현실이라 안타깝고 슬프네요
10,어떤직업이든 노동자입니다.비정규직이 아닌 정규직이라도 이런 부당한일은 가까이 있습니다
9,안타까운 현실을 잘 보여줬다
9,대한민국의 현실이다. 다른나라는 지하자원이 소모품이지만 한국은 사람이 소모품이라는 것.
10,정말 시간가는줄 모르게봤네요 ㅎㅎㅎ 노래도너무좋구요^^
10,"해준건 없는데 해주고 싶은건 많아"
10,정말 현실이라는게 더욱 슬펐습니다.정말 비정규직과 노조가 살아갈수있는 대한민국이 언제  만들어질까 의문이 드네요
10,좋아요^-^만점 줘도 마당해욤
10,눈물없이 분노없이 볼 수 없는 영화... 또 그 눈물과 저 분노없이 살아가기 힘든 남한사회..
7,아쉬움이 남고 그냥 그래요
8,보고 평점쓰러 달려왔다 마음같아선 어떤마트인지 알아내서 욕을싸지르고 싶을 정도 실화라니 가슴아프다
10,지금 이걸 그냥 재미로만 보고 있다면,,역사를 안다면,, 지금 만약 여러분들이 언제까지나 갑질을 할 수 있을 것이라고 생각 한다면,, 지금 이 순간에 자신이 가진 것에 조금은 양보할 줄 알아야 합니다,
8,억지 감동아닌 실화바탕으로 꾀 볼만했던거같음
5,보면서 잤던 것 같네요.
8,재미를 떠나 이런 시사고발형의 영화는 많을수록 좋다
10,이런 영화는 모든 사람들이 봐야 한다. 이 영화를 보면서 한동안 잊고 있었던, 2007년 뉴코아 앞에서 농성을 벌이던 뉴코아 직원들이 기억났다. 그 때 '화이팅'이란 한마디만이라도 외쳐줬더라면..하는 생각이 들었다. 무심했던 내 자신을 반성한다
8,살짝지루 열자열자열자
6,실화에 미안할 정도에요...
10,현실에서 얼마든지 우리의 일이 될 수있는 문제이다. 오랜만에 나를 많은 생각에 잠기게 만들어 준 영화이다.
10,보는 내내 가슴이 찡하고.... 대기업의 횡포에 분노를 참을 수가 없습니다  제발로.. 정말로... 투명인간 취급...하지 않길...
10,이런영화가 흥행해야 하는데.. 잘봤어요 .
3,내용이나 주제는 굉장히 좋았으나투쟁하는내용이 다 똑같고 길어서  같은걸 계속보는느낌이었다.
8,영화가 많이 알려졌으면 좋겠네요. 염정아씨 연기  아닌것 같았어요... 감동입니다.
10,노무현 정권이 서민을 위한 정권이었다고? 개소리 하지마라 여태 정권중 가장 악질스럽게 노동자 농민 탄압한 정권이었다 노무현 이후로 저런 강경진압이 없어진건 정말 다행스러운 일이다  노무현 정권의 잊혀진 단면을 극명히 보여준 영화 꼭 추천한다
8,마음이아파요 흑흑 얼마나더써야하나요
9,이런 비슷한일 일어나면 대부분 국민들 불편하니 노조들 나쁜놈 취급하고 방송부터 중립성이 없게 노조하는 사람들 사정도 얘기 안하고 일방적으로 점거했다 이렇게 방송하니 당하는 사람들만 억울할뿐이죠.
10,펑펑 운 영화다 정말로 부모님이 생각나기도 했고
5,내용이 개같다우리사장이 이영화봐야되는데
10,보는내내 가슴찡해지는 영화에요...고생하시는 부모님얼굴이 아른거리네요ㅠ..ㅠㅠ엄마아빠 사랑해요
10,현실은 영화보다 더 각박하겠죠. 그래도 함께 아픔을 나누고 아픔에 공감하는 사람들이 있다면 세상이 좀더 나아질 수 있다는 희망을 갖게합니다. 많은 분들이 영화를 봤으면 좋겠어요. 특히 앞으로 이런 현실에서 일해나갈 젊은 분들..
10,이 영화에서 염정아님이 용기를 내서 외친것도 너무 멋졌고 상처받은 청소년의 마음도 잘 나타낸것 같아요. 그리고 마지막에 반 성공적이었다는 결과가 나온 자막도 서로를 배려하고 존중한것 같아서 너무 감동적이었어요!! ㅎ
10,배우들도 훌륭했지만..감독이 영화를 굉장히 잘 만든것같다.
9,'영화는 현실을 담아내야 한다'는 담론을 성실히 이행한 영화.. 거기에 더불어 너무 넘치지 않는 미덕도 담아냈다.
10,재미있어요 감동도 있고 돈이 안아까워요
7,쓰레기 기업들의 실화를 영화로 그대로 옮겨온 카트.. 영화적인 측면에서 많이 아쉽지만... 가슴속이 불끈하게 만드는 현세태를 그린영화.
10,가슴이  너무 아픕니다.. 대기업의 횡포 우리가 알지못하는곳에서  벌어지고 있습니다... 부디 많은 분들이 봐주셧으면 합니다 그리고  이러한 일들이  대한민국을 후퇴하고 있다는 점도 무시못합니다... 소수의 이익때문에 많은분들이 아파하고 있습니다
10,삼성전자서비스나 마트나 다르지 않내 ..대한민국이 절대로 선진국이 될수가 없다..삼성이나 마트나 부당해고 계약직 이제는 지긋지긋하다
7,감동적인영화인것같아요ㅎ
8,가슴이답답하고 눈물밖에안나온영화 그래도 집중하며봣어요
10,당신들 덕분에 비정규직이 이렇게나마 존재합니다...감사합니다
10,사람 대우는 해줘야될거 아니냐. 비정규직이 맘대로 쓰다버리는 소모품이냐..
10,재미있어요~관람하세요
10,감독과 배우들에게 박수를.  이런 주제를 다룬 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다. 힘있는 자들만 배불리 먹고 사는 사회. 정말 보는 내내 마음이 먹먹했다. 누구나가 겪을 수 있는 일이다. 그냥 지나치지 말고 그들의 이야기에 더 귀기울여야겠다.
5,잼잼잼아아아카카카나나나
10,실화라는얘기에 더 마음이 짠하고 이런 영화를 많은사람들이 봐서 많이느꼈으면 좋겠다이런 영화가 바로 현실이니까
4,우리의 현실을 보여주지만 큰 공감은 되지 않던 영화.. 아쉽네
9,보는내내 가슴이 먹먹했네요...연기인지 현실인지 분간이안될 정도로 현실감있는 영화였어요
9,어쩌면 당신과 당신 가족의 이야기.
10,외면 하고 싶은 현실. 닥치면 대다수가 외면 하게 되는 현실 그래서 노예로 살게 되는 현실
1,8.59는 절대 아니네요..7점을 주고 싶었으나 평점이 너무 높아서 1점 주고 갈께요..근데 결말이 참..ㅡㅡ;;
10,너무 가슴에 와닿는다  아줌마들 멋잇음
10,보는 내내 가슴이 먹먹하며 마지막장면에선 눈물이..ㅠㅠㅠ 이제부터라도 계약직에서 일하시는 분들의 노후가 개선이 되었으면...
9,너무 재미있게 잘보았습니다
10,정규직과 비정규직의 현실 ... 마트뿐만이 아닐듯하네요..
8,이런 영화가 500만 이상 넘어갈 때 대한민국 사회가 어떻게 변해  갈지가 기대된다
10,완전펑펑 울었다 ㅜㅜㅜ
6,개봉작들 중 유일하게 보고 싶었던 작품. 근데, 기대이하였음. 전체적으로 좀 밋밋하달까?!.. 뭔가가 부족한 느낌. 실화에다가 민감한 사안을 다뤄서였는지 넘 무겁고 마음이 힘들었달까?!.. 속상하기만 한.. 무튼, 연기자들 연기는 기억에 남음.
10,보는내내 계속 눈물이 났어요 많은 사람들이 봐야할 진짜 스토리 있는 영화라고 생각합니다.. 보고나서 많은 생각을 했어요 정말
10,엔딩이 아쉽지만 정말 꼭 보고 각성해야 할것을 더할나위 없이 느낄  수 있는것같습니다.
10,직설적으로. 그러나 희망과 웃음을 잃지 않는.
7,노사관계는 감정적이 아닌 이성적으로 바라봐야한다.관계 속에서는 합당한 예의가 항상 필요하다.사람이 미운게 아니라 탐욕스러운 자본이 밉다.이런 자본 속에 차갑게 살아가는 인간을 뒤돌아 보게 하는 좋은영화다.
10,엔딩은 아쉬웠지만 이것이 현실이라는 것을 다시금 자각하게된다. 공권력이 누구편인가 다시한번 생각하게 된다. 어쩌면 이런 부당한 처우를 받는 사람이 또 있을 수있다. 그렇기에 이영화가 더 주목받아야할 필요가있다.
10,난 사실 도경수를 보러 내용파악을 하지도못하고 이 영화를 접하였다. 인권이 보장되지 않은 사람들의 현실을 깨달을 수 있었다. 고객들이 평소 직원들에게 안좋게 대하는것등 모든것이 가슴을 울렸다. 정말 볼만한 좋은 영화이다.
10,슬프지만, 현실인 영화이며, 현실은 이보다 더 비참하다는 사실이다. 그리고, 이 영화에 공감하지 못한 사람은 이 영화와 같은 상황에 빠지고 나면 후회하게 될것이겠지만, 그때는 이미 늦었다. 영화에서 처럼 아무도 도와주지 않을테니까...
10,사회고발적 영화들 많이 나왔으면 좋겠어요. 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 많은 것을 느끼게 하네요.
10,한국영화를 잘 안보는 편인데...어제 청룡영화제에 김영애씨가 상 받고 수상 소감 이야기 하실때, 이 영화 한번 봐야겠다고  느꼈다. 정말  현실을 그대로 반영한듯해서 가슴이 아팠다 이런게 현실이라니 착잡-하다
1,평점 8.59 받을 영화는 아닌데?  영화가 나타내는 메세지는 긍정적이지만 영화적으로 봤을땐 짜임새나 완성도가 미흡한 영화
10,보는 내내 울컥했다. 왜 그런지 눈물이 자꾸 흘렀다...
1,좋은 영화이나, 재미는..
10,현실이라 더욱 슬픈 영화입니다.
9,가슴 아픈현실....
7,마음 아픈 이야기~~ 비정규직의 비애..
10,보는 내내 부모님과 힘드신 분들이 생각나서 먹먹했고 눈물이 났다
10,전 영화관에서 못봐서 핸드폰으로 봤는데 왤케 슬픈지 솔직히 디오 맞을떄 슬퍼서 울고 마지막에 또울고 그영화 보다 눈물 ㅠㅠㅠ
6,사회고발, 억지감동에 편승하려고만 하는 영화. 그냥 보통영화다
10,정말가슴이막막해지고아팠습니다
10,밋밋하고 재미있으려나 생각했는데되게 공감되면서 영화로써 작품성도 좋은거 같아요재밌네요
9,끝이 좀 허무한거 빼고는... 실화라고 생각하니 이 나라에서 사는게 답답했던 영화...
1,시간아깝고 지겹다 으으으 결말도개안습
5,그저그랬음 시시하기도하고
10,보는 내내 눈물이 나는 영화. 최고의 영화.
10,가슴을 뜨겁게 만든 영화이것이 현실이다
10,아니 근데 무슨 용역깡패샛기들이 항시대기중이냐 걔네 알바비가 더 나오겠다
10,재미를 떠나서 보는 영화인거같았음.. 보는 내내 화나고 슬펐던거 같네
7,감정 노동자를 바라보는 우리들의 시선부터 바뀐 다음에 얘기하자..정말 이 미친 세상~~ 생각 좀 하고 살자~~~
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 대한민국의 현실을 복사해 그대로 영화를 찍은 거 같아서 더 먹먹해지는 거 같습니다. 대한민국에서 일하시는 부모님들이 존경스럽고, 감사합니다.
8,시사적인 문제를 영화로 만든 작품이라 더욱 몰입이 잘 되고 피부로 와 닿아서 재밌게 봤습니다.
10,우리나라현실을 똑똑히 보여주는것같다 보면서 엄청울었고 내가 답답하고 억울했다
10,내가울고있는이유는...엔딩노래가사..먹먹하네요..
2,진짜너무재미없네요..영화관에서보는내내하품만나오고
10,있다고 꺼떡 거리는 것들 내눈에 띄며 창자 들어내 버린다 뱃대지 조심해라
10,되게 아련한 영화인듯. 여운이 장난아니에요~
10,슬픈데....꿀잼!!
9,우리가 이 사회를 살아가면서 단지 영화의 퀄리티보다는 영화의 내용으로 꼭 한번 보면좋을 것 같다
8,잔뜩기대를안고갔는데 요즘도흔하디흔한계약직의 비참한이아기~~이거보다도 더심한경우도 많은데~~ 각설하고 마지막엔딩부분이  약간흐지부진한느낌을받았네요
10,사실 경수때문에 보러간거지만 영화보면서 내내 많은 생각을 했던것 같아요, 이게 영화라서 부풀러진게 많기는 하겠지만 비정규직 사람들이 얼마나 힘든지도 알게됬구요. 그리고 결말은 허무했다고 느낄수도 있었겠지만 제일 현실적이였다고 느꼈습니다. 카트 흥해라!
1,거짓 선동영화..핵심이 빠졌다. 회사가 망하면 다같이 망한다. 이회사 망한회사입니다. 홈에버. 회사가 없으면 직장도 없습니다.
6,근데 마트에서 알바한적있었는데 탈의실이 저렇게 후지지않았는데 ..저런곳도있나보네 근데 너무 처음부터 암울한느낌.. 근데 마트에서일하는사람을 불쌍한사람으로 만드는것부터 약간오바인듯...
10,대한민국 노동자의 현실은 낱낱히 비꼬는 영화.
10,과연 기업만 잘살아야 나라가 잘살까요? 어두운 이 나라의 현실... 국민이 잘살아야 나라가 삽니다. 아직 선진국이 되려면 멀었네요 정말 좋은 영화입니다.
10,말이 필요없는 영화 실화인게 믿기지 않을 정도 가슴이 먹먹함
1,진짜 평점조작이다이건 ㅡㅡ어제보다 돈아까웟어너무 무슨 영화마무리를 그런식으로끝내냐 설마설마햇는데 거기서딱끝나고 그전까지 딱괜찮다햇는데ㅡㅡ평점딱 7점짜리
10,가슴이 먹먹해졌다. 이런내용은 처음이었다.
10,이랜드 홈에버가 잘못했네.
10,말이필요없다... 싸구려감성팔이영화와 질적으로디른영화
10,현실을 잘 반영한 영화... 그래서, 보고 난 후에도...계속 코끝이 찡하다
3,90년대 영화같았다... 엄청난 소액의 제작비로 많은사람을 눈물을 억지로 짜네는 영화라고 본다. 현실적으로 마트직원의 불친절은 높아가는데 소비자는 같은 소비자가 마트직원 이므로 그냥 그러려니 하면서 참고 구매하는데 자신들만 살겠다고 발버둥치는 영화이다
2,별하나 이상못주겠다 사건자체를 영화의 먹거리정도로 봤을뿐 사건자체의 본질을 말하지도 이것이 남의일이아니라 나와 가족의 일이라고 말하지도 않았고 노조집행부의 복직포기라는 요점은뺐다 절반의승리? 복직포기한 노조간부와 가족들도 그렇게생각할까?
10,우리의 부모님 우리의 자녀 그리고 우리가 정당하게 대우받으면서 살려고 하면 이런문화를 접하고 생각할줄 알아야된다.
10,보고 정말 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다.  잘 모른채 멀리서만 봤던 비정규직에 대하여 가까이 다가가고 또 사회 부조리에 대하여 많은 고민을 하게 되는....  너무 뜻깊은 영화였습니다.
10,보는내내 울컥...아..
8,무난하게 잘 봤는데.. 영화를 왜 만들다 마셨나;; 마지막에 나래이션을 영화로 찍어서 보여줬으면 딱 좋은 마무리였는데 어이없이 나래이션으로 끝나니까 영화 보다만 느낌..
8,보는 내내 마음이 먹먹 세상을 바꿀수는 없네요
7,사회적 약자들이 처한 냉혹한 현실과 절박한 목소리...갑의 무차별적인 횡포...무기력한 이들의 분노와 절규...그나저나 귀싸대기 여러번 맞은 엑소 디오...정말 많이 아팠겠다...
10,사람은 살기 위해 무슨짓도 할수 있다. 그래서 사람이 제일무서운 것이다.
10,현실적인 영화였어요 마음이 찡하네요
10,이게 현 사회의 실태다 흥행작만 찾아보려하지말고 이런 영화를 봐라
2,.... 솔직히 노잼....
10,진심 쩐다.진짜 감동이고 좋다 이런 주제로 시나리오를 썼다는 발상도 대박인듯.일단 진짜 이런일이 있고 남의 일이 아니라서 더 슬픈듯
10,기업체들의 토사구팽, 감탄고토를 알 수 있었던 찡한 영화였습니다.
5,이게 재밌다고?  솔찍히 재미는 별로 없지
8,이런영화에 아이돌나오는건 찬성
6,노동자들 조끼에 쓰인 문구 '함께 갑시다'가 인상적입니다. 우리나라 사회가 서로 서로 안아주고 서로 잘살면 얼마나 좋을까생각해본 영화입니다. 이런 영화를 통해서 잘되리라 믿습니다. 아역배우들의 활약이  인상적이네요.주배우들의 리얼리티가 부족한듯.
10,너 그리고 너희 가족 그리고 친구중에 노동자는 없나보지? 평점참..
9,가슴아픈 이야기지만 많은분들이 보셨으면 해요.
10,이게 현실이다. 약자에게 강한 세상은 언제쯤 사라지려나
10,아 욕나와.... 누가 연봉 1억을 달라고 했냐고. 일할테니까 먹고 살게만 해달라고.
10,언제부턴가 우리나라는 가진자들을 위한 사회가 되버렸다.. 없는자들은 가진자들을 위한 도구일뿐.. 이런 실화를 바탕으로한 사회고발영화를 볼때마다 생각한다.. 이게 나라냐.. 우리아이들을 위해서라도 이민가고싶다..
10,인권? [유전무죄 무전유죄]인권도 돈주고 사는거다. 80년도때 유행했던말? 아직 우리나라는 그 굴레에서 벗어나지 못했고 이 시대에도 현재 진행형이다
8,지금 눈앞에서 일어나고 있는일이라는게 안타까웠다ㅠㅠ
1,심도있게 다뤘으면 좋았을텐데, 내용도 없고 과장도 심하네요
10,이나라는 돈만 많으면 장땡이제~신으로 군림할수있다
9,이건 우리들한테 희망을 주는 영화가 아니다... 현실을 보여주는 영화다
10,이영화를보면 느껴질것이다 결국 나라의 70%를 차지하는 서민들이 상위1%에 이용만당하고 사람취급도 못받으면서 내버려지고 죽어나가는 나라라는것을 법과 공권력도 돈을위해 움직인다 개탄스럽지아니한가?
10,비정규직, 정규직 포함 모든노동자들을위해 10점
10,이나라의 현주소..부를위한 나라 창조세금 바뀌지않는다
10,이나라의 현주소 있는넘이 부르면 경찰은 칼같이 달려온다 없는사람은 사람취급도 안해주고 비정규직만 채용하고 막굴리고 막짜르고 부려먹기만 부려먹고 시킨만큼은줘라 ㅈ같은 개한일본아...
3,편집만 잘 했어도..너무 지루하다....
10,이것이 대한민국의 노동의 현실이다.  마트 직원들 만의 이야기 가아닌 모든 노동자들의 현실
10,와 내가 영화보고 평점 다는건 첨이다 내가 커서은 저런 일이 없어져 사회가 좋게 변하면 얼마나 좋을가 나와 같은 학생들 이 많 이보고 나처럼 이런 느낌을 받았으면 좋겠다
5,이런 영화는 나오지 말았어야 했다. 세상에... 억울하고 분하다. 결말이 더 씁쓸하다.
8,보는 내내 기분이 나쁘다.. 이게 우리의 현실이라니..
9,비정규직의 현실을 잘 반영한 영화였다. (특히 편의점내용은 공감이 갔다) 배드 엔딩이라는 애초에 나의 생각을 깨고 적당한 선의 결말도 맘에 들었다. 이 영화로 우리 현실이 조금이라도 변화가 생겼으면 하는 바람이다.
10,진짜재미있ㅇ었어요 울고 약간 흐뭇하면서 웃기도하고 정말 짠해요ㅜ
5,평점 1점 주려다가 그나마 우리나라 비정규직들의 현 실상을 적나라하게 고발했다는 점에서 5점 줬습니다. 왜 ? 재미가 없습니다. 흔히 다루지 않는 소재를 다뤘다는 점에선 칭찬할만한데 영화라는 작품적인 요소로 봤을땐 너무 아쉬운점이 많았던 작품이네요
10,뒷북이지만 봤다. 사실적으로 잘 담아냈다고 해서 궁금했다. 보는 내내 서럽기도 하고 화나기도 하고. 함께 살자고, 사람 대접해달라고. 그것 뿐인데 그걸 왜 몰라주니..휴 결론은 영화 추천.
1,실화라는것 빼곤 뭐가 있을까? 가슴에 와닿는데 밋밋하다
10,이게 갑질 문화의 현실이다
8,비정규직의 애환을 잘담은영화
9,개한민국은 답이 없습니다...능력되면 하루빨리 떠나야합니다..
10,베스트오브더베스트 현실이라는게너무슬프다
9,슬픈 현실. 다함께 행복한 사회가 되었으면...
3,뻔한내용 뻔한연출 공감안되는 발연기..엔딩은 내일을향해쏴라나 델마와루이스 오마주임??...
9,보고싶은데 시험때문에아직못가고잇다ㅠㅠㅠ빨리보고싶은데 ㅠㅠ
10,기업들은 많이 가지려면 먼저 비워야함을 깨달았으면 하는 바람.
10,첨에조금 봤는데 보는내내 스트레스 받을꺼같아서 그만볼란다 저런 무식한 고객?들 집에찾아가서 분신자살이나 집불싸질러버리는거라면 보겠는데 이건뭐 안봐도 비디오 일꺼같네 이런건 그냥 서민들만 답답하게 만드는영화 일뿐 아 답답해
10,불통의 시대, 이 이야기는 아직 끝나지 않은 대한민국의 현실.
7,영화가 시사하는 바는 좋지만 개인적으로는 지루하고 뻔해서 7점입니다.
10,진짜 너무 현실감이 느껴져서...가슴이 아렸어ㅜㅜ
7,인간이면 인간답게 살아야지, 좀 잘났다고 무시하는 인간들은 되려 매장시켰으면
9,이야기를 풀어나가는 구조에서 긴장감이 부족해서 아쉬웠다. 사회적 문제를 다뤘기 때문에 여러 생각이 들게해서 좋았다.
10,도경수 맞을때 왜 맞고만 있냐 맞았으면 똑같이 때려야지 미성년자는 맞아도 되고 어른은 때려도 되냐
10,이영화는 의미있는 영화기때문에 재미로보는사람에게는 비추천합니다
9,언제부터 알바윗단계 계약직이 시작이 된건지..한국노동부 현실이 적나라게 표현된영화인데..하급직에서도 또  부류가나눠지는거보니 참..한숨나오더라...이래서 공부열심히하고 좋은 직업가져야함
8,조금더  감동있게 잘만들지~ 중간에 약간 지루하고..좀 아쉽다
6,보는내내 울컥...볼만한
4,혹시 이 영화가 네X버 웹툰 송곳을 따라한 졸작입니까?
9,정말 감동적으로 본 영화이다.
10,마트에 판매하는 직원으로써 얘기하자면 비정규직의 말못할 차별 정규직과 협력사직원의 말못할 관계 마트에서는 감성노동을 하며 힘들게 일하고 있습니다. 대기업은 법적으로 대응하면 더 강한존재이기에 비정규직의  아픔을 잘 나타낸 영화네요
10,우리나라의 현실을 보여주는 영화. 많은 사람들이 보고 좀 더 변화된 사회가 되었으면 좋겠습니다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
7,영화의 소재는 신선했고 나름 감동적인 부분도 있었으나, 뒤로 갈수록 지루해지는 경향이 있었음.
8,마트에서 일해본사람으로써 좀 안와닿는부분도 있지만 그냥 볼만했다.
10,남일같지가 않다 썩어빠진 대기업의 악덕인력구조 관계  하루빨리 없어져야 할 상황이다 이건 내가 말안해도 어느기업의 모티브를 둔것인지 다들 아실겁니다 대기업망한다고 대한민국이 주저앉지않습니다 대기업의횡포른 막을수있는건 노동자들입니다
10,보고 질질짯음..엄마생각도나고..앞으로는 이런 안타까운 일좀 사라졋으면 좋겟다
10,너무 가슴에 와 닿고.. 그들의 존재를 그들이 외침을 단지 내 일이 아니란 이유로 외면해 왔다는 사실이 너무 죄송했다.  비정규노동자 우리 사회의 부조리에 외면당한 사람들의 외침을 꼭 한번즘은 들어줬으면 좋겠다.
10,여러가지 생각을하게 해주는 영화..
10,이런 영화를 이해할 수 있는 현실에서 살고있다는 것이 부끄럽습니다!
2,구로동 샤론스톤이 생활고에 찌든 억척아줌마로 .면상도. 하아 격세지감을 느낀다.
10,네이버 웹툰 '송곳'을 보고 울고 이 영화를 보고 한번 더 울었네요 제가 '삼성'을 싫어하는 이유는 바로 '無노조'를 지향하기 때문입니다 앞으로 열심히가 아니라 잘 살아서 조금이라도 사회에 보탬이 되는 삶을 살아야겠다고 마음먹
8,전에 마트카트 알바를 한적이 있는데 그때 엄연히 정직원 이셨던 미화원 할아버지 할머니들이 예산문제 때문에 어쩔수없다면서 말한마디에 직장을 잃으신걸 본적이 있는데 받아들이긴 싫지만 이게 어디선가 일어나고 있는 현실인것같다.
8,땅콩항공의 조현아 사건을 보고 이영화를 보면 천민자본주의의 병폐가 얼마나 우리사회에 고름이 고여있는지를 알것 같아요  배우들의 호연과 감독의 연출이 빼어난 수작입니다 추천합니다~
10,일단 보세요  무겁지만 몰입도는 대단합니다
1,보는내내 스트레스 누적....영화가 끝나는 내내 시원한 구석은 없이 오직 스트레스는 주다 허무하게 끝나는 쓰레기영화 저딴 내용 알고 싶지도 않다 능력없는걸 탓해라 사회탓하지말고
7,감동은 있으나 뭔가 2%부족한 영화
10,꼭 보고 널리 알려야하는 영화
10,너무  현실적이라  보는  내내  불편했다감독이 어께에  힘을 빼고  만든  영화라 더 좋다연대가  절실히  필요한  계절이다
9,지금도 열심히 일하시는 분들에게 박수를 보내며노조라고 무조건 좋다.나쁘다의 흑백의 선입견을 갖기보다는상생할수있는 선진국노조문화로 발전할수 있으면 좋겠다마지막 카트를 두 여주인공이 정면을 향해 돌진하는 모습에서용기와 강한의지를 느낌.
10,영화 '변호인'만큼이나 뭉클 와 닿는다. 유전무죄 다
10,사회적 약자들의 이야기 불편한 현실
3,요즘세상에 저렇게 대놓고 부당노동행위하는 회사가 어딨냐... 현실성이 없어
1,연출최악임...소재가아깝다
9,소재가 참신했고 실제있었던일이라 씁쓸했던..내가 저상황이라면 어땠을까, 어떤행동을했을까 힘들게 일하시는분들이 참많다라는 생각이들고 영화를 계기로 좀더나은환경에서 일할수있는분들이 많아지길 기대해본다.
10,올 해 가기 전에 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
10,보는내내  가슴이 울컥했습니다이게 현실이라는 것이 더욱 안타깝네요대한민국 비정규직 계약직 해결 해야 할 우리들에 숙제임이 분명합니다힘내세요!  화이팅!
10,가진자를 위한 세상...
10,영화 진심으로 잘보았습니다. 대한민국에서 이런영화 감사합니다.
10,실화라는것을 믿고싶지않았고 현재도 진행중인 시위들을 눈여겨보고 관심을 가져야겠다고 생각된다.  마트에 종사하시는 분들은 물론 악조건에서 일하시는 분들이 존경스러워진다.
10,저희가 바라는 것은 대단한 것이 아닙니다. 그저 저희의 애기를 좀 들어달라는 것입니다.비정규직 노동자분들 그리고 부당 해고에 맞서 싸우시는 분들 께 격려의 응원을 보냅니다....
10,저도 정규직들 사이에서 똥취급받는 계약직처지인지라 공감이 가지않을수 없었습니다..잘보고갑니다
1,아직은 노동자가 권리를 찾기엔 국민 수준이 낮다.. 가진자에 저항해 봤자...짓밟힌다...그냥 순종 하면서 사는게 가족과 건강을 위해 낫다... 새누리당이 망하지 않는 이상..희망이 없다
9,영화관가서보진못했지만집에서봐도눈물이나왔다...하지만마무리가너무실망스러워서별9개,끝부분을더늘리면더좋을거같다ㅎ
10,볼수록 짜증났음.근데 주제도 신선하고 진심 멋진영화인거가틈
10,우리나라의 현실이란게 진짜 화난다...
10,처음부터 끝까지 슬펐던 이유는 이게 먼나라 이야기가 아니라, 지금 여기, 대한민국의 처참한 현실이기 때문이다. 전태일의 시대와 다른 게 무엇이란 말인가. 시간은 흘렀지만 조금도 나아지고 있지 않다.
10,엄마 정말정말 사랑합니다
9,감동적이고현실적인영화굳!
10,우리나라의 노동의 현실을 보여주는 영화인 것 같네요 보면서 중간중간 감동스러운 부분때문에 눈물도 나고..명품배우들만 모여서 연기력도 대박이네요 ~~ 감동스럽고  여운이 남는 영화였습니다
8,힘이 필요했던 주제였는데 힘이 약했던게 아닌가 생각된다...우울하다...우리는 약자이기에 수없이 외쳐도 대답을 쉽사리 들을 수 없기에 미리 포기하고 살아가고 있는거 같다...우울한날 눈이 내리고 난 눈물이 난다...
9,대한민국을 사는 사람이면 한번은 봐야 할 영화
10,갑질하는 사회를 당연히 여기기에 비정규직들의 처우가 개선되지 않는다.
10,엔딩 덕분에 현실인 영화
5,재미잇게잘봣네용~~~
9,근로자 일 잼ㅣ잇엇다 도경수존잘
10,실제로 일어난다는게 너무 안타까운 현실에 가슴이너무아프고 화가치밀어오른다 회사는 자기들멋대로 직원들의 가정을파탄낸건 어떻게할껀데 자기들이 피해본것만 책임지라하고 진짜 이걸왜 인제봤는지 꼭다들 보았으면 한다
1,한마디만 할께,.. "과연 10대 여자애들이 이 영화를 돈내고 보러갈까? "
7,좋은소재 안타까운 현실 발연기 하나 없는데 오히려 너무 착하고 정석같아서 아쉽다.
10,답답하지만 ..해결안되는 현실
10,누구에게나 일어날 수 있는 일이기 때문에 영화를 보는 내내 먹먹하고 분노가 차올랐습니다
8,영화 자체는 볼만합니다. 우리나라의 현실...보면서 자꾸 울컥햇네
10,투명인간 취급하지 말아주세요 ....
10,영화 끝나고 나오는데, 주변에 울고 있는 사람들이 많았다... 내가 감정이 메마른 건지... 사회에 대해 느껴볼 점이 있는 영화이다.
7,계약직의 아픔이 ... 현실이 속쓰리게하는 영하였습니다
10,정말별10개를줘도아깝지않은영화인듯하다.사랑을다루는주제가아닌지금일어나고있는현실을정말똑비로보여주고있는영화인것같다.
10,그냥 ....말이 필요없다 ....보는내내 이런상황이 이 영화속에서 일어나는 일들이 현실이라는게 아니 현실 그 이상으로 심하다는게 너무 소름끼치고 죄송하고 안타까울뿐이다
10,이거보고엄청울었으무ㅜㅠㅠ
10,생각보다슬픈영화욤 ㅡ점수는 후하게 주고갑니다
1,솔직히 디오보려고 봤는데 정말 재미없다 진심으로 이영화가 평점이 8이라는것에 놀랐다 7점도 안될줄 알았는데 마지막도 허무하고 감동도 전혀없고
10,정규직 비정규직의  차이OOO사회생활.
10,나같은 경우는 마지막에 허무 하지않고 적당선에서 끝난것같아 좋았다
1,아시간아까워진짜심각하게ㅂㄹ
6,부지영이니 방은진이니 확실히 이창동 같은 대가와는 차이가 너무 난다. 의욕만 앞서고 현실을 바라보는 시선도  단세포적이고 캐릭터 만들어내는 것도 조악하다.
10,현실.너무나 현실이어서 마음아파요
10,감사합니다..좋은영화
10,ㅂㄷㅂㄷ 대기업 ㅂㄷㅂㄷ
10,직장인들 조합없으면 그냥 파리목숨보다 못합니다.현대자동차 귀족노조 강성노조라 불려도 이런회사가 있기에 지금의 조합이 있는겁니다.그냥 돈올려달라고 파업하는게 아님.
9,정말 잘 만든 영화다. 하지만 흥행에는 성공못할꺼 같다. 영화를 안 봐도 현실에서 이미 보고 있지 아니한가. 이랜드, 쌍용차, 재능교육 등등등... 오늘날의 사회는 비정규직이라는 파리목숨으로 우리의 삶을 야금야금 앚아간다..
10,현실에서도 완전하게 해결되지 않은 상황을 말하려는 듯 영화속 결말에서도 노동조합과 회사간의 갈등이 해결되지 못한 점이 마음이 아프다. 나의 일이 아니라고 무관심하지 않고 관심을 갖고 변화를 위해 노력해야 한다. 이것은 부모님,우리 모두의 일이니까.
9,우리 현 사회의 본모습이네요
3,현실은맞지만 재미가없음ㅡㅡ 지루ㅋㅋㄱ디오들어가서 평점이높은가
10,갑이 깝치는 세상... 이런 영화가 더 흥행하지 못하는 것이 아쉽다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,현실을 있는그대로 잘묘사된영화라고봅니다없는자들의  아픔이 자식들에게까지도  되물림되는 모습들 그리고 힘없는자들의 몸부림... 정말 마음아프네요
8,울아들.까칠한줄알았는데.디오보면서.울아들넘착하고.효자네~~
9,너무 현실적이여서....더 아프네요...
8,최초라는 의미를 넘어서는 의미를 가지는 영화. 곱씹어볼만하다.
10,우리나라에 현실...
10,영화에서 배우들이 노동자들의 현실의 아픔을 잘 전달한갓 같아요
6,시사하는 바는 크나, 영화로써의 흥미로움은 찾아볼 수 없다..
10,비정규직이 파업을 한다는 것은 회사가 정말 잘못한다는겁니다. 여러분. 돈 한푼도 중요한 분들이 대부분인 비정규직 노동자들이 파업을 한다? 충분히 이해되지 않습니까? 여러분. 비정규직 파업 소식이 들리면, 바로 그 회사에 대해 다시 생각해보시길바랍니다.
10,이게 영화가 아니라 현실이라는 점이 너무나도 끔찍하다
10,하..정말 서민들이야기에..화가나고..씁슬하내요..
10,영화 보면서 감정에 북받히기는 변호인 이후 첨이다인권이 유린되는 현장속에 사는 우리들이 부끄럽다.
7,이 나라의 공권력은 조폭,용역깡패들과 한솥밥 먹는 관계로부터 시작된다. . 그리고 생각이란게 있음 롯데 불매를 실천해야한다.
10,국민을위해일한다는국회의원분들은이런분들을위해 힘을써주세요 ..
9,대한민국의 현실을 잘 표현한 영화
7,현실적인 문제를 잘 다뤘다고 봄.. 디오근데 표정이 너무 똑같아서 몰입깸 (개인적인생각) 막 슬프거나 그러지않고 그냥 먹먹해지는 느낌..
8,실화를 바탕으로 좋은 사회고발 영화였다. 만약 내가 당사자였다면 아마도 싸우지 않고 피했을텐데..
3,인간은 언제나 자기 스스로의 위치를 비관하기보단 분노를 표출할 대상을 찾는걸 원한다
6,마지막 장면이 우리나라 사회에서 뉴스에서 많이 본 장면이라 맘이 넘 아파요. 영화가 환타지면 유치하고 넘 현실적일땐 씁쓸하니 어떻게 해야할지...
10,이런영화많이 만들어 주세요 ㅠㅠ
10,공감이 가는데요 눈물이 나네요 대기업회장님들 한번 보시길추천 ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편만 계속보다가 이제서야 이영화자체를 보게되었는데 이런내용이 영화속에서만의이야기가아니라 지금 이자체의 현실이있다는것에대해서 너무 안타깝고 이런 부당한 일을 당하신분들을 그동안 도와드리지못해서 너무죄송하다는생각뿐이다
10,dd염정아 연기는 진짜 잘하네.
9,하나님 운운하며, 기업 이름으로 봉사한다며 기부금을 내며 다른 기업과 다른척 하던 회사라 배신감이 더 큰것 같애요. 사회봉사를 따로 할게 아니라 회사윤리나 지키시죠.전 지금도 그 회사의 의류, 아울렛, 소품은 절대 구입하지 않습니다.
10,엔딩은 그렇게 끝낼 수 밖에 없었던게 아닐까요.  헤피엔딩으로 끝나는것은 아직 밝지만은 않은 노동자의 현실과는 모순된다고 생각합니다. 끝까지 싸워나갈 것이라는 메세지가 느껴지는 엔딩이었습니다.
10,우리나라의 현실...
10,영화내용이 그냥 판타지 였으면 좋겠지만 참단한 한국의 현실이라 .. 한국의 재벌 일가들 말고 는 어짜피 다노예들이니 보시는게 좋겠네요
8,실감나게 잘 만든것 같아 볼 만햇음.전엔 뉴스를 챙겨봤는데 요즘은 안보는이유가 기자들이 있는놈한테 붙어서 진실을 너무 왜곡하더라.
10,가슴에 무거운 돌덩이가 꽉꽉 누르는듯 하다!!  조용히 눈가에  눈물이 흘러내리게 만드는 영화!!
10,부모님께 잘해드려야될듯..
10,늦게라도 꼭 보세요 100분동안 가슴이 먹먹했네요.
10,인터스텔라 때문에 묻혀버린 영화지만 인터스텔라보다 훨씬 더 작품성 있고 감동적입니다.솔직히 나 카트가 훨 낫다.자본주의  사상에서 있는 일이지만 그래도 사람답게 합시다.충분히 살만큼 돈도 그 이상으로 많은것들이 애 수학여행도 못 가게하냐.빌어먹을 세상
10,제발 한국도 바꼈으면.... 움직이지 않으면 변하는건없네요
7,우리네 비정규직의 현실.아무리 외치고 몸부림처도 세상은 온통 돈있고 힘있는자의 편 이런 답답한 현실.가슴에 와닫는 부분이 많았는데.영화로 보기에는 시간이 너무도 모자른듯하네드라마로 나왔다면 더 잼있기 봤을텐데...
1,지금이 어느 나라 어느땐데  ..어느 현실이고...쩝...
5,솔직히 말하면 중간중간 슬프긴 했었다만 내용이란게 공감을 위주로 힘들게 살아는 내용이라서 중학생인 나는 극히 재밌진 않았는데 어른들한테는 공감이가는 내용일듯함니다.
10,서글퍼요 ㅠ  안타깝고..
5,나도 같은 처지로서 많은 생각을 하게 만들었다.
8,정확한 메시지 강한 울림
10,회사는 노조 못 만들게하고 회사는 어떻게든 노동력 싸게 이용해 먹으려고하고. 단지 우린 처자식 혹은 아픈 노부모 먹여살리려고 일하러 나가는 것 뿐인데....머가 그리도 복잡하고 안된다고 하는지.
10,기대치 않은 영환데 넘 난는 영화네요
10,마음이 절절하게 느껴지던 그런 영화...마지막에 물대포 속으로 나아가는 모습을 보면서 나의 모습도 반성하게 된다. 너무 가슴 아프고 우리가 이 사회에 더 관심을 가져야 겠다는 생각이 더욱 더 가까 이 느껴지는 그런 영화.
10,진짜 가슴이 먹먹해지는 영화..이게  현실이라는게 안타깝습니다
10,이 나라에 과연 미래라는게 존재할까요?
10,나도 모르게 막장으로 가는 세상에 묵인하는 것에  멈짓하게라도 한 영화다.
6,영화내용이 너무 감정적으로 흐르지 않았나 합니다. 영화 엔딩도 너무 아쉽네요. 하지만 비정규직 차별에 관해 문제제기한 것에는 박수를 드립니다.
9,선거만 잘하면 되는대  참멍청한 국민들이다,,선거만잘하면 궂이 싸울 필요도 없다,,,선진국들이 괜히 선진국이 아니다,,누릴자격이되니까 선진국이다계네들은 저런OO같은넘들 절대안뽑아준다,,
7,되게 인상적이었다 우리나라의 현실에대해서 좀더 사실적으로 다가왔고 우리나라의 현실에대해 분하고 화가났다이 영화는 꼭 추천해주고싶다 스토리도 탄탄하고
10,진짜 기대안하고봤는데 꼭 보세요
8,노동자와 노동시장의 잘못된 관행과...성장주의..이제는 대한민국의 경제인들도 상생하는 마인드를 가지길...
10,보는내내 가슴이 먹먹함을 느꼈다.. 우리엄마, 내아내를 다시생각하게 해주는 영화였습니다..
10,엑소디오오빠가나와서 짱좋앗구요ㅠ진짜먼가현실같아서 찡햇어요...
7,잘 만들었다. 억지스럽지 않게 현실반영도 높고
10,잘봤습니다, 마트캐셔로 일해보니 공감되는부분이많네요- 공무원이신 부모님과같이봤는데 정말 안정적인직장이 최고라는 사회현실이 참안타까워요-비정규직이든 정규직에서 일해본경험자라면 꼭 보시고 노동자들이 해고라는 말에 하루목숨처럼 살지않는세상이 왔으면좋겠어요-
10,너무가슴아프다. . . 시간이많이흘렀지만 여전히 비정규직은 계약직은 개선되지않았다.
1,이게 퓨리보다 평점이 높다고?ㅋㅋㅋ
10,저도 처음엔 경수형을볼려고봣습니다. 하지만 진짜 이런현실을보고 지금제가행복하게산다는것과부모님에게 감사해야될것같다는 느낌을주는영화였습니다. 우리나라 국민이라면 봐여할 영화인것같습니다
10,그냥 그냥 말없이...
10,묵시하지 말자. 지나간 고통을 지나갔다고 생각하지 말자.
9,마지막 엔딩이 아쉬웠다.실화라고하니 부모님 생각이나 울었던 것 같다..
7,연출이 디테일 신경 안쓴 티가 너무 난다
8,감명깊게봤다 길가다가 파업하는걸 많이 봐왔지만 그냥 넘어가기 일수 였는데 이제는 왜 그사람들이 파업을 했어야만 했는지 들어볼것같다 하지만 열린결말은 언제나 아쉽다
10,사건은 몇년 된 사건이지만 아직도 이게 대한민국 현실이라는거..
10,예전에 우리 엄마도 마트에서 일하셨는데...정말 이 영화보니까 우리 엄마 생각난다...여러분 정말 이 영화봐야되요...우리 국민이 바로 새상을 바꾸는 열쇠예요..그리고 마트에서 일하시는 분들 힘내세요...
9,영화일 뿐이라고 믿고 싶은 가슴 아품...
8,처음부터 끝까지 보는 내내 마음이 무겁고 답답했다. 하지만 그럼에도 불구하고, 봐야만 하는 영화.
10,이런 주제로 이렇게, 줄거리나 감정 흐름이나 군더더기 하나 없이 잘 만들 수 있다니. 배우분들과 감독 스텝분들 존경한다.
8,그냥 각자위치에서 대접받는 사회가되었으면합니다.
1,이거 지금 개봉했으면 대한항공때문에 대박쳤을듯 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 이영화 너무 편향적인 시선에 영화네요.
6,하지만 현실은 더 약한곳이 많다
10,언론에서 우리가접할수없는게 있듯이. 현대차 노조도 다시한번 생각해봄
10,다운받아서 봤습니다, 보는 내내 가슴이 먹먹해지는 영화네요.
1,보자마자 조는영화 아니재현드라마
10,사회정의를 말합니다.
10,현실이라고 너무믿기는 너무 힘들고 비정규직에 서러움를 잘나타넨영화였습니다.
10,정말 좋은 영화인 것 같습니다. 목소리를 들어달라는 그 외침이 부디 많은 사람들에게도 들렸으면 좋겠습니다. 흥행하지 못한 게 많이 아쉽네요.ㅠㅠㅠ
10,사회에 발을 딛어야하는 대학졸업생으로서 너무나도 두렵고.. 부모님 세대들의 노고에 마음이 아프고... 현실이 너무나도 암담합니다...
10,출연자분들도 돈 안내시고 찍으셨다는데 흥행이 안되서 너무 아쉽네요 정말 꼭 보세요
9,이 영화를 보며 용산참사, 쌍용차사태, 심지어 세월호까지....억울하고 비참한 부조리가 크고 작게 이땅에서 되풀이 되어왔다는 것을 상기시켰을 것이다.
10,보는 내내 눈물나게 만든 감성영화!! 정말 꼭 추천합니다.
10,남의 일에 방관하다가는,,, 언젠가 내 목을 조일것이다..
5,아무리 의미있는 영화라고 하지만 연출 수준에선 여전히 안방극장 수준
8,조금만 내어주면 아주 조금이면 될텐데.... 그마저 포기못하고 여러 사람을 울리는 대기업의 횡포를 새삼 깨닫게 됬습니다.
9,'아름다운 청년 전태일'에서 '카트'까지 19년이 흘렀다.그런데, 아직도 그다지 변한것은 없다.
10,여태까지 본 영화중에서 진짜 눈물 많이나온 영화인듯ㅠㅠ
10,TV로만 접하던  비정규직 노동문제를 이 영화를 보고 나니 마음이 아프고 눈물을 한참 흘렸습니다. 앞으로는 비정규직 노동자들에게 부당한 대우를 하지 않길 바랍니다. 연기하신 배우님들과 만드느라 수고하신 감독님과 스태프님들께 감사합니다.카트 화이팅!!
10,확실히 우리나라의 노동을 깨우치게 해주는 영화네요
10,무거운 주제인데도 불구하고 영화에 비정규직 노동자들의 서러움과 인권유린 장면을 적절하게 담아내서 더 마음에 와닿았습니다. 이 영화를 보고 부당한 대우를 받는 비정규직 노동자들에게 우리가 관심가져주고 응원해야 한다는 생각이 든다.
10,가슴이 아픈이야기...
10,우리에게 있어서꼭 필요한영화중하나
8,재밌게 봤습니다.중간부에 좀 지루한 면이 있었지만 전체적으로 감동적이고 재밌었습니다
10,영화라고 믿고싶은 하지만 믿고싶지 않은 이 사실이 현실인 영화.. 결말도 기억에 남게하는 방법처럼 이상하게 푼것보다 정말 좋다!!! 나한테는 가깝지않은 일, 하지만 가까이 있는사람한테는 다가올지모르는 현실을 그린 절묘한영화..
9,보고 나면 밀려드는 엄청난 생각들로 괴로운 영화.배우들 연기력도 탄탄하고 재밌고 느끼는 게 많은 영화였다생각해보면, 우리는 우리 주변에 일어나는 일들을 못 보고 있거나 또는 외면하지 않았는지..
10,남일 같지가 않은 영화! 자본가들이 판치는 이 세상! 더럽다 더러워를 외치는 최고의 영화!! 상영관이 이리 빨리 내려갈줄이야;; 변호인부터 이 무슨 계략이란 말인가;;;
10,이사회에 팽배한 문어발식 대기업들의 행태죠노동자가 아니라 노예입니다 노예
7,부드럽게 비판하고 아름답게 마무리! 굳!!
1,비정규직의 삶도 두렵지만요 이게 인터스텔라와 같은 가격에 상영된다는 현실이 더 무섭습니다
9,부모님이 얼마나 힘들게 돈을 벌어오시는지 알게되는 계기였고 살짝 아쉬운 점이라면 눈물이 탁 터지는 지점이 없었다는게 아쉽네요 영화 잘봤습니다.
10,만들어져서 다행인 영화 입니다.  참여해준 배우도 스텝분들도 감사합니다.
10,예비고3 여학생입니다영화를 보며 진심으로 울었어요영화를 통해 단순한 정의감이 아니라 항상 생각만 하고 있었던 의심했었던 진로 제가 하고싶은 일 제 꿈을 찾은 거 같네요 . 사회에 좋은 변화를 불러오는 사람이 되고 싶네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,내가 그동안 바라본 세상은 그저 아주 조그만 점에 불과했구나 우리같은 사람은 아무것도 할 수 없는 참 거지같은 나라다
10,예 그렇죠. 이게 대한민국이죠. 이런게 한국이죠.
1,우리 현실을 반영한건 맞지만 영화자체는 스토리고뭐고 망작이다
9,대한민국은 결코 공평한 사회가 아니다. 그게 현실이다
10,정말 꿀잼이네여~~ 디오는 연기도 잘하고 노래도 잘하는 것 같다. 염정아씨, 문정희씨, 김영애씨도 연기 정말 잘했어요b^^
5,너무 상업성을 배제한것이 아쉽다...
10,간간히 웃음이 나긴 했지만 눈물 콧물이 나는것을 주체하기 힘들었다. 외면하고 싶은 사회현실을 이런 수준의 상업영화로만 만들 수 있다면 사회가 한결 더 따뜻하고 아름다와질 수 있을것 같다는 생각을 해본다.
10,우리사회의 비참한 현실을 더욱 깨닫게해준 영화
10,재미있어요감사합니다
7,한국영화치곤 꽤 볼만하다 마지막은좀..ㅋ
10,상황이 삶을 만드는것이 참으로 안타까워 눈물이 계속 날수 밖에 없었습니다. 착하게 살라고 어려서 배우지만 착하게 살면 바보가 되어 이용당아게되는 세상...우리 아이들에겐 물려주고 싶지 않은 세상입니다.
3,이 영화 왜 망했는지 알려줄까? 썩은내 나는 OOOO들 때문이야 :)
7,보는내내 내 어머니가 생각났던 영화, 끝까지 그리 훈내나는 엔딩은 아니었지만 이게 현실이 아니던가 보는내내 답답했던건 피해자 가해자이런 위치의 사람들이 아닌 그걸 지켜만봤던 주변의고객들이었다. 어째서 단한명도 그들에게 관심이없냔말인가
4,간단하게 요약하면 쓰레기 영화임.
10,가슴아프다 도대체 어디서 부터 잘못된건지영화였으면 좋겠지만 현실이라 더 가슴아프다언제쯤이면 더 나은 세상이 될지 상식이 통하는 사회가 올지
9,영화에서 비정규직 계약직에 실태를 잘 표현하였다 우리나라는  백 없고  힘없는  사람은 손을 못쓰고 쫓겨나가고 유령취급 당하는게  부정할수 없는 부분이고 대한민국의 현실이란게 안타깝고 우리사회가 고쳐 나가야 할점이 너무 많다
10,태어나서 처음으로 댓글을 달아보는 영화 지금 내 눈 앞의 미래이자 현실이라는 이 영화가 슬프다 하지만 그것을 비추는 거울이 현실이라도 더 가슴에 와 닿고 더 가슴에 스며드는 그런 영화이다. 우리의 현실을 비추는 거울 같은 영화 그래서 나는 좋다.
10,이 영화를보면서 많이울었고 되게 감동적이었다 재미없고 재미있다 라고 대부분 차이가 많이난다고하였는데 내 주관적으로는 되게 재미있었고 감동적이었다 다시한번 꼭 보고싶은 영화중 하나이다 정말 추천 강추!
10,난 엑소의 팬도, 안티도 아니다. 아이돌엔 무관심한 치열한 삶 속의  국민일뿐이다. 카트를 통해 엑소 디오를 보건, 배우 도경수를 보건 상관 없이 아직 취업전선에 뛰어들지 않은 많은 학생들이 보길 바란다. 그렇게 나라의 미래는 조금씩 달라질 것이다
8,죄없는 사람 잡아가고 돈있는 사람 지키는게 경찰이가...개같은세상
7,이것도 사회고발 영화로서, 그 메세지는 공감하나... 영화적 재미는 별로다. 도가니나 변호인 같은 영화와는 비교되는 영화. 영화 또 하나의 약속과 유사한 정도라고 본다
2,무슨말을 하고싶은지는 이해하나, 영화를 통해서는 선동하는 행위뿐인거같아 작품성에 대해선 아쉬움을 남긴다. 이런내용은 그냥 다큐나 뉴스에서 보는게 더 마음에 와 닿는듯
10,대체 이 나라는 누굴 위한 나라인가. 돈 없고 힘 없고 백없는 사람들이 당하는 걸 보는 내내 답답하다 못해 타 들어가는 심정이었다. 진짜 슬프다 못해 비참하다. 그 분들, 그 분들의 자녀들에게 인간다운, 대한민국 국민다운 삶을 보장할 수 있게...되길
10,가슴 먹먹 ㅠㅠ 이게 현실이란게 갑갑하네요
10,우리사회가 관심가져야할 문제...
10,참 ... 씁쓸한 현실을 꾹꾹눌러 담은 영화
10,너무 현실적이여서 슬프다....대기업의 횡포를 적나라하게 들춰내는 영화인듯..작품으로 10점 만점은 아니더라도 현 사회의 치부를 들춰냈다는 점에서 10점 만점 줍니다.
10,너무 사실적이어서 보는 내내 눈물이 난다.
9,이 영화 마트가 어딘교?
10,진짜 오랜만에 영화같은영화를본거같아요.. 진짜 슬펐어요 이거보고화도나고..
10,아.. 우울한 영화다.. 영화가 아니라서 더 그렇다.
10,대박                           ...,...,...,...,
10,내가 살아갈 대한민국이 두렵다.
10,아무생각없이 봤다가 눈물이 날뻔했다. 부디 현실을 외면하지 말길..
8,사회적메세지를던져주는영화...
10,천만관객이 이 영화를 택했다면 한국의 미래는 변할것이다..실화라니....경찰님들, 부끄럽지 않습니까/??  여자 머리를 잡는 마스크 낀 놈들 불안하지 않습니까? ....디오 팬들 디오를 보러 왔다가 한국의 현실을 보고 갔으면 합니다... 카트 !파이팅
5,업주입장에서도 이해되고 사원들 입장도 이해됩니다. 염정화 대사중 일만한다고 만만해 보이냐? 이말에 많은 생각이 듭니다. 고용주 입자에서도 피고용인에게 인간적인 대우와 월급보장 해야겠따고 느끼네요 하지만 피고용인의 의견만 반영된게 너무 아쉽네요.
8,관객들 빡치게 만들의도였으면 10점짜리다.
10,비정규직/정규직이란 틀을 만들고 사람을 이용해 돈을 벌어먹는 대기업의 횡포에 분노가 치밀어오릅니다.. 무엇보다 상황이 이 지경이 되도록 방관한 고용노동부와 용역깡패에게 찬사를 보낸다,, (이 개X들아 너네 덕분에 영화 시나리오 정말 감동적이었다)
7,대형마트에서 편의점까지 명확 근로법조차 실행점검및 빠른중재없어, 고용주가 절대갑이되게 방치하는 법기준 고발영화였고, 의식주 생활비에 직결되는 근로여건확보가 정부가 우선해야할 현실복지임을 시사했다. 시민,정치계,부자등 다양한 시각부족한 다큐성호소 아쉬움
10,우리나라가 아직 선진국이 아니라는 현실을 여실히 반영하고 있는 영화. 지도부가 서민을 핍박하고 무시해서 태평성대했던 나라는 여지껏 없었다. 백날 말하고 이슈화해도 있는 사람들 가진 사람들은 티끌한 점 바뀌는 것이 없다. 속상하다...
9,보는동안 먹먹해지더군요 눈물 좀 흘리고 이게바로 우리네현실입니다.
10,낙숫물로바위가뚫려요
10,내일이 아니라고 생각했던 내가 너무 나빴다...
7,나의 가족일수도, 나의 이웃일수도 있는 성실한 분들이 왜 파업을 하게 되는가를 공감할수밖에 없는 영화. 비정규직 노동자 문제를 상업영화로 제작한 모든 분들의 용기에 박수를 보내며...
8,이게 현실이라니 믿을 수 없다 파업이 생기면 왜 그런 일이 일어났는지 관심을 가져야 겠다는 생각... 결말이 허무하단 사람도 있었지만 나는 깔끔했다고 생각한다.  그리고 도경수.. 연기 좋았다.
9,참 더럽다 더러워 한국 살기 좋네
10,과거 이랜드 사태를 바탕으로 만든 영화 카트, 진심으로 보는 내내 많이 와닿았습니다. 더욱이 한국에서 이런 민감한 주제를 영화로 보여줄 수 있어서 정말 반가웠고, 우리들이 외면해서는 안 될 진실을 일반 사람들도 정확하게 알게될 수 있으면 좋겠습니다.
10,평점을 떠나서 누구나 봐야될 영화
8,분노하게 만드는 갑과 을의 관계 을이 바라는 것은 갑이 되는 것이 아니라 을 자체를 살려달라는건데...
10,진짜 꼭보지않으면 후회될거같아요
9,슬픈영화네여 현실이어서 더..
5,소재는 정말 좋은데...    너무 억지스러운 설정 아닌가요??   폭력적으로 이사회가 그렇게 노동자들에게 행하나요?  노동자들쪽 단면만 보여져서 참 너무 억지스럽게 보여지네요..  너무 한쪽편동정심유발에 한쪽은 악마집단을 직설적으로 표현을 하니..
8,새상 참 많이 좋아졌다.그런데 삶은 더 힘들어지네요.
9,창원공단에서 일하는데 매일 출근길마다 저렇게 투쟁하는 분들을 본다. 그분들의 마음을 조금은 이해할수 있을 것 같다
10,부모님과 같이 볼수있는 영화!! 평소 좋아하던 배우들이 나와서 더 좋은듯
8,아무리 소리쳐도 관심가져주지않으면, 들어주지않으면 아무런 의미가없다.그들의이야기가아닌 어쩌면 내주변의 내이웃의얘기일지도모르고 내이야기가 될수있다는생각에 보는내내 마음이 아팠다
1,제가 제일 싫어하는류의 영화네요 수준낮은 사람들은 이걸 진짜라고 믿고 분노하고 국가에 불만을 갖게됩니다 영화를 보고 즐겁거나 감동받아도 모자랄판에 뭐하러 분노를 하나요??하긴 세월호 사건을 보면 분노를 즐기는분들이 많은듯 거짓선동 당하고 분노하고...
10,우리나라 아직 갈 길이 멀었습니다. 모두 인간답게 살 수 있는 세상이 되었으면 좋겠습니다.
7,의미 있는 영화기에 +1점 해서 7점.
7,자극이약해...~~~~
8,노동자들의 애환과슬픔,노동착취에대한내용이생생하게 전달..
10,재미있네요? 또 보고 ㅅ;ㅍ네요?
10,대통령이 한번 봤으면 하는 영화다.  수학여행 갈려고 모은 알바비를 엄마에게 주는 장면은 가슴이 먹먹해 지게 만들었다
10,극장에서 돈주고 볼만한 우리나라 영화 오랜만이네요.대한민국의 현실적인 문제를 신랄하게 꼬집는 소재.
9,먹먹해진다... 그들은 어찌 됬을까?  우리모두가 알아야 되돌아봐야할 이야기입니다.
10,엔딩이 조금 아쉽지만 그래도 이런 영화가 있는게 좋은것같습니다
10,영화를 봐 오면서 처음으로 평점을 주네요 인터스텔라를 보고도 안줬던 평점을 이영화를 보고 쓰게 되네요.. 세계에서 시민들에게 막대하는 극히 일부분의 나라중 한 나라가 바로 대한민국 이라는 점을 다시 한번 깨닫게 해준 영화라 생각합니다.
8,현실을 말해주는 영화이다 비정규직 계약직..보면서 씁쓸하고 부모님께 잘해드려야겠다는 생각이든영화
8,와 진짜 보는 내내 욕이 나온다 실화를 바탕으로 만든 영화라는게 더 마음 아프다
10,엑소 디오 오빠 완전 사랑해여!!!
8,후반까지 보는데 전부 현실적이고 감동적이었습니다.한가지 아쉬운점은 실화배경으로하더라고 각색을하여 결국 노조측의 승리(해피앤딩)로 마무리결말을 지었으면 더 좋았을 것 같습니다
10,많은분들이 봤으면 하는 영화입니다
2,개인적으로 별로 였다.
7,[166번째 후기] 귀기울이고 들어야 하는 이야기를 지루하지 않게 잘 펼첬다. 하지만 섬세함이 부족했던 것이 아쉽다.
10,우리가 앞만 보고 살동안 뒤에서는 저런 싸음과 시련이 있는 줄은 아무도 관심이 없었다.이 영화를 보고 시위는 억울해서 하는 것이었다. 라는 생각을 하게되었고. 또한 우리가 생각보다  세상에 무관심하다는 것을 다시 느끼게  되는 계기다.
10,원랜 엑소 디오보려고 봤는데 점점 그게 잊혀지고 염정아씨한테 빠져들게되고 이게 현실이라는게 너무 슬펐다.투명인간 취급하지말아달라는게 얼마나 가슴아팠던지 아직 중학생이지만 많은걸 느끼게해준영화
7,우리는 항상 "을" 입니다.
10,보는 내내 마트에서 20년 가까이 일하고 계신 엄마가 생각이 났다.마트에서 일하는 것이 얼마나 힘든지... 많은 분들이 관심 가져주시길
3,이게 현실이지만, 감정에 호소한다고 좋은 영화가 되진 않는다. 어떤 경우도 폭력, 불법이 정당화 되어서는 안된다. 상대가 불법이니 나도 불법으로 대항하겠다... 그럼 뭐가 틀리는가.
10,현재 우리 사회 전반을 볼 수 있는 영화입니다. 꼭 보시길 바랍니다.
7,영화보다는 PD수첩에서 다뤘으면 좋겠다.일방적으로 마트측의 강압으로만 보여지는데 그들의 속사정도 있는게 아닐까? ..그리고 마트사장말이야 한편에서는 적자에 부당계약 이러면서 여기서는 미성년자 피나 쪽쪽 빨아먹는 그런모습으로 보이는거 최악이다.
6,메세지가 묵직한 고발영화 긴 하나 보는내내 진실과마주한 현실땜에 불편했고 대중성이나 재미가 결여되 6개만줌. 극장에서 우리가 그것이알고싶다를 봐야하나..
10,보면서 진짜 빡치는 영화 내가 다 억울해서 울면서 봤다 배우들 연기력도 굿이고 영화자체도 좋다b
10,파업하고불법하고 떼쓰는이미지였는데 다시한번 노조에대해 생각하게됐습니다 어쩌겠노할수없지 하고만 살았는데답답하지만 통쾌한 영화였습니다.
8,돈 오백받으면서 파업하는 철도노조
10,말이안나온다....
10,우리나라 현실을 보여주는 ..
10,경찰은 거들뿐 에휴  한숨만
10,나치 독일 시대의 자유주의 목사였던, 마르틴 니묄러의 이아기가 생각난다. "나치가 공산주의자를 잡아가고, 노동조합원을 잡아가고, 유대인을 잡아갈 때 나는 침묵했다. 그리고 자유주의자를 잡아갈 때 나를 위해 말해 줄 이가 아무도 남아있지 않았다".
1,슬픈거고 우리나라에 현실을 반영하여 씁쓸하지마 5분아에볼정도로 지루했다는거
10,여운이 남는 영화...
10,세상에 부모님들 힘내세요..
5,좋은영화이긴하네요. 그런데,실화라는거 빼고 본다면 잘만든 영화는 아닌거같아요. 차라리,시사교양 프로그램에서 이내용을 보는게 더 공감이될거같네요.
10,모두가 봤으면 하는 영화
9,여기서  이럼 뭐하나... 막상 일터지면 언플에 속아서 노동조합 욕하면서
9,극중 유리문에 부착된 스티커에 '우리는 을 입니다.' 이 문구가 잊혀지지 않는다.
6,의미 있고 좋은 영화라고 박수받는것도 한계가 있다. 소외계층 노동계층의 이야기를 하려면 정말 우리가  모르는 이야기를 하는게 맞을테다. 다 알고 있는 현실을 과장한 것 뿐...
10,전경생활할때 평택에서 쌍용차 노조가 공장점거 했을때 용역깡패들이 앞장서서 바리케이트 친거 철거시키고 우리 경찰들이 밖에서 들어올라하는 유가족 못들어오게 막았었는데 언젠가 한번 말하고 싶었는데 영화에서 비슷하게 잘 보여주네..
10,카트의 소재인 이랜드 시태를 직접 경험해본 일인으로써 영화를 보는 내내 공감을 놓칠만한 부분이 없었고 감회가 새로웠습니다. 용역조직과 경잘간의 충돌 농성시위등 사실감은 100프로 라고 할수있습니다. 대한민국 기업들이 성숙해지길 바랍니다
10,좋은 영화입니다~~~
10,일단 이랜드물건 앞으로 구매안할예정이고 기독교절실한신자인걸로 알고있는데...보는내내 참...내가너무 주변에 무관심했구나 저런기업물건을구매하고있었다니...안타깝네요...
10,배우들의 연기도 좋았고,우리주변에서 흔하게 일어나는 이런일들에 더 깊숙히 들여다보진못해도 관심조차 주지않았던 제가 부끄럽기까지했네요.
10,잘봤어요 아이돌연기 선입견이 별로좋지않앗는데 잘해서 괜찮았어요 엔딩이 정~~말아쉽긴하지만, 때를 못만나서 그렇지좀더 일찍이나 늦게나왓다면 흥행했을꺼같네요...보는내내 눈물ㅠ
10,10~20대분들 꼭보세요.
10,대한민국의 현실 !!!
9,실감나는 스토리와 연기가 매우 좋다. 비정규직의 애환을 현실적으로 잘 그렸다
10,화도 나고 먹먹해지는 영화다
10,이마트 다신 안가야겠다
8,너무 현실적이라 영화보는 내내 기분이 다운됬다 이럴려고 영화보는거 아닌데...
10,말이 필요없다 눈물나네요
8,ㅋㅋㅋ 고객권리 왜칠때는 언제고 동정은.... 늘상 필요한 상황에 따라 갖다붙이는 이론. 검색해보소 마트기사들 댓글이 어떤가 회사가 만든게 아니라 소비자가 만든거지....
3,내가 쓰는 평은 진짜 영화평(픽션과 논픽션를 떠나서) 영화 초반에는 법적근거로 잘 풀더만...마지막에는 용역들 등장에 정부를 깔꺼면 좀 내용이 있던가...그리고 마지막 물대포는 영웅본색?찍나요?최악인건~ 결론!!! "판단은 관객에게."쪽팔려~
4,실화를 바탕으로 했다. 그러나 내용전개가 이상하다.너무 극대화시켜 감정이입을 시키려고 노력한부분이 기가 막히다. 그래도 서민의 현실을 반영한다 싶었는데 서민이아니라 현대판 노예를 본 느낌이다.
8,회사가 잘 되면 저도 잘 될 줄 알았습니다. 그런데 하루아침에 짤리고 저희가 바라는 건 대단한 게 아닙니다. 이렇게 외치는 저희를 봐달라는 겁니다. 저희 얘기를 들어달라는 겁니다. 저희는 투명인간이 아닙니다. 저희도 인간답게 일하고 싶습니다.
10,영화 보는내내 내 자신이 부끄럽다..순수한 노동에 가치를 인정받지 못하는 이런 사회는  이제 우리세대에서 끝을 맺어야한다.. 대물림 되어서는 안된다.. 우리 아들 딸들이 반세기 후에도 이런 환경에 처해 있다면 그건 우리 잘못이다..
10,실화라 더 가슴아픈 영화임
10,이런 영화는 그냥 선 10점 후 감상
10,우리나라 현실을 잘보여주는 영화다 알바비를  재때 지 급하지않고 제대로 주지않는것까지... 이런영화가 대중화되어서 전국민이 우리나라의 현실을 깨닫고 바로잡아야한다
10,영화 보는 내내 빡돌아서 끝까지 보기 힘들었다. X같은 현실...
10,문득 본인들이 회사편으로 착각하는 인사팀 직원들이 생각나네 ㅋㅋㅋ 같은 월급받는처지에
1,노무현 시절 파업 시위 하시다 돌아가신분들 명복을 빕니다
10,주변분들의 삶을 돌아보는계기
9,노동자가 제대로 된 대접 받으며 사는 나라에서 살고 싶다. 앞으로 그렇게 되어야하며, 적어도 거꾸로 후진하는 현상은 없어져야 할 것이다.
9,8日새마을식당 빵구: 난 다 좋아해[바츠마루+몽키치]1만원10日카트 성북고기국수 면추가? 개이득! 할리스EKG♥999♥저 또한 일하면서 느껴봤던 비정규직의 서러움을 잘 알죠~모항공사 장녀님의 땅꽁리턴사건을 보니 한숨만 나옵니다.행복하게 살고 싶습니다.
3,밤에봐서 그런가 개잠와서 죽는줄 .. . 부부클리닉 사랑과전쟁이 더잼나것다.
1,평점 높은 이유를 모르겠는데... 진짜 시간 아깝다. 차라리 이 영화 보는것보다 6시내고향이 훨씬 더 재미있다고 생각한다.이런걸로 돈 받지 마셈. 그냥 주말 영화로 방영해주삼.왠만하면 영화평 안쓰는데 이거 평점 높게 준사람 정말
10,10점이다 ㅇㅇ. 10점.
6,이런 주제의식이 뚜렷한 영화는 얼마든지 환영하지만 좀 더 몰입도 높게 잘 짜여졌으면 좋겠다.
10,보다가 편의점 알바비 안준다는 장면에서 눈물이 안날수가 없었어요..
1,답이없네 저시간에 다른회사 취직하겠네 멍청해
10,보는 내내 화가 났고 정말 공감되는 영화였다. 내가 디오때문에 영화를 본 것은 맞지만, 평소에 좋아하는 문정희배우님께서 출연하셔서 더 눈길이 간 영화이다. 극중 문정희님이 맡으신 역활이 인상깊었다. 아무것도 모르는 '아줌마'들을 데리고 잘 이끌어주신분
8,덜떨어진 사람들이 내용보다는 아이돌 보려고 극장에 가서 영화 내용 평가하니 웃기네요. 실화를 바탕으로 제작된 영화. 2007년도에 있었던 사건인데 7년이 지난 현재 달라진거 하나없는 현실이 느껴진다. 마트는 나라로 정직원들 정치하는 양반들 직원들 국민
10,아쉬운 마무리 마저도 해결되지 못하는 현실을 그대로 담아낸듯 모처럼 생각 깊게 하네요...
10,실화라서 마음이 더 아픈 영화..  열악한 환경에서도 꿋꿋히 일하고 계신 싱글맘 여러분 힘내세요~
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화라고 말하고 싶습니다.영화가 대작 졸작을 떠나서 한국인이라면 이걸 보고 이것에 대안을 내놓아야합니다.물론 영화도 재밌습니다.제기된 문제에 대해서 토론만하고 넘어가는 것은...좀 아니잖아요??
10,가슴아프다...정말 이런현실 서비스 노동자 무시하지 말기를
10,개공감이다 에효...
10,우리나라 역시 개도국 영원한 개도국으로 남을 것이다.
9,기말고사 끝나고 보려고 하는데 예고 보니깐 너무 감동이예요...특히 김영애?의 죄 없는 사람 잡아가고 돈 있는 사람 지키는 게 경찰이가?이라는 대사에 이해는 잘 안됬지만 비정규직의 마음이 느껴졌고 예고만 봤는데 슬프고 분노하게 되네요...
4,사회고발성 영화라는 점에서 그 가치를 높이 평가하나 영화감독으로서의 재능은 별로 없는 듯. 훨씬 더 잘만들 수 있었을 것 같은데 보여주고 싶은 장면 장면에 집착하다 이야기는 온데 간데 없고 허무하게 끝을 맺으며 자막으로 모든 걸 대신하네
9,파업전야 24년후 여전히 후진적인 노동환경
10,저희가 외치는건 대단한게 아닙니다. 이렇게 외치는 저희를 좀 봐달라는 겁니다. 저희의 얘기를 좀 들어 달라는 겁니다
10,이 영화를 꺽꺽 소리내며 울며 보다가 마지막장면에서 드는 생각은 현실은 더 암울하다는 사실..영화보고 난 후 한동안 밀려오는 암담함에 망연자실해있었습니다. 스탭분들 수고하셨어요 좋은영화 감사하고 좋은 배우들의 가슴저린 연기 잘 봤습니다.
8,어제와 오늘 그리고 내일의 이야기
10,사회의 어두운면을 날카롭게 꼬집은 영화
10,완전꿀잼^^디오연기 잘하네요~
10,단지 슬프고 불쌍하다는 감정이 아니라 어딘가 착잡하고..현실은 벽이 더 높고 잔인하고 참혹하다는게..더 씁쓸하게만 느껴진다..
10,그동안 파업이나 노조의 일등은 무관심했었는데 이 영화를 보니 생각이 달라지네요. 많은 사람들이 보고 공감하시면 좋겠습니다.
10,감명깊게 보았습니다~ 기업의 횡포!!~
10,마음이 좋지 않다.... 정규직 계약직, 노사갈등 주제도 주제지만  나와 내 사람을 제외한 나머지 타인에게는 꽁꽁얼것처럼 냉정한 민족성도 현실.
2,개망한영화 리뷰가 왜이리 많아  속보인다
7,보는 내 내 재미가 없었다
9,경찰이 돈있는 사람만을 지킨다며 한탄하며 쓰러지시는 할머니의 말이 인상깊었다.. 무엇보다 인권을 소중히 여기고 지켜줘야할 경찰의 자주성이 상실되었다는 사실이 안타깝고, 생계를 위해 애쓰는 분들을 다시한번 생각하게 되었네요... 마지막 앤딩곡좋네요^^
10,이 영화를 보는 순간 울고 싶었다 염정화씨가 우리를 사람취급해달라는 말이 와닿았다 우리 가족이 생각나서 거 힘들고 슬푼 영화였다
6,사회고발성 영화치곤 지루할틈없는 전개가 돋보이는군
8,서민들에 억울한 현실이다. 이현실은 예전이나,미래에도바뀌지않는 모습으로 이어진다. 사회정의법칙
10,불법이라고 따지지 않으면 불법이 그냥 자행되는구나
9,보는 내내 암울하고 울컥하고 화가나고 잘 보았습니다
10,우리나라의 현실적인 모습을 보여주는 영화라 생각됩니다.
7,많은 생각이 들면서도 끝이 약간 허무한게 아쉽습니다. 현사회에 대한 더욱 강한 비판과 감동이 실렸으면.. 하는 아쉬움이 남습니다.
9,영화가 끝나고  외침 노래를 들으면서 크레딧 엔딩을 멍때리며 봄...
10,바꾸고싶은 현실.. 부모님얼굴이 아른거린다
8,흥행과 작품성을 제쳐두고서라도 학교에서 이런 영화를 틀어줘야 할거같다.
10,지금 우리나라 현실.. 영화 같지만 현실이기에 더욱 가슴아프네
9,돈 없이 대한민국이라는 나라에서 사는게 참 서글퍼 지며 비참하다는 생각이 드내요.무전유죄 유전무죄 괜히 있는말이 아닌가봅니다..
10,아둥바둥 살아서 바뀔 수 있는 현실이라면 아둥바둥 살고싶습니다. 이 현실을 바꾸기 위해 희생도 불사르고 싶은 맘 입니다
8,우리나라 사회 문제에 무관심했던 제가 부끄러워지네요. 이제부터라도 관심갖고 지켜보겠습니다.언제나 가족의 생계를 위해 열심히 일하시는 노동자분들 화이팅입니다.
1,노무현 정권을 향한 , 너무나도 한쪽방향에서 만든 영화
10,꼭 봐야하는 영화입니다.사회적 약자층에 대해서 함부로 행동하는 사람들이 많습니다.(강한자에게는 약하게.. 약한자에게는 강하게.. )약자일수록 더 약하게.. 하는 대한민국이 되었으면 합니다.
10,뭣같은 개한민국 아웃소싱 일용직이 트랜드란다...계약직 쉽게 짜르려고 만든 아웃소싱ㅎㅎ 책임지지 않으려는 회사, 정부 회사가 살아야 내가 산다?나죽으면 회사도 정부도 죽는단다...
9,보는 내내 가슴이 답답하고 먹먹해지지만 누가나 꼭 봐야할 영화
9,극장점유율..시간편성..에 문제가있어요.. 보려고해도 상영시간이 오전시간에 한두번밖에 없어서 못봤었어요..결국 오늘 VOD로 봤네요. 많이보고 많이들 느껴야하는데,, 참.. 불합리 투성이네요 대한민국은..
10,진짜 대단한 영화에요 꼭들 보세요
8,우리나라는 언제까지 사람보다 돈일까....세상참~
7,짭새는 있는자의 편이군
10,보다암걸릴거같다화나서
1,세월호인 줄 알았다ㅋㅋ 세월호냐?ㅋㅋ
4,아쉬운 영화 ..취지는 좋지만 계속 예상 가능한 흐름으로 연출 ..극적으로 볼땐 아쉬움..하지만 꼭 필요한 내용..뭐 마지막에 실제와 다른 물대포가 나와 엔딩씬을 살여보려 했으나 ...많은 사람들이 지적했듯 엔딩씬이  미흡
10,내 일이 아니면 모른척하는 현실... 나도 다르지 않기에 더 슬픈영화
10,화가나서 죽는중 알앗네 ㅡㅡ
5,엔딩이 별루네요 ....엔딩만 좋앗음 훌룡한 작품이엇을낀데.. 먼가 아쉽네요 .. 우리나라영화들 보면 대부분 엔딩이 부실하네요 ..  엔딩좀확실해주세요 ...
1,주제는 좋지만..최근 영화주제가 다이런거라..우리나라 영화는 어찌..
10,연기도 좋고 내용도  생각지도 못한것들을 생각하게하는 간만에 좋은영화봤네요...
8,대한민국의 현실을 여실히 보여주는 영화네요. 정말 화가 치밀고 슬프네요.그리고 대한민국에서 애낳고 삻기 싫네요.
9,우리나라 비정규직 우습게 보는 기업들 망해라.
9,상당히 주제의식을 갖고 만든 것 같으나 마무리를 잘 못지은 것 같습니다. 이 영화를 계기로 좀 더 고민하여 더 좋은 영화 만드시기를 바라고, 평점은 8.5점을 주고 싶었는데 구현이 안 돼 9점으로 표시가 됐습니다.
10,보면서 끊임없이 울게되는 영화.
10,월급 가지고 장난 치는 것들은 맞아야됨!!!
7,노 고무현 대통령시절 입니까?
5,뭐지 영화 평점보려고 들어왔더니 여기서까지 인신공격하고 설치는 쓰레기들은?  와 진짜 소름끼친다 키보드로 어그로 끄는거 말고는 인생에 할일이 없나?
10,노무현  정부  시절의  실제  사건....
7,이런류의 영화 좋다. 약자들의 억울한 사연을 더 많은 사람들에게 알리고, 다시는 이런 일이 발생하지 않도록 경각심을 일으키는데 일조 한다면 그걸로도 성공... 재미를 떠나서 등장인물 하나하나가 전부 안쓰럽다. 우리 주위의 모든 근로자들 파이팅~!
10,이렇게 현실을 반영한 영화 정말 좋습니다. 편안한 소비속에서 타인의 고통에 대하여 무감각해지는 자기자신에게 연대와 나눔의 가치를 생각하게 합니다.
10,비정규직을 만든 김대중과, 비정규직을 죠지는 노무현 . 하지만 참 서민적이였어요 ~그립습니다 ㅠㅠ  하면서 빨아주는 좌빨들 부들부들 하며 침묵하게 하는 영화
5,이게다 놈현때문이다@@
4,이 영화는 지극히 이기적인 영화다, 작품성이라고는 논할 가치도 없겠지만 최소한의 균형잡힌 시선만은 있어야 그 나마 메시지라도 평가받지 않을까, 외치고 싶은 말하고 싶은 그 무엇을 불쌍한  아줌마를 등장시켜 영화라는 감성매체로 소리지르는 것 뿐....
1,신파가 따로 없구나..차라리 다큐로 제작했더라면..억지감동스토리~영화감독으로선 참 자질이 없는듯..항상 느끼는거지만 영화고 드라마고 가난한 사람 표현할때 보면 학원이나 책에서 배우니?? 가난한 사람은 이렇다고?? ㅋ현실성이 없어~
10,까꿍(dnjs****) "결과가 불법이면 불법이다." 라고 했는데 비공감만 5개 눌림 그게 니 결과야  너에게 법이 있다면 불법만 있지
10,노무현 시절이었죠 이때가.. 정말 저도 힘들고 서민들도 힘들었습니다. 그때 노무현 정권 시절 무참히 짤린 비정규직들.. 시위하던 서민들 보면.. 눈물이 나네요. 노무현 정권..
10,"세계가 발전 하기 위해선 모든 국가의 힘이 필요하고, 국가의 발전은 모든 노동자들이 있어 가능하다." 일용직이던 정규직이던 모두 같은 노동자 입니다..색안경을 끼고 바라보는 대한민국.. 뭔가 달라져야 합니다.
10,현실 입니다. 우리 사는 세상의 현실 입니다. 박근혜 정권은 노동자를 마음대로 쓰고 버랄수 있도록 현재도 노동법을 개정하려 하고 있고 이러한 일을 최전방에서 행하는 사람은 최경환 부총리 입니다.
7,영화평: 큰감동은 없지만 우리삶에 자리잡고있는 질병같은느낌이다....기타: 정직...정직하게 살면 복받는다라는말은 이제 옛날이던가?        하....슬프다 슬퍼...
3,박근혜 정부 깔려고 만들었는데 알고보니 놈현 시절 무자비하게 진압한 대형마트 비정규직 문제
9,슬프다.. 하지만 변호사 같은 감동은 왜 부족한걸까. 영화 같은 다큐.에 그친 듯한. 그렇지만, 슬픈 영화다.
10,저두 이랜드 계약직으로 일했지만 정말 기독교기업이 더 인권을 무시한 기억이 나네요. 우리모두 영화보고 생각좀 했으면 합니다.
10,조현아만 봐도 알만하지 개한민국
9,많이 많이 생각보다 훨신 더슬프다
10,비정규직과정규직사이에선을긋고 누군똑같이아니더많은일을하고도 그선때문에.피해보는.모든사람들은.알거다.차별이아닌.비리와부정이라는것을.특히마트가이런러엄청심하지 나도 이마트에서일해봣는데.거기서일하는큭히 나이드신청소부아주머니들이나할아버지들잘랏다가다시고용하고
10,불법을 난무해도 이기는 가진자들 답답한 나라 가슴속이 답답해 집니다.
10,진정 이들을 이해하는 사람들은 여전히 자신들의 삶의 무게를 버텨내는것도 버겁고 그렇지 않은 사람들은 결국 자신의 처지가 되기 전까지는 진심으로 이해하지 못한다. 그 현실이 더욱 차갑고 무섭다.
10,참...암담하네요 이것보니 썩은 고용문화가 다시 재조명되네요
10,이게 현실이다 그 동안 무관심했던 사람들이봤으면한다노조를 안좋게보던사람들 왜 노조가생겨나는지 알것이다
9,해피엔딩이길 바랬다 이게 현실이지 싶다..그래도 바꾸고 싶다
10,회사부당대우에 노조위원장처럼 단합으로 사람들과 한뜻내세우다 난 짤리고 다들 잘지내고 있다. 이 영화보니 참 굴복하고 살아야 노동도 할 수 있고 돈도 벌 수 있다는게 새삼 서글프다 내 자식에게 되물임해주기 싫어서라도 이제는 닥치고 겁쟁이로 살아야겠다.
10,꼭 봐야할영화!이게지금 우리의현실이다.
1,결과가 불법이면 불법이다.
9,영화를 보는 내내 담담했던 마음이 울컥거리기 시작했고 마지막이 되어서는 결국 눈물을 터뜨리고 말았다. 나는 항상 객관적이고 합리적인 시선을 유지하려고 하는 사람인데 결코 그럴수 없었다. 끓는 마음에 영화를 영화로서 평가하며 볼 수 없었다.
10,연기선배님들앞에서도떨지않고잘하는역쉬우리의됴배우..♡문정희씨, 염정아씨, 한공주이후로팬이된천우희씨도최고였어요..♡
10,힘냅시다  여러분들 파이팅
9,파업전야 이후 20년.  매트리스에서 깨어나는 빨간알약같은 영화가 계속 나와주기를.
10,많은 생각을 하게 만든 영화.
10,정말 여운이남는 영화네요. 이렇게 가슴 먹먹히 남는 영화는 정말 오랜만입니다. 이 사건의 당사자들이 무죄판정을 받아서 더 기쁩니다.
5,솔직히 내용과 의도는 좋앗으나.. 연출이 너무..20세기도 아닌데..전형적인 20세기 한국영화 ..연출좀 공부하시길..
9,비정규직 노동법을 만든  김대중이 책임져라!
10,우리가 마주하고 있는 세계와 그들이 겪고 있는 세계는 왜 달라야만 하는가.. 가슴이 미어지고 먹먹하다. 마지막 엔딩씬 하나로도 이 영화의 궁극적인 메세지를  모두 대변하기에 충분하다.
1,도가니로 시작해서 최근엔 제보자 카트까지 이젠 이런류의 영화들 자주나와서 그런지 넘뻔하구 지겹다. 사회문제다룬 소재에 양념으로 신파.감성팔이 곁들여논 뻔한패턴. 영화자체가 재미있든 없든 그냥 소재빨로 특정부류의 사람들에겐 그냥 무조건 환영받을듯.
10,이 소제로 영화가 만들어졌다는것에 대해 놀라웠고 이 민주주의라는 이땅 대한민국의 사실주의의바탕으로 만들어진 영화라고 생각한다 월급도 제대로 못받고 쫒겨나고 갑작스런 정리해고에 노조가있어도 아무쓸대도없는 쓰레기같은 현실이다!
10,너무 가슴아픈영화네요. 근데 영화관에서 봤는데 일부 몰상식한 엑소팬분들때문에 집중이 전혀안됬어요. 무슨 액션영화도아니고 코미디영화도아닌데 소리지르고 웃고 수근수근거리고
8,내 일이 될 때까지 침묵하지 말지어다
10,이게 현실이지. 없는 놈들만 죽어나는.
10,가슴 뭉클해지는 영화.... 슬프다
10,이 비극은 부모,나,자식 3대로 끝나지 않는다기득권층 몇%를 제외한  노동자들의 자식,손자 후손들에까지도 되물림되는 현실이다. 정치,집회,시위에 관심을 가져라!남의일이 아니다! 그것만이 내후손들에게  보다 나은 미래를 물려주는것이다.
10,너무 너무 억울해요  정말 열심히 일만한 죄밖에없는데 이렇게 부당한 대우를 받는다는것이... 남일이 아니라 여려분들의 일이 될수도있다고 ...아니면  부모님들이나 친인척의 일이라고 생각하고 다시 한번  보고 느끼는게 중요할것같습니다.
7,빠순이들이 엄청 봤는데도 79만이네..
6,마트다니는직원들을 ‥못배우고 ‥너무가난하게만그려내서 ‥좀그럼‥
8,적나라한 을의 아픈 분노
8,가난을  볼모로 노예 가 되는 세상  그 노예 들이 밖에 나가서 다른 가난한 노예 들에게 왕  행세 를 하며  자신이 노예일 때 당했던 것들을 되갚으려 한다. 조금씩 배려 하면서 살면 안되는 걸까?
9,실화는 아니죠?? 실화라면 저마트 매장시켜야될듯.. 근데 저마트만의 문제만이 아닌 대한민국 90%이상의 기업이 저렇게다는게 씁쓸하네요
10,보다가 손님에게 무릎 꿇을때 포기했다.. 눈물이..
10,마른 아저씨가 눈물을 다 흘리다. 우리의 이야기이기에...
9,묵직한 고발성 소재를 짧고 가볍게 풀었다.
10,마트에서 파트 타임으로 일해본 나로써, 너무 감정이입이 되어 보는내내 울컥거림을 다스렸다. 정말 현 정부가  꼭 보고  참작하여 달라진 2015년을 만들어 줬으면 좋겠다.
10,허황되고 추상적인 다른 흔한 영화와는 달리 현실적인 우리의 모습을 그대로 담아 더 와닿는 영화
8,바로 우리 이웃의 이야기다...
10,정말감동적이었고 보는내내슬펏고.. 이런소재를다룬 영화는  카트 이 영화밖에없는것같습니다 정말좋은영화이고 또보고싶을정도로 대단하고 다신이런일이안일어났으면좋겟습니다.
10,보는 내내 계속 울컥했고 마지막부분에서 펑펑울었다. 카트 짱!!!
10,나도 간접고용노동자라 남의일 같지않았고우리나라의 현실이죠
9,많은 사람들이 볼 수 있기를 ...
10,비록 VOD로 봤지만... 진짜 부모님 생각 많이하게 된다.
10,오랜만에 부모님이 생각이 났다..초등학교 4학년때 백화점에서 하루종일 서서 일하시던 엄마....다름아닌 카트는 엄마였다...
10,슬픈현실 열심히 일하면 2년안에 정직원 해준다에 그 한마리에 약속을 하고 ㅆㅍ 2년되는까 바로 해고 어케 영화하고 현실하고 같네여 슬퍼여 세상은 가지자에 편일가봐여 가난한자은 죽어여한다 이고 아닌죠 카트로 세상좀 바꿔으로 좋켓습니다
1,카트를 들고일어난 하나의 그 폭동이야
10,정말 다시한번더 보고싶은 영화에요!
9,왜 '미생'은 되는데 '카트'는 안되는걸까. 애써 외면하려해도 현실이다. 현실을 직시해야 변화를 시작할 수 있지않을까.
10,이런 파업은 적극 지지한다
6,냉정한 세계인 마트를 차가운영상으로 처리하고 집을 따뜻한 색감으로 처리한것등은 좋았는데 마지막 엔딩처리가 너무 아쉽네요  아 글고 20대후반 남자라 남자아이돌 관심없지만 디오군 연기거슬리지 않고 좋더군요 괜춘사랑임 거기에 괜히 캐스팅 된개 아닌듯
10,재밌다긴 보단 마음이 아프네요. 모두가 내 일이라 생각하면 서로 미워할 일도 없을텐데...
10,그냥... 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,현실에서 일어나는 이이기라서 보고 나서 가슴이 먹먹합니다. 많은 분들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요.
10,이런게 실제로 있었던 일이라니 마지막부분 에서 우리나라 짭새들이 욕먹는이유가 다 나오지
5,솔직히 마트에서 일해봐서 아는데..;;너무 과장된거 같음...현실성을 못느꼈음
6,사회의 아픈 구석을 끄집었다해서 무조건 명작이 되는 것은 아니다. 같은 선상의 사회고발적 영화들에 비해 서사도, 극적 효과도 약했다. 한마디로 주제는 좋았지만, 영화는 아까웠다
6,현실이 영화랑 비슷하기는 하지만 저건 너무 과장되었다.
10,이영화를 온국민이보기를 간절히바랍니다.  관객수가적다는게 너무아쉽습니다. 정말  이것이바로   현실입니다..
7,좀 지루하기는 했는데 왠지 모를 잔잔한 감동이 온다
10,참 암울한 대한민국의 현실..
10,좋은 영화네요ㅜㅜ사회적약자들이 더 나은 삶을 살수있는 세상이 되었으면 해요ㅠㅠ결말은 정말 씁쓸하네요... 오늘날 사회의 무서운 현실같기도 하구요
6,가슴을 끓게 하는 이야기. 노동자의 인권을 지켜주세요
10,우리 사회에 단면을 여실히 보여주네요. 눈물이 납니다. 최저시급 조차 지키지 않는 업주들이 너무나 많습니다. 부를 재분배 하자는건 아니지만 최소한의 법은 지키는 사회가 됐으면 좋겠습니다.
10,많은 사람들이 봤으면하는 바램이다. 전태일"이란 영화가 생각난다. 같은 일을 더 많은시간을 좋은 성과를~ 하지만 계약직 비정규직이란 이유로 낮춰야하고 임금 또한 최저..잘못된 우리나라 구조 이 영화를 통해 조금씩 조금씩 변화하길 바란다.
10,계약직, 용역 없는 나라에서 살고 싶다!
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다. 비정규직이 당하는 부당함과 인간이하의 대접이 참 가슴아팠습니다.
2,좋아하는 배우도 나오고, 주변에서 몇 번 봐왔던 상황이라 초중반까지는 몰입하면서 봤는데 갈수록 가관이네요. 법전공자로서 후반부엔 도저히 응원해주고 공감할 수 없었습니다. 결말이 암걸릴것같네요....별 한개는 배우들과 배우들의 연기력 덕분.
10,진짜로 비정규직에 대해 너무 잘 다룬 영화.
10,남일 같지가 않다..나또한 하도급개념직장다는대...저런날이 오겟지...
10,늦게봐서 죄송합니다...에효...보는 내내 먹먹한 영화...이게 그냥 영화였어야하는데...아 진짜...
10,이런 시대에 함께 산다는게 부끄럽다재미있다 없다가 아니라 그냥 모두가 생각해볼 문제가 아닌가 싶다
10,오늘의 영화 대한민국의 영화입니다내일의 영화는 아니었으면 해요
10,진짜 이런영화가 이슈가 되지 않았던것이 너무 안타깝네요..지금 사회에 가장 알맞고 가장 현실적인데 액션이들어가야 천만영화가 된다는것이 안타깝네요  진짜 제 평점 읽으시고 한번이라도 영화 봐주시면 좋겠습니다.
10,노무현정권의 추악한 진실...
10,카트짱!디오보고너무멋있어서어쩔줄을몰랐음.디오편의점주인한테맞을때ㅠ.ㅠ
9,너무 좋은 내용이었고 여러배우도 열심히 잘 연기하셨는데.. 마지막이 조금 허무했다..
10,존중받지 못할 인간이 없는데 카트를 보는 내내 눈물이 멈추지 않았어요. 요새 마트에 가면 기분부터 달라지게 해요. 모두가 이 영화를 보고 노동에 대해 다시 생각해봤으면 좋겠어요.
7,세상에서 가장 큰 힘은 많은 사람들의 관심이라는 걸 느꼈다.
5,보아하니 웹툰 송곳 슬쩍 보고 삘 받아 찍은 영화같은데, 송곳이 제목 그대로 영상화로써 2차 창작되길 원하는 사람으로서 말하건데, 괜히 원작에 먹칠하지 마시길.
10,너무 보고싶었던 영화였는데 바쁘단 핑계로 미루고 미루다 겨우보게된 영화, 상영 시자한지 얼마 안되어 상영하는 영화관이 몇개 없는것도 속상했지만.... 실화 바탕인 영화 내용에 또한번 속상한 마음을 부여잡고 관람했네요. 영화내리기전 많이들 봐주셨으면..
10,부끄럽습니다. 무관심했던 1인으로 미안하고 화가 납니다.
10,조어요오옹꼳보세유^^
10,뭔가 찡하게 여운이 남는 영화, 보는 내내 눈물이 마르지 않았던 영화.
10,현실을 잘보여주는 영화
7,연기자들의 연기가 감명깊었습니다.
10,실제 있는 그대로 잘 보여준 것 같다.
10,보는 내내 정말 먹먹했습니다 실화라는게 정말 화가 납니다 투명인간 취급하지 마십시오
10,가슴을 뛰게히고 주먹을 쥐게하는 영화
10,이러한 소재로 만들어진 것만으로 10점을 주고 싶네요. 이 영화가 좋았다면 네이버 웹툰 '송곳'을 한 번 보시길 추천합니다.
5,엄마들이 얼마나 마음고생을 하시면서 아이들을 위해 희생하시는 보여준 영화였습니다ㅎㅎ
7,좋은 취지의 영화인건 맞고 대기업의 횡포 또한 가슴깊이 와 닿은 것도 맞고 우리가 봐야할 영화인건 맞지만...영화관 가끔가는 분들이 만원내고 보기엔 7점. 온 국민이 보는 추석특선영화로 만나요~
10,서로 도와야 살 수 있다!!
10,적절한 캐스팅과 훌륭한 배우들이 만든 감동이 먹먹해서 영화가 끝난뒤 오랜만에 울면서 영화관을 나선것같았다 하지만 끝이 개운치 않았던 이유는 이게 현실이고 현실이 해결되지 않았다는것을 알았기 때문이 아닐까.
10,한국호의 현실...슬픈자화상
10,진짜 많은 걸 생각하게 해준다
1,지나친 미화와 과장. 억지눈물과 선동.
10,또 보러가고 싶어요ㅠㅠ
10,뉴스에서 이러한 사회적 문제를 볼때는 딱히별 생각안하던 것이었지만 영화를 보고 나니 남의 일처럼 안느껴지네요. 정말 감동이 깊었습니다.
10,최고의 영화~ 감동의 물결~
6,의미는 좋은데 영화자체는 별 재미는 없네요학교에서 단체로 보러갔는데 애들 반응이 대부분 별로더라구여근데 그 디오 친구로 나오는 분은 되게예쁨
8,현실 그대로 반영한 영화
5,Very disappointed
10,비정규직! 그 고단하고 열악한 삶,소수의 자본이 다수의 삶을 어떻게 짓밟아 대는지 도대체 앞으로 이나라에서 행복을 꿈꾸는게 과연 가능한 일인지.. 어떻게 살아야하나를 한참 고민하게 만든 영화
8,마음이 뭉클하고 남일같지않은 현실적인 스토리 마음이 짠했어요 ㅠㅠ
3,시도도 좋았다. 필요한 영화다. 그런데 알맹이가 없다. 스토리도 캐릭터도 ...특히 훅 하는 감정이 생기지 않는 이유는 뭘까? 좋은 소재도 그냥 나열만 하면 이렇게 다큐 아닌 다큐가 된다.
9,우리 작은 꼬마하고 봤는데 어른하고 아이들이 같이보기에 아주 좋았던거 같아요삶의 애환이 깃들어 있으며 너무 감동적인 장면이있어 우리 딸(초딩 6학년)하고 눈물을 흘렸답니다
10,경수연기짱♥♥역시디오였다능♥
10,많은 생각을 하게 하는 영화였다.속상하고 답답한 마음에 눈물이 났고, 영화가 끝나고나서도 여운이 오래 남았다. 엔딩 크레딧이 올라가면서 극장안에서 울리던 ost는 정말 잊을 수 없을 것 같다.
10,당연한권리를 당연하게 못누리는 현실ㅜㅜ 눈이 팅붓도록 울며 봤습니다. 가
10,자본은 우리를 인간으로대우하지 않고돈 벌어다주는 기계로 여기며 쓸모없어지면 버린다. 국가(경찰)는 항상 자본의 편이고 언론은 대체로 자본의 편이다. 다수의 일상을 살아가는 노동자들은 정규직-중규직-계약직-파견-일용직-실업자 등으로 파편화 되어 있다.
8,결말이 아쉽기는 했지만, 어딘가에서든 '카트' 속 노조와 비슷한 단체의 파업이나 시위를 목격하고도 별 관심 없이 지나친 적이 있는 사람이라면 봐야 할 영화.
10,말이 필요없는 영화. 꼭 한 번쯤은 봐야할.
9,진짜 짱이예요.. 마지막 디오가 부른 노래도 정말 좋았어요~!!
8,가슴아픈 이야기. 섬뜩한 현실.
10,비정규직의 현실을 잘 풀어나간 것 같아서 우리나라의 사회에 대하여 다시 한 번 생각해 볼 수 있었던 좋은 기회였던 것 같고 보는 중간 중간 마다 나타나는 비정규직의 낭떠러지 생활이 마음이 아팠습니다. 비정규직의 현실을 잘 나타낸 것 같습니다.
10,진짜 현실적인 내용이라서좋았어요
8,감동적이면서 현실적이었어요조금 지난감이 있지만되돌아보는 계기가 됐습니다갑과 을,,,그 고리와 한국 사회에 대해서..
10,이건 꼭보세요...!!
10,진작볼껄 그랬다.레미제라블 봤을때처럼 마음이짠한게  아이를 키우는 엄마들이라면 넘넘공감할 꺼 같다 . 엑소디오 처음인데  그만하면 잘했다 싶고 학생커플로맨스가 적어 아쉽다 ㅎㅎ 문정희는숨바꼭질에이어 짱임! 울음을차으려는데 영화가끝나서다행이다
7,생각보다무난했네요.
9,현실의 약육강식~! 복받치는 눈물을 참을수가 없었습니다~  언제쯤이 되어야 영화는 영화같은 일로만 끝날수 있는것인지... 아직 못보신분들은 꼭 보셨음해요~
10,억울한 사람이 없었으면 좋겠다.
10,굿굿! 진짜 감동적입니다!
7,실화에다 관점, 주제도 좋았지만 영화면으로 보면 결말에서 아쉬움이 많이 남았다.. 나쁘진 않았던 영화.. 조금 억지 감동.
8,보는내내 마음이 답답하고 슬펐어요ㅜㅜ
5,아~~~ 감동이다.. 하고 있는데... 엔딩에서... 쫌;;
8,재밌게잘봤습니다ㅇ‥ㄷ
9,다시한번 생각하게 하는영화
7,다큐같았던 영화 좀더 영화적으로 결말을 만들었으면 ..
9,잘봤구요 내용좋았습니다^^
10,(약간 과장하면)  전 장면이 명장면, 전 대사가 명대사였다.  진정한 인간관계는 '자기희생'으로 이루어진다. 소비하고 소비되는 관계가 아닌 진정한 관계가 무엇인지 느낄 수 있었다.
1,뭐야 이게 뽕이야 노인네가
8,연출상 아쉬운 부분도 많았지만 영화로 만들어졌다는 점에서...
10,안타까운  현 실이네요..
9,굿재밋고감동적이네용
10,열심히 일하시는 노동자분들 힘내세요!! 당신이 이땅의 주역입니다!!
10,영화보다가 진짜로 뭔가 속이 후련했다 염정아님의 대사에디오 알바비 잘못 지급한 직원에게 따끔하게 경고한게 어후 최고였다 그리고 디오씨의 연기도 뭐 나름 나브지는 않았다
3,영화 진짜 별로였던 건 나뿐임?;; 디오 아이돌인데 연기 잘 하고 배우들도 다 좋았는데 전체적 스토리랑, 요소랑, 결말이...;; 난 솔직히 비추ㅠㅠ영화관에서 볼만한 영화 아니라고 생각함..
10,좋은 영화를 넘어선, '필요한' 영화.
8,적절한 휴머니즘, 적절한 스토리, 적절한 결말
10,세상은 왜이런걸까 ㅠㅠㅠ
10,엄마와 함께 영화를 보러 갔다. 염정아가 눈물 흘리는 장면 때 엄마가 내 손을 잡아주는데 나도 모르게 눈물이 울컥해 버렸다. 주제 자체도 참신했지만 가족애를 둘러보게 하는 영화가 아닌가.
8,영화를 보면서 사회약자들의 무력함에 분노를 느낌니다
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
9,아픔이 많이 느겨지는 영화였습니다.  비정규직이 처우 많이 개선되어야 합니다.
10,보다가 암에 걸릴것 같은 영화, 하지만 현실이 암과도 같다...
10,도경수연기 진짜잘한다ㅎ 다음에도 또 더다양한작품에서 만나볼수있길!! 영화스토리도좋고 돈이아깝지않은영화
10,닭은 대선공략, 비정규직 언제 실천할거징?? 표 개니찍어줬다 후회막심 ㅡㅡ
10,영화자체는 8점 정도 주고 싶은데 최대한 많은 국민들이 봐줬으면 하는 마음을 담아 10점..
10,현실의 소리를 잘 담은 영화를 기획하신 감독님, 고생하신 배우 및 스텝분들 고맙습니다. 오늘 보고 느낀 내용을 절대 잊지 않겠습니다. 영화 자체도 지루하지 않고, 개인적으로 중간중간 계속 나오는 학이 인상깊었습니다. 모든 노동자 분들 힘내세요!
10,투박하지만 너무 착해서 가슴 아픈 영화
6,주제좋다 의도좋다 근데 그게 좋은 영화의 조건인가?
10,정말 막막하고 슬펐네요
1,결말이허무하고 그냥막장드라마같아요
10,우리나라의 노동현실을 보여주는 영화
7,만들다 만듯한 결말  짜증나는 편의점 주인
10,오늘 봤는데 진짜 재밌네요. 영화관 가서 아무도 없는 곳에서 저 혼자 봤는데 보는 내내 현실이 이렇다는 게 화가 나기도 하고...
9,현실과 다를게 없어 너무 속이 쓰렸던..
10,힘있는자들과맞서싸우는소수의용기있는모습에박수를
10,지금도 어떤 곳에서는 이런 일이 일어나고 있을지도 모른다는 사실이 나를 가슴아프게 했다; 비정규직은 꼭 필요하지만 우리나라는 다른나라보다 비정규직이 훨씬 많고 정규직이 적다고 한다. 정부나 기업에서 정규직을 많이 만들기 위해 노력했으면 하는 바람이다.
9,영화 <카트>의 희망없는 결말을 지지한다.끝내 방관자인 '고객'인 나를 스크린 어느 구석에서 본 듯한 부끄러움으로 객석에 앉았다가  오히려,  희망이 아니어도, 단지 그것이 정의이기 때문에 싸울 수 있게 된 이들의 얼굴에서 위로를 받았다.
1,현실고발을 하고자하는 의도는 좋지만 완성도가 떨어지고 부분부분 코미디도 왜 넣었는지 모르겠다 스토리라인도 최악
7,매서운 현실을 현실적이되 따스하게 그렸다. 개인적으로 인터스텔라보다 좋다!
10,기대안했는데 대박..너무현실적이고 연기도 잘해서 진짜영화안같음ㅋㅋ남자애 아이돌인지도 몰랐네ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 다 보고나서 부모님에 대한 감정때문에 진짜 펑펑 울었어요 영화 카트 진짜 추천합니다! 그리고 제가 좋아하는 배우까지 나와서 더 좋은거 같아요
10,소재 정말 잘선택한것같다. 배우들도 연기를잘했고 보는 내내 지루하지도 않고 부모님을떠올릴수있게해주는 영화였다
9,억지 눈물과 억지 결말이 없으면서도 영화적인 드라마를 잘 살렸습니다. 기대했던 것 보다 담담해서 더 좋았어요. 익숙하지만 쉽게 다루어지지 않는 이야기. 영화로 만들어 주어서 진심으로 고맙습니다.
10,현실이라 더 슬픈 영화네요
10,비정규직 노동자분들 힘내세요 별뜻없이 보러간건데 후회하지않을만큼 재미있게 보고 왔습니다 ^^
10,배우들의 연기력도 너무 좋고 현실적이라 많은 감동을 받았다
10,도경수가 얼굴로만 성공한게 아니라는  걸 보여주는 영화
10,참 우리나라는 못댄나라인것같다는 생각뿐 ....
7,비정규직 문제를 다룬 영화로는 잘 만들었다. 그러나, 이 사건이 났던 당시의 또다른 중요한 책임자에 대해서는 전혀 다루지 않거 있다. 감독이 인식이 없는 것인지, 아니면 일부러 은폐하는 것인지, 어느 경우든 이 영화의 한계는 분명하다.
9,보는 내내 뭔가 동감되어서 찡했어요
10,우리나라의 현실을 보여주네요
9,솔직히 디오때문에 보긴 했지만 소재가 흥미로워서 디오가 아니여도 봤을 것 같아요. 엔딩은 좀 아쉬운 감이 있지만 비정규직의 현실을 잘 나타내주어서 좋았습니다. 참 우리나라 비정규직 힘들겠더군요. 보는 내내 저도 화나서 한대 치고 싶었어요.
10,경수 보러갔는데 많은걸 느낀것같다.
10,일베충들아 니넨 대체 왜 그래??
9,슬퍼요ㅜㅜ너무너무. .
10,주목 받아 마땅 할 영화 인거 같습니다 천만찍었으면 싶네요
10,거의 중간부터 펑펑울었던 영화
5,이전 정권과 달리 강력한 노조파괴 정책을 실현했던 당시의 정권을 영화에서 감춘 채 기업과 비정규직의 싸움으로 시야를 좁힌다. 오죽하면, 당시 이들을 피범벅 만든 이가 염치도 없이 이 영화를 보라고 버젓이 광고 하겠는가? 절대 좋은 점수 줄 수 없다.
7,킬링타임용으로 볼만함
9,지금도 어딘가에서 계속되고 있을 수많은 직장인들의 이야기... 현실적이라 더 공감되고, 가슴아팠던 영화...
10,영화가 현실이여서 더 마음 아프고 부모님 생각에 많은 눈물을 흘렸다.
9,영화가 아니고 현실이다, 그리고 누구도 예외는 아니다
10,2014년 대한만국공화국에 90% 서민들에 가슴아프고 답답한 현실에  먹먹 합니다..^^
10,계약직의 슬픈현실을 잘 그린영화라고 생각합니다.^^ 보는 내내 웅클하기도 했고여. 하지만 조금 아쉬운점을 말하자면 내용이 극단적으로 몰아가는 부분도 있네요.
8,분노가  차오르는 영화. 당장 우리가 변화시킬 수 없다고 하더라도, 이런 주제는 계속해서 다루어져야 하지 않을까.
10,이사회의 모습을그대로보여줬다
10,권리는 스스로 만드는 것이다.
1,별로에요별로재미없어요
10,잘 풀었어. 이정도면.
10,비정규직에 현실을 보는것 같습니다.
1,무능력한 비정규직을 위하여..
10,나름 우리의 현실을  올곧게 보여준 영화였다. 내가 그렇게 비정규직의 삶을 살아왔고 앞으로도 생계를 위해 그렇게 살게 다. 우리나라는 금수저를 물고 태어난 선택받은  자본가들이  능력자일 수 밖에 없는 , 법도  유전무죄를  승인하는  일그러진 나라다
7,우리 모두가 알아야할 사실. 외면하지 말아야할 사실. 알고는 있으나 실천하지 못하는 사실. 작은 용기가 필요한 사회가 이리도 절실함을 느낄 수 있었다.
9,영화가 아닌 우리와 함께 사는 이웃.. 우리의 엄마들.. 비정규직의 이야기가 눈물 나도록 슬프게 합니다. 그들이 살아 가는 작은 희망에 힘에 되어 줄 순 없지만 응원 보냅니다. 화이팅 하시길.. 힘내세요. ^^
8,현실이 참 씁쓸하네요:(
10,이랜드리테일 현재 다니고있는 2년차 담당입니다... 영화보고 많이 울었습니다....ㅜ ㅜ공감되는 부분이 많더라구요강추입니다!!!
8,재밌었음!감동도 있고 좋았습니다!
10,주는 메시지도 많았고 느끼는 것 많았습니다
10,비정규직노동자들에 대해서 진지하게 생각해볼계기가  됐어요!! 추천
10,2번이나 관람했는데도 질리지 않는 스토리네요. 물론 도경수 보러 간 것도 있지만 2번 봤을 때 둘 다 울었어요 ㅠㅠ 카트 화이팅! 엑소 화이팅!
1,아이돌을 이용한 마케팅
10,우리나라에서 이런 일이 일어났었다는것이 너무 부끄럽고 이 영화를 보면서 이런일이 있었다는것을 알게되었다. 지금도 이렇게 고통받고 있는 분들이 있을수도 있다는것이 슬프다.
10,영화를보면서 울뻔했어요. 재미있게 잘봤습니다.
8,비정규직의 설움을 잘느끼게된 영화
10,우리 사회에 왜곡된 현실들을 대신 전해주는 영화!  우리가 조금 더 관심을 갖어야 한다는 것을 느끼게 해준 영화 배우들의 연기 도짱!??좋은 영화 감사합니다..
10,일단 내가 좋아하는배우를 볼수있어서 좋았고 특히 부모님과도 같이 볼수있어서 좋다. 또 우리가 알수없는현실이 나와서 우리나라의현실을 다시한번  알았다
10,맨마지막영화끝나고 경수가 노래부르는것이 영화중 가장큰 감동이었다
10,이런데도 노무현을 서민대통령이라고 추앙하는 세뇌된 노예들.
10,지금도 일어나는 일이다. 이 영화가 많은 사람들에게 보여진다면 세상은 지금보다 조금 나아지지 않을까. 비정규직의 문제가 당신과 당신의 부모, 자녀에게 일어날 수 있는 일이다. 국회의원들과 모든 기업의 오너들이 봤으면 좋겠다.
10,처음부터 끝까지 슬픈 영화 입니다. 그래서 우울할꺼 같다고 안보시는 분들도 많은데.. 회피할수록 실제 우리 삶이 더 우울해질지도요... 많은분들이 봐주셨으면 좋겠습니다.
10,다른 나라 이야기였으면
8,투박하지만 묘한 울림이 있는 영화. 더 많은 사람들이 봐주었으면 좋겠다. 특히나 힘을 가진 자들이...
5,반쪽짜리 영화. 보고난후 기억나는 건 편의점 사장 뿐.
10,재밌어요 다들 연기 잘해요
9,조금 더 재밌었으면 관객이 훨씬 많이 들었을텐데... 부모님이랑 같이 봤는데 너무 짠했다
9,재미도 있지만 많은걸 생각하게 하는 영화
9,아줌마연기자들의 모성 자극하는 눈물연기에 감동.. 비정규직 노동자들의 기본권보장에 한번더 관심을 갖게하는 영화였음
10,사회성 이슈를 다룬 상업영화..이영화가 잘되어야 앞으로도 좋은영화가 많이 나올수 있습니다
10,아빠로서  처음으로 아이들에게  눈물을 보인 영화
8,오랜만의 눈물이었다 펑펑 울고 싶었다 엔딩 저릿한 이해
6,영화적으로 전형적인 캐릭터에 뻔한 전개지만, 우리의 생활과 밀착된 부분이라 단전부터 끓어오르는 분노는 감출 수가 없다! 노동자들 실태의 디테일이 살아있고, 배우들의 연기가 좋다!
10,가족과 같이 보러갔는데 정말 스토리가 마음에 들었다 배우들도 연기를 굉장히 잘하고 일 하는 사람들이면 모두 공감할것 같다 영화를 보는 내내 많이 눈물을 흘린것 같다 최고의 영화.
8,디오나올땐 시끄러워 죽게
10,카트 영화  잘봤습니다 ..감사 합니다
10,저게 제가 다니는 회사라니 믿을 수가 없네요. 저런 일 다시는 없도록 열심히 일해서 회사 뜯어 고치겠습니다...ㅠㅠ
10,그저 영화일 뿐일거라고 생각하고 싶지만 현실이 이렇다는 것에 가슴 한편이 적적해오는게 우리 십대들 물론 연령층 구분없이 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화라고 생각한다.
9,감독과 배우들이 현실을 더 현실처럼 그려줬다. 인터스텔라에 치여 상영관이 줄어들고 관심받지 못하고 있는 것 마저도...  그러나 스토리 전개가 조금은 아쉬웠다... 아마도 짧은 시간 내에  해야할 말이 너무 많았기 때문이겠지....
10,현실보다 더 현실 같았다.그동안 안 보려고 했던 것들그냥 상관 안 하고 지나치려고만 했던 것들을이영화에서 다시 상기시켜줬다..한편으로는 교육 영화라고 표해도 될듯 싶다.정말 이 영화 한편 안에 그동안 탄압 받아왔던 내용들이 빼곡하게 들어있다.
6,소재나 예고편만 봐도 줄거리를 예상할 수 있는 영화.그렇지만 예고된 눈물까진 멈출 수 없었다.
9,내용적인 것을 떠나서 영화 전반적으로 좀 아쉽네요
10,노조라는걸  안좋게만 생각하고 있었는데 생각이 바뀌게되는 영화였습니다
10,저도엑소 디오 때문에 보긴했지만 영화를 보는 동안 등장인물의 편견을 벗고 잠시 눈을 적셨습니다.
10,태영의 첫 대사 : 아빠언제와?ㅋㅋㅋㅋ
10,노조,파업 그런 이야기를 눈으로나마 간접경험하고 내가 될수도 있는 경제적약자의 입장을  잘 보여준 영화. 왜 이런 분들에게 냉담한 시선을 보냈을까 마음쓰린 영화
10,정말 이때까지 볼수없었던 영화였고, 이런 영화를 상영할수 있다는거 자체도 많이 발전한거라고 생각합니다. 정말 시작부터 울컥울컥했던 인생영화였습니다.
9,다른 사람에게 추천하고 싶은 영화
4,내용이 넘쳐서 시간상 급하게 마무리 지은 결말이아쉽네요 실화라서 마음이아픕니다
4,뻔한 신파극,,, 알면서도 봤지만 솔직히 실망
10,오늘봤는데 후회없이정말잘봤다. 끝이약간허무하긴했는데 도경수도 나름연기잘했고 이게현실이라는게 믿고싶지않았다.
1,쓰레기        쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
10,직장을 다니고 있는 사람들의 현실이라생각하고 마음이 짠했네요 누구든 이영화는 꼭봤으면 좋겠네요
9,이런 영화가 상업영화로 제작되었다는 것만으로도 역사의 진보를 실감. 잘 만든 개념 영화. 섣부른 영웅주의나 해피엔딩, 혹은 비관주의에 빠지지 않고 리얼리슴에 충실. 구름 위에서 산책하던 나를 다시 땅에 발딛게 한 영화. 영화가 곧 현실이다.
9,보는 내내 펑펑움..ㅠㅠㅠ 끝이살짝아쉽지만! 우리나라현실을보여주는영화인듯
7,현실적이긴 하나 마무리가 좀 미약한듯~~~
7,초라한 자존감, 그속에서 빛나는 동지애
10,영화 보는 내내 울었다.. 사람 대접해달라고, 돈 많이 버는 건 꿈꾸지도 않고 그저 생활비만 벌 수 있게 해달라고, 직장에서 쫓겨날 걱정만 하지 않게 해달라는 노동자들의 바람이 그렇게도 큰 바람인걸까.
8,대한민국의 정의는 죽었다.
10,감동이고 감정이 격하게 하는 줄거리   염정아 연기 좋아요 이런  영화는 잘되길.바래봐.~
10,현실이네요..  대부부분의 일하는분들이 비슷한 입장 일겁니다...
9,뉴스로 잠시 접한 후에 잊고 있었던 사건! 나의 무관심 속에 그들은 사회의 부조리와 싸우고 있었다. 부끄러워 다시 한 번 나를 반성해보는 시간!
1,영업방해 오개월남은거 복귀하려고세달간농성? 집에전기세도못내고애들이 비행에빠져드는데도농성? 차라리인터넷 청와대신문고에하소연글하나올리는게나을듯더럽고치사해서그만두고 그삼개월넘는기간동안딴일을하지차라리
8,안타까움과 슬픔이 공존하는 영화
10,카트보는데 어찌나 감동적인지~카트보러 오길 정말 잘햇네요^^ 정말 감동이였습니다 영화를 다보고 나오니 초등학생으로 보이던 여학생들이 훌쩍하며 우는 모습을 보았고 저또한 그랬습니다 감동을 느끼기에 참 좋은 영화였던것같습니다^^
10,애들 시끄러웠다는  얘기가 진짜 많네
10,진짜감동적이게보고온영화.. 엑소디오도잘했고 다들수고하셨습니다!
10,마지막 장면.. 아직도 어디선가 부당함에 맞서 끝까지 카트를 힘차게 밀어 부치는 ... 자신의 일이 아니라며 무관심으로 일관하며 도덕의 중립이라 잘못이 없다는 사람을 일깨우는.. 장면이 아니었나 조심스럽게 추측해 봅니다.. 카트! 화이팅!!
10,좋좋아아요요:-):-)
9,영화보면서 살짝 울컥했다.... 한번쯤 이 사회에 대해 생각해보는 계기가 된 것 같다.
10,솔직히 '카트'라고해서 끌리진않았지만 엑소의 디오가나와 얼마큼 연기실력이 늘었나 어떻게 아이돌이 연기했을까 보러왔었다.하지만 직점보니 경수의 연기도 나쁘지않았지만 무엇보다이 영화가 현실이라는게 마음아팟다. 울면서봤다. 참 잘 만든것같다.
6,배우들의 연기는 좋지만 내용전개가 뻔해서 흥미롭지는 않다.
10,묵직한 메세지를 담은 영화
10,비정규직 109명이 해고 되어 광화문에서 고공농성중인 씨앤앰과 너무 같아 놀랐습니다...왜?라는 질문에 억울해서...왜 이렇게 억울한 사람이 많아야 할까요??
9,우리나라 현실을 잘 나타낸것같네요보는 내내 욕하고 웃고 울었습니다영화를 통해서 국민들이 한마음되어 부정대우를 받는 사람이 없었으면 좋겠어요노동자들을 투명인간 취급하는 간부들이 문제야 항상...
5,슬픈데 뭔가2프로 부족한느낌..
10,이 시대 을인 우리가 모두 봐야할 영화
10,감동적이였다. 우리나라의 현실을 그대로보여주고있다는 느낌이였다 인터스텔라처럼 웅장하고 신비롭지는 않다 하지만 실화인만큼 좀더 가슴에 깊게 세겨졌다 한번쯤 볼만한영화이다. 또한 내가 저자리에 있을수도 있는 생각을 가지게해줬다
7,20대는공감 하기좀힘듬 ㅠ
8,소재나 내용은 좋은데 전반적으로 극을 봤을때 기승전결이 애매하다고 해야하나. 갈등고조가 계속 해서 일어난다.또 이 영화를 통해 좀 더 노동조합이나 노동자의 권리에 대해 생각할 수 있어 좋았습니다.
10,인터스텔라를 먼저 봤던 내가 부끄러웠던 영화. 한국인이라면 꼭 봤으면. 그들의 시선을 피하지 말고 바로 보세요
10,이게영화로만끝나는게아니라현실이니..암울
10,자신의 이야기가 아니라고 누가 말할 수 있을까?
10,정말 재밌구 모든 영화배우분들이 연기를 너무 잘해주셔서 집중해서 본거같아요 정말재미있습니다. 강추강추 !!!!
10,신한카드사와 외환카드사에서 비정규직으로 일하며 정리해고를 경험했기에 보면서 많이 울었습니다. 천박한 자본주의의 모순이 비정규직 문제라고 생각이 드네요.
10,부당한 해고를 당하고 복직되기위해힘쓰는 노동자분들정말정말 안타까운일입니다 이 영화를보고 기업들이반성을하고 조금더살기편한세상이왓으면하는 바램도생기네요연기자분들연기도굿이고 많은생각을하게되는좋은영화인것같네요
1,이런 영화 그만!!!ㅠㅠ
10,호구 시키들 인터스텔라 천만찍지말고 카트가 천만 찍어야 했다. 보면서 계속 부모님 얼굴 생각나고 했지만 인터스텔라는 2시간동안 멍때리다가 40분동안 아~ 이러고 있었는데 솔직히 인터스텔라보단 카트가 갑이다!
8,노동자들의 부당했던 처우에 대해서는 확실히 전달됨거같았지만...내용 구성상 약간 기승전결중 결이 없는듯한  마무리에 조금 아쉬운감이있었다.
10,있는자들만 살아남고,없는자들은 무시당하는세상 본다고 바뀌지는 않겠지만 눈이 있다면 보고 느껴야한다
10,우리네 노동현실에 대한 현실적이고 따뜻한 시선. 우리의 잘못이 아니며 우리가 가질 권리에 대해.
9,기득권층의 횡포에  맞서는  현장노동자들의  힘든  권리투쟁의 모습을  적나라하게 보여준다.    단결하여  힘을 합하는 것이  우리들의  목소리를  강하게  부르짖을 수 있는 것이라는 것을 느낌 .    현장에서  노동자들  힘내세요
10,미친 영화다 진짜. 몇 주  전에 봤는데도 다시 보고싶은 충동이 너무 크다.
9,매우감동적인영화엿음보는내내 진짜대한민국은썩어문들어졋구나 라는생각을하게됨 엔딩이 그장면에서 끝날줄은 예상못함ㅋ
5,tv에서 방영할때 보면 딱!마무리도 허접함
10,극 전개가 약간 지루했으나,전체적으로 눈물을 자아내게 하고 최루 영화로는 손색이 없었음.그러나,결말이 약간 허무...
8,감동이네요ㅠㅜ 보면서 울었어요ㅠㅜ 재밌게 봤지만 뭔가 조~금 아쉬웠어요
10,눈 감지 말아주세요, 절박한 목소리에 귀를 기울여주세요
9,영화보면서  찐하고    많이 울었네요가족들하고 보면 좋을것같아요
1,노답 좌파식 눈물짜내기영화
1,뻔한 플롯 뻔한 스토리 감동에 ㄱ자도 못느낌
8,현실을 그린 영화는 많이 나와야한다
10,나중에 영화관엔 훌쩍소리밖에 없었다 나는 완전 끅끅대면서 울었고
10,보면서 울컥울컥하는 영화였습니다. 우리는 투명인간이 아니에요 라고 외치는 장면이 아직도 찡하면서 잊혀지지 않네요..
7,내용은 좋은데, 끝날 때까지 갈등을 해소할 만한 영화 묘사는 없고 그냥 나레이션으로 종결됨.
10,재밌었음....용역깡패한테 두들겨맞는거보고 컬쳐쇼크..저게현실이라니
10,이게 우리나라의 현실이래요....
10,대한민국의 현실이라 생각하니 화가 나네요
9,가슴 뭉클하고 아팠네요. 현실적이라 감정이입이 더 잘된 거같아요.
10,현실 그 자체입니다 과장없음
6,그냥 대한민국의 현실이 안타깝단 생각만 들었던 영화허무한 마무리에 실망햇다
10,이게..나라의 현실인것 같습니다. 슬프지만 우리가 직면해야할 것 같습니다.
9,영화 몰입도가 좋았으나 약간 2% 부족한 감이 있었습니다.
10,우리 모두가 꼭 봐야할 영화인거 같아요강추!!!!내 주변의 사람들이야기
10,감동적입니다.영화 끝나고  난 후 한동안 멍하게  있다가 나왔답니다.
10,엄청 울었습니다. 이게 현실인가요? 계약을 지키라는 것 뿐인데, 아무도 편 들어주지 않고 그저 억압하는 그 모습에 눈물이 났고 또 그게 가까운 우리 현실이라는 데에서 울컥했습니다. 내내 울었던 영화
10,많은것을 생각하게 만드는 영화네요
10,경수 연기와 배우 모두들 연기잘하시고 비정규직 문제를 다룬 이야기라 참 좋은 시간이었던것 같아요
10,보면서7번은운듯..찔금찔금 ㅠㅠㄱ감동적
10,가슴이 먹먹함을 느끼게 하네요...!지금은 구글에서 검색을 해야만 결과에 나오는 "open up 민중의집"이라는 kbs인가에서 방송됐던 아쉽게 마무리된 카트영화의 홈에버 투쟁 이후의 아주머니들 이야기가 생각 나는군요..!
6,영화는 좋았지만 끝이 아쉽네요
8,현실이 아니길 바라지만 결국 우리 주위에서 지금도 일어나고 있는 가슴아픈 현실
1,진심 이영화 평점 말도 안되게 높다. 무슨 이런 영화가 8점대 수준이야. 영화관 가서 처음으로 보다가 나왔다.끝나기 5분 전쯤 나왔는데 결과도 전혀 궁금하지도 않고 나오기전 40분 동안 짜증나는거 참다참다 나왔음. 절대 안보는 것 추천.
10,무거운 소재를 무겁지않게, 재미도 잃지않으려 노력한 흔적이 보였습니다. 배우들의 명연기 정말 좋았습니다. 보는 내내 가슴이 아팠어요.
9,솔직히 도경수 때문에 간 건 맞지만 보는 동안 울기도 하고 또 화나기도 하고 안타깝기도 했다. 엔딩이 약간은 아쉬웠지만 집중해서 보고 또 주위 사람들을 생각하며 공감할 수도 있는 영화인 것 같다.
7,제 점수는 7점 드리겠습니다
6,가벼우면서도 무거웠다.
10,한번은 생각해봐야하는 이야기
10,우리나라의 잔혹한현실을 알게되는 영화.정말 미친놈들이 아닌가 싶다.엑소 디오를 보러가 현실을 알게됬다.정부가 바뀌어야 한다.미성년자라고 무시하는 개 같은 현실.가식적인 사탕발린 말로 우릴 설득하려하는 비참한 현실을 알게됬다.
10,정말감동적이고 후반부로갈수록 감정이입이잘되는것같아요 눈물없인 볼수없는영화같아요ㅜㅜ
8,착잡한 현실을 깔끔하게 영화로 풀어냈다
10,천만이 영화를 본다고 해도 세시간 후면 까먹는 우리들
10,끝마무리가 이상했던거 뺴고는 내용은 좋았다
9,너무 최고렷어요 하 다시보고싶균요
10,이런 영화가 많이 나왔으면 하는 바램입니다. 현실은 더했으면 더했지 덜하지 않기에...영화가 끝난후 먹먹한 기분이었습니다.
1,전형적인 한국식 감성팔이, 억지감동 유발 영화 지겹지도않나.. 각본 연출이 이정도 수준에 있으니 할리우드에 밀리는거지.. 트레일러에 '우리말을 한번만 들어달라는겁니다!' 듣는데 개소오름 그거보고 한국영화 발전하려면 20년은 이르다고 생각듬
10,재밌다! 정말 직설적이다 88만원세대의 애절함이 느껴지는영화..
10,잊혀지지 말아야 할 기억, 외면하지 말아야 할 외침. 우리는 불편함을 직시해야 한다.
8,보는내내 씁쓸함이 찡하게 울린다...
9,기대이상의훌륭한영화 완전몰입해서봤고 슬프고 딱했다
1,뭘 말하려하는건지는 알겠는데, 부지영 감독이 영화 자체를 너무 못만들었다.
10,꼭 보세요~! 추천합니다 ㅠㅠ !!!
8,결말이 뭔가 아쉽고 어떤 곳을 실화로 했는지는 모르고 봐도 딱 알겠고, 갑질하는 새끼들의 머리채를 휘어잡고 싸대기를 때리고 남자 갑질들은 바지 사이를 빡 겁나세게 차주고 싶었던 영화였다. 그리고 나오면서 우리 주위의 누군가가 생각나지는 않았나 궁금하다
1,아까운 영화..별이? 먼   한쪽에서 밀어주는  영환지,..
10,디오때문에봤는데진짜슬프고재밌는것같아요ㅜㅜㅜㅠ진짜또보고싶은영화..
10,외면하지 말아야할 오늘 우리의 모습
10,이 영화를 보기 이전에 파업으로 인해서 일반 사람들에게 불편함을 주는 것은 잘못된 것이라는 어리석은 생각을 했었다는 것이 너무 부끄러웠다. 파업의 뒤에 저런 모습이 숨겨져 있는 지 몰랐다..가족과 생계를 책임지는 비정규직 노동자들 모두 화이팅!!!
10,진짜 감동적인 영화였다. 문정희 배우님과 염정아 배우님의 연기도 조연들의 연기도 다 좋았다 갑의 횡포를 잘 보여줬던 영화 꼭 한번 보시길
10,아..진짜 강추..다들보세요..
10,감동이였고 배우들의 연기가 좋았어요
1,쓸데없는 노잼영화를 만들어놓고 이걸 사람들이보네설마 볼줄몰랐네 ㅋㅋㄹㅇ 어거보고 뭘느낄수이ㅆ지....
10,이 영화는 현실이자 우리가 알아야할 아픔이다.
7,끝이좀 허무하군요...
10,카트  넘  재밋엇고,, 막판에  저 눈에  폭포수가 흘럿어요 ㅠㅠ
9,다른분들이 표현을 잘해놨네
10,재밌었어뇨 많이 울었네요
1,집중도 안되고 무슨얘기를 하고싶은건지 모르겠고  감성자극하다 안되겠으니  다른이야기로 억지감동을 주려고 노력하고 그냥 나는  김희원씨 나온 5분이 제일 집중도잘되고  감정이입이 잘 되더라.
8,정말 가난한 삶과 현실에 대해서 보는내내 마음이 안타깝고 남의일같지 않던 영화
10,어쩔수없는 현실.. 주변에 종종있는 일들 ..재미있게 봤지만 보고나서 마음이무거워졌던 영화
10,보면서 나에게도 저런일이 일어난다면 어떻게할까 라는 생각으로 보면서 감정이입했네요 주연배우뿐만아니라 영화에서 직원의 역할로 나오느시는 모든 배우분들의 연기가 뭉클했던거같아요 최고!
9,비정규직 노동자의 현실에 대해 한 번 더 생각해 보게 하는영화였음
10,영화 보면서 비정규직문제와  모성애 등에 대해 잠깐이나마 생각해 볼 수 있었습니다.  지금껏 쥬스에서 볼때는 그냥 무심코 지나쳤었는데  비정규직의 입장에서  문제를 실감 할 수 있는 기회가 된 영화. 도배우화이팅 ♥
10,우리 사회는 수많은 노동자들과 그들이 부양하는 가족으로 이루어져있다고해도 과언이 아닙니다.노동자들이 보호받는 사회, 그들의 고용이 안정되는 사회를 만드는데 노력하고 싶습니다.이런 노동자들을 따뜻하게 품어주고 도와주는 그런 사람이 되겠습니다.
1,2007년 노무현 정권시절 영화네요... 노무현정부에 대한 실망이 큽니다. 아주 충격적인 영화네요.
10,문제는 현실에선 영화같은 기적이 없다는 것이다.  무전유죄 유전무죄라는 말이 세삼 느껴진다.
8,보는 내내 눈물이 났어요.
10,헐리우드 대작에 밀려 상영관이 줄어들어 아쉽습니다.
1,그저 대기업 까면 좋은 줄 아는 영화
10,현 사회의 숙제 중 하나인 비정규직 문제를 잘 고발한 것 같아요. 극적이지만 영화라 극적인 부분은 어쩌면 당연한거 같기도 하구요.
9,보는 내내 마음에 걸리는게 있었습니다. 감동적 입니다.
10,노무현정권때의 무자비함을 절실히 보여주는 영화... 정말 눈물쏙뺏네요.
10,정말 이게 우리나라 현실이라는걸 보여주는듯하네이 영화를 보면서 드는생각이 경찰은 민중의 지팡이잖아근데 실제로 민중이 뭔데?돈있고 권력있는 사람들만 민중이냐?힘들게 사는사람들은 보호받지도 못하고권력자들만 보호 받는게 정당하냐고 난 묻고싶다.
10,저도 비정규직으로 일하면서 이영화를 보니 정말 눈물 나서요 ㅜㅜ
10,우리가 꼭 봐야할 영화다.
10,현실을 보여준 영화였고 배우들의 연기도 뛰어났다.
10,지극히 불편한 진실을 드라마 마냥 따스하게 녹여낸 영화~고개 돌리기에 너무 가까운 현실이라~더욱더 먹먹해지네요~ㅠㅠ 암튼 꼭 봐야 하는 영화라고 생각합니다.
9,대한민국의 안타까운 현실으 정말 잘 투영한 영화였다. 정말 너무 완벽한 영화인데, 젊은 남자 배우가 나올때마다 어린 여성분들이 소리를 질러대서 영화에 집중할 수가 없었다. 영화관은 콘서트 장이 아니라는 사실조차 모르는 건가?
10,영화를 보고 돌아가는 길에 비정규직 노동자에 대한 현수막이 걸린것을 보고 계속 눈길이 갔다. 비록 학생이여서 일을 하는게 얼마나 힘든것이지는 잘 모르지만 영화를 보고 그저 부모님께 죄송하고 감사했다.
1,이딴것도 영화라고 ㅋㅋㅋ
7,관객을 너무 가르치려 들었던 점이 거부감이 있었다. 파업전야를 상업영화로 만든 건 좀 그렇지 않나?
10,참 감동적이며 좋은 영화입니다
4,네이버 평점보고 방금 이 영화 보고 왔습니다 그런데 중간에 나왔어요 너무 지루해서
10,내부모,형제 자녀들의 현실적인 영화라 생각됩니다...근로자의 한사람으로서....
8,좋아요좋아요 마지막은좀밋밋했지만ㅎ
8,실화라 더 가슴아프다바뀌지 않는 사회의 현실이 더 먹먹하다
9,영화 너무 감동적이고 잘봤습니다!
10,must see and think.
10,장면 하나하나 울컥... 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠다. 정리해고를 더 쉽게 할 수 있는 법을 만들겠다는 이 나라 사람들이 말이다.
1,정말 영화보는내내 집중이 안됫다
10,이런 주제의 영화도 처음이였고, 공감보다는 이해를 할 수 있어서 좋았던 것 같다. 내가 몰랐던 이야기들을 들을 수 있어서 좋다. 배우분들 모두 연기도 잘 하시고 보는 내내 울었다. 곧 상영이 끝난다는게 아쉽다.
10,정말 지금 시대의 사회를 현실적으로 보여주고 있다. 가장 화나는 장면은 천막을 무너뜨려 아이가 다쳤을때이고 가장 눈물나는 장면은 도경수가 염정아한테 알바비를 줬을때다. 이 영화을 보면서 가족중에 엄마가  많이 생각난다.
10,도경수 연기 선희엄마 연기 문정희님 연기 배우들 연기가 살렸네
10,끝부분이 조금 아쉬웠어요. 그런데 재밋어요!  그리고 실화라고 하니까 우리나라 노동이 안 좋았던것 같다는 생각이 조금 들었어요.
10,모든게 완벽했던 영화이자 영화보는 내내 시간가는줄 몰랐던 영화
10,이게 대한민국의 현실이라니 너무 슬플 따름. 배우들 연기가 굉장히 좋았고 극 중 배역을 잘 소화해낸 듯 하다.
5,그냥~~화가많이나고 애들 생각에 짠했음..영화라기보다든. 그냥 드라마한편본것같네용
10,.이게 왜이렇게 평점이 낮은지
10,보는 내내 이 불편한 진실때문에 마음이 아팠다. 힘내자..우리들!!
7,좀 지루하네요 뻔한내용에흐지부지한결말
10,강우♥영원히 사랑해ㅠㅠ
10,이 영화를 볼 때 계속 마음이 아팠다...
10,너무좋습니다 꼭 봐야될 영화
8,재밌었어요~연기자들의 연기가 아주적절했습니다
10,올해최고의영화...ㅠㅠ염정아 연기력이 정말 빛을 발했다 싶네요. 중간중간 많은 대사들에 자꾸 울컥했습니다
10,올해최고의영화...ㅠㅠ염정아 연기력이 정말 빛을 발했다 싶네요. 중간중간 많은 대사들에 자꾸 울컥했습니다
10,올해최고의영화...ㅠㅠ염정아 연기력이 정말 빛을 발했다 싶네요. 중간중간 많은 대사들에 자꾸 울컥했습니다
10,편의점 알바했던 친구와 매장 계산했던 제가 분통터트리며 보고 왔습니다. 제가 좋은 환경에서 일하는지 몰랐는데 ... 감사하네요... 과거의 노력이 있었기에 지금 좋은환경에서 일하게 됐습니다. 이런 영화를 만들어준 분들도 정말 고생하셨습니다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹했지만 장면마다 따뜻한 말을 건네며 나를 위로해준 영화. 태영이도 선희도 혜미도 다 우리들의 모습이었다. 한번 더 보고싶었는데 상영관이 너무 확 줄어들어 안타까울 뿐이다...
10,실화라 그런지 결말부분에서 약간 아쉬운 부분이 있었으나 연기자들의 연기력, 영화의 내용,구성이 모두 훌륭했다. 마지막 엔딩크레딧이 나올때의 음악도 영화와 잘 어울려서 감동을 더했다
1,다큐같음 다큐는 다큐 프로그램에서 봐야 다큐지 쩝
10,아 진심 슬펏다 도경수 지닛ㅁ연기돌맞는듯
10,마음이 무거운 영화네요... 공감이 많이 가구요...
10,인터스텔라도 볼만하다. ...근데 '카트'는 그것보다 100배는 볼만하다. 제발들 많이 봐라. 이게 현실이다 ~!!!
10,아이와 같이 꼭 보세요~
10,사람이 살아가면서 한번쯤 생각하게 만드는 군요....맘이 애잔해 지네요..
8,그냥 진짜 화가 났어요 ㅠㅠ 이게 우리나라 현실인가 싶고 ...
10,인터스텔라 보고도 평점 안남겼는데..이 영화는 왠지 이런 식으로나마 무언가 힘을 보태야 겠단 생각이 든다. 결코 외면해서는 안되는 영화..
10,대한민국의 사회부조리함과 노동조합이있더라도 용역등을 통하여탄압하는것을 잘보여주는 작품이고 보는 내내 달라질것없는 대한민국의 현실을 보는것 같았다.
10,비슷한 직업으로 눈물이펑펑....
7,이 영화처럼 노조가 순수하게 고통받고 힘없는 비정규직을 위해 존재했었다면 참으로 좋았겠지만, 현실은 그렇지가 않다. 한때 모 대기업에서 계약직으로 일해봤던 입장으로써 노조를 바라본 내 생각은 좀 다르다. 우리같은 계약직들은 노조의 진짜 모습을 알고있다
10,그냥 가슴이 아팠다...나는 무엇을 하고있는걸까...
10,영화라고 믿고 싶어지는 현실...
10,슬프다 화난다 내가 할 수 있는건 무엇일까
10,감동받았고 마음속에깊이남는영화였다!
9,재미는 있는데...결말이 아쉬워요
1,감성팔이 ㄲㅈ 파업 미화좀 하지마라
8,10점짜리 영화를 막판에 망쳐놨구나
1,제발 이런건 영화로 만들지마라
1,진짜 재미없다  ㅜㅜ....
10,대한민국 국민이라면 마주해야 할 현실
8,그냥 비정규직의 모습을 있는 그대로 보여준 잘만든 영화네요
1,진짜 이건 뭐... 보다가 중간에 나왔다
7,자본주의는 제도화된 시스템이 효율적이라는 것을 빙자해 언제나 대체 가능한 노동력을 투입 함으로서 인간의 존엄성을 떨어뜨려 버렸음.  대한민국 현재진행형 상태, 마치 다큐멘터리를 보는 것 같다
10,두 시간 동안 배우들과 희노애락을 함께하게 만든 영화였다.
5,마지막 장면이 연출적으로 아쉬움
10,bb굿굿굿굿짱짱짱짱
10,의미있는영화였어요내용도탄탄하고연기자분들도좋았어요
10,아침부터 저녁까지 자식을 위해서 일하시는 부모님 생각 뿐..
10,처음엔 디오를 보려고 한 작품이었는데 보러가서 펑펑울고옴 이것이 실화라는게 놀랍고 대한민국에 실제 이런분들이 있었다고  생각하니깐 너무 마음이 아팠다.영화도 매우 재밌었고 이 영화가 흥행하여 이런 현실들이 많이 알려졌으면 좋겠다.
10,인터스텔라가 흥행하는 가운데 한국영화가 보고싶어서 카트를 보러갔어요실화라는 사실을 염두에 두고 봤고 나올땐 거의 오열하다시피했죠실제 주인공분들과 배우분들 수고하셨고 좋은 영화를 찾은듯해 뿌듯하네요 상영중일때 한번 더가는걸로!
10,보는 내내 감동적이었던 영화. 10대들에게 꼭 필요한 영화.
10,실화라는 점이 보는내내 마음아프게하는 영화 보다많은 사람들이 봤으면한다!
10,안울려고 했는데 결국 울고 온 영화!배우들도 연기 잘하고 몰입잘되열
10,실화바탕..스마트폰이 일상적인 시기가 아녔던게 아쉽다 많은 사람들이 봐야하는 영화..
10,진짜.... 눈물나는줄알았어요... 힘내세요!!
10,가난한 사람들이 외면받는 현실이 너무 아팠다.
10,보는 내내 저것이 현실이라는 생각이 든다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,꼭봐야하는 영화입니다
10,마음이 아프다 끝나고 바로 이어나오는 엔딩 음악에 울컥해서 나올수가 없었음
9,영화의 주제보다, 급식비 안냈다고 식당통과하는데 삑~소리나는 장면보고 깜짝놀랐다.  평소 무상급식에 대해서 하면하는거고 말면 마는거지라고 생각했는데 그 몇초 장면보고 학생들 무상급식을 반드시 해야한다는 생각을 했다.
6,비정규직문제를 다룬 영화라 감동있고 꽤 괜찮을 거라고 생각하였는데 막상 보니 비정규직에 서러움이나 슬픔은 알겠지만 너무 대놓고 관객에게 울라고 말하는 것 같은 느낌이었다;; 정말 비추
10,정말 힘겹게 어쩔수 없이 일하는 비정규직을 보며 가슴아픈 영화
9,오랜만에 생각이 많아지게하는 영화였습니다ㅠ
10,가슴 아픈 대한민국의 현실을 잘 그려낸 영화.
10,솔직히 처음에는 디오때문에 보기는 했지만 보다보니 정말 우리 사회의 문제점을 보여주는 영화여서 정말 감동적이고 슬펐다. 그리고 아이들을 생각하는 어머니의 마음과 청소년들과 비정규직을 무시하는 사회가 없어져야한다는 생각이 드는 영화였다.
10,하....진짜 보면서 눈물났어요....ㅜㅜ대한민국의 노동자들의 현실을 잘 보여준거같아요 모든 노동자들이 그렇진않겠지만영화장면중에 자신들의 말에 귀기울여달라 우릴 투명인간 취급하지말아달라던 대사 아직도 맴돌아요ㅜㅜ
10,엑소때문에 본게 아니라 염정아 나와서 본건데
1,저도 마트에서 일하고 있는데..영화를 보면서 가슴이 막 뭉클해지네요..비정규직분들의 아픔을 알것같습니다. 비정규직분들의 마음을 절반이상은 영화를 통해 말해주는것 같아서 너무 좋았다.
8,불편한 이야기가 될순 있지만 알아둬야 하는 사실이기도 하다.
10,저도 마트에서 일하고 있는데..영화를 보면서 가슴이 막 뭉클해지네요..비정규직분들의 아픔을 알것같습니다. 비정규직분들의 마음을 절반이상은 영화를 통해 말해주는것 같아서 너무 좋았다.
10,비정직원이 이렇게 쉽게 해고된다는 사실이 너무 화가난다 이런 얘기를 담았다는게 좋은 것 같고 연기도 잘했다
6,드라마로 만들었으면 더욱 의미가 남았을 듯
10,평범한 사람들이 지닐 수 있는 악.
10,현실을 보여주는 영화이자 우리가 알아야 할 영화같다
10,의미있는 개봉일에 의미있는 영화가 개봉하였는데 더 많은 사람들이 보지 못한것이 안타까울 뿐이다.
8,좋은 소재의 내용으로 재미있었다
1,핵대중 아웃... 이런일이 다시는 없기를 ^슨^
10,재밌었다... 우리사회 문제를 잘 다룬것 같다
10,지루하지도않고 의미도 있고 감동도있는영화였다
8,사람들이 돈 주고 볼만한 내용은 아닌데 잔잔하니 좋아요 카트 미는 부분에서 살짝 눈물이 났습니다 한번쯤은 보셔도 될 것 같아요
10,나치가 노동 조합원들을 덮쳤을 때,나는 아무 말도 하지 않았다.나는 노동 조합원이 아니었기 때문이다.(중략)결국 그들이 나에게 닥쳤을 때는,나를 위해 말해 줄 이들이아무도 남아 있지 않았다.마르틴 니묄러.
10,꼭꼭 봐야하는 영화!!
1,올해들어이런영화처음이네요....제취향은아닌걸로...
10,오늘 보고 울었어요ㅠㅠ실화라니 더 슬프네요
1,진짜 어설프다.. ㅠㅠㅠ
9,세상에 하찮게 볼 사람들은 단 한명도 없다는 것을 느끼게 한 영화..
10,정말 현실적인 영화임.. 꼭 봐야되요 진짜.... 기대했던 것만큼 나온 작품.. 쩔엇어요
10,꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,비현실적이면서도지나치게 현실적인 영화였다..결말은 좀더 비현실적이었으면 좋았을걸 하는바람이 남는영화다ㅜㅜ
10,내가 왜 이러고 사나 하고 생각하는 사람들은 꼭 봐라
10,정말 꼭 주변사람들에게 추천하고픈 영화입니다
10,그들의 이야기 그리고 동시에 우리의 이야기
5,아 뭔가..끝나고 나니 남일같지 않아서..좀 그랬어요.
8,괜찮았어요볼만했어요
6,안타깝다~지금의 현실이...그것을 대변하는 만큼 좀더 밀도있게 만들었으면 한다.
10,너무나 가슴에 와닿는 이야기예요~~  잘봤구요 배우들 연기 좋습니다~~~
10,서글픔에 영화보는 내내 눈물이 났습니다. 비정규직인 아파트 경비원들이 대량 해고 통보를 받았다는 뉴스를 접하면서 더욱더 맘이 아파지네요. 반찬값이 아니라 생활비를 벌러 나왔다는 영화속 대사가 기억나는 오늘 아침이었습니다.
10,현실이...맘이 아프네요....
1,전경동원해 강경진압했던 노무현정부와 얼마전 해당 시위자전원무죄판결 받은 지금이 대비된다
10,비정규직의 현실 아니 우리나라의 현실을 보여주는..
10,지금 현실. 불편한 진실. 외면할수 없는 오늘.
10,보는 내내 눈물이 멈추지 않네요... ㅠㅠ많은 생각을 하게 하는 영화...
5,역시 시위대 진압은 노무현이 최고였어!
10,연기도 잘하로 정망 재미있었어요
8,감동적인 영화네요....
10,엄마랑 봤는데 그냥 이런 저런 생각이 들었음그냥 보고나면 끝인게 아니라 생각이 많아지는 영화
10,현실을 직접적으로 비추고 있는 영화를 통해 빈부격차와 부정의 모습을 보며 안타까움을 느끼고 그저 돈을 벌기 위해서 일을 하기 때문에 법, 계약규칙 등의 정보를 모른다는 이유로 이용 당하는 현실에 슬프고 화도 났다.
10,너무좋아요 저도 서비스직에서 일해서 공감도 많이되고 엄마랑 고등학교다니는 동생이랑 같이 너무 잘봤어요 디오 연기 잘하네요 앞으로 좋은연기 부탁드려요
10,스토리부터 모든게 너무 현실적이였다. 슬프면서도 어디선가 실제로 일어나고 있을 일 같아서 마음이 아팠다.
5,김대중이 만든 비정규직 배경으로 노무현 시대에 벌어진 실화를 바탕으로 만든 영화.
1,나름 괜찮고 비정규직의 슬픔을 잘 표현했지만 너무 억지스러운 설정과 재미도 없음 정말 평점보고 믿었지만 실망
10,꼭 봐야 하는 영화.. 최고입니다..
10,좋은영화네요 많은 분들이 보고 느꼈으면 좋겠어요
9,이 이야기 자체가 영화다. 현실이고 ㅠㅠ
10,왜 안 보는지 이해가 안가는 영화
10,재밌어요,다들 연기잘하고 내용도 좋고!
10,보는내내 안타깝고 화가나서 울었다.
10,요즘 현실을 비판한다던가, 정부를 비판한다던가 그런류의 프로그램도 전혀없음우리나의 현실을 정확하게 보여줌
10,마트에 20살부터 알바한 내게는 공감이 많이 되는 영화였고, 자연스럽게 눈물이 죽 흐르던 영화였다... 섬뜩섬뜩하게 현실적인 부분도 많았다...
5,2013년 삼성전자 반도체 백혈병 문제를 다뤘던 영화 <또 하나의 약속>과 마찬가지로 카트도 대기업을 상대로 싸우는 내용이다.  이런영화를 보고나면 마음 한편이 참 무거워진다. 우리사회의 약자들이 더이상 부당한 대우를 받지않게 법 개정이 시급하다.
10,굿 비정규직의 힘든 모습을 잘 그린 영화입니다.
10,우리나라에서 벌어지는 모든 악의적인 사건들은 꼭 기억합시다.
10,이 영화를 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요. 정말 안타까우면서 슬펐어요 정말 현실이라는게 느껴져서요. 그리고 끝부분부터 마지막까지 절정이었는데 마지막에 딱 끝나고 노래 흘러나올때 정말 ㅠㅠ진짜 ㅠㅠ 영화 보세요ㅠ
8,영화를 보고 나오면서 참 마음이 아팠습니다. 남일이 아닌거 같아서요,
10,카트 잘봤습니다 재미있네요
10,솔직히 재미로 보는영화는 아니다. 그러므로 재미보다는 이 사회의 대학생이자 국민으로서 이 영화를 봤다. 대한민국 노동자의 현실 그리고 그 현실이 남의 일이 아니라고 생각했기때문에...
1,전달하고자 하는 메시지는 좋으나  감정선이 너무 늘어져 많이 지루함
10,이 영화는 재미로 보는게 아닌거 같음.첨엔 주변 사람들이 진짜 노잼이라고 했는데 오늘보고 재미로 보는게 아니라고 생각듬. .폭풍눈물..미래의 나 혹은 내 부모님이 격는다고 생각하니까 진짜 화나고ㅜㅜ정규직,비정규직  다 기본의로 보장해줘야지
4,주제 의식은 좋지만, 감정선이 너무 늘어져 집중하기 힘들었다. 신파의 비참한 말로.
2,이거 진짜 도경수 나올때만 그럴듯 한데 실망이다,,,뒷내용고 안나오고 2점이 아깝다
10,현실이기에 더욱 먹먹했다
10,아직 보지 않았지만, 줄거리와 평점들을 보고 주변 반응을 보니이 영화가 감동적이고 현실에 대한 내용이 좋은거 같네요..ㅎㅎ
10,너무슬픈현시르ㅡ....
10,중간부터는 울었던 기억만 남 나오는 모든 분들이 연기를 잘하셔서 진짜 집중했던 영화. 또보고싶다
1,요새 대놓고 용역써서 쫓아내는 대기업이 어디있나요.또 알바비못받으면 요새는 노동청에 바로신고하면 되는데;;5년~10년전에야 일어날일을 지금시대에;;보는내내 너무 황당햇어요 ㅋㅋㅋ
10,올해 초 군 전역하고 할일 없을 때 엑스트라로 참여하여 처음 알게 된 영화. 그냥 서있는 역할이어서 영화 주제에 관해 깊게 생각해본 계기가 되었는데 직접 보니깐 잘 담아낸거 같아요.
10,눈물샘 자극...  눈물 터젓어요
10,영화평점 귀챦아서 안했었는데 이영화는 평점 정말 주고싶네요. 카트영화보기몇일전에 인터스텔라 봤었는데 좀 난해하기도 했지만 반전도 있고 내용도 실하고 재밌다했는데 카트영화보고 인터스텔라보다 훨 몇배 감동적이고 내용도 실하고 너무 재밌네요 완전 강추에요!
9,우리 나라 계약직 의 부당함을 느낄수 잇는 영화인듯
10,보는데 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,우리네 삶을 솔직하게 표현한영화..앞으로 서민뉴스에 귀기울이며 살아야겠다는 생각을 했네요..ㅜㅜ
9,슬픈현실이네요...
10,우리의 현실의 모습을 보여준 것 같다.
10,정말 현실적이여서 내가 알던 세상과 대조되어 낯설었지만 이게 현실이라는 것을 더 이상 무시할 수 없겠다는 생각을 하게 한 영화... 세상은 역시 내가 아는 것 만큼만 보이고 아는 것 한해서 이해가 되는 그런  세상이구나. 이런 영화가 많이 생겼으면..
5,다른 영화가 재밌어서 이정도?
1,에이 이건아니다 10자
9,거창하게 사회적인 논재을 떠나서 아이들의 학원비를 벌기 위해서, 급식비를 벌기 위해서 계산대에 서 있는 '아줌마'들과 한번이라도 마주춰 본 적이 있는 사람이라면 보아야 할 영화. 단, 압구정동 신현대아파트 주민이라면 보기 불편할 영화
10,보는내내 가슴이 아팠던영화
9,나도모르게눈물을나게하는감동적인영화였읍니다요~ 앞으로도좋은영화많이만들어주세요
5,현실입니다 권리를 보장해줘야합니다 필요할때는쓰고 불리하면자른는 임시직들.. 끝장면이 좀 아쉽네요
10,실감 나는 영화. 영화였으면  하는 안타까운 현실."우리들은 고객에게 을입니다."
1,평점왜이렇게 높아 돈이아까울지경 끝을 잘내던가 존나허무하고 도경수때매봤는데 본게후회스럽다 굉장히
10,현실을 잘 보여주고 있는 영화라 더 가슴아프네요.비정규직들의 이야기에도 귀를 기울여주길
2,뻔한스토리 드라마로만들어도 과연 시청률이 얼마나나왔을지. 시사메거진 이런류의 영화. 퓨리 인터스텔라와 경쟁해서 보시는분이 있다니 놀람ㄷㄷ퓨리랑 같은돈내고 보긴 아까웠음.
8,안타까운 현실속 아름다운 우리의 모습이 인상적입니다! 추천
10,오랜만에 현실적이고 가슴에 와닿는  슬픈 비정규직원들에 애환을 그린 영화를  봤습니다
10,실제로 질질 끌려나오면서 연행되는거 본사람으로서...이보다 심하면 더 심했지 싶음...영화라 마트는 절대 악으로 비춰지고... 약자의 관점으로 좀 미화되긴 했지만...이것이 우리 대한민국의 현실...
9,사람들이 보고 눈물이 나네~~ㅜ.ㅜ
7,아.. 살기 퍽퍽하네..ㅠ 슬픈 현실
10,대한민국의 현실 그리고 안타까움
8,공감대 형성이 조금 부족했음
6,영화가 그닥..보면 슬퍼서 운다는 얘기를 여기저기서 들었는데 전혀 그렇지 않고 다보고 극장서 나오는데 약간 불편한 느낌이네요 뭔가 개운치않은 느낌?
1,별점이 왜이렇게 높을까? 10점만점이라면 4점 주고 싶은 영화주제는 좋았는데 영화 내내 벅찬bgm틀면서억지감동 억지눈물을 자주 유도하는것같아 더 별로였다.. 주제에 비해 연출이 많이 아쉬웠던 영화더 적나라한 현실을 기대했나보다
10,영화라고 믿고 싶어지는 현실 말그대로 보는 내내 가슴한구석이 너무 아팠다
10,재밌었습니다 ! 잘 보고 왔어요
10,비정규직으로 일하는 나로서는 영화속주인공들의 삶의 애환과 사측의 협박과 폭력과 회유 그리고 직장을 잃을지 모르는 두려움이 공감이 갔다 . 그러면서도 의지를 잃지 않으려는 평범한 계약직원들과  자신도 어려우면서도 염정아 순례여사의 용기를 보고 감동이왔다
10,그냥 보시면 알아요...
10,중간에 시위하는 장면보느내내 화가나드라구요.어떻게 그렇게 심한짓을 할까..지금현실과 딱맞아서 그런지 잼있게잘본거같아요.
8,좋은영화 입니다 이런영화가 많이 나오면좋캣네요
10,나는 커서 사회적으로 소외된사람들을 행복하게 하는  그런 사람이 되고싶다.
10,잘봤습니다.비정규직들의 부당함, 억울함이 느껴지네요.저또한 울분에, 안타까움에 눈물이 났습니다.실화를 바탕으로 했다고 하니 더 눈길이 갔습니다
10,진짜 재밋어요 ㅜㅠ!! 도경수연기짱잘해 ㅜㅠㅠ!!
10,경수를 보러갔지만  경수가 나오지 않더라 하더라도 추천해주고 싶은  영화다.
7,비정규직이라는 화두를 어떻게그릴까 궁금해서보게된영화, 감정은움직였지만, 이성은움직이지못한느낌ㅎ
10,어렸을적 가졌던, 파업은 영업방해만하는 나쁜 일이라는 부끄러운생각을 제대로 고쳐준 영화. 배우들이 정말 현실감있게 잘 살려주었다. 앞으로 삶의 현장 곳곳에서 힘들게 일하시는 분들께 따뜻하게 감사하다는 인사라도 전해드려야겠다.
10,이 영화로 인해서 노동이라는 묵직한 주제가 우리나에서도 드디어 대중 상업영화에서도 어느정도 통할 수 있다는 것을 보여줬다. 심각한 다규도 아니고 어렵고 무겁기만한 영화도 아니다!!
10,우리나라의 노동적현실을 잘보여줘서 보는내내 가슴이 아팟어요..
10,처음에는 디오가나온다고 보게됬는데 디오가 나오지않았더라도 추천하고싶은 영화이다
10,사회의 갑을문제를 정면으로 응시하면서도 놓치지 않은 완성도....마지막 장면이 주는 짠함....
5,억지스러운면이 없지않아있다
9,영화 내용이 참 좋은데 마지막 엔딩이 너무 아쉬웠다
9,이정도면 정말 잘만들었다 생각한다. 무거운 내용이라고 영화 색감자체가 좀 어둡지만.. 마냥 무겁게 볼수도없고 가볍게 볼 수도 없는영화
8,엔딩이 좀 아쉽긴 했지만 우리나라 사회의 현실을 잘 보여준 것 같아서 좋아요!또 나는 지금 괜찮은가정에서 잘 살고있구나하고 느끼게 해준 영화!
9,미생 박과장 요르단 건으로 짤리고 편의점 열었구나.
8,비정규직이라그런지 공감돼서 펑펑 울었네요..
8,소재도 좋고 괜찮네요~^^
10,엑소 팬이라고 꼭 봐야한다는 생각으로 봤지만 우리 나라에 대해서 다시 생각해보는 영화였다
6,설정과 영화의 흐름이 너무 급격히 왔다갔다하지만 메시지를 전달하기에 볼 가치가 있다
10,영화가끝난후 가슴이먹먹했어요너무슬픈영화남얘기가아닌 나의이야기가될수도있는현실이야기딸과봤는데분개했어요이사회현실을..감동을주는이야기..
10,내용이 그냥 다 좋아요ㅠㅠ
10,이 영화의 주제가 사회의 다양한 영역들과 사실은 얼마나 깊게 맞물려 있는지, 내 문제가 아니라고 외면해왔던 사실에 대해 우리는 어떤 태도를 보여야 하는지, 다시 생각해 보게 하는 영화.
1,너무 심하게 억지로 짜맞추려는 영화.사람들의 공감얻는건 분명하지만 너무 자극적인 영화
10,이게 우리나라 현실인걸 깨달았습니다ㅠㅠ
7,사회문제에 대해 다시 생각해보게된 영화
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠다.
8,의미있는 영화 였으나 그것 뿐 이었다
8,이게 다 노무현 때문이다.
7,카트는 실화다. 노무현 정권시절 처참하게 당했던 그들의 눈물을 기억하는가?
8,엔딩을 보면서도 그저 분하기만 했다.
9,엔딩이 아쉬운 이유는 끝나지 않았기 때문이겠죠.. 그렇기 떄문에 이런 엔딩일거라고 생각합니다. 알리기 위해 남녀노소  모두가 한번은 봤으면 하고 추천하는 영화도 오랜만이네요..
10,대한민국 국민이라면 한 번 쯤 봐야할 하는 영화. 이게 대한민국의 현실이다!
10,너무 현실적이여서 더 슬펐던 영화. 중간에 직원들휴게실에 '나는 을 입니다.'라는 스티커문구가 너무 슬펐다..
10,정말 검은잠바입고 마스크 쓴 사람들도 나쁘고 현실에서도 정말 경찰들이 무자비한지 궁금하다. 일했는데 돈 안주는 고용자들도 정말 개떡같다. 세상엔 이해할 수 없는 나쁜 인간들이 너무 많아서 슬프다ㅠㅠ꼭 잘돼서 저런 놈들 쓸어버릴거야!디오 연기 잘하더라!
10,현실감있고 슬프고 재미있도
10,보면서 많은 것을 느낄 수 있었던 영화입니다.. 우리에게 가장 가깝고 우릐의 현실이 아닐까 생각해본 영화입니다. 좋은 영화! 정말 추천합니다.
10,보는 중간중간마다 울었다.비정규직의 슬픔이 잘 전달된영화같다.노조가 무조건나쁘다고 생각하는 사람들한테 추천해주고싶다
10,내가 두려워 선뜻 나서지 못하는 일을 당당히 나서서 크게 외친 그분들이 대단하십니다.
8,일상에서 일어날수있는영화에요
5,홈에버사태를 바탕으로 구성된 실화영화.모르고 지나갓을 일을 다시금 알려준 영화.그냥 잔잔하게 볼만한...
9,실화를 바탕으로 해서 그런지 더 공감이가고 부조리한 사회현실을 보면서 같이 눈물을 나눌수 있는 영화였습니다^^
10,이것이 실화이고 대한민국의 현실이라는 사실에 분노...
10,지금까지 본 영화중 가장 많이 운 영화. 가장 가슴아픈 영화. 이런 영화는 꼭 봐야해요ㅠㅠ
10,예매할때 상영관이 별로 없어 의아했는데 영화본후 왜그런지 알겠더라 이나라현실. 처음보는 심야영화라 많이우울할까 기대안하고 봤는데 안봤으면 어쩔뻔.. 영화보면서 이렇게 울컥한적은 변호인이후 처음이었다.영화본후 눈물만흘릴수 없는 내가 한심하게 느껴졌다.
5,간만에 좀 아기자기하고 한국영화다운 작품이 나오는 구나하고 뭐 식상함이나 뻔함정도는 감안하고 보기로 했다. 근데 왠걸 생각보다 훨씬 뻔하고 식상한 영화였다. 덕지덕지 바른 bgm하며 억지로 해학을 집어넣으려는 시도는 매순간 항상 오글거림만을 유발.
10,당시 월드컵점 에서 이랜드 그룹 산하 계열사에서 알바중이었는데 그 당시에는 나이가 어려서 이분들이 왜이러나 싶었던 제 자신이 부끄럽네요..  영화 자체는 굉장히 수작입니다.
7,영화의 내용을 떠나  그 속의 사람끼리의 정, 휴머니즘이 있어 보기 훈훈했던 영화였습니다.
2,소재는 좋았지만 너무억지스러운 감동을주고 이런 주제의 영화에 학생들의 연에에만 눈이가는 영화다
7,송곳이란 만화의 모티브의 카르푸 내용은 좋았으나 연기가 거시기하고 집중력이 떨어짐
10,말이 필요없다 정말로..민수 다칠 때는 눈물쏟아지고ㅠㅠㅠㅠ
7,평점 딱 이정도 ㅎ  ㅎ 끝이 허무
10,알고 있는 일이지만 영화관에서 보니 괴로워서 보기가 힘드네요.. 하지만 이것도 꽤나 순화해서 표현한 것인데...
10,정말 짠하고 가슴아픈 영화였습니다.
10,어쩔수없는 우리나라 현실
10,연기가 훌륭하셔서 잘 봤습니다.
1,리본충들아 너희들을 위한 영화아니냐ㅋ
10,보는 내내 울었다. 현실이기 때문에
9,슬플줄몰랐는데 멍멍이슬프고, 저게다 돈때문이라는것에 울컥했다...근데...실화라니..
10,청소년과 함께 봐야 할 영화!!비정규직, 못가진자, 못배운자라도 인권만큼은 차별받지 않는 세상이어야 합니다.
10,보면서 눈물흘림....
3,메세지가 좋다고 좋은 영화는 아니다. 영화적으로 너무나 부족했다.
10,8~90년대 이후로 최초로 이런 비정규직의 아픔을 그려낸 영화가 나와서 호기심에 한번 봤다. 신인 도경수 배우의 연기력도 보고 싶었고. 보는 내내 왠지 가슴이 아려왔다. 지금 세상의 현실과 문제점을 아주 잘 표현한 영화다.
10,이 영화를 볼 학생들에게, 선생님들은 누구나 학생의 편이에요. 수학여행비를 지원해달라고 요청한다고 해서 '쟤네 집은 가난한 집''도와주지 않으면 자립할 수 없는 집'같은 편견을 갖지 않아요. 비밀보장 철저히 됩니다. 수학여행비는 꼭 선생님께
10,왜 일점을 주는지 이해가 안됨
10,재미있습니다. 많이 울었습니다. 우리 수준을 알고 반발 앞으로 우리를 나아가도록 만듭니다. 훌륭합니다. 박수를 보냅니다. ^ㅡ^ ( 카트 촬영의 장소 섭외를 허락한 대형마트는 아무도 없었다죠. 다 셋트 위에서 찍은 영화라는 후문)
10,가슴이뭉클해지는좋은영화에요모든배우분들도연기정말감명깊었습니다
10,공감!분노!!감동!!! 많은 사람들이 보고 같이공감했으면 좋겠습니다. 영화 너무잘봤습니다. 감사합니다.
1,제발 한국영화 정신 차려라! 이런 되지않은 수준이하 영화 만들어서ㅉㅉ
1,왜 마지막에 물대포를 카트에다쏨? ㅋㅋㅋ
6,아픈 사회현실을 잘 반영했네요
10,강추합니다! 너무 감동적이고 현실적으로도 공감이 많이 간 것 같았고 보실때 휴지 하나정도는 챙겨 가시면 좋겠습니다.정말로 슬픈 내용이였고 강추합니다!
5,개인적인 의견으로는 지루했음
10,정말 감동스러웠다..
10,정말 생각이 깊어지는 영화. 고생하실 부모님 생각에 많은눈물이 났네요...
10,엄청열받는영화....계속한숨쉬게됨...
1,재밌네요근데마지막이조금...
10,이영화는 꼭 봐야될 영화이다
9,내용은 좋았다 국가는 더이상 이런사건이 일어나지않게 법규를 강하게 해야되지않을까? 다만 마지막이 좀 아쉬웠다.
4,재밌게 잘보았는데요 역시 영화라 좀더 드라마틱함이 필요하다 생각되네요
10,해준 것은 없지만, 해주고 싶은 것은 많다는, 그냥 우리 엄마 생각나서 눈물났던 영화. 가족의 이해만큼 힘나게 하는 것은 없을 것 같다.
9,보고 나서 많은 생각을 하게 된 영화..
9,올해 꼭 봐야하는 영화입니다.
1,졸재미없습니다 보지마세요 실관람후평가입니다
10,먹먹했고   미안했고 미안해서 끝이나도 선듯 일어설수 없었습니다감사합니다주인공여러분들_()()()_
8,과열되거나 과장되지 않아서 좋다 .
10,죠아요 진짜로 이건 예고만 봣는데도 진짜 뭔가 느낌이 오고 진짜 ㅈㅛ아여!!!
10,아직도 안녕하지 못한 우리들의 이야기
5,스토리 짜임새는 그닥입니다
10,엔딩크레딧컷이 올라갈때 까지 화가나서 울었다. 도경수가 머리맞을때 염정아가 머리채 잡히고 사람들이 물대포에 맞을때는 진짜....ㅠㅠ
10,너무 재미있었어요 ㅠㅠㅠ 두번 세번 보고싶어요 ♡
9,약간 슬프기도 하지만 젊은 층은 별로 슬프지 않을것 같네요
10,친구랑 이거보고 진짜 펑펑움.. 원래 내친구가 눈물이 엄청 없는데 그렇게 울줄은 몰랐을정도로... 엔딩 노래 끝날때가 나 말고도 몇명정도가 계속 울었음ㅠㅠ 보는거 진짜 추천드림!!!
1,재미도 감동도 여운도 없는 영화
10,보는내내 마음속 깊은곳에서 깊은 짜증이...! 그냥 그저 영화로만 믿고싶습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,디오인가 아이돌이라 못할것같아서 고민하다 분량없겠지하고  이거 보긴했는데 걔도 연기잘하고 내용이 가슴을 울리는것같다
10,우리나라의 현실을 잘 반영한 영화.보는 내내 많이 울컥했고..진짜 돈주고도 후회하지 않은 영화 였다.
10,인터스텔라에 묻히기 아까운 영화.그러니 도경수 얼굴보러 영화관 방문하신 분들은 제발 감동적인 영화 망치지마시고 조용히 얼굴관람하다가세요.
10,안울려고해도 울수밖에 없는영화. 초반에는 팝콘과 콜라 엄청먹었는데 나중에는 우느라 못먹음.
10,보는내내 분노에 가득찻다 감동잇는 내용이엿다
5,음....그냥 드라마스폐셜 같은느낌? 영화관봐서보기엔 돈이 아깝다는
8,우리 현실을 잘반영한듯하고 공감가는 부분과 감명을 받음
10,보는 내내 정말 화가 났다. 그렇게 열심히 싸워 얻어낸 결과조차도 반쪽짜리일 뿐. 이런 현실을 다룬 영화가 좀 더 많았으면 한다, 정말로.
10,진짜...이거보고 울었어요... 꼭보세요 님들....수욜날 보러갔었는데 저말고도 울었떤사람 몇명있떠라고요 전 남자고요
10,이 시대의 가슴아픈 현실 이야기
8,영화를 보고 나오는 순간에도 영화관 청소 비정규직 할머니의 웃는 얼굴을 보았다. 이 나라에서 괜찮은 어른이 되려면 어떻게 해야하나 괜시리 그런 생각이 들었다. "우리는 언제나 을입니다" 대한민국의 현실이다... 일부의 이야기가 아니라 너무 슬펐다...
1,그럼 그렇지 이제  부엉이 바위로 갈 시간이다 웃흥
10,솔직하게말한다 혼자 아침밥먹지안고 점심시간에 시작해서 배고파뒤지것는데 그배고픔을사리지게 했다 그리고 영화를 보고난후 초딩여자둘이 이런영화왜만드냐 졸라재미없다라는 말을듣고 귀싸대기를 올리고 싶엇다
10,보면서공감되서엄청울고느낀것도많고..꼭보시길
10,아...보는 내내 짠했다..비정규직의 슬픔과 현실을 뼈저리게  느낄수 있는영화였다..보고 절대 후회안할 명작..
10,짱이다....울면서봤네
5,영화를 반만보여주니까 나도 별점을반만준다.결말을 글씨로써주는영화는또처음이다.
10,오랜만에  가족들과 좋은영화를 감상했네요~가슴속에서 뜨거운  무언가가보는동안 계속 울컥울컥했습니다감사합니다~^^
10,별 10개도 아깝지않다
10,진짜 말이필요없다 100점일단 경수 연기잘하고 스토리도괜찮다 보다가 눈물 ㅠㅠ 현실적이다 오늘조조에 봤는데 의자바꼈는데 조으디
10,정말좋은영화.. 대기업의 실상인듯하네요
6,비정규직의 설움을 여실히 보여주긴 했지만 과장되고 어색하며 작위적인 연출과 대사가 거슬렸다. 개인적으로 신파극을 싫어하기도 하고..
10,모든 배우들 연기진짜잘하네요 감동받았습니다
10,정말좋은영화인것같아요ㅜ!!
10,끝나고 엔딩끝날때까지 울었네요...화가나기도하고 억울하기도하고 해서 끝나고 나서도 진정이 안되더라구요..영화를보면서 느낀건 법은 누구를위해 존재하는거며 돈이없는사람은 사람취급못받는게 당연한건가 언제쯤 이런세상이 변할까 하는 생각이 착찹하고 슬프네요ㅠㅠ
9,남 얘기 같지가 않아서 먹먹하네요.
1,무엇을 말하고 싶은 건지...감독부터 생각의 정리가 필요한듯
10,결말은 아쉬웠지만, 지금도 여전히 우리 사회 곳곳에서 현재진행형인 이야기이니만큼 그 엔딩이 최선이었다고 본다. 생각할 거리를 남기는 좋은 영화였다.
10,친구들이랑 인터넷예매해서 보러갔는데 정말 슬펐음ㅠ3ㅠ
10,계약직 하시는 분들의 상황을 표현 잘 해주었고, 미성년자 알바생에 대한 차별화를 잘 표현한것 같다.
9,연기가 다 좋았고 공감되는 부분이 많았습니다.
10,약간 슬프고 재미있습니다
8,그냥 . . . .하지만 우리가 사는 지금 현실이 씁쓸하다!
9,비정규직문제를 가감없이 보여주려고 노력한 모습이 인상깊었다. 출연 배우들의 연기는 흠 잡을데가 없다.
10,가족이랑 꼭 같이 보러가주시길 . 경수야 너무 잘했어 ㅜㅜㅜ 수고많았어 ㅜㅜㅜ
10,우리도 인간이다 인간답게 살고싶다.! 투쟁비정규직 철폐하고 정규직화 쟁취하자! 투쟁영화을 보고  마음이 아픕니다. 우리의 삶과 고통을 영화로서 잘 전달되었습니다.
10,감정 몰입이 잘되고 이해하기쉬워서 잼썼어욯너무슬퍼ㅠㅜ
10,보는 내내 눈물이 주룩주룩~믿고싶지 않은 현실, 생각하기도 싫은 현실과 마주한 먹먹함이 시대를 살아가는 모든 분들께 강추~
10,이 영화가 실화라는 것이 믿기지 않았다....다시는 이런 일이 생기지 않았으면 좋겠다. 최고의 영화이다.
10,10점도 모자랐던 영화. 이 영화 보고나서 재미없다고 하는 사람이 있는데 이걸 재미로 보는거 자체가 이상한거지ㅋ다들 연기도 너무 잘하고 보는 내내 마음아팠던 영화, 최고다
10,그냥 짱이였다.. 이런게 우리나라 현실ㅠㅠ
10,좋은영화이다잘보았다
5,그리 깔끔하지도 않고 뻔한 내용으로 전개되서 아쉬움 짧은시간에 억지로 내용 끌어가는 것같기도 했고... 그냥 이런 일이 있었다 하고 조금 분노하고 끝?
9,휴~~~열받아서 못보겠네요
10,우리의 현실을 보는것 같아 가슴이 찡하네요.
10,이 영화 꼭 보셔야 합니다.
10,완전볼만해요ㅋ다들꼭봐야해요ㅋ실화바탕으로한상업영화니꼭보세요~^^
6,엑쏘 디오 학생연기 잘하더라 근데 좀 OOOO들 극장에서 등장할때 디오다디오다 좀 하지마라 존나 방해된다 진짜 오늘 여기에이 있는글이 거짓말이 아니더라 직접보니까 마지막이 좀 이상했지만 재밌게봄
10,영화 10점으로는 충분한거같다. 비록 도경수를 보러 간 영화였지만 노조들의 심리가 그대로 담겨있어 울컥했다. 우리나라의 현실이 담겨있는거같아 안쓰러웠고, 염정아씨가 마지막에 울부짖으며 발악하는 부분에 노래도 잘 어우러져 감성을 자극했다. 모두들 힘내요
8,영화가 아니라 내 인생을 돌아본듯한 착각에 빠진다. 영화에서 만큼은 암울한 현실이 아니라 희망을 보여줬으면 하는 마음이 들어 뭔가 아쉬운...
9,잘 안우는데... 울고나왔네요...우리 청소년들이 보면 좋을것같네요
9,많이 슬프고 화가 많이 나는 영화. 근데 눈물 흘릴만하면 자꾸 장면이 전환되서 그 부분은 좀 미스인듯;;
7,가족을 위해 애쓰는 어머니가 생각나는 영화엿습니다
6,사실 네이버웹툰 송곳이라는 작품을 보고나서 기대를많이해서그런가 좋은 소재이고 말하고자하는바는 매우 훌륭하지만 전개가 매끄럽지못하고 결말이 너무아쉬웠다
10,솔직히 슬픈것은 잘 모르겠으나 현실적인 면에서 나에게 확 와닿았던 영화. 무엇보다 도경수와 엄마의 호흡이 잘 맞았아서 더 기대되는 영화.
10,갑의 횡포와 을의 반란..
10,현실을 반영한 영화인 것 같아. 참 어려운 문제야.
7,디오를 캐스팅한건 아주 잘한 일이다. 이 영화는 우리보다 앞으로 우리처럼 살아갈 학생들이 많이 봐야한다.
9,직업의 귀천을 떠나 모든 사람은 정당하게 일하고 그에 상응하는 권리를 누릴 수 있는 사회가 되길 바란다
10,우리도 그들에겐 "갑"이엇네요... 죄송합니다
7,연기는 좋았으나 그냥 뉴스 보는 것 같은 느낌이 더 강하였다.하지만 실상에 대해 알리는 의도는 충분히 공감할 수 있었다.
10,한국의 노동자라면 공감할 수 밖에 없는 영화.
10,가슴이 찡해지는 영화입니다
10,영화 내내 가슴 먹먹하고 함께 투쟁하는 이들의 모습이아름답게 느껴졌습니다. 영화같은 일들이 아직도 버젓이 곳곳에서일어나고 있는데.... 이 영화를. 통해  아직도 힘겨운 싸움을 하고 있는이들에 대한 관심이 더 늘어났으면 좋겠습니다.
5,재미잇긴 했는데 그냥 그래요 ㅋ
8,엔딩빼면 다좋았던..도경수도 연기 좋았고 구성도 좋았고새삼 아이돌도 연기 잘할 수 있다는걸 느꼈다좋은 캐스팅
10,현실만은 이러지 않았다면 좋았을텐데...영화의 장면장면마다 울컥해서 오열을 하면서 본 영화다..7번방의 선물 이 후로 이렇게 운건 처음인 것 같은 영화이다..명작..인터스텔라도 좋지만 이런 영화로 우리 사회를 알아본다면 달라질 수 있을까?...
10,보는 내내 가슴 아프고 눈물이 멈추지 않은 영화였다. 우리나라 비정규직 노동자들의 현실이 잘 드러난 영화인것 같다. 이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다.
10,우리 현실을 다시 돌아보게된 계기가 되었고 오랜만에 의미있는 영화를 보게되서 좋았다.
10,이런 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠다
8,죄없는직원들이한순간에짤리고시위하는모습을보고안타깝고이게진짜현실이구나하고마음이안좋았어요
10,보는내내 현실때문에 눈물이 났다
10,하나도 안지루했고 재밌게 봤어요 보는 내내 화가 나고 슬펐던 영화입니다ㅜㅜ
10,영화를 보는내내  울컥하고 이게 현실이라는 생각에 참 씁슬하기도 했습니다. 하지만 꼭 봐야할 영화인것 같습니다.
10,영화재미있네요ㅕ^^^
10,과하지 않아도 큰 울림이 있는 영화!눈물이 흐른다 ㅠㅠ
10,정말 최고의 영화. 그 자리에서 함께 싸우고 싶게 만드는 뜨거운 영화.
10,너무 현실적이어서 가슴이먹먹하네요
1,쓰레기 알바에 낚임 당하지마세요
10,우리나라 노동자의 현실을 보여주는 영화라서 마음이 정말 짠하고 아팠다.
6,사회적 문제는 점수주고싶지만 10대점수와 여자팬점수가 이러는거 아니다 아직60만인데 하트가3만이라니...
10,생각보다 재미잇엇네욪보세요
10,영화끝나고 관의모든사람들이 엔딩크레딧 다올라갈때까지 같이앉아 훌쩍거린건 처음인영화 개봉시기가아쉽다ㅜㅜ 주말엔헐리우드영화세개로 모든상영시간을채우는 노답영화관..ㅉ
10,정말 우리나라에서 고쳐져야할 일들을 영화로 만들어졌네요... 이 영화를 통해서 우리나라 일자리 사회가 바뀌었으면 하는 바램이네요. 다만 마지막이 허무하게 끝나긴 했지만 굉장히 인상깊게 본 영화라서 평점 높게 등록합니다.
8,너무 잘봤어요  마음이 짠하고 너무 안타까운~~~
10,감동적이었습니다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,보면서 눈물이 멈추질 않았고, 우리를 투명인간 취급하지 말라는 말이 아프게 다가왔다. 권력남용과 같은 회사측의 행동이 화를 불러일으켰고 결국엔 우리나라의 현실 중 하나라는 생각이 들었다. 이런 영화가 대박 나야되는데 안보신분들 꼭 보셨으면..
10,가벼운 마음을 가지고 이 영화를 느낄 수 없다.
10,대한민국 정말 너무 했다 보는 내내 부모님 생각 밖에 안 들었고 몇십분은 계속 운 거 같다 이게 실화라는게 더 믿겨지지 않는다 얼마나 더 실망을 안겨줄까 그래도 끝은 허무 했지만 재미는 있었다
10,내 짧은 인생중 최고이 영화인듯.. 배우들 중 누구 하나 밉게 튀는 배우도 없이 너무 자연스럽게 맡은 역에 녹아들었다. 덤덤히 서럽게 본 영화같다. 이것이 실화라는것, 회사 비정규직 분들 말고도 부당한 대우 받으며 일하시는분들이 많다는게 화난다.
10,정말재밌었어요 보면서 지금 세월호유족들도 혹시 저런 상황이 아닐까는 생각이 드네요 언론에선 오히려 안좋은 취급으로 나오고 옛날 언론을 통제하던그 시대가 떠오르네요 비정규직에 대한 인식도 달라졌습니다ㅎ
8,너무 현실적이라서 잘 안와닿았다고 할까...그냥 너무나도. 답답한 부분들이 가슴에 와닿는다
10,태영이의 연기가 돋보였습니다
8,성실하게 살아가는 주변의 평범한 사람들에 대한 이야기. 부당한 대우를 받고도 억울함을 풀지 못하고 살아가는 많은 사람들이 희망을 놓지 않으시길 바라며, 권력은 국민들로부터 나온다는 가장 기본적인 사항을 관료, 정치인, 경영자들이 명심했으면 한다.
2,tv로 곧 나오겠네요.
10,사회의현실을보여주는영화인것같다또경수가집에가서부모님께사랑한다고말하라고했는데영화보고나서그이유를알겠다
1,진짜 보고 돈 아까웠다영화보고 나서 예고편 봤는데 예고편에 다 나와있네
8,영화관에서 내리기 전에 꼭 보세요. 두 번 보세요. 학교에서 가르쳐주지 않는 진짜 삶이에요.
10,주부니까 공감..공감...공감...눈물콧물 너무먹엇다...
6,집중도 잘 안되고 영화를 이끄는 흡입력이 낮았다. 딱히 돈주고 보기는 아까웠던 영화
10,우리 어머님은 이마트에서 20년간 일하시며 저를 키워왔습니다.... 제 나이 또래 친구들 그리고 형 동생님들 ... 이 영화를 꼭 보셨으면 합니다....
10,재미있어요 공감많이됩니다.
10,카트...실제이야기를바탕으로한영화정말잘만든것같습니다 슬프기도하고 몰랐던 사실을 이 영화를 보면서 알았습니다 대박나길빌어요 경수도 인기로써가 아니라 연기실력으로써 더 대박났음 좋겠어요 카트 화이팅♥ 엑소도 화이팅♥
10,유명 아이돌이 출연해줘서 참 고마운 영화. 많은 어린 팬들이 이 영화를 보게 되겠지. 홀로 아이를 키우는 어머니, 취업 못한 대학생, 며느리, 수많은 약자들이 나와서 보는 내내 남얘기가 아니라고 생각되는 영화.
7,대기업과 노동자와의 현실관계.  현실이 그러하듯, 영화의 끝도 허무하다.
8,감동 있었지만 구성면에서~ 조금 아쉬웠던것...
8,눈물바다였습니다. 전체적인 내용은 괜찮은것같습니다.
8,감동적인 영화 입니다잘 만들었습니다.
8,꼭 봤으면 하는 영화!!
10,우리 사회의 문제점을 다룬 좋은 영화!
9,보는내내 내가 당한거 생각허니까 존나 얄받더라 정말 연기대박
10,진짜 이건.. 꼭 비슷한 입장이 아니더라도 공감이 가고.. 사람들이 같이 살아가는데 어떻게 살아간다는 것도 배울 수 있던 영화였습니다
10,이게 실제 우리 현실이다.
9,실화이기에 짠한영화!
10,몇년전 일이지만 아직 우리에게 남아있는 숙제들...
9,이 영화는 2007년 홈에버 비정규직 대량 해고 사태를 모티브로 만든 영화이다. 당시 대형마트 규제 + 종부세 + 재산세 등 부자증세로 기업은 마진이 줄어들어 매각 할 수 밖에 없는 기업 입장 .결국 노무현 정권의 부자 증세가 결국 이런 사태까지
10,감동적이고 현실을잘표현한것같다
10,카트를 힘껏 밀며 달려나가는 엔딩이 가슴을 더욱 먹먹하게 했다
8,12살 딸아이가 더 감동받았나봐요
7,확오는 느낌은 별로 였던것같읍니다
10,제 인생 최초로  10점 만점에 10점 드립니다. 한장면 한장면 공감할 수 있었습니다. 한번이라도 가난해본 사람이라면 다들 공감하실 수 있으리라고 생각합니다. 내용에 군더더기도 없고 마무리도 깔끔했습니다. 이 영화 추천합니다.
10,저희는  투명인간 아닙니다진짜 대박!!!!
10,정말 감동적이었습니다. 영화에서의 이야기가 현실이 아니었으면 좋겠네요.
10,너무 가슴이 찡하다 재밌는데 결말이 좀 아쉽다
5,너무내용이 뻔함? 스토리가없음?
10,좋은 영화 정말 찡하고 많이 울었다
1,노무현 대통령 때 일이라서 더 슬프네요~ 지금 부엉이 바위로 갑니다
10,내용을. 아니. 더. 와닿네요.  추천,,
9,갑자기 누가 감옥간게 개연성없어여
6,시대상을 영화로 표현한 것과 약자를 대변했다는 점에서 좋은 영화라 말할 수 있지만 재미가 없다는 게 단점.
10,진짜 카트 안보면 후회함 짱 졸잼♥♥♥ 보는내내펑펑울고 정말 감동적임 이게 우리 현실이라는게 슬프다....ㅠ 다보고 나서도 감동적이고 첨엔 도경수보러 갔는데 점점 다른배우와 영화스토리에 빠졌다. 카트 대박나랑♥♥♥♥
8,영화 내용이 좋은데 엑소 멤버 볼려고 이영화 보는 중고딩은 미개하네요 ...ㅉㅉ
10,오늘보고왔는데 진짜 현실적이고 모두가 봤으면 하는 영화
10,정말좋은영화였습니다
10,이 영화 보고 나니  현시대 상을 보여주는거 같아 안타깝다. 소재가 신선했고  1번 꼭 보셨음 좋겠습니다. 현싣대가 이렇다는게,,, 안타깝습니다..
7,나는 좀 다르다.... 영화가 초반에는 흥미진진하고 재미있는데 후반으로 갈수록 지루해지더라 그래도 마지막에는 조금 소름이 돋은것같다.
7,기대 많았는데 연출 좀 아쉽다
10,인상깊다 불편한 사회의 모습이다
10,으따, 우덜 김대중 슨상님께서 비정규직을 만드셨지만 이 영화랑 절대 절대 상관이 없당께요. 노무현 댓통령께서도 그러셨지만, 절대로 상관이 없당께요. 영화 잘 보았지라.
5,청소년들이기보기엔그닥재밋진않지만 그래두재밋엇어요
10,처음엔 엑소 디오를 보러 갔다가, 영화를 보고 굉장히 느낀게 많았달까요. 솔직히 디오 아니었으면 이 영화 보지도 않았을텐데, 출연해준 디오에게 고맙네요. 덕분에 이런 훌륭한 영화도 보고, 우리나라의 현실이 얼마나 처참한지도 알게 되고.
3,이것만 알아둬라 해고가 자유로워야 고용이 자유롭다.
1,영화스테프들 최저임금은 제대로 줬냐?
10,배우들의 연기, 내용 모두 좋았다
10,이영화는 모두에게 추천 을 해주고싶습니다.
9,재밋다라는 생각보다 실화라는 생각에 마음이 무거워집니다 영화자체는 한번씩 보시는게 좋을듯 싶어요
10,슬프다..ㅠ 실화라고 믿기지안을만큼 속상햇다..실제인물들은 머하고 사실까..? 모두 행복하셨으면 좋겠다ㅠ
7,재미있게 잘 봤어요~애들끼리봐서 잘 모르겠지만 잘 봤다네요
10,이것은 선진국 한국의 속살의 작은 일부. 안타까울 뿐이다.
10,10대부터 50대까지 모두 아울러 공감할 수 있는 영화다. 특히 20~30대들은 인턴이다 계약직이다 열정페이에 좌절하고 있지않는가.. 외국영화에 치이고 실화이다 보니 엔딩이 부족하나 그 내용만으로 충분했고 꼭 부모님과 친구들과 함께 봤으면 좋겠다.
10,짠해지고재밌는영화!
10,마음이아프고 현실감이느껴지는영화
10,좋은 영화이다. 혼자 보러 갔다 왔는데.
10,모든 이들의 감정이 절절히 느껴져서 보는 나도 분하고 눈물이 나왔다
10,디오가 나와서 좋았어요
10,팬심으로 본 영화였지만 팬심을 빼더라도 참 좋은 영화였다고 생각한다. 배우분들의 연기도 다 좋았고 전하려는 메세지까지 잘 담겨있다. 보면서 계속 울었다.
1,도경수발연기쩐다10자
10,대학생이라서 노조에대해서는 잘모르지만 알바생 개무시하는거에는 정말 분이나고 화가난다.정말 한국인이라면 꼭바야대는 영화입니다. 화가나는 영화..진짜 꼭보세요.추천
10,공감되는 내용에 보는내내 눈물이나서
9,이 영화는 가난한 사람의 이야기가 아니라 우리 대다수 서민들의 이야기 입니다.한번이라도 서비스업에 근무를 해보신 분.일반 회사에서 비정규직 계약직으로 일 해보신분 모두 공감하실만한 내용입니다ㅎ
8,아무생각없이 살아서는 안된다는 생각을 하개해준 영화입니다  다른분들도 꼭 보셨으면 좋겠어요 제게 아이가 있었다면 반드시 이영화를 보러 갔을꺼라는 생각도 드네요
10,이시대의 사회의잘못된점을 확실히보여주는 영화고많은생각을들게하는거같아요 잘봤습니다
9,우리나라 공장직 의현실
10,개봉날 보았는데 잔잔하면서 좋았다.
10,감동적이면서도 재밋엇음 연기잘함ㅁㅁ
10,훌륭한영화인것같다. 두번본다고 무뎌지는 감동과 짠함이 아니고, 부모님과 보고싶은영화 1순위
1,영화보다 하품한건 처음이네요 진지하게봤는데 감동도없고 결말도없고  참..
10,우리나라 현실을 제대로 ㅇ보여조있는 감동깊은 영화
10,최고의영화였다가족이랑같이보면좋을듯아직도찡하다
8,현실이 너무 슬프고 어렵네요.그러나 누군가의 희생이 좋은 세상을만들어 가는데 초석이....
10,대박나세요 힘내라 비정규직
10,영화를 본것으로만 끝내지말고, 비정규직제도 도입시기와 정규직전환을 막았던 세력은 누구였는지, 경실련의 주장에 부당성은 어떤것들이 있는지 되짚어보고 사회문제의 무관심과 그 결과들에대해 고민해보길 바랍니다
10,우리 사회의 대다수인 계약직의 권리를 생각해봐야 하는 계기를 준 영화
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. 이거 한줄이면 영화 수준 보이지 않냐?
1,101점 주고싶어서..^^
7,눈물나는 이면의 현실을 알게해줬다.
9,가슴찡해지는 영화  답답하기도한 영화
8,그렇게 큰 기대 하지 않고 관람 했는데 생각보다 재미있게 잘 보았습니다. 이 영화는 실화를 바탕으로 만들어 졌다고 하는데 영화 속 내용의 사건들 그동안 우리 사회에 수없이 있어 왔고 지금도 벌어 지고 있는 일들 입니다. 새로울 것도 놀랄 것도 없는..
1,난이거왜이렇게평점높은지모르겠음.스토리가진부해서지루한장면이너무많았고 심지어 졸렸음 ㅠ
10,현실성있는영화..실화라니더욱마음이아팟습니다
10,개봉일이 안좋았네...크리스마스쯤에 나왔으면 천만영화다.
10,정말.. 더러웡 이마트~!
10,지금 개봉한지 일주일밖에 안되었는데 각종 영화관의 상영률이 한달전에 개봉한 나를 찾아줘보다 낮다. 이유가 뭘지 궁금하고 덧붙여 우리가 과거 5.18 이나 6월 항쟁들이 이 영화의 소재와 크게 다르지 않다는 것을 느꼈다
10,헝거게임, 퓨리같은 흥미 위주의 외국영화때문에 대한민국의 현실을 그린 이 영화가 묻히는 것이 너무 아쉽다.
9,우리나라에서 나올 수 있는 몇 안되는 진솔한 영화라고 생각합니다. 불편하지만, 우리가 알아야 하는 진실들을 덤덤하게 말해주는 그래서 더 기억에 남는 영화입니다.
10,연기가 한마디로 그냥 예술이네요.
10,보는 내내 눈물을 참느라 혼났다... 실화라서 더욱더,,,
9,약자들이 스스로 뭉치기 시작하면 그나란 망하게 되있다던데~ 비정규직 천만시대! 약자들을 더이상 사지로 몰지말길~...
10,살면서 꼭 한번은 봐야 할 영화라고 생각한다. 그리고 제발 디오 나올때 일부 개념없는 엑소팬들 조용히좀 해주길 바란다.
9,태영  힘내세요~^^슬퍼요~ㅠㅠ
10,부모님께 감사해진다.
10,정말이지 슬프고 찡했다. 주제를 적절하게 잘 풀어간 영화였다. 이들의 현실이 얼마나 비참한지 깨닫게 되고 소중한 사람들의 얼굴이 아른거렸다.
8,지루하지 않아서 좋았고, 현실과 너무 비슷해서 더욱 공감
9,이것은 남의 일이 아니다
9,정말 보는 내내 눈물이 흘렀다. 하지만 마지막 엔딩에서 감동의 절정에 올랐는데 바로 끝났던 것이 아쉽다. 엑소 디오도 연기를 잘 하는것 같지만 비중이 크게 느껴지지는 않았다
10,엄연한 상업영화. 재미없는 순간은 드물다. 재미의 종류가 문제일 테지만
10,도경수오빠때문애관심가져서본곤맞지만이런소재의영화가많이만들어져서사회가바뀔수잇으면좋겟어요엄마랑동생이랑저랑같이봤는대아침부터코가찡하드라구요
1,기대하고봤는데 아쉬운 결말 . 감동이 오는가싶더니 끝내 오지않음
10,감동이다 태영아 경수야 사랑해ㅜ
7,우리의 현실을 적나라하게 까발린 영화. 그러나 감동은?.. 뭔가 아쉬운 영화.
10,영화가 슬프나 좋고 . 디오도 아이돌인데도 연기를 굉장히 잘한다.
10,정말 사람들이 꼭 한번씩 봤으면 하는 영화.
10,멋지다.엄청 엄청.엑소도 좋았지만
10,그냥 이 영화는 짱ㅋ(하트)
9,보면서 계속 울려던거 잘참다가 마지막쯤에 터져서 펑펑 울었습니다.. 좀 많이 아쉬운게 영화가 거의 절정에 다다랐을때 그냥 끝나버리는게 정말 아쉬웠어요.
8,다큐영화 본듯 마무리가 조금 아쉽네요.
8,굿 감동과 슬픔 오랫만에 좋은 영화에요
10,인터스텔라 끝나고 나왔으면 좋았을 영화....
10,보는 내내 눈물을 흘리며 봤습니다. 제 일이 아니라고 지나쳤던 태도가 너무 후회됬습니다. 또 영화를 다 보고난 후 흘러나오는 디오군의 가슴아픈 목소리의 노래가 다시 한 번 눈물짓게 만들었습니다. 한 번 더 보고싶네요.
1,대기업에 대한 억지적인 적대감과 감성팔이
10,ㅡ자신을 챙기기 급급했던 나를 돌아보게 해주는 영화.
10,함께 살자라는 말이 참 아프네요.
8,첨부터 끝까지 상당히 안타까웠다. 그래서 자꾸 얼굴을 찡그리게 되었다.  하지만 이 영화 덕분에 노조에 대해서, 파업에 대해서, 비정규직에 대해서, 다시 한번 생각해보게 되었다^^
9,엔딩은 아쉽지만 꼭 한번 봤으면 하는 영화.
10,최고다 보면서 울기도 했고 실화라는게 안타까울뿐이다
10,다섯번을울컥하고마지막엔 그냥울었어요 서민층의 삶을잘표현했고 참 마음을울리네요 그리고 디오 개짱ㅜㅜ평소별로관심없었는데 연기목소리 안정감있게잘하고ㅜ 얘가영화에한몫한듯 아이돌나부랭이가아니여ㅜ
10,진짜최근들어서나왓던것중에가족들이랑보면진짜좋을거같다♥
9,현실이라고 믿고싶지 않은 현실. 정말 꿈처럼 깨고싶은 현실얘기.다만 마지막이 너무 흐지부지하게 맺어진 느낌이 들어 조금 아쉬웠다.
10,연기다잘하고스토리도너무좋고..많이울었다ㅠㅠ도경수도연기친근하고괜사보다나은거같음
8,감동적이였어요~~^^
10,꼭 봐야할 영화인데,..
8,부들부들.. 되게 재밌었는디 곳곳에 사회비판이 숨어있어서 생각해보게 되네여!
10,현실이라 더 슬프네요....ㅠㅠ
8,보는데 자꾸 눈물이..근대 결말너무 허무..
10,솔직히 경수보러간건 맞지만 다른배우들도 연기 겁나잘하네요 보는내내울고ㅋㅋ
10,재밋어용 잔잔하고 꼭다뤄야할문제였건것같네요
7,감동적이었습니다 그래도 다소 아쉬운 건..
8,솔직히 아이돌 영화에 나오는거 싫어해서 카트 안보려고 하다가 친구한테 이끌려서 봤는데 연기도 생각보단 괜찮았고 내용도 좋았던거 같다. 경찰들이 물대포 쏠때 제일 울컥했던거 같다.
10,경수보러가서엄청운영화
1,노무현정부는 왜이리 노조를 탄압하고 비정규직을 양산했나요 ㅠ 기사보니 문죄인 의원님!! 이게 죄송하다고 끝날일입니까!!
10,솔직히 도경수 때문에 보러왔었는데 이렇게 울고 나갈줄은 몰랐다
10,학교에서 단체로 보러갔는데 끝나니까 다 울고있더래요 ㅋㅋ연기도 다 잘하고 몰입도도 좋은데막판에 엔딩이 좀 아쉬워서 여운은 그다지 남지않네요
10,솔직히 한국영화를 잘보지 않는 사람이었습니다.(원래 영화를 즐겨보지 않는 사람이기도 합니다.) 그래서인지 기대를 안하고 보았으나 이 영화를 보고 난 후에는 저에게 많은 생각을 주었습니다. 나이가 많든 젊든 모두들 보았으면 좋겠습니다.
1,한국영화의 수준 아니 감독의 수준. 정치 선동 영화 밖에 못 만듬. 인간적 철학이니 미학 이런 것엔 전혀 문외한이 만드는 영화.
10,옆집아줌마의 이야기가될수도, 우리할머니의 이야기가 될수도 우리어머니의 이야기가 될수도 있는 이야기이다.
10,좋은영화인거 같아요!!!
1,원래 보려고 했는데 허지웅이 꼭 보라고 해서 안봄.
1,어떻게 이게 퓨리보다 평점이 높지
8,현실을 잘 반영한 것같다 실화를 바탕으로해서 마음에 더 와닿았던 것 같다. 보고나서 씁쓸해지는 영화...
10,멀리있는 이야기가 아닙니다
10,짱재미있어요요용?^▽^?
10,다들 꼭 봐라~ 대한민국 월급쟁이는 다들 노동자다 노조 욕하지 말자
10,쓰레기 같은 사회를 잘담아내서 화가난다ㅠㅠ
10,대한민국의 현실... 다큐멘터리 보는거 같았다..
10,꼭 봐야하는 영화.. 비정규직의 현실을 잘 담아냈어요ㅠㅠ
10,서민 대통령 노무현정부때 이런잔인한 일이있었다니..개천의 용은 더이상 개천에는 관심이없나봅니다
10,아주  공감가는  이야기  ㅜㅜ
10,노무현 정부때의 사건을 다룬 영화더군요 잘보았습니다
9,맘아팟다능ㅠㅠ볼만한영화
10,한공주에 이어 올 해 본 한국 영화 중 가장 와닿았다. 용기있는 사람들이 만든 따뜻한 목소리들. 엑소 디오 덕에 많은 어린 친구들이 보고 있다고 하는데 그들 가슴에 불씨 하나라도 지펴질 수 있다면 참 좋을 것 같다. 멋진 감독과 배우들 수고했습니다.
10,부모님이랑 봤는데 참 괜찮았던것같아요 끝이 아쉬운감이있었지만 그것도 그런대로 여운있어 좋았어요 ㅠㅠ
8,인터스텔라 정말 재밌습니다 하지만 이 영화가 흥행하는 모습을 더 보고싶네요.
10,대한민국의 모든 서비스직들의 고충을 알게 해주는 영화.
4,끝이 되게 허무했음...영화중간까지봤는데 끝낸느낌저뿐아니라 다른관객들도 헛웃음짓고 나간영화
1,노짱시절에 팽창된 비정규직의 현실. 노짱같은 인사가 어찌 대통령이 되서 나라를 말아먹엇는지.
5,슬픈우리의현실~볼만했고 눈물도 났지만 재미흥미는 없고 너무지루합니다
10,하.. 노무현 시절의 암흑기를 제대로 보여준 영화같네요... 대체 노무현은 왜대통령을 했을까요?? 제일못하는게 정치인데 ㅠㅠ
1,선동하는영화...ㅡㅡ
10,그냥 개꿀임 시작부터 끝날때까지 움ㅠㅜ디오 분량도 적당하고 너무좋다
7,눈물을 흘리러 가서 신나게 울었다. 우리의 현실은 왜 이다지도 슬픈 것인가...
10,슬픈현실에 답답하고 울화통이 치밀었지만 현실은 영화보다 더 심각하다는걸 알아야 한다!!
2,아이러니 하게도...계약직은 김대중정부에서 탄생했으며, 영화의 배경또한 노무현정부시설이고 실제로 시위중인 농민 3명이 방패에 찍혀죽던 무서운때였다. 하지만 이상하게도 책임은 다른이들에게 묻고 있는 지금의 형태는 무엇을 시사하고 있는지는 본인이 판단해야
1,허벅지 만진 기억밖에 없다
10,Good veryvery goof
10,두번봣움 엄청 추천 ㅋㅋ돈 안아깝
10,엑소 도경수를 캐스팅 한 건 신의 한수.. 심지어 연기까지 잘한다 ㅋㅋㅋ 그의 팬들이 와서 보고, 본인의 엄마 아빠의 살아온 날들과 자신의 미래를 생각해 보았슴 한다. 크레딧이 다 올라가고도 눈물이 멈추지 않은 영화는 참 오랜만이었다.
8,부모님과함께보시면 더좋습니다이사회는 법을알고 힘이 있어야만 살아남을수있습니다
9,똑같이 잘 살았으면 한다.정규직이 아니라고 차별한다는건..안타깝네요...
10,다들 이 영화를 제대로 보신거 맞나 싶다.영화 제작때부터 화제되서 웹툰 '송곳'까지본 터라 기대치가 높았음에도 집중해서 잘봤다.철저하게 현재 대한민국 사회 현실 이야기이고,최저시급이 최고시급이 된 이 사회에 화가나더라.
9,비정규직 노동자의 현실을 공감가게 잘 풀어낸 것 같습니다
10,비정규직 노동자의 서러움이 와닿았어요. 저희 엄마도 비정규직이라서, 매일 아파하시면서도 계약연장이 되어야 조금이라도 나아질 거라고 일하시는 걸 보면 마음이 아팠거든요.엔딩 크레딧 올라갈때까지 계속 펑펑 울었네요..
7,전체적으로 괜찮은 영화 평점은 한7.8점정도주고싶다...
10,개인적으로 우리나라 사람들이 전부 봤으면 하는 영화,,, 이 영화를 만드신 감독님 감사합니다:)
8,사람이 사람 대접 받는 게 이토록 어려운, 이게 우리네 현실이다.
7,영화적으로 이러쿵 저러쿵 평가하지 말고 그냥 봤음 좋겠는 영화다. 영화가 우리의 현실 있는 그대로이거늘 무슨 말이 필요할까.
10,중간은 지루했지만 재밌엇네요!!
9,어렵거나 지루해질 수 있는 소재를 잘 살린 영화 다만 마무리가 아쉽다
10,이 영화가 이정도로 관심을 받는다는것 자체가 우리 사회가 썩을대로 썩어서 곪아 터지기 직전까지 왔다는것을 반증하는것 같다그래서 더 슬프고 아프면서도 몰입 할수밖에 없었다
10,멋진영화인거같다. 우리나라 현실을 알려주는
10,현실이다;;; 눈뜨고 똑바로 봐라;; 나는 아니겟지 하지말고;;; 나는 롯데나 이랜드라는 단어만 들어도 몸에서 소름이 돋는다. 이영화 실화라는것만 알고 있어라.
10,정말 꼭 함께 보고 느꼇으면 좋겠습니다!!
1,도경수땜에1점줌 도경수는 왜넣어가지고
10,꿀잼짱 진짜 내용이 현실적이고 감동적 이예요..ㅠㅠ
10,짱이다 완전 재밌음 하하
5,울산 롯데시네마에서 보앗습니다
1,1점도 아깝다. 재미없었다. 비정규직의 피해는 너무나두 공감가고 이해하고 좋치만 영화는 재미없다. 디오 땜에 봤다. 디오도 조금밖에 안나오고...ㅠ
10,보는 내내 울었다 비정규직의 서러움을 표현해주고 공감해주는 영화인 것 같다 그리고 우리 부모님들도 우리 학교 보내주신다고 일 하시는 모습이 아른거렸고 좋아하는 배우를 보러갔지만 많은 것을 알게됬고 영화에 나오는 장면 하나하나가 현실이란게 너무 안타깝다
10,진짜감동이다... 한번더생각하게되고 더욱더 열심히살아야겟다.. ㅠ
10,보는내내 맘아프고 화가치밀어올랐어요ㅜㅜ
9,사회의 본모습 그리고 예전보다 더 나아진 것 없는 현재
10,실화를 바탕으로한 의미있는영화라 더 와닿았던것 같다.내가 이렇게 울면서 본 영화가 있었던가?부모님을 모시고 다시 갈예정이다.많은분들이보셨으면.이곳은 영화에 대해 평가하는곳이지 태도에 대해 평가하는곳이 아닙니다.좋은 영화의 평점을 깎아내리지 말아주세요.
10,솔직히 말하자면 도경수 때문에 본것이긴 한데, 이 영화를 보고 정말 보길 잘했다는 생각이든다:)
10,슬프다. 정말 일하시는 분이 힘들다는걸알음
10,영화보는중 2번 울컥했다. 첫번째,중간에는 영화내용에 감정이입이 되어 울컥했다. 두번째, 어제 오늘 내일 상관없이 힘들게 일하시는 엄마와 아빠가 떠올라 또 다시 울컥 나한테 왜 그러는데에에엨!!!!잼슴bb
10,또  한번더   보고 싶습니다. 이런  영화에 천만  관객이 오셔서 봐야 하는데...
10,생각한것보다슬프고눈물을많이흘리며보진않앗지만가슴에남는영화엿어요,특히자신이알바한경험이나일을해본신분들또는엄마나아빠께서일을하고계신다면영화보면서 생각날꺼예요~저도영화가끝나는후반부에막눈물나고엄마생각많이낫어요ㅠㅠ가족끼리봐도참좋은영화입니다~
10,이런 이야기는 남 이야기가아니라 언제 누구에게나찾아올수 있다는 생각을 심어준것갔다
10,처음에는 경수연기볼려고 기대하면서봤는데 볼수록 엄마생각나서 많이 울었어요ㅠ 팬분들제발 경수 나올때 소리지르지 말아주세요. 다른 사람들 생각도 해주시기바랍니다 그리고 마지막 엔딩장면이아쉽지만 내용은 정말 짱인 영화! 마지막에 나오는 외침 다 듣고 가세요
10,처음엔 카트가  여성 노동자들의 이야기라고 해 시큰둥한 반응으로 봤지만  보고나니 여성노동자들의  솔직한 진심이 담겨있고, 아무도 모르고 살아왔던 여성노동자들의 속마음과  우리가 몰랐던  슬픈 사실이 있는 것 같아  가장 감동적인  한편의 영화같다.
10,이 내용을 대중적인 매체인 영화로 만들었다는것이 좋았던것 같다. 이런 내용이 전세계적인 현실을 볼 수 있는것 같다. 다만 절정이 이르러 감정이 울컥해질 때 영화가 끝난것 같아 끝부분이 미흡했던것 같다.
10,어머니생각이 많이 나던.. 눈물 왈칵 참았어요. 킬링타임용이었는데 마음이 어찌나 짠하던지~~~
10,14살인 내가 봐도 현실적이고 친구들과 봤지만 어른들에게 추천해주고 싶은 영화
10,굳임다 정말 진심 킹왕짱
8,결말도 그렇고 되게 현실적으로 만들었단 생각이 들었음~ 지루한 부분도 딱히 없어서 잘봤음~
10,좋은 영화입니다.!!
9,노동조합이 어디서 나왔나했는데..별로 관심도 없었는데...이 영화를 보고나니 정말 힘들게 사는 사람들은 계약직이라도 들어가서 목숨줄같은 돈을 벌려는 걸 알게되었어요.영화도 괜찮게 보았어요.
7,사회 현실의 적나라한 모습
10,우와아아아 디오 진짜 멋있다.
1,아 영화 존나재미없네 카트나 하러가야지
10,처음에는 그저 엑소 디오가 나온다는 이유만으로 보러간건데 스토리와 연출, 연기 등에 또다른 감동을 받아서 영화를 한번 더 보러가게 됐다. 염정아 배우님이 외친 대사가 제일 인상 깊었다. 남녀노소 상관없이 누구나 봤으면 하는 영화.
9,정말 공감가네요 . 대기업이든 공기업이든 , 계약직이든 정규직이든 , 여자는 아이가지거나 아이가 있으면 눈치주죠.... 실제로 짜르기도하고 , 부서를 일부러 힘든곳으로 보내버리고 , 휴..대한민국현실이 이렇죠..
10,보는 내내 화나가지고....ㅡㅡ
10,보는내내 영화 참 잘만든것같다고 느꼈습니다. 모든 배우분들의 연기가 최선을 다해서 영화를 찍은게 느껴질정도로 헌신적이였습니다. 지금 대한민국 모든 사람들이 이 영화를 보는것만으로도 세상을 공정하게 만드는데 큰 힘이 될것입니다. 카트 대박나길 바랍니다.
8,요즘은 영화보다도 현실이 더잔인한 시기인것같아요. 상업적영화로도 충분히 볼만하고, 우리사회의 밑부분도 느낄수있어요. 계속 눈물을 참으며 봤습니다.
9,이야기의 끝이 허무함은 아직도 해결되지 않았고 지금도 어딘가에서 반복되고있을 현실을 영화라고 밝게만 그릴수도 없고, 그렇다고 결과에 이르기까지의 이야기를 구구절절히 그릴수없는 스크린에서의 한계이기 때문이리라...
10,그냥 슬펐음. 우리엄마가 비정규직이라서 더 이입된 듯. 그리고 사실적이긴한데 이거보다 더 심한게 현실임. 암튼 물대포와 앞머리 끄집어 당길때 내 눈물도 같이 터졌음
10,방금 보고왔는데 지금 껏 본 민생을 대변하는 영화중에 가장 연기력도 좋고 잘 만들었다.
10,배우들의연기도 너무 좋았고 영화줄거리도 색다른 주제여서 매우 인상깊었다. 많은사람들이 보고 공감할수 있었으면 좋겠다.
10,우리 생활의 어둡지만 만연한 한면을 정말 잘 보여주는 영화였습니다.
10,결말이좀허무한영화..그래도좋은영화인거같다 추천함
5,영화관가서 보긴 돈아깝고  내리면 심심할 때 볼 영화
10,아픈 현실을 담아 낸 영화.배우 한 명 한 명 장면 하나하나까지 몰입하지 않을 수 없었네요.
10,너무 현실적이라.. 가슴이 아프다. 이 시기에 꼭 한 번 봐야 할 영화인듯 하다.
10,결말이 흐지부지하다는 분들이 있던데 결말까지 너무 좋았습니다.
10,진짜로 카트라는 이 영화는 사람이 살아가는데 필요한것과 지금 이시대가 이런식으로 살아가고 있다는 것을 확실하게 보여주는 계기가 되었던것 같았고, 이 주제와 걸맞는 연기를 보여준 인물들(연예인)을 잘 골라서 마음에 와다았다.
2,영화 별루 흐름도 유기적이지 못하구... 관심가는 테마를 다루었으나 흥미롭고 유기적으로 엮어내지 못한느낌.. 비추
10,배우분들 연기력도 좋았고요 마지막에 울컥해서 울었습니다 ㅜ ㅜ
10,별 다섯 개. 파업을 소재로 만든 훌륭한 가족영화.
5,소재는 좋지만 재미도 없고 엔딩이 너무 허무함
8,문제제기만 되었을뿐이라 조금 아쉽네요 영화니까 좀더 결말이 나왔으면 좀더 좋았을거같네요.
9,정말 봐야됨 이런배우들이 떠야되는데ㅋ잼나게 봤어요
10,정부가 재벌들에 돈 받아쳐드시고, 서민을 함께 괴롭히는 현실... 이런 영화는 꼭 봐야한다..
10,안타까운 현실을 잘 반영해준 영화네요
10,정말 비정규직 분들도 잘사는 시대가 오면 좋겠다는 샹각이 든 영화인것 같다
10,멀티미디어의 특성상 다소 표현을원만하게 한 부분이 없지않지만 현재 대한민국의 노동현실을 잘 표현한 작품같습니다. 실제 노동운동현장에서의 용역깡패들의 폭력은 무자비 그자체이고 기업자본의 횡포는 상상초월입니다 명량처럼 이슈화되서 많은이가 봤으면 좋겠습니다
10,현실을 잘 보여주는 영화. 해결하려는자와 외면하려는자 어느하나 과장된 부분없이 잘 풀어나간 좋은영화. 배우들의 연기도 좋았다.
5,음..솔직히 돈주고보기에는 아까운영화에요
7,상생이란 우리 현대 사회에서 더 이상 존재하지 않는 개념인가? 문제의식이 담긴 영화. 몇몇 불필요한 장면들이 있긴 했으나 분량을 위해서는 어쩔 수 없다 싶음
4,무슨 카트라고 해서 카트라이더 타고댕기는 스포츠액션물같았다
10,울컥.. 마음에 와 닿네요.
8,좋아요 좋아 아주 좋은 영화
10,절대 억지감동 아니고 정말 볼만해요. 시간대 맞아서 선택한 영환데 정말 잘봤다고 생각했습니다. 흥하길 바랍니다!
10,이런 강동적인 영화가 정말 좋아요!
10,엔딩이 아쉽지만 전반적으로 현실을 잘 표현한 영화
6,영화를 만드는 일에 종사하는 사람들 역시 비정규직 그러면 좀 더 비정규직 스럽게 만들어야지 날카롭게... 엑소의 멤버를 출연시키는 것도 그렇고 정규직스럽잖아. 이런소재는 처음이라는데 칠수와 만수도 있고... 아쉬움.
10,학교비정규직(도서관 실무사서, 급식조시원) 올부터 찬바람  맞으며 생존과 생계의 위협을 위해 싸운다.  학교에서 교사아님 사람대접 못 받는다. 교사들은 움직이면 돈 나온다 그러고 문화생활비까지 지원해 준다는데 이 분들은 80만원 50만원, 방학엔 무급
10,감동의 눈물바다. 손수건 안챙겨가서 소매가 흠뻑 젖음...
9,한국에서만 일어날수 있는 일이 아닌가 맘이 아프네요
10,현실이랑똑같네...
7,사회고발성 수작. 억울함을 우리 아이들에게 물려주지 않기 위해서, 땀 흘리며 일하는 것이 얼마나 고귀한지 알려주는 사회를 일궈내야 한다. 돈으로 권력이 있다고 착각하며 같은 인간을 인간 취급하지 않는 것은 또다른 사람차별이자 계급을 새로 만드는 것이다
10,너무나도 차가운 진실을 너무나도 가슴 찡하게 표현한 영화
10,실제 저 분들과 비슷한 업무인 상담사를 하고 있는 입장에서 보았는데 저 상황이 무서울 정도였고 보는 내내 울었어요... 대박!!
9,많은 생각을하게되네요
7,볼만한영화였습니다.
1,내 생에 최악의 영화였습니다.
9,굳 배우들연기도 짱짱!!!
10,좋은 영화 입니다. 우리 주변에 힘든 사람을 생각하게 합니다. 세상은 혼자 사는 것이 아니닌까요.
8,나와는 상관없는 사람들의 이야기라고 생각했기에 큰 기대는 하지 않았다. 그래서 보는 내내 더 미안한 마음이 들게한 영화.
1,걍  전형적인 선동류~좌빨영화
6,연기도 좋았고 감동도있었고 실화라니 그속에서 그분들은 정말 치열하셨겠지만..중간 스토리를 너무 끄는 느낌이랑 특히 마지막은 펑펑울려다가도 눈물이 쏙들어가는 효과였음ㅡㅡ
8,정말 너무 현실을 대놓고 보여주는 영화입니다. 이랜드 노조를 바탕으로 썻다는데 당시 기사를 찾아보고 참가자들 정언과 일치해서 완성도는 높았습니다. 다만 파업 기간을 자세히 표시했다면 (파업 xx일째)좋았을 텐데 합니다.
8,마지막 엔딩씬은 한편에 전쟁영화를 보는 기분이였습니다삶이 저토록 처절해야만 하는것인지 참담하기그지없었습니다엄마의 삶을 답습하듯 아들이 엄마의 파업을이해할때 정말 가슴 아프고 눈물이났습니다 돈돈돈.. 왜 그토록 갈망하는지..밟히지 않으려면.
5,최근본영화중가장재미없다. 노조의현실등이표현된영화가처인것같아 5점이지 재미없다. 아직 이런 현실을 격어보지 못해 많이 공감되는 부분이 없는건지 평점이 생각보다 높아 놀랐는데 모두 엑소 얘기뿐 이유를알았다....열심히 일하는 주부들의 힘든현실 말고는 딱히
8,몰입도가처음부터 좋았으나 잔잔한감동?? 진하게 가슴을울리는 감동은 아니었어요 ㅎㅎ 2프로부족한느낌??.. 도경수는정말 학생같더라구요 완전애기ㅋㅋ
9,정말 한번쯤은 우리모두가 봐야할 영화.
1,개소리 하지 말고 경제학 원론이나 쳐 펴라.
10,엔딩이좀아쉬움 일부로그런간가 ㅠㅠ
10,개인적으로 현실적이라 좋았어요, 정확히 어떤 장면인지 기억나진 않는데 갑자기 북받쳐서 심하게 울면서 봤네요;;사실 정규직, 비정규직을 떠나서 직장인들이라면 다들 공감할만한 고질적인 사회적 문제라 맘이 불편하면서도 한편으론 속 시원한 영화였습니다.
10,눈물찡하는 과하지 않고 현실감 있게 소재를 다룬 영화!!!! 보통 사람 보통의 우리 어머니들 이야기 감사합니다
10,항상 패배하기만 해온 사람들의 슬프지만 위대한 발악
10,자기가 처하지않으면 모른척하는 현실..선뜻 돕지는 못해도 걸림돌은 되지맙시다..그리고 생각하며 살아야한다는 것.보이는게 다가 아니라는것..단순한 대기업의 횡포를 나타낸 영화라 생각했습니다결국 해결책없는 매한가지영화일거라 생각한 제가 참 한심스럽네요
10,난 이 영화보면서 사회의 단면을 보여주고 그런건 다 집어치우고 저런대접 안받으려면 공부밖에 방법이 없다는걸 알았다.  영화에서도 나오듯 투명인간취급 당하지 않으려면 좋은직장 가져야한다.
10,이 영화가 우리나라 현실을 말해주는거같다 돈 좀 있다는사람들과 경찰들이 아래사람들을 투명인간취급하는 우리나라현실 이제 좀 사라져줫음하는바램
1,솔직히 몰입 안되던데.. 비정규직들의 코는 왜 이리 높은지.. 그리고 개연성이 뭔가 부족하다
8,인터스텔라얘기로 들썩이는 요즈음, 네 인터스텔라 꼭 보세요 새로운 체험이 될테니, 그런데 그다음엔 이 영화 한번 봐주세요. 아니 봐두세요. 우리 사는이야기이고 미처 몰랐던, 혹은 스쳐지나갔던 그들의 이야기입니다. 관심있게 들어주시고 지켜봐주세요, 부디
8,비정규직의 슬픈 이야기.. 마지맛에 눈물이..
5,아이돌 감성팔이 영화 소재는 좋지만 살리지못했다 너무 극단적인 연출도 보기 부담스러웠음
10,전에는 신경 쓰지 않았던 이야기들을 이 영화를 보고 알 수 있었어요!! 진짜 배우들도 완전 연기 잘하고 10점도 부족한 것 같아요^^ 영화 보면서  많이 울었어요ㅠㅠ 카트 사랑해요!! 아자!^^
10,볼만한 좋은 영화!!!!
9,정말 현실입니다...제가 비정규직인데 아직 10년 동안 안정적이지 못하고 월급은 오르지 않고...슬픈 처지네요...영화를 보면서 제 자신의 모습이 투영되었네여..
10,오늘다시봐는데..너무현실적이라서마음이아프다하지만자신감이랑내존재를필요한데가있구나하고감동이예요
10,너무먹먹했던영화,,,모두가봐서 바뀌었으면 좋겠다,,ㅜ
9,참..먹고살기 힘든세상이네요 힘없는사람들얼케살아가야될까요??
10,대박재미서어요 추천합니다
10,영화 자체 내용이 너무 좋았다 ♥♥
10,개봉전 국제영화제 할 때 출연자들 무대인사오고 해서 영화의전당에서 봤는데 재밋었어욯ㅎㅎㅎ 야외극장이라 엄청추워서 덜덜 떨면서 봤는데 재미는 있었다죠~!!!
10,현시대에 사는 대한민국 국민으로서 꼭 봐야할 영화입니다
5,이도 저도 아닌 한국 영화의 한계가 극명히 드러남
1,한 마디로... 너무 과하네요.
9,힘없는 노동자의 현실을 적나라하게 묘사한듯. 보는 내내 눈물이 나서.. 영화를 잘 만들고 연기 잘하는 배우들이 출연하면 ?입소문으로 관객이 몰림.
10,진짜 이게 대한민국현실이다 영화를보고 다시 느꼈지만 하루빨리 노동자들이 갑이되고 회사가 을이되어야한다고 생각합니다
10,대한민국의 현실을 깨닫게 해주는 영화네요^^경수는 괜사처럼 잘해줘서 너무너무고맙고요♥♥♥
10,중학생인데 보고왔어요. 진짜 재미있는 영화..완전 현실적..
10,진심 너무 슬프고 꼭 봐야하는 영화
10,분하기도 화가나기도 했던 영화.. 한국은 이렇구나 생각하고 안타까워 지는 영화.. 세상 사람들에게 관심을 가져야 함을 느끼게 해준 영화.. 그리고 한가지 말씀드리고 싶은 점은 아이돌의 연기력 편견을 가진분들은 이 영화 걱정 않고 보셔도 될 듯 합니다.
10,나 같은 10대도 그들이 얼마나 오래 힘든 싸움을 했는지, 또 하고있는지 알 수 있게 만든 영화다. 카트를 보고 '지금 어디에서 파업을 하는데...'라는 말을 들으면 좀 더 신경이 쓰이고 주의를 기울이게 되었다.
10,내용을 웹툰 송곳을 본사람은 한번알듯
10,재밌어 보이긴 하지만뭔가가 카트라는 제목이 안맞는것같다.
1,할말없음...ㄴㄴㄴ
10,꼭보세요 후회안해요!
7,상업영화이긴하나,, 이정도일줄은 몰랐다지만,, 블로그 보니 이랜드 현실을 그대로 담았네,, 불쌍하다,, ㅠㅅ.
5,음,, 걍 인터스텔라 보세요 패션왕보다 나을테니
10,현실에 부조리와 부당함이 판치는 세상에서 인터스텔라의 우주는 사치로 느껴졌다.
10,보는 내내 마음이 찡했습니다...정말 현실을 잘드러낸 영화인거같아요
10,현실적이여서더눈물납니다
1,삶은 원래 고단한거다. 하루하루 먹고 살기위해 끊임없이 투쟁하고 지친 몸을 이끌고 잠자리에 들때는 희망이라는 수면제를 먹지않으면 잠들지 못하는 때도 있는것이 인생이다. 좌편향의 영화계가 비정규직이 마치 착취의 산물인것처럼 선동하는 영화일뿐이다.
2,식상하고 넘뻔함 너무억울한장면만 나옴 눈물빼는 장면만 열거한듯  용역알바다루는데 경찰은 가만히있고 지금처럼 인터넷 스마트세대 미디어 이용을안한것도 이해안되고 넘 답답했음 영화보면서
10,명필름 고맙습니다! 성숙한 시선, 완성도 있는 시나리오와 안정돈 연출!  부지영 감독님 최고~ ^-^
10,배우들의 열정이 돋보이는 영화입니다. 민감한 주제 용기있게 담아낸 제작자와 배우들에게 박수를 보냅니다.
10,시작부터 현실성있는 영화..갑이아닌 을의세계가 이렇게 진정성있게다가오기란 쉽지안은데...
10,연기쁜만아니라우리나라의현실을직시하는것같아서정말꼭봐야할영화인것같아요
10,실제로 친구중에  부모님이 마트에서 일하시는 분들이 많았는데 갑자 그분들이 생각나더라. 영화가 아닌 현실이구나를 다시 상기하게 되었다.
7,너무과장했다라고 느껴지는 영화
9,들어줘야 할 얘기가 아니라 차가운 현실이 뜨겁게 다가온다
5,현실감이 떨어진다 정말 리얼하게 진상고객들을 표현했으면 좋았을텐데 ~~~  노조농성이 너무착해 결말도시시하고
5,.볼만했습니다. 추친드립니다
10,눈물이 줄줄.. 그냥 먹먹하다..
10,엄마가 마트에서 캐셔로 일하셔서 정말...
8,마무리 부분이 조금 아쉽긴했지만 (너무 영화같아서? ^^;;) 끝나고도 한참동안  눈물이 흘러서 자리에서 일어나지 못했었어요. 우리 모두의 이야기잖아요. 남 얘기가 아니라구요.
8,연기력을 헤치는 사람도 없을뿐더러 몰입도도 좋았다.자칫 잘못하면 공감이 안될수 있는 소재를 잘 다듬었다.
10,정말 재미있어요. 그리고 감동적이에요...
10,좀더 많은 사람들은  봐야 하는 영화입니다.
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.  부디.
5,시사고발다큐를 본 것 같은 느낌. 실화를 바탕으로 해서 그런지 네러티브에 대한 고민이 별로 느껴지지 않는다 기대 많이 했는데 실망스럽다
10,영화보는동안 진짜많이울었어요ㅜㅜ그래도 경수연기는 짱♡♡♡
10,영화를보는내내 우리사회의단면을보는것같아서 눈믈이났다ㅣ
10,비정규직에 대해 생각해볼수있는영화였다 내용도 감동적이고 좋은 내용을 다룬것같다
6,영화 잘봤다 감동적이다 사회의 어두운면이다 마음이 아프다이런 글들만 있는데 다 맞는말이지만 감독이 의도가 무엇인지 물어보고싶은 느낌이 든다 사건을 알리고 싶은건지 아님 상업성으로 돈만 벌려고 만든건지 엉성하고 마지막 장면은 정말이지 가관이더라
10,완전재밌어요ㅠㅠ됴배우파이팅(신인상 축하해!!!!)
10,진짜 꼭봐야할영화인거같다
8,우리들 인생 이야기군요
1,이 사회를 잘난놈과 못난놈으로 구분하고 약자과 가진자로 구분해 계층갈등을 유발하는 좌빨 공산주의식 쓰레기영화는 이제 좀 그만 볼 때도 되지 않았나? 명필름의 대표 부터가 극좌빨 쓰레기더만 감독 역시 좌빨 여자이니 내용이야 안봐도 비디오.
8,볼만했어요다들한번보세요
10,완전 강추!!!!딸이랑봤는데 최근들어본것중 최고^^
10,아줌마의 파워와 감동이 조화를 이루는 영화다
10,보는 종종 눈물이 흘렀던 영화. 나도 그렇게 싸울 수 있을까. 혹은 나도 이 체계안에서 누군가에게 피해자였을 것을 생각하니 가슴이 먹먹. 큰 울림을 주는 영화. 꼭 추천. 이런 영화라도 잘 되는 세상이었으면.
1,딱봐도 노잼 선동영화 엑소빠순이+감성팔이좌파의 협공이네 ㅋㅋ
10,내가 본 올해의 영화 중 제일 좋았다 뭐하나 흡잡을 때도 없고 남들은 아쉬다고 하는 엔딩부분도 너무 좋았어요 단역들 조차 연기를 잘하셔요!!진짜 잘 만들었다는 느낌이 드는 영화였습니다!!
10,직업엔 귀천이 없다 하지만 노동자로써 제 목소리 내지 못하고 자본에 굴욕한다면 직업에도 귀천이 있을 수 밖에 없다 노동자가 인간답게 살아가려면 자본의 굴욕에서 벗어나야만 한다
1,카트 현재 관객수 48만명. sns 어떤이는 170만명이 손익분기점이 많이들 보러가자고 하는데 영화가 영화다워야 보러가지요 참 나~~손익분기점은 커녕 이번주 헝거게임,퓨리등 개봉하면 50~60만명으로 마무리되겠네요
5,우리나라의 저임금, 비정규직에 대한 낮은 처우를 꼬집는 영화.그런데 영화관련 종사자들은 최저임금도 보장못받는 다는 사실을 아시나요. 스텝들은 말할 것도 없고 당장 극장 알바생들 부터 역시도 수습기간이라는 명목으로 최저를도 못받고 있지요.
10,진짜생각을많이하게하는영화였어요~ 이런영화가많이나오고묻히지말았으면좋겠어요..!
9,영화 중간에 "우리는 항상 '을'입니다"라는 구절이 나오는데 그 말이 왜 이렇게 슬픈지....오랜만에 생각할 게 많았던 영화였던 것 같다.
10,한국사회 갑을병의 관계. 왜 힘없고 착하기만 한 사람은 호구가 될 수 밖에 없는가
10,재미있기 보다는 슬픔 ㅠ
10,보는 내내 감정이입하며 안타깝고 서러웠다. 그리고 나의 무관심이 부끄러웠다. 영화가 감동이 있다.
7,한번쯤은 볼만한 영화다
1,몰랐나? 이게 현실이다.. 키보드나 도닥 거리는 너희들이 콜라에 팝콘이나 먹으면서 영화나 보고는 눈물이 앞을 가립니다라고 ?..ㅋㅋㅋ 위선자들아 행동하지 않고 글로만 어찌고 저찌고.. ㅉㅉ 친구들과의 술자리에서 세상이  탓이나 하고 니부터 행동해라.
9,진짜 대박입니다 보면서 부모님이 생각나더라구요..ㅠㅠ
9,주제가 주제인지라 마음이 무거웠네요ㅜㅜ
5,현실임에는 분명하나 너무 뻔한스토리..
8,중간에 조금 지루했어요. 하지만 영화가 담고있는 내용이 정말 좋습니다.
9,.죔시음 자밋으므ㅡ재밋음
8,카트 봤으면 네이버 웹툰 '송곳' 보자!!!!
9,영화보면서 파업하시는 분들 입장 다시 생각해보기도 했고 부모님도 생각나고 여러의미로 많은 생각을 하게 했던 영화. 아쉬운점은 감동이 있다기보다는 현실직시정도?
1,주려는 의미는 좋았으나 그 전달이 잘못되었다밖에 안보임감동이 잔잔하게 와야되는데 억지로 감동주려는거 밖에 안보임극적인 상황 몇번 연출하고 연기력의 문제가 아닌 대본자체의 문제인듯
5,뭐 그냥저냥 볼만함 1년8개월 대형마트 용역직에 있었는데 공감이 많이갔음 회사입장에서는 계약만료로 하고 정규직안시켜주면 그만인데 마트만그런게아니라 다른회사도 다그렇다는게 함정 약간 억지감동 유발한것도 있고 그렇다고 그렇게 감동적인것도 없음극장에서본1인
9,본인이 마트에서 몇일라도 일해 봤거나 가족중에 마트종사자가 있다면 정말 울컥할만한....아니라도 비정규직종사자라면 공감할만한...
7,모든사회인의 정규직을바라며..
10,왠지 좀 감동스러웠음..아마도?
8,끝마무리가 약간 아쉬웠지만... 배우들의 조합과 연기가 좋았고, 이 영화가 흥행해서 우리사회의 약자들의 비애를 많은 사람들이 알아주었으면 좋겠다..
10,원래 사회적이슈다룬 영화좋아하기도해서봤는데 감동적이고 배우분들 연기도잘하고 그리고 아이돌가수 도경수의 재발견... ost도 너무좋고. 대박나길
10,여자애들은 엑소땜에 보겠지 내용땜에 보나
10,다들연기도 잘하고 ...처음부터 끝까지 꽤 몰입하고 본 영화
10,인터스텔라에 묻히기 아까운 영화. 잊고있던 하나의 사회적 사건에 대해 다시한번 상기 시켜준 영화. 근데 너무 현실이라 좀 아프더라. 아들 역을 맡은 디오의 연기가 꽤 먹먹했다.
10,엑소디오나온다고해서 본거인데정말재미있었고 또보고싶고 감동적이다
10,오랜만에 보는 소름돋는 영화...모든 분들의 평화를 빕니다.
9,엔딩이 아쉬웠지만 ...사회비판적인영화는 늘 그렇듯 가슴이먹먹하다 재미보단 불이익을당한 노동자들의 가려운곳을 확실히 긁어주는것이 느껴졌고앞으로 더이상 이런영화가 만들어지지않게 한국사회가 빨리 발전했으면 하는 바램이다.
1,비현실적 선동영화일 뿐
10,비정규직에 대해 다시 생각해보게 됐어요. 좋은영화였습니다
10,가슴이 턱...막히네요...찡하기도 하구요...이게 우리나라의 현실입니다ㅠㅠ
10,먹먹하다상업영화로 만든이유가 좀더많은사람들이 접하기위함이라들었는데..나도 이영화를통해 내가모르고살았던분들의삶을 알수있었다.많은사람들이 이 영화를 보았으면..
8,이 영화가 실화라니 믿겨지지 않는다... 조금 짧았지만 잔잔한 감동을 주는 영화
8,영화라지만 이야기는 진짜로 있었던 현실이기에 더욱 지독했던 영화. 조금만 더 세게 나갔어도 좋았을텐데 그게 아쉬워 별점 뺀다.  그 사태는 7년전에 있었던 일인데 왜 지금도 달라진게 없는가.. ㅜㅜ
10,많은 걸 느끼게 해 주었던 영화.
8,결말이아쉬운 부분이 없지않아있었는데 9시뉴스에서 가끔 나오던 이야기를 더깊게 들여다 볼 수 있었던거같다..그냥 스쳐지나갔던 일들이었는데 다시 한번생각해보게만들어주는 영화!
8,재밌기 보다는 현실이네요. 현실이 어떤지 궁금하시면 추천드립니다
10,영화로써는 10점이었는지 모르겠다. 솔직히 어떤부분은 진부했고, 지루하기도 했다. 하지만, 나의 오랜 고민에 해답을 주었다. 정말 속이 뻥 뚫리는 해답을. 편안한 인생과 옳은 인생. 어느것을 선택해야 하는가. 그래서 10점이다.
10,울분터지면서 본영화중 손꼽히는 영화다
10,보는내내 가슴이 아린영화마지막에 정확한 엔 딩이 없는게 아직까지도 현재진행형을 보여주는것 같애 서 좋으며보는 내내펑펑울엇고 진짜 좋아하는가수로서 가 아닌 배우로써 경수연기 잘한다끝났을때 나도모르게 사회에 화나는 영화 누구랑 봐도 충분히 만족할만한 영화
10,정말 유익하고 교훈적인 영화였어요. 저희 엄마도 화장품 케이스를 만드는 공장에서 일하시는데 엄마가 얼마나 힘들게 일하는지 새삼 깨닫고 저도 모르게 울컥했습니다!! 저희를 낳아주시고키우시는 우리 엄마 아빠가 정말 감사했어요대한민국의 모든 부모님 화이팅
9,2014년 현재 대한민국의 노동현실을 담담하게 그려낸 영화이다. 너와 나, 그리고 우리들의 이야기.
8,메시지가 영화의 전부는 아니기에...
10,현실도피의 수단으로 영화를 즐길때가 아니다. 이런영화가 나와서 다행이라고 생각함. 정말 다들 꼭 보길... 배우들의 연기력도 좋았고. 아이돌이라는애도 잘하더라
10,진짜 꼭 보세요 남의 이야기가 아닙니다 모의고사 끝나고 친구랑 펑펑 울면서 봣네요
9,많은 분들이 보았으면 합니다.. 사회의 부조리, 대기업의 횡포, 정부의 무관심 ... 다 우리 일이 될 수 있다고 생각합니다
10,땅을쳐도억울함이 풀리지 않을 사람들..자기 이외의 사람들윽 불행에는관심이 없는 세상에 대해 던지는 메세지카트..분명 좋은 영화입니다.
1,존나재미없다 ; 인터스텔라나 볼걸그랬다..
9,직장인이라면 다들 공감 할수있는 영화인것 같다 그리고 배우들이 정말 연기를 잘한것 같다!!
8,영화보다 그냥 나와버린 느낌.... 클라이맥스가 시작되려고할 때 끝난거 같아서 찜찜하다. 그래도 배우의 연기력은 최고
4,예상대로다.처음엔 계약기간이 남은 부당해고라더니. 나중엔 계약기간 따로 없는것으로 밝혀짐. 그리고 어린애가 사지 골절되는 억지 연출은 너무 편파적인 연출 아닌가?  팩트 그대로 보여주면 포인트가 전혀 없나보지. 홈X러스 옹호자는 아니지만 영화는 개판
9,이제 우주여행 그만들하시고인류미래 걱정보다는우리나라, 우리 아이들 앞날 걱정해주시길...카트보면서.... 극장에서 내리기전에ㅠ
10,그들이 아니라 우리의 이야기다.
8,초등2.중2 애들과 봤어요. 볼까말까 망설였는데 너무 잘 한거같아요. 애들도 느끼는게 많았는지 좋은영화라고 하네요.대형마트.대형커피숍에 길들여져가고있는 자신을 돌아보는
10,살다살다 엔딩에 울긴 처음이네
10,우리나라 사회 현실이 이랬었나..라는 생각도 들고..경수 연기 보러갔는데 나라 돌아가는 상황를 보고옴....
9,스스로를 돌아보는 계기를 만들어주네요..
10,꼭 봐야되는 영화임 !!!!말이 필요없음
10,짱입니당ㅇ.어너카난
10,제발 이 영화를 통해서라도 우리 나라 사회가 변했으면 좋겠고, 노동환경이 윗 사람이 아닌 모든 노동자들을 위한 노동환경이 되었으면, 윗분들 이 영화 마저도 그냥 지나치지 마시고 꼭 제대로 보고 느끼셨으면 좋겠습니다.
10,대한민국 일반 국민이라면 다 공감....
9,꽤나 좋은 영화였지만 엑소빠순이들 때문에 제대로 보진 못함
9,진짜... 보는내내 너무 화가나서..속에서 불나는줄.. 그러면서도 이런 대한민국이라는것이 부끄럽기도하고.. 진짜.. 경찰이 누굴위해 존재하는지 법은 누굴위해존재하는지..생각해보게되는..그리고 이제정말 생각에서 멈추지않고 도가니영화처럼 변화가 시도되길
1,11점 주고 싶은 마음...
10,대한민국 노동자라면 꼭 한번은 봤으면 하는 영화입니다이 영화가 곧 대한민국 노동계의 현실을 그대로 보여주는진한 감동의 영화였습니다
5,생각했던것보다 별로였다
5,이런게 현실이란게 부끄럽다영화로 만들어진건 나쁘지 않았다만 솔직히 극장에서볼 만 한 영화는 아니다에 한표 졸면서 봤다
8,이시대 약자들의 아픔을 그린 영화.
9,영화의소재는 마트지만 마트뿐만아니라 모든 비정규직 노동자들의 어려움을 담았네요. 강추 합니다. 재미있어요. 얼른 하루빨리 비정규직 및 계약지이 없어졌으면합니다.
8,근데 여기 글쓰는 사람들 다 알바인가요?카트는 아직 안보았지만 인터스텔라도 보기전 평점보니 다 10점이더라구요근데 보니까 저는 좋았지만다른 관람객 들 보니 10점 정도의 표정들은 아니던데다 알바인거 같아 좀 쓸쓸합니다
9,개슬픔 ㅠㅠ디오때문에 봤지만 우어어어ㅜㅠ앞으로 뉴스에서 노조관련 보도하고 그러면 집중해서볼게요 흑..
10,지금껏 봤던 영화 중 가장 현실적이고 가까운 이야기였기에  많이 울었습니다.
10,우리관은 소리않질렀는데?
10,마냥 영화 속 허구적인 이야기가 아니라 나나 내 가족들, 친구들 이야기라고 생각하니 마음이 저렸다. 지금보다 더 나은 사회는 옆사람의 이야기를 듣는것부터 시작되지 않을까, 하는 생각이 들었다.
10,디오가 밉다. 디오하나 때문에 영화에 집중할수가 없다. 연기도 그닥.. 제발 관객수때문에 아이돌쓰는일은 더이상 없었으면 하는마음. 그래도 다른배우들 연기 상당히 좋았으니 평점 10점 주고간다.
10,보는내내 마음이 찡했네요ㅠ
10,꼭 영화이기를 바라는 마음아픈 영화였어요
8,영화는 재미있었는데 집중이 잘되더라구요 그래도 재미있었어용
10,이게 대한민국 현실입니다
10,와 개꿀잼 개감동 개슬픔 개눈물
10,더도 말고 덜도 말고 현실이라는 부분에서 정말 많이 울었던 것 같다. 많은 사람들이 이 영화를 보길 바랄 뿐
10,아이돌 같지 않게 연기 잘 한다.
8,알바나 마트일 하시는분들 다시보게됐어요
10,영화에서나오는내용들이현실이라는것이너무나슬펐고 보는내내 화도났다가 눈물이났다.
8,좋긴 좋았는데 엔딩이 약간 부족한듯
10,사회현실을고발하는 영화 .. 나는 열심히 일한 죄 밖에 없다..
9,훌륭하다. 작품을 내놓은 고생하신 분들에게 박수를 보내고 싶다.  영화는 우리나라 사회의 축소판이다. 변한것이 아무것도 없고 앞으로도 변하지 않을것만 같아 가슴이 답답해진다.
9,보는내내 부모님 생각이 나게 만들었던 영화.
10,늙은 여자 셋이서 눈물 닦는다고 극장에서 나오지도 못하고 앉아있었다. 염정아의 마지막 대사....우리의 이야기를 좀 들어달라는 ....이 말이  참 많이 기억에 남는다. 그리고 나부터 이제 귀를 좀 기울여 봐야겠다고 다짐했다.
10,한번쯤은 봐주셨으면 하는 영화!마음이참아프네요 현실이라는게더안타까워요..
10,진짜 처음에는 디오보려고 갔는데 보는 동안 눈물이 계속맺혀있고 속으로 욕하며봤어요 마지막이 조금아쉬었어요
6,대한민국 근로자들은 볼만한 영화 입니다.
10,내용이 너무 좋았어요~ 카트 배우분들도 제가 굉장히 좋아하는 분들이고 요즘 한창 10대들 인기몰이 중인 EXO에 D.O씨도 나온다고 해서 기대도 많이 했구요. 역시 기대만큼 너무 좋았던 것 같아요~ 내용도 신선해서 좋았구요! 카트 화이팅 하세요~
10,보는 내내 주먹이  꽉 쥐어지던 영화.  엔딩까지 지극히 현실적인 영화.
7,우리시대를 반영한 먹먹한 주제의 영화네요결말부분이 허무하게 마무리지어지는 느낌이에요ㅠㅠ엑소 멤버나올때 잘생겼단소리가 가장기억에남네요
7,쳇 카트라이더인줄 알았네.
9,자꾸 노동자들 얘기하면서 정치적인 얘기하지 말라고 하는데 원래 노동자들이 자본가들과 대등해지려면 올바른 정치를 통해 해결하는거라 생각함 왜냐하면 자본주의는 1원1표이고 민주주의는 1표 앞에서는 이건희씨나 비정규직이나 같기 때문
10,영화라 해도  이건 우리나라의 현실이다.이 영화 본 후 우리동네 마트의 마트직원들에게 응원을 남기고 싶을정도다.(전국마트 마트직원들 이영화 보고 힘내세요)
8,많은생각을하게해주는영화네요
9,이런일이 실제로 있었다는것이 안타까웠음.보고나면 생각을 조금하게되는 영화
9,한국은 가까운 미래에 부자들만 사는 가난한 나라가 되어 있을 것이다
10,보는 내내 이건 정말 모두 봐야하는 영화라고 생각했다 노동조합, 정규비정규 다시금 생각케하는 영화다
10,당연하게 생각했던 사람들에게 감사할 수 있었던 계기가 됐다
10,꼭 봐라 두번 봐라....
7,ㅆㅅ재ㅁ슨사수자나라다자나ㅏ아라
10,가슴 한켠이 뭉클해요.... T^T 새삼 디오가 이 영화 나와서다행이란 생각이 들어요 이런 좋은 영화 놓치지 않고 봐서..!!
10,이영화를 많은 사람들이봤으면 좋겠다
10,보는 내내 화나고 가슴이 먹먹 했어요
9,예고편만 보고도 눈물이 났던 영화...꼭 보러갈게요~~
1,이런 영화를 보고 공감하지 못하면 나쁜놈이 되어버리는 현실이 더 무섭다.
9,대한민국 현실 알아야할 현실 이기도 하다.
9,진짜 감동은 회사가 싫어도 눈 질끔 감고 생계를 위해 회사로 복귀할 수 밖에없었던 문정희의 모습이었던것 같다. 그게 우리의 힘든 현실을 보여주는 듯 했다
10,보는내내울엇음ㅜㅜ너무안타까운현실입니다
10,너무 현실적이고 보는내내 찡했다. 부모님의 소중함을 다시한번 돌아보게 하는 영화다. 꼭 부모님과 손잡고 와서 보시길.
10,대한민국에서 인간답게 사는 것이 얼마나 어려운가...부모는 부당해고 아들은 임금체불...로 일그러진 대한민국
10,사람답게 대우받고 싶었다는 말이 공감된다. 회사는 노동자들을 얼마나 사람답게 대하고 있는가...
9,사실 비정규직 노동자의 현실에 대해 뉴스나 신문을 통해 조금은 알고 있었다. 하지만 나는 그저 내 일이 아니라고 무시하고 지냈는데 이 영화를 보면서 왜 저렇게 해야만 하는지 정말 냉혹한 현실에 눈물이 났다. 모든 근로자분들 감사합니다.
10,너무 현실적이다.. 보는 내내 눈물이 흘렀음 ㅠㅠ
10,을인 입장에서 맘이 너무아픈 영화
9,노동문제를 부각시켜 고맙게 생각하고 노동조합이란 나름 어려운 얘기를 쉽게 풀어 준 좋은 영화네요. 저희 직장인들에겐 큰 공감이 되었습니다. ㅜ,.ㅜ
5,감동은있었으나지루한면이너무많았다 그감동이파묻히더라
8,우리 가족 얘기였다...
10,참..할말이 없게 만드네요
10,한국사회의 노동 문제를 영화를 통해 머리가 아닌 가슴으로 느끼고 제게 깨달음을 주었던 영화였습니다!!
7,보는내내 가슴이답답했던영화
7,비정규직의 현실이 너무도 잘 나타나 있다.영화만의 이야기가 아니라서 씁쓸하다.
10,영화내용이 현실... 현실은더지옥
8,스토리적인 면이나 배우들의 연기는 일품이었으나러닝타임에서 다소 아쉬운면이 있지 않나 싶기도하는 느낌이 드는건 나뿐만의 생각일까
10,영화는 극히 일부일뿐. 아직까지도 저런일은 다반사라는게 참..비정규직 노동자분들 힘내세요!
8,보는 내내 가슴 먹먹한 영화
10,이게 현실이고 내가 나가야하는 사회라고 생각하니 참.,.. 막막하네요
6,힘든현실..쉽게 바뀌진 않겠지~많이 울었다ㅋ
10,현실을 과장하지 않고 그대로 반영한 영화
8,현실의 벽이란....암담
10,이 영화는 꼭 봐야해요 ㅜㅜ
8,우리 가장 가까이에 있는 이들의 이야기다. 우리가 몰랐던.
6,남 이야기가  아닌것같아 맘이 아팠요~~
10,부당해고를당한사람들이함께힘을합쳐이겨내는모습이인상적이고아들이자신이하고싶은것을포기하고어머니께자신이번돈을주는장면도인상깊었다
10,내 주변의 사람들을 다시 돌아보게 만들어준 영화입니다. 한평의 영화로 거듭된 생각을 해본게 오랜만인것 같아요.
10,경수때문에보긴했는데 진짜 영화자체도 너무 좋은 것 같구 최초로 비정규직의 이야기를 담은 영화인데도 너무너무 잘 만들 것 같다. 그리고 모든 베우들이 너무 연기를 잘하는 것 같았다 진짜 대박인 듯
1,관람객 평점이 객관적인듯 싶네요.
10,엔딩까지 완벽한 영화 역시 연기파배우들과 떠오르는 연기샛별들의 조화는 신의 한수
10,처음엔 이해 못하던 아들이, 막상 닥치니 억울해 죽을려고한다. 국영수보다 국민의 주권, 노동법을 가르치는 나라가 되었으면 한다. 누구나 노동자가 되기 때문이다. 노동자를 바보로 바라보는 시선들이 싫다.
10,진짜 영화 잘만들었다... 진짜  노동자들의 어려움과 힘듬을 잘 표현한 영화같다.. 카트 흥해라!@@
10,제가 원래 경수도 나오고 그리고 11월15일에 생일이어가지고 친구랑 생일날에 그냥 보러간거 였거든요? 근데 내용이 너무 슬퍼가지고 보면서 조금씩 울었어요ㅠㅠ 그리고 이 영화 내용이 정말 좋다고 생각해서 추천드리고 싶어요. 카트 대박나기를 바랄께요~
10,너무 감동적이엇어요..웰메이드
8,마무리가 아쉽다. 소재는 좋다.
10,카트보면서 감동적이고 눈물을흘리면서 봤습니다ㅠㅠㅠ 카트 연기자분들이 연기도잘하고 잘봤습니다!
10,굳굳 10자쓰기 귀찮다
10,2번보면 상당히 현실적으로 잘만든영화란걸 알수가있음 십대들도보면좋지만 어른들이봤으면하는 영화. 주부들이 많은 공감을하실거같다. 아들에게 해주고싶은건많지만 해주지못하는 그 마음 절절히느껴져 마음이 아팠다. 문정희 염정아 응원해주고싶다.
7,저소득층 해고 노동자 이야기라 공감은 되었다.
10,개인적으로 10대,20대 들이 보았으면 하는 영화.
7,헐 평점진짜높네... 뭔가 깨달음을 주는영화인데 지루함 너무너무....보다가 졸뻔했음... 다큐를 보는것같았네요
9,슬픈 영화.이것이 현실이다..부당한 해고 잘못은 위에서하고 노동자들이 투쟁하면 배가불러서 불만만많다며 안좋게본다..당신이 당해봐라..다른 직업구하라?그렇게 쉬쉬넘어가니 매번 이러는거아닌가용기와결단이없다면그들을 욕하지말고 그들의 이야기를 들어주라는거다.
6,중간에 보다가 잤음. 인터스텔라 보고 이거보니 무슨..
10,왜 디오를 넣었는지 알거같다. 10대들이 많이봐서 비정규직에 대한 인식이 더 커졌으면 좋겠다.
10,정말 영화이기만 하면 좋겠다는 생각이드는 영화
10,뜻깊은 영화였다. 솔직히 디오 때문에 본거지만 우리나라의 노동자 현실을 알게되고  노조에 관심을 가지는 계기가 된거 같다.
8,전체적인 분위기나 가슴시린 먹먹함은 우리 시대를 여실히 잘ㅂ여준거 같다.
9,남의 일 같지않은 짠함이 있었음. 김희원 배우가 엑소팬한테 몰매 맞을까봐 걱정됨.
8,와우~~ 현실을 보여주는것인가
10,must see !!!!
7,삶을 살짝 되돌아보게합니다
1,쥐어짜기 감동과 편향적 설정의 한계를 드러낸 영화. 시종일관 감성팔이와 내거티브로 흘러가서 오히려 거부감마저 자아냄
8,보다가 열받을거라고 예상은 했지만 보는 내내 한숨, 그리고 답답함 그 자체였던... 이것이 영화가 아닌 현실이라는 것에 가슴이 더 답답해졌고... 마지막까지 결국 울컥했던 영화. 모두들 한번씩 보세요. 꼭 봐야 할 영화인 것 같아요.
1,이거 볼때 진심 암 말기까지감 겁나빡쳐; 뭐 풀어주는것도아니고 보는내내 빡쳐있었음 진심 내 인생 중 가장 빡치는 영화 일위다; 이거보면 욕이 저절로 나옴 보면서 욕이 육성으로 터져나옴 다시는 이런영화 보나봐라;
10,평점이 왜이렇게 낮은건지 모르겠다. 엔딩이 조금 아쉽긴했지만 우리나라의 현실을 잘보여주고있는 감동적인 영화였고 연기자들도 연기를정말잘해서 보는내내 집중하고봤는데.
10,마음아픈 영화였어요힘없는 서민들 먹고살기 힘드네요...
10,강추합니다이영화로 많이 바뀌길 바래요
10,좋은영화 :-) 마음에 깊이 와 닿아서 더 슬펐던 영화
9,처음에는 엑소 디오가 나온다고 해서 관심이 갔던 영화였는데, 예고편이 나오고 딱 보는 순간 내가 이 영화를 보러가는 의도는 달라졌다. 정말 억울하고  비참한 비정규직의 간절한 마음이 느껴져 보는내내 눈물을 터뜨렸다. 진짜 올해 본 영화 중 최고였다..
10,진짜 점수가 아깝지 않은 영화였고 눈물이 날만도 하지만 진짜 자신의 아들을 위해서 또는 자신의 생활을 위해서 살아가는 모습하나하나가 와닿는다. 부모님 진짜 사랑하고요 비정규직분들!! 정규직이 되는 그날까지 화이팅! 하십시요!
10,처음에 도경수때문에봤지만 보는내내 많은생각이든다학생인 내가 봐도 가슴아픈내용이였고 내또래친구들도 많이봤으면좋겠다
10,보는내내 화가나더라ㅜ
8,엑소 디오~ 보구 왔어욤~ 짱~!^^
10,정말 감동적이였고 실제로 이런사람들은 얼마나 힘들까라는 생각도 들게 만드는 영화인것같아요 ㅎㅎ 그리고 무엇보다 경수오빠 연기는 진짜 기대했던거만큼 최고였슴니다!!! 수고하셨습니다~!!
10,진짜 영화 보는 내내 화나고, 저게 사회란 곳이구나 라는 생각에 막막하기만 했다. 마지막에 관람하던 관객 반 이상이 꺼이꺼이 울면서 나가는데 나도 그 중 한명이였다. 부모님 생각하면 정말 믿고 싶지 않은 현실같은 영화였다. 시간이 아깝지 않은 영화.
10,정말로 대단한 영화다. 다만 영화에 나온 장면은 실제 10분의 1밖에 안나왔다는것에 놀랄뿐.
9,누구나 한번쯤 볼만한 영화. 네이버웹툰의 '송곳'이랑 함께 보길 추천!
10,그냥 우리를 위해 열심히 피땀 흘리며 고생하시는 부모님이 생각나 눈물이 흘렀다. 현실적인 영화라 상상할수도 없었고 그냥 시작부터 끝까지 눈물흘리면서 봤던 영화.
10,심금을 울리는 영화 영화가 현실을 객관적으로 담고있어서  주제를 다시 생각해보는 계기가 된 것 같다.
10,영화너무잘봤습니다.
9,사람대접을  받고싶다는 말을 외치는 장면이 정말 눈물 났습니다. 보는 내내 아직도 변함이 없는 현실이 아른거려서 가슴이 먹먹하구요. 어서 우리 모두가 사람 대접을 받으며 일하는 날이 왔으면 좋겠습니다.
10,지금까지봤던영화중가장인상깊고가장마음에와닿은것같은드라마인것같아요..저희엄마도마트에서일하셔서이거보고공감이많이간다고하시더라고요
10,아직 저에게는 어려울 수도, 와닿지 않을 수도 있는 주제를 감동적이고 신선하게 잘 전달해 준 영화인 것 같습니다. 배우들 연기도 아주 최고였습니다! 신인상 축하드립니다♥
9,일상적이여서 더 와닿았던 영화, 실화라는게 마음이 찡하다
10,감동스런 영화라서 기대됨 대박나세요
8,그냥그래요좋아하는배우가나와서
10,몇년만에 영화보고 감동받았다
10,마지막이 조금 아쉽긴 했지만 이런 영화가 많이 알려져서 우리 사회가 조금이라도 바뀌었으면 합니다. 경수야..첫연기 도전인데 너무 잘해주어 고맙고 염정아,문정희,김강우분들,다른 모든 스텝분 연기자분들 추운 날씨에 힘든 촬영 하느라 모두 수고하셨습니다!!
10,이랜드 제품 앞으로 사지 말아야겠습니다
1,정우성 조인성 강동원 나와도 소리 안지르는데 도경수 나온다고 소리지른다니ㅋㅋ기가찬다
10,나는 낙숫물도 바위를 뚫을 수 있다고 믿는다.지금 이 순간에도 부당과 맞서 싸우는 분들을 위해 화이팅
6,영화에 너무 몰입되어 주인공과 함께 울컥했네요..개봉 시기가 더 좋았더라면 훨씬 흥행했을텐데 많이 아쉽네요. 많은 사람들이 보았으면 하는 영화입니다.
8,영화주제도 좋았고 약간의웃음도주었다  엔딩이허무하다,아쉽다 등등 말이많지만 갠적으로 어쩌면이런엔딩으로 영화를 마무리하는것도 나쁘지않은것 같다  실제사건보다 약하게표현했다는말을들었을때  많이놀랐다.. 아이를중퇴시키고 소화전으로 물을뿌리고  철봉으로 ..
1,별로.... 방금 보고왔는데 지루하고 ... 현실이라 마음이 울컥하긴했는데 그저 돈없고힘없으면 고달프구나 이나라는 이생각뿐 그닥 첨부터 늘어져서 쭉 늘어진..
7,오랜만에 열받는 영화봤습니다...
10,후회없고 감동적인 영화였다 우리나라가 이렇다는 걸 보여주는거같다.
10,많은 분들이 힘없는 분들의 목소리에 귀 기울여 들을 수 있기를..
7,연기력은좋으나ㅜㅜ조곰 지루했어요ㅜㅜ
9,나영화 일산에서 한번보고 상암에서 한번보고 총 두번봤는데 디오 팬들이 소리지르는거 못봤는데 괜히 말 지어내는 사람들 있는거같아서 좀 그러네요 .. 영화 보는내내 정말 짠~ 하고 느낀점도 많고 그러네요 엔딩이 살짝 아쉽지만 좋았습니다
10,솔직히 도경수 나와서 봤는데
10,정말 영화보는내내 화가나고 우리나라가 이렇다는걸 부정할수도없는 현실이 안타카웠다 조금이라도 이영화를 보면서 발전해나가면 좋을거란생각이든다 약간엔딩이그렇게끝나버려서아쉬웠다(이러면궁금해서보고싶겠지ㅋㅋㅋ) 그리고 태영이가 많이맞아서슬펐습니다...
10,나도나중에꼭엄마랑보러가야지
10,흐아 너무 현실적이야 물맞을때 순간 울컥
10,결말이 조금 허무하게 끝나기는 했으나  이 영화는 우리나라 현실을 너무도 잘 보여준 것 같다. 이게 더이상은 옛이야기가 아니라 지금 청소년들에게도 해당되는 말이라는게 더 가슴에 닿아왔다. 이 영화를 통해 현실을 다시 한번 생각하게 되었다.
10,경수 멋있음 연기잘함 하트
10,사실 비정규직노동자에 관한거라 재미없을줄 알았는데..영화보고 감수성 터져서 또 나라가 있는자들만 잘살아간다는게 정말 이해안된다
5,그다지 재미는 없었던 영화 도경수 나온다길래 개봉날 봤더니 재미보단 현실적 공감을 엔딩도 굉장히 아쉬웠고 내용도 뒤죽박죽 이랬다 저랬다라 이해도 어려웠다 부모님과 함께 보기 좋은 영화.
10,영화 보는 내내 정말 부모님 생각밖에 안났구요 , 친구랑 다보고나서 꺼이꺼이 하면서 나갔어요 . 다시한번 부모님의 소중함을 깨닳게 해주는 영화인것같아요 .
10,감동적이고 현실의 문제를 잘 담은것같다. 디오로 홍보한다고 생각할 수 있는데 이 영화는 아이돌을 써서라도 알려야하는 심각한 문제라고 생각한다. 사람들이 이 영화를 통해 비정규직에 대해 관심을 가졌으면 좋겠다. 이 영화는 단순히 영화가 아니라 현실이다.
9,방금보고나왔는데 현실이라는게안타깝고..우리의이야기라서 더욱먹먹합니다..
6,영화 자체의 취지나 시사하는 바는 크나 실제 어려움의 처한 극한 상황을 대변할 수 있을 정도로 체감이 되지 않은 것이 아쉽다.
10,이게 영화냐? 현실이지...
10,영화 보고 나오는데 청소부 분들 보고 더 찡했어요.. 마지막 장면 대단했네요 10점드립니다
10,무심히 지나치는 우리 주변을 돌아보게 하는 영화였다.진심 감동이었다.
10,사실은 첨에 디오때문에 봤지만 그걸 떠나서 영하 재밌었던것 같다 새로운 주제고 힘들게 일하시는 부모님 생각하며 보면 훨씬 더 공감할수 있을듯
10,팬들도 경수 보러 왔다가 현실을 알고 갈 수 있게 되어 좋은 것 같다
9,어떤분 평대로 영화가 넘치지않게 담은것같아서 더 몰입할수 있었습니다. 엔딩이 허무하단 분도 계시지만.. 오늘도 어디에선가 비정규직  근로자들의  투쟁이 계속되고 있음을 말해주는듯해서 더 가슴 아팠습니다. 염정아씨 연기. 현실성있게 잘 봤습니다.
5,디오가 아이돌이라 연기못할줄 알았는데 그냥영화가 재미없었던거였어요.. 주제는좋았지만 전개도너무 갑작스럽고 결말도 너무쉽게끝나서 허무했던 영화네요.. 실망이 컸습니다..하하
10,나도 참 힘들다고생각했는데 ㅜㅜ 나보다 힘든사람들도 많구나..다 결국엔 다같이 잘 살자고 하는일인데 .. 현실이라는고 생각하니 슬픈영화
10,처음엔 도경수님 때문에 영화를 봤다. 하지만 모든 출연 배우 분들의 연기가 너무 마음에 들었다. 또 실화를 바탕으로 하였기 때문에 관람객들에게 현실성을 주었다. 특히 사람들이 알아야 할 주제로 영화를 만 든 것 자체가 훌륭했다. 보는내내 많이 울었다.
10,저절로 눈물이 흐르는  우리사회의 불편한 모습을 그려낸 영화입니다~인상깊은장면은 알바하느라늦은 아들의 뺨을 때리고 뛰쳐나간 아들을 쫒다가   높은 담벼락아래 초라하게 멈춰선 염정아씨의 모습이 었습니다~
5,아니 이런 무거운 주제의 영화가, 왜 가장 좋아하는 그룹이 10대 여자로 나오지? 설마...
10,내용이너무좋았고배우들연기도너무잘했다
10,최고..앞으로  또 보고 싶은 영화.
8,지금도 어디에선가 차별받고 있을 우리 어머니 누나 친구들을 응원합니다. 재벌만 살찌우고 복지는 내팽개친 위정자들을 국민의 힘으로 심판합시다.
10,아프게 짠하네요.. 확실히
1,기대 이하~그럼 그렇지~ㅋ
10,카트 봤는데 정말로 감동이였고, 이런일이 실제로 있었다고 하니 더욱 슬프고 감동이었던것 같아요.
10,중간중간에 울뻔.. 짠했다..
1,감동도 재미도 없고 끝은 허무하고
1,인터스탤라가좋고카트는쓰래기다
10,재미잇으면서도  감동이엿어요
10,완전 슬프고 몰입도 엄청났습니다 보는 내내 눙물이..
10,이 영화를 재미를 위해 본다는게 웃긴데.. 줄거리 안읽고 영화보시나? 재미찾으실려면 코믹영화보세요 같이 공감하고 깨달을 수 있는 영화를 만드신거죠 감독님은 전 정말 의미있게 봤어요 안 울려고 꾹꾹 참았는데 결국 마지막에 터졌어요 ㅜㅜ
10,보는 내내 부모님이 생각났고  보는 내내 정말 많이 울었다.
10,파업하는 사람들을 죄인으로 만드는 사회. 엄마는 죄지은 거 아니라는 염정아의 외침이 귀에 아른거린다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
1,사회적 접근 주제 뭐 평범하지ㅏ 않지만... 재미 없음. 스토리도 정말 부실하고... 엑소 빠순이들만 보는듯...개인적으로 정말 비추!!!! 평점 너무 하네
10,개봉하는 날 봤는데요.... 다들 연기도 너무 잘하시고 내용도 공감이 많이 되고 이런 주제를 가지고 영화를 만들수 있구나... 라는 생각을 하게 되는 뜻 깊은 영화 였던것 같습니다 카트 대박 났으면 좋겠네요~^^
1,진짜 그닥... 뉴스보면 아는내용 종합
8,당신이 지금 주변의 약자들에게 관심을 주지 않는다면 당신이 그 약자가 되었을때 아무도 당신을 보호하지 않을 것이다
9,캐릭터들이 살아있다. 스토리가 이끌어 나가는 힘이 대단해서 보는 내내 스릴감이 있었다. 마지막 장면에서의 노래도 참 좋다.
9,마지막에 허무 한것은 좀 있었지만 나름 괜찮았어요 친구들하고 다 훌쩍이면서 울고 정말 재밌으면서 감동적인거 같아요!! 이거 보면서 느낀점도 많구요
10,이런 주제가 영화로 만들어져서 참 다행이다.
10,엔딩이 좀 허무한 감이 없지않았지만  느끼는 것도 많았고 연기, 잔잔하게 슬픈 스토리까지 괜찮았다
10,비정규직에 대해 생각할 수 있는 계기를 만들어준 영화입니다. 관심갖고 생각해 봐야할 부분이라 생각...
10,우리에게 꼭 필요한 영화
2,영화들이 죄다.. 아이돌을 안끼워 놓으면 안되는 상황까지 왔냐.. 작품성보단 흥행만 따라가다 보니 한국영화들이 죄다 이런평만 받는거야.. 3류 영화들
10,잘봤습니다.파업영화는처음인거같은데..
10,정말 뒷맛이 씁쓸하고 마음 한켠에 무거운 짐을 남기는 영화지만 많은 분들이 봤으면 합니다. 재미도 있어요
8,너무 늦게 들어서 미안해요, 당신들의 외침을.
10,이거는 꼭 영화관에서 봐야합니다..만약 집에서봤으면 재미 없었을수도....ㅎㅎ 저는 굉장히 재밌게 봤습니다몇번을 울었는지...ㅋㅋ 나쁘지않아요 보세요!
10,전 현실을 반영한 엔딩도 좋든데요..  가장 현실적인 엔딩이였다고 봅니다. 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다..!!
10,아 배우분들 연기 너무 잘하심ㅜㅠ 울면서 봤어요ㅠㅠ이건 진심 남녀노소 나이대 상관없이 다 추천함최태영 됴됴됴됴 사랑해여
10,최고의 영화입니다..울었습니다
1,지극히 개인취향이 아니라서--대모하는 사람들은 천사로 닌오고...나머진 완전 악당으로...
3,부모님생각나서 조금 눈물나긴했지만 그것빼곤 잘 모르겠음.그냥 아무기대없이봐서 그냥저냥볼만했음
10,부모님과 같이 보기 좋은 영화.
8,처음으로 비정규직입장에서 왜 노조가 만들어졌는지 이해하게된 영화인 것 같다. 노조의취지는 좋으나 그 이상으로 변질되지 않으면 좋겠다
8,어쩌면 내 친구, 내 부모님 혹은 내가 겪을 수도 있다.
10,결말은 약간 아쉬워도 재밋었어요
9,영화 주제도 좋고 재미도 있었다 음....아쉬운 부분이 있다면 엔딩이 몬가 어정쩡 한것같지만 ost도 잔잔해서 좋았고 영화 전체적인 부분에서는 괞찮은 영화다
10,화이팅 !i!i!!i!i!
10,마트 점거할때 안에서 다같이 노는 모습은 뭔가 너무 짜여진 영화같다는 느낌이 들긴했지만... 그 외 다른 부분들은 너무 현실적이다 ㅠㅠ 다들 각자의 사정이 있겠지만..너무 슬프네..
10,사실 기대 별로 안하고 갔는데 예상외로 너무 좋았다. 마지막 장면도 여운이 남고 그냥 묻혀선 안될 영화라고 본다. 많이 울어서 오히려 속 시원하고 도경수도 연기 잘하더라. 진짜 감동적이었음.
9,재미는 있는데 엔딩이 허무하다
10,망할 홈플러스.. 어머님들 생각도나고 누구나 경험할수있는 얘기인거같아서많이 공감하고 슬펐습니다 ㅠ이런영화가 널리 알려져서대한민국이 좀더 살기좋은 나라가 되엇으면 좋겠습니다 .
10,엄마아빠 사랑해요..
10,사실 경수가나온다고해서 본건데 내용도 너무좋고 감동도 있었어요 이건진짜 꼭 봐야하는영화
10,보기 싫었다.외면하고싶었다.하지만 이게 현실인 지금 남일같지않은.. 끝나고나서 영화관화장실에서 펑펑울었다.
9,이젠 돈 없으면 정말 살기 힘든 세상이 왔다계란도 아닌 메츄리알로 세상을 치며 사는 부모님들.보는내내 엄마아빠에게 감사했다. 영화끝나고  마트에갓는데 모두 내 엄마같아 마음이 쓰였다.
10,카트라는 영화를 보고 엄청 울었고, 모든 배우들이 연기를 잘 하응 것 같고 이 영화는 무척 감동적이다
9,너무 담백하고 현실성있게 그려서 하나 차감. 조금 더 감정에 호소해서 크게 이슈만드는 게 낫다고 생각됨. 영화 자체는 아프고 그럼.
9,진짜 가장 와닿을 수 있고 많은 생각이 교차하게되는 영화다. 보고나오면서 내 지난날이 필름처럼 스쳐지나갔다 ㅠ
10,같이 울고싶었던 영화....
10,정말 가슴에 와 닿았던.. 약자는.. 정말인지.. 돈때문에..결국엔.. 영화를 보고 가슴한 구석이 비어지는 마음이 드네요.  사회생활하는 분들은 아실꺼예요. 영화 좋았습니다.
10,추천합니다. 사자 들어간 직업을 가진 주위사람들이 있었음좋겠따고 생각했습니다. 정말로 그 사람들을 만나기위해선 돈이많거나 내가 사자들어간 직업을 가지거나 둘중하나라고 생각하게됐어요. 25살 난돈이없으니 공부를해야된다고 생각했어요. 좋은영화감사해요
10,예전에 난 이런 사회적인 문제에 둔감했는지... 영화 보는 내내 죄송스러운 마음이었습니다.
10,이제 곧 사회생활을 시작하는 새내기가 될텐데 내가 살아갈 세상에대한 현실을 간접적으로나마 보고 갑니다
9,영화로서의 완성도를 떠나 이 영화가 가진 문제의식 하나만으로도 감히 말하건데 인터스텔라만큼이나 우리가 꼭 봐야할 영화,
10,모든 사람들이 행복하게 일 할 수 있는 날이 속히 올 수 있기를...
10,찡하네요 배우분들 연기에 울었습니다
10,꼭 봐야하고..권해야하는 영화..
1,개.노.잼. 돈아까움 디오수니들만 보셈
9,올해 본 최고의 공포 영화....ㅠ.ㅠ
10,엑소의 도경수군이 연기돌이라고 부르는 이유를 알겠고 다른 명품배우들의 연기가 돋보였습니다 ㅎ
10,뜻 깊은 영화였고 연기자들이 연기를 너무 잘해서 더욱더 가슴에 와닿았다
8,현실적이라서 더 아프고 감동적이었습니다
10,공감가는 영화였고, 천만급영화이다. 하지만, 인터스텔라 때문에 천만돌파하기 어렵다.. 그래도 긍정적으로는 500만돌파가능할듯
10,우리나라의 힘없는 사람들의 현실을 보여주는 영화인거 같아 보는내내 가슴이 너무 아팠고 또 우리부모님들이 겪었을 고통에 눈물이 흘렀습니다. 많은 생각을 가지게 하는 영화인거같습니다.
10,말이 필요없는 영화다..
8,회사 입사전에 마트알바 경험이 있어서 공감간다 마트에 서비스매니저부터 쓰레기들 많다. 알바면접볼때 지가 모라도되는지 깝치는 인간들 전문대 고졸 출신들
10,오늘아침에 봤습니다 많이슬퍼요
10,솔직히 들어갈때만해도 디오나오니까 보는거지뭐 ㅋ 이런 심정으로 들어갔는데 영화 볼수록 디오보다 영화내용에 몰두해 결국엔 눈물로 상영관을 나오게 됐네요..
8,잘 봤습니다. 많이 울기도 하구요..
10,진짜 이 영화는 우리 부모님 또는 가까이있는 지인을 이해하고 우리나라의 세태를 느끼게해주는 감동적인영화같아요 ㅅ신짜 다음에 또봐야겠어요.~^^
8,씁쓸한 우리의 현실...
9,보는내내 그냥 눈물두낳고  이게현실이라는게ㅠ
10,슬프다 그저현실을보는느낌
6,지금 보고왔다. 이러한 주제를 다룬 것은 좋다. 하지만 내용이 부실하다. 어째 노동보다 자식의 연애가 더 신경쓰일까... 내용의 구성과 진행을 고쳤으면 좋았을 것 같다.
10,너무 좋은 영화 우리 엄마같고 내 친구 같고 우리 이모 같고 내아들같은 그리고 내 남편 같은 저 사람들5살 짜리 내 아기도 억울하면 잠이 안온다는데 다 같은 사람 이야기 영화 너무 잘봤어요^^
10,현실을 잘 표현한 영화.
6,국내사회문제 관련된영화면 항상 동정표에서인지 평점 뻥튀기가 있는것같다 잔잔한영화지만 전혀 8점 후반대의 영화는 아님
10,실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더욱 집중해서 봤습니다. 마트에서 일하시는 모든 분들 화이팅!!
10,우리들이야기....
10,사람들 댓글이 왠지모르게 아련하다
10,많은 사람들이 이영화를 보고 공감할수있고 배우분들연기도 좋았고 무었보다 직원들의 입장을 헤아려주고 대신대변해주는듯한 내용이여서 더와닿았습니다 눈물과 감동을준 최고의영화였어요! 정말재밌게봤구요 도경수 연기도 아주좋았습니다!!
10,굳굳 정말 이건봐야되요.정말슬프네여..
10,너무 현실적이고 사실적이여서 울 수 밖에 없었던 영화
8,배우들 연기는굿~짜임새는 글쎄요
1,인터스텔라를 보려다 시간이 맞지 않아 카트를 보았고, 카트를 보고 화가 난 나는 카트를 보고 나와 인터스텔라를 보았다. 너무 억울하더라 7000원이 이것보다 아까울 수는 없다. 물론 주제는 좋았는데 연출도 결말 도 전개도 별로..
6,어디 마트뿐이랴. 불합리한  우리사회를 향한 씁쓸한 외침
1,영화문화  패션좌파님들  서민코스프레 감성팔이 정치질 지겹지도 않습니까? 고마해라. 니들 스스로부터 부조리 고쳐보는건 어때? 스크린쿼터로 배채우는것들이 쯔쯔쯔
10,보면서 참 많이 울었습니다. 직장인이라면 누구나 공감할 이야기입니다. 참 안타까운건 저때나 지금이나 현실은 별로 달라지지 않았다는거죠. 성실하게 일하는 사람들이 정당하게 대우받지 못하는 사회에 울컥해지네요..
9,이런 영화를 고등학생들은 꼭 보아야합니다.부모님들의 현주소입니다
9,감정선이 과하긴 하지만, 영화적 연출일 수밖에 없기에..쉽지 않은 소재의 진정성과 감동에 박수를..
10,명작인영화 보고나면 가슴이 뭉클해진다
9,이 영화는 부당해고를 당하는 비정규직들만의 일이 아니라고 생각해요. 이 영화는 남의 이야기가 아니라, 우리의 이야기입니다.
10,가슴깊이 여운이 남는 영화였습니다
10,이런 영화를 만든분들 그리고 관람하신 분들께 고마워지네요. 우린 누구나 을이니까요. 갑에게 당하지않으려면 연대만이 살길임을 보여주네요. "뭉치면 백성 흩어지면 도적"이라는 영화 군도의 대사도 생각나네요.
6,드라마 스페셜을 본 느낌?
10,엔딩도 아쉽고 스토리 전개가 빠르다 생각했었는데 집에 돌아오면서 다시 생각해보니 최선의 엔딩과 최선의 전개였다고 생각한다. 아이돌이라 걱정했는데 연기도 매끄럽고 내용 자체가 현실을 고발하는거라 좋았던것 같다. 부모님과 보는것을 추천한다.
8,요즘  떠들석한 어쩌면 현실이 아닐지도 모르는 우주의 공상적인 부분보단 우리가 직접적으로 관심을 가져야 할 모습들이 아닐까 싶습니다. 이땅의 여러모습의 비정규직들, 항상 응원합니다.♥
10,요즘의 현실을  진실되고 또 거짓없이 표현한것같아 맘에들었다. 그걸보며 울컥하기도했고 부모님들의 또 그 자녀들의 심리적 압박감을보며 분노와슬픔를 느꼇고 이영화를 보며 우리나라의 현실 비정규직노동자들의삶이 공감되고 이러한 사회를 조금이나마 바꾸고싶다.
6,보는내내 울화가 치밀어 올랐다.. 씁쓸함ㅠ 그러나 극장에서 보기엔 뭔가 쫌 아쉬운 영화다ㅠㅠ
10,솔직히 디오보러갔지만 디오가 눈에 안들어올정도로 내용도 탄탄했고 실화라는 것에 눈물이났다. 멀리 볼것이 아닌 주위 이야기에 귀 기우려야한다는 메세지가 잘 전달된 영화
10,부모님의 마음을 이해한것같다.
10,사람굴려먹고 돈안주고 뻐기는새끼들이 봐야할영화
10,이거보고 진짜다 연기도잘해요ㅜㅜㅜㅜ 500만넘어봐용
10,우리 이웃 우리 가족이 될 수도  있는  비정규직  현실이 마음 아픕니다 ㅜ.ㅜ  모두가  함께 사는 세상  불가능할까요?
10,완전카트 존잼ㅋㅋ짱이다
9,무겁고 답답한 마음입니다
10,먹먹한 내용, 보고싶지 않은 내용이지만,  분명한 현실이기에 꼭 봐야 할 영화라 생각합니다.
10,직장인들이 겪는 고충들과는 또 다른 아니 비교할 수 없는 그런 아픔을 깊이 알게 된거 같아 마음이 짠했다.
10,우리가족, 우리 사회,나를 되돌아볼수 있는 좋은 훌륭한 영화.  감동적인 영화 꼭 보세요~~~
8,영화는 괜찮았으나, 엑소팬 덕분에 짜증났네요. 영화 시작 전 부터 난리더니 영화 시작하니 더 난리 중간에 사진도 찍고  왔다갔다거리고 하..
6,현실과는 괴리가 있는 영화
9,남 일 같지? 니 얘기입니다..
10,남의 일이  아니다. 10여년 전 한 대형마트에서 근무했을 때 함께 일했던 여사님들이 눈에 아른 거리고, 편의점 알바했던게 생각났다. 개인은 미약하나, 개인이 모이면 미약하지 않다.하
1,엑소팬 ㄷㄷ힌다 진짜. 휴ㅂㄱㅍ
1,별로예요.. 그냥 포스터가 끝.. 내용이 참 별로네요.. 그냥 공감은 되긴하지만 그냥 한줄로 요약될만큼 스토리가 굉장히 부실하네요.. 염정아연기잘한다.. 외엔.. 그 엑소인가 나올때부터 알아봣어야하는데..솔직히 돈아까웠음
10,끝까지 슬픔이 남는 영화였다
7,감동이있기는 하지만 너무 한쪽으로만 치우친 영화그리고 연기력좋은배우들은 좋은데 전체적인 짜임새는너무허술하다.
9,당해봐야알수있다. 점점당하는 사람이 많아진다.자본의 본질만은 알자, 거기에 인간은 없다는것을,
10,투쟁을 주도했던 3분은 결국 짤린건가요? 씁쓸하지만 재미있게 본 영화입니다.
9,비정규직 노동자들의 현실이 남의 일 같지 않아서 여운이 많이 남네요~~
10,정말 좋은 영화시간되면 꼭 한번 보세요
10,우리나라에서 저런 일이 일어난다는 점이 소름끼침
10,우리나라 거의 대부분이 노동자인데... 우리는 서로 노동운동에 대해 자기일 아니라고 인색하다...
10,이영화 보면서 지금 우리의 현실을 보는 것같아 마음이 아팟고 마지막 엔딩부분이 좀 아쉽더라고요....
10,보면서엄마아빠생각나면서슬펐고 경수오빠연기짱잘하고 맞을때정말 연기인건아는데정말 ..경수오빠나온건다기억나지만그중에 맞는게참 몇대나맞은거야 와 ...
10,딱, 나이어린 학생들은 싫어할만한 내용이네.. 한번 보고 너무나도 맘에들어서 한번 또봤다... 두번째봐도 눈물이 글썽거리네..
10,방탄유리아저씨...
8,기본인권 최저시급도. 안지키는 악덕기업사장과. 개인자영업자들. 꼭 보시길. 당연 안보시겠지. 본인 돈 더벌어야 하거든
8,날만 서있으니 내리칠 줄도 모르는 줄 아나  자본주의의 병폐다.
7,마트 일하는 아줌마가 뭔 코를 그렇게 세웠다냐참 영화 집중안되네 코에다 마트 기둥을 넣었나
2,소리좀 지르지마세요... 도경수 나올때마다 지르니원 ㅠㅠ 에휴
10,보는내내마음아팠기ㅠㅠ
10,안타깝지만, 가까운 현실임을 영화를 통해 다같이 인지하고 또 직시해서, 빨리 해결해 낼 수 있기를.
7,대한민국의 갑과 을의 현실.
4,솔직히 주제는 좋았지만 그걸 표현해내는데 있어서 부족함이 있었던것 같다.... 그리고 뜬금없는 결말.. 갑자기 검은화면으로 변하더니 글이 몇자 나오고 끝날때의 그 당혹감이란.중간중간 흐름이 뚝뚝 끊기는 느낌이였다
8,공부에도 도움됐고, 새롭게 알아가는 내용도 있고.. 가족끼리 보기도 좋은 영화인 것 같아요ㅋ
10,소재가 참 신선하고 진짜 감동.. 현실적인내용을 이해하기쉽게 잘 풀어낸 영화같다. 배우자님들 연기덕분에 더 살고.. 암튼 잘봤습니다!
3,감독에 의도를 전혀모르겠다 지루한구성에 뻔한스토리 감동적인부분도 디테일이 전혀살지않아 이해도떨어지고 몰입도떨어지고 공감대전혀없고 그냥 부당대우에 대한 지나친과장으로 보는내내 스트레스만받다가왔다 연출력이 후지다 한마디로...
10,카트 봤는데 너무 감동적이고 디오도 분량 많아서 좋았당^^또 보고 싶다는 느낌이 든다ㅎ카트 홧팅!
1,왜 다 평점이 좋지..? 의도는 좋았으나 솔직히 이런 영화를 개봉하다니... 양심없다고 느꼈다..스토리도 전개도 별로고 감동만 쥐어짜내는 느낌...지루한걸 떠나서 보는내내 왜 이걸 봤을지 화가났다..100원주고도 절대 안볼꺼같은영화.
10,진짜 감동적이고 영화를 볼때마다 억울함과 분함, 그리고 감동적임까지..진짜 다른 영화보다 재미있게볼 수있었다.배우들의 연기또한 진짜 우리사회의현실을 잘 보여주고있으며, 아이돌같지않은 도경수의연기또한 최고였다.
10,모두가 꼭 봈으면 합니다. 마음이 무거워지긴 하지만..
8,마지막이 감독님의 한수였던 것 같다. 지금까지도 해결되지않고 있는문제이기에 해피엔딩으로도 세드엔딩으로도 할 수 없었던것 같다. 배우들의 연기도 모두 좋았다. 하지만 이런주제의 영화가 처음이라 그런지 완성도가 조금 미흡했다. 꼭봐야하는 영화라고 생각된다
6,사회적으로 갖는 의미..는 인정하지만 영화로서 재미는 별로였어요
10,마음이 좀 아팠습니다 비정규직도 정규직도 언제 고용주에게 짤릴지 모른다는 불안감에 참 ... 사는게 에휴 직원들의 처우개선이 필요하다고 생각됩니다 !
9,이건유익한영화입니다
10,사회선생님이추천하셔서 부모님과보러갔는데 아직 학생이라 공감을할수있는부분은 적었지만 부모님이 이런사회에서 날키우시려고 얼마나노력하셨는지..너무죄송스러웠다.배우분들도 훌룡한 연기해주시고 영화가끝나고 집에가면서도 부모님께서 계속 열띤토론을하시게 만든 영화.
10,처음으로 나를 진짜 울게만든 영화.
9,보는 내내 우리 사회의 치부를 보는거 같아 부끄럽고 한숨만 나왔다.
10,감동적이고 교훈이 있는 영화입니다
10,함께 잘 사는 세상을 위하여
8,별 5개는 아직.. 그래두 4개까지 받아도 괜찮다고 생각합니다. 저두 일하는 회사에서 부당하게 해고당해봤고 제주위사람도 겪은 일들이여서공감가지만... 무조건 파업한다해서 좋은건 없었어요.오히려 파업에 동참한사람은 블랙리스트에 올라서 같은업종에 취직×
10,이런영화 기다렸어요 보는 내내 눈물이 났네요 만들어주셔서 정말 감사합니다.
7,몰입감은 별룬데...감덩이다..
8,볼만한 영화라 생갑 합니다
8,영화보는 내내 가슴속이 먹먹한 영화.88세대분들께 추천합니다.
10,이게 현실이라는게 너무 슬프다
10,연기자들 연기도 너무 좋았고 요즘 사회문제의 대표적인 예를 보여준거같아 좋았습니다. ^^ 앞으로도 이런 영화가 많이 나오길 바라며 평점 남기고갑니다.ㅎㅎ
6,비정규직에대한고난과수모에대해느끼기에적합한영화인것같다.가족끼리보기에추천!
9,비정규직에대해 제대로알수있었고 좀 아쉬운점은 좀더 심오하게 다뤘으면 좋겠다
10,진짜 찡하고 한번더 보고 싶은 영화에요 진짜 완전 감동이고 실화라서 슬프고 ㅜㅜㅜㅜ여기서 해주지는 못해도 해주고싶은거는 많다라고 하는데 그때 찡하고ㅜㅜ 정말 봐도 후화안하는 영화에요 보면서 엄마생각도 나구요
10,남의 이야기가 아닌 내 이야기이며 내 친구의 내 이웃의 이야기이다. "왜 사람들 불편하게 파업 일으키고 난리냐"하는 사람들이 이 영화를 통해 파업이라는것이 결코 별난 사람들이 자기 이익만을 위해 행하는 것이 아니라는것을 사람들이 알았으면 좋겠다.
10,방금 보고 나왔습니다.영화를 보고 이런 평점같은거 처음 써보네요.구성이 탄탄한 영화면서 함께 공유하고 공감한거같아 좋은시간이었네요. 저 또한 이런 현실을 뉴스에서 일부만 보고 지나치며 살았었죠.이런 영화들이 더 많이 상영되기를 바래 봅니다.카트 화이팅
10,정말 눈물나더라구요 이런소재의 영화는 처음이다 내가 진짜..
9,보면서 내가다 억울해지고 평소에 그런가보다 하고 지나갔던 파업이나 대모같은거 생각나면서 무관심하고 오히려 시끄럽다 생각한게 부끄러워지고 미안해졌다 자기 살길때문에 약자의 불의에 고개숙이는 사람 결국 뭔가 잃게되어있다 영화는 말해주지않는 것중 분명히.
10,재밌음!!!또 영화관가서 다시보고싶은영화
10,사람보다 돈이 소중한 대기업 가슴 아픈 우리의 현실
10,우리나라의 현실을 잘 나타내주는 영화인거같애요 ..실화라니 감동입니다 배우들의 연기 너무 대단하였구요 다들 너무 연기를 실감나게하셔서 이거보고 마트아줌마들이 다 카트 주인공 같았어요 짱짱
10,비정규직의 현실을.여실히.보여준.영화가 아닐까싶네요 ㅠㅠ보고있자니.씁쓸하기만 하더군요 모든 근로자들이 좀더.좋은 조건에서 근무할수있는 여건이.마련되었으면 하네요 ㅠㅠ
10,영화도 좋지만 한번 보세요 사람들이 많이 봐야할듯
10,우리나라 현실을 잘 보여준 영화라고생각합니다 .다들 너무 연기를 잘했음
6,부지영감독..지금 이대로가 좋아요 감동받아서 뻔한 스토리로 담백하게 그려낼줄알았는데 예상외로 뻔한 눈물짜내기에 실망..피곤한 남친 데리고 가서 좀 미안했다..ㅠ
9,불쌍하고 안타깝고...
8,볼만하네요 노동자에 대한 보고서 같은 느낌...
1,인간적으로 평점이 너무 높아서 좀 내려야 될 거같으니 1점 줍니다. 영화에 부당해고보다도 도경수가 편의점 사장한테 맞을 때, 자기 때문에 맞게 됐는데 멍하니 있는 여고딩이 더 짜증났다
10,더러운 2014년 사회와, 무력을 동원해서라도 자본을 지키는 아는사람들을 비판하는 사실의 영화 였습니다. 사람취급 해달라고 .
5,정말 기대치만큼미치못한영화이다. 그 안타까움이 잘전달되지못했고 결말부분이 가장 별로였다
9,영화 보고왔어요.마무리 조금 아쉽지만 너무 가슴아프고 눈물나서 감동의 여운이 오래 남네요..다만,,경수군 아끼는 어린팬분들 경수군 등장 할때 소리 지르지 마세요 제발.ㅠ경수군 연기 좋아서 감동 받았는데 좀 시끄러워서 아쉬웠습니다..조금만 참아주세요 .
10,겁나슬픔..마지막에끝날때OST나오는데  와..대박...감동이다...ㅠㅠ 와...영화보길잘했다!
9,친구들이랑은 경수나온다는 겸으로 보러갔지만 우리나라 현실이 아직도 이렇다는 것을 알려주고있다. 그냥 별내용 아니겠지 하고 봤지만 어느새 눈물이 흐르고 있더라.. 무슨 말만하면 경찰불러서 진압시켜서 사람들 다치고 감옥행. 끝이 애매했다는게 아쉬웠다.
10,비정규직의 설움을 정말 잘 표현 했다고 생각합니다 영화도 너무 현실적으로 다가와서 슬프고 가슴이 먹먹했습니다 근데 다 좋은데 디오 팬분들인지 여학생들 진짜 ... 꺅꺅 소리 질러대는 바람에 눈쌀이 많이 찌푸려 졌습니다
10,직장인이라면 반드시 봐야 할 영화라고 생각해요.
1,재미없어요ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,노사갈등. 파업이 더이상 먼나라 누구의 이야기가 아니라 우리들의 이야기가 될수 있다는것을 대중에게 잘 소개한영화
9,우리나라 노동계의 현실. 토사구팽 당하는 일이 당연하고, 일반인들은 남의일이라며 노동자의 말에 귀를 기울이지 않는다. 이 영화로 달라지는 건 없겠지만, 적어도 본 사람은 이제 무관심을 관심으로 바꿔보시길 바란다.
1,공감은 가는데 재미는 정말 없네
10,솔직히 저는 영화내용도 내용이지만 배우를 더 보고싶었거든요 근데 막상 보니까 평소엔 무심하게 넘어가던일이 너무 가슴아프게 와닿네요 영화 진짜 추천합니다
10,전 세계적으로 노동자 파업을 이렇게 상세히 그린 영화가 거의 없다. 에이젠슈타인의 파업과 미국의 노마레이, 벨기에의 단스 정도랄까. 제작진의 발상과 용기가 놀랍다. 엄정화 연기는 출신입화의 경지다 와....
10,인터스텔라보다 훨씬 의미있는 영환데 혹여 인터스텔라의 그늘 아래에서 상영이 끝날까봐 걱정됩니다. 성장이란 명목하에 묵묵히 일하시던 부모님의 희생에는 감사해야 하지만 현재 시대는 더이상 이런 사회구조가 답이 아니라는걸 그리고 바껴야한다는걸 알려준 영화
10,염정아가 디오 월급 돌려달라고 할 때 너무 슬펐다. 힘들게 일하는 엄마생각이 나서 더 슬펐던 영화. 염정아랑 문정희 엄마연기가 너무 짠하고 디오도 연기 괜찮았다. 10대가 보기에 너무 안타깝고 슬픈 영화.
1,오늘봤는데잼없음마지막이이상하케끄남 진짜제목그대로마트에있는카트임
10,진짜목요일날이영화7시5분꺼보려고짜장면흡입후전솬석화로뛴보람이있는영화였어요.배우분들이맞는장면에얼마나울었던지....실감나개연기하시느라고고생많으셨을거같아요.저희엄마도마트에서일하시는데..이런일..없으시겠죠?...어여이영화가많은분들에게알려졌으면좋겟어요..
10,진짜 이 영화보고 우리나라 사회가 돌아가는 모습에 수 없이 한탄했다.  자기 가족 지키겠다고 애쓰는  사람들을 어찌 저렇게 무정히  대할 수 있는지...정말 보는 내내 화가 나고 너무나도 슬펐다.
10,누구든 꼭 봤으면하는 영화 왜 12세인지 알거같다진짜 팬심이고뭐고 많이배우고 느낀영화
10,온 가족이 함께 관람했어요.제 이웃들이 많이 보았으면 좋겠어요.현실을 직시할 수 있도록 해 준 좋은  안내서라고 생각됩니다.
1,단편적으로만 봐선 안된다... 결국 재래시장을 살리기위해 대형마트를 규제하니  대형마트에서 매출감소로 인해 인력감소.... 어쩔수없는 시장논리... 너무 노동자=피해자  경영진=악덕주로 몰아간다..
10,비정규직의 슬픔, 고통 들을 잘 표현했다
8,불편한 진실.. 부모님 봐서라도 열심히 살아야겠다
10,정말 이영화보면서 부모님생각나고 눈물이 참 많이났어요..ㅠㅠ그리고 디오오빠 연기엄청 잘하시구♥♥ 다른 배우분들도 짱이시던데 웃기고슬프고 참재밌었어요~
10,너무슬프고현실적인영화.. 꼭봐야할영화라고생각한다.
9,일단,,,, 슬프고,,, 그냥 재미있게 본거같아요  배우님들 연기력에 ㅎㅎ 감동받았고 ㅎㅎ 충분히  볼만합니다 !!
9,이제 이런 영화도 흥행이 되는구나, 하는것 만으로 놀라웠던 영화. 그런데 딱 그까지!.  문을 열고 끝나는 영화임.
10,사회고발 영화는 늘 그렇듯 진부하고 예측가능하다. 그리고 늘 그렇듯, 묵직하다. 경수의 외침이 잔잔하면서도 묵직하게 깔리고 스크린으로 비춰지는 그들의 모습은. 너무도 절박해서 눈물이 절로 흐른다. 문정희 염정아의 열연 속 신인배우 도경수. 8점.
10,우리나라 사회에대한 현실적인영화다 진짜 꼭봐야돼 이건이런영화가 많이나왔으면 좋겠다
10,어린시절 급식비 못내고 수학여행비로 잠들지 못했던 그 때가 떠올랐습니다. 용역 일하셨던 어머니도 생각나고... 제겐 감동적인 영화였습니다.
6,솔직히 말해서 기대했던것보단 별로였다.하지만 연기도 다들 잘했고 염정아 부분에선 울컥한것도 있었다.그런데 영화는 확실히 부당해고 이런 이야기여서 그런지 재미는 별로 없었던것같다 좀 잔잔한 감동을 주는영화? 시간이 빨리 가지는 않았다...
9,미생 드라마 이후로 가슴이 찡한 영화가 나와서 너무 좋다 배우들의 헌신적인 연기와 지금의 비정규직의 현실을 너무나 잘그린 영화
10,참신한 주제로 제작한 영화였다. 계약직 노동자들이 부당해고를 당하는 모습들이 너무 애잔하다.
10,간만에 몰입하게 만든 영화입니다웰메이드!
1,엑소빠들의평점조작.
6,마지막 5분은 재밌는데 그 전부분이 너무 지루하고 드라마로 찬찬히 풀어졌으면 좋았을지몰라도 남들에게 추천하고싶은 영화는 아님...
9,영화 주제, 스토리 굉장히 좋았고 배우들 연기 또한 한명도 빠짐없이 좋았어요. 한 번씩 꼭 보면 정말 좋을 것같은 영화. 엔딩이 아쉬워서 9점
10,슬프다 ..펑펑울었네 내가 처한 현실이 똑같아서
10,보는 내내 계속 소름돋았다...다만 엔딩이 조금아쉬움..ㅜ
10,이 내용이 실화라는 사실에 깜짝 놀랐었다.
10,영화 참 보기 좋은 것 같다. 대한민국 엄마들이 얼마나 대단한지 얼마나 힘들게 일하고 있는지 가족을 대상으로 한 영화라 눈물이 잘 멈추지도 않았고. 서비스직에 일하는 사람에게 막대하지 못할 이유가 생겼으리라 믿는다.
10,감정이입이 되어 울었던 영화.. 도경수 팬이라서도 있지만 우리나라의 쓰레기 현실을 제대로 비판하고 있다. 하지만 엔딩이 약간 아쉬웠다
10,정말 한순간도 놓치지 않고 잘 봤다 태영이 연기도 엄청났다ㅠㅠㅜ
10,정말 반성을 많이 하게 해주는 영화였습니다. 아이돌을 배우로 섭외한건 정말 신의 한수인 것 같습니다. 창소년들과 많은  사람들이 이 영화를 몰 수 있었으면 합니다
8,끝마무리가 너무 추상적이었어요 비정규직노동자의 현실을 잘반영한 영화였습니다.
9,진짜 보는 내내 감정이입 하면서 울게 되더라구요... 아 그리고 끝에 글로 나오잖아요?.. 그 부분이 좀 아쉬웠어요 좀 허무한 느낌, 그래서 1점 뺐구요 저도 엑소 팬인데 뒤에서 디오 나온다고 시끄러워서 짜증이나더라구요 티켓은 지킵시다 제발
10,정확하게 점수를 줄려면 9.5점을 주고 싶다. 도경수의 팬이기도 하지만 이 영화 자체의 주제가 나를 울리기에 충분했다. 하지만 아쉬운 점이 있다면  결말이 조금 허무해 보인다는 것이다. 그렇지만 많은 사람들이 이 영화를 보고 느끼는 것이 있기를 바란다
10,오늘 카트 보고 왔는데 이 영화를 많이 보고 사람들이 현실을 알았으면 좋겠다고 생각함. 부모님이랑과 같이 보기 좋은 영화 굳
7,재밌는지 재미없는지 모르겠음
10,너와 나 그리고 내가족, 친구, 이웃들이 닥치고있는 문제, 그리고 닥칠 문제를 부족하지만 진솔하게 다룬 영화
10,추천추천! 비정규직의 아픔과 슬픔을 알수잇게되서 좋앗던거같아요
1,또하나의 쓰레기 영화가 탄생하는구나 ㅉㅉ
10,주제도 좋고 내용도 괜찮더라구요
10,머리보다 가슴이 먼저 반응하는 영화입니다 후회하지 않을 영화, 보고나면 같이 이야기하고 시 어지는 영화~~
10,실화를 바탕으로 만든 영화라 그런가 현실감 있어서 볼만함
10,소재도신선하고연기도좋고...보는내내이게영화라는생각이들지않을정도로재미있게봤다.너무현실적이다...
10,이마트 부천점... 비정규직의 서러움을 정말잘표현했다고 생각해요 이영화 꼭 봐요 우리사회의 문제점을 딱 지목해주네요
10,낙숫물이 바위를  뚫는 날이 오기를???
10,괜찮은 편 디오도 연기나름 괜찮았슴 엄마한테 소리치는 부분 좀 어색했고 우리 엄마가 계악직이라 그런지 좀 신경쓰였슴
10,엔딩이 좀 아쉽지만  우리나라 현실을 알수있어서 좋았어요
10,굉장히 감동적이였다.
10,솔직히 아이돌 나온다 그래서 별기대는 안했는데 상상이상으로 현실성이 잘 반영되었고 배우들의 연기력도 훌륭했다.   일단은 나자신이 알바를 한 경험이 많기때문에 보는내내 공감한 점도 많았고  정말 현실과 똑같은점들에 소름을 느꼈다.     ps.팝콘졸맛
9,너무나 가슴 찡합니다..나를 다시 돌아보게 하는군요~~
10,비정규직에대하여우리사회의현실을보여줘서감동이었다
10,감동적이였다.  현재 사회에 대해 심각하게 생각해볼 계기가 되는 영화다
10,시간 내서 꼭 봐야하는 영화
9,마지막이 너무 억지로 급하게 끝나서 아쉬웟다
9,영화 너무 잘 봤습니다. 눈물이 나더군요.
10,10점만점에10점이요.방금 보고 왔는데 너무울어서 눈이 부을 지경이에요.정말사회에 대한,비정규직 사람들의 현실에대한 그런것들이 정말안타까웠습니다.역할에맞게 배역도 잘정해진것 같고요 다만 EXO의 디오가나올때 팬분들중 몇몇이 소리를질러 집중이 안됬습니다
10,짜르려는 임원들보다  상황이 어떻게 돌아가는지 관망만하다가 자신에게 어떤 영향을 미칠지 걱정하는 동료들이 더 싫다.
10,꼭 봐야합니다! 불편하더라도 우리 사회의 진실을 외면해서는 안됩니다. 노조라고 하면 무조건 안좋은 시선으로 보는 사람들이 없길 바라는 마음입니다. 지독히 현실적이라 눈물없이 볼 수 없었지만 이런 영화는 꼭 필요합니다
9,처음으로 비정규직이 받는 부당함을알았고 처음으로 영화 평점을주고,댓글을달고 처음으로 보면서운영화다 또 내생에 최고의 영화가 되었다10점주고싶었지만 급한결말때문에 9점을준다그래프로 치면 잘가다 일자로 아래로 팍추락한 결말이랄까 길더라도 좀덧붙혀주징ㅎ
10,재미있었습니다...
10,내용도현실적이고재밌었어요중간중간나오는디오너무귀엽고잘생겼어요♥
10,감동적이고 모든연령대가 다감동을받을수있었던거같아요
10,정말 봐도 후회없다. 중간부터 코 찡해서 영화관 나갈때 울면서 나갔던 영화.
10,정말재밋어요 보다가빡침
3,실화를 바탕으로 만들면  큰 호응이 있을 영화인데, 감독이 영화 속 마트 간부들보다 더 쓰레기같은 마음으로 영화 중간중간에 짜집기와 허구를 넣음으로써 영화를 더럽혔고,관객들을 우롱햇다.
10,영화보니까 눈물이 안멈춤ㅠㅠ초반부터 찡한마음이들고..우리나라의 현실이 이렇다는것도 그렇고 배우들이 연기를 다들 잘하시고...마지막쯤되서 더 울었던거같다 카트밀면서 싸우는모습이 정말...그냥 영화였으면...했던 마음이 컸었다 하지만 실화라니ㅠㅠ
10,펑펑울었다우리나라의현실...
1,주말에 정말 푹 자고 좋았다 개노잼영화 보지마셈
6,잼있어요  잼나요잼나요  잼나요
9,가슴이 찡한, 우리주변, 그리고 현실을 깊게 보여주는 스토리. 역시 약자에 대한 관심과 배려, 연대는 지속되어야 할 가치.
10,진짜 재밌는 영화ㅠㅠbbb 시위하는거 잡으려고 쳐들어오는 놈들 인정사정없이 막하는거 보고 놀랐다....도경수도 연기 정말 잘했다! 물론 모든 배우분들도 전부 잘하셨다.그래서 몰입이 잘돼서 잘 본것 같다.
10,최고다ㅋㅋㅋㅋ진짜 우리나라 현실을 보여주는거 같아서 감정이입도 잘됬고 돈이 아깝지 않은 영화다
9,무조건 한번쯤은 꼭 보야 할 영화!
8,우리나라의 현실이라 더 슬펐고 엄마생각에 계속 눈물이 흘렀다.
7,멀리돌아볼 필요가 없다. 언제가 갑을의 관계는 바뀔수 있다. 고객이랍시고 깝치지 말고, 니도 언젠가 "을"이 될수도 있으니 배려하면서 잘하자. 계산원들에게 친절을 요구하지 말고 우리가 친절하자
10,잘 봤어요~~~~!!
10,너무 많이 울었던것 같다ㅠㅠ
10,진짜진짜 슬픈영화. 우리 주변에서 일어날수있는 실화를 영화로 만들어 더 와닿았다. 정말 슬퍼서 계속 울었다. 한번쯤은 봐야할 영화다. 경수야 정말 잘봤어! 너무 기특하고 멋졌어 경수야 사랑해♥
4,재미는 없지만 마트에서 종사해본 사람으로써 화가 난다
8,우리나라 노동자의 현실!!
10,정말 감동적이고 짠했다. 그들의 용기있는 싸움에 가슴이 벅차올랐다. 척박한 현실이 너무 가슴에 와닿아 눈물밖에 나오지 않았고, 아이 엄마들의 간절함이 느껴져 눈물이 앞을 가렸다.
10,이 주제를 이 정도로 풀어냈다는 것은 박수받아 마땅하다! 모자라지도 넘치지도 않는 훌륭한 영화였다. 부지영 감독에 후속작품을 기대한다.^^
10,너무 울어서 아직까지도 머리가 아프다. 하지만 그만큼 의미있는 영화라 많이 사람들이 봤으면 좋겠다 ㅠㅅㅠ
10,우리 사회문제에 대해서 생각을하게한디
10,디오 오빠 너무 멋있어요!!!!연기도 짱 잘하고 영화도 정말 잼있네요
10,나름재밌었음 디오때문에 보러갔는데 엑셀분들 소리좀ㅜㅜ 디오잘생기고 좋았음
10,굳완저재밋어요오오옹ㆍㄷㅇ
1,개인적으로 재밋게 보진 않았네요
10,진짜 너무 슬프고 울면서 영화관을 나왔어요 처음엔 절대 안울줄알았는데 엄청 서럽게 울고 나왔어요ㅜㅜ
10,도경수 괜사때부터 봐왔는데 못할꺼라는 편견을 깨고 연기 진짜 잘한다 영화보고 이렇게 운적은 처음인 것 같다 캐릭터를 잘 소화해냈다 비참한 현실에서 살아남으려고 하는 사람들의 모습이 와닿는다
5,배우들은 연기 잘하고 재밌는데 뭔가 미련도 남지않고 그저 허무했다. 결말도 허무했고 왜 보러 왔나 싶다.
9,노동자들의 현실을 보여주는 영화!오늘 헌혈하고 인터스텔라 보려구 했다가 시간대가 맞지 않아서 '카트'를 보게 되었는데항상 자식들 걱정하며 일 하시는 부모님 생각에 코끝이 찡 해지더군요...영화 '카트' 절대강추 입니다.
8,감동있게 잘봤습니다. 비정규직의 아픔이 사라지는 그날까지...
4,노동문제를 다루어서 의미있습니다.그런데 솔직히 영화 그 자체로만 놓고 보면 별로지 않나요?캐릭터들도 진짜 뻔하고...영화가 의미 있는 이유는 impact라고 생각하는데 카트는 영화로 느껴지지 않고 노동문제에 관한 글을 읽는 느낌
9,정말 처음에 경수보러갔는데 딱 보고나서 부모님 생각밖에 안들었다 얼마나 나를 아끼시는지 대한민국의 노동을한번더 생각하는영화였다 보는내내 울었고 실화라는게 화가 났다 마지막이 조금많이 허무했다 부모님이랑 보기에좋은것같다
10,와~진짜 재밌고 슬픈영화다 도경수 연기 짱!!
8,경수는 왜 포스터에 끼어있는걸까? 끼워팔기인듯 근데 영화는 참 재밌었는데 엔딩이 좀 아쉬웠음ㅠㅠㅠ 지우 캐릭터 진짜 별로;;
7,현실성이 많이 드러나는 영화 그러나 영화의 특성을 살리지 못해 재미는 느끼지못함 중후반부터 집중력을 흐리게하는 요소가 많음 총평 스토리상 현실이 안타까움이 배가 되나 배우들의 열연에도 불구 영화의 재미는 나오지않는 영화
10,정말올해최고의영화네요..저희부모님들생각이나고요.저도울었어요..ㅜㅜ40대부모님들이공감할수있는영화라고생각합니다.정말최고에요!
8,너무 디오만 띄워준다 어쩐다 하지만 디오를 캐스팅함으로써 일정수의 관객을 확보한 건 사실이다.  디오 캐스팅 한 건 영화 흥행의 입장에서 보면 신의 한 수가 맞는 것 같다 ㅇㅇ;사회 현실을 잘 보여준 좋은 영화인 건 사실이지만 재미는 놓친 듯..
10,보는내내 현실이라는것이 힘들다
9,이거는 배우부터 연기를 되게 잘하고 소재가 진짜 대단하다.. 근데 눈물이 고이면 장면이 바뀌어버려서 감동적인 장면에서 눈물이 흘러나오지 않는다..
10,한국 사회에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지.... 반드시 보세요.
10,등장 인물들이 회사의 부당한 해고에 굴하지 않고 적극적으로 대응하고 투쟁하는 모습 자체가 감동적이었고 삶을 살아가는 제대로 된 자세가 어떤 것인지에 대한 생각을 하게 해주는 좋은 영화였다고 생각한다.
8,재미있었지만 예측가능한스토리
9,이것이 현실이다. 열자
10,반드시 봐야하는 영화입니다
9,디오엔딩노래'외침'너무좋아용~편의점쥔 때려주고싶다ㅠ마음이 쫌아픈영화에요 실화라니..
5,노고무통 정권의 무능함을 일꺠워주는 영화였습니다. 노고무통 정권의 억압을 이리 체감적으로 느끼게되니 분노스럽네요.
1,...재미가없네요.??선동? 그것보단 노무..재미가읍어서...
5,볼려면 보삼 추천은 안함
5,스토리전개에서 긴장감이 없어  딱히 재밌다고 하기가
8,중간중간 지루하고, 마무리도 흐지부지 끝나지만, 그렇게 빨아대는 인터스텔라보다 느끼는점도 많고 현실을 적나라하게 보여줘서 더 좋은 시간이였다
10,이런 영화, 웹툰, 드라마 더 나와야 된다.
10,위화감없는 연기. 연출. 속도감있는 편집. 좋았습니다. 그리고 무엇보다 우리나라에서 이런 영화를 만들어주었다는데 감사를 표합니다.
10,가슴이 뭉클 해진다 좋은 영화 추천
8,자신의 권리를 포기하는 자는 아무도 도와주지 않는다. 사는것은 전쟁터이고 이것은 갑과 을의 진정한 전쟁이라고 본다. 언제 끝날지도 모르는...
10,우리 사회의 현실이라는것이 더 가슴아프다
6,볼만은하지만지루함..내용이비슷함 머새로유것도없고일부러눈물샘을자극하는듯각본짜놈
8,엔딩이 아쉽지만 실화를 바탕으로 다룬 영화라 좋았습니다
10,어머니도 계산원이라 남 일 같지않아 슬펏슴다
10,끝이 너무 아쉬웠지만 너무 재밌고 감동적이 였다!!
10,인터스텔라의 흥행이 차라리 이 영화였으면 어땠을까 하는 생각이 듭니다. 최대한 많은 국민들이 보셨으면 하는 바램입니다. 우리의 관심이 세상을 바꿀 수 있다는 것을 모두가 알았으면 좋겠습니다
8,현실을 느끼게 한 영화였다
4,사전정보 없이 가서 보자마자 실화라 뜨길래 이랜드사태인걸 알았는데 불매운동내용도 나올줄 알았는데 끝나버린 . . . 내용이 너무 다 짤라먹은듯
10,한번 보는것이 좋은 영화
10,우리나라의 현실 사회에 모습을 잘 표현한 영화 , 아쉬운 장면도 있긴하다만 정말 잘표현 해준거같다 .
10,우리나라에 이런일이 있었는줄 몰랐는데 이영화를 통해 이런일이 있었다는걸 알게 되었고 재미있었다. 다시 한번더 보고싶은 영화이다.
9,파업하면서 놀고 있는듯한 느낌을 주는 것이  많아서 조금 이상하게 보이고 마지막에 엔딩에 모든것을 글자 몇자로 해결 해서 마무리가 아쉽다는 느낌이 있다 하지만 확실한건 감정노동자나 현실에 대해서 생각하는 기회가 되었다.
8,그냥 슬픈영화 재밌는건 못느꼈다 근데 학생들 제발 소리 좀 지르지마요 욕하고나올뻔했네
10,진짜재미있음bbbb
10,엔딩이살짝아쉬운감이있었지만 배우들 연기력도좋고 도경수도 연기첫작품인데도 잘해냈다 특히 맞을때표정연기 소름 내가다화나서안타까웠다
10,그닥 기대안했는데정말기대이상으로볼만했어요
9,우리 어른들은 도경수의 어린 소녀팬들보다도 못한 의리를 지녔나요?
10,보다보니까 가슴찡한 장면이 많이 나와서 나도 모르게 영화에 몰입이 되고 두번 넘게 눈물흘렸다...우리나라 비정규직 사람들이 마음을 잘 풀어쓴 영화였고 내가 엑소팬이다보니까 디오의 연기력이 생각했던것보다 좋았다. 만족스럽고. 참 영화 잘 만들었다생각했다
10,마트에대한노동 , 근로에대한주제는처음이라서경수만보려고봤던영화가다보고나니영화가너무와닿았다 솔직히 내나이가 10대라서 공감대가 형성되진않았다 하지만 공감하지않아도 슬프고 와닿게 되는 영화이다 그리고 영화가 다끝났을때외침이라는노래가끝날때까지듣는것도좋을것같다
10,이 영화가  슬픔 감동이 있는 그런 영화입니다. 이런  그 상황속에서 아무것도 몰랐던 그들의 싸음이 시작되는내용이고 우리가 사는 세상이 열악한 해고가 되면서 그런 내용인것같습니다.
9,볼만했다. 중간에 이게 왜 이렇게 되지? 싶은 부분도 있었지만 사회를 고발한다는 점에서 잘 만든 영화인 것 같다.
9,매 주 공장에서 일하고 계시는 어머니가 생각이 났고, 이런 주제로 했다는 거에 대해서 다시 한번 박수를 보내고 싶네요
10,진짜 슬펐뜨아.. 보면서 울었다져ㅠㅠ
10,경수때문에 봤지만 진짜 너무 슬펐다 경수가 맞았을때도 울었지만 마지막에 물에맞으면서 싸우는 장면에서도 엄청나게울었다 영화보고 울긴처음이다 너무 좋은영화였다
10,사랑합니다 고객님. 부터 우리는 을 이다. 까지 보는내내 가슴을 쑤시던 구절이었습니다  다 각자맡은 배역에 잘 어울리던 배우들과 흔하지않은 소재인 스토리 정말 인상깊었던 영화네요 오늘로써 3번째 보는데도 여운이 가시질 않더군요
10,영화를보는내내너무짠햇다 ...
10,정말 재밌었습니다bb 실화라서 더 감동받았어요ㅠ
10,서글픈 우리들의 외침. 부당한 부정한 사회에 대한 절절한 고발
10,노동자는 이 영화를 가슴으로 본다. 부르주아나 쁘띠 부르주아 놈들에게나 이 영화에 대한 해석이 필요할 것이다.
10,펑펑울고 나왔어요 찡하네요
9,소외된 약자에 대한 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 현실감 있으면서도 감동있게 잘 다루었고 연기도 다 잘하세요~!! 비정규직이 없어졌으몀 좋겠습니다!!
10,재밌는데 관객들이 도경수 나올때 소리좀 안질렀으면
7,구성은물론, 연기자들과 사회의문제, 10대들의 알바의문제까지 들추어낸영화다. 울컥하기까지했고 최고였으나 마지막 마무리가 큰오점. 마무리만 잘했다면 오점이하나도 없었을듯했다
8,다양한 스펙트럼의 인물이 등장해서 누구와 봐도 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.
10,처음부터끝까지 놓치지 않고 잘봤습니다 훌륭한 영화ㅠ 감동적이고 내용도 너무좋고ㅠㅜ 영화관에 가서 꼭 보세요!!!
10,내가 아까 보고 왔는데 진짜 지금도 울컥한다. 나는 5번이나 울었고 내 친구들은 왜 우냐면서 그런식으로 말했지만 어른들이 이 영화를 보면 가슴이 찡할것이다. 디오도 연기잘했어~♥
10,눈물쥐어짜는영화인줄알았는데 연기력들이좋아서 자연스럽게 눈물나네요정말ㅜㅜ 특히염정아씨 연기진짜잘하대요~~!!!!
3,너무 기대를 해서인지 보고나서 실망했다.그냥 내용도 별로 없고 예고편을 길게 늘린걸 본것같았다.결말도 허무하고;;
7,연기들을 모두 잘하셨네요.
10,웃다가 찡하게 봤습니다
6,실화니깐 이라는 이유로 너무 일방적인 전개로 이끌고 간게 아닌가?그리고 아들의 이야기는 주제의 부각과 공감을 늘리기 위해 없던걸 쓴거 같다게다가 딥빡 전개의 많은 반복 후 엔딩. 이후 이렇게 반 승리 했다는 전개는 너무 와닿지 않는다
7,현실을 적나라하게 고발한 영화.
7,빠순이들 니네 오빠 망신시키기 싫으면 입좀 닥치고 봐라 몇명이 시끌시끌 떠드는지 진지한 장면에서도 킥킥대고 내내 진짜 죽여버리고 싶었다 눈치를 몇번을 줘도.. 전부가 그럴거라곤 생각하지 않는데 니네끼리 떠들꺼면 집에서 봐라 좀 피해주지말고
10,평점 정말 왜그런지 모르겠다.  보는 내내 소름이 돋았고, 정말 많이 울었다. 많은 생각을 할 수 있게 해준 영화였다.
10,이 영화가 실화를 바탕으로 만들어졌다는 사실이 그저 안타깝다
4,뻔한내용이지만재밌어요
10,감동있는 영화였어요 이해안가는 외국영화보다 훨씬 나은듯 가슴찡한 영화였습니다 강추 강추 ~ 꼭 보러가세요
10,배우분들도 연기 다 잘하시고 느끼는바가 많았던영화같아요
10,아르바이트 경험해본 사람이라면...공감하는 영화입니다
10,재미없었을줄 알았던영화.,, 보고울었다죠... 엑소팬이라고 보긴했지만 내용이 현실이라 와닿으면서 진지하게보게되고 울기도했다는 정말재미있어요 !
8,카트 대박 재밌어요!! 근데 마지막 부분이.. 좀 허무하더라구요.. 그래도 한 번은 꼭 봐야될 영화!!♥
10,대박입니다진짜ㅠㅠㅠ
1,한국영화는 어차피 쓰레기니까 다이빙벨이나 카트같은 시사고발 다큐나 찍어라.
7,마무리가 아쉽다. 싸다 만 느낌.
1,'2006년 비정규직을 보호한다는 명목으로 국회를 통과한 비정규직보호법(기간제법, 파견법)이 2007년 시행을 앞두자, 이랜드그룹은 홈에버의 계선 업무를 외주화하기 위해 지벙규 노동자를 무더기로 해고했다.' KIA~~~ 좌좀 성님들 노무룩해지것네
10,보는내내 이런일이 주변에 일어나는지 몰랐던 나를 되돌아 볼 수 있는 영화였다
1,ㅡ,.ㅡ 또  또...  이런영화인가
9,비정규직의억울함이잘드러난것같았어요ㅜㅜ
10,부모님과 함께봐도 좋은영화. 이런 현실이 가슴아프다.
9,끝마무리가 아쉽지만 전반적으론 최고다
10,정말 우리가 살아가는 이 사회를 그린 영화! 강추!!
8,이 영화는 우리나라의 수많은 "병"과 "정"에 대한 영화다. 그리고 정작 "갑"에게는 당하고 살면서 "병"과 "정"에게는 천대하는 우리나라의 수많은 "을"에 대한 이야기기도 하다.
10,재미있었다.11월달에볼만한영화
8,아직 보진 못했습니다. 하지만 네이버 웹툰 최규석 작가님의 송곳이라는 웸툰으로 절절히 공감하고 있던 이야기들이 영화로 처음으로 나왔네요. 우리사회의 큰 문제죠. 많은 매개체에서 다뤄서 한시라도 빨리 바뀌었으면 합니다 비정규직 철폐합시다 !
10,우리나라현실을 냉정하게 표현한영화ㅜㅜㅜ
10,이 영화를 보고 부모님의 마음을 이해할것같다
6,지루하지만재밌었어요
10,배우들의 연기력이 돋보였어요. 폭풍눈물을...ㅠ요즘 개봉하는 뻔한 영화랑은 달라서 좋았어요.
9,이 영화의 모태의 상황을 알기에 영화를 보게 되었는데, 영화를 보면서 그때의 기억이 영화필름처럼 지나갔고, 요즘 사회에서 비정규직의 문제가 심각한데 그 문제를 반박하는 영화인 듯 합니다~!!
9,서비스업종에 근무하고 있어서 가슴에 와닿았고 공감됬다. 평점안남기는데 처음남겨본다. 서비스업종관계없는사람이볼때는 재미없게 느껴질수있다. 재미는없지만 시사하는바가 크다. 고객들. 서비스업종에 일하는사람들이 많이 봤으면한다
10,다른말다필요없고그냥엄청슬프다
10,꼭보세요 .. b 진짜 개명작
10,영화가 대진운이 없긴하네 하필 인터스텔라랑...
10,경수나올때소리는왜지르는데?ㅋㅋ니남친나왔냐? 어이없음ㅋㅋㅋ 그거빼고 다좋았던영화bb
10,영화는 그저그랬지만 엑소팬분이었나.. 쿠키주셔서잘먹었어요
10,비정규직이라는것을직접적으로 다룬영화는처음이었고 엄청재밌었던것같다
10,보는내내 슬펐다..ㅜㅜ
10,감동적이고 완전 꿀잼입니다.
10,내가 지금 보고있는것이 영화이자 현실이라는 슬픔에 눈물을 흘리지 않을 수 없었습니다
10,비정규직의 슬픔이 관객에게 고스란히 전달됨감동적인 영화
10,영화가 다룬 주제가 좋았고 영화내용이 좋았다.
10,실화를바탕으로 만들어서그런지 더 마음이 아팠고투명인간으로취급하지말라는 말이 너무 가슴아팠다
10,그냥저냥 봤는대 졸잼 꿀잼
10,가슴이 먹먹해지고 많은 생각을 하는 영화 입니다고생한 배우들 모습이 그려지네요오랜만에 평점 올립니다꼭 보세요  연기력만 보아도 집중완벽합니다
9,가감없는   서민의  삶   그  자체입니다....
9,엑소의 상남자 디오가 아닌 배우 도경수의 새로운 면을 볼수있었으며 세상을 다시한번 알수있었습니다
7,한번쯤 볼만하고 재미있어요.
10,와 진짜 도경수 때문에 봤는데비정규직에 대해 많이 느낀다..앞으로 관심 갖고 그들을 위해 같이 외쳐야지
8,마무리가 좀더 깔끔했더라면
10,외침을 소리를 들어 줘야 작은 외침들이 큰 울림으로 퍼질것 같아 그런 맘으로 봤다보는 내내 심장에 뜨거운 피가 역류하는 느낌이었다자본주의에서 빈부의 편차는 충분히 이해하지만 억울하다 외치면 최소한 귀를 기울여주는 나라에서 살고싶다OOO 대한민국
10,명확한 답은 없지만 여러가지 생각을 하게 한 영화입니다. 굳굳bb  한 번쯤 보면 좋은 영화입니다.
10,이거보다 울었어여ㅠㅠ 지금 봤는디 너무 슬퍼여아저씨 됴 때리지 마세여~
10,보는 내내 울었네요. 정말 좋은 영화에요.
9,잘봤습니다. 우리를 봐달라고, 얘기 좀 들어달라고 했던 모습이 기억에 남네요..
10,슬프고 화나기도한 영화. 비정규직 직원들을 한번 이해해 볼 수 있어 더욱 의미있어요.
10,참 이나라는... 답답허다 재미있네요
9,나도 문구점 카운터 알바하는 학생으로서 진짜 영화가 현실적이었고 와닿았고....넘 슬펐다...ㅜ 현실이라서 더 슬픔
10,영화보고있는 순간마다 정말 마음이아팠습니다.정말 쉬지않고 운거같네요. 머리속에서 디오의 외침이 울리고 믿고싶지않은 현실이란말이 맞는것같습니다.오랜만에 정말 마음이울리는 영화를본것같습니다.
10,가슴아파서 눈물이 났다ㅠ.ㅠ 이랜드가 기독교 회사로 알고있는데 이 사건보고 멘붕이 왔다는...특히 엄마가 파업하면서 월급안나와 돈이 없어 아들 급식비 제때 못내고 수학여행비가 없어서 돈빌리는 모습에서 부모의 마음이 느껴져 먹먹했음...
8,내용은 좋았지만 조금 지루한 진행이 아쉬웠다
9,세상을 바꾸고 싶게 만드는 살아있는 영화. 감사히 잘 봤습니다.
10,이런 영화가 많아야 합니다
10,아직도 싸우고 있는 노동자들이 생각납니다
10,대한민국 영화의 힘.
10,짱짱재밋엇어요 완전슬펏어요
10,나는 이걸보면서 느꼈다. 지금도 일어나고있는 이런일들을 보고도 외면했던내가 너무 수치스러웠다. 주인공이 외쳤다. 우리가 바라는건 큰게 아니라고 관심을가져주라고. 사람들이 적어도 무엇인지만이라도 안다면, 이런인들 더는 일어나지않을거라고 난 생각한다.
10,결말이 없어 좋은 영화다
1,내생의 최악의 영화 더이상 저처럼 시간 던 낭비하는분들 없었음 좋겠음
10,그냥 영화였으면 하는데 실은 우리가 사는 현실이라는 것..높으신 분들이 좀 봐야 할텐데..그 분들은 절대 이런영화 보지 않겠지
10,이영화가실제사실을바탕으로했다는것과배우들의연기가어우러져 좋은영화가완성됬된것같아요
9,11월 13일  이영화의 개봉날이 전태일 열사가 돌아가신날이다 . 44년전 전태일열사가 외쳤던 말과 현재 영화속 인물들의 호소가 별반다르지 않다는 것을 느꼈다. 대한민국의 노동현실을 다시한번 생각하게 해주는 영화. 아직 갈 길이 멀다.
1,솔직히이건엑소빨이지  소재는좋았는데 잘 살리지못한듯 끝도허무하게끝나고 파업에성공하는장면이나올줄알았는데 그것도 아니고  ㅋ\ 돈아까움
10,감동적이고 정말 재미있다.
10,많은생각을하게하는영화... 배우들연기짱!
10,재밌게 잘 봤다 열자이상작성
10,이런 영화는 봐주어야 한다. 보는내내 화가 너무 나서...시민들도 비정규직에게 관심을 가져주어야 한다. 구성도 잘 짜여진 영화라서 지루하지는 않다. 흥행해라~ ^^
8,많은 공감을 할수 있었던 영화
10,우리나라의 비정규직 현실을 잘 보여주고 있다
10,억울하고 현실적인 결말이 인상깊은 영화
10,디오가영화는첫작품인거치고는잘했고다른배우들도억울한연기를잘해서 거리낌없이봤다
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 '10대 여자' 입니다.
10,보는 내내 울었어요ㅜㅜ  짱짱
10,지나치지말고 한번 보고 꼭 느껴야하는 영화!
10,많이울었다.도경수연기가뛰어났다
10,감동적인스토리와 배우들의 실감나는 연기가 정말 재밌네요. 영화보는내내 눈물바다네요ㅠㅠ 눈에띄였던건 배우로서 영화에 출연한 도경수군의 연기가 굉장히 인상깊고 좋았습니다.
10,정말 좋은 영화.. 잘되길
10,주제가 신선하고 실화라는 사실이 굉장히 가슴이 찡하네요ㅜㅜ
10,우리곁에서 충분히 일어날수 있는 일을 얘기하는 영화.그래서 맘이 더 찡하고 아프다ㅠㅠ
9,개봉전평점이 높아서 깜짝놀랐고, 영화를 보면서 중간까지는 조금 지루했으나 마지막쯤엔 부모님을 생각하면서 가슴이 찡해지면서 눈물이 나는 영화.
8,딸과함께 잼있게 봤어요...눈물도 흘리며...
10,다소 무거운 주제인데도 어린 친구들도 보기 어렵지 않게 잘 풀어낸 것 같네요 태영인가 맞을 때 소리가 리얼해서 놀라기도 했고 그냥 배우님들 연기도 좋았고 다 좋았네요 내가 억울해서 집에 오는 길에 얼마나 씩씩댔는지 ㅋㅋ
6,투쟁을 비난하지 말라. 삶이 투쟁이거늘.
10,말이 필요없다... 굳굳재미와 감동을 동시에
10,재미가 있고없고를 떠나서 정말 우리나라의 현실일 보여주는 영화 보면서 많이 울었다
10,카트 어제 봤는데 슬프더라고요 울었어요.. 펑펑 울었답니다. 도경수씨도 반항아 연기를 잘소화했고, 염정아씨, 문정희씨, 김영애씨, 천우희씨 등 모두 수고하셨고요 카트 대박나길 바랍니다! 카트 화이팅 !!
10,영화가 끝난후 부모님이 생각나는 영화
6,기대를 너무 하고 봤던건지.. 막상 보니.. 현실은 현실인데.. 너무 재미가 없는.. 연출이나.. 내용을 조금만 더 재미있게 했더라도...
10,시사회에서 영화봤어요!새로운소재라 너무신선했고 영화내용도 정말 감동적이에요다만 끝날때가 너무너무아쉽네요 조금 허무해요그리고 저도 엑소팬이지만 다른엑소팬분들영화보면서 디오나올때 소리지르시는것좀 자제해주시고 다른분들도 조금만생각해주셨으면 좋겠어요
10,눈물을 흘리면서 영화봤습니다ㅜㅜ
10,카트를 보고 굉장히 찡하고 부모님이란 소중한존재에 대해 다시 생각해보게 되었습니다. 그런데 제 뒤에있던 중 고등학생쯤 되보이는 무개념팬들이 디오가 나온다고 소리지르고 사람들이 째려보는데도 아랑곳하지 않더군요. 그런 무개념짓은 하지 않아주었으면 합니다.
5,솔직히 잘 모르겠음.. 영화슬프다는 평점보고 휴지도 들고갔는데 단한번도 울지않앗음.. 눈물이 많은편인디..내용은 짠하기는 하지만 그다지..
9,눈물 나고 부모님 생각 나면서 정말 슬펐던 영화..정말 감동적이었습니다 그런데 엑소팬분들 너무 시끄러우셨어요 인간적으로.저도 엑소팬이지만 솔직히 그런 공공장소에서 콘서트장도 아니고 좋아하는 연예인 나왔다고 소리 막 지르는건 아니라고 봐요.
10,감동적인 영화네요...ㅠ
10,프랑스 독일같은 유럽은 파업을 밥먹듯이하고 국민이 불행한것은 나라탓이라고 당연히 생각한다죠? 노조결성하고 파업하면 저사람이 체면 깎아가며 왜 저렇게까지 내몰렸나 생각못하고 빨갱이취급하죠..일자리가 당장의 목숨줄인 사람들의 절규를 외면하는 병든세상..
10,연출,조명,연기,촬영 모두 만족스러웠습니다.
10,비록 매체는 영화지만 영화적 허구가 1%도 없는 날것 그대로의 현실. 영화속 이야기들은 다 실제 일어났던 일이고 그들의 투쟁은 아직도 현재 진행형이다.이 땅의 노동자들은 왜 남의 일해주고 죄인이 되어야 하는가! 올해의 영화,대한민국의 어두운 현실.
10,짱... 짱... 그저 짱이라는 말 밖에 못해요. 노동협회라던지 현실적인 얘기가 나와서 주변사람들한테 미안한 마음이 컷던거 같아요.
10,재밌었습니다.눈물도 많이 났구요.
10,보는내내 감동적이었음 부모님도생각나고
10,이런 소재로 만든 영화 .. 정말 멋진듯 그리고 우리가 잘알지못했던 부분을 알게되어 신선한충격이였다.. 꼭 보시길.. 부모님이 아른거리네요..
10,꼭 다시봐야지... 엔딩때 ost 감동이었어요
10,내부모라생각하니까 부모님생각나서 계속울었네요
8,영화보고나서 기분이 안좋네요.. 너무 현실적인 것 같아 슬프면서도 답답.. 모두가 한번쯤은 보셔도 나쁘지 않을 듯 해요.
10,보는 내내 마음이 힘들었네요ㅠㅠ더 많은 사람들이 함께 볼 수 있었으면...
10,산다는게 얼마나 치열한지 알 수 있는 영화. 이거보면서 더열심히 살아서 저런 억울한 사람들 다시는 안 나오는 사회를 만들어야겠다는 생각을 하게됨.
9,배우들 연기력이 좋았다.스토리 전개도 좋았다.한국사회의 현실을 적나라하게 잘 보여준 영화.하지만 마지막부분이 아쉬워서 감점 조금.
10,현실에서 이러한일이 일어났다니... 안타깝다
10,일단 별점 10은 주겠는데 나쁜 놈들 입장에선 이게 파업 선동영화라 볼수도 있으니 각별히 주의를...
10,경수너무이쁘잖아ㅠㅠㅠ내용좋네요♡♡♡
10,용기있는 영화, 응원하고싶은 영화최규석작가의 작품 '송곳' 이생각납니다.
8,방금 보고 왔습니다 마음이 무거워지는 영화네요..많은것을 생각하게하는 영화인것 같습니다 그리고 경수 연기 보는내내 행복했어요♡
9,대한민국 모두가 봐야한다
8,솔직히 도경수보려고 알바끝나고바로심야껄로봣는데 각각 배우들 전부 연기잘하시고그랬는데 개인적으로 그닥 막재밌고그렇진않았다. 카트는 지금 사회현실을 잘 반영한영화인것같아서 보면서 참 먹먹했다. 작품성은 좋은 영화였다.
1,본격 선동영화. 회사입장의 영화는 왜 안나오나 싶다.
9,결말은 찜찜하지만 생각을 하게되는 영화네요.
10,다 좋았음 근데 디오오빠 나온다고 소리 지르고 개념 없나봄 그것 빼고는 진짜 좋았음
10,영화적 재미는 좀 덜하지만 사회에 던지는 메세지나 배우들의 연기가 인상깊었고 우리의 얘기가 될수도 있다는 생각이 들어서 더 슬픈영화였음
10,진짜 보는 내내 먹먹했고 눈물이 멈추질 않았다 처음 영화평점 써보는데 정말 최고의 영화인것같다.
10,엑소시스트샷날려벌라
8,아주머니들은 초공감할 영화. 적당한 연출로 공감을 이끌어냈으나 캐셔중심이 아닌 웹툰 송곳처럼 김강우 중심으로 이야기가 펼쳐졌으면 더 좋을 듯. 웹툰 송곳의 영화화를 기대해보는 전초전같은 영화였음.
10,이게 실화라면서요? 2007년 전라도 e기업이 저지른일,,, 노무현정권때 시위진압 후덜덜했죠;; 제대로 잘 반영한것같아요 잘봤습니다^^
6,우리나라사회의현실ㅎㅎ
10,절반의 승리조차 이토록이나 어려워서야....
9,결말이 아쉽지만 현실을 그대로 담아낸듯...보는내내  부모님 얼굴만 아른거렸다. 그래서 더 눈물이 났던것같다. 교훈있고현실성있는영화 카트
10,현실을 잘 표현한 것 같다. 절대 남의 일이 아닐수도 있는 이야기.
10,공감가는 내용이 많아서 슬프자만은 좋았습니다
10,진짜 짱이다....!!
10,지극히 영화적인 이야기를 현실로 만드는 시대. 우리는 이러한 시대에 살고 있다.
1,별 수 없다....한국영화는 알바와 지루함이 판을 친다. 토렌트로 받아보기 딱 좋은게 한국영화다.
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.니들이 엑소보러갔지 영화보러갔냐?
7,영화를 보면서 두번 화가 치밀었다.처음에는 저 기가막힌 상황이 황당하다기 보다는 저런 일이 비일비재 한 우리네 현실이 답답해서그리고 이 피눈물나는 상황을 소재로 너무나 밋밋하게 그려낸 영화에 화가 치밀었다.
5,흠 기대치가 너무 커서 그랬는지는 모르지만 아주좋은 소재로 많은걸 끌어내지는 못한것같은 아쉬움 이많이 남는 영화 조금은 법적이 싸움 을 보여줬더라면 좋았을 영화 그리고 엔딩 은 관람객 마다 다르게 느끼겟지만 조금은 복수에 성공하는 모습을 연출했다면..
10,영화재미있게잘봤어요!!!!
6,주제의식이 좋다고 해서 반드시 좋은 영화가 되는것은 아니다. 만듬새가 떨어지고 엔딩에 대한 고민이 많이 부족해보인다. 기승전까지만 있고 결이 없는 듯한 느낌이 강하다. 이런 엔딩은 오히려 다큐멘터리에나 어룰려보인다.
10,중간중간 눈물포텐 터트리고 감정이입이 잘 된다 내가 집중력이 딸려서 해리포터이후로 이리집중해서 본 영화는 없었음... 결말이 조금 허무하긴 하지만 실화를 바탕으로 만든거라 더욱 찡한영화이다
10,별로 기대안했는데 생각보다 재밌었어요~~~!!!!그리고 마지막에 나오는 노래가 어찌나 영화랑 어울리던지ㅎ
9,실화를 바탕으로하니  가슴아픈 이야기, 다큐성의 느낌,인물들의 감정 의식의 변화의 디테일 다소 아쉬우나 연기자들 연기 좋음, 약자에 대한 관심과 배려를...
9,비윤리적인 기업은 사라져야합니다.
3,기대보다는 그냥그랬네요먼가가 빠진느낌이라고나할까
7,영화는참잘만든거같은데 요즘용역들손만대도 끌려가고 욕해도끌려가는데ㅡㅡ 너무못되게만들었네요 무슨20년도30년도전에도아니고...  용역들은맞아도 경찰들이신경도안쓰는데...여튼 그거만빼면 참괜찮은영화입니당
1,최악의영화...보는내내 하품만...
10,많은 사람들이 꼭보았으면 하는 영화입니다.좋은 울림이 있네요
10,진심 보면서 느낀게 많은 영화.. 보는 내내 눈물밖에 안 나더라ㅎ..
10,언제가 우리도 그들처럼 될 수 있다는 현실이 가슴 아프다.
10,방금 카트 영화를 보고왔는데 정말 가슴에 와닿았고, 화도났고, 슬펐습니다, 추천 합니다
10,아...슬퍼요정말 제가알바할때도 저렇게될까봐 걱정도되구요.. 안을때 너무찡하네요
10,눈물 펑펑 흘리면서 개봉당일날 봣는데.ㅠㅠㅠㅠ진짜 꼭봐야될듯
10,너무 짠했고 많이 울었다ㅠㅠㅠㅠ
10,겪어본 자도 그렇지 않은 자도 참담함 앞에 눈물을 흘릴 수 밖에 없다.
9,괜찮은 영화였다 좋은 소재를 두고 만든 영화라고 생각한다
10,처음에는 디오보러갔다가 영화보고 너무 감동받았어요ㅜㅜ우리디오아니태양도경수 너무 열시미하고,다른배우들도 수고 많았어요!!영화 너무 잼있고 우리나라 현실에 너무 맞네요.다른배우들도모두수고하셨고,영화대박나길바랄께요~~~
1,비정규직이면 어때 돈만 벌면되지, 해고당하면 어때 새 직장 구하면 되지. ㅉㅉ 답답한 영화
10,최고의 영화였다.여자친구가 옆에 없었으면 펑펑 울면서 봤을 영화우리나라의 현실을 제대로 보여주기도 한 영화..마무리가 좀 아쉬웠지만 그래도연기력이나 내용은 정말 최고였다!
4,방금 보고왔는데요 평점만보고 제가 너무 기대한건가요. . . 티비에서 한다면 볼지 몰라도 그냥 잔잔한정도 보고 나서 마음이 더 무겁네요저희 일행만 이런 반응은 아녔음 ㅠㅠ
10,좋은 내용이엇다 찔리는 사람도 잇겟지ㅋ
9,깊숙하게 들어와 많이 아프고 무거웠다.
10,가슴에 와 닿는 내용들이 많았습니다
10,시위같은것에 한번도관심가진적이없는데 시위나 사회적문제에 관심이생겼다. 두번봤는데 한번 더볼예정 !
10,엔딩이아쉽다고하는분들이많은데,나는그것때문에그여운이영화가끝난후에도가시지않은거같다고생각한다.실화라는말에더해져오는가슴저림.실화이기에더욱공감이됬다.영화끝나고나오는디오(도경수)가부른외침의가사가더욱더감정을들끓게만들어준다.보는내내가슴저림과감동과슬픔이공존된영화였다.
10,설마 지금 끝이겠어? 할 때 끝나서 끝이 좀 아쉽긴 하지만 영화 자체는 너무 감동적이었다. 폭풍오열ㅠㅠ 보면서 엄마생각이 나서 계속 울었다.. 엄마랑 같이 보기 좋은 영화인듯
10,감동적이었고 배우들의 연기나 배경음악도 너무 좋았어요!!
9,시위하는 사람들을 이상하게 봐왔던 나를 돌아보게 만든 영화누구나 억울한 일 당할 때가 있기에 공감 되었다
1,노조를 너무 미화하고 영웅화 한건 아닌지요..
8,과연 이런 사회에서.. 쉽게 나설수있는 용기가 있을까...
5,무엇을 이야기하려는지를 대사가 아닌 스토리속에 묻어있어야하는데 대사 연기 모두좋으나 스토리가부실한듯
10,자녀랑같이 봐야될듯!
10,감동이네요 실화라더 ..
10,조아요조아요조아요조아요
10,처음엔 안슬펐는데 끝으로 갈수록 부모님 생각나서 울었음ㅜㅜ 실화라서 더 슬펐고ㅠㅠㅠ
10,봐도후회안할영화임ㅇㅇ
10,보고 후회할 일 없는 영화
1,작명센스에 ㅁㅈㅎ드릴게여
10,끝이 좀 아쉬워도 정말 볼만한 영화
10,보는내내화나고슬펐다..
7,다들 좋은회사 큰회사 선호하며 계약직이라도 하고싶은거죠.울회사는 직원을 못구해 몇달째 고생인데..
2,어우~~증말 돈아까워.재미는 지지리 없었음
6,결말이....영화관에있는사람 전부 영화끝날때 뭐냐고 그랬음... 연기자분들ㄴ모두연기 잘하시는데 스토리를 좀더 짜임있게만드셨으면 더좋았을듯 !! 제느낌은 영화보고난후 엄마가보고싶었던 영화였네요 ㅠㅠㅋㅋ
10,완전슬프고재미있었다
10,영화 끝나고 바로 일어나는 분들이 없이 다들 올라온 감정들 가라앉히시고 자리에서 떠나실정도였습니다 ㅠㅠ
9,대한민국 어머님들에게 바치고 싶은 영화다간만에 진짜 좋은 영화 개봉했다는 생각이 든다
10,갑의 횡포에 대한 문제를 보여주고 있어서 좋았습니다
10,정말재밌게봤네요 10자
1,아직 사회생활을 제대로 느끼지못한 청소년들이 보기엔 공감도안되고 감동도없다 디오가 가출할때 조금 공감될뿐 영화보는내내 지루했고 돈도아까웠다 도중에 화장실가서 20분동안 있었다. 하지만 배우들 연기는좋았지만 영화는 별로다.
10,경수 연기짱잘해ㅠㅠㅠ
8,올해 한국영화 재밌는거 많이 하네요. 다만 뒷부분엔 너무 감성팔이 해서 질리는느낌이.
10,간신히 버티면서 유지해가는 이 삶의 장이 언제까지 이어질까. 우리 모두가 피해자가 되면 그 때는 무너지려나.
10,몰입도 높네 ㅎㅎ개적으론 인터보다 와닿았는지 더 재밌나네요
10,카트 짱!! 다시보고 싶게 만드는 영화 bb
10,묵직한 감동과 사회의 부조리를 대변한 영화. 안 보신 분들은 보길 바란다.
1,엑퀴퇴치!!!훠이훠이
10,이시대를 살아가면서 알아야 할것을 한가지 안 느낌..그리고..용감해져야겠다는 생각을 하게한 영화..감사합니다..
10,정말 많이 울었고 우리나라가 아직 이정도밖에안된다는게 안타깝다ㅠㅜㅠ
10,진짜 영화 끝나고 엄청 울었다. 마무리가 조금 허무하긴 했지만 생각해보면 이렇게 안끝났음 영원히 이어질 싸움이었기에 이해간다. 진짜 왜울었는지 모르겠는데정말 슬프다연기잘하고진짜 마음에와닿았다. 진짜너무찡하고가슴아픈영화다 꼭 모든사람들이 봤으면하는영화다
10,엔딩이 약간 아쉽지만 다루기 힘든 주제를 다뤄줘서 왠지 감사하네요.. 그동안 신경쓰지 않았던 모습, 뭉클하게 잘 봤습니다.
7,영화자체의 주제는 20~40대 주재인대 왜10대여자아이들이 좋아햇을까 보니까 아이돌이나왓군요;;다른 배우들도 연기 좋앗는대 그특정 아이돌만 부르지는 맙시다;;;
1,보는 내내 짜증났던 영화... 너무 짜증나서 주먹쥐고 영화봤다
3,진짜 알바들 많네.. 시사회때보고나서 평쓸시간도 아까운 영화라안썼는데 평점보소 인터스텔라뺨치는 영화라고?ㅋㅋ그아들이 엑소라더니 엑소빠들 오지네..영화 아무런 감동도 교훈도 없습니다. 시간닝비
10,정말 많이 울었네요. 우리사회 비정규직분들 힘내십시오 화이팅~~~
8,보는 내내 안쓰럽고 와 닿았다
10,굳굳굳구두구두구두ㅜㄷㄷ
9,결말이 좀 아쉬웠지만 배우들의 연기와 내용이 좋았다.
10,3번봤어요 너무슬프네요 이마트가 싫어지는영화
10,약자를 향한 강자의 엄청난 횡포에 영화를 보는 내내 분노가 치밀어올랐다 더불어 이게 실화라는 사실에 더더욱 마음이 아팠다
10,대한민국 현실을 뼈저리게 느끼게 해주는 영화.가볍게 보지말고 생각해 봤으면 좋겠다.
10,현실이 너무 야속하게 느껴졌다.. 이 영화로 인해 좀 더 나은 현실이 되길...
8,영화 쪽으로만 봤을땐 그렇게 재밌진 않지만 실화 라는 점을 생각하면 굉장히 의미있는 영화. 그리고 뜬금없지만 도경수 진짜 잘생겼다.
9,너무나도 재미있었지만, 마지막 결말이 다소 안타까운것만 빼고 좋았어요 !
10,진짜 현실적인 영화인거같다 모성애를 자극하는 영화
7,주제가 아깝게 느껴지는 오글오글 감성팔이
7,맨 마지막이 약간 억지...
10,역시 개한민국ㅉㅉ또한번 한국이 싫어지는 영화임
10,디오보러갔다ㅋㅋㅋ 근데디기디기감동적이구재밌었다
9,뒤로가는 대한민국의 현실을 보며 부르르 떨었습니다. 많은 사람들이 재미로만 보지 않고 이런 문제에 관심을 가졌으면 좋겠습니다.
10,보는 내내 묵직하게 슬펐다.
9,그닥 재미없다는 지인의 말을 듣고 걱정반설렘반으로 본 영화.하지만 본걸 후회하지 않게해준 영화였다 울컥한 장면도 많았고 부모님생각도 떠올랐다. 그리고 대한민국이 미워보였다
7,많은것을 깨닫게 해주는 영화!그치만 뭔가 허전한
10,중학생인데요 진짜 많은것을 느끼게 해주었고 보는도중 슬프고 억울하고 화가나고 여러감정이 섞이더라고요 꼭보셔야할작품...!
10,우리나라현실을잘보여주는영화. 분노가치밀고 화가난다. 이런영화가 많이나와  세상이바뀌기를
10,처음엔 경수 보러 영화를 봤는데 보면볼수록 내용에 감탄하게 되고 보는 내내 울컥해서 눈물 흘렸다. 그런데 한가지, 결말은 좀 부족한 느낌이 든다 애매하게 끝난달까? 하지만 가족이랑 같이 봐도 정말 좋을것 같고 한번 쯤은 꼭 봤으면 좋겠다.
9,매우 좋았다. 이 영화를 보고 돈이 아깝다고 생각들지 않았다. 소재와 내용 모두가 훌륭했다. 이 영화를 보니 부모님 생각이 절로 나고 보내는 내내 울었다. 이 영화를 많은 사람들이 보고 관심을 기울어 줬으면 좋겠다. 끝이 살짝 아쉬웠지만 다 좋았다.
7,솔직히캐스팅도다잘된영화고스토리구성도새롭고좋은데난엑소팬으로서본영화다도경수그렇고다른배우분들도연기를잘하지만지우님이너무싫어서평점7점
9,사실 디오 때문에 본 건 맞다. 그런데 팬심으로 본 영화인데도 울면서 나왔다. 너무 찡하고 현실이 잘 나타나 있어 너무 안타까웠다. 보게되어 다행이다. 경수한테 고마울 정도로 좋은 영화였다.
10,진짜 이거 보면서 엄청 많이 울었다ㅠㅜ
4,선동적인 내용과 홍보를 위한 스토리 메이킹... 여전히 우리나라 사회고발성 영화는 수준이하다
10,정말 울면서 봤습니다... 배우들 연기도 정말 잘하시고...오랜만에 좋은 영화봤어요♥ 나중에 꼭다시 보고싶어요
1,댓글 알바 쩌는구먼..시간 많은 분들은 한번 보세요..ㅋㅋ
9,보는내내 가슴이먹먹했고 연기도훌륭했던영화 ^^
1,빠순이들을 위한 영화 ...
10,영화를 보면서 하루종일 우리를 위해 열심히 돈벌고 일하시는 부모님생각도 나고 정말 감동적이였어요..카트를 보면서 부모님께 죄송한 생각도 들었고 앞으로 잘해야 겠다는 생각도 들었어요!카트 사랑해여♡카트 졸잼♡
9,흐어ㅠㅠ 첨에는 경수빠가 영화 나온다해서 칭구랑 보러 갔는데 진짜 볼만해요ㅠ♡ 진짜 진짜슬퍼서 울었어요ㅠ 진짜 감동적이야ㅠㅠ♡ 꿀잼...♡ 앤딩이 살짝? 아쉬워서.. 그렇긴한데 그래도 괜찮아요!ㅠ♡ 짱!!!!
9,보는내내 암걸릴뻔했지만 꼭 우리가 알아야 할 영호ㅡ
10,도경수 짱짱♥연기 짱짱♥
8,볼만합니다...?...
10,영화자체는좋은데  몇몇 엑소팬들좀무개념인거같아요영화봣을때 한명이 엑소멤버나올때마다 동영상을찍거나처음나왔을때 크게 소리지르더라구요
7,이 영화를 보면서 우리나라 고용에 대한 법이 강화되면 좋겠다고 생각했고 결말이 조금 아쉬웠습니다.
4,영화 동정표를 원하나 너무 극적으로 불쌍하게만들어서 보는내내 좀짜증났음 시간아깝네.. 돈도 아깝고 영화언제끝나나 그생각만했음
10,감동감동감동감동감동
9,비정규직 문제를 확실히 전달했다 생각한다. 또한  남의 일이라고 그냥 무시하는 걸 보면서 나는 그렇지않나 다시 돌아보게 되었다. 아쉬운점은 영화관에서 엑소나올 때 소리지르는 아이들이 있는정도? 연기도 차분히 잘하던데..괜히 그 친구가 싫어지더군요..ㅠ
7,볼만해  영화로 좋은 경험 해본거 같다
10,연대는 사랑입니다. 최고
10,너무 현실적인 스토리를 담아서 마치 곧 일어날것 같은 안타까움에 정말 와닿는 영화였어요 ㅠㅠ^^
10,최태영너무연기잘햇어요ㅜㅜㅠ♥♥맞을때 너무속상햇긴햏지만..혼자서 치즈소스에스프라이트 잘봤네요 지루하지도않고 배우분들이연기를너무잘해주셔서 친구에게도 꼭꼭추천해야겟어요!! 카트흥해랗!!!!
10,처음은 엑소 팬으로써 궁금한 마음에 봤었는데,보고난 후 다시 찾아보고 싶은 영화가 됬다.사회문제를 다루면서 남녀노소 누구에게나 추천하고 싶은 영화다.
10,오늘 가서 보는데 이런 주제로 한 영화도 우리나라에서 처음이라고 하던데 보는데 갑자기 우리들을 위해 열심히 일하시던 부모님생각도 나고... 엄청나게 좋은 것 같아요
10,이랜드 홈에버 비정규직 대량 부당 해고사건을 바탕한 영화라고 알고있다.대국민이 모두 눈여겨 봐야할 영화라생각한다.
10,갑자기 무작위로 해고된 사람들을 모아 서민 노동을 하여 다치며 자신들을 일을 다시 찾으려고 하는 것이 아름다웠다.중간중간 욕이나오지만 엄마와 아들 자신의 직장인들과을 말과 행동의 눈물이 난다이 영화는 봐도 또 보고 싶다.이영화는 대박이 나야한다
10,이 나라를 곧 이끌어갈 세대들여 꼭 보시기를 바랍니다...."예전엔 의리라도 있어지요즘은... 개인주의적이라서내 일 아니면 안 나설거야..-영화를 보신 어느 한 아주머님 말"p.s영화보신 후 영화관 청소하신분들께 인사건내보기 ㅎㅎ
10,항상 남의일이라고 이런일은 신경쓰지않았는데 막상보니가슴이 울리고 코끝이 찡하였다. 별점이 아깝지 않은영화ost까지 내마음을 흔든 영화
10,슬프지만 재미있었고 꼭보시길바람니다
10,엄마가 마트에서 일하셔서 본 영화. 내내 울었다
9,비현실적인 이야기가 아닌 바로 우리의 현실이고 지금의 이야기. 입소문 날 듯해요.
10,어쩌면 내 일이 될지도 모르는, 말 그대로 누구나 겪을 수 있어 공감이 될수 있는 영화인것 같다. 모든 배우들의 연기가 좋아 감정이입이 더 잘됬던것같다. 다시 보고싶고 꼭 추천하고싶은 영화다. 카트 화이팅!
6,감성이 본질을 흐리게한다
10,얼마나울음이나던지ㅠ울수밖에없더라고요실화라는말이마음한구석에짠하네요ㅠ
10,재밌다 볼까말까고민하다 천우희때문에 봤는데후회하지않은영화. 슬픈장면도있었고 웃음짓게만드는장면도있어서 좋았다. 추천하고싶은영화이다.
10,마트 비정규직으로서 더 감정이입 됐다...영화니까 이정도로 풀어냈지 현실세계는 더 X같은데...ㅜㅜ
10,감동적이고, 슬프고, 정말 안타까운 사연을 담고있는 이야기,우리 현실이 정말 안타깝네요 권력이 있는 자들은 대우를 받고 그렇지 못한 자들은 대우를 받지 못하고...더 안타까운 것은 그 누구도 이들의 외침을 들어주지 않는게 안타깝네요
10,부모님이랑 함께 보면 좋은 영화라는 말이 맞는 것 같다.
10,기대를 안 하고 봤는데 감동적이고 와닿는 영화인 것 같다
10,연기력이 뒤쳐지는 사람 하나 없이 다 연기를 너무 잘했다. 도경수가 아이돌이란 타이틀을 깨고, 신인배우로 인식할만큼 연기를 잘했다.
10,보는내내훌쩍훌쩍울면서봤네요..비정규직근로자들의고통을조금이나마느낄수있는영화였어요.다시봐도슬프고감동적일정도로좋은영화네요.감사합니다
7,재미와 감동이있어 가족과함께보시길강추합니다
10,마지막이 허무 했지만 마음 졸이며 봤습니다. 재밌네요 슬프고
10,경수오빠야 영화잘봤어요♡♡♡ 연기를잘하는것같아ㅠㅠ  영화내용도좋고  많이울면서봤어요♡
9,산산이 분열된 사람들이여 뭉쳐라.
9,부모님이랑 보고왔음.이런 주제를 다룬게 처음인것같은데잘 풀어낸듯 싶음.이런 문제가 현실이라는게 안타까울 뿐..한번씩 보고오면 좋을듯
10,영화의 주제도 참신했고 비정규직과 부당해고의 아픔을 잘 그려낸 영화였던것 같다. 배우들의 실감나는 연기가 영화가 끝나고도 눈앞에 아른거렸다~ 이 영화를 통해 부당해고가 더 줄어들었으면 좋겠다~^^
10,보는 내내 화가난다. 이 영화는 지금 우리에 현실를 알려주는 영화 인 것 같다.
6,마트관계쪽의 악행이랄까요. 그런게. 그냥 공기중에.떠있는.느낌이었어요.노동조합원들만 힘들어하고. 분쟁이 해결되지않고. 보는내내 끝이어떨까 했는데 관련기사 제목만 읽은느낌이예요
5,기대많이하고 봤는대 그렇게 재미는 없습니다.. 기대안하시면 볼만한 영화!
10,카트 흥해라♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡♥♥♥♥♡            DVD 나오면 꼭 산다
10,카트는 모든 연령대가 볼수있는 내용이 좋은영화이다
8,비정규직의 애환을 느낄수있었던 영화였다~
10,우리나라의 현실을 잘 보여주는 영화!! 진짜 보길 잘한것같아요..나오는 배우들도 연기 잘하고!
10,보는 내내 화도나고 울기도하고 감동도있고... 하..도경수 잘생긴데다 연기까지 굿 굿 굿 굿 꺄오 ㅜㅜㅜ 보고싶다 도경수
10,계약직 이라고 쓰고 노예라고 부른다
10,정규직은 사람이고 계약직은 사람도 아닌가. 그저 사람대접을 받고싶다는 대사가 당연하지만 그들에겐 받을수없는 대접이라는것이 너무나 슬픈 현실이다.
10,현실을 영화보다 더 현실같이 만들어낸 , 그래서 더 지독하고 잔혹한 영화.
10,자신의 당연한 권리를 찾기가 이리도 어려운 현실.조금씩 흐르던 눈물이 마지막 부분에서  터져서 엔딩 크레딧이 다 올라가고 노래가 끝날때까지 흐느꼈다. 이렇게 흐느껴 영화는 처음이다. 이제막썸타는 사이보단 깊은 얘기를 나눌 수 있는 사이와 같이가길!
10,보는내내 엄마생각나고 눈물이 주륵주륵낫음 ㅠㅠ진짜 볼만한영화임.
9,영화보다 더 영화같은 현실이 있다 ...
10,말이 필요없다. 울컥거리고  디오 연기bb
10,별기대없었는데 보면서 얼마나울었는지... 감동도있고 교훈도있었다 생각보다 디오? 도 연기잘했고 다른 배우분들은 말이필요없었다 진짜 재밌었고 현실을깨달을수있는영화인것같았다.
10,도경수가알바하면심본거지왜패고난리야그래도도경수가연기고급지게해서10점준다
10,뮈 당연한거아닌가^^
10,우리나라를보는거같다
10,진짜 꼭봐야한다! 눈물낫음...ㅜㅜ
10,학생인내가봐도 존나웈컥함 ..ㅁ꼭봐야됨
10,극장에서 보길 정말 잘했다고 생각이 들 정도로 훌륭했다.
10,영화보는 내내 저 모든게 현실이라는 안타까움ㅠ 너무 많이 울었네
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~ 보는것 만으로 세상이 조금은 좋게 변할것 같은 그런 영화♥
10,. 지금까지 본 영화중 제일 감동적인 영화인것같습니다
10,캐스팅도 괞찮았고 배우들의 연기력도 최고였다 눈물이 나오는 장면이 한두번이 아니였고 웃음짓게하는 장면도 있어 좋았다
10,재에미이잇으음 !!4!4!
10,엄마아빠한테넘미안하고계속울었어요..짱이다
9,동생이랑 보면서 회사에서 일하고 계실 부모님 생각  하면서  울었고 이 영화가 대한민국의 현실이라는  사실에 더 울었다.
7,소재가 사회 비판이라 호기심으로 다가온 영화인데 기대가 컸던 만큼 아쉬움이 남는 영화, 2시간 동안 멍하니 앉아있다 나왔어요. 현실이 안타깝지만 내용은 그다지 T^T...
10,정말 감동적이고 슬픈 영화였다.배우들의 연기가 멋있었다.
9,진짜 보는내내 부모님생각이랑 내미래가 생각이났고 이런주제의 내용을 잘풀어내서 이해를잘할수있던영화였다 하지만 엔딩이조금 아쉬웠지만 그래도 감동적이던영화다
10,재밋었던영화.부모님께 잘해야겠다는생각도들었다. 도경수때문에 여러청소년들이 봤다해도 보는내내 부모님이아른거릴수있는 영화.돈벌기힘들다는 우리사회를 정확히 집어내는 영화.
1,재미없었어요 정말로요
8,교육 목적으로 아이와 같이 보고 옴.
10,진짜 슬픈영화였다 변호인 감기만큼 재밌엇고104분이이렇게짧게느껴진적은첨인거같다 마지막이쫌허무해도 안봤으면꼭봐야할꺼같다
8,비정규직도 사람이다.다큐같은 영화네요
10,이게 현실이라는게 더슬프다.. 편의점 알바할때가 생각나요
10,와 진짜 보고 울었다 진짜 보는내내 화가나서 죽겠더라
10,도경수가 편의점 사장한테 맞을때 소리가 리얼해서 더 눈물이났다.이 영화 내용이 실제 이야기라서 감정이입도 잘 되고 이해도 잘 되었다.너무 재밌고 슬픈 영화다.
10,카트 흥해라!!!♡♡
7,부모님이 힘들게 돈을 벌었다는 생각도 들고 그닥 재미 있진 않았지만 가족 생활비를 위해 이런일 까지 낸다는 내용이 맘에 들었다
10,스토리도좋고 몰입도도좋다 하지만 이게 실화라는게 너무분하고 안타깝다 이게바로현실인것인가
10,부모님이랑 같이봐서 더 좋았습니다! 서로를 더 잘 이해할수 있게 된것 같아요.
10,내용이탄탄하고좋았다.비정규직의아픔을알수있었고배우들의연기또한멋졌다.도경수사랑해♡
9,도경수의 연기는  잘했다! 아이돌편견을 좀 버렸다!!내가 본영화중 운 영화 두번째.
10,이런영화가 계속해서 만들어지면서 사회 구도가 빠뀌어야 한다고 생각했다. 기업이 국가의 번영을 생각하지않고 그저 기업의 이윤만 추구한다면 또 다시 나라를 빼앗기거나 경제적 위기가 도래 할지 모른다. 그래서 이영화를 보면 우리나라의 현실이 너무 무섭다
10,넘 재밌었고, 디오빠 노래 짱
5,그다지 감동도 없고.. 노조만 미화한 느낌..
10,오늘 친구랑 같이 갔다왔는데 재미보단 감동이 커요 디오 완전 연기잘해요 짱짱♥ 아 비정규직·정규직이 그렇게 힘든지 몰랐어요 감동적이었고 끝이 허무한거 빼곤 좋아요-
10,좋은 영화네요. 흥행이 되어서 모두가 함께하는 사회를 만들어가요
9,친구랑 같이 보고 왔는데.. 마지막이 좀 아쉽더라구요.. 글로만 나오는게.. 마지막도 찍어주셨으면 좋았을텐데요! 뭐 그래도 좋지만요.. ㅎㅎ
10,대박 나시고 을이 눈물 흐르지 않은 세상이 빨리 오기을~~~
6,친구랑 심야로 봤는대 대채왜 이게 9점ㅇㄴ지 모르겠다.
10,오늘 아침에 엄마랑 손 잡고 보고 왔는데 계속 엄마 생각 나고 현실성 있는 영화여서 7번방의 선물, 소원을 봐도 안 울던 내가 처음 부터 끝까지 펑펑 울었다. 부모님 감사합니다 ㅠㅠ
10,비정규직에 대해 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,우리나라에 실제 일어난 일을 영화로 보여줘서 좋았다.
10,최고의 영화.디오가부른 외침도 짱인듯.한번더볼까...
9,보는 내내 우리나라 현실에 실망감이 다시 들었습니다. 엔딩이 조금 아쉽게 끝나서 그게 조금 그러네요.
10,이 땅에 점점 비정규직이란 울타리 속에 이 사회가 멍들어가는 시점에 적절한 주제로 잘 만들어진 작품이고 잘 보았다.꼭 많은 사람들이 보고 현실을 직시 하기를 소원한다수고 하셨습니다 모두모두...,
10,..그냥 말이필요없는영화
7,분노와 슬픔의 반복. 근데 엄마가 아들 때릴 때 효과음이 짝!이 아니라 퍽!이어서 빵터진 것 빼곤 갠찮앗음
10,이게 실화라는게 놀라운것 같다. 전혀 몰랐었던 이야기인데 파업하는 사람들이 이렇게 힘들 줄은 생각도 못했었다.특히 마지막에 노조 주도자들이 포기하는 조건이라는 자막을보고 너무 안타까웠다. 주제때문에 약간의 지루한감이 있긴했지만 맘에 드는 영화였다!
10,모두 만족했는데 엔딩이 조금 아쉬움. 엔딩 빼곤 모두 괜찮고 이런 소재도 신선할 뿐더러 부모님께서도 비슷한 상황이 있었기때문에 더욱 공감이 감. 특히 경수는 소름돋을 정도로 연기를 잘 하는 듯 함..
10,경수를 보러갔다가 대한민국을 보았다. 홀로 아들딸 세명의 뒷바라지를 다하고 있는 우리 아빠가 생각났다. 너무 눈물이 나서, 정말 죄송해서 바로 아빠한테 전화걸고 사과드렸다.
10,말로표현할수없다 직접보셔야해요
10,경수를 보기 위해 본 영화 였지만 이 영화는 우리나라의 현실을 아주 잘 보여주고 있고 다시 생각하게 만드는 영화인것 같아서 망설이고 있다면 꼭 봤으면 하는 영화다
7,지금을 살고있는 우리가 봐야하는 영화
10,나역시 6년일한 직장에서 고용해지로 하루아침에 잘린적이 있어서인지 보는내내 눈물이났다  비정규직이 하루빨리 없어져야 한다고 생각하지만 영화처럼 힘없는 개인이 할수있는게 없음이 우리아이들이 또한 비정규직으로 살이가면서 느낄고통들을 생각하면 눈물이난다
10,처음엔 웃기고 경수보는걸로 흐뭇해잇는데 ,사회가 이렇게돌아가는거보고 많이울었어요. 사춘기오기전에 꼭봐야할 영화라 생각들어요. 진짜 너무재밋게봤구요 도배우화이팅♥
10,부모님과 함께 봤어요 부모님도 만족! 저도 만족!
10,좋습니다 카트화이팅!!
10,진짜정말알바부터우리나라의비정규직현실까지보는내내먹먹했습니다.꼭한번봤으면좋겠는영화.
10,도경수 때문에 보러갔는데.보고 나오면서 다른 의미로도 좋았다♥
10,우리나라 노동이 이거인가
10,정규직 비정규직이란 주제가 영화의 재미만으로는 뜨기 쉽지않다.이런 단점을 보완하기 위해 도경수를 캐스팅해 10대나20대의 이목을 끌게 만든것 같다.결말부분과 초반에 너무 급하게 전개를 한 것 같아 조금 아쉽지만 내용이나 재미로는 손색이 없다.
10,단순한 허구가 아니라 우리사회의 현실이라는 점에 가슴이 먹먹하다...좋은영화 잘보고나옴
10,아쉽기만한 엔딩조차 너무 현실적이라 속상하다
10,부모님과 함께 볼수있는 영화인것같아요 친구랑 갔는데 부모님이 생각이 나더라고요 영화보면서 울컥했었고   카트 대박나라~~~!!!
10,아픈현실이라 생각합니다
10,진짜나같은청소년들부모님생각하면서우리미래생각하면서꼭봐라
10,영화는 평범한 이야기를 특별하게만들곤한다. 그러나 카트는 한 사건을 우리 모두의 이야기로 만들었다.
10,눈물 없이는 볼 수 없는 영화입니다.
10,정말 많이 울었다 이게 우리 사회 현실인가 싶고
10,정말 울컥하게 만드는 영화였어요..진짜 모든 노동자 여러분들 힘내시길 바랄께요!!!
10,와...오늘 봤는데 진짜 많이 울었어요..ㅋㅋ진짜 감동적입니다b보면서 나쵸랑ㅋㅋㅋ등등 아시죠? 추천합니다ㅠ
10,이거 보면서 운 사람이 저밖에 없는 거 같아요. 실화인 거 보고 더 충격적이였어요 진짜 저는 경수오빠가 나오는 영화여서 기대하고 봤는데 예상했던 기대와는 더 기대했던 것 같아요 이 영화 개봉이 끝나도 다운받아서 봐도 될 듯해요.
10,실화를 바탕으로 만든 영화로 정말 사회를 다시보여주는 영화였다. 다시는 있어서는 안될 일이라고 생각하고 출연진들의 연기 또한 정말 대단했다. 감명 깊게 봤고 돈내고 봐도 아깝지않은 영화였다. 기회가 된다면 또 보고싶다
10,...인터스텔라 라는 명작에 가려질까 두렵다.. 영화보는내내 펑펑 울엇다.. 왜 노동자들은 항상 '을'의 입장에서 삑 소리하나 못지르고 살아가는가..
10,누구에게나 일어날 수 있는 일인데.. 어쨌든 보면서 많이 울었습니다. 감독님은 나름대로 담백하게 만드려고 노력하신거같은데도..너무 몰입...한번쯤 볼 필요가 있는 영화라고 생각합니다. 김영애 염정아 문정희..이 분들의 연기는 정말~~~~굿입니다.
10,시사회에서 보고 오늘 또 보고왔어요 정말 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,슬프기도하고 화도나는 영화
10,깔깔되고 웃는 영화는 많이봐왔으니 이젠 다소 무거운소재이지만 의미있는 영화를 많이 봤으면 좋겠다 ..연기도 짱이고 내용도 짱
10,진한감동을 주네요 강추ㅠㅠ
10,우리 사회가 다같이 잘사는 사회가 되었으면 좋겠습니다..
10,많은 걸 생각하게 하는 영화.
10,(태영)엑소 디오 화이팅 오늘 보러간다 안봐도 재미있을것같아서 평점 별 5개 헤헤
10,진짜 마지막에 펑펑 운....ㅠㅠ
9,보고 많이 알고, 배워갑니다. 결말은 정말 아쉽네요.
10,엔딩이 조금 아쉽긴 했지만  현실의 암울함에 눈물이 났어요.
10,영화=현실...영화는 영화일 뿐이라고 말하고 싶지만...
9,보고나면 좀 씁쓸하지만 영화좋네요
10,보는 내내 계속 울었다. 꼭 보세요.
10,직원들이부당하게해고당한게너무억울했다그리고배우분들도연기를잘해서보는데감동적이였다
3,평점이 너무 높은 것 같아요
7,예고편을 보고 굉장히 기대한 작품이다.실화를 바탕으로 해서 그런지 감정 몰입이 잘 되고 현 우리나라의 현실을 직설적 으로 보여주고 있다.중간까지 정말 쫄깃한데 마무리와 그리고 그 이후를 애매하게  자막으로 떼운걸 보면 대략 마무리 지은 느낌
10,보는 내내 울컥했다. 믿고 싶지 않은 현실.
10,끝이 허무한 감이 있지만 대체적으로 나쁘지 않았음 연기자들의 연기도 좋고
10,감동적이다..진짜추천!다들연기너무잘한다
10,마지막이 조금 아쉬웠지만  재밌었어요 !
10,좋은영화였네요제일인것같아요저도처음계약직이였는데참고마운은영화네요
10,아주아주너무너무재미가있따
10,이 영화는 진정한 우리나라의 모습이다. 꼭 우리나라의 많은 사람이 보면 좋겠다.결말이 허무하다는 말을 들었는데  솔직히 이해안간다. 이 영화가 결국 우리에게 해주고 싶은 말을 깨닫고 결말이 해피엔딩이 아닌 열린 결말로 끝난이유를 깨달았으면 좋겠다.
10,다들 연기력도 좋고 재미있음.
10,오늘 보고왔습니다. 도경수를 보는것이 아니라 이 사회의 현실을 보시길바랍니다. 정말 가슴이 찡했습니다 ..
7,솔직히 엓팬이어서 갔는데 그렇게 재미있지도 않고 재미없지도 않은 영화인것 같다마지막이 좀 허무하게 끝나서... 그리고 디오가 부른 외침♡!!
10,먹먹한 영화... 주변 내가 모른척했던 이야기들이 한발짝 다가왔네요 부모님 생각이 나는 영화였어요 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,내가본영화중에 제일 괜찮은영화다 정말 슬퍼서 울엇다.
10,부당해고...일반인들에게는먼이야기일것이다.그런데최초로부당해고의사례를다룬영화로일반인들도부당해고를인식할수있을듯하다.감동적이고생생한이야기의클라이맥스와여운이남는이야기의엔딩이합쳐져최고의영화를만들었다.
10,이영화보면서부모님에대한존경심이더높아진거같다꿀잼!!!!
10,한번 쯤 고민해봐야할 문제. 구멍없는 연기
10,헝헝ㅇ헝헝허헝 경수 씹덕
10,현실 그대로를 반영한 영화... 엔딩이 아쉽다는데 제 생각에는 그게 맞는듯 .. 이땅의 노동자 분들은  여전히  현재진행중이므로....
10,영화는 진짜 좋았고 앞으로 더 살아갈 청소년들에게도 추천해주었음한 영화였다.근데 제발 경수 나왔다고 소리지르고 술렁거리고 맞으면 뭐라고 떠들고..너네오빠 진짜로 안맞았어요;; 영화볼땐 에티켓을 좀 지켜주십시오. 그럴거면 집에서 사서 보시던가;;
10,현실을 너무 잘 반영한 영화라서 현실모습도 영화라고 믿고 싶다.
10,엔딩이 아쉽긴 하지만 진짜 현실적이다
8,힘냅시다 여러분!! 더욱 성숙해지는 영화였습니다
9,열린결말에 눈물을 왈칵쏟게 해주네요ㅠㅠㅠ 비정규직도 어면히 직원인데ㅜㅠㅜ
1,도경수,염정아 나온다고해서 겁나 기대했던작품 진심 기대에 반도못찰만큼 쓰레기같음결론은 핵노잼
10,정말 공감되는 영화입니다. 이 영화를 보고 계속 눈물을 흘렸어요. 이 영화 정말 강추합니다!
10,엔딩이 아쉽지만 너무 재미있게 봤다.
10,완전 재밋음. .슬퍼ㅠㅠ찡합니다진짜. .
10,그냥 현실이 이따구라는게 진짜 눈물난다...
10,계약직 부당 해고를 주제로 한 영화 카트. 다들 꼭 한번 봤으면 한다. 내 이웃 또는 내 가족의 이야기. 대기업의 횡포에 대응하는 멋지지만 슬픈 이야기이다.그런 이야기를 너무나도 절절하게 풀어냈다. 정말 펑펑 울었지만 전혀 부끄럽지 않은 그런 영화다.
10,마지막까지 인상 깊었던 영화10대의 내적심리도 잘 반영되여 나 자신을 되돌아보는 느낌도 받았다.
1,인터스텔라보고 반만 배우길. 영화 자체가 재미없는데 무슨 메세지를 전하나?
10,처음에는 그냥봤다가 점점 슬퍼져서 진짜 많이 울었던거같다. 개인적으로 대사 중 돈있는사람만지키는게 경찰이냐는 대사가 기억에 남는다
10,아이돌케스팅을 잘한것같네
1,난 비정규직이 아니라서 ..공감안됨..
10,짱이에요ㅠㅠ 감동적입니다.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,너무 감동적인 영화 ♡♡♡♡
5,잼있게  보았습니다.굿굿굿
10,일단 내자신을 돌아보게 되었다. 영화를 보면서 부끄러워졌지만, 추스릴수 있는 영화..
10,엄마.아빠라면..더욱더절절하게다가온다ㅠ매우.비겁해지기도아주.용감해지기도더욱.치열해지기도...
10,카트 보고 왔는데 정말 부모님 생각하게 되고 너무 죄송하게 돼요. 막상  커서 일할 생각하니 조금 막막해지기도 하네요..
10,처음으로 연기하는거 치고는 경수  분량도 적당햇고 실화라고 하니까 더 몰입되는데 진짜 울뻔, 안보면 후회해요
10,누군가의 희생으로 인해 사회는 조금씩 변화되는 듯, 그들에게 감사하게 되는 영화~~
10,영화  보는 내동  가슴이  아팠어요,  현실감 있는 영화입니다.
8,엔딩이 좀 아쉽지만, 꼭 봐야 한다. 청춘이라면
10,진짜 재미있었고 가슴뭉클했어요
10,진짜 완전 감동 이거보고 울음.... 노래도 슬픔....
10,오오오완전대박 너무 좋아요
9,엑소팬들이 경수를 보러간다고 가면 후회합니다. 경수를 보러 가시지 말고 카트라는 영화가 만들어진 의미를 생각하셨으면 좋겠습니다. 우리 곁에 저렇게 고통을 받고 계신분들이 계시다는 것응 다시 생각하셨으면 좋겠습니다.
10,뉴스나 책으로 보는 것만으로 사실 파업을 하는 그들의 심정을 알 수 없고 겉으로 드러나는 부분만 알 수 있었는데, 이 영화를 보고나서 보여지지 않는 부분의 이야기와 그들의 투쟁이 얼마나 절실한 것이었는 지 느낄 수 있었다. 가족 생각도 나고 펑펑울었다
1,진심 재미없었습니다. 그냥 너무 재미없었습니다. 진심으로 재미없었고 그냥중간에 너무 지루해서 잣습니다. 이러 영화 보지마세요 그냥 드느생각이 이걸왜 돈주고 보지 라는 생각 밖에 안들었습니다
10,솔직히 얘기해선 경수보러갔지만 내용도 와 닿았고 보는#내내 눈물났다ㅜㅜ
10,보는 내내 집중이되고 많이 울다왔는데 우리가 얼마나 노동자의 현실에 관심이 없었는지 우리의 관심이 많은 것을 바꿀 수 있다는 느낌이 들었고 나 혼자만 잘살면된다 라는 생각을 한 적이 있는데 그런 저의 무관심을 반성하게 되었습니다. 정말 강동적인 영화!
10,경수진짜연기잘함 (생각보다)
10,이 영화보고 움ㅠㅠ이런 사회의 진짜 현실이 너무 가슴 아프다
10,앞으로도 이런 주제의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,어두운 현실과 그 속에서 빛을 찾으려는 행동들이 제 의식을 다시깨워주는 영화였습니다.
10,수서 이마트 노조 이야기 아닌가요?http://www.hani.co.kr/arti/society/labor/640024.html요번에 노조원 미행하고 감시한 것 도 판결났는데. 무서운 곳이에요.
10,잼있게 봤어요..보는내내 우리나라대기업 횡포에 화가 마니 나더군요..
10,염정아와 문정희를 포함한 모든 배우들의 연기를 보고 감탄했다!!! 정말 한마디로 멋지고 감동적인 영화였다!!!
10,ㅜㅜㅜㅜ너무슬펐어요 디오도연기짱!!!♥
10,영화의 처음부터 끝까지 울림을 주는 최고의 영화입니다 .
1,진짜 재미없다.. 잠오는 영화 ..
10,이 영화를 한단어으로 요약하자면핵발암
10,많은 것을 느끼게해준 영화인듯 배우분들의 몸사리지않는 연기에 한번감탄 탄탄한 스토리와 구성에 두번감탄 많은분들이보고 현노동현실을 알아주었으면한다 아그리고 언급많이되던데 엑소 디오 연기잘하더라
10,굉장히 재밌게 본것같다.
10,도경수님연기잘하시던데요
7,소재는 좋지만 잘 풀어내지 못한것 같다
10,슬펐어요ㅜㅜ꼭보는거추천
10,정말덜말ㅈ밋엇다10자이상
10,2007년의 이야기지만 2014년 바로 오늘 이야기이기도한 가슴 먹먹한 영화네요 많은 사람들이 보고 공감한다면 세상이 좀 더 나아지려나...
10,처음에는 기대조차 안했는데 갈수록 슬프고 더 뭉클해지네요 그리고 우리나라가 안좋은나라인지는 알고있는데 이영화를 보고난후부터는 우리나라가 더싫어집니다
10,재밌어요! 경수야 사랑해!!
9,진짜 보는내내 부모님생각나면서 좀 미안하면서 집에가서 부모님에 다시한번생각해보게되는 계기 경수 연기도 괜찮았고 좀 안타까웠다면 결말이 좀...엔딩.. 아까운거같다
10,도경수연기짱ㅜㅜㅜㅜ♥
1,그닥재미는없는거같네요
1,평점보고 갔는데 왜 평점이 높은지 전혀 이해가 안돼네여.... 감동도 재미도 없는데..
10,세상에는 불공정한 일들이 많다는 것 알았다.
10,배우들 연기도 좋았고 진한 여운이 남는 영화였다...
10,정말 눈물없인 볼수없는 감동적인 영화
10,경수야 연기 너무 멋지고 한번 더 보고 싶다
10,부모님이 직업이 있어서 다행이란 생각이 들었다.
10,영화는 감동이고 내용은 슬펐다 나와 다른 사람들의 얘기라는 생각에 덤덤하게 시작했지만 마지막쯤에 카트를 밀면서 저항하는 모습에 울컥울컥 했다 어느순간 엄청 몰입했던거 같다. 나와 내 주변의 일일 수 있다는 생각이 은연중 들었던거 같다~
9,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 끝이 허무하긴 했지만
10,다 너무 연기잘하는거 같아서 잘봤어요. 다시보면서 생각하게 되네요.  도경수 짱!!
10,공감이 많이되는 이야기
10,보는내내 우리부모님들이 생각났던 영화 중간중간나오는 음악이더욱더 가슴을 아리게했고 배우들의연기력 연출력 어느하나도빠지지않았던 영화 실화라는사실이더안타까웠던 대한민국현실영화
10,재밌고 슬픈데 마지막은 허무함
7,슬프네요 아이들하고 보면 좋을것 같아요
10,처음엔 도경수 때문에 이 영화를 보게되었는데 영화를 보는 내내 배우들의 실감나는 연기와 이 사회의 비정규직을 영화로 다룬 색다른 영화에 생각해보게 되었고 부모님이 계속 생각나는 영화였다.
10,밤에 혼자 영화보러갔는데  5명있엇나 뒤에서 혼자 펑펑울엇다
9,카트 진짜볼만하네요~~^^ 다들연기를잘해주셨어요~근데끝에만 마무리를잘해주셨으면 더 좋았을것같아요~~ 경수도 연기 잘했더라구요~ 추천합니다~
10,감동적이네요 변호인 이후에 오랜만에 본 좋은 영화
7,즐거운 하루가 될거같다
10,굳 새롭게감동을선사한영화..가족의의미도 일깨워줌
10,진짜감동적이고마지막에디오의오침이나오는데정말좋습니다~
10,정말 최고의 영화네요. 코 끝이 찡해지는.. 이게 우리나라의 현실이라는 생각을 하니 마음이 더 아프네요.
9,연기력 부족한 사람이없어 흐름의 끊임없이 잘볼수있던 영화. 디오도 걱정 많았는데 흐름 방해않고 유하게 흘러간거보면 연기력은 좋은편인듯.
9,이게진짜 현실..부모님께고맙다
10,김대중이 낳은 영화 카트.
10,정말 최고의 영화입니다. 꼭 보세요 우리 현실의 불편한 사실을
10,찡했네요....너무슬프네요
9,먹고 사는 것이 무엇인지?
10,화나고 가슴아픈 현실을 잘 그렸어요.겉으로 친절하고 사회친화적이라던 대형마트의 숨겨진 민낯이 보였어요ㅠㅠ
10,내 일이 아니라 구경만 하다가는 내 일이 되는 부당해고
10,재밌게 봤다 배우들도 연기잘했고 뭔가 찡했던 영화..
8,솔직히 마지막이 허무하게끝나서 좀 그렇긴하지만 평점 1점주는애들은 감정없는 철벽들..ㅇㅇ;; 이거는 단순 상업적, 비정규직에 대한 영화를 떠나서 가난한 집안을 위해 일하는 어머니의 마음도 담겨져있는거다..어머니랑같이보는걸 적극권장!!
10,현실 우리가 지금살고있는 세상의 현실이 거짓없이 보여진다 내일말고 남의일이라면 기피하는 모든진실까지 너무 괜찮았다 마지막 글이 생각에 남는다 지도부가 책임지고 물러나고 나머지 조합원들은 다 복직되었다는그글이...
10,진짜 보면서 내 앞의미래가 아른거렸다..아직학생이지만 나중에 직장생활하면서 격게 될수도있는일..보면서 힘들게 일하시는 부모님생각도나고 보는내내 울었다..
10,영화를 보고 나서 너무감동적이엿고 부모님생각이제일많이났던 그런영화입니다
10,우리엄마생각나게하는영화
10,우리 주변 가까운 곳에서 일어나는 일이지만 깊이 생각해 보지 않았던 아니 알고는 있었지만 그냥 지나치고 나만 아니면이라는 생각을 한번쯤은 다시 생각해 보고 주변을 되돌아 볼 수 있는 영화인거 같아요
10,카트 보는 내내 마음이 아팠습니다 좋은 영화입니다
10,시사회 후기를 지금쓰다니....염정아 배우님 보러 갔다가 대한민국의 현실을 느끼고 옵니다....모든 비정규직 직원분들 화이팅!!
10,나쁜 쉬키들!!!! 보면서 많이 움
10,생각보다 슬프네요 일을하는사람들의 애환 그리고 자리가사람을만든다는게 슬프네요
10,한번쯤은 봐야하는 영화
10,선의 방관이 악을 꽃피운다.
10,진짜이영화너무좋다ㅠㅠㅠㅠ보면서진짜많이울었어요ㅠㅜㅜ
10,웹툰 송곳이 생각나네요
10,노동자를 위한 영화..전 정말 좋았어요..영화보고 나오는 애들이 설마 저런일이 있겠어~ 동영상 찍어서 페북 올리면 끝인데 하고 나오는데..이게 평범하게 일어나고 있는 현실이라고  말해주고 싶었어요..ㅠ
9,재미있고 슬프긴 하지만 생각보다 슬프지 않습니다!!재미잇습니다!
8,평점 중에 엔딩이 아쉽다는 글에 전 반대입장이라 남겨요. 전 엔딩 좋았어요 딱 그렇게 현실에선 아직도 어딘가에서 진행 중일꺼 같은그런 엔딩이라... 그냥 스치듯 한번 봤으면 하는 영화가 아닐까해요^^
10,연기도 좋고 너무 잘봤어요
10,아직 안봤지만 예고편으로 기대되는 영화다 ^^
10,카트보고 눈물나올뻔..그리고 도경수 엑소인거 빼고 신인배우인데 연기 잘함
10,와 경수 맞을 때 욕 나옴 때리는 사람 진심 리얼하게 때렸다
9,실화라는 점에서 너무나 슬프게 느껴졌고, 엔딩이 조금 아쉬워서 9점 ㅠㅠ! 하지만 엔딩이 너무 흐지부지 끝나도 이상했을듯 싶어요! 진짜 이건 봐야합니다 ㅠㅠ 렌즈끼고 봐서 울음 참느라 죽을뻔 8OO
10,장난아님ㅋㅋㅋ카리스마
10,너무재미있었어요정말
10,슬프고 재밋다  보기잘한거같다 ㅠ
9,관심없던 남의 얘기같았던 노조투쟁문제에 귀기울이게 해준 영화다. 이 영화가 좋은 영향을 주길 희망한다.
9,영화 꼭 보세요. 보고나면 우울하고힘빠질까봐 우려하는 분들 계신데 슬프지만 오히려 보고나면 어떻게해야 할지  알거 같고 힘이 나는 영홥니다!
10,진심 이거 보는 내내 감동먹고 안타까웠어요. 아무리 노동이라고 해도 사람을 그렇게 취급하는게 참 안타깝더라고요!!아무튼 카트 진심 대박~!!!!
10,다들 하나같이 연기를 잘해서 감정 몰입이 잘됬다 엔딩이 조금 아쉬울뿐
10,보는 내내 계속 울었던 영화 ㅠ
10,진짜소재면으로 많은생각을하게되는 영화
10,지금 마트 알바생인데 여사님들 많이 고생하세요..카트영화는 계산하시는 여사님들만 거의 나온거같은데 물건진열하구 까대기하는 알바생들하구 여사님들 힘들게 일하시는데 고객들와서 진상좀 안부리고 띠껍게안하면좋겟어요..
10,카트를 다보고 참 감동적이었다.그리고 이 영화를 모든 사람에게 추천하고 싶다
10,수고해주신 모든 분들에게, 이 땅의 비정규직 삶을 사시는 분들에게 고개를 숙입니다
9,잘 봤어요 조금은 맘이 짠했습니다
8,마지막이너무아쉽게끝났어요....
10,옹우우아아ㅏ아아이잉유유융아앙아
9,우리가, 아니 내가 얼마나 힘이 없고 비겁한지 또 한번 보여주는 영화. 가슴이 아픈영화.불편하지만, 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
10,가족들끼리 보기도 좋고 내용이 사회적문제를 다룬것이라 재밌었다.
8,엔딩이아쉬웠지만 보는내내 먹먹하고 믿고싶지않은 대한민국현실에대해 안타까웠다. 감동도있고 부모님생각도나고 ㅠㅠ
7,화가 많이 나는 영화네요 ㅠㅠ 보는내내
10,현실은 더 힘들겠지? 부모님이 생각났다. 계속 울면서 볼 수 밖에 없었다. 이런현실을 바꾸려면 무엇을 해야 할까? 문제의식을 갖게 한다.
9,삭막한 이야기를 동화같이 풀어냈지만 이게 현실이구나..싶었다.
10,따분하게 느끼실 지도 모르겠지만, 한 번만 그 입장이 되주세요.
10,아름다운영화입니다.
8,아쉽내 사회적 비판이 괜찮은 영화지만 연말에 이런 영화는 흥행을 하기힘들듯. 개봉중인.인터스텔라 개봉예정작 항거게임 호빗이 기다리고 잇는대..
10,우리는 을이다 라는 문구의 무게
3,돈 많이 들인 대학동아리 작품 수준.  몇 분 지나지 않아 전체 전개가 예상되고  그대로 들어 맞고  뻔한 설정과  TV에서 늘 봐 왔던 장면들,  관객들에게 강제주입  시키는 노조활동 미화, 2.3분 짜리 뉴스에서도  다 볼 수 있는 것.
10,좋아최고굳굳정말갠찮아강추
9,생각이많아지게 하는영화.
8,쥐어짜는 부분 없이 눈물이 난다
1,걍 재미없고 뻔한 스토리라  정말  중간에 나가고 싶었어요 ㅜ
10,진짜 감동적이다...
4,홈에버 비정규직대량해고와 홈에버의 홈플러스로의 매각을 배경으로 한것같지만 결국은 답이없다. 뜻대로 생각대로 마음대로 되는 일은 단한가지도 없는 답이없는 세상에서 고군분투하며 정신차리고 살아야한다는게 이영화가 주는 교훈이다.평점은 죽을맛이니 4점이다
7,영화는 괜찮은데 볼려면 주말이나 핫타임(5시~8시)은 피해라 빠순이들 소리질러대는거 때문에 흐름 깨먹음 조용할때 가서 보는거 추천
10,올해 단연 최고의 영화였다
8,부족한점 투성이지만 평점 깎이면 사람들이 안볼것같아 두려워 8점
10,완전 공감 100배. 꼭보세요!!
1,네이버 알바 쓰는 건가; 아니면 엑소 팬들의 별점 공세인가?  정말 재미없게 봤다
10,20대초반여자입니다. 이전에 마트알바했기때문인지 참 많이 공감되고 울었습니다. 여러경험에 비추어봤을때 결국 변하는게 없었는데.. 참 노력하는 사람들의 영화였습니다. 변하는 한국이였으면 좋겠습니다.
10,마지막 싸움 마지막 자존심 . 끝내 결말은 해피엔딩이 아니었다.
10,속이쓰리다. 처음부터 끝까지.
9,굳이 일부러 평점을 남긴다
10,정말 악날한 놈들이다. 노조 앞장 선 사람들 결국 복직 안시켜줬네.
9,우리사회의  문제점을  잘 보여주는 영화
10,슬프게 봤습니다. 수많은 비정규직이 있습니다.종류도 여러가지이며..하는일도 천차만별이지만 이거하나 비정규직이라는 단어하나로 고용불안에 시달리며 언제 짤릴지몰라 부당노동을 당하는 경우도 많습니다.남 얘기가 아니라 내자식 내 식구들 얘기일수 있습니다.
9,보는내내 부모님 생각이 많이 났습니다 영화가 참 많은 것을 말해주는 것 같네요 마지막 엔딩 크레딧 음악이 참 좋았어요 여운을 남겨주는....
1,내용도 특별한 내용도 없고 평범한 파업이야기...
10,엄마가 내 억울함을 풀어줬어! 모두가 주목해야 할 영화 우리의 현실이 그대로 녹아있기에
9,엔딩이 조금아쉽긴하지만 내내 화가나고 감정몰입 잘되는 영화였습니다.
1,돈만 버리고왔다. 전혀 재미없음. 차라리 다른영화봐라
10,너무 많이 울어서 보고 나올 때 영화관 직원이 내가 마트 직원이 아닐까? 생각했을 듯.. 참 잘 만들어진 영화! 진짜로 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 이 영화가 현실을 바꾸는데 큰 힘이 되었으면 좋겠다. 이런 영화가 천만관객을 동원하는 그 날까지..!
10,되게감동이엇구지금취준생인데지금사회실태모습같아서많이공감되드라구여
10,감동 그리고  옛생각이 나는 영화였습니다.
10,기득권이 갑인 대한민국... 서럽다..
10,영화를 보며...부모님이 떠올랐다그들의 작은 관심을 외면했던 나를 돌아봤고 영화 내내 공감되는 현실에 안타까웠다아직 보지 않았다면 "카트" 추천합니다!!!!
9,보는 내내 들었던 생각은.. 나로 하여금 저들에게 귀 기울이게 해달라는 기도. 남일이 아닌 '우리'일임을 알게 해달라는 바람. 아 그리고 정희언니.. 제가 언니 많이 사랑해여ㅠㅠㅠㅠ 사실 언니 보러 갔었어요... 문정희짱
10,곧 사회에 뛰어들어야 할 나,고3이 본 이 영화는 가슴에 와닿았다.앞으로 인생을 어떻게 살아가야 할지,어떻게 사는 것이 진짜 잘 사는 것인지 영화 속 사람 대우를 못 받는 비정규직 노동자들을 보며 우리 사회의 현실이자 나의 미래인 것만 같아 두려웠다.
10,솔찍히 재밌진않은데 같은입장이다보니 남일같지않네요 심각한사회문제이고 같은 비정규직이다보니 정말 진지하게 보게되더라구요 잘봤습니다
10,우리나라의 현실을 마음속 깊이 느끼게 하는 영화. 언젠가 우리 가족 또는 내 일이 될지도 모른다..
10,엔딩곡'외침'다 끝날때까지 못 일어나고 울었습니다.ㅠㅠ사랑하는 제자도 함께 ㅠㅠ
10,카트 언제 개봉하는지  궁금했는데.. ^^
3,현실적인 주제를 다뤄서 다시한번 비정규직 문제에 대해 생각해볼수 있었던 시간..주연들의 연기력 문제는 아닌데 간만에 몰입안되는 영화 나왔네요. 마지막 5분때문에 1시간 20분을 지루하게 기다린느낌 ㅠ 마지막엔 감동..
10,정말 너무 재미있고 감동적이었어요 저희 엄마도 그 관련 직종에서 일하셔서 그런진 몰라도 공감도 많이 됐구요 꼭보세요
10,깊은 여운이 남ㄴ는 뜻깊은 영화!
10,최고의 영화!!!우리사회의 모습이 이렇게 비춰질줄은..몰랐습니다.아주머니들의 뜨거운 싸움과 그리고 그입장이 되보니 알겠더라구요..그리고우리 청소년들의 입장도 그와 비슷하다고 생각됩니다. 갑과 을의 관계..이게..우리사회의 모습일까요?
10,이런 영화가 더 많이 나오고 더 많은 사람들이 생각을 바꾸고 마침내 이런 영화가 더이상 사람들을 공감을 사지 못해 만들어지지 않을 순간을 꿈꾸며
10,정말슬펏고 너무울었던거같다 카트 한번씩꼭보시길
10,요즘 이 시대에 꼭 필요한 영화입니다. 배우들의 열연에 박수를 보내요.
10,와 진짜 이거보면서 부모님 생각나고 싸울때 울컥해서 울고 마지막에 ost나오면서 할때는 진짜울었다ㅜㅠ 감동적이였다ㅜㅠ
10,염정아씨 연기 너무 좋았어요.
10,지금 인터스텔라 볼때가 아니다. 이것이 현실이다
1,평점 왜 이래요? 영화 본 것 맞나요? 별 0개 주고싶은데 없어서 참습니다. 돈도 시간도 너무 아까운 영화. 내가 본 영화 중 최악. 도경수도 연기 못해 엔딩도 허무 전하려는 메세지도 없고 그렇다고 슬프지도 않고 돈 날리고 싶으신 분들께 추천합니다.★
9,실화를 바탕으로 해서 그런지 실감나고 영화를 보며 마음이 아팠다. 나의 이웃이나 나의 가족이 겪게될수도있는 이야기..하지만 결국 정의는 그들의 편에 서서 도와주었다!부당하게 자식들위해 고생하시는 부모님들께 바칩니다!
10,보는내내웃고울면서본영화엿어요.부모님이랑같이보면정말좋을것같은영화입니다.
10,많이 보시길 바랍니다.
10,보는 내내 마음이 찡하다...
10,도배우 시점에서 보니까 정말 슬펐어요ㅠㅠ
10,보는 내내 너무 찡해서 저도 모르게 울고 있더라구요 뉴스에서만 가끔 다뤄지던 소재인데다 뻔할 거라고 생각했는데 정말 많은 생각을 하게 했습니다 주옥같은 대사들 사람들이 많이 들을 수 있었으면 좋겠네요.
10,저도 직장을 다니는 한사람으로서 영화를보는내내 저뿐만 아니라 일을 하고있는 분들이라면  언제든지 당할 수 있는 흔한 일이라 생각하니 더 화가나고 가슴아팠습니다. 더이상 정규직이던 비정규직이던 부당해고는 일어나지않길 바랍니다.
10,영화속에서의 일들이 지금 현실에서도 진행중이기에 노동탄압의 당사자로서 더욱 공감되고 눈물납니다.
10,가족과 함께 봤는데 옆에서 보고 계시는 부모님이 자꾸 생각났어요. 울면서 봤던 영화예요. 점점 사회를 알아가는 나이에 있는 학생인데 감동적이고 울컥하고 이게 현실인가 생각도 들더라구요. 경수 팬이라 본 영화였지만 많은 걸 알고 가게 되네요.
8,우리 나라 현실이  정말로  답답 합니다 모든 비정규직 여러분들  화이팅 하세요
10,이런영화가천만영화가되길....소외된약자들에게힘이되길
10,그냥 대박 보는 내내 속상하고 답답하면서도 또 감동적인 그런 영화 배우들 연기도 대박이고 이건 내용도 진짜 봐야할 영화 완전 추천
9,그냥, 모두가 다 봐야하는 영화. 심지어 재미있고 감동적이다. 결말 또한 아주 잘 결정한듯. 두 번 볼것같다. 영화제작과 개봉에 큰 힘이 되어준 엑소팬들에게 고맙다. 좋은 영화다 정말...
7,뭔가 살짝 아쉽지만  배우들 연기는 최고였고나도같이 울었음ㅠ
10,영화는 영화다워야 하는데이건 뭐 뉴스도 아니고 다큐도 아니고우리 사회 현실을 잘 보여주었지만글 3줄로 엔딩 정리는 좀 아니지 않나 싶다..
10,대한민국의 어두운 현실을 보여주는 영화..진짜 슬프고 감동도 있고, 재미도 있는 꼭 봐야될 영화..후회안한다ㅠㅠㅠㅠ
10,첫 장면부터 내 마음을 아리게한 영화
6,작위적 눈물샘 자극. 그냥지루
10,무거운 주제이지만 그래도 대중을 위한 것이니 가벼운 마음으로 다가간 것 같아서 너무 좋았습니다!!
10,염정아와 김영애는 진리였다.
10,아...진짜 보는 내내 펑펑 울었다  회사원 이라면 무조건 봐야지. 아...진짜 내 회사 청소해 주시는 아주머님도 저러시겟지...
10,정말 부모님께 잘해먀겠다는 생각이 들고 공부 열심히 해야겠다
5,평점 높아 봤는데 좀 실망 했네요   7점 정도면  충분함
10,많은감동을줬고생각지못했던것을다시생각하게된영화였어요.
10,말이 필요없다   꼭 보시길
10,이런 주제... 새롭다. 그리고 너무 슬프다. 우리나라의 현실이다. 이게
10,실화가 영화같은 이야기라니 어찌 이리도 아이러니 한지....오랜만에 공감이라는 단어로 댓글달아봅니다.
10,영화의 예술적 완성도와 별개로 이런 시도를 존중하고 싶다
10,눈물이났다...부모님이생각났다 경수보러왔다가 현실을보게되었다이제내가겪어야되는현실...
10,좋은영화.울었어요ㅠㅠ
10,도경수 보러 갔는데 배우모두다 연기도 좋고 뒤로 갈수록 영화에 빠져들음
10,완벽함 그자체 도경수 연기 잘한다
10,10대들이 보기에도 어렵지 않았던, 주위에 흔히 있는 마트고 부모님과 자식이라는 소재를 넣어  더 와닿았네요 뉴스에서 보던 노동조합이라 그동안 멀게 느껴졌는데 카트를 통해서라도 사람들이 약자의 편에 서 주고 이해해주시면 좋겠습니다
9,기대만큼 슬프진않았는데 중간마다 짠하고 비정규직들 상황도 잘보여준거같은데 보지도않은것들이 평점왜저딴식으로줄까 ㅋㅋㅋ;
10,부당함에대한설움을잘느끼게해준영화 감동이었습니다
10,오픈엔딩이라 좋았음.
1,그냥 시위전쟁일뿐 아무생각도 없이 만듬 인터스텔라를 몇번 더보는게 남 진짜 최악쓰레기
10,캐스팅도 좋아서 배우들도 다 연기 정말 잘했고, 부모님과 같이 보기에 좋은영화. 끝이 아쉽긴했지만 꼭 봐야할 영화.
10,보면서 울정도로  진짜 공감되고 지금 현재 우리나라의 답답함을 보여주는것 같았어요
10,현실을 반영한 영화!! 정말 영화지만 현실도 이렇다는데에 분노를 감출수없네요 힘내세요 비정규직 여러분들
10,어린아이들이 아이돌보겠다고 돈내서봐야할게아니라 진짜로 이영화를 봐야할사람들은 어른들이라고 느꼈다.
8,작품성보단 푸근한 이웃같은.. 하지만 사회의 뼈대를 잘잡아야된다는 깊은  배움을 한번더 인식하게 만드는 기본적인 교육영화인것같다.
9,임팩트있는 장면이 따로 없는 느낌이긴 하지만 모든 배우들의 연기가 완벽했고 억지로 눈물을 짜내는 장면 또한 없어서 시간내내 영화에 집중 할 수 있었습니다. 그리고 몰랐던 사실을 현실적으로 실감할 수 있게 과장된 느낌없이 잘 그려낸 영화인것 같습니다.
10,정말 마음이 따뜻한 영화다.
10,현실이라는게 너무 슬프고 울었습니다.이게 왜 10점이 아니죠?답딥한 현실 반성합니다꼭 한번쯤 보시죠ㅜㅜ
10,보고 또 봐도 감동적이다.
10,엔딩이 딱 좋았는데 아쉽다는 사람 많네영.. 잘 풀어낸것같았는데..
10,완전울엇어요 ㅠㅠ감동적이예요
10,추천 합니다. 사람은 돈으로만 보는 수량화고 계량화된 인간사회에 바칩니다..
9,솔직히 디오 연기 궁금해서 본거였는데 진짜 보는내내 소름이 돋았다. 너무 현실적이여서...보면서 한숨만 계속 나오더라..우리나라 노동자 특히 비정규직들이 겪는 현실이 이렇게나 심각하구나 생각했음.시간되면 한번 보러가는걸 추천(디오도 연기 잘함.)
10,실화를 바탕으로 한 영화라서 더 마음이 아팠고, 주위에서 이런 이야기가 뜸하지않게 자주 언급되는만큼 이 문제가 얼마나 사회적으로 큰 문제인지를 알려주려는 감독의 의도도 멋졌다. 배우들도 각자의 배역에 잘어울려서 더 집중할 수 있었던 영화.
5,투박하게 다가오는 간절한 외침.
3,김강우가 나왔다 하면 왜 하나 같이 졸작들 뿐이냐... 진심 배우 말고 다른직업 찾아봐야 할듯
1,불법집회는 진압하지 않을없잖아?
10,현실을 직선적으로 보여주는 영화
10,울컥하는 장면이 많았고, 마지막엔 결국 터졌다. 우리 부모님들의 노동환경, 갑의 횡포에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 시간이었다. 우리 사회에 대해 돌이켜볼 수 있는 영화라고 생각한다. 느끼는 것이 참 많았던, 유익하고 감동있는 영화였다.
10,어머니랑 보고 왔는데 굉장히 만족하셨고 지루하지도 않고 좋은 영화였다 물론 마지막이 좀 아쉽지만 어떻게 보면 이런 엔딩이여서 가지는 특별함이 있는것같다.
10,정말 감동적이고 비정규직의 현실을 비판하는 영황입니다. 정말 감동적이어서 제 친구는 계속 울었어요 ㅠㅠ
10,정말 우리나라의 현실을 잘 보여주는 영화입니다!
9,영화 보기도좋고 울기도 좋은거 같아요.이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요.배우분들 영화찍느라 고생하셨고 앞프로도 파이팅하셨으면 좋겠어요
10,최고라고 과언할수있다.
10,디오 짱bb 겁나 이쁘고 사랑스럽다 내꺼해라ㅜㅜㅜ 경수야 ㅠㅠ 맞을때 진심 울컥했어 ㅠㅠ
10,경수 오빠 짱 ㅜㅜ 카트 흥해라
8,좀더 감동적이었으면 어땠을까??라는 생각이 대한민국현실을 부정하고싶다
10,진짜 슬퍼요ㅠㅠ엑셀들은 꼭 보시길 바랍니다!!
10,현실 같은 영화 같았다.
10,21세기에 벌어진일이 아닐거야
10,세상에 소리치는 가슴먹먹한 영화.
10,현실이라는게 슬프고 짠하네요.
1,여자 10대가 대부분 10점이라고 통계에 뜨는군  이유는 알겠지 엑소 좋은 영화지만 9점대는 아니다.
10,주제가 색달라서 처음보는 주제라서 신선했고 영화를 보며 부모님 생각이 나서 영화를 보며 계속 울었다 엑소 디오라는 가수 때문에 보는게 아니라, 부모님을 생각하면서 꼭 봐야 될 영화라고 생각했다.
10,20년전과 15년전과 10년전과 5년전과 그리고 1년전과 비교해서 무엇이 얼마나 바뀌었을까? 20년전의 기사와 15년전의 기사와 10년전의 기사와 5년전의 기사 그리고 1년전의 경제. 정치. 사회 기사들만 찾아서 읽고 싶게  만드는 영화 카트!!
10,펑펑울기보다는 중간중간 울컥한 부분이 많아서 여운이 남았다. 경수도 걱정했던거랑은 다르게 정말 잘해서 많이 놀랐고 현실 사회를 잘 반영해서 안보여진 부당한 대우를 받는 사람들의 외침을 잘 보여준 영화같다.
10,그냥 같은 조합원끼리 봐서 슬펐다
10,마지막에 결말이 조금 아쉽지만 교훈이 있는 내용이어서 10점
10,영화로 이렇게 만들었는데 중간부터 너무 슬프고, 우리엄마가 저렇게 됬으면이라는 생각도 많이하고 같은 사람간에 저런일이 생겼다는 큰 슬픔과 충격을 받고 너무나 울고 또울었습니다.. 우리가 사람이라면 무시하지말고 꼭 도와줬으면 좋겠어요!!!^^^
8,볼만은하다....ㄴ
10,도경수 보러갔다가 대한민국을 보고 왔네요.우리 주위에서 쉽게 일어나지만 당사자가 아닌 이상 무관심 했었던것 같아요..자신을 뒤돌아보는 좋은 계기가 되었던것 같습니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다^^ 응원할게요!
6,현실적인 영화 이런주제룰가지고 이러한것을 만든점칭찬 재미는좀떨어짐
9,1점은 결말에 대한 조금의 아쉬움....하지만 정말 수능끝난뒤 울음을 맘껏 토해낼수 있었다ㅋㅋㅋ
10,슬픈이나라의현실 현재도 진행중이고...ㅠㅠ너무나 재닜게 잘봤습니다시간가는줄몰랐네요..우리노동자를대변하는영화 최곱니다~
10,대한민국에서 비정규직으로 살아간다는것이 어떤것인지 적나라하게 보여주는.. 가슴 찡한이야기.
10,나의부모,아내,아이들의 얘기이다.  결코 남의 얘기가 아니다!  보는내내 극장 여기저기서 흐르는 눈물을 훔치는 모습이 보였다!   비참한 대한민국 비정규직 노동자의 현실이다!대한민국 대기업들이 정말 싫어진다.
10,영화 보고 눈물나긴 참오랫만인듯합니다공감100%였습니다
9,현우리나라 비정규직들의 현실이잘그려진영화...혼자서는아무것도바꿀수없다 갑을위한 더러운개학민국..
10,오랫만에 눈물샘 자극하는영화를 봤네요~도대체 경찰들은 누구를위해존재하는지 대기업 경비요원같네요 지켜야할시민들은 버리고
10,믿기지않는게 현실이다
10,실제로 이렇게 부다한취급 받고 일하는사람들이많다.. 슬픈일이아닐수없다...
10,신문 볼 때 파업 한다는 기사 나오면 그냥 지나쳤는데 다시 읽어보게 됨 ㅇㅇ
9,보기드문영화였다재밌다
10,아진짜ㅠ재미지다가 감동이다가 슬프다가 진짜 완전 꿀잼 강추해요
3,지금 영화 보는 중...우울하고 재미없고ㅠㅠ백수들은 보지 마라...더 우울해진다
10,와.. 진짜 슬픈 영화 보면서 이렇게 울컥한거 처음이고 보면서 엄마도 생각나고.. 진짜 대박 이었어요
10,우리나라 현실을 잘 나타낸 영화. 정말 보는 내내 슬프고 짠하더라. 그리고 경수야 감동이야...ㅠㅠ♥
10,마음아픕니다... 쉽게 다룰수없는 주제를 용기있게 찍은 감독이나 배우들이나 대단하다는 생각밖에 안드네요.. 재미도 있고 생각보다 스토리도 좋고... 사랑합니다 고객님~
7,익숙한 소재 . 다른 접근
10,외면하고 싶지만 어쩔수 없는 우리 이웃들의 이야기를 잔잔하게 잘 풀어낸것 같습니다. 많이들 보고 공감하시길
9,부모님의 얼굴이 겹쳐져 더 와닿고 눈물나는 영화였던것 같네요
10,보면서 울게되는 몰입도가 높은 꼭 봐야 할만큼 굉장한 영화인것 같네요. 배우들 연기도 너무너무 잘하고 내용도 좋아요
10,현실적으로 피부에와닿는 슬픈영화여서 처음부터 엄청울었네요ㅜㅜ 영화에서 노조를 소재로삼은것도좋구요 영화자체가 억지스럽지않고 현실을 그대로반영했네요 꼭보세요
10,처음엔 경수 볼려고 봤지만 내용도 정말 맘에 들었던 영화.
9,감동적이네요 엔딩이 조금 아쉬웠지만 정말 재미있었고 감동적이었습니다.
10,배우들의 연기력도 좋았고 이 영화는 우리 현실을 반영해준 영화라는생각이 정말로 들었다. 가슴 뭉클한 영화이다. 부모님 사랑해요♥
5,솔직히 배우분들 연기 너무 잘하시고 주제도 좋았지만 흐르고 흐르다가 끝나는 게 너무 아쉬웠어요 뭔가 터져야 할 것 같은데 그런 거 없이 그냥 끝나더라구요 기승전결? 이 없는 것 같다고 할까요 그것 빼곤 진짜 짱짱이요
10,보는 내가 더 억울함ㅜㅜ
10,많은 사람들이 봣으면 좋겟어요
10,진짜 소원보면서도 울컥하긴했지만 이건 더 그랬다ㅠㅠ현실이 이렇다는것도 슬프고 실화라해서 더슬펐다봐도봐도 슬플듯...거기다 노래도 끝까지 다듣고나왔다ㅠㅠ
10,진짜감동이였어요..진짜 내주변에 잇는분들의 이야기여서 더 깊히볼수있었던거같아요..카트대박나자!!
10,소재와 스토리를 풀어내는 방식, 배우들의 연기 모두 좋았음
10,수능 망치고도 못 울었는데 이영화덕분에 펑펑 울었네요 ㅠㅠ
10,좋은 영화. 조용히 눈물흘리게 하는 영화. 이렇게 현실적으로 풍자하고 시사하는 영화가 난 많았으면 좋겠다. 보게해주신분들께 진심으로 감사합니다.
5,소재는 좋았으나 영화는...
10,색다른영화.영화라고하면 거의 로맨스,판타지같은건데 이건 현실을 그대로 보여준다.
9,모두가 행복할 순 없는 걸까
10,보면서 계속 마음이 안좋았네요....좋은영화!!!
10,비정규생산직에서 일했었고 근무기간 상당수 비정규직철페,파업,협상 등등 많은 말들을 듣고 보았었기때문에 더공감이가고 박수쳐주고싶은영화. 시간이흐름에따라 선희의 감정과 행동의변화들은 정말용기있다고생각한다
10,지금 우리가 마주하고 있는 현실이기에 하염 없이 눈물이 납니다.
10,실화를 바탕으로 한 내용이라서, 가슴이 더 뭉클해지고, 보는내내 부모님께 잘해드려야 겠다는 생각이 들었고 배우분들께서 하시는 말씀이 마음에 와닿는게 뭉클했다.
10,굳굳 짱빵재미있어 경수야 재미있게잘봤어!!
10,보는데 정말 화가나고 눈물이 나더라지금도 저렇게 힘든 사람들이 얼마나 많을까
8,마트나 편의점 종사자 분들께 잘해야겟다는 생각이 절실하게 들더라. 서비스직이 손님을 이유없이 째리는 경우는 거의 없다.
10,사회적 연대의 중요성을 짚어주는 영화라고 생각해요. 더 많은 관심, 더 많은 이해만이 누군가의 눈물을 멈추게 할 수 있겠죠. '을'의 처지에서 아르바이트하고 있는 입장이라 많이 공감하고 함께 울었습니다. 머리가 다 아프네요.
10,우리나라사람들 인성개똥임
10,ㅜㅜ노조 가입해야지ㅜㅜ여운이 많이 남는다ㅜ
5,여기 죄다 엑소엑소디오디오 얘기밖에없네 내가 이영화봤는데 디오만 안나왔으면 참 좋았을텐데 ^^..
1,비정규직의 이야기만 했어야지.. 남자와 여자의 이야기가 왜 쳐나와? 남자는 비정규직 없는지 아냐? 빡치네
10,이게 현실이라 더 가슴먹먹하게 보았습니다. 이런영화를 만들어주신 감독님이하 배우들께 감사드려요~~
10,정말 감동입니다♡연기도 모두들 잘하시네요~내용도 현실성 있고 재밌어요!
10,마트 장기 알바생으로써 있었던 모든 일들이 생각났다...
10,처음부터 끝까지, 현실을 그대로 반영한 영화. 남의 얘기가 아닌 나의 얘기같은 마음에 와닿는 그런 영화였다.
10,전 결말도 꼭 다른영화처럼 끝낼필요는 없다고 생각해요ㅎㅎ..  비정규직 노동자들에게 부당한 대우는 뿌리뽑혔으면 좋겠습니다. 잘봤어요.
3,한국영화는 너무 오바하고 극과극으로만 진행하는방식 때문인지 촌스럽고 억지로 눈물쏟아내려는걸보니 영화상 악덕사업체가 더 맘에들더라
10,꼭 봐야 하는 영화.  여러분, 여러분의 어머니 아버지의 일이며 현실입니다.
10,정말 화나고 억울하고 슬픈 영화.. 글로 마무리 되기 전에 카트를 밀고 나가는 장면으로 끝이 났는데 그게 왠지 아직 그런 투쟁이 계속 되고 있다는 걸 암시하는 것 같기도 하고.. 씁쓸했다
10,이영화 흥행해서 비정규직에대햐 법을 다시 제정해주었으면 좋겠다
10,무슨생각으로 이 좋은 영화를 왜 인터스텔라 뒤에개봉시킨건가.인터스텔라에 묻힐만한 내용이 아닌데
10,여운이 남는 영화인것 같습니다
10,재밋엇어요!찡하고 슬프고 ㅠ
10,영화 평점 처음남겨본다. 꼭 봤으면 하는 영화. 보는 내내 부모님 생각에 눈물로 얼굴을 적셨다....
9,현실은 더 처참한데.. 시간 돈이 모자라서 다 못 담은듯
10,보면서 너무 마음아팠다ㅠㅠ 눈물도 나고
10,우리모두의 현실이며 우리가족중 누군가의미래이다. 천만이보면 사회가바뀌어질것이다.보는내내 먹먹했다.
10,영화임에도 불구하고 극적인 요소가 하나도 없이 끝까지 지독한 현실이네요 그 점이 맘에 많이 와닿았고 참 좋았습니다
10,영화가 뚝심이 있다. 관객들이 많이 울더라. 가끔 쉬운 이야기 어렵게 하는 영화들의 허세가 피곤한데 진심이 느껴지는 영화라서 참 좋았다. 배우들의 연기가 정말 놀랄만큼 다 좋았음, 연기 조화도 좋고!
10,진짜 재밌었고,보는내내 감동이였습니다. 배우분들도 다마음에들었어요.
10,염정아씨 김영애씨는 뭐 당연하고 도경수군연기 생각보다 너무잘해서 놀랐어요~
10,짱이예요 진짜짱 꼭보세요 억울함
10,이 내용이 이 얘기가  남의 얘기가 아닌 나의 엄마 우리 가족의 엄마의 일이라면 그냥 무시하고 지나갈 수 있을까 하는 의분이 먼저 나는 그런 영화다. 마지막으로 부모님께 정말 감사하다.
9,중 3 딸 아이가 반 아이들과 이 영화를 보고왔다 그저 부모님이 고맙고 눈물만 펑펑 흘렸다고한다 마지막이 쬐매 아쉽다고한다
1,평점이 너무 높아 1점 줍니다. 현실 반영은 좋으나 극장에서 돈내고 보기엔 아까워요 그냥 다큐를 보는게 나을듯 실질적인 평점은 4점 정도...ㅜㅜ 내용은 안타까우나 영화로썬 별로입니다!
10,마지막까지가슴이먹먹해서자리를쉬이뜰수가없었습니다ㅠ지금처한우리그리고내동료들의현실이기에...
10,실제 현실을 담고있는 현실이라 보면 볼수록 마음이 찡했다... 부모님과 함께 봐도 전혀 손색없는 영화라고 칭찬하고싶다. 처음부터 끝까지 100분 여 동안 영화 속 사람이 내가 될 수 있다는 생각에 가슴이 먹먹했고 눈을 뗄 수 없게 만들었다
5,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
10,어제 개봉하자마자 봤는데요 진짜 다른분들두 꼭 보셧음해요 !!
8,염정화 연기잘하네. 일부러 늙게 분장한건지 늙은건지 알수없지만 잘하네잉
10,비정규직이란 제도를 누가 만들었을까? 알면 이렇게 정부 욕 못할껄~~니들이 생각하는 그 모든 똥들은 잃어버린 10년때 다 만들어졌다고 봐도 무방하다.
10,실화를 바탕으로 만든 영화라 더 감동적이고 노동조합의 존재를 다시 한번 생각해주는 영화네요.
10,보는 내내 눈물이 ㅜㅜ 흑..
10,오늘 엄마와 함께 보러갔는데, 진짜 엄마랑 펑펑 울었어요. 우리사회의 현실을 잘 보여주는 영화였어요. 끝이 조금 아시웠지만 너무나 좋았어요.
9,솔직히 디오보러갔는데 영화보는내내 엄마아빠생각나더라...영화가 실화이고연기 너무잘한다
7,어느 것이 불법이고 어느 것이 정당화 인지, 열악한 노동환경과 부당함에 정직하고도 우직하게 돌진한다.
1,진짜 돈 아까움..내 돈.
1,으 토나와 한국영화수준은 쌍팔년도에서 못벗어나네
1,돈아까웠습니다...
10,굿 좋아요 너무재밋게봄
10,지금한국에 가장의미있는영화
10,보면서 너무 울었고  정말 이런소재를 다루면서도 잘풀어낸게 좋은것같다  우리를 사람으로대해달라는 염정아의 외침이너무 마음이찡했다.
1,이영화를좋아하는 연령대는 10대여자입니다래 ㅋㅋ 뭔말인줄알지? 10대 9.3 20대 8.1 30대 8.2ㅋㅋㅋ 평점차이보소
9,끝이 허무하긴 한데 내용이 전체적으로 생각할게 많이 있어서 좋았습니다
10,약간 엔딩이 아쉬운 것은 있지만 우리 사회가 직면하고 있는 노동 문제 비정규직 문제 최소임금등 사회문제를 다루고 있는 영화이다. 이걸 통해서 다시 사회문제에 관심을 가져야 겠다는 생각을 만드는 영화다. 이게 우리 현실이라는 것이 먹먹하다.
7,다루기 쉽지 않은 영화적 소재는 좋았으나시나리오 연출 영화의 완성도가 미흡함비정규직 노동자의 신파극그 이상도 그 이하도 아닌 영화가 되버렸음
10,우리나라는 아직 후진국이다
10,오늘 아침 조조로 보고 왓어요 너무 감동적이네요
10,정말 보는 내내 울었네요 우리의 말을 들어달라는 대사가 가장 와닿았습니다. 꼭 보셨으면 하네요
1,쓰레기 감성팔이 영화...
8,그냥그래요시간때우는 영화
10,현실을 잘 보여주는 영화라고 생각해요ㅠㅠ보는내내 마음이 아프네요ㅠㅠ
1,어제 봤는데 진짜 엑소빠순이들 디오 맞을때마다 어떡해 꺆꺆 저 xxx 등등 입에 쌍욕에.. 와 이 영화를 차라리 19세로 하지그랬냐 그럼 중고딩들 못들어왔을텐데
10,자본주의 한국의 현실이죠 슬퍼요.
9,이 영화에서 그려지고 있는 현실은, 아래 민트냥님 이야기처럼 우리나라 노동계의  현실이 아니라, 세계 어디나 이런 모습인 겁니다. IMF때 서구처럼 기업에 직원 관리 방식이 바뀌고, 계약직이 많아짐에 따라 이미 예견되어 있던 미래. 그전엔 안이랫죠.
10,무개념 팬들만 빼면 좋은 영화였다
9,결말에 대해 말이 많은데 저는 오히려 더 현실적이게 느껴졌어요 좋은 영화였습니다.
10,음...진짜 궁금해서 물어봅니다.평론가들은 어떻게 평론가가되는거져?고생해서 만든영화를 자기들 입맛에 맞춰 점수를 주는모습이 이해가되질않습니다.  재밌게 잘봤습니다.
1,우리 영화계는 왜 아직도 그자리인지 여실히 보여준다 억지 과장된 설정으로 관객의 눈물만 뽑아내면 장땡
10,내 기준으로 재밌게 봤습니다
10,다들 연기 너무 좋았고 도경수 첫 연기 성공적이었음 보는 내내 울었던 것 같다
10,다들 실제 인물들같이 연기를 다 잘하셔서 몰입이상당히 잘됬음.. 도경수도 발연기로 말아먹을줄알았는데 곧잘해서놀람..
8,누군가는 사기 위해, 누군가는 살기 위해, 카트를 민다
10,우리가 살아가는 이 시대의 모습입니다. 비정규직 분들 모두 힘내세요!! 앞으로도 이렇게 좋은 영화가 많이 만들어지길 바랍니다.
1,노무현이 나쁜새끼네 노동자들을 어찌 저리 탄압하노 이기
8,내용과 배우들의 연기는 좋았지만 약간 지루한면은 있었음
1,그래도 난 전통시장에 가지않고 대형마를 갈것이다.
10,영화시작부터..장난..아니네요..실화영화이고..너무..슬픈영화이네요
10,어제 보고왔는데 우리나라 비정규직의 현실이 느껴젔다
9,끝마무리아쉬워도그렇게끝났다는게한편으론다행!많이울었어요공감도되고~~흥행했으면ㅠ
10,슬프고 화나고 ㅜㅜ 아주 재밌습니다  보고 후회없는 영화 근데 그와중에 디오 잘생김.
7,툭하면 튀어나오는 용역깡패들이 영화에 집중하는데에 불편함을 주지않았나 싶다. 그리고 급전개에 이은 서투른 결말짓기. 대체적으로 아쉽다. 내용과는 별개로 아이돌이나온다는것에 우려가있었는데 생각보다 디오의 연기는 괜찮았다.
10,너무 현실적이라서 가슴이 먹먹해지는 영화ㅠㅠ 배우분들 연기도 너무 좋았고 대사 하나하나 모두 마음에 와닿네요.. 가족이랑 같이 보기에 좋은 영화인거 같아요
10,우리들 이야기 염정아랑 문정희의 연기에 진정성이 느껴졌다 같이 나이들어가는 느낌
10,재미있는 영화다. 다만 엔딩이 좀 아쉬울 뿐
7,상업영화는 이렇게 만들면 안된다. 시종일관 집중이 안되는 연출. 이야기가 모래를 쥔양 모이지 않고 흩어진다.
10,저런 사람 안되게 공부열심히 하라는 개념없는 부모보다 공부 열심히 해서 저런 사람들도 살기 좋은 세상을 만들어달라 라고 말하는 부모가 되는 것이 지금 이 시점에서 우리가 해야할 사명입니다.
10,꼭봐야할영화 슬프네요
9,많은 청소년들이 보고 부모님의 노고를 생각했으면 좋겠네요..!!
9,담담하게 잘 그려내었다. 한방에 터지는 것은 없지만 계속 먹먹한 감동을 일궈낸다. 배우들 연기는 일품
10,표현할 수 없는 먹먹함은... 추운 날씨도 한몫 하는듯...
1,한달뒤에 IPTV에서 만나요 여러분 시간아깝고 씹노잼
10,이랜드 홈에버 사건 쯤 울엄마 이마트에서 일할 당시였었는데 마트가 추워서 하지정맥오고 엄마생각에 아른아른 거려서 많이 울었습니다...
10,경수오빠 연기력 짱bb! 너무 슬퍼서 보는 내내 울었어요ㅠㅠ
10,현실이어서 더욱 가슴이 아프다
1,비정규직의 애환은 없고 오로지 감정적인 선만 건드리는 영화입니다. 비정규직의 사회적 문제에 대한 문제의식은  들어나지 않고 . 정말 1점도 아까운 영화입니다.
10,감사합니다. 용기있는 영화를 만들어 주셔서요. 느낀점이 너무 많은 영화였습니다. 아무런 대답없는 외침에 힘있게 외침하며 살아갈수 있도록 생각하게 만들어준 영화입니다. 이 영화또한 뭉치면살고 흩어지면 죽는다라는 요즘 우리나라 정서에 맞는 영화같습니다
3,김우형 촬영감독의 촬영만 돋보일뿐...부지영감독은 많이 노력하고 공부하셨으면 한다.완성도가 떨어지고,호흡을 지루하게 끌고감...전반적으로 완성도가 떨어짐
9,묵직하고 위험한 주제...접근만으로 박수를 받을만 하다..근데...조금은 집중하기가 어렵다...영화가 기승전..ㄱ...에서 끝난 느낌이다
1,오글거림. 알바가 평 올려 놓네...일이다 큰일.. 쓸데없이 영화 애국자들 많다.
1,알바 겁나게 많네 영화나보고와라...도대체 어느부분에서 감동적이고 재밌다는거냐?평점보고 영화봤는데 ...실화라는이유 소재가 좋았다는이유 두가지 빼고는 진짜 재미도 감동도없더라 엔딩도 카트끌고 들어가면서 끝..나참 허무 영화들좀보고 평남겨라
10,대단한영화다.비정규직을너무잘표현하신듯
10,나의 이야기 내 어머니의 이야기였어요
5,이 영화 보려면 최소한 평일 조조나 새벽에 가시는 걸 추천드림 그 이외 시간대는 엑퀴들이 정복해서 스크린에 디오 나올 때마다 익룡 빙의한 듯 꽥꽥거리고 집중 도저히 안 됨 귀 고막 파열될 뻔
10,진심 이 영화는 별점10도 부족한 영화인것 같다.
10,한마디로 내가슴을울리는영화였다.
10,내평점솔직히 영화보는거 별로 않좋아하는데 이 영화를 보면서 큰 감동을 준것은 처음이다. 그리고 우리나라의 문제점을 확고하게 보여주며 이 현실을 얼른 바꿔야겠다는 생각이 들었다.
10,흔한 주제가 아니라 신선했고 현실감 있는 내용에 영화 보는 내내 몰입되어 봤던 것 같다.엔딩이 아쉽긴 했지만 그것만 빼면 완벽했던 영화.영화보다는 실제 상황을 목격하고 온 기분이였다.배우분들의 연기도 최고였다.
10,경수ㅜㅜ극장들어갔는데 다10대여자 잼
10,정말 감동적인 영화.. 여러분 네이버 웹툰 송곳도 꼭 보세요. 우리의 권리는 우리가 지켜야합니다.
10,잘 보았습니다. 억지눈물  유발시키지 않고 현실적으로 그려내주셔서 감사합니다. 보면서 내가 여태 대했던 직원들도  결국은 한 가정의 엄마이자, 누군가의 고객이였습니다. 영화를 보는내내 날 되돌아보게 되었고 반성하게 되었습니다. 감사합니다..
6,여러모로 불편한 영화..
10,우리사회의 아픔을 적나라하게 보여주는 작품
10,맘이 너무 아프내요...
10,잔잔한 감동을 주는영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
9,조금 답답하기도했지만 그래도 잘봤습니다
8,내용이 조금 슬픈 내용도 있고 우리의 현실이 반영된 내용이라서 마음이 아프네요.
8,전체적으로 짠하고 스토리도 좋고 소재도 좋았지만 눈물 짜내는 장면들이 많았고 좀 억지다 싶은 부분도 있었습니다 그리고 마지막 결말이 너무 오픈엔딩인데다가 확실하게 잡아주는 게 미흡했던 점 등이 아쉬웠네요
10,고단한 하루를 버티는 생계형 노동자들의 아픔을 생생히 전해 받은 영화였습니다. 그 외 무상급식, 보육의 문제, 여성 근로에 대한 미흡한 인식 수준, 비정규직 노동 환경  및 처우수준  미성년자 노동 등 쓸쓸한 한국사회를 잘 녹여냈습니다.
1,에효 진부한 소재의 영화에 연기 마저 실망스러웠다..
1,비정규직 예기라고 개봉하자마자 봤다. 에효현실이랑너무안맞는예기다. 옛날에나 가능했던예기.. 요즘 3대마트(이,홈,롯)는 용역에서 직영으로 바뀐게 오래됬으며 백지계약서.. 예기는 정말말이 안된다 . 분명히 힘들게 일한 어머니 애기는 감동이나 뻔했다
10,솔직히처음엔경수때문에갔는데보면볼수록재밌고마음을울리고 영화끝나고얘기한건염정아씨의연기가정말최고였다는거였다카트보는내내눈물이안마른것같다정말최고였다 끝이약간허무하긴하지만
10,보는 내내 울었다 너무 현실같아 슬펏다
9,소재는 좋은데, 디오는 왜 나오냐??
10,이를 빠득빠득 갈면서 볼 수 밖에 없었다. 자기네들을 위해서 일해주는 노동자들을 한순간에 거리로 내몰고, 용역 동원해서 두드려 패고, 정말 치가 떨리고 소름이 돋는다.
9,하나하나 의미가 담긴 스토리에 집중을 안할수가 없었다.
10,ㅜ.ㅡ굳굳 마지막엔딩 허무하네요ㅠ
10,디오 오빠 연기잘해요!!사랑합니다♥3♥
10,5천만 대한민국 모두에게 권하고 싶은 영화 .. 나와 내부모 내 형제 지인들의 현실 이야기...꼭 보세요
1,인터스텔라 볼껄 그랬나.. 돈이 많이 아깝다는 느낌 들더라
1,교훈:당신의 시간은 잘 활용해라 안그러면 또 다시 이 영화를 보게될것이다
1,영화관에서 볼필요없는 화면과 뻔한 스토리
6,소재는 좋았지만 연출은 많이 부족함. 흥행은 힘들듯
10,헌법 제34조 ①모든 국민은 인간다운 생활을 할 권리를 가진다.헌법 제32조 ①모든 국민은 근로의 권리를 가진다.헌법 제33조 ①근로자는 근로조건의 향상을 위하여 자주적인 단결권ㆍ단체교섭권 및 단체행동권을 가진다.
10,우리나라의 심각한 현실을 다시한번 실감나게 경험할수있게해줬다.
10,11시50분 영화 보고 지금 들어 옴. 먹먹함.... 꼭 보시길...
10,영화가 현실세계같아서 씁쓸하지만 청소년들에게 권하는 영화
10,결말은 좀 아쉬우나 정말 현실감 있고 여운이 남는 영화다 마지막 엔딩때 곡이 더 여운을 오래 끌어주는 느낌도 든다
10,우리네 현실... 그 누구도 빗겨가지 못한다는게 더 아픈 현실...그 누구도 바꾸려 하지 않는다면 결코 바뀌지 않을... 뼈아픈 이나라의 노동계...
10,열받아죽는줄  갑의횡포 노동자들 화이팅
10,가슴이 먹먹해졌다 부모님이랑 보기 좋은 영화
7,2007년 노무현 집권당시 홈에버 파업사태를 영화화 한거죠 다들 참고하시고 보셧길
9,비정규직노동자들의치열한투쟁과정.기업과노조간의관계에대해다시한번생각해보게되는영화
10,평생동안 부모님께 잘해야겠다는 생각밖에 들지 않은 영화
2,주제와 소재와 상관없이 드라마에 문제가 너무 많다
10,보면서 정말 펑펑 울었어요. 배우분들 연기가 다들 훌륭하셔서 정말로 몰입해서 봤네요. 생각했던 것보다 훨씬 좋았어요. 경수 연기도 너무 좋고.. 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠어요.
9,청소년여러분이영화꼭보세요 이게현실사회애요 강추함
10,가장현실적인영화절실히깨달아야합니다
10,보는내내 한숨, 눈물만 나왔다..
6,대한민국 현실에 딱 맞는 영화입니다.갑의 횡포 ..실화를 바탕으로 만들어졌으나 중간에 너무 비현실적으로 보였음.(마트 점거후 나오는 장면인데 단합이 되었다는것을너무 비현실적 묘사 ㅜㅜ )쌍용사태 용산사태를 묶어서 표현한 영화..좀 아쉬웠던 영화
10,적당한 훈훈함으로 잘 그려낸 영화이네요. 낙숫물이 바위도 뚫는다! 정당한 노동권을 위해 투쟁하시는  많은 분들께 응원의 메세지를 보냅니다.
10,가슴 아픈 현실이네요...잘 봤습니다!
9,보이는 스토리이지만.. 당하고 말았네
7,뭉클뭉클한데 개인적으로 재밌었다!는 아닌듯발단 전개 위기 절정 하고 뚝 끊기는..
10,몇 십 번을 봐도 아깝지 않을 영화.최고입니다. 내일 또 보러갑니다.
10,엔딩 크레딧이 올라갈때... 나오는 많은 계산원 들과 정직원 그리고 등등... 그들도 자기만의 삶을 산다. 나도 그렇다! 살다보면 난 주인공이 아니라는 것 쯤은... 우린 연대해야 한다! 그래야 나만의 삶이 아닌 우리의 삶을 살아낼 수 있다!
8,소재가 좋았다. 아무래도 우리 주변에 흔히 볼 수 있는 분들을 위주로 만든 영화이기에  공감이 되었다.기승전결이 약간 흐지부지하지만 계속 마음속에 있을 영화이다.
10,감동!영화보는 내내 울었어요
4,중반때까지는 흥미진진하지만 그다음부턴 맥이 빠진다. 배우들 모두 연기는 잘하지만 무언가 아쉬움이 남는달까.
10,엔딩부분만 좀 아쉬울뿐 지금까지 내가본 영화중에서 제일 인상깊고 가슴에 와닿았다 이런현실들을 기사로도 많이 접해봤지만 이 실화를 바탕으로 영화로 재연하니 더욱더 우리노동사회가 정말 힘들구나 느끼고 부모님에게 다시한번 감사드린다고하고싶다
9,예전 파업소식 듣고 뉴스에서 지나가는 얘기로 복직판정 내려졌다는 얘기 얼핏 들은거 같은데 정말 마트직원들을 비롯한 우리 노동자들은 노조 하나 못만드는 현실이 안타깝다 국가 넘버원 기업도 노조가 없으니..
10,이영화 너무 슬퍼....이 영화를보면화가치밀어오름 혼자보긴.. 너무 아까워   다들 연기 잘함
10,스크린에서 우리 사회의 쓸쓸한 모습을 느꼈다. 먼 훗날 내가 어디에 서있더라도 이런 이면들을 잊지 말아야겠다.
10,정말 많이 울었다ㅠㅜㅜ 꼭 한번 봐야하는영화
9,영화 너무현실적이고 진짜 재밌게 봣습니다 근데 도경수 나올대마다 소리지르는빠순이들 진짜 개념없네요..ㅋㅋ
10,평소 파업을 보며 별 생각없이 지나쳤던 나를 반성. 평소의 나는 '을'에 위치한 사람이 문제 있다고 여긴 적이 있고 이를 다시 돌아보게 되었다.
6,영화자체는 구립니다 노잼임 하지만 주제가 아주좋고 내용이 현실적입니다. 수많은 알바와 그중에서도 마트경험자로써 보건데 사실과 흡사한부분이 굉장히 많습니다 다만아쉬운점은 너무 네거티브한 결말이란 것과 영화 내내 경찰을 악의세력으로 규정지을려는거 같다는점
10,매우감동적이고 뭔가 보는내내 배우분들의 연기하나하나가 매우가슴에 와닿았습니다. 좋은영화 감사합니다
10,ㅠㅠ마지막 디오 노래부분 영화의 아련함을 더해주는듯
9,나의 영화 분류법 : 재미있는 영화, 재미없는 영화 그리고 세상을 바꾸는 영화. 세번째에 해당하는 카트는 그래서 더 고맙다. 이 재미없고 지루한 노동 이슈를 다시 고민할 힘을 줘서...
1,송곳의 반도 못따라감  이런거에 구점주면서보지말고 인터스텔라나 보세요
10,너무 사실적이라 더 자세하고 생생하게 볼 수 있었고 부모님의 고마움도 깨닫는데 도움이 되었다.
10,우리를 위해 열심히 일하시는 부모님께 정말 감사하게 생각해야 한다는 것을 느끼게해줬다. 정말 보는내내 집중하게 되고 여러번 더 봐보고싶은 영화이다.
10,솔직히 애들은 회사를 않다니니까 이해 안갈수도 있는데 감동은 있는 영화인듯..
7,실화를 바탕으로한 좋은 소재였고 배우들의 연기도 대부분 좋았다. 하지만 극적인 연출이 거의 없이 흘러가는 전개는 조금 아쉽고 캐릭터들의 디테일은 좋았는데 극의 전체적인 짜임새는 부족하다. 그리고 마지막의 엔딩은 많이 아쉬운 부분..
8,가슴이 시리네요. '갑'의 횡포가 '을'을 쥐락펴락하는 상황. 나에게도 찾아올 수 있다고 생각하니 가슴이 답답해졌습니다. 참 안타까운 현실을 피부로 와닿게 만드는 영화입니다. 많은 사람들이 보고 현실을 직시할 수 있는 기회가 됐으면 좋겠습니
1,끝난줄모르고있었는데영화관불켜져서놀람
10,오히려 현실보다 약하게 나왔지만 이 정도라도 많은 사람들이 한번 쯤 보고 느끼길...
10,재밌었습니다 진짜 연기도 다들 잘하고 3번 울었어요ㅠ 솔직히 디오 보려고 갔다가 엄청난 추억을 만들고 왔네요ㅠㅠ 이렇게 우는거 오랜만이에요ㅠㅠ
10,전부연기도잘하고내용도정말좋았지만약간끝이허무했다
10,내가 우리 엄마,아빠였다면 어땠을까?이해와 공감이 가지만 인정하기 싫어지는 현실.영화를 보는 내내 부모님이 아른거렸고울다 웃고 나온 영화이다. 뭔가 짠-하다.아이돌 연기 영화라 기대안했건만, 디오 군 연기 잘하시네요. 만점줍니다!
10,너무슬펐고분노했고정말모든사람들이봤으면좋겠다.
10,부모님이랑 보러오기좋은영화다!
10,잘봤습니다 마지막이 좀 걸리지만디오연기 잘봤습니다.
1,진짜별로. 주제랑 처음부분은 좋은데 점점뒤로가면서 이상해지는 느낌. 슬프지도않은데 억지로 눈물만드는 장면들. 마지막 결말이 제일 이상했다.
6,그냥 좋은 내용이라서 별 3점 먹고 가고, 연기자들이 연기를 잘해서 2점 먹고, 공감은 그럭저척 이끌어서 1점.. 총 6점... 왜 해고 당한건지 이유를 모르겠다. 영화에 안나오지 않았나? 보면서 많이 화난 영화. 정말 실화라는게 화난다.
10,너무나 현실적인 영화여서 더 공감되고 더 짠했던거같다많이울고 많이 생각했던 영화 .
10,세상모든 계약직정규직노동근로자분들 파이팅하세요감사합니다:-)...
10,진짜 짱...디오때문에 보러 갔지만 디오때문이아니라 이 영화 진짜 잘만든거 같음ㅠㅠ 보는 내내 부모님생각나서 눈물나고 ..
10,오늘 보고왔는데 꼭 내이야기처럼 와닿았어요 다큐를 본 느낌 ㅎㅎ 도경수 알바비 못받는 부분ㅠ 남일 아니죠 ㅠㅠ 근데 전경들도 참 힘들겠어요...물대포 ㅋㅋ 몇년전 뉴스장면들이 떠올랐습니다 ㅋㅋ
10,큰 재미는 없었지만 우리나라 비정규직 노동자들의 안타까운 현실과 사회의 부당함을 잘 나타내주고 있는 것 같다. 언젠가 뉴스에서 이런 내용을 본 적이 있는 것 같은데  그땐 딱히 아무생각 없었다가 영화로 보니까 마음에 와닿았던 것같다.
9,재밌고 눈물나던 영화...근데 마지막 엔딩이 너무 허무했음
9,실화를 바탕으로 해서 몰입이 더 잘 되어 내가 그 상황에 빠진 듯 했다. 영화가 말하고자 하는바도, 연출의 디테일도 마음에 었으며 염정화씨의 사실적인 연기는 소름이 돋았다. 꼭 알아야 하지만 애써 외면하는 현실을 마주하게 되어 좋았다. 엔딩도 딱이다
10,아직은사회의현실을잘접할수없는나이인데도불구하고영화에서내용을잘풀어줘서여운이많이남았다.중간부터계속울었다.기대를안한것도아닌데기대보다훨씬좋았다.
10,보면서 계속 울었음.... 내가 다 억울하고 가슴이 찢어졌음....
10,대한민국에서 일하는 모든이가 공감할 수 있는 영화~.~ 큰 재미가 없어도 공감이 되는 그런 스토리
10,연기는 둘째치고 다음부터 아이돌은 안나왔음 좋겠다. 개봉 전 먼저보신분들 평점이 어떤가 보려니까 죄다 엑소 얘기에 개봉 후에도 영화관에선 관람 매너 제로.. 나쁜 감정은 없었지만 덕분에 싫어지려한다..
10,나또한 아무것도 하지못한 방관자인탓에 영화를 보며 눈물이 흘렀다
10,이거 진심 첨에는 도경수가나온데서 볼라고했다 그리고 줄거리를 확인해볼려고 보니 재미있을것같아서 봤다 이건 정말 그냥 보면 눈물이안나올수가없는 영화였고 이런게 실제로 현재 일어나고 있다는게 참 정말 안타까웠다 결말은 아쉬웠지만 재미있었다
10,잘 봤습니다. 좋은 영화 정말 감사합니다.
10,완전 슬프고, 감동적인 영화였다. 돈이 아깝지 않은 영화였다.
10,말이 필요없죠!! 정말 현실적인 영화인것 같아요!!♡
10,노동조합에 대한 생각이 바꿔었고 남에게 무관심했던 나에대해 돌아보는 좋은 영화였습니다.
1,돈아까움 ㄹㅇ 엔딩뭔지도 모르겟고 디오는잘생겻는데 뭐 이야기는 괜챃
10,카트를 보면서 부모님생각이 났고,카트를 보면서 우리나라의 현실을 또다시 느꼇다.정규직이던 비정규직이던 고등학생이던 어른이던 위에서 지시하면 그것에 고분고분 잘 따라야하는 현실이너무 안타깝다.이 영화 명대사도 많고 마음을 울리는 그런 영화이다.
10,이 영화를 보며 파업이라는 의미와 부당해고의 의미를 다시한번 생각해볼수 있엇던 영화였던 것 같습니다.. 대박나시고 감동 받았습니다..!
1,솔직히 디오때문에 시끄러워서 못볼영화다.
10,대한민국의 현실을 가장 잘다룬 영화... 인정하고 싶지 않을정도로 참담하고 잔혹하다... 어떻게 이럴수가 있지...10대 애들아 제발 도경수만보지말고 영화의 내용을 좀 봐라 자꾸 꺄악 대서 집중이 안돼...
10,넘 재밌었어요. 끝나고나서 자막올라올때까지 쉽게 일어나지못한영화. 화장실가서두 여기저기서 영화얘기하며 우리엄마같다고 훌쩍훌적대는소리가 들렸어요. 우리아이들이 엄마아빠가 자식들위해 힘들게 일하며 희생하는걸 보고 느끼게해주는영화같아요.
8,시사회로 다녀왔었는데 비정규직 등 현재 노동자들의 실태를 보여주는 것 같네요. 부모님과 같이 봐도 볼 만한 영화입니다
10,우리나라 사회적약자들의 현실을 보여주는 영화.사실 도경수의 팬으로써 영화를 보러갔지만 영화를 보는내내 그 영화속 주인공들의 억울함과 분노,그리고 슬픔을 느끼며 화도나고 펑펑 울었다. 전체적인 작품요소들도 좋았다. 보는내내 부모님생각이 나게만든 영화.
10,미개한국민들은 꼭봐야될 작품
10,보는내내울었다 재밌다 결말이좀그렇지만 그래도 엄청 의미있는영화인듯!추천!!!♥
10,영화의 내용과 현실이 너무 닮아있어서 한시도 편한표정을 짓지못한것같다.
10,1234567890
9,우리 엄마는 올해 52살, 아직 일을 하고 있다.나는 대학교 4학년, 취업을 해야하고 학자금대출을 1300만원 갚아야 된다.10년뒤면 우리 엄마는 62살, 그때도 우리 엄만 일을 하고 있을까?그냥... 보는 내내 엄마 생각이나 눈물이 낫다.
5,중간중간 계속 급전개되는부분이 있는것같고, 시작부터 암울한분위기..약간의 웃을만한요소가 있으면 좋았을듯..마지막에 너무 허무하게 끝나서 아쉬웠던 영화. 그리고 도경수나올때 소리좀 내지말죠 시끄러워죽는줄
10,내용도 공감할수있었고 영화관에서 많이 울었어요..ㅠ모든 배우 분들 연기가 실감이났어요ㅎ
10,현실적으로 정말잘만든것같습니다. 을이 갑을이기는 세상이 오면좋겠다.
10,굿....!!!!....
10,현실에 대해 직시하게되는 영화 였던 것 같다
10,연기력, 탄탄한 줄거리, 깨알같은 재미와 큰 감동! 최근 본 영화 중 1순위라 칭해도 과언이 아닙니다 영화를 통해 몰랐던 x마트 노조에대해 알게 되었고, 여성이 아직 사회적으로 불합리한 대우를 많이 받고있구나하는 생각에 보는내내 가슴이 저릿저릿했습니다
10,솔직히 도경수가 나온다고해서 보러갔어서 내용이 재ㅣ없을까 고민했어요 그런데 진짜 중간중간 울컥한게 별거아닌 말에도 소름돋고 그냥 슬프고 친구들끼리가면 재밌는영활봐야된다는 편견을 아주그냥 깨버렸어요 교훈을 얻을수있는 영화인것같네요
10,너무 현실적이고 직접겪기엔 어린나이라 공감안될줄 알았는데 많은 교훈을 얻었고 부당한대우받는 직원들과 외적으로 청소년알바얘기까지 화도나고 안타깝기도하고 아무튼 내용아 해피한소재가 아니라 재밌다표현하긴좀뭐하지만 강추 부모님한테 잘해야겠다
6,결말을 좀더 자세히 풀어냈으면 바랍니다너무 어이없게 끝나서 허무하네요 통쾌한것보다.소재는 너무 좋았으나 전체적으로 더 풀어냈었으면 하는 바램입니다.
10,추천합니다 볼만합니다
10,정말정말정말 너무화나고 슬픈영화였다 이영화가 실화라니참....
10,저 나오자 마자 바로 봤어요!경수오빠 완전 슬펐고.. 저  이 영화보고 사회가 이렇구나 했어요..오빠가 편의점 사장님께 맞을때 너무 슬펐구요.. 마지막 장면 사람들이 물폭탄?슬펐구요. 영화 잘 봤고 이 영화 촬영한 사람들 고생하셨고요!경수오빠사랑해요♥
10,정말 우리나라 비정규직 현실에 대해서 적나라하게 보여주는 가슴아프고 안타까운 영화였다. 엔딩이 아쉽긴 하지만, 기대했던 EXO 디오 연기도 좋았고 다른배우들 연기도 최고였다. 이런영화가 한국영화에 많이 나왔으면좋겠다.
8,영화관 가서 볼만한 영화
10,저는 결말이 오히려 좋았습니다. 완전한 해피엔딩이 아니라 그런지 현실에서의 행복하지 않은 결말을 의미하는 것 같아서 좋았어요
10,엑소 팬이여서 디오보려고 봤는데 완전 펑펑 울었어요. 보면 후회할 영화는 아닌듯하네요  시간내서 꼭보세요!!!
1,보는 내내 재미없어서 졸았습니다. 돈아깝네요.
9,거대자본에 맞서 사회로 나오게 된 평범한 사람들의 이야기를 잘 풀어내었다
9,엑소 찾으면서 봐도 좋으니 이 영화 학생들이 많이 봤으면 좋겠다 먼 얘기가 아니라 바로 우리주위 가족들이 겪고있는 이야기임 인상깊게 보고 나중에 커서 당당하게 정당한 대가를 받고 사회에 기여하는 사회인으로 성장하기를 바랍니다
10,지금까지 영화보면서 이렇게 펑펑울었던 적은 없었던것 같아요. 처음엔 그저 제가 좋아하는 연예인 디오가 나와서 보았지만 정말 마음아픈 영화였고 부모님의 사랑을 다시금 느끼게 해주는 영화였네요.
10,이 영화의 거의 대부분이 실제 일어났던 일이라는게 슬프다여성비정규직노동자의 현실이 잘 드러났디
10,너무 재미있게본 영화입니다 여기서 나온 엑소 디오의연기력을좋게보고있습니다 근데 엑소디오라는 이유로 이영화을 안좋게 보시는 분들도있는데 그러지않으셨으면 좋겠습니다 저는 재미있게 봐서 추천해 드리고 싶습니다
8,오늘 보구왔는데 재밌었지만 결말이 많이허무했어요 결말만 좋았다면 10점이겠지만 결말보고 앞에내용도 왠지 질질끄는거 같은 기분도 들었어요 근데 되게 재밌게본 것 같아요
10,엔딩이아쉽긴하지만 추천하고싶다
10,내용이 정말 감동적이네요ㅠ부모님이랑 함께 봐서 그런지 가슴이 더 뭉클해지는 것 같았어요..그리고 우리 도배우도 연기 잘했어요 짱!!♥
10,진짜 처음부터 끝까지 울었다....솔직히 경수때문에 간거지만 진짜 재밌었고 후회안하고 돈 하나도 안 아까운 영화이다.
10,한마디로 최고였다. 우리나라비정규직의 아픔을 비치는데로 보여줬던것같았다. 직접 시위를할때 배우들이 보여주었던 생생한 표현을 아직 잊지못했다.
10,현실적인 내용이였고 감동도 있었고 울면서 ㅠ슬프게 봤습니다 ㅠㅠ 카트 대박!
10,있다.... 있을까요... 가능한걸까요...
10,재미를떠나서 꼭 봐야하는영화.
10,21세기 레미제라블  더 많은 10대들이 보았으면 한다
10,슬픔 현실이라서 더 슬픕니다.
10,처음에 경수때문에 봤는데 진짜 꿀
10,돈이 아깝지 않았다. 너무 찡하고잼썻다
9,21세기 대한민국. 민주화운동 30년을 향해 나아가는 중이지만 아직도 노동의 현장은 자본의 이름앞에 근로노동법은 유린당하는 중이다. 그것이 알바의 현장이든 비정규직이든...나아가 정규직까지
10,진행될수록 지도부의 만행으로 인해 울컥하게 만들고 결국 눈물을 자아내게 만드는 영화였어요 다만 아쉬운 점은  도경수라는 배우를 좋아하는  한사람으로서 팬들의 육성으로 터지는 반응들이 집중력을 흐트러트릴수 있어서 개인적으로 개봉후 시간이 지나서 보기를
10,저는 보는내내 슬퍼서 눈물이 맺혔네요
10,우리사회에서의 암울한 비정규직의 눈물을 잘나타낸 영화인것같다. 배우들의 연기도 좋았고 많은 공감을 이끌어낸 감동적인 영화였다. 앞으로 이런 영화가 더욱 많이 생겼으면 좋겠다.
10,盧무짱 ㅋㅋㅋㅋ클라스
10,현실적인 문제를 다뤄서 더 뜻깊었던 영화
10,진짜 감동적인내용이였어요 솔직히 경수보러 갔는데 좋은내용이였고 배우분들도 연기잘하시고!! 감독님 좋은영화찍어주신것 감사해요 비정규직 힘내요ㅠㅠ 영화보먄서 실화라는게 안믿겨지더라고요ㅠㅠ
10,아이돌임에도 불구하고 디오가 되게 자연스러웠던것 같고, 다른 배우들도 배우의 이름에 걸맞게 연기실력이 뛰어나서 너무 좋았어요~게다가 영화 내용도 진지해서 더 좋은것 같아요!
10,영화 잘 봤습니다. 배우들 연기도 정말 좋았고 비정규직 문제를 잘 풀어낸것 같아서 슬프고 또 정말 많이 울었습니다. 많은 분들이 보러 가셨으면 좋겠네요. 강력 추천합니다.
10,감동적이었고 영화에 빠져들어서 울컥한 장면도 많았음 근데 제발 영화관에서 매너는 지킵시다. 대놓고 핸드폰으로 게임하는건 무슨 태도입니까 ? 디오 나온다고 조용해야하는 영화관에서 소리지르며 발악하시는데 진짜 보기 안쓰럽고 한심합니다
10,슬프면서 감동적이였다 우리엄마도 마트일을 하셔서 그런지 더 몰입이 잘됬고 보면서 내내 저게 현실이 아니였으면 좋겠단 생각도 들었고..
10,영화보면서 처음 울었던것 같다.보면서 감성노동 당하는 분들도 생각나서 죄송스러웠고 실화를 바탕으로해서 그런지 정말 이 세상ㅇㅣ뭣같은 세상이구나를 온몸으로 느낀것같다.그리고 오늘 꼭 부모님한테 사랑한다 말하고싶다.
10,보면서 불편했던점은 때리고 하는 장면이 너무 실감났던것뿐 너무 좋았습니다. 보는 내내 어머니랑 아버지 가족들 생각으로 눈물이 계속나더라구요...
10,이 사회현실이 너무 먹먹하고 슬펐다....
10,영화 소재부터 마음에 듬(디오가 나와서 더 조음ㅎ)
10,이거 보면서 친구랑 무지 울었어요ㅠㅠ
10,백퍼봐야할영화. 진짜 기대안하고봤는데 진짜 우리나라 현실을 보여주는거같아요. 영화를 요약하자면 우리얘기좀들어주세요 라는거같아요. 진짜진심 다 먹고살자고하는건데 귀틀어막고사는건 이해안됨
10,물론 경수가 나와서 봤지만 배우들부터 영화내용 연기까지 다 최고.
1,돈아깝다고 생각한건 처음인영화
10,맨 마지막 장면이 말도 못 할 만큼 오글거려서 아쉽지만 그래도 정말 100점 만점에서 100점을 줘도 아깝지 않은 작품. 많은 이들이 이 영화를 보고, 그 후에 극 중 대사처럼 그들의 외침을 듣고, 우리들이 살아가고 있는 이 현실을 제대로 직시했으면.
4,기대 굉장히 많이 했다.. 결국 예고편이 모든걸 보여주고 예고편만 봐도 이영화는 다 본것이다. 뻔한스토리 억지로 감정을 끌어올리는듯한 영화,,, 배우들의 연기는 최고였지만 스토리자체는 너무 진부했고 모두가 느끼듯  결말이 정말 어이없이 끝난다.
10,좋다그냥좋다 천만가자
9,엔딩이 아쉽긴 한데 그래도 나머지는 볼만했다
10,우리 됴배우연기짱이댜!!!!카트 흥해라~~~!!!!
10,보는내내 눈물이흘럿다
10,감동적이다 화도나면서 보는내내 부모님이떠올랐고 우리사회의 약자에대한 모습을잘보여주는거같다. 아이돌이라고 생각되지않을만큼 자연스러웟다 짱
1,영화 다 보고 엔딩이 올라가는순간 나와 같이 보러 간 친구 벙찜. 이게 끝?
10,처음에는 그냥 친구들 손에 이끌려 갔었는데 너무너무 울컥했고 사람취급을 해달라는 외침이 감동이었다.
10,모든 배우들의 연기가 좋았고  결말이 좀 아쉽긴 했으나 전체적으로 좋았다.
10,영화시작전에 실화라고 떠서 너무너무 싫었어요.그냥 한편의 영화였으면 하는 생각이 들고 세삼 마트에서 계산해주시는 케시어? 분들이 많이 힘드시겠구나 하는 생각이 들었어요. 이번건 엑소 디오 때문이 아니어도 꼭 보셨으면 좋겠어요.감동적인 드라마였어요!
8,영화보니까 화나죠?? 노무현정권때 있었던 일입니다 변호인과 너무 다른모습이죠? 하지만 진실은 진실입니다
10,최고다. 열심히 살아야겠다.
5,방금 보고온 30대남자입니다.  인터스텔라를 한번더볼걸 그랬네요 우주여행하다가 눈떠보니 마트 카트위에 앉아있는느낌. . . 그냥 주관적으로 그렇다구요. . . . 하아. .  보다가 나올걸 . . 평점만믿고봤다가. .
10,너무나도 감동적인 영화였고,눈물이 멈추지를 않았다내가 좋아하는 디오가 나와 더욱 좋았고 감동적인 영화였다
9,빽도, 돈도, 권력도 없이 평범하게 살아가는 우리 모두에게 해당되는 얘기가 아닌가 싶네요.우리도 언제 저러한 상황에 놓이게 될지 모른다는 생각이 잠시.. 숙연하게 하는 영화였습니다.
10,꽤 괜찮게 본 영화에요..
9,물대포는 사람에게 뿌리는 게  아닙니다.
10,기대이상을 보여준 영화. 모두들 알고는 있지만 모르는 척하는 문제를 잘 보여준것 같고 배우들의 연기또한 어색함없이 잘 어우러진듯하네요. 잔잔하게 가슴을 울리는 영화였습니다
10,보면서 생각을 많이 하게 되는 영화인듯...극 중 태영 역할 맡았던 디오가 엄마한테 소리치는 부분에서 울컥..아이돌인데 어색하지 않게 연기를 잘 하는 듯추천하고싶은 영화!!
10,실화를 바탕으로한 영화중 현실적인 영화라 가슴이 아프면서도재미있었네요
1,노잼2?ㅋ내너ㅓㅜㅡ
10,솔직히 경수가 나와서 본건 사실입니다 그래도 스토리 자체가 감동적이고 좋은것같네여
2,도경수아니면안보러갈영화ㄷㄷ
10,몇번을 봐도 돈이 아깝지 않을 만큼 좋고 의미있는 영화네요. 꼭 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요.
6,엔딩이   조금  아쉽다  마지막 씬에서  화면이 멈추는데  설마 끝난건가 라고 생각함
10,물대포로 저지할때 정말 울컥하면서 화도 나더군요단지 영화에서 나로는 픽션이 아니라 실제로도 저렇게 하기때문이라는걸 알기 때문에....
10,보는 내내  찡했다... 카트 흥행하길 바랍니다...
9,실화라서더슬펐고요 , 진짜보면서많이울었어요!!
9,현실의 있는 그대로의 모습이 외려 비현실적으로 다가온다고 했던가?
10,다른 영화와 달리 억지로 끼워맞춘듯한 해피한 결말이 아니여서 더욱 여운이 짙게 남았던 영화. 마지막에 선희와 혜미가 물을 맞으며 함께 카트를 밀었던 장면은 눈물을 쏟기에 충분했다. 또한 우리 시대의 노동 문제를 굉장히 현실적으로 잘 풀어낸 영화다.
10,방금 영화보고 왔는데 진짜 영화 짱좋아요. 영화를 보면서 정말 저런일 이있을수 있나 , 진짜 저정도인가 하는 생각도 들고, 배우들이 다 좋아서 그런지 몰입도 잘되요.
10,디오 보러 갔는데 영화내용이 정말 감동적이었따이게 실화라니깐 더 슬펐고울었다 조금 많이(디오 때리는 편의점가게보고 욕나올뻔했지만;;)
10,영화 다보고나서 뒤에있는 여학생이 엑소때문에 봤다고 하면서 진짜 노잼이라고 하더군요. 참 많이 씁쓸했습니다
10,엄마, 아빠한테 미안해졌다
10,영화내용  괜찮았고  잘봤어요~!!  배우들연기도  잘하고ㅠㅠ나도 엑셀이지만 경수나올때  떠드는  건  아닌듯;;암튼  생각보다  볼만했어요~!!강추 !!!(경수♥)
10,정말재밌어요배우들이정말연기를잘하더라고요
10,대사하나하나 콕콕 가슴에 와닿아 박힌 말아직도 이런 부조리가 있는게 부끄러워졌다마지막 자막이 마음을 더 먹먹하게 만들었다추천합니다
10,보는내내 가슴이 먹먹해졌습니다.
10,솔직히 도경수 때문에 보러 갔다가 도경수 생각은 하나도 안나게 스토리에 몰입한 영화. 보다 보면 감정이입해서 울컥하고 화나고...다만 아쉬웠던 점은 관람객 연령층이 어리다보니 도경수가 나올때나 감정이 격해지는 장면에서 말소리가...ㅠㅜㅜㅠ
10,진심꿀잼오늘애들이랑보고온건데진짜 추천  학생들이쉽게이해하며볼수있는영화#돈내고봐도돈이안아까운영화!글고평점보다 엑소디오나오면?  꺅꺅거린다던데안그러던데요??
10,죄없는 사람잡아가는게 경찰이가...이장면에서 폭풍눈물을 흘렸던것같음 이런영화는 더많이나와야하고 위에있는 분들은 비정규직을 위해 열심히 노력해주시고 배려해주셔야 할것 같다.
10,진짜 잘봤음엄마랑 같이봤는데 엄마 우시더라
10,현실이길 바라는영화
10,7번방의 선물 이후로 영화를 보면서 이렇게 울어본적은 없는것같네요. 배우들의 연기 중 어느 하나 빠지는 분 없고, 내용은 정말 그 자체로 슬프면서도 감동적입니다. 현실에서 이런 일이 일어나는것에 대해 너무 안타깝고 영화를 보면서 정말 울었습니다.
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다... 진짜 현대사회에 꼭 필요한 영화인거같아요. 부지영감독님 그리고 출연진분들 스탭분들 모두 수고하셨어요! 그리고 감사합니다♥
8,배우도 내용도 다 좋았다 근데 너무 내용흐름이 딱딱 끊이는 기분이다 분명 화를내고싶은 부분에 슬퍼지고 슬퍼지려고할때 웃기고 내용이 계속 그렇게 흘러간다 어느부분에 웃어야할지 울어야할지 모르겠다
9,함께 고민해야 할 문제에 관한 의미 있는 영화
10,정말 재밌었습니다 큰기대안하고 봤는데 보는내내 남일같지가않아서 마음이 찡햇습니다 ㅠㅠ정말 추천이요 돈이 안아까웠습니다 엔딩이 조금 아쉬웟지만 !!감동이엿어요
10,힘껏 밀어주세요 카트 라는 말을 알 수 있다.도경수를 섭외한 이유는 도경수세대의 사람들이 비정규직싀 문제를 알수있게 하기 함 인듯! 영화자체는 먹먹하고 좋았다
10,개인적으로 기대이상이였던 영화였습니다. 배우들이 연기를 잘해서 몰입이 더 잘 됐던 것 같아요.
10,슬프네요 가족이랑 보기 좋겠어요
10,중간중간에 웃긴파트도 있고 우리가 주위에서 볼수있는 마트에 계산원들이 저런일을 당하는걸 이 영화를 통해 보니 마음 깊이 전해졌다 그리고 모든연기자들이 연기를 잘하였고 실화라는게 슬프지만 이 사실이 전국민에게 알려져야한다고 생각한다
1,비정규직을 양산한 노무현이의 업적에 눈물이 납니다
10,대기업횡포에 비정규직은 물론이고 정규직도 힘들어하는 사회가 너무 슬프다. 영화볼때 울컥했고 주변사람들도 충분히 겪을만한 소재라 더 감정이입됬던 것 같다. 내용은 물론이고 배우들연기도 너무 좋았다. 개인적으로 이런영화는 사랑입니다♡
10,정말 일하는분들잘해줘야될꺼깉고 정말 꼭 봐야할영화인거같아요ㅛ  꼭보세요ㅛ 도경수 진짜신인인데 연기넘 잘해요
9,감동적이고   마지막에  아쉬움이  남았다.
10,노무현 까는 영화라서 10점
10,외침 나올 때  눈물이  저절로
9,마자믹 끝나는 장면이 너무 허무했어요...그래두 너무 감동적이였고 디오 연기짱>ㅁ< 친구들이랑 갔엇지만...부모님이랑 가면 좋은 영화인것같아요>ㅁ<
10,공감이가는이야기라서좋았다
10,노무현정권 까는영화는 닥10점
3,재미없어요 ㅠㅠ .. 정말솔직히 친구가도경수빠라서온건데.. 그냥도경수만잘생겻네요 소재는좋앗는데 뭔가뒤에게허무했어요
10,영화라고 믿고싶다.. 현실이 아니었으면 좋겠다.
7,서민 일자리 빼앗는 대형마트 규제법 AUT!
10,정말 영화를보면서 마음이짠해졌어요ㅠㅠ마음을 짠하게만드는
1,이것은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
10,영화 잘 안보는 편인데 3번이나 봤다 다시봐도 또 보고싶은 영화. 3번째 보면서 결말도 알고 대사도 다 예상되지만 진짜 펑펑 울었다. 영화화되기는 좀 꺼려지는 주제지만 염정화 연기덕분에 명작으로 탄생한 영화인 것 같다.
10,이 사람들의 아픔이 절실히 느껴진 영화. 솔직히 내가 좋아하는 배우 때문에 본 건데도 그런 건 딱히 생각나지 않고 내용이 너무 좋았다. 교육용으로도 아주 좋을 영화.
10,솔직히 경수보러 갔는데 넘 재미있엏구요 새로운 소재여서 좋았구요 영화를보다보니 부모님생각도 났고 한국에 저런사람들이 많겠구나 라고 생각할수있었습니다!!!경수 화이팅♡ 카트화이팅♡
9,내용이 허구였으면 하지만 이것이 현실이기에 눈물흘리며 본 영화. 아직도 울컥하네요.
10,생각하던것 뷰다 훨씬 더 재미있고 내용을 잘 담아낸것 같다. 마지막엔 진짜 눈물 나더라 ㅠㅠ눈물 나는 부분이 3군데 정도 있음.
8,눈물도나고 화도나고 본것이 후회는안됐던 좋은영화같습니다 그런데 결말이너무아쉬워서..
10,돈이아깝지않은영화다
10,카트 흥해라♥ 진심 강추!!!
10,나만잘사면된다는 세상에 살았다면, 꼭 봐야할영화
9,보고나서...실화라는게 믿고싶지않다..ㅠㅠ
10,우리나라의 비정규직에 대한 아직도 저런일이 있다는것을 생생하게 보여주는 좋은영화같네요
10,사실 처음에는 도경수를 보러 갔지만 점점 배우보다는 영화 흐름 자체에 몰두하게 되었어요 재밌게 봤습니다!
10,ㅠㅠ슬프다 재밌다 경수야 사랑해
10,오늘 롯데시네마 월드타워점에서 카트 보고왔어요~배우들의 연기도 완벽하지만 내용이 정말 좋았답니다!보면서 어찌나 울었는지..앞으로 마트 직원분들께 친절히 대해야겠다는 생각도 들더라구요ㅎ정말 추천합니다 전 또 보고 싶네요ㅋㅋ카트 대박나세요!! :D
5,끝이 너무나도 허무했다
10,이런소재의영화가처음이라서신선했고, 배우들의연기력이감동적인내용을더부각시켰던것같다. 꼭다시한번보고싶은영화다.
10,배우 한명한명 전부 연기에 깊이가 있고 어느 누구 한명 빠지는 배우가 없었다. 체감하기 어려운 사회적 문제의 심각성을 깨닫게 해준 정말 감명 깊었던 영화. 이런 영화가 앞으로도 많은 이슈를 받으면서 꾸준히 나오길 바란다.
10,카트흥해랍♥꼭 보러갈께요♥
10,비정규직의 비애를 잘 드러낸 작품
10,파업을같이 해서 그런지 너무 마음이  아프고 가슴아픕니다 비정규직이 과연 좋은건지 모르겠습니다 비정규직을 악용하는 회사는 법적으로 관리를 해줬으면 하는게 서민들마음  아닐까요
9,보는 내내 부모님이 생각나던 영화. 우리나라의 현실을 보여준 영화. 끝이 아쉬웠던 영화.
10,세상 진짜 먹고살기 힘들구나...마지막에 울었다 ㅜㅜ
1,대체 뭘 말하고싶은건지 모르겠네요 한국영화의 전형적인 특징들만 있는 영화랄까
10,부모님 생각이 나더라고요. 정말 현실이 맞나 싶을 정도로 믿기 힘들었어요. 그리고 갈수록 눈물이 나더라고요. 가족들과 함꼐 볼만한 영화입니다. 정말 최고입니다. 이렇게 감동적이었던 영화 올해 첫 영화입니다.
10,솔직히 디오있어서 보러간건데 완전 재밌었다 디오도 연기 너무 잘한것 같아서 기분 좋음 ㅎㅎ 감수성 풍부한 친구는 울었음 보는 내내 소름돋았음 이게 실화면 진짜 보는내내 우리나라 현실이 개똥같다는 생각이듦 가족끼리 보는것도 좋을것같음
10,실제로 일어난 일이라는게 참 슬프고 안타깝다... ㅠㅠㅜ..
10,여자친구긴좋아해서 좋아염♡
10,너무공감되는사회현실에대해영화로잘풀어준것같아꼭시간되면보러가대한민국사회현실성에대해감춤없이보여주니까
10,이 나라에서는 숨 쉴 곳이 없다.
9,엔딩이 좀 아쉬웠지만 영화가 딱 끝나는 순간 많은 생각을 들게했던거 같아요 OST도 좋았고.
10,꼭 보세요. 우리나라 현실입니다.
10,원래는 디오때문에봤지만 보다가 눈물샘터짐 우리나라의비정규직현실을보여주는것같아서 그런데 마지막 엔딩이 좀 아쉬웠다.
10,배우분들연기진짜잘하시고 현실적인뭉클한영화ㅠㅜ잘봤어요!!!
10,이게 우리나라의 현실.
10,영화보는 내내 영화의 내용이 공감할수밖에 없는 현실이어서 마음이아려왔다 잔잔하지만 감동과 교훈을 주는 좋은 영화인 것 같다
10,한번쯤은 봐야 할 영화 재미있고 많은 생각을 하게 하네요 ^^
1,내용이 허술하고 전체적으로 별로 ..  특히 결말은 정말..
10,정말 우리나라의 사회를 잘 보여주는 영화인 것 겉다
1,일단 재미가 없고 엔딩도 별로
10,진짜  보는내내 중간중간  자꾸  눈물나고ㅠㅠ 내가  무심코  지나쳐온  사람들을  되돌아봤어요
10,끝부분에서는 거의 눈물흘리면서 봤던것 같아요. OST랑 정말 장면이 잘 맞아서 좋기도 했구요. 보면서 억울하기도하고 저게 현실이라는게 씁쓸하기도 하더군요. 재미있게 잘봤습니다!
10,그냥말이필요업다 마지막에 그냥 엉엉울엇어요
8,끝이 좀 허무하긴했지만 내용은 좋았다. 배우들 연기도 대단했고.
10,와  대박이라는 말봤게않나온다
10,이 영화는 만점줘야 맞는 영화예요! 부모님이랑 공감하면서 볼수 있는....그런 영화예요! 정말 감동적이예요.... 부모님이 많이 생각나게 하는 영화인것같아요.
10,너무재미있었어요 짱!
10,정말 감동적이다. 우리 나라 현실을 잘 표현해 주었다. 꼭 한번쯤은 봐야하는 영화.
10,처음에는 그저 엑소 디오가 나와서 보러갔는데 정말 재밌었고 감동적이었다.배우들도 좋았고 정말 노동자들의 마음을 잘 이해하게 된것같았다.혼자 봤는데 부모님이랑 한번더 보고싶은영화다.굿bbbb
10,처음에는 배우 도경수보려고 영화관에 왔는데, 너무 집중한 나머지 저도 모르게 눈물이 나왔어요. '남의 일이 아니구나.'하고 생각도 들었고요. 비정규직분들, 모두 파이팅하시고 영화도 대박나길 바랍니다.감독님, 감동적인 영화찍어주셔서 감사합니다.
10,아 진짜 찡하다..ㅠㅠ이거보고 얼마나 펑펑울었는지..
10,초반은 좀 빠른전개감이 있었는데 뒤에는 노동조합하는과정을 자세하게알려주고 우리나라 노동자들과 모성애를 잘나타낸 작품임 정말 보면서 3~4번 울었음 ㅠㅠ 경수연기짱!
10,솔직히 처음에는 엑소팬이라서 도경수 보러갔는데 막상보니까 정말 감동적이고 엄마아빠 생각이 많이 났어요.그래서 이번주 주말에 부모님과 함께 한번 더보려고요!
10,진짜 이런 소재는 처음이었고, 실화라 그런지 더 찡하다. 연기자분들 다들 연기를 잘하시고 도경수가 엄마역인 염정아를 이해하는 부분이 보기 좋았다. 너무 슬프고 억울해서 눈물도 흘렸던 좋은 영화인거 같다..
10,우리나라의 현실과 엑소 디오의 연기 그리고, 배우들의 연기가 돋보이는 한편의 영화였던거 같다.
10,재미를 추구하는 영화보다 훨씬 교훈깊어서 더 좋은 영화였다.비정규직에 관한 한국사회의 어두운점을 알수있는 영화였던것 같다.  끝으로 가면갈수록 점점 깨닫는 것이 많아지는 영화였던것 같다.
9,끝마무리가좀허무but나머지는 훌륭
10,끽 소리도 못하고 사는 사회적 약자들의 이야기가 너무 감동적으로 그려져 있어요.  웃음과 눈물이 함께 하는 아주 좋은 영화네요.
9,중1딸이랑 개봉날 봤는데?딸은 엄마맘데로 영화골랐다구 심술을 부리고 보고내내 훌쩍거리며 봤습니다?연기자분들의 탄탄한 실감나는 연기와 우리사회의  아픈현실을 영화로 잘만들어 주셔서  보는내내 맘아프고 같이 공감하고 딸은 너무감동적이라며 고맙다네요
10,내가본영화관은조용히잘봣는데 떠든친구들이있나보네용..진짜보는데 펑펑울음..ㅠㅠㅠㅠ
1,영화 초반엔 행복한 일상 그리고 나중에 눈물 빼려고 만든 스토리 뻔한 영화지...  왜보냐...
10,화나면서슬프고 감동적이지만실화라는사실에화가났다 하지만대게진진하게보면서재미보단감동이다감동적이지만엄청나게감동적인거는또아니다그래도나름괜찮은영화이다
10,와 겁나 좋아요 가족들과 같이 볼수있는 영화고 좋아하던 배우가나와서 좋은듯..
10,실화를 바탕으로 하는 영화라 그런지 상당히 무거웠던 영화이다. 보면서 완전한 몰입에 엄청 눈물흘며 봤어요
1,노오잼 진심 인터스탤라봐라;
10,이런소재를 다룬 영화는 처음이라 별기대없이 봤지만 생각보다 좋은영환것같네요 슬퍼요ㅠ
1,힝 자느라 예매만하고 못봣음
10,잔잔한 슬픔이 녹아있는 영화
10,배우들의 연기로 한층 더 몰입감을 주는것같고 이 이야기가 실화라는 사실이 너무 안쓰럽고 슬퍼요. 짱 재밌습니다 정말.
10,아진짜너무슬푸다ㅠㅠ또한번봐야지ㅜㅜㅜㅜ
10,오늘 보고왔는데 가슴도 아프고 의미도있네요
10,극장을 나오면서 주차관리원 할아버지가 물어보신다. "카트 재밌어요?" "네! 꼭 보세요!"
10,완전 재미있는데 평점 낮추지 마라 죽는다
10,다좋은데 됴 럽라뭐야 에잇!다들 연기력 좋으시고 예상외로 감동적이여서 놀랐다.
10,사실 처음엔 경수때문에 보려했는데 영화관가서 보자마자 슬프고 특히나 이 영화가 실화라고 하니 화나고ㅠㅠㅠ..진짜 꼭 한번 봐야 할 영화같아요! 배우분들 연기도 정말 최고였고, 엔딩크레딧에 나온 '외침'도 들으면서 내내 울었어요ㅠ..카트 정말 흥하길!!
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화!!!!
10,대박 울었음 ㅠㅠ연기도 다들 너무 잘해
10,진짜 더럽;;The LOVE..♥
10,완전 슬프다ㅜㅜ강추강추
5,사회문제를 다룬 영화라기엔 너무나도 진부한. 딱 예상가능한 스토리에 딱 예상가능한 결말.
10,보는 내내 우리 현실이 아니라고 믿고싶었다ㅠㅠㅠ경수도 연기 완전 잘하구ㅠ
10,대한민국에 사는 노동자와 그 가족이라면 반드시 봐야 하는 영화임..
10,보면서 왠지모르게 자꾸 눈물이 났네요 아마도 부모님생각이 나서 그런것같네요
10,보는동안에계속울면서본영화....끝은좀아쉽긴했지만 돈이 아깝지않은 꼭 추천하는 영화다 많은사람들이꼭봤음 좋겟는영화!!!
6,사실 예고편이 거의 다 인 영화였지만 이런 주제를 텍스트 안에서 다루고 표현한 감독이 대단하고, 누구를 보기 위해서건 볼만한 영화라는 생각! 생각해볼 만한 영화라고 생각된다 봐도 후횐안할듯
10,그냥 최고다....우리 나라의 현실이 잘들어난듯...
10,그냥 짱인 것 같다!!!
10,오래간만에 보는 좋은 영화. 보면서 마음이 아팠고 앞으로  현실에서 이런 일이 일어나지 않았으면 싶다.
10,진짜완전슬픈영화같ㅇㅠㅠㅠ엄마가 핸드폰바꿔줄게 할때부터 못바꿔줄거라는 예감이들고ㅠ실화라니까 더 눈물이 나는 영화같아..
10,실화를 바탕으로 만들어진 영화라고 생각하고 보니 더 마음이 아프다.
10,불편하지만 진실...우리의 현실
10,지금 나의 이야기 같다.
9,엔딩에 나오던 노래는 단순한 노래가 아니라 자신들을 봐달라며, 투명인간 취급하지 말라던 선희의 외침. 수많은 노동자들의 진짜 외침을 들은기분. 가사 하나하나 영화의 장면들을 계속 떠오르게해서 내용을 한번 더 곱씹게 된다. 부모님과 봐도 좋을 듯.
10,영화 끝나고 버스안인데 아직도 먹먹하다
10,편의점장면진짜슬펏어요... ㅠㅠ
10,정말 감동적이였고 배우들 연기가 정말 탄탄했습니다.
10,뉴스에서 보고, 돌아다니는 영상을 봤던 기억이 같이 떠오르면서 왜 이렇게 되었는지 어떤 상황으로 그런 영상이 올라온 것인지 뉴스에서 본 상황이 너무 잘 이해가 되었다. 우리 사회의 어두운면중 한부분을 관심있게 보게된 계기가 되었다.
1,안봐도 한쪽입장에서만 찍어댄선동영화
10,어머니와 함께봤는데 사회의 부조리한 면을 잘 보여주는 좋은영화였습니다. 공감되는 부분이많아서 엉엉 울고 나왔네요
3,별로였다. 특히 마무리가 좀.. 이게 끝이야..?라는 생각이 조금든다. 디오연기는 초반에는 별로였는데 갈수록 그냥저냥이였고, 나머지 배우분들은 괜찮았다. 이런 일이 실제로있었다는것은 정말 마음아팠지만, 전체적으로 봤을때 영화가 별로였다.
10,보는내내  가슴이 슬프고 먹먹함... 비정규직 슬픈현실...
10,부모님이랑 같이 봤는데 진짜 종은영화 같아요
9,노무현 참여정부에 뼈아픈 실수를 다룬 영화.
10,펑펑울다왔어요ㅠㅠ 영화보는 내내 제가 다 억울했어요ㅜㅜ 결말이 아쉽긴했지만..좋았습니다
10,어제, 오늘, 그리고 내일의 이야기
10,주제가 너무 좋고 마음 깊이 울림이 있었습니다...
9,약한 자의 편이란 어디에도 없다는 슬픔을 일깨워주는 영화. 영화보려면 1.2주 정도 있다보시길 지금 빠순이들이 너무많아서 시끄러움
10,기대안하고봤는데 진짜감동적이에요  실화라고생각하니까 더 감명깊게봤습니다
10,실화를 너무 잘 담아낸 영화.. 배우분들 수고 많으셨어요 이런 영화를 볼 수 있어 다행입니다
9,처음부터 끝까지 다 좋았는데 끝이 허무해서 9점. 끝에 보고 허무해서 울뻔끝에만 빼면 정말 추천해주고 싶은 영화
10,정말 잘 깨닫게 해주는 영화
10,감동받는부분도있었고재미있었어요bb
10,최고! 마지막 정도에서 울컥함아침잠 일찍 일어나서 영화 본 보람이 가득~^^
1,영화가 보여주고자 하는 내용은 적절했으나 같이 관람한 어린학생들이 너무 시끄러웠다 흥행을 위해 보장되지 않는 가수라고 표현하기 아까운 아이돌을 배우로 쓰는 영화가 더이상은 없길 바란다.
9,끝이 허무하다는 말도 있는데  그게  우리나라의 현실이다. 해피엔딩을 그리는 영화보다 더 현실적으로 표현했다고 본다.
10,엔딩이 아쉽지만  생각이 많아진 영화
10,처음에는 그저  도경수를 보려고했다근데 영화가 시작되자마자 감정이입이 되면서 영화가 끝이 날때까지 지루하지도 않았다비정규직들의 이야기를 말해주는 좋은 영화인것같다 나는 이영화를 어린아이부터 청소년 노인까지 모두에게 추천하고싶다
10,이런거 귀찮아서 잘 안남기는데..카트는 나의 손가락을 움직이네영..배우분들연기너무좋았고,보는내내몰입하면서봤어요ㅠ살짝눈물이ㅠ영화대박나세요!!엑소디오분도연기좋았어요
10,처음부터끝까지 울면서봤다.너무 화나고 슬펏던영화.엄마랑다시보러가야지
9,솔직히 도경수나와서 보러갔는데 기대이상으로 괜찮은 영화여서 좋았어요
10,꼭봐야하는영화 추천합니다
10,부국제에서도 보고 오늘 극장가서 또 봤지만 보면 볼수록 매력있는 영화이다. 앞으로 마트만 가면 카트 생각이 날거같고, 좋은작품과 좋은 배우가 잘 어우러진 영화였다
10,사회현실다시한번알게됨울컥하ㅏ무ㅠㅜ
10,보는동안 정말 많은것을 느꼈습니다ㅜㅜ
10,내내여운이남네요 비정규직노동자들에대해 더욱 와닿았고 부모님생각이 많이났어요 그리고 눈시울도 붉어졌네요
10,지금까지 본 사회적 문제를 다룬 영화중에 제일 칭찬받아 마땅한 영화입니다. 보는 내내  눈물을 쏟았네요ㅠㅜ
10,오늘 엄청울었습니다. 역대급으로 감동적인 드라마!어머니가생각나는 그런영화!
9,감동은있지만 엔딩이랑 내용이 살짝 지루함
10,눈물이왈칵 ㅜㅜㅜ.. 우려했던 경수 연기도 자연스러웠고 다른배우분들 연기에 계속 소름돋았다는;; 강추
10,화팅!! 멍멍너무너무 보고싶어요 꼭 보고싶습니다 화팅 멍멍이
9,여편네들 반찬값이나 벌러온다는 무OO언 완전화나..같이살자..휴  회사를위해 일하는 사원들이 있어 회사가돌아가는건데..자기네들 이익만 따지니..보고나니 맘이넘 안편해ㅜㅜ
10,현대의 부조리를 잘풀어낸 영화보는 내내울었다ㅠㅠ
10,와 우리디오 연기보러갔다가 눈물뺏어요ㅠㅠ재미도있고..뭔가새삼...사회생활에대해서 깊이 생각하게 되는 영화인것같아요 사장님들?이많이봐야할영화인듯!!!강추합니다 지루하지않아요~♥
10,진짜추천하고싶은영화
10,끝이 살짝 허무한거 같지만 감동적이고 많은걸 깨닫게 해준 영화인거 같다ㅠㅠ
10,카트는 이 부당한 일이 단지 남의 일이 아니라, 미래의 나의 문제가 될 수도 있다는 경각심을 충분히 일깨워준다. 사람들은 자신에게 문제가 닥쳐야 움직이기 시작한다. 하지만 그 문제를 직면할때면 우리는 이미 충분히 늦은것임을 알아야 한다.
10,보는내내 착잡한기분이..반찬값이아닌 생활비벌기위해뛰어던 주부들에게 힘찬박수를~ 전원복직되어다행입니다 힘내십시요!
10,가수임에도 불구하고  연기하려는 의지가  보이네요.ㅎㅎ
10,뭔가 우리나라 현실이 이렇다는거에 충격먹음.. 그리고 경수 연기도 좋았고 마지막장면이 제일 감동적이었다는...
10,처음에 비정규직에 대한 사실을 잘 몰랐었는데 이 영화를 통해 우리 사회의 현실실태를 알수있었다
2,솔직히 뻔한 스토리 감동 쥐어짜기 ㅡㅡ;;
10,어느새인가 하나가 되어있는 조합원들에게서 오는 감동과 부당해고에 대한 억울함과 분노, 그리고 인물 한 명 한 명의 이야기에서 느껴지는 가슴 먹먹함 때문에 보는 내내 눈에서 눈물이 마르질 않았다.
10,영화를 보는내내 답답했다. 이 영화는 비정규직문제의 답답함을 잘 표현한것같아 대만족. 배우들 연기력도 마음에 들었다
10,아직 사회생활을 안해서 그런지 시작할때에는 설마 이런거 가지고 울겠나 했는데 갈수록 감정이입이 잘되면서 눈물이 저절로 나더라고요. 부모님과 같이 한번 더 보고싶네요
10,현실성쩌는영화 ㅠㅠ 주연뿐만아니라조연들다 빛낫드
10,10점만점에10점!!
10,어쩌면 우리 부모님이 겪고있는 일이라고 생각하니 가슴이 먹먹해지는 시간이였네요
9,끝이조금허무했지만 명대사들이 많고 소재가 신선하고 내용을잘풀이해서 정말 재밌었다. 보면서 내내 펑펑 울었다.
9,잔잔한 감동이 있는영화. 많이울고.. 보면 재밌을영화 엔딩이 좀 허무했지만 괜찮았다
10,디오오빠 완전 잘생김 나오자마자봄 근데 편의점 아저씨 완전시름 디오오빠를떄리다니 디오오빠 맞고있을떄 화가 많이 났지만 오빠를보고있으니깐 마음이 편해요 오빠화이팅 엑소화이팅 카트화이팅 카트 대박났으면 좋겠당
10,우리나라 현실을 잘 담아준 영화인것 같고 경수오빠 연기 짱잘해요♡
10,정말 최고였다..ㅋㅋㅋㅋ
8,감정표현이 세밀하게잘된것같아요ㅠㅠ비정규직문제에 평소관심이없었는데 이영화를계기로 관심을 갖게되었고 비정규직문제 뿐 아니라 이렇게 부당한대우를 받고 그부당함에 목소리내는분들을 응원합니다
10,마지막 장면 너무 찡하네요
10,빨리 보고픔 기대된당♥
10,오늘 보러갔는데 첨엔 그저그런데 중간부터 끝까지 울었던것같아요 친구랑같이 ㅠ아무튼 진짜 한번보길 추천드려용
10,결말이좀아쉽지만 감동적
8,매우재미있고 감동적이었지만 마지막에 뭔가가더있는줄알았는데 좀 허무하다
9,우리 부모님이라면..하고 본 영화에요 감동적이고 좋네요 엔딩이 좀 찝찝했지만
10,기대이상 볼만한 드라마같은 영화라고 평가합니다 다들 연기도 잘하시고 강추하고싶네요~^^
10,보는 내내 울컥해서 울뻔했어요 진짜
10,개봉날첫날봤는데 너무 감동적이라 극장이울음 바다가 됐어요ㅜㅜ
10,영화주제자체가 신선하고 배우들도다좋다!!!! 진짜보는내내 푹빠져들었던영화 진짜추천!! 한번보고는아쉽고오랜만에맘에드는영화!!
10,정말 대기업들의 횡포를 그대로 보여주는군. 현실은 더욱 치밀하고 교묘하다는 것만 아시길... 대한민국의 현실이 참 아프다...
10,말이필요없습니다 감동이에요
10,정말  보는내내 울엇고 다시보고싶은영화다. 내가좋아하는 사람도나와서 너무좋고 추천합니다!!
10,보다가 눈물남 감정이입이잘되고 연기도잘함. 우리엄마가 저런일당할까봐 영화보는내내 슬펐음 소재자체가 근데 끝이 어정쩡하게 끝남 그거빼곤 재밌음
10,좋았어요 사실 슬픈영화는 잘안보는데 디오때문이기도 하지만...경수 덕분에 좋은영화를 본거같아서 고맙게 생각해앞으로도 이런영화가 자주 나왔으면 좋겠네요. 난 솔직히 안울줄알았고 안울었는데 어느순간부터 진짜로 슬퍼서 눈물이 그냥 흘렀다..ㅜㅜ
6,음..생각보단별로였네요
10,현실이 비통하기도 했었다 경수 연기 최고였고♥보는 내내 눈물이 끊기질 않더라.. 자기 이익에 눈멀어서 아이고 노인이고 상관없이 사정없이 패고 볶는우리나라 현실도 슬프고 화남.. 아 그리고 경수 나올때 소리 좀 내지맙시다
10,처음엔 엑소 디오가 나온다길래 봤는데 다들 연기를 너무 잘해주셔서 보는내내 찡했고, 즐겁게본것같아요!
10,이거보고나서 공부해서 출세해야겠다고뼈저리게느꼇다..
10,배우들 모두연기도잘하고 첫영화인 디오도 연기짱!!!!
10,경수오빠 연기력 짱!!진짜 멋있었움!! 그리고 카트 내용은 진짜 10대가 봐도 너무 좋고 감동적♥
10,실화를 중심으로 제작했다는 것이 더 안타까운 영화. 열심히 일하시면서 힘든내색 하나 안하시는 아버지 생각이 났다
10,굳이 영화라고 생각하지 않는다. 비정규직의 현실 노동의 댓가 결국엔 아무것도 남지않는 우리 한국의 현실을 연기화시킨것같다.
8,보고싶어서처음으로영화예매해봤는데생각보다볼만했고엑소디오연기잘하더라
10,경수연기잘해♥내용도좋구 연결도잘됫어요
10,현실에서도 일어나고 있는 문제를 영화로 잘 풀어놓은것같다. 이런일이 있어서는 안돼지만 완결로보아 해결되지않고 계속해서 싸우고 있는 노동자의 현실에 참 안타까움을 느꼈습니다. 꼭 한번씩 보면 좋을것 같은 영화입니다. 대한민국 노동자 화이팅!
10,그냥단순히 도경수나와서 보러간건데 너무슬프고 찡했음.부모님생각나고 보고나와서도 자꾸 아른거려
10,청소년들...이게 우리 현실이다...다른 사람 이야기처럼 받아들이지 말고 이런 문제 없애기위해 노력해야한다
6,엄청난 분노와 눈물을 담을 줄 알고 기대하며 갔지만 기대에 못미쳐 실망함 뒷 부분이 약간 허술한 느낌을 받음 캐스팅은 좋았지만 시나리오를 더 확실하고 완벽하게 쓴 다음에 촬영했으면 좋았을법함
10,간만에 좋은영화였다. 울정도의 감동은 아니었지만 괜찮았다. 배우들의 연기도 괜찮았고 소재도 좋았던것같다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹 했던 영화..배우분들 연기도 좋았고..아무래도 노조를 토픽으로 삼는다는게 좀 민감해서 그런지 대부분 독립영화로나 접했었는데 이렇게 많은 사람들이 볼 수 있게 되어 좋다.
10,영화 배우 캐스팅도 잘된거같고, 연기도 완전 잘해요 실화라 그런지 더 집중됬어요
9,보는데 마음이 너무 아팠다. 실화라고 믿겨지지 못 하는 마음과 함께 그 아픔을 너무나도 잘 풀어 표현한 듯하다. 이별계약 이후로 울면서 본 영화이다.
10,정말소름돋았다 진짜한번쯤꼭봐야될영화인듯 굿
10,다큐처럼 불편한 영화. 실은 우리 모두 이렇게 살고 있다. 그리고 애써 외면하고 있다.
3,계약직에 대한 기업적 처우가 개선되길 바랍니다. 정규직과 비정규직. 업무적 숙련도나, 역량을 잣대로 볼 때, 그들의 처우는 공정하지 않다는 것이 작금의 사회인듯 합니다. 결승점 없는 출발점은 없습니다.
10,우리 사회에 많지만 그냥 넘겨버렸던 비정규직들에 대해 생각할수 있게 해주는 영화입니다. 개인적으로 결말이 가장 기억에 남네요. 잘 봤습니다 ^^!!
10,진짜 감동적이다 디오가 나와서가 아니라 그냥 그 자체가 감동이다
10,평소즐겨보던장르가아니여서 보기전에는 걱정했는데,보고난후 보기잘했단생각이듭니다.굳혀져있던 내생각들은 다시한번 돌아보고 정리하게 됐음
1,노오오오오다아아아아압
10,2014년 최고의, 그리고 앞으로 많은 사람들이 봐야할 현실 고발 영화.
10,대한민국의 현실, 계약직들의 현실을 잘 보여준 정말 현실적인 영화였다. 보면서 계속 부모님 생각이 나던..
10,진짜 눈물났다.  그리고 어린 사람뿐만이 아니라 나이 지긋하신 분들도 공감이 가능한 주제다.  참 대단한 사람이다.  추천한다.
10,이제껏 본 한국 영화 중 최고였다.
10,우리나라의 노동을 활실히 보여주었던 영화다
10,실화라는점이정말 마음아프고 내주변 혹은 내미래에 일어날수있는일인것같다
10,디오 연기 완전 짱짱 sm연기선생님 바뀐듯 진짜 괜사부터 연기 짱 잼있음
10,정말 우리나라현실을 잘 나타내고잇는 영화엿습니다... 마지막에 눈물을 쏟앗습니다
10,별점 10점 다줘도 모자랄 영화...보는 내내 가슴이 아려왔고 눈물이 멈추지않았다.. 우리나라 사회의 현실을 정말 직통으로 보여준다. 특히 마지막 엔딩 크리딧 곡으로 삽입된 디오의 "외침" 은 애절한 목소리와 가사가 잘 어우러졌다.. 카트 대박나길.
10,시간가는줄모르게 재미있게봤다. 다들꼭한번볼수있었으면좋겠다.
10,이런영화만들어주셔서감사합니다
10,진짜 을이 되서 사람상대하는 일이 얼마나 힘든건지 비정규직이라고 바퀴벌레 죽이듯 아무렇지 않게 해고하는 그런 사회의  내면을 보고 마트에 가보니 나의 시선이 점점 넓어지는 것을 느꼈다. 부모님과 꼭 함께 보기를.
9,평소에는 택배나 버스기사분들이 파업하면 불쌍하다거나 그러고말았는데 이거보고 다시 생각하는 계기가되었고 몇번이나 눈물을 고이게만든영화.
10,ㅠ영화너무 좋아요ㅠㅜㅠㅠ  배우분들도 연기잘하시고 깊은 여운이 많이 남네요
10,좋은 소재로 사람을 울리고 평소에도 슬픈 영화같은거 봐도 잘 안 울었는데 바탕을 좋게 깔아 앞으로도 좋은 평이 많을 것 같고 사람들이 많이 울고 나가고 아직까지도 울고있는데 볼 가치가 있으니 한번쯤은 봐도 좋은 영화인 것 같아 평점을 최고로 줬다.
10,영화보는 내내 엄청 울었습니다. ㅠ  결국 아무것도 해결되지않는 영화의 엔딩이나 현실에 살짝 짜증도 나지만.. 이런 주제를 가지고 영화를 만들었다는 용기에 큰 박수를 보냅니다.
10,감동입니다. 염정아 님의 연기가 돋보였습니다.
10,진심으로 마음아프고 감정이입되서 마지막에 울고 나왔어요 다들 연기도 잘하고 분위기도 너무 잘잡혀서 또 보러갑니다 경수야 화이팅!
10,술프고 재미있다ㅠㅠ 진짜 눈물 계속 흘리면서 봤어요
10,엑소 좋아하는 딸래미와 함께 봤어요~도경수 아님 안볼거같다고 하더니 의외로 영화내용에 몰입해서 울었어요 결론 나지 않은 엔딩은 지금 현실을 반영하는거겠죠? 관객90%가  학생들이던데 관람매너 굿이었음^^
10,마지막에 장면에서 결국 고여있던 눈물이 떨어졌습니다. 사랑이야기도 아니고 두눈에서 뜨거운 눈물이 나오는 그런 영화였습니다. 실화를 바탕으로 만든이야기라 그런지 공감이 너무 잘되더군요. 완벽한 영화라해도 될만큼 대단한 영화였습니다.제작진분들 감사합니다.
4,내용이 신선하고 좋았지만 영화보면서 졸리긴 처음이다.
1,더러운 엑소 빠순이련들이 보기 싫어서 1점 줍니다. 영화는 7점정도
10,진짜많이울엇어요ㅜㅜㅜ정말재밋어요
8,재밌어요슬프고정말재밌게봤어요
10,배우  도경수의 팬으로써 말은 '경수 볼라고~' 라고 한다만  예고편이며 다 챙겨보고 내용 신선하고 괜찮다 싶어서 보러 간건데 도경수 때문에 영화 흥행했다는 말이 나오는 거 같아 언짢다. 정말 영화 좋고 감동적이여서 눈부을정도로 울었는데.
10,이런 영화는 처음이었는데 마지막에 감동적이였고 우리나라의 비정규직들의 마음들을 잘 표현해주는것 같았어요
10,진짜내용좋아요...추천합니다
10,너무잘봤어요ㅠㅠㅠ마지막에 너무 습쓸했ㅆ고
10,영화 시작 할  때  디오라는 아이돌 때문에 중고딩 생들로  관객석이 가득 채워져 있는 거 보고 놀랐고  영화가 끝났을 때 그 중고딩 들이 모두 눈물을 훔치는 모습에 또 한 번 놀랐다. 영화 많이들  봤으면 좋겠다.
10,카트 너무재미있어요~강추여
10,어른들뿐만 아니라 아이들도 보면 좋을 영화!! 한번쯤은 비정규직에 대해 다시한번 생각하는 영화다
10,경수오빠짱이에요♥♥♥♥
10,처음에는 경수를 보러 간 영화지만 그 생각이 안날 정도로 너무 감동적이었고, 부모님이 생각이 나는 영화였다. 사람들이 시간을 내서라도 꼭 봐줬으면 하는 바람이다
10,경수♥♥♥+++~~~9
10,보는동안 눈물범벅이 되어 부은 얼굴로 가족과 손잡고 집으로돌아왔다.실화가 아니였으면 싶었던 영화 가슴이 먹먹했다.
9,엄마가 생각나고 할머니가 생각나는 그런영화였다 노래 선정도괞찬았고 도경수가 부른 외침이 인상적이었다..그노래가 날 울렸다
10,디오도 짱 영화도 짱 ♥♥♥
10,배우분들 모두 연기를 너무 잘해요!!
10,디오도짱이구 영화두쨩♥
10,솔직히 나 경수보러 갔거든? 근데 정말 재밌고 다들 연기를 진짜 잘한다. 돈내고봐도 안아까울정도. 진짜로 흥행했으면 좋겠다. 나중에 눈물이 저절로 흐르더라 부모님 생각도 나면서...
4,끝에 좀 많이 허무하고 그냥 딱히 기억에 남는 장면이 없는듯 차랴리 ㅍㅅㅇ 보는게 더 재밌을듯 하네요
7,내용은좋은데 지루하다 마트직원들연기 오글거리고ㅠ 보고있는데 잠와..
10,10점도 적다 더 점수 주고싶음
10,너무슬프다. 엄마 모습이 아른거렷다
10,영화 같지만 현실인 우리 모두의 이야기. 눈물이 멈추질 않네요. 그래도 힘 내보렵니다!
9,아 보는도중에 경수가 맞는거보고 쿠크깨져서 울었네요...ㅎㅎㅎ....아 내용은 괜찮았는데 마지막 엔딩이 약간 아쉬웠어요!
10,오늘 카트 보고왔어요영화 보니 실화라고하네요<소름째든 너무재미있게봤네요
5,영화에대해 같은 서민노동자입장에서 너무 기대를하고 관람을해서인지 기대에 미치지못해 많이아쉽다.그래도 부당해고자들을 깡패용역시켜서 때리는장면에선 좀 욱하긴했다 특히 염정화머리채잡히는 장면에선 그리고 더불어 도경수가 알바사장에게 사정없이맞는장면에서도웃했고
10,대한민국...잘살아보자.
9,계속 생각하게 되는 영화, 나를 돌아보게 만드는 영화
1,이거 볼 시간에 인터스텔라 봐라
10,이게 결국 우리 현실이라는게 마음 무겁지만... 그래도 꼭 봐야할 영화인 것 같다. 보는 내내 정말 많이 울었다.
10,정말 재밌고 감동적이었어요
10,걱정이 많았던 영화인데 잘 찍어줘서 고맙다. 아니 그 전에, 찍어줘서 고맙다. 부지영 감독.
10,좋았음 초반엔 살짝 지루했으나 뒷부분엔 되게 감동
10,재밋어요!!!!짱♥♥♥♥
10,우리나라 현실이 잘드러나는 영화....디오도 연기잘함
10,엔딩이 좀 아쉬웠지만 배우들 연기가 좋았고 스토리도 이해가 가고 코끝이 찡해졌다. 보는 내내 울었고 부모님 생각이 계속 났었다. 디오때문에 보게 됬지만 생각보다 괜찮았다.
10,힘없는 비정규직이 안타까웠던 영화. 엄청난 감동을 갖고 돌아왔다. 염정아 문정희 천우희 도경수 등의 배우들이 너무 연기를 잘해줬고 비정규직의 서러움을 잘 이끌어내줬다. 1000만명의 관객수가 넘어 조금이나마 이 사회를 바꿀 수 있기를 간절히 빈다.
10,ㅠㅠㅠ슬펐는대 졸잼꿀잼..
1,한국영화 9점넘기 참쉽다 . 보이후드 상영관이나 늘리지
10,영화와 현실의 경계가 사라지는 가슴 아픈 작품. 당시 싸움의 주인공은 현재가 더 비참해졌다고 하셨습니다. 관람 후 그저 감동만 할 수 없게 만드네요.
9,엔딩이 아쉬운것 빼고는 한순간도 눈을 뗄수없는 영화...우리사회 현실을 그대로 말해주는 가슴뭉클..눈시울 붉게 만드는 그런영화네요...강추합니당
10,정말 신선한 주제로 만들어서 참신했ㄱ고 태연의 역을 맡은 도경수의 직업이 가수라는것에 놀랐다 염경아와같은 배우처럼 자연스럽고 몰입도가 높은연기력을 보여주어서 다시한번 놀랐다.한번이 아니라 두번정도 보는것도 카트라는 영화의 뜻을 알기에 좋을듯하다
10,영화는 진짜 좋고 재밋음 다만 디오팬들 작작좀... 영화 보는내내 나올때마다 시끄랍게해서 몰입을 방해함ㅡㅡ 그러니 욕을 먹는거야 니들땜시 가수들이!! 영화는 추천!!  마지막장면은 진짜 압도적이다.. 눈물이ㅠㅠ
10,엑소나대 가끔 소리약간지르는것 빼고는 배우연기도 좋고 스토리도 좋았음
8,시위나 이런거 길거리에서 볼때마다 걍 시위하는구나하고 지나쳤는데 영화보고 시내 돌아다니다가 시위하는 걸봤는데 뭔가 찡하더라.. 그리고 마지막 엔딩이 좀 허무했음
10,정말 좋은 영화인듯, 근데 여학생들 시끄러웠음
10,영화 너무 재밌고 슬프네요
1,이건솔직히존나디오빨이다내돈이아깝다. 디오등장하자마자 무개념엑소빠들 소리지르는건 진짜개념이없는거냐 이래서무개념..내용은 현실을잘다뤘지만 감흥도없고 결말도 ㅅ개같다 본격빠순이를위한영화 니들만 영화보냐 휴;
10,일단우리 경수 OOO기력에 주륵ㅠ경수 생각보다 연기 훨씬 잘해줘서 너무 고맙고 대견해요ㅠ♡ 엔딩이 조금 흐지부지 급하게끝난감이 있긴하지만 감동적이고 좋았습니다 보는내내 울었어요ㅠ돈이 아깝지 않은 영화!!
10,만족합니다 저희를 위해 열심히 키워주시고 반항ㅎ거도 걱정해주시고 항상 제편이신 어머님을 생각하면 가슴이 뭉쿨하네요ㅜㅠ
10,남의일같지 않습니다.. 정말 좋은 영화....
10,영화를 보는 내내 숨이 끊어질 듯이 울었다. 우리가 알지 못하고 지나치기 쉬운 현실의 한 부분을 너무나 적나라하게 보여주는 것 같다. 세상의 모든 근로자님들에게 존경을 보냅니다.
10,슬프고 감동적이고 지루하지않게보고 재미있었던영화
10,배우들 연기도 좋고 내용도 좋습니다 갈수록 몰입하게 되네요 예매권 당첨돼서 보게 된 건데 돈을 주고 봤어도 아깝지 않을 것 같아요 흥했으면 좋겠습니다
10,디오 연기 잘하던데.영화 몰입 방해하진 않음.
10,경수보러 간건 맞는데 기대이상으로 슬프고 감동적이엇던 영화♡
10,내가본 영화중에 최고다. 보면서 너무 화났다, 현실이. 감정선이 뚝뚝 끊기는 게 아쉬웠다. 차라리 마지막을 좀 더 크게 터뜨렸다면 더 재밌었을텐데. 김영애선생님이 좀 아쉬웠다. 김강우의 재발견, 디오의 발견. 황정민은 정말 예쁜배우다~
9,'나의 일'도, '당신의 일'도 아닌 '우리의 일'. '누군가의 일'이 아닌 '누구나의 일'에 대한 이야기
10,진짜 슬퍼서 엄청 울었댜..☆★근데 엑소팬밨에없었는듯.경수 나오니까 소리지르고..그래도 영화내용은 괜춘았음^^추천!휴지준비하세요ㅠ
10,보면서 엄마가계속 생각나고 짠한 영화입니당
10,보러갑시당ㅠ꼭ㅠㅠ10자
10,배우들 전부다 연기 너무 잘해서 더욱더 영화에 집중이 잘된것 같고 볼때 부모님 생각에 더욱 슬펐던것 같다.
9,볼 만한 영화에요  가족들과 같이 보는것도 추천
9,어머니도 이마트에서 5년째 일하시는데. 영화를 보면서 어머니 생각이 참 많이 났다. 친구들하고 어울려 논다고 얼마 안되는 월급마져 가져갔던 내가 참 부끄럽고 한심하게 느껴진다. 더 이상 힘든일 하지 않도록 도와드리고 싶다.
10,모든 카트 출연진, 관계자 여러분 모두 수고 많으셨어요. 영화 대박났으면 좋겠어요^^ 그리고 경수야. 너의 태영이 연기 잘 봤어~ 조연이라고 적혀있었지만 비중이 많아서, 그리고 니가 너무 잘해줘서 뿌듯하고 좋았어. 니가 열심히 한 만큼 흥행하길 바랄게
9,이제는 현실적인 영화가 나온다,일용직 계약직에 대한 풍자,여러가지에서 맘에 든다
1,무개념 엑소 팬분들 디오 나온다고 상영중 소리를 지르고 발악을 해대는 추태한 모습이 엑소를 깎아내린다는 것을 알아주셨으면 합니다.
10,간만에 감동적인 영화였고, 여기출연하는 배우모두 명연기였어요!!꼭 봐야할감동적인영화에요!!!!
7,내용이 너무 노조에 집중되어 있는거 같고 다른 내용은 얼마 없는거같아요그리고 뭔가 중간만 본 느낌...?
8,영화는 그런데로볼만했다 하지만 끝이 너무 허무하다
10,대한민국의 현실을 보여줬다
10,이땅위에 모든 어머니 사랑합니다. 힘내세요! 영화 잘봤습니다.
10,보는 데 내가 다 울컥했음
10,내용 진짜 재밌구요 좋아하는 배우까지 나와서 짱이예요그래서 영화에 집중하다 나쵸는 반도 못 먹었어요....ㅋㅋ
10,부모님과 같이보기 좋은 영화 대한민국 비정규직 현실이 가슴아프네요
10,엄마와 함께 갔는데 펑펑 울고 왔습니다카트 화이팅!  대박나세요~!
10,저는 학생인데요 부모님이 일하시는환경을잘이해할수있어서좋았어요 또 우리나라의 일자리가 안좋은것도 알고있었는데 이영화가 실화를 토대로 한이야기라 이해가잘되서좋네요
10,또보고싶은영화 임!!!현실이라기엔안타까운영화인듯ㅜ
10,이런 현실 비판적인 내용의 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 영화제작할 때 투자가 안들어와서 후원을 통해 영화를 제작했다는 얘기를 얼핏들었는데 현실보다는 미화가 많이 되었지만 비정규직의 부당한 대우를 표현한 이영화를 많은 사람들이 보았으면 좋겠다
10,카트보고왓는데 진짜 감동적입니다 경수연기 진짜잘함!! 꼭보세요 진짜
4,답답한 현실을 고발하는 취지는 좋으나 영화를 보는 내내 너무 답답하고 화가남. 스트레스 받으려고 영화보는게 아닌데. 그래서 더 결말에 화가남 영화다운 결말이였으면..
7,우리나라의 노동자 현실을 알려주고 있어 사회에 가장 근접한 영화라고 생각한다 부족한 점이라면 마지막 부분이 뭔가 허접하다는 생각이들었다 조금만 더 깔끔하게 모두가 웃고있는 모습이라도 있었으면 큰 여운을 줬을것이라고 생각한다.
10,예고편만 봐도 울컥하네요. 기업을 위하는 정부 , 정부편에 서는 언론,  언론에 속아 기업편드는 국민... 이런구조에 비정규직 처우는 예전이나 지금이나 변함이 없지요.
9,이게 현실입니다 한번쯤은 봐줬으면 한다
9,1. 노동법을 공부하는 학생이 있다면 꼭 추천하고싶다.노동쟁의를 공부하면서 교과서 안에서 복잡하게 쓰여진 과정이 시각화되어서 기억에 잘 남을 것이다.2. 결말이 아쉽다...  그래서 여운이 남는다. 우리 사회에 계속되는 문제이기에...
10,노조의 노자도 모르던 청소년도 부모님 생각에 우는 영화.보는 내내 잔잔히 마음을 울리는 것 같습니다.
9,우리현사회의 본모습이네요 찡햇어요
10,좋은 영화다. 전달하고자 하는 내용을 바로 보여준다. 단도직입적이라고해서 식상하다거나 뻔하게 느껴지지 않는다. 흥행해서 여러 사람들이 보고 이 사회에 관심을 가지게 되는 계기가 됐으면 하고 바란다.
10,오늘 봤는데 소재도좋고 실화라니깐 더 집중해서 봤습니다.전체적으로 좀 무거운분위기로 흘러가긴했지만 중간중간에 웃음이나오는 장면들도 나와서 지루하지않았어요. 엔딩을 좀 아쉽게 끝냈지만 전 나름 재밌게 봤어요. 배우분들도 연기를 잘하시고 울기도 했어요.
7,아이돌이면 어떤가. 이 영화를 학생들이 많이 보게 된다면 기쁘겠다.
10,저는 개인적으로 엔딩 마음에 들었는데요. 안보신분들께 스포안하고 설명드리자면 , 카트 마지막 엔딩은 드라마 각시탈에서 맨마지막에 각시탈이랑 조선인들이 다같이 뛰어가는 그런장면을 연상시켰고요. 스토리는 진짜 좋아요. 보면서 계속 눈물이 났을정도로.
8,그냥저냥 괜찮은영화 같아요
8,평점 참여율 중 10대 여성이 절반 이상이네??대단하다ㅋ
1,이걸 돈주고 봐야하나?
9,뒤에더 스토리가있었으면 좋았을텐데 갑자기 끝나서 좀 아쉬웠지만 정말 감동적이네요 많이 울기도하고‥이게 실화라니 현실이 참‥ㅎㅎ
10,소외된 노동자의 슬프고 아픈 삶을 현실감 있게 표현해 낸 영화!!
10,정말 감동적인 영화였습니다 도경수 연기짱!!
10,배우들의 명연기와 영상미 정말 짱이에욥 되게 재밌어용!
10,출연배우중 한사람을 보려고 본것은 맞지만 그이상의 감동을 주다니 정말 대단한 작품. 감히 10점을 주어도 된다고 생각한다.이렇게  엄청난 감동과 여운을 줄지 몰랐다. 2014년 한해가 가기전에 반드시 봤으면 하는 작품.
8,마트의 비정규직과정규직이 격는어려움을 잘드러낸영화인거같아요!!!!
10,일많고악랄한 회장님이 꼭 보셔야 할텐데. 돈악마에게 기도하고 계시려나? 제발 흥행못하게 해달라고? 하나님은 절대 당신을 가만두지않으실건가?
10,눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화다. 겉으로는 멀쩡하게 돌아가는 것처럼 보이지만 뒤에서는 곪아터진 상처안에서 눈물을 흘리고 살아남기위해 발버둥치는 이들의 모습을 보여준 영화다. 앞으로 이러한 영화가 많아져서 우리나라의 현실이 많이 일깨워졌으면 한다.
10,사실 별 기대안하고 경수가 나온다길래 그냥 보러갔는데..생각보다 훨씬 재밌었고 보는 동안 진짜 눈물이 멈추지를 않았다이게 현실이라니 ..
10,최고!!!경수야ㅠㅠ
10,내용 정말 감동 적이였어요. 그 영화의 사건이 실제 사건이라 더욱 더 안타까웠어요. 정말 재미있게 잘보았습니다.
10,경수가많이나와서좋았다.. 다른연기자분들도 연기정말잘하는듯!
6,내용은 괜찮으나 보는 내내 암걸릴뻔했다.
10,보는동안계속찡하네여
10,너무 재밌고 이입도 잘되는 영화인거같아여ㅠㅠ졸잼
10,오늘 보러갔는데 실화여서 정말 감동적이였고 배우들도 연기 너무 잘해서 재밌었다~ 그리고 디오 잘생기고 가수인데도 연기잘해서 놀라웠다 bb
10,오늘보러갔는데 내용이감동적이고재미있었다디오가 가수인데도불구하고 연기를잘해서 보는내내 좋았다
10,개봉일 조조를 기다렸다가 봤습니다. 기대에 충분히 부응한 영화. 가슴이 먹먹합니다.
10,대한민국 비정규직을 응원합니다
10,카트최고 ! 염정아 최고 김강우최고 도경수최고
10,몇년전 나도 이랬는데.ㅡㅜ
9,내가 10대여자라 그런가, 초반에는 별 기대안하고 봤는데 예상외로 몰입도 잘 되고 재밌더라. 언제부터 울었는지조차 모르고 영화 끝날때까지 쭉 스크린에 빠져 들었다. 의미가 많은 영화, 주변인들에게 추천하고 싶다.
10,비정규직들의 한을 잘 살려서 표현한 영화 같아요. 재밌게 잘 보고 왔네요♥
10,각연기자들의 연기가너믄좋았고후반에펑펑울었습니다ㅋㅋㅋ우리나라노동현실을 잘 표현한것같아요
10,너무  감동적인 영화였고 배우들이 연기를 매우 정말 잘하네요!재미있었습니다~~!
10,한국사람이라면 꼭봐야되는 영화인것같아요
10,금방전에 카트라는 영화를 보고는 눈물이 멈추질 않는다.사실 노조라는게 사람들의 억울함을 풀어달라는 작은 외침인데도 불구하고, 돈쓰고 사람써가며 노조 때려눕히고, 기사 내리고, 돈만 밝히는 기업을 보면 정말 역겹다.
10,진짜 개 감동이다. 친구랑 가서 봤는데 내 친구는 울고 ㅋㅋ 처음에는 지루할지 몰라도 스토리 자체도 좋고 일단 짱짱추천.
10,보는 내내 마음이 너무 아팠어요  저게 실화라니까 괜히 엄마아빠 생각나고.. 좋게봤습니다!
10,사람들이 항의하는 모습을 보면서 되게슬펐던것같고 경수오빠가 알바비땜에 맞는모습을 보면서 많이 욕했던것같다. 어른들, 학생들이보면 대부분 공감할 것 같다
10,부모님과 함께보기 좋은 영화.
10,감동적이다 현실을 사는 우리가 꼭 봐야할 영화!
10,1000만 넘겨버리세요
10,방금 보고왔는데 시작부터 끝까지 눈물이 멈추지 않았다. 너무 감동적인 영화다. 실화를 바탕으로 하여 비정규직 문제를 알게 해주었고 관심을 갖게 되었다. 배우들의 연기도 아주 좋았다. 가족과 함께 보기에 좋은 영화 같다. 한번더 보러갈 예정이다!
10,이 나라 진상들은 전부 모아 놓은 줄 알았다.이게 현실이라니 그저 착잡했다.
10,꿀잼ㅠㅠ경수연기왕잘해ㅠㅠ근데사람들보면서경수나올때소리좀안냈으면좋겠네
10,감동적이고재밌어요♥(도배우스크린데뷔축하해요!! )
10,현실적이어서 가슴이 찡하고 울 수 밖에 없는 영화
9,보는내내 울컷했고 마지막에 눈물은 참을수없었다 다시 한번 현실을 깨닫게해준 영화 좀 더 나은세상이 오길 바라며...
8,저방금보고왓는데진짜 ..디오나오자마자 다소리디르고..디오 맞는장면에서 열폭하고..디오 노래나오니깐 술렁거리고..무슨 집중할공간을안주고 어린애들만있다보니 시끄럽고 내옆자리는 핸드폰띡띡거리고.. 제발 영화좀보자 그래도 진짜정말감동적인영화엿어요
8,도경수를 보러왔다가 대한민국을 보고 나가는 학생들.이땅의 모든 노동자들 화이팅.
10,현실적이고 공감되면서 찡한영화. 엄정화연기도 좋아요
10,"사람을 사람으로 대접하는 사회가 진짜 건강한 사회입니다." 언제 짤일지 모르는 초조하고 두려운 사회 우린 그런 사회를 원치 않습니다.
10,일 하고 있는 사람이라면 봐야할 영화
10,천만이 이 영화를 보면 세상이 달라질 겁니다. 현실은 암울하지만 모두가 내 일이라 생각하고 힘을 모으면 가능하겠지요.
10,경수야 연기 짱잘햇어ㅜㅜㅜ
8,알바경험도 있고 집안사정 부분에서도 공감이 많아서 재밌게 봤습니다. 일 하면서 한번쯤 억울한 경험 있으신 분들은 나름 재밌게 보실거에요 그리고 아직 우리 주변에는 이런 일이 많으니 한번쯤 보셔도 나쁘지 않을 것 같아요
10,디오의 연기가 한층 더 업그레이드된 ^^
7,우리 나라 노동자들의 현실을 영화로써 괜찮게 표현 된거 같고, 많은 분들이 이 영화를 보고 노동자들에게 따뜻한 배려와 관심을 가지셨으면 좋겠다.영화속 노동자들의 외침 반, 디오 팬들의 외침 반.(영화관에서는 정숙을 부탁드려요ㅎ.ㅎ)
10,카트 대박나라 도경수도 대박나라
10,핵감동ㅜㅠ 우리사회 현실보여주는 것같고 실제일어났던일이라는 점에서 진짜 보는내내 울뮤ㅠㅠㅠ
10,영화는 다 좋고 연기도 잘했다 진짜 엄마 아빠생각났었다 진짜 엄마아빠께감하다는마음이든다
10,부모님이 가족만을 생각하는 모습에 눈시울이 불거졌다. 이것이 아직도 문제가 되는 것인지. 왜 법은 아직도 만들어지지 않고 왜 경찰이 기업을 보호해야하는지 이해하기 힘들었다. 저렇게 싸우지 않고도 자신의 권리를 주장할 수 있게 빨리 행정제도가 만들어지길
9,실제 일어난 사건을 현실성있게 그린 모습이 정말 인상적이었습니다. 중견배우들의 연기가 너무 완벽해서 마치 마트에서 직접일하고 있는 것 같은 착각에 빠져들게 만들었습니다.
10,솔직히 처음엔 도경수를 보러 갔는데 보다보니까 우리사회 문제를 접해 보고 내가 울고 있는 모습을 볼 수 있었다. 영화가 짧게만 느껴졌었다.
10,봤는데감동이고 내용괜찮다10대인데울음ㅠ카트짱♥♡
10,부당해고를 당한분들의 억울함이 상상되어 보는내내 화가 치밀었다. 앞으로 이 영화가 본보기가 되서 다시는 이런일이 발생하지 않았으면 좋겠다.
10,봐도후회없는감동적인영화예요! 진짜꼭보셨으면좋겠습니다
10,노동의 현실을 보여주는 영화
10,진짜 이거사심아니고 개장해진짜연기 내용도 꿀잼
10,배우들의 연기가 훌륭했다
10,엑소의 디오가 아닌 태영으로 보였던 영화, 오늘한번 더 보러가고 싶다.
10,이게대한민국의현실이고 화가나서눈물이난다
10,오늘 조조영화로 보고 왔습니다. 정말 최고였습니다.  옆에 앉았던 어떤 한 여성분도 우시더라구요... 제가 아직  사회에 나가지 않아서 잘 모르지만 저도 모르게 울컥하고 슬프더군요. 사회에 많이 알려졌으면 좋겠어요.
10,우리나라의 비정규직의 현실을 제대로 고발한 영화, 다 보고나니 출구의 쓰레기를 정리하시고 계시는 미화원이 보이네요.. 이 분도 비정규직이라니 슬픕니다
10,봐도또보고싶은 영화b중간부터 계속울었는대 영화끝나고 사람들 다 박수칠정도엿어요 보면 후회안할듯!
10,굳굳 정말 이건봐야되요.정말슬프네여..
10,우리나라 노동자들의 부당해고가 심각하다는 점을 널리 알려야되는데 이 영화를 통해 노동자들의 억울함을 풀수있겠네요 재밌습니다 강추!!
9,디오가 연기를 못하지도 않았고 엔딩 곡도 정말 괜찮았습니다.학생들도 이런 내용을알고 관심을 가지는것도 좋지만 엑소를 보기위해 이 영화를 봤고 끝나고도 엑소만 생각한다면 이대로 엑소 나온영화 로 묻혀져서 영화의 본뜻을 잃어버릴수도 있다는게 아쉽습니다
10,방금 조조로 보고왔는데... 보는 내내 가슴이 아프고 엄마생각나서 참 따뜻했다ㅠㅠㅠ 우리 이야기를 들어주세요!! 하는 외침!!! 꼭 봐주세요ㅠㅠ
10,실화라서 더 짠하고 슬픈이야기
10,정말 보는 내가 다 미안해지는 영화. 마지막에 한선희(염정아)가 사람대접해달라고 소리칠때 눈물이 나더라ㅠㅠ
10,을을 생각합시다 여러분 우리아이들을위해
10,재밌고감동 꼭보시길 !
9,영화가 담을 수 있는 부분만큼만 담은 느낌.넘치지 않은 점이 좋았고 생각할 부분이 많았다.
10,많이 울었던 영화.. 이건 꼭 봐야된다
10,정말 이게 실화라고 믿고싶지않네요. 지금 보고 집가는데 아직까지 눈물이 고입니다. 정말 영화 잘만들었습니다.
10,소름돋아요 그냥 보셔야되요 실화라서 더 소름돋네요ㅜㅜㅜ 진짜 너무 대박
10,기대했던 작품이라 바로 보고왔어요.잘 다루지 않는 소재를 풀어낸 것도 좋았고, 아이돌출연에 좀 걱정했지만 잘 해내주어 참 다행이다 싶었고, 연기력에 대해 논란의 여지가 없는 배우분들 덕분에 몰입해서 봤어요..보고나니 가슴이 먹먹합니다. 힘내세요
9,내용도 정말 좋고, 감동적이었으나 찝찝한 엔딩..
9,오랜만에 좋은영화 감사해요
10,시간 내서 꼭 봐야하는 영화
9,소재도좋고 배우도연기도좋았지만 구성이조금아쉽네요.. 급하게끝난거같기도하고 무엇보다 연령층이 어리다보니까 대놓고소리를지르기도하고 심지어 욕도하더라구요...보는제가더 창피했습니다. 그래도 재밌고 감명깊게봤습니다.
10,굳이 도경수땨문이 아니라도 봤을 영화.
9,거기  박 근 혜 씨도  출연 하던데  울  박근 혜  대통령님도  꼬옥봐야  할 영화
10,마냥 엑소의 디오때문이 아니라 정말 꼭 한번 봐야할 영화
10,전 세대가 공감할 수 있는 소재, 내 이야기일 수 있는 영화. 지금 우리나라에서 꼭 상영되어야 할 영화라고 생각한다. 우리들이 알아야하는 이야기를해주신 감독님께 박수쳐드리고싶고, 실제로 이렇게 춥고 어두운 환경에서 일하시는분들의 손을 잡아드리고 싶다.
10,영화가 아닌 현실이라 더 마음이 아팠던 영화.
10,노래도 너무좋고 아무튼 좋앗어요 ㅠㅠ
10,보지도않았으면 평점 매기지마세요 진짜 간만에 제대로된 영화한편 본거같아 기분 좋아요 그리고 다들 엑소 도경수 얘기하는데  문정희씨 너무 팬입니다 항상 좋은 연기보여주셔서 감사해요
10,보는 내내 너무 화나고 억울하고 짜증나서 눈물 계속 나더라ㅜ그나저나 영화관에서 소리 좀 지르지마라 나도 경수 좋아하는데 겁나 꺅꺅대네 부끄러워서 진짜
1,그저 그렇네요. 염정아 파이팅!!
10,이렇게 현실을 적나라하게 말할 수 있을까?아니 영화라서 참 많은 부분 미화된 것이겠지만그것만으로도 너무나 화나고 억울하고 답답하다현실은 마냥 달콤하지 않다는 것, 내가 살아야 나라도 그리고 기업도 산다는 걸 일깨워 준 영화가 아닐까 싶다
10,너무 슬프고 실화를 바탕으로 만들어졌다는데 절대 일어나선 안되는 이야기다. 정말 우리 사회를 다시 돌아보게 만드는 영화인것 같다
10,별로 기대 안 하고 봤는데 너무 슬펐어요..배우분들 연기도 다 잘하고 뭔가 현실같아서 더 와닿았던 영화..진짜 이런 현실이 바뀌어야 할텐데..
10,이영화를보면서 힘들게 돈벌어오시는 부모님많이생각낫고 학생인데도 공감이많이가는 영화였어요 정말슬프고감동적이에요..ㅜㅠ
3,독립영화같았어요. 좀 지루했고 결말이 좀 너무 허무.. 마치 집으로 가는길을 본 후의 찝찝함. 집으로 가는길 재밌게봤다면 추천하지만 짜증이났다면 비추
10,정말 .리얼리티가 살아있는 징정한 영화입니다.
10,정말 좋은 영화입니다!!! 다시 보고싶네요
10,이런 주제를 다룬 영화는 처음이었고 그 주제를 이리 잘 풀어낸 영화도 처음인 것 같다. 내게는 먼 이야기인듯 느껴졌던 이야기가 처음으로 내게 가깝게 다가왔다. 극 중 우릴 투명인간 취급하지 말라는 염정아 씨의 말이 너무 가슴에 와닿는다.
9,난 눈물이 없어서 7번방의 선물 볼때도 안울었는데(이유는 모르겠지만) 카트 마지막부분에서 울게 되었다. 전체적으로 재밌었고 기대 이상으로 연기를 너무 잘 해줬다. 마지막에 조금 허무한게 없진 않지만 내용도 좋고 한번쯤 봐도 좋은 영화라고 생각한다.
10,같이 살자. 많은 사람들이 보고 공감하는 영화가 됬으면 좋겠다ㅠ
9,네이버 웹툰 송곳 느낌난다
10,2014년 현재 우리나라 국민들이 봐야할 영화.
10,사랑이 가슴으로 느껴지는 영화~
10,ㅠㅠㅠ보면서 ㅇㅓㅁ청 울었다ㅠㅠㅠ
10,우와 디오 연기진짜잘한다 눈물흘린게한두번아니야...정말 현실을깨달을수있는 영화 강추bb
10,방금보고왔는데 많이 울었다... 노조분들 힘내시길!!! 꼭꼭 보시길 추천
10,너무 기대한 영화인만큼 재밌어요
10,우리나라 비정규직의 현실
10,주제가 독특한거 같았고 우리나라 현실을 보여준거 같았다 부모님생각도 다시하게되는 영화
10,부모님과같이볼수있고감동적이어서 너무좋아요 ㅠㅠ그리고 엑소디오가 연기를너무질해요
8,약육강식의 현실을 적나라하게 나타내어 마음을 아프게하네요. 또 자식을 위해 희생 부모님을 잘나타내어 보는 내내가슴을 먹먹하게 하기도 해요 스토리가 나쁘거나 하진 않았지만 끝이 제대로 끝나지않고 딱 정해지지안아 허무함이 조금 남네요
8,함께 미는 카트는 힘이 세다. 그저 사람대접을 받고 싶었을 뿐인 사람들.
10,모두다 연기잘하시네요... 이개 현실이라니...너무슬프네요ㅜㅜ 경수오빠 신들린연기 잘봤고요다들 영화찍으시느라 힘드셨겠어요경수오빠가 울때마다 얼마나울었는지...
9,솔직히 처음에는 도경수를 보려고 갔다. 근데 헐 보면서 도경수가 아닌 다른배우를 보게 되고 점점더 빠져들었다. 엔딩이 조금 허무하게 끝나서 당황했긴하지만 감동적이고 재미있는영화이다.
1,좌좀들이 좋아할 쓰레기
10,이런 가슴따듯한영화가 많아졋음 좋겟습니다
10,이런 상업영화에 이런 배우들이 나올수 있다는게 놀랍다
10,한숨으로 얼룩진 날들을 살고있는 을들에게 추천
10,일베들은 물러가라!~
10,누구나 한번쯤 보고 공감할 수 있는 영화. 다큐에서 자주 보던 진부한 소재지만 영화의 표현은 그렇지 않은 점이 맘에 든다.
10,배우들도 너무 좋았지만.. 영화가 참 많은 생각을 하게 하네요.
9,코리아 생각나네요 ㅎㅎ
10,아 진짜 영화 제가본 영화중에 명작이었습니다보는 내내 너무 슬프고 비정규직인 사람들이 얼마나 힘든지 다시한번 알게된 계기가된것같아요진짜 영화 감동적이었어요 돈주고봐도 전혀  안아까운 영화에요 모든 배우분 스탭분 감독님,좋은영화만들어주셔서감사합니다
10,아들같고 딸같으네요^^ 우리들 이야기 맞네요..
10,실화라그런지 엄청 기대되네요~
10,아르바이트라도 해본 경험이 있다면..정말 누구나 공감할 수 있는 영화
10,정말 여운이 남는 영화이다. \
10,대게대게 지루할줄 알았는뎅...진지해도 지루하지않고 가슴이찡하고...연기자들 연기도 짱짱!!경수오빠 사랑해요♥♥♥♥
10,이게 바로 외면할 수 없는 현실의 이야기. 취업난, 그리고 취업해서도 사람답게 일할 수 없는 현실... 가슴이 먹먹했고, 또 영화 보고 나서 특히 부모님 생각이 많이 나서 뭉클했다ㅜ
10,괜스레 마음이 찡해지는 영화
10,이런 영화는 꾸준히 나왔음 좋겠다!! 카트 꼭 대박나서 대한민국의 쓰레기 같은 현실을 많이 알려줬음 좋겟다!
10,진짜 재밌다! 공감부터... 현실이라고 믿고 싶지 않지만..그게 현실인게 슬픔 ㅠㅠㅠ
10,보는순간 울컥 울컥! 으...힘내자!
10,전10점주고싶 습니다 비정규직 전선에서 일하시는 우리 의 미래 와 우리 내 어머니 아버지  들이 일하는 직장의 이야기일수있습니다  노예 로취급받는경비원 아저씨마당쇠 청소부 는어머니들  의 밝은 노동을 위해 한번씩은 봐주십시요 저희어머니도 청소하십니다ㅜ
10,억지로 과장하거나 눈물을 짜내지 않는다. 그런데 이상하게 눈물이 흐르고 몰입하게 된다.. 정말 이런 영화가 잘되어야 하는데
1,정부 까는 것들치고 제대로 된 것들 못봤음..
10,현실이라 슬플뿐이다...
1,전형적인 감성팔이물이면서 아이돌과 엑소충들이 한몫을 해줘서 1점을 줍니다
10,우리나라 부당해고꼴보기싫다
10,다른분들은 원래 연기잘했지만 도경수 라는 분 괜사에서 봤는데 연기 잘하는거거같네요. ㅎ
10,보는내내 아음이찡햇던 이야기  모두 힘내세요!
10,현재사회의 비정규직문제를 정말 콕콕 잘 찝어낸다.
1,망했네... 망했어... 웹툰 송곳이 훨씬 재미나네요
10,눈물나는 우리들의 이야기네요..
5,이랜드가 이 영화를 싫어합니다.
1,걍.... 진부하당...
10,정말 현실적이고 눈을 뗄 수 없는 영화였다.
10,베테랑 배우들의 열연, 용감하고 과감한 소재 선택에 박수를.
9,아니 평점 왜이래 보지도 않은것들이 왈가왈부하냐 시사회때 보고왔는데 엔딩이아쉬워서 그렇지 우리나라의 노동을 확실히 보여주는 영화네요
9,소재 자체가 굉장히 마음에 든다. 실화를 바탕으로 만든 영화라 더욱 기대가 된다.
1,이것참...할말이없슴
5,현정부를 까면 무조건 사회적 반향을 불러일으킬수있을거라 생각하는건가? 너무 안일한데?
10,영화라고 믿고 싶어지는 현실. 보는내내 그저 부모님의 얼굴이 아른거렸다.
10,마지막에 물맞는 장면에서 울컥하지않은 사람은 없을거라고 본다
10,부모님과 같이 볼수있는 영화!! 평소 좋아하던 배우들이 나와서 더 좋은듯
10,28일에 시사회 갔다왔어요!! 펑펑 움... 결말이 살짝? 아쉽긴 하지만
10,간만에 부모님이랑 볼만한 영화
10,주제가 매우신선하다 이시대에 필요하다
3,진부하고 뻔한 감성팔이 영화반사회적에 정부까는건 덤
10,기다림 실화니까 봅니다.
10,빨리 보고싶다 염정아 좋아
10,직선적이다. 시작부터 찡하다.
10,영화라고 믿고 싶어지는 현실. 보는내내 그저 부모님의 얼굴이 아른거렸다.
10,마지막에 물맞는 장면에서 울컥하지않은 사람은 없을거라고 본다
10,부모님과 같이 볼수있는 영화!! 평소 좋아하던 배우들이 나와서 더 좋은듯
10,28일에 시사회 갔다왔어요!! 펑펑 움... 결말이 살짝? 아쉽긴 하지만
10,간만에 부모님이랑 볼만한 영화
10,주제가 매우신선하다 이시대에 필요하다
3,진부하고 뻔한 감성팔이 영화반사회적에 정부까는건 덤
10,기다림 실화니까 봅니다.
10,빨리 보고싶다 염정아 좋아
10,직선적이다. 시작부터 찡하다.
