플레이스 비욘드 더 파인즈
9,루크의 등 뒤를 쫓는 롱테이크로 시작해, 제이슨을 더 이상 뒤따라 가지 않는 엔딩신의 카메라는 분명 희망을 보여주는 대목일테다
7,서로 다른 운명을 살다가 갈림길에서 만난 두 남자, 악연의 시작과 되물림. 인륜적 죄책감에 대한 사죄와 그걸 끊어내고 용서한 용기있는 어린 데인드한. 그러나 다시 그 아들은 아버지를 따라 오토바이 핸들을 잡는다. 아들은 아빠와 다르게 더 나은 삶을 살아갈 수 있을까?
5,
10,배우진도 빵빵하고 숨겨진 수작인데.. 조명을 많이 못받은 영화네요
10,몇몇 인생역작 중 하나...
9,대를 물림하는 업보를 무딘 칼로 끊어내는 이의 자유의지를 보라
8,안보면 10년안에 땅을친다.
10,초반부는 라이언 고슬링의 연기에... 중반부터는 브래들리 쿠퍼의 눈빛에... 마무리는 데인 드한이 장식하는 어메이징한 스토리를 지닌 영화! 오래도록 기억에 남을 먹먹한 느낌의 명작이라는 느낌이 든다. 데릭 시엔프랜스라는 감독/각본을 맡았는데 이 감독의 필모를 다 보고싶어졌다.
9,
8,'그들에게 삶의 의미란?'을 생각하며 본 영화.
7,많이 본적 있는 부모-자식으로 이어지는 복수 주제지만 더 좋은 드라마 연출.
9,아버지의 발자취를 따라가는 아들결국 피는 못 속이나 보다.애매한 선과 악의 경계.
8,친아버지의 관심과 사랑이 부족한 아이, 새아버지의 사랑을 받으며 자란 아이
10,짧았지만 강렬했던 라이언고슬링의 연기가 강렬했던 영화였다
10,
10,아주 많이 몰래 좋아했던 사람의 추천작. 마음은 마음대로 되지 않는다...운명 또한. 거기서부터 시작된걸 비극이라 해야하는 걸까.
10,노브라가 못든걸 망쳤다 ㅋㅋ
10,재밌음 제이슨의 캐릭터도 너무 좋았고
8,미국판 금수저&흑수저의 대물림 미국에서 애기 키우기 겁나네
10,
10,멋있다 이런영화 배우면배우 이렇게녹아들수가있을까결국운명은만들어가는거일지도
7,마무리가 서정적이라 더 슬프네
8,벗어날 수 없는 악의 대물림.
10,@}>--->>*
5,빈약한 인과관계, 스며들지 않는 우연들
10,
8,영화다운영화봤네 오랜만에
9,부성애 절절합니다. 라이언 고슬링은 그저 서있기만해도 짠하네요.
8,아름답게 그려내는 삶의 미학.
7,서정적이고 짠한 이야기
9,선택이 준 비극의 되물림..보느내내 묘한 긴장감이 있었고 라이언고슬링의 연기가 특히 돋보였다.
9,I'm your father. 되물림? 먹먹해진다
6,너무 무모해서 한심하기까지 하다. 없는 개연성을 알탕연대로 풀어낸다. 이제 이런 거 재미 없어졌다.
7,감성적인 스릴러. <레저베이션 로드>와 평행선을 달린다고 해도 될 정도로 유사하다.
10,한없이 느껴지는 공허함과 먹먹함이 가슴을 도려내듯한 고통..
10,이게 영화다
10,2대에 걸쳐 진행되는 스토리
10,아들은 아버지의 그늘에서 벗어나지 못한다 그래서 더 애틋하다
10,라이언 고슬링이라는 배우를 알게된 영화...
7,중반까지는 좋다.  후반부는 여운이 아니라 영화를 보다만기분
6,연출은 좋으나 이영화가 무얼 의미하는지모르겠다.보고나서 느끼는바도크게없고 그냥그럭저럭.평점이 왜높은지모르겠다.솔직히 내가 저 아들입장이면 아버지가 은행강도했다는 사실알게되면 경찰을 미워하진않을것같다.슬프긴하겠지만 어떻게보면 부끄러운 아버지의 업적이다...
8,많은 사람들은 선과 악 어느 쪽도 아닌 그 사이에서 살아간다.
8,13년도 고등학교 2학년때 본 영화지만 아직도 내 인생 영화를 꼽자면 이 영화의 씬들이 스쳐 지나간다. 배우와 음향 글루미하면서도 어쩌면 따뜻한 감성적인 영상미들의 조화 데인 드한을 발견한 영화
8,라이언 고슬링의 존재감이란..
10,딱 꼬집어 뭔가를 깨닿거나 하는 그런 영화가 아니라 여운이 아주 길게 남는 그런 영화...옳고 그름의 선을 넘어 살아가는 인생들을 보며 현실보다 더 현실같은 인생을 느낀다
1,복수를 하는 것도 아니고 흐지부지 시작해서 흐지부지 끝나네. 명작중에 명작 같은 이상한 소리 하는 애들때문에 평점 낮춥니다.
10,잡을래야 잡을 수 없는 아버지의 그림자
10,블루 발렌타인보고 라이언고슬링한테 반해서 이거도 봤는데 진짜 라이언은 연기가....ㅜㅜ 너무 잘해서 슬펐어요
8,이영화를 보면서 느낀거는 2013년도 이야기지만 지금도 앞으로도 여전히 세상은 이렇게 돌아가고있고 자식을 좋은사람으로 키우고싶으면 나역시 내가 먼저 좋은사람이 되어야한다는 책임감이 무겁다
9,라이언 고슬링이 너무 조금 나와서 당황해서 1점 깎았다.. 루크의 초반부에 보여준 어디로 튈지 모르는 위태로운 롤러코스터 같은 질주는 불행했지만 엔딩 속 아들의 편안하고 따듯한 레이스를 보며 작은 희망이 보였다
10,이런게 영화다... 늦게나마 본것이 다행..
10,영화도 영화지만 루크라는 캐릭터가 너무 인상적이었음
9,이 영화를 보고 라이언고슬링 팬이 되었습니다.
8,3편의 영화를 한꺼번에 본 느낌이네요...
10,어릴때봣는데 다시봐도 명작중명작임
10,긴 여운을 남기는 영화, 봐도봐도 뭉클한 이느낌은 본 사람만 알겠죠 정말 인생영화 입니다  강추~
8,좋아하는 배우가 모두 모인 영화 라이언 고슬링 브래들리 쿠퍼 데인 드한까지.. 모두 좋은 연기를 보여주었고 이 여운은 오래 남을 듯 하다. 데인 드한이 오토바이 타고 가는 뒷모습과.. 엔딩 크레딧의 노래 또한 좋았다..
10,알려지지않은 수작이라할수있다.마지막장면의 여운이 꽤오래간다
10,라이언고슬링이 ㅈ간지로 나오는 영화..이 영화로 고슬링에 빠졌다ㅠ 노트북,라라랜드로 유명해졌지만 내겐 이 영화가 최고 ㅠㅠ.
9,우연과 기회에 의해 한쪽은 한없이 무너져가고 반대쪽은 승승장구하고.. 결국은 자식들의 운명은 뫼비우스 띠처럼 물려받고. 엔딩장면에서 대조되는 두 자식들의 모습을 보면 한없이 씁쓸하다.
8,각자의 삶에서 치열하게 살아가는 사람들의 인간냄새나는 영화
10,세상은 범죄자를 키워놓고 다시 잡아들인다. 단순히 먹고 살기 위한 문제인가. 그래놓고 정의를 가르치는 건 얼마나 이 세상이 앞뒤가 맞지 않는가.
8,15년전은 평점 만점 15년후는 평점 0점인 영화.보는 관객의 가슴을 먹먹하게 하려면 제이슨이 에이버리를 죽여야 하고,에이버리가 알고보니 친아버지였어야지...
10,에모리 코헨 필모 찾아보다가 알게 돼서 봤는데 딱히 청불인 이유는 모르겠고 스토리가 단순하지 않고 뻔하지도 않고 좋았다. 배우들 연기도 다 좋아서 몰입해서 봤다.
10,진짜 간만에 보는 띵작이다 캐스팅까지 완벽
4,진짜 다 좋아하는 배우들인데..  시간 아깝다.. 평점에 속아서 하나 더 깎음
10,제이슨  때리지마라..
3,처음에 주인공이라고 보던 캐릭터가 갑자기 죽으면서 부터 급 재미없어짐
9,몰입도가 괜찮네요 최근 가장 볼만한 영화임
8,데인드한이 다한 영화..
10,가슴이 먹먹한 영화였다.
1,7점 정도지만 ..지금 평점이 너무 높으니 낮춰야한다. 남자들의 치졸한 복수극 남자들은 남적남에 의한 복수를 하지 않고서는 살지를 못하는 멍청이들이다.
1,아들교육 좀 잘 시켜라..미국 양키들아.
10,이런 괜찮은 영화를 설국열차를 선택하는 바람에 이제야 보다니..긴 상영시간임에도 불구하고 지루하지 않고 잔잔하게 빠져들며 보았다는걸로 봐선 이 영화는 백점짜리영화다 잇쯔그레잇!
9,이 영화에서 가장 큰 피해자를 찾자면 흑인이랑 애들이다...
8,라이언 고슬링 최고다!! 그동안 연기한  대부분이 쓸쓸한 삶으로 많이 나오는군요. 그래서 더욱 매력 있는것 같다.
8,잘만들었네. 잔잔하고 가슴 먹먹한 영화다. 가을에 딱 맞는 영화야. 연기 정말 잘한다. 가을의 전설이 현대판으로 구현된 것 같은 영화야. 잘만들었다.
9,돈, 아버지, 삶의 무게...영화 전반을 감싸는 쓸쓸함 그리고 여운
9,되물림.. 이 세단어의 의미
9,아비없이 자란 아비가 아들의 인생에 끼치는 영향. 그 끊임없는 굴레에 대한.
9,돌고 도는 세상살이와 선악의 경계가 애매한 삶에 대한 관찰
9,결국 대를 이어 사는 부자들의 모습. 라이언고슬링이 아기 아이스크림 떠주는 모습. 그리고 마지막에 그 사진으로 결국 눈물이 쏟아졌다. 거칠고도 드라마적인 웰메이드 영화.
9,추천!러닝타임지루하지않은
8,이 감독 영화는 색깔이 분명하다.  인생은 고통이다.
7,전 좀 지루하던데... 너무 상업영화만 보고 살았나... 그래도 라이언고슬링 포스가 좔좔... 데인 드한의 앳된 모습? 도 괜찮음 ㅋㅋ
10,멋진 아버지와 멋진 아들. 힘들고 팍팍한 인생이더라도.엔딩크레딧에서 흐르는 the wolves까지 너무 좋았던 영화.
9,가슴 아리고, 안타깝고, 애절한 마음을 갖게 만드는 영화
10,말해뭐해....라이언 고슬링인데...아 진짜 저 눈빛 절절한 저건 라이언 아님 안될듯♥♥♥
10,로미나는 무슨 업보냐 제일 안쓰럽다
10,이런 영화 찾기가 쉽지않다
10,이걸 이제야 보다니..
10,엔딩크레딧 끝날때 까지 봤다
10,사람의 표정, 온도 까지 물려받나봐요 차갑고 따뜻한 그들의 눈빛에 눈물이 맻힌다
9,이렇게 인생은 대를 이어 반복된다.
10,최근 본 영화중에서  가장 좋았다고 생각한다. 국내영화들을 비하하고싶지않지만, 너무  상업적으로 영화를  만들지 않았으면한다.  국내영화들도  작은예산으로  흥행하는  영화가  많기를..
10,먹먹하다 그냥....말없이
9,에바 맨데스 한번만 봤으면 소원이 없겠네
9,독특한 3부 플롯의 형식 보다가 갑자기 라이언고슬링 죽고 브래들리쿠퍼인지도 몰랐음 너무 어려서 몰라봄 ㅋ 암튼 갑자기 경찰 이야기로 넘어가서 이게 뭐지 하고 봤는데 지루할틈없이 봄 3부 넘어갈때 아들은 좀 어이없능 행동했지만 어리니까 그럴수도 있다고봄
9,보는 내내 가슴 절였던 영화... 분명 선하고 우리주변에 볼수 있는 어려운 사람들.. 그럴수밖에없는 그들의 순간적인 잘못된선택에  안타까워 할수 밖에없는 현실이 슬프다...
9,이영화를 이제야보네....
1,금수저는 금수저를 낳고 흙수저는 흙수저를 낳는 법이니 함부로 깝치지마라  에 먼 평점 작렬?
8,추천할만한 영화입니다!
10,정말 추천할만한 작품입니다 여운이 가시지 않는.. 너무 좋아요
8,영화를 보면서 화가 난다약자는더욱더힘들어지고 강자는더세지는현실이 화난다
10,영화 전체를 아우르며 등장하는 주인공은 없었으나 시간 순으로 등장하는 주인공들의 존재감과 연기는 훌륭했다. 라이언 고슬링-브레들리쿠퍼 -그리고 그들의 아들들- 그리고  다시 아버지의 모습을 떠올리게 하는 아들의  고독한 모습.. 다음 목적지는 어디인가
9,삶이란그렇게 돌고돈다
10,단독주연이 아닌 세명의 주연이 이끄는 세가지 이야기
10,한편의드라마.♡라이언고슬링,브래들리쿠퍼,데인드한♡간지
10,라이언고슬링브래들리 쿠퍼나온다고해서대충 범죄크라임 서스펜스인줄 알았는데데한드한도 나오고 인생드라마 영화최고입니다!!!
9,장시간 흥미진진하게 보았음
10,스토리와 연기, 연출이 다 완벽합니다. 비극과 희망이 교차하는 감동까지.
9,무겁고 세련된 분위기와 라이언 고슬링의 눈빛만으로도 이 영화는 다했다. 그 아버지의 그 아들 데인드한 분위기도 만만치 않음
9,인생영화인만큼 긴내용.  마지막에 떠나는 데인드한의 뒷모습+엔딩공이 이영화의 모든것을 말해주는 듯하다...
10,아버지의 아들에 대한 사랑
10,영화의 교훈: use condom
10,와 라라랜드보고 필모보다가 이게 라이언고슬링이었어? 혼자 엄청 재밌게 본 기억이남ㅡㅡ
10,정말 감동적이었다.ㅠㅠ
8,딱 현 평점의 점수를 주고 싶고.  재밌었음. 초반은 흥미 진진했는데 중후반 연결때 살짝 지루했음. 그치만  괜찮은 영화임
4,이건 뭐. 평범 이하잖아. OBS 영화 늦게까지 보면서 혹시나 했는데. 왜 일케 평점이 높은거지? 도무지.
10,루크의 아들이 마지막에 아버지를 생각하며 오토바이를 타고 소나무 언덕을 지나는 마지막 모습이 인상깊었다....
1,평점 낮추고 싶어서 씁니다;;
8,솔직히 보기힘들었다. 어지러운 현실세계를 그대로 보여준다. 재미와 전혀 상관없는 무거운 영화를 원하시면 보시라 .   주연배우나  조연배우나   연기는   훌륭하다.
10,여운이 소나무 숲을 지나 오늘까지 따라왔다
8,영화 세편 본 것 같은 느낌. 라이언 고슬링, 브래들리 쿠퍼, 데인 드한으로 이어지는 드라마 같은 영화네요. 믿고 보는 라이언 고슬링...멋지다
9,한 편의 고전소설같은 영화..  블루발렌타인 감독이구나~ 삶에 대한 인식과 태도에 꾸밈과 가식이 없어서 좋다. 담담하게 인물들을 따라가다보니 140분이 전혀 지루하지 않을 정도. 어떤 영화는 그 어떤 현실보다 더 현실적인 이야기를 하고있는지도 모른다.
8,불친절하고 설득력이 떨어지며 우연이 심한듯한 느낌이 들었지만, 라이언고슬링의 눈빛연기와 연출력하나는 정말 끝내준다.
10,이야기가 굉장히 다변적인데도  산만하지  않았다. 2시간 러닝타임에  이토록  많은  이야기를  무리없이  넣은  감독이  대단함
9,화려한 캐스팅에 줄거리까지 장난 아니네요. 완전 감동과 깜놀
10,한국의 영화가 따라할 수 없는 강렬하고 부드러운 드라마
10,좋네요 이런 영화.. 요근래 본 영화중 단연 최고!
5,배우들의 연기는 너무나 잘했지만 큰이야기를 담아내기에는너무 작은시간이어서 우겨넣은듯한 느낌을 준다. 무엇을 보여주고 싶었는지 알기에는 초중반부가 너무 생략된 부분이 많은것같다. 세세한것을 챙기기에는 삶이란것이 너무 큰 이야기여서 아쉬움이 남는 영화다.
9,좋아하는 배우들이어서 더욱 좋았습니다 굳무비
9,좋네요.. 운명인지.대물림인지.. 마지막 장면이 애잔하네요
10,선,악에 대해 인과응보에대해 다시한번 생각하게된다. 감명깊게 봤다!
10,오랜만에 가슴이 먹먹해지는 영화를 보았어요..
7,라이언고슬링의 분위기로 느껴지던 외로움이 인상적
10,어떤 선택을 해야 옳을까 고민하게 만들어줘서  고마워요
6,초반,중반부까진 괜찮았는데 마지막은 좀 부족하고 설득력이 떨어진
6,아버지의 이름으로 연결되는 인과율의 고리. 건조하게 감정을 전달하면서도 이야기의 흥미를 잃지 않았다.
1,내스타일은 아닌듯..  재미없음 ㅠㅠ
10,이 영화를 왜 이제 봤는지,인생은 운이 있어야 하는데 운을 만들어가는 과정이 누군가에게는 피해를 줄수 있다는것을 느낌
7,그래도, 결국엔 매듭을 짓는구나.
7,3가지 파트로 나눠지는 이야기 구성과. 인생이란 대물림 된다는 건가 대물림되는 잔인하고 씁쓸한 인생사 이야기
7,업보의 굴레 속에 얽힌 각자의 다큐를 본 듯
10,두 사람간의 이야기는 두 사람으로만 끝나는 게 아닌 그 후대까지도 영향을 끼칠 수 있다. 그것도 아주 치명적으로. 긴 러닝타임, 하지만 긴지도 모를만큼 속도감있고 내면심리를 유감없이 보여준다. 추천 안 할 수 있겠는가!
9,데인 드한이 오토바이를 타고 나가는 장면이 얼마나 의미있는 장면인데 허무하다니.. 안타깝다.
9,좀 더 길었으면 해서 아쉬움에 9점 저는 엔딩이 좀 아쉽네요 뭔가 먹다 만 느낌.... 어릴적에 주말명절때 진짜 좋아하던 사촌들 왔는데 정말 시간 가는줄 모르고 즐겁게 놀다가 금방 날 지나서 헤어지는 아쉬움? 그런 느낌.... 여운이 남는 제목 어렵
10,이 영화가 우연적이라고? 아니, 필연적이다
10,완벽한 서사인듯....
9,라이언 고슬링, 라이언 고슬링, 라이언 고슬링. 교회에서 눈물 흘리는 장면 정말 최고.
9,스피드에 대한 갈망, 사랑하는 사람에 대한 갈망, 돈에 대한 갈망. 아들에 대한 갈망, 권력에 대한 갈망, 쾌락에 대한 갈망, 아버지에 대한 갈망. 우리의 갈망
8,루크/ 라이언고슬링/ 데인드한/ 요세개..루크만이 이영화에서 진짜였다. 다른 캐릭터들은 혼란뿐..
9,제대로 살아보고 싶었으나 파멸의 길을 걸을 수 밖에 없었던 루크의 쓸쓸한 일생, 정당방위를 위반하고도 영웅으로 위장한 에이버리의 죄의식과 성공에의 무서운 집념, 아버지의 업보를 그대로 이어받는 제이슨의 안타까운 뒷모습... 짧지만 강렬한 라이언고슬링
10,그 것은 그저 사진이 아니라. 뜨겁게 타오르는 불덩이같은 무언가일지도 모른다
5,늘 써먹던 이야기를 새삼스럽게
1,와정말 수준이하 그자체네요; 뭐그냥 이런영화가2013년에 나와서인것도 있고 뭔가 스토리상 재미있지도않고 하 평점에 제대로 한번 속은듯한 느낌이 있네요 정말  평점을 기대하고 보면 실망할것 그리고 내용자체도 그렇게 퀄리티나 스토리를 기대하기힘듬
7,평이 좋아 봤는데 좋아하는 배우들이 다 나오네 .. 그냥 잔잔한 영화 .기대는 하지말고 보시길..
7,잔잔하고 매끄럽긴 하나 큰 감흥은 없다..다보고 내가 이걸 왜 봤지...
7,라이언고슬링에 점점 빠져간다  출연진도 좋고 분위기있는 영화
10,너무나 진부한 방식으로 감정선을 표현해내는 한국식 3류 영화와는 클라스가 다른 영화. 아버지와 아들 그리고 필연에 대한 정말 깔끔한 스토리 텔링이다. 영화를 본지 반년이 다 되어 가지만 아직까지도 여운이 가시지 않는다.
9,난 라이언고슬링의 눈빛이 너무 설레여... ㅋ 노트북 또 보고싶네
9,업보라는 소재를 동양보다 잘풀어낸 영화고슬링에 반하고 쿠퍼에 동감하며 데니 드한에 미치는3부작 명화
7,출연진들 때문에 본 영화. 뭘 말하고 싶은지 알겠지만, 지루하고 재미없었음.
6,뭘 말하는지 알겟는데 너무지루함  왜8점대인지이해불가  우리나라 전문가들많은듯
10,왕자와 거지, 금수저와 흙수저. 잔인한 현실이다.
7,이보다 더한 카르마가 있을까? 가야할 길을 그저 가고 있을뿐...
10,킬링타임용으로 보실 분들은 절대 보지 마시길!
10,억지슬픔이 없는 영화라 더 많이 아프고 슬펐다. 가슴이 먹먹하다.
9,가족과 함께찍은 사진한장의 소중함 라이언 고슬링 정말 멋있다 앞으로도 많은 영화기대합니다.
7,어려운 영화는 아니지만 받아들이기 심오한 영화
10,진짜 대박.... 치고박고 싸우는 액션씬 없이도 몰입할 수 있는 이런 영화좀 많이 만들었으면 좋겠다.
10,정말 중반부터는 너무 몰입이되는게~ 정말 재밌게본 영화~  간만에 만족한영화~  이런 영화좀 개봉해라 ㅡㅡ
10,모든 캐릭터에게 애정이 가는 영화,  오랜만에 좋은 영화였다.
10,와 이영화 정말 재밌어요. 얼마전 그렇게 아버지가 된다라는 영화랑 뭔가 비슷한 맥락의 영화 인것같아요. 아버지의 피를 받는다는것 플러스 그 가정의 환경에서 자라다보면 좋으나싫으나 아버지와 비슷한사람이 되어가는것 같아요. 배우들의 연기도 너무 좋았어요
10,라이언 고슬링 연기 최고
10,메머드 스타 군단(라이언 고슬링, 브래들리 쿠퍼, 대니 드한)의 메머드급 영화
10,비극으로 끝이 나는건가 싶었으나 비극이 아니었네요.끝까지 본후 소감은 담담하고 괜찮은 영화였던것 같아요.
10,별 100개 가능하면 100개도 아깝지않는 영화..일단 배우들 연기가 너무 일품이에요.특히 고슬링 정말 빠져들게 해요..너무 감명깊게 잘봤네요~
10,정말 좋은 영화 잘봤습니다.
6,내용은 좋은데 조금 늘어지는듯..
8,흙수저는 영원한 흙수저. 어쩌면 유전?
7,솔직히 재미는 없는데.. 이런저런 생각이 많이 들게 하는 영화임. 참고로 클라이막스도 없다고 보면 됨
8,연기 부터 , 스토리 까지... 아주 그냥 강 추 입니다
7,서양인이 말하는 동양적 고통의 대물림
7,중간에 정치적인 얘기는 별로~, 하지만 부자지간의 사랑의 해석은 어느 영화보다도 훌륭하네요
9,마지막 장면의 오토바이 위의 아들이 첫장면인 아버지의 오토바이 신으로 연결되는 무한대. 인생을 걸고 지켜내고 싶었던 아들. 총성. 다음 세대로 물려진  미정산 비극.  @tb
8,마음 한구석이 먹먹해 진다.
9,앞으로 펼쳐질 또 다른 신세계를 위해, 우리 꼬마 제이슨을 위해, 건배!
7,고슬링과 쿠퍼 참 잘생겼다. 죄인들을 미화시키는 고품격 후까시 드라마
5,도무지 영화가 말하는 게 무엇인지 모르겠다. 난 정말 멍청한가보다.
5,주제와 의도만큼은 표현이 안된 영화. 연출에 미장센이란 개념이 아예 없는 느낌. 소나무숲 뒤에서 화해의 과정이 한쪽에 치우친 데다가 작위적이다. 시나리오 다시쓰고 리메이크 한다면 좋은 영화가 될지도. 고슬링 특유의 매력이 잘 표현됐다.
2,긴장감있는 범죄영환줄 알았더만...
6,초반부 흥미진진 중후반부 개지루 개노잼 이 영화보고 별점 9점 10점 준사람들 이해못하겠음 감독이 도대체 무엇을 말하는지 확실하지않고 전개도 중후반급전개임 ,
7,잔잔하고 여운이 남는 펀치.
10,여운이 남는 연출. 음악
6,갈수록 별론데? 10101001
10,이 영화가 상영관이 부족해서 많이들 못봤다고 하니, 조금 아쉽다. 이 영화는 뭐랄까, 나도 모르게 빠져서 계속 보고 있게 된다. 동시에 적나라한 현실을 보고 있는 듯한 느낌도 들었고.
10,시험 끝나면 보고 싶다.
5,평점이 높아서 기대를 했던 탓인가... 고슬링 쿠퍼 에피소드까진 좋았는데 자라난 고슬링 아들내미는 너무 극단적이고 쿠퍼 아들은 뭐가 더 있을듯하더니 그냥 쓰레기던데 또 막판에 아련하게 비추질 않나 뭘 말하고 싶은건지... 후반스토리에 구멍이 많아보임.
8,영화에서 세가지의 스토리를 본 기분이다
9,이런게 남자의 드라마다.
10,짙은 남자의 향기가 오래 남는 영화...
9,이런게 영화 아닐까요?
9,상황이그렇게만들고 누구의 잘못이라하기도 참 예매한상황
9,각자 추구하는 목표는 달랐지만 그것을 얻고자했던 상반된 노력이 씁쓸하기만 하다
9,좋은 영화네요. 흑인 새아버지는 무슨 죄여.
6,이건 서양식 업보같은 건가.. 뭔가 터질것 같았지만 현실적으로 잘 그려낸 것 같다 . 흐르는 강물처럼 이 생각났다
10,라이언 고슬링이 나온다는 이유로만 본 영화인데 이런 여운을 주다니...
8,행위는 결과를 낳고 결과는 다시 행위를 낳는다.
10,정말 최고의 배우들이 풀어내는 최고의 이야기
8,전체적으로 잔잔하지만 강한 울림이 있는 영화
10,정말 라이언과 브래들리가 이렇게 연기잘하는 배우인줄 몰랐음. 매력터진다. 더불어 데인드한.. 눈빛이 매우 인상적이다.
10,마지막에 나오는 본 아이버가 부른 the wolves의 먹먹한 멜로디가 완벽한 마무리를 만들었다 생각했다
10,봄 여름 가을 겨울 그리고 봄... 이라는 영화가 떠오르는 영화. 서양 영화가 업보라는 동양의 이념을 이토록 잘 담아낼 수 있다는 것에 놀랐다.
10,진심 데인드한때문에 명작영화 얻어가는거같아 좋다. 여운이 남는 영화였어요
10,연기들 좀 보소...데인..
5,모르겠다. 난 빠르고 신나고 통쾌한 영화를 찾고 싶었는데. 그런 종류는 아니었고. 내내 우울했고.
9,라이언 고슬링이라는 배우는, 헐리우드에서도 특히나 헐리우드 답지 않은 영화에서 자주 출연하는 것 같다. 근데 이게 그만의 매력인 것 같기도 하다. 헐리우드 배우 중에서 단연 감정 연기가 가장  뛰어나다고 생각한다. 그리고 이 영화에서 그의 매력은 최고
10,근래 본 영화중 최고.. 몰입도 좋고 스토리.. 연기 모두 굿.... 시간 가는 줄 모른다...
8,라이언 고슬링의 미친 존재감, 브래들리 쿠퍼의 깊은 연기가 인상적인 속죄에 관한 인생 3막극.
8,최초 바이크쇼 부터 고슬링이 죽기전까지 초반 50분 만으로도 이영화의 가치는 충분하다.. 라이언고슬링의 자기 파괴적인 캐릭터 연기는 일품.. 드라이버에서도 그렇고 운전 진짜 잘하는 듯.. 멋진놈
8,잔잔한 여운의 극치를 남기고 가는 데인드한의 마지막은..내 머릿속 메모리에 영원히 남을듯 하다...말로 설명하기 힘든 그들의 심정을 헤아리긴 힘들지만..그 느낌을 전하는데에는 모자람이 없어보인다.
10,영화의 여운을 좀더느끼고싶어 엔딩크레딧이 다올라갈때까지 끄지못했다. 그만큼 큰 여운을주는영화이며 배우한명한명의 연기도 너무훌룡했다. 오랫동안기억에 남을 영화인것같고 아마 몇년뒤에 다시찾아볼것만같은영화 고민중이라면 주저없이 보시길
7,너와 나의 연결 고리 이건 우리 안의 소리
8,2014.09.17
7,어떠한 결과를 초래할지 알 수 없는 선택과 그 결과가 무엇이든지 간에 이를 품에 안고 살아야 하는 운명을 길고 잔잔하지만 흡입력 있는 이야기로 잘 보여준다.
8,미루고 미루다 이제야 봤는데 더 빨리 볼걸..
10,멋진 영화라고 평하고싶음. 액션, 스릴러 이런 장르가 아님에도 불구하고 전혀 지루하지도않고 몰입감도 좋았음
8,뻔한 소재에 우연을 뿌렸는데도 연출하기에 따라 그 결과물은 가슴을 적실 수 있다는 것을 보여준 영화.
6,끝이 시시함. 뭔가 애매함
9,1세와 2세, 그들의 시대적 배경을 넘어서서, 환경에 있어서는, 환경을 따라가지만 반드시 그렇지는 않다는 법, 사실... 이렇게 맛난 영화를 간만에 놓친다는 생각에 영화가 끝나지 않기를 바랬다..
9,이런게 레알 영화지 msg하나도 안들어간 담담하게 풀어낸 영화. 이 맛을 아는 사람으로써 딱히 지루하지도 않았다
10,우와..한편의 소설을 읽는듯함한 영화...
10,좋다 정말 너무도 좋다 하아
8,2시간 넘는 분량이지만, 재밌게 봤다. 인기있는 배우들만 뽑아 만든 2세대에 걸친 아픈 얘기.
7,별 7개는 쿠퍼와 드한을 위해. 개인적으로 영 몰입도 안되고 지루했음. 처음부터 끝까지 너무나 극적인 것들만 쫒아서 그런가 너무 억지스러운 감동이라든가 포인트를 만들어내려는 것 같아서 아쉽. 하지만 쿠퍼와 드한은 진짜 좋았다.
10,보고나면 기분이 묘해지는..
5,글쎄.. 평점에 극찬들때문에 기대가 커서그런가.. 개연성도없고 와닿지도않는 내용이랄까.. 배우들의 연기만 빛난영화인듯
10,보는내내 흥미진진했다..몰입도가 높았고 보는내내 안타까웠다
10,the best of the decade
9,이상하게 시간이 지날수록 잔잔하니 점점더 생각 난다. 일년이 지났는데 요즘들어 이상하리 만치 점점더 생각난다. 또 한번 봐야겠다.
8,브래들리 쿠퍼 + 라이언 고슬링
5,잔잔한 미국 영화... 새롭네요
10,라이언 고슬링이란 배우를 접하게 해준 영화.파고드는 심리묘사가 좋았네요
8,라이언고슬링 너무 멋지다. 아들을 위해 강도짓을 해서라도 뭐든 해주고싶어하는 부성애가 애틋하다..
8,아버지를 따라, 핏줄을 따라 흐르는 강물처럼.  연기력의 힘이다.  고슬링은 역시나
8,혼돈의 성장기에서 찾은 아버지의 발자취를 따라가다. 삶은 전환되지만 순환되기도 하다.
10,사실적이고 밀고있도 깊이있는 수작
7,늘어지는 씬들이나 중간에 경찰관 얘긴은 좀 솎아내면 좋았을 걸. 또 데인드한의 감정에 좀 더 섬세한 개연성을 만들어 줬더라면..오히려 부각됐던 데인드한의 존경스럽다 못해 신같은 흑인아버지.. 아쉬움은 있지만 한번쯤 볼만한 듯.
7,괜춘한데 넘 길어 ㅎㅎ..
8,영화의 주인공은 3명. 초반: 라이언 고슬링. 중반: 브래들리 쿠퍼. 후반: 데인 드한. 아들을 위해서 은행털이를 하는 루크의 부성애, 죄책감을 안고서 성공을 향해 나아가는 에이버리, 그들의 자식들에 걸친 악연. 특히 라이언 고슬링 연기가 인상깊었다.
10,이런 영화가 명화라 할수있는거다
10,정말 최고의 영화 입니다.. 제가 올해 본 영화중에서 최고였습니다. 사랑이란.. 불가능을 가능하게 만드는 것 같습니다. 마지막에 눈물이 나오네요. 정말 강력 추천 드립니다. 꼭 보세요 ^^
9,와 진짜 이 영화 간지터짐  연출도 분위기랑 너무 잘맞고 이런게 영화지 진짜.
8,오토바이 직거래 하기 까지의 힘든 여정을 덤덤하게 보여준다 .^^ 배드캅 역할 25년째 레이리요타, 느와르 인생 라이언고슬링
9,라이언 고슬링 개간지 영화 꿀잼
10,흡입력이 엄청나다. 긴 상영시간이 짧게만 느껴진다.
10,오랜만에 좋은영화...
9,이런게 영화죠...다 보고나니 먹먹한기분 뭐라 써야할지..우린모두 영향을 주고받고 그렇게살고 또 살아갈것이고 뭐가 중요한것일지 생각하게하고 여운이 오래갈듯싶네요
10,이렇게 자연스럽게 두 세대가 이어질 수 있다니. 다소 충격적이기까지 하다.
4,긴 런닝타임을  소화 할수있는 흡입력도 없고 너무 답답하다 끝까지 보기 너무 힘들다...
10,헐 감동이네 ㅠㅠ 묵직하구나...
10,줄거리만 보고 볼지말지 고민했는데 평점이 괜히 높은게 아닙니다. 덕분에 주말 알차게 보냈네여 꼭보세여 재밌어요
8,배우들 연기가 참 좋네요, 이야기 전개 방식도 신선하고, 스토리는 통속극에서 많이 본듯한 레퍼토리지만, 전개방식이나 마무리가 자극적이지 않아서 마음에 듭니다. 여운이 많이 남네요.
8,안타깝게 본 영화.. 인생은 돌고 도나보다.
9,고슬링의. 연기실력이. 정말뛰어납니다..봐줄만하네요..
10,깊이 있고 여운이 남는 영화배우들 연기가 인상적이네요
10,기대 이상이었다. ㅠㅠ
8,라이언 고슬링의 묵직한 연기가 이 영화를 표현해준다.
6,제가 아직 좀 어려서 그런지 이 영화가 우리에게 전달해 주려는 내용을 제대로 이해 못했어요.. 그리고, 좀 지루했어요... 꼭 보라고 추천하고 싶지는 않은 영화.
7,많은 걸 말하고 있지만 제대로 말하는 건 없다. 이야기는 핵심을 건들지 않고 두리뭉실하게 흘러간다. 독특한 구조라는 점에서 +1점.
5,난 데인 드한 빠들에게  사기당한것 같은 기분이 들었다  결국 영화가 말하고자 하는게 뭐냐? 데인드한연기?  그걸 기대하고 본다면 보지말기를 권한다. 범죄 이야기?  드라마틱한 결말?  그걸 기대한다면 보지마라
9,ㅜㅜ 슬프고 좀 답답해진다 데인드한이랑 고슬링 연기가 묵직하니 좋다
8,우직하게 스토리를 끌고 나가는 법.
10,기대안하고 봤는데 정말 좋은 영화였다. 많은 걸 생각하게 해준 영화. 배우들의 연기가 가장 일품이였다
10,라이언 고슬링의 숨막히는 내공 연기가 아직도 눈앞에 생생하게 느껴지다
8,선택의 자유는 언제나 가혹한 대가를 달고온다 .. 단지 대가를 치르게 되는 그 시기의 차이일뿐.
10,최근에 본 영화중 가장 재미있었다
6,별로 기억에 남을 것 같지는 않지만 영화는 잘 만들었다. 21세기에는 좀 더 참신한 내용으로 승부하기 바란다.
10,정말 많은 생각을 하게되는 밤을 만들어준 영화.
10,후아 후아 후아 박수를 치며 혹은 생각에 잠기며 엔딩 크레딧을 보게 만드는 영화 ... 좋은 영화
10,보고 또 보고 싶은 영화...
10,이런거 조아 자극적이지도 밋밋하지도 않는..재밌었다
5,그닥... 남는 게 없는 영화
8,보는 내내 지루함이 없다.  전개구조가 상당히 흥미로웠다. 두 주인공과 그들의 아들까지 이어지는 영화의 에피소드 구조가 너무나 훌륭하게 이어지고 감동적이다. 아 재밌다.
6,'두 세대에 걸친 비극적인 운명'이 정확한 표현이다
2,쿠퍼나오는 영화는 다 재미있게 봤는데 이거는 너무 지루하네요
9,조용히 숨죽여 엔딩크레딧이 끝날 때까지 화면에 집중했다. 꽤 많은 영화를 봤지만 처음 있는 일이다.
8,진한 여운이 남는 영화 잔잔하면서 좋네요
7,영화 내용 자체는 나쁘지 않았음. 아버지와 그 아들로 넘어오는 스토리 전개는 괜찮았다고 봄.
7,사실 포스터만 보고 게이영화인줄 알았다. 거창한 말은 못쓰겠고 콩심은데 콩나고 팥심은데 팥난다. 기름진땅을 가꾸었으면 무었을 심을지 심히 고민좀 해보라.
8,아버지와 아들. 물려 받을 것과 그들이 개척해 나갈 것들에 대한.
8,라이언고슬링~ 의 매력이 돋보이는 영화~3대에걸친 인연과 복수, 인생을 보여주는 영화~재밌게 보았어요^^
8,우연과 운명으로 엮이는 두개의 삶. 그리고 모든 것을 극복하는 진심. 정말 멋진 영화입니다.
10,쿠퍼가 좋아서 보게된 영화인데 고슬링의 존재감에 놀랐음.둘 못지 않게 데인 드한의 연기력도 인상적. 아무튼 많은걸 생각하게끔 만드는 영화인듯. 영화가 끝나고 남는 여운이 짙고, 가슴이 먹먹하네요.
8,드라이브때도 그랬지만 라이언은 진짜 장악력?이라고 해야하나 존재감이 엄청난듯. 아들한테 첫 아이스크림 먹여주고 싶다는 대사와 그 먹여주던 씬이 제일 기억에 남는다.
10,간만에 영화다운 영화 봤다.
8,다시 시작하기 위한 ...
8,라이언 고슬링... 와... 그가 눈물을 보이는 장면은 성당에서의 딱 한 씬 뿐이었다는 걸 알고 있으려나... 무심함으로 애써 가렸기에 눈불보다 더 강렬하게 전달되는 절박함과 슬픔... 보신 분이라면 절감할 것이다.
9,최근  본영화중 가장 잔향이 많이 남는다. 특히  고슬링이 아들에게 아이스크림을 먹여주는 장면은 절대 못 잊을것 같다.
8,8점짜리 영화...나쁘지않다
9,사실 별 생각없이 보러갔다가 어...? 어?? 우와...며칠간 계속된 여운
10,불교에서 흔히 말하는 인과법. 인연과 만남과 헤어짐.. 아름답게 그려낸 명작
8,은근 여운이 남는 영화네요 고슬링이나 쿠퍼는 원래 연기 잘하는 배우고 ㅋㅋㅋ데인드한은 여기서 첨보는데 연기 잘함
10,이런게 영화지.. 너무 우울하다..
7,프롤로그부터 라이언고슬링의 긴장이  잔상처럼 남는다. 아버지들이 끼치는 영향을 다르게 받아드리는 아들들. 수 많은 감정선. 애틋한 감정과 함께 부자의 정을 다시금 생각케 한다. 기묘한 인연으로 인해 얽힌 이야기는 마냥 따뜻하지는 않다만 나쁘지도 않다.
8,스토리 전개와 연출력은 탁월하나 영화의 메시지는 모호한 것 같다. 고로 영화를 보는 내내 몰입해서 재밌게 봤지만 감상 후 감독이 이 영화를 통해 얘기하려는 바가 무엇이었을까하고 물었을 때 딱히 떠오르는 것이 없다.
9,생각이 많아지는 영화..
9,초중반 50분을 라이언고슬링의 연기력으로 꽉 차서 숨이 막혔음. 영화 후반은 브래들리가 영화를 다 만들었다고 해도 과언이 아닌듯.그리고 이 영화는 끝날때까지 라이언 고슬링의 존재감이 엄청나다..
9,강도에서 경찰로, 아버지에서 아들로 이야기는 급격히 흐르지만, 그들을 관통하는 심상은 한결 같다. 주인공의 마음을 보듬는 뛰어난 연출과 캐릭터들의 놀라운 감정선.
8,원망과 분노는 또다른 자신을 생산한다.  아이는 친구와 그의아버지를 해치기를 멈췄다. 그리고 아버지는 경찰에 아이를 고발하지않았다. 분노를 서로 나눠갖고 돌아섰다. 꿈같은 이야기.
9,브래들리 아들 어디서 그런놈이 나오냐 돼지새키 애비덕에 잘 살겠지
10,초반엔 지루했지만 아주 감동적임
9,"뿌린되로 거두리라."라는 뜻을 여운 깊이 느껴 갑니다.
7,엔딩씬 하나만으로 가슴이 먹먹해진다. 이 영화를 극장에서 보지 못한 게 아쉽다. 신성 데인 드한은 인상적!
7,스토리보단 배우들의 연기와 영화 분위기가 압권인..
8,빈익빈 부익부. 스타들이 모여 옛이야기를 재현한다.ㅣ
10,숨겨진 명작. 평점9점이상은 넘어야겠네요. 묘한 영화입니다.
10,군더더기없는깔끔한전개 배우들의 완벽한 연기
10,카르마, 그리고 맨 마지막장면. 오토바이를 타고 유유히 달리는 소년의 모습은 다시 라이언 고슬링의 모습으로도 비춰지는 여러모로 좋은 영화다.
10,이 조합에서 라이언보다 브래들리보다 더 각인되는 배우가 있다니... 베네치오의 강렬하고 슬픈 눈빛이 떠오르는 데인 드한.... 앞으로 기대가 크다
10,2013년 상반기 가장 눈부셨던 영화
9,오랜만에 가슴에 와닿는 영화를 본 것 같다...
8,모르겠다.. 그냥 먹먹하다
10,이영화는 정말 대작인데 비쥬얼만 그럴싸한 되도안한 돈벌이 영화나 상영관 확보한다고 이런영화를 놓치게 만드는 현실이 참 안타깝다...
10,기대안했지만 좋은 영화네요.아빠의 책임감이란.. 가슴이 저민다. 라이언 고슬링의 팔자가 넘 서글프네. 아들까지도...넘 좋고 생각을 많이 하게하는 영화네요. 라이언을 위해 10점!!!!
5,하여튼 자식새끼들이 문제야..
9,영화 초반부터 폭풍감동..두남자 인생의 이야기 그리고 그 후 여파. 내면심리... 무난히 볼만한영화
8,정말 괜찮은 영화 이다ㄹㄹㄹ
10,영화 참 좋다. 음악도 참 좋고.
9,보통 사람들의 보통 이야기를 자극적이지 않고, 섬세하지만 처절하게 그려낸 영화
10,로미나가 임신을 루크에게 얘기할 수 있었더라면, 에이버리가 총을 먼저 쏘지않았더라면, 모든 것이 변했을까. 청년에서 아빠가 된 지금 너무나 루크가 안타깝다. 누구의 잘못도 아니다. 고통은 되물림되지만 그 끝은 반드시 있다.
10,왜 난 눈물이 나지... 여운이 깊다.
7,긴 러닝타임이 곤혹스럽지만 매력적인 배우들의 하모니가 돋보이는 영화
10,오프닝부터 필 왔음.각 캐릭터들의 갈등에 대해서 생각하게 만드는 영화.브래들리 쿠퍼의 연기는 녹아들고 라이언고슬링은 머리속에서 지워지지 않는다.데인 드한의 마무리는... 감독 완전 내 스타일~
10,13년 들어서 본 영화중에 최고 b^_^ 한국영화계는 어설프게 헐리웃식액션영화를 따라할게 아니라 이런 작품성을 모토로 이런류의 영화들 부터 많이 생산해 내야된다. 최근 본 한국영화 졸작 베세트1. 감시자들 2. 내가 살인범이다. 3. 은밀하게 위대하게
9,애초부터 선한 자와 악한 자는 없다. 오랫동안 여운이 남을 것 같다
10,잔잔한  어투.... 진한 여운.... 쓸쓸하다...
10,재밌게 봄 ㅋㅋ 근데 왜 이게 청불임?
7,매력 넘치는 배우와 루즈한 줄거리. 좀더 타이트하게 몰아갔으면...
10,이런게 영화지...여운.
8,옛다! 8점 다 좋은데... 라이더와 그에 아들은 끝까지 피해자였다..
10,스토리 영상미 연기 음악 전부 너무 좋았음 현실적으로 살고 있는 나도 언젠간 그들과 같이 바람처럼 살으리
8,감정적으로  더 끌어 올릴수 있었지만, 여운과 로망을 멋드러지게 남기네
9,가슴 먹먹한 영화. 돌고 도는 인생을 장황하게 설명안해도 잘 표현한 영화. 사전지식없이 보다 주연의 갑작스런 죽음으로 당황스러웠지만 다른시점으로 넘어가며 굴레같은 또다른 아버지와 아들의 삶을 보게되네요. 여운이 남는 영화입니다.
9,라이언 고슬링이 맡은 역 루크는 마지막까지도 주인공이었다. 마지막 장면에서 전율이 돋아 눈물을 쏟았다. 지루할지도 모르는 2시간 20분의 러닝타임을 깊게 지켜보면 극도로 빠져들수 있는 영화.
7,보고나니, 뭔가 개운치 않다. 우울한 기분이 느껴진다.
9,보고나면 여운이 남는 영화. 그렇다고 영화 보기에 부담을 주는 심각한 영화는 절대 아님. 재미와 여운을 동시에 준 올 여름 가히 최고의 영화로 뽑고 싶음.
10,.부성애..경찰부정..자식에서반복 .근래최고.
9,뭔지 모를 느낌 슬프지 않으나 찡 하고, 감동적이진 않으나 여운이 남아 흐른다.
3,전달하고자 하는 메시지도 억지, 풀어내는 방식도 억지. 미국 사회에서 총든 은행 강도를 사살한 경찰에게 죄책감이란 걸 안기는 억지로 시작하니, 끝도 억지스럽게 끝나지...
8,많은 아쉬운 부분들을 전부 상쇄시킬 만큼의 강한 여운
5,우연히 그의 아들을 만나고 우연히  그 경찰을 알게 되고  과거를 추적해 낸 아들은 부르릉 오토바이 를 달고 내달리며 끝을 맺는데...
9,이 정도는 줘야 제이슨에게 미안하지 않지 ㅎㅎㅎ
7,훌륭하다. 역시 사람은 죄를 짓지 말고 차카게 살아야 해. 암 그렇고 말고
7,그냥 그랬음ㅋ
9,영화가 끝나고도 오랬동안 루크를 에이버리를 제이슨을 난 놓아 줄 수가 없었다...
6,이런 코멘트는 유치하지만...라이언 고슬링,,,,너무 멋지다...쩝
10,생각하게 만든다.. 하루종일
1,그냥 지루하다. 장면 전개가 따분하고 스토리도 단순하다. 몰입이 힘들고 그냥 재미없는 그런 영화 ... 2대의 이해? 그냥 재미없다.
7,아들에게 짊어진 아버지의 업
8,러닝타임동안 지루하단 생각이 들지 모르지만 참 ... 뭐라 말로 설명할수가 없다. 루크가 달리던 길을 제이슨이 달릴때. 흐르는 같은 ost...미쳤당. 걍 멋있다.
7,잘 짜여진 스토리와 깔끔한 전개가 가 흥미를 줄곧 유지하는군
6,힘든 내색 안하고 보기는 어려운 영화, 부자지간의 악연이라면 악연일 수 있는 연결 고리를 지루하게 풀어내는 연출력. 남는것은 데인 드한의 약빤 연기
10,10점 말그대로
9,운명의 장난
10,몰입할 수 있는 좋은 영화...뭔가 여운이 남을 수 있는 영화..
10,교훈:죄짓고 못산다
10,아.. 인생이란 무얼까... 눈물이 난다.....
10,그냥 시작부터 마지막까지 멋진 남자의 영화.
9,귯규
10,배우들의 시점이 계속 바뀐다. 덤덤하고 관조적이며 빠른 카메라 전환없이 디졸브도 많이 쓰인다. 특히 시작 부분에 라이언고슬링 뒤로 계속 비추는 영상은 대단한거같다. 건조하지만 감성적이고, 결국 치유로 마무리되는 이 드라마는 대단한거 같다
9,세대를 걸친 비극적인 삶. 그 누구에게도 손가락질 할 수 없다. 떠나가는 소년을 붙잡지 못하고 바라보는 것.
10,고슬링, 데릭시엔프랜스 영화는 닥치고봐야한다는걸 느꼈다. 블루발렌타인이 얼어버린느낌? 아이스블루. 스토리변칙훌륭 데릭감독의 불친절한 연출이 캐릭터 이미지화. 멘데스의 비련의느낌너무좋았고 섹시한 쿠퍼는 없고 극사실경찰연기 쩖 고슬링은 전작과비슷하고또다름
9,잔잔한게 기대이상
1,별 반개도 아깝습니다. 도데체 이 영화에 평점이왜이렇게 높은지 개인적으로는 잘 모르겠네요.뻔한 스토리에 지루함과 교훈도 그다지 없고, 현재 상영중인 영화라 평점 작업하는 건지는 모르겠지만 진심 돈 아깝습니다.
9,진짜,오랜만에,몰입도굉장한영화였음, 스토리,연기 손색없음,특히,데인드한 진짜, 다크써클찐한 레오나르도 같애,ㅎㅎ 또어떻게보면, 브래드피트 얼굴도보인단말이지,,,아무튼 앞으로기대되는배우같음, 영화진짜,볼만함, 참고로 알바생아님돠^^
8,내용/스토리 전개 모두 잔잔하게 흐르지만 지루하진 않았다. 라이언 고슬링을 캐스팅한것은 탁월한 선택이였던듯. 개인적으로 영화보다는 베니치오 델 토로+레오나르도 디카프리오의 냄세를 풍기는 데인 드한의 앞으로의 성장이 기대된다.
9,그래.이런게 영화지.
7,어라 영화 3편을 한방에 봤네
10,수작이군
9,굿
9,나는 오늘 명작을 보았다.
8,아버지의 등장신, 아들의 퇴장신, 바이크 소리마저 아름답다.
8,역마살...그 안에도 늘 어떤 계기와 시작은 있을 수 있음. 강철 양심과 용기. 둘 다 왜 그 모냥으로 컸을까...하나는 애 엄마 탓이 큰 듯. 보는 내내 기분이 무거웠지만, 잔잔하게 끝나서 좋았음. 새로 시작된 역마살 인생은 종착역이 있기를...
10,재미있게 봤습니다
7,예측 불가능한 전개에 차갑고 쓸쓸한 여운을 남긴다
8,많은걸 생각하게하는... 성공하자,,
7,전개가 좋다 하지만 평점도 좋다 평점을 보고 선택한 나로선 약간의 실망을 느낀다
10,아 좋다.......
8,쉬운듯 어렵다. 수많은 우연의 집합체인 인생처럼
7,7점
7,잘못된 선택의 결과는 되물림된다는 이야기
8,전반부의 주인공 라이언고슬링, 중반부터의 주인공 브래들리 쿠퍼..주인공이 바뀌기전 그둘의 추격전은 정말 최고..
8,좀 밋밋하기도 진부하기도 하지만 영화의 장면자체 하나 하나가 슬프고 아름답다..음악또한 너무도 훌륭하고 여운을 깊게남긴다 그리고 이 영화의 최대 수혜자는 라이언고슬링도 블래들리 쿠퍼도 아닌 데인 드한이다
8,라이언 고슬링이 아니었다면 이런 연민이 느껴졌을까.
10,와 ~~정말 좋다!!!!
9,140분이 전혀 지루하지 않게 느껴지는 탄탄한 스토리
10,Awesome
9,자유
8,잘 만들었다.영화의 포인트는 고슬링편 쿠퍼편 으로 나뉜다.고슬링편은 잘못된 부성애가 주된 포인트고 쿠퍼편은 죄책감이 주된 포인트이다. 아쉬운점 영화보기전에 '2대에 걸친 비극'이라는 글을 보지 않았으면 더 좋았을 거 같다는 정도 왜냐면 비극이 아냐
9,같이 살아가는 세상의 뒷면, 필연적인 갈등.
7,물론 영화는 좋으나, 평점이 지나치게 높다.
9,죄와 벌, 아버지의 유산과 아들의 업보에 대한 담담한 시선은 강렬하고 빛나는 연기는 눈부시다. 촬영에 3달 편집에 9달 걸렸다던데, 역시나 시점전환과 전개가 매끄러웠다. 라이언고슬링이야 원래 연기 잘했지만 데인드한은 기대보다 훨씬 좋았다.
10,혼자보기 좋은 영화
10,아주 훌륭함. 중반 이후 지루하기도 했는데 막판 사진한장의 여운은 정말 킹왕짱임. 액션이나 빠른전개를 좋아하는 사람들은 졸릴 수도 있음.
8,보다가 졸았다 잠들어버렸다..ㅠ
9,보고난후 보길 잘했다는 생각을 하게된 영화 잔잔한 여운과 함께..블록버스터나오락영화는 아니지만 몰입감이...이영화 보고 난후 오래전 주윤발 주연의 우견아랑 이라는 영화가..생각나더군요..당시 그영화 보고 엄청 울었던 기억이...
8,감독의 연출력과 주연, 조연들의 연기가 돋보였다.
10,삶, 그 진심어린 고찰
10,여운이 가득한 영화..전세대를 통한 나 찾기 여행
8,오바하지 않아서 좋았다
8,압도하는 오프닝과 영화 전체를 관통하는 건조함, 마이클만 영화처럼 다분히 남성적인 영화다. 세가지 이야기의 시작점이 되는 라이언고슬링의 연기가 가장 인상적면서 가장 음울하다. 바래진 사진처럼..
7,배우들의 연기력이 볼만했지만 다소 지루한 전개에 임팩트는 약하다.
10,긴말필요 없다그냥 봐라
8,뭉클함과 냉소의 상처 그리고 치유
9,보고 싶어서 어렵게 어렵게 봤는데, 정말 보길 잘했네요. :)
8,아버지의 그늘을 벗어나 세상으로 질주
8,사소한것하나하나 처음을 같이느낀다라니 너무 멋지다
7,얽히고 얽힌 안타까운 두 가정사... 개연성이 약간 떨어지는 부분도 없지 않아 있으나, 배우들의 연기와 영화 전반적인 분위기는 괜찮았다.
10,블럭버스터 슈퍼히어로 같은 소재가 아니더라도, 인생을 이야기하는 어조가 과장되지 않지만 지루하지 않게 담아내는 깊이가 관객수에 촛점이 맞줘지는 국내영화에도 좋은 귀감이 되길 바랍니다.
10,마지막까지 각각 인물에 빠저들어 시간가는줄 모르고 봤다 짧은 시간동안 영화속에 들어가 있었다 이정도 몰입에 이정도 느낌이면 최고의 영화다
10,말이필요없다... 많은생각을 주는영화..
10,묵직하다. 특히 라이언고슬링의 존재감은 나를 사로잡았다.
8,아들은 결국 아버지의 길을 따라가게 되어있다
10,이 미친듯이 남아도는 여운은 뭐지,,아 완전 내 일 인것마냥 푹 빠져서 헤어나오질못함,, 정신못차리겠네 ,,,
10,너무좋다이런영화
10,"I am Sorry..."흐규흐규...
10,출연진만 보고 봤는데, 생각외로 좋은 영화네요.
10,이런 이야기 구성 방식은 첨 본다. 새로운 이야기 방식이 날 미치게 한다.
8,너무 현실적이라 숨막힐뻔했다.
10,이런결말도 꽤 괜찮다 ㅋㅋ이제 아들이 대를이어서 은행털고 뉴욕검찰총장님이 뒤봐주는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ//나도그생각했는데 이런영화 가끔식보면 트렌스포머나 아이언맨같은건 리얼 돈ㅈㄹ로뿐이안보여 ㅋㅋ
10,저 원래 평점같은거 잘 안남기는데...브랜들리쿠퍼땜에 봤지만 라이언고슬링..매력이 정말..계속 여운이 남을정도로 매력있네요.영화도 이런 명작이 있을까 싶을정도로.....2시간동안 내내지루하지않고,집중또집중해서  보게되었네요..꼭보세요.
9,긴 런닝타임에도 불구하고 몰입도 있는 배우들의 연기력과 연출,, 대부분 복수극을 기대하고 이 영화를 보겠지만 그보다 더 좋은 결말을 보게 될 것이다
10,간만에 이런분위기의 영화를 봤다 오랜만에 8~9점 이상의 평점을 주고싶은영화 마지막 여운이남아서 10점주게되네......
9,생각없이 봤는데 최고임
10,설국열차 1점 이거 만점....
8,무난한 영화~긴 런닝타임이 3부작으로 나뉜 느낌이라 지겹다는 생각은 안들었음~찐한 감동이 있거나 긴박감이 있거나 반전이 대단하거나 하지는 않지만 그냥 볼만한 영화임엔 틀림없음~
10,진짜 방향을 잃지않고 잘 흘러간다. 인물들의감정묘사가 섬세하기에 더더욱
10,올해에 본 영화같은 영화라고 할 수 있어요 스토리도 탄탄했고 특히 배우들의 연기가 돋보여서 더욱 집중을 잘할수있었어요 영화관에서 봤으면 감동은 배로왔을텐데 하는 아쉬움이.. 최소 9점이상은 된다고 보기에 10점을 썻어요
10,이게 영화지.. 설국열차나 더 테러 라이브같은 반복되는 블록버스터는 이제 지루하다
2,유명한 배우들 나오고 좋다 이거다. 평점에 좋다고 쓴 사람들도 좋다 이거다..그래서 이 영화가 말하려고 하는게 뭔가..? 영화 내내 지루하고 보다가 말았다. 대중적인 영화는 아닌듯 싶다.. 영화 볼줄 알고 말고 그런걸 떠나 재미가 없었다.
10,명작이다..
8,뻔한 주제를 가지고 이렇게 멋들어지게.. 소나무만 좋아하지 말고 우리나라 영화들도 보고 배웠으면
8,인과응보를 잘보여주네요 ^^ 잔잔하니 혼자 감상하기 좋은영화 아들들이 만나는모습이 왜이렇게 뭉클한지 눈에 보여지지않는 슬픔 여운이남네영화를 재미로만 보는분들은 보면안됩니다 ^^
10,확실히 뭐지 이 끝은? 이라고 생각 할 수도 있지만 난 너무 좋았다. 한가지 흠이라면은 런닝타임이 길다.
5,두세대에 걸친 비극적운명? 거창하네. 연출도 평이하구 싱겁구 지루함.
9,2시간 10분..안타깝고..안타깝고..그렇게 몰입하면 봤다..연기와 연출..최고다..
10,라이언 고슬링.. 영화 전체를 지배하는 압도적인 존재감!.. 엄청난 흡입력과 가슴한켠 씁쓸함 때문에 심장이 멎어 버리는 줄 알았다.
10,아버지와 아들.. 그리고 남자의 뒷모습
10,막 후벼파는구나
8,자신에게 되돌아온 업보
10,보고나니 가슴이 지릿지릿 하네요..배우들의 진지한 연기 넘좋았고 스토리도 차분하면서도 넘좋았음.오버스럽게 왁자지껄한 영화보다 훨 나은듯
8,씁쓸해
10,정말 오랜만에 수작 하나 건졌네!..당분간 라이언 고슬링의 여운은  갈것같다 ?
5,소재의 신선함 Good... 연기자들 연기 매우 좋음... But 느린 전개 짜증... 씁쓸한 느낌 때문에 좀 짜증..
10,꼭 극장에서 봐야할 영화.  보는 내내 설레게 하는 배우들. 좋은 음악. 올해 본 최고의 영화. 라이언 고슬링. 데인드한....
4,라이언 고슬링을 좋아하지만  영화가 예고편과 다르게 재미가 없다. 연기력문제는 둘째치고서 재미없는 영화는 영화가 아니다. 예고편은 최고였다 본편은 그냥 그런.. 아쉬운영화 평점이 높아 낮은점수를 준다.
8,세상의 모든 불행의 씨앗은, 결핍(결여)이다.
7,살기위한 극단적인 선택, 성공하기위한 극단적인 선택, 하지만 너무나 우연적인 만남. 아쉽다 살짝
9,아니왜 도데체왜 상영관이없는거야.....개봉한지 좀됫다쳐도....아이건아니지..
10,브래들리 쿠퍼우쭐한 승리감에 도출된, 세상 모르는 어리버리한 엘리트 아들의 모습또 점차 출세가도를 달리며, 성공을 향해 질주하고 있는 그러나가슴속 깊이 아들에 대해 그리고 그의 아들에 대해 가지고 있는 연민을 절절히 표현해 낸듯..
9,간만에 영화다운 영화를 본 기분이다!!
5,'감동적스러운' 주제에 치중해서 구성이 빈약하다. 일을 크게 벌려놓고 마무리가 엉성하다. 시작과 끝은 그럴 듯한데 끝으로 가는 과정이 빈약하고 멋도 없다. 마지막을 장식하는 캐릭터의 행동에 지나치게 설득력이 없다.
10,what a story! 주말을 기다려서 어렵게 본 만큼 만족도 100%! 고민하신다면 내리기 전에 꼭 보세요. 마지막으로 배달된 사진에서 전 눈물이 빵 터졌습니다. 소설 '역마'가 생각나기도 하고, 내러티브나 비유, 영상, 연기 놓칠 게 하나도 없음
10,대부 1이 생각나네요. 대를 이어가는 운명, 그리고 아버지의 인생
7,선택과 바운더리는 결국 우리의 몫.영화 자체는 훌륭할 수 있었지만 그 전개가 조금 안타까웠다
8,개크린개터제 때문에 되도 않는 한국영화들이 개봉관 차고 있으니...에휴..한국은 관객도 호구인 나라....
10,사람들이 많이 봐야하는 여화 같다. 상영관이 별로 없어서 사람들이 안본거 같아서 안타깝다.
9,벗어날 수 없는 아버지의 그늘.
8,2대에 걸친 비극을 그린 3부작..
8,끝나지 않는 운명의 인생극장
9,이런 영화를 무비꼴라쥬로 봐야하는 우리 영화 유통계의 현실..OST도 너무나 만족!
9,보는내내  숨이막히는 대단한 힘을가진영화. 사람은 누구나 잘못을 바로잡을 수 있는 기회가있다. 하지만 지나치고운명의 소용돌이에 휘말리고만다. 운명이라는 또 하나의 주인공의 존재감이 느껴진다
9,오랜만에 진솔한영화를 접했다.
10,이게 진짜 영화다. 라이언 고슬링은 심장을 뛰게 만드는 배우. 데인드한 눈빛은 마치 리버피닉스가 살아 돌아온듯.
9,작품성도있고 재미도있는데 상영관이 별루없다뉘~~~십분거리의 극장세곳을 두고 한시간넘게 걸리는 극장으로...ㅜㅜ...라이언고슬링과 데인드한의 눈빛이 잊혀지질않는다~데인드한의 우수에찬 눈빛..십대시절의 디카프리오를 닮은~@@
8,돌고도는인생
10,떠나는아들뒷모습에서비추는아버지의삶
10,상반기 최고의 영화다. 이런 영화가 흥행이 안되는 현실이란 기구하다.
10,아버지의 업이란. 너무나 멋진 영화였다.
9,라이언고슬링 연기 좋았ㅇ어요 ㅠㅠ
1,감독은 무슨말을 하려고 했던걸까
9,완성도 좋습니다
7,연기는 다들 좋은데 막상 캐릭터들이 행동을 결정하는 절박한 심정? 그런 감정이 연출에서 잘 와닿지 않아 아쉬웠어요.
9,굉장히 수준이 높은 영화, 말도 안되는 콜록 보다 훨 나은 영화... 이상한 영화 개봉하지 말고 이런걸 개봉하고 이상한 쓰레기 보지 말고 이런것 을 봅니ㅏ.
10,씁쓸한 삶의 단면을 담담하게 그려낸 영화
10,영화보고 나오는 내내 다리가 후들후들
7,전혀 지루하지 않은 부성애, 양심이 현재와 어울려 잘 표현된
10,이런 좋은 영화가 왜 개봉관이 적은지 이해가 안감
10,완성도가 높아요
9,간만에 영화관에서 본 제대로된 영화
9,독특한 3부 플롯이 인상적이었고, 운명의 순환과 끝이 무서울 정도로 와닿았다.
10,근래 봤던 영화중 제일 재밌었고, 여운도 남는영화입니다.설국, 숨바꼭질, 레드, 이거 봤는데..이게 제일 좋았어요 전 그담이 레드
9,세대가 바뀌어도 계속되어지는  거스를 수 없는 운명! 굴곡 많을 것 같은 그의 아들의 인생의 여정을 상상하게 하면서 멀어져 가는 아름다운 배경의 마지막 장면, 좋은 영화!
8,운명도 인과관계가 있다
8,남자들 각자가 품은 진정성이 충돌하는 순간
10,최고
8,세편의 옴니버스가 유기적으로 잘 결합되어 하나의 서사극을 본것같다
7,지나치게 세밀하고 친절하다. 모두 같은 영화를 본 동질감은 얻을 수 있을지 몰라도 나만의 영화를 본 기분은 느낄 수 없다. 30분쯤 잘라냈다면 그 여백만큼의 상상을 할 수 있었을지도
7,대하소설의 진지한 주제를 열연하는 배우들의 연기도 좋았다. 그러나 그런 무거운 주제를 담아내기엔 21세기 미국 사회는 너무 어설픈 배경이고 디테일하나 늘어지는 전개는 졸리기까지 하다.
10,여운이 오래가는영화..
8,가슴을 후벼파는, 기대 밖의  걸작. 데릭 시엔프랑스는 <블루 발렌타인>에서부터 알아봤다. 남자배우들이 다 캐릭터있게 생겼다. 특히 청소년 제이슨으로 나온 배우 앞으로의 캐리어가 기대된다.
10,올 여름 보석같은 영화.
10,아 이런영화다운영화만 보고싶다 영화중에 진짜영화 한국영화만봐서는 발전못한다 한국영화관수너무많아 줄이고 액션영웅이런것위주로 수입하지말고 2000년초반대처럼 외국영화많이상영해라 그때는진짜 진주같은영화많았는데 이영화스토리기 설국열차보다 훨씬 느낄것이많다
8,그들의 전과 후의 이야기가 궁금하다
10,여운이 길게 남는다...
10,저릿저릿함... 두 배우의 연기가 아주 쥑임! 라이언 고슬링의 슬픈 눈이 잊혀지지 않음...데인 드한 분량 많지는 않음 ㅠㅠ
8,두고두고 남을 명작은 아니겠지만, 이렇게 잘 만든 영화를 볼수있는 상영관이 이리도 적다는게 안타까울 뿐......
9,누가 더 악한자인가??  겉으로 악한자인가. 아니면 속이 악한자인가.?
10,빨간 가죽 자켓을 입고 저벅거리는 발소리와 담배 피는 뒷모습 만으로 연기하는 배우
10,영화 잘 모르지만...... 좋네요. 음악도 좋고 특히 제이슨이 자전거를 타고 예전에 아버지가 갔던 길을 달릴 때 나오는 노래  스노우 앤젤의 반복적인 멜로디.... 좋던데요. 그 장면은 오래 기억에 남을거 같아요
7,누가 누굴 용서해야하는 상황인거지? 제 자식 위한답시고 시민들에게 함부로 총빼들고 위협하는 한 남자.. 그의 선량함을 이해해주기엔 스토리가 좀 억지스럽지 않나 싶다.
9,작가의 독특한 시선으로 전개되는 스토리.. 신선하고 참신했다..
10,편안하게 앉아서 그들의 인생을 지켜보기만 하면 된다. 잔잔하게 흘러가지만 결코 지루하지 않은 영화.
8,라이언고슬링과 데인드한의 눈빛이 머리속에서 떠나질 않네요좋은 음악은 덤으로 얻어갑니다
9,진짜 명작이다. 인간적으로 무비꼴라쥬영화중에 좋은 영화가 이렇게 많은데 상영도 짧은기간동안 적게하고... 돈 많이 들인다고 다 좋은영화 멋진영화가 아니다. 또 보고 싶고 영화값이 아깝지않았던 영화였다. 끝나고 나서도 여운남는 영화^^
10,파인즈를 넘어선 제이슨에게 건투를 빈다
9,내 눈엔 성장영화. 요새 타임킬링 블록버스터에 젖어지내다 오랜만에 차분한 영화를 봤는데 요거 요거 또 진국일세. 어디 하나 연기가 빠지는 사람이 없어, 보는 내내 편안하면서도 긴장감을 늦출 수 없다. 루크 아들은 젊은시절 디카프리오를 연상시키기도-
7,아버지가 낳고 아들이 더하는 카르마의 굴레
8,비극의 소용돌이 속에서 용서를 싹틔우다.
9,긴 런닝타임이라는게 느껴지지 않을정도로 좋은 영화다. 배우들의 연기도 훌륭하고. 어설픈 한국영화들이 극장을 점령한 상황에서 빛과 같은 영화다
10,정말 좋은 영화네요
7,걍 무난한... 돌고도는 인생사를 지루하지 않게 풀어낸...
10,이거 보고싶은데....상영관이 없다. 있으면 시간이 이상하고. 스크린 쿼터제는 반대로 시행되야할판.
10,근래본 영화중 최고다... 숨막히는 연기에 빠져들었다.
10,handsome Luke
6,생각했던것보다 소제가 무겁네요.. 힘들게 상영관 찾아가봤지만 알찬 배우들에 비해서 연출이 아쉬웠습니다
9,영화 너무 감동이였어요.아는 지인들에게 한번 보여 주고 싶은 그런 영화였어요
10,너무한다.. 어떤특정 영화틀바엔 이런거 틀어줘라고 하고싶진않지만 상영자체를 안해주는건 너무하는거아닌가요명작으로 불릴 수 있는 작품을
8,부산 서면에서 봤습니다. 이런 삶도 있구나, 하고 구경하고 나온 느낌입니다. 긴 러닝타임에도 불구하고 괜찮았습니다.
10,라이언 고슬링 너무좋아..... 진심 남자가 봐도 너무 멋지다.
10,맘이 왠지 슬프다
8,잔잔하지만 볼만한 가치는 있다.
10,신파나 억지 감동 없이 가슴을 먹먹하게 하는 진짜 영화...
8,마음이 먹먹하다...
10,정말 좋은 영화
10,cgv신촌에서 봤습니다  무조건보세요 설국열차그딴거보다 천배는재미있어요 자막다올라갈때까지 의자에서못일어나겠더라구요ㅜㅜ감동의여운이 아직까지^^무조건보세요
8,후반부가 조금 아쉬운...
8,역사는 흐른다.
10,걸작이다 흐르는 강물줄기를 따라가는 것처럼 카르마와 카르마의 얽힘을 어우러짐을 잘 보여준다 범죄가 나오지만 소재일 뿐 인생들이 흐르는 모습을 보여준다
8,아기가 소년이 되어 아버지의 굴레를 벗어나는 것을 잘 묘사하였으나 울림은 전작에 비해 덜 하다. 현실을 있는 그대로 보여주는 것은 감독의 강점이자 단점.
10,영상 연출 음악 연기 모든게 완벽여운 대단하고 벗어나오질 못하게하는 몰입도에 정신을 못차리겠다상영이 끝나자마자 평점 달러오게한 영화는 처음
9,인간의 굴레에 대해 생각하게 하는 가슴이 먹먹해지는 영화. 배우들의 연기가 뛰어나고 세가지의 이야기가 이어지는 구성이 좋다
9,제대로 살아보고 싶었으나 파멸의 길을 걸을 수 밖에 없었던 루크의 쓸쓸한 일생, 정당방위를 위반하고도 영웅으로 위장한 에이버리의 죄의식과 성공에의 무서운 집념, 아버지의 업보를 그대로 이어받는 제이슨의 안타까운 뒷모습... 짧지만 강렬한 라이언고슬링
10,묻힌명작
7,받아들일 수 밖에 없는 운명이라는 굴레
4,긴 시간동안 지루함 없이 잘 보긴 했지만, 전달하는 주제가 확실히 전달 되지 못한 듯. 평론가의 말이나 감독의 말을 들으면 그럴 듯 해보이지만, 영화 자체만 보고 내용을 판단하기에는 어려움이 있는 듯.
10,이렇게 침착하게, 이렇게 꼼꼼하게, 인생의 단면을 재창조...
10,정말 꼭 봐야할 영화 이네요.. 아직도 가슴이 두근두근.. 여운이 많이 남습니다..
8,에피소드 : 라이언 고슬링(9점), 브래들리 쿠퍼(7.5), 데이 드한(8.5)
10,벤멘델슨 굿굿굿!!!
10,훌륭하다
8,드라마. 이게 드라마지...
9,잘만들어진영화
9,얼마전 영화 '마스터' 에서 호아킨 피닉스와 필립 세이모어 호프만의 연기 대결에 넋을 잃었었는데, 이 두 명이 미래에 그러한 연기의 신들이 되지 않을까 기대해 본다.... 흠잡을 데 없는 영화였기에 조금 더 극적이었어도 괜찮았을 텐데 조금은 잔잔하당
10,라이언 고슬링 드라이브 생각하면서 보게 된 영화  레드 ... 설국열차 ... 적은 상영관 무비꼴라X 덕분에?보고 글씁니다 라이언 고슬링 기대를 저버리지 않네요
9,누구의 잘못도 누구의 영광도 아닌, 그저 자신의 삶을 살고 누군가에게 영향을 주며 살아가는 그런 소나무숲 너머의 이야기
10,개봉영화 중에 그나마 젤 볼만한 영화였던거 같네요.... 좋았어요...
10,최근에 본  영화중.  진짜 간만에 영화다운 영화..  봉준호 감독에게 기대했던 스토리텔링이 이  영화에 있었네요.
10,라이언 고슬링만 믿고 봤는데 역시 좋다. 감독도 대단하고.. 작품이다 작품이야.
10,영화의 내용이나 질에 비해 상영관이 너무 적다는 것이 큰 흠. 사는건 뭘까, 뭘 위해사는 걸까, 어떻게 사는 것이 잘 사는 걸까를 생각하게 되는 영화.긴 러닝타임이였지만 미치도록 집중해서 본 영화.
9,설국 보려다가 좌석이 꽉 차 우연히 보게 된 영화네요. 라이언 고슬링, 브래들리 쿠퍼... 이 두 사람의 연기만으로도 화면이 꽉 채워진 느낌이랄까요. 영화가 끝나고 진한 여운이 남겨지는 영화입니다. 적극 추천해요. ^^
8,좋은 영환데 상영관이 적은게아쉽네요ㅠ 요즘 블록버스터 영화들 때문에 너무 뭍히는듯ㅡㅜ
9,제발 투자한 돈 벌어들일려고 블록버스터만 열심히 개봉하지 말고 이런 영화좀 상영관 확보좀 해줬으면 좋겠다.
7,인상 깊게 다가 온 영화
9,그러게요.보기 넘 힘들더라구요.취향에 따라  틀리겠지만 현재 상영장 중 최고입니다. 영화를 보면서..보고나서 생각할게 있는 영화가 좋은 영화겠죠^^
10,사라있네~
10,긴장감도 있지만 계속해서 가슴을 애리는 짠함. 결국 눈물나게 만드네.
10,아버지의 이름으로
9,혼자 센텀  cgv 무비꼴라쥬  가서보고왔다. 고슬링 존재감 대박, 쿠퍼연기도, 그리고 레이 리요타 역시 포스가...정말 많은 생각을 하게 만들었다. 거두절미하고 이시간에 로그인하게 만들었다.
10,초반에 부터 시작되는 각 사람마다 고뇌... 과연 무엇이 정의일까 ?  남들에겐 영웅이 되었지만 죄책감에 살아가는 크로스... 생각을 많이 하게 하는 작품입니다
9,완전한 선이 없듯 완전한 악도 없음을 보여주는 영화.
9,'악마가 너의죽음을 알기전에' 이 후 가장 체계적이며 완벽에 가까운 드라마
9,많은걸 생각하게 하는 작품.  연기도 훌륭하다
9,아버지의 탄생과 소멸이라는 주제
10,이영화 보고 싶었는데 문제는 상영관이 별로 없더라고요 너무 심하게 없던데요 이것을 좀 너무한다고 생각하는데 수도권을 상영관이 있는지 모르겠네요 지방에는 별로 없는 것같은데 맞는지
10,용서가있어서좋다
7,초-중반에 힘이 실려 후반부에는 살짝 맥빠지는 느낌이다. 하지만 얽히고 설킨 인물들간의 관계를 영화 나름대로의 매력으로 그려내고 있다.
8,현실의 무게감
10,..설국열차 더테러라이브에 상영관많이뺏긴거같아.안타깝다.. 정말 또보고싶은영화 ..
8,아버지란 이름
9,묘한매력으로 기억에 남는 영화.
10,근처에 개봉관있으면 꼭봐라 형이 강추한다. OST도 좋쿠나..
10,내기대를 져버리지 않은영화!!!
3,러닝타임이 긴 영화임에도 끝까지 몰입해서 보게 되었지만내내 마음이 불편하고 보고 나면 기분이 안 좋고  찜찜함;;
10,정말 좋은 아버지가 되자
10,우연이 필여이되고 나중에는 인과관계로 발전된다는 이야기.. 전반 라이언고슬링 의 스펙드럽이 늛은 연기 좋았습니다. 단역부터 주연까지 소화하는 배우 요즘보기쉽지 않아요..오래올 살아서 조은 연기를 또 보여 줬으면합니다.
10,한편의 드라마 인생극장 빠져들수밖에없는 인생사
1,재미없음... 영화의 말하고자하는 바를 모르겠음.
8,더 비극적인 영화인줄 알았는데 그 정도까진 아니지만 그래도 나름 수작
10,우울했지만 아름다운 영화
10,2빠굿
10,1빠
