엘 시크레토: 비밀의 눈동자
8,
10,열정은!다른 방향으로드러나는 열정의 여러가지 모양을 깊이있게 그렸다.
10,스릴 잔잔 사랑 애잔한 음악
8,지루햇는데뒤에살짝반전
9,사랑이란 무엇인가 생각해보게 만드는 여운을 주는 영화. 삶을 함께 하는것. 그래서 평생 그 시간에 갇혀 멈추어버린 삶을 살게 될수도 있고, 돌고 돌아 결국 용기를 내어 앞으로 나아가는 삶을 살겠다는 것
9,
10,최고의 복수다…  저걸 공권력이 해야 되는건데
8,법정, 아르헨티나, 사랑, 반전
8,결말이 신선하네요그러고 보니 올드보이 생각나기도 하고
10,이 영화, 원작을 읽고 싶다.
6,군데 군데 느껴지는 결여가 감정의 문을 끝내 두들기지 못하게 한다
10,시대의 슬픔을 절제된 사랑으로 승화시켰다. 또 보고 싶어 뒤적이다....
10,충격적으로 아름다웠음 그 눈동자는 그 장면들은 두고두고 생각나는데 내 인생에서 몇 없을 명장면임
8,생각해볼만한 주제들도 있었고, 잔잔하지만 좋았습니다.
10,TeAmo
10,한 남자의 열정을 그린 영화... 마지막 반전에서 다시 한 번 놀라게 되는 영화... 미친 연기와 미친 스토리로 사람을 매료시키는 영화... 연이어 두 번 보아도 지겹지 않은 영화... 감정 표현이 섬세한 영화...정말 최고의 영화입니다. 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,두 사람은 어떻게 됬을까...
9,25년전 있었던 강간살인 사건과 사랑했던 여자와의 재회가 한남자를 통해 재조명되는 드라마, 미스터리, 멜로 로맨스, 스릴러영화다. '장난감이  살아있다'의 '후안 호세 캄파넬라'감독의 작품으로 2010년 아카데미 최우수 외국어영화상 수상작이다.  사람의 열정은 눈을 보면 알 수 있다고 한다.  25년간을 잊지 못하는 사건과 사랑을 동시에 자신의 소설속으로 재조명할려는 한남자의 눈속에는 열정만이 가득하다.  느린화면속에서 느끼는 잔잔한 감동과 사랑이 A가 빠진 낡은 타자기처럼 복고적으로 클래식하게 다가온다.  가을과 잘 어울리는 영화로 추천하고 싶다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
10,여러장르를 넘나드는 연출과 배우들의 절제된 연기가 매력. 스릴러,드라마,버디물까지... 토탈패키지
6,뭔가 자연스럽지 못한 결말이 아쉽지만 나쁘진않음
8,제대로 끝맺지 못한 사랑과 수사와 단죄, 세월을 지나 회한과 함께 결국 다시 돌아오다.
9,엔딩 1초까지  긴장하면서  봤던 작품최고에요
10,두렵다...사랑한다. 숨은 명작이네요.
10,아카데미 외국어영화상!! 이 영화때문에 챙겨보고 있네요  8~9년전에 보고 두번째 보는건데도 좋네요^^
10,10년전 아르헨티나 유학시절에 본 영화..너무 푹 빠져서 대본까지 다운받아 수십번 돌려본 영화인데 ebs금요극장에서 다시보니 새롭네요. 스페인어와 아르헨티나의 역사적 배경을 알고 보면 더 여운이 깊은 영화입니다. 최고예요.
10,극한직업도 9점인데,이  영화에 10점안줄 이유가 없다. 스토리없는 킬링타임용영화에 명작이라고 10점주는분한테는엘 시크레토 , 이  영화는 추천해주고 싶지 않다..
10,월메이드영화 반전이 의외다
10,25년간, 평생 간직한 사랑과 복수, 반전.  리메이크보다 이 원작이 훨씬 좋음
10,느려도 끝까지 보세요, 먹먹해 지는 이 긴 여운...
10,재밌습니다. 보세요 무조건
10,두번째 인데 역시 ...
7,시작은 진부했지만 끝은 여운이 남았다.
10,A 하나로 모든걸 설명해버린 영화
6,색다른건 없지만 꽤 볼만한 드라마
10,몇번봐도 명작. 소름끼치는 반전.
10,이야기를 풀어나가는 방식이 탁월하며, 배우들의 호연이 인상깊었다.
8,간만에 만나보는 웰메이드 작품! 내게 전율을 주진 못했지만 여운은 충분히 남겨준다
7,3명의 등장인물 모두 25년동안 잊을 수 없는 사랑을 하고 있다.
9,서로 다른 세 가지의 사랑, 같은 의미
5,난 그냥 지루했다...
8,초반엔 몰입이 안되는데 끝부분으로 갈수록 여운이 남는 영화
10,명작 중의 하나임. 평점이 저평가되어 있어요.
10,와... 어떤 글로도 이 감정을 표현하기 힘들다
10,이 영화를 지금에서야 보다니..과거와 현재의 끊임없는 대화,감정과 사건의 비밀,특히 클로즈업 된 배우들의 눈동자들은 내면의 몰입을 더해 129분간의 영화가 끝난후에도 깊은 여운을 주네요.
8,남자주인공 너무나 매력적이다 .. 보는내내 감탄. 살해당한 여자도 너무나 아름답고. 기대안했는데 정말 잘봤음 촘촘하게 잘만든 영화
8,참나. 인생들 두번씩 사나. 둘다 인생 망친 영화. 사무관여자 이쁨.
8,길고 지독한  사랑 속에 찾은 사랑.
8,리메이크작은 흉내도 못 낸 원작의 무게감...
9,재밌게봤어요 신선했음...연기도좋고
10,환상적인 영화입니다. 아르헨티나 영화 저력있네요. 축구장 롱테이크는 처음 보는 멋있는 장면이었습니다.
10,최근에 본 영화 중 최고네요. 사실 이런 류의 영화를 좋아하지 않는데 가슴이 저릿저릿합니다. 사실 다시보는 영화인데도 감동이 더 큽니다.
8,종신형이라고 했죠? 남자들은 다 바꾸지.. 얼굴, 집, 애인, 종교, 신 근데 못바꾸는게 하나 있어.. 바로 자신의 열정이야.. 나를 봐, 안정된 직장에 좋은 가정을 가졌지만 이렇게 싸구려 술집을 맴돌잖아? 그놈에게도 분명 포기하지못하는 열정이 있어
10,이런 사랑이 있네요 배우들 연기도 좋고, 영화 분위기도 좋아요.
10,리메이크 작때문에 원작을 찾아보게 되었는데 확실히 원작이 무게감이 느껴진다
10,EBS에서 '명작영화'로 정말 멋진 작품을 방송..  구성,, 연기 모드두 좋음.
10,할리우드 영화에서 볼수 있는 품격이 느껴진다.  쏘우의  반전이 충격이라면 이 영화의 반전은 공감이다.
10,슬픈사랑얘기.가슴아픈사랑얘기
5,무책임은  눈감은 사랑지상주의
10,가슴 저리는 사랑이야기네요~~ 좋아요!!
10,과거에서 벗어나서 새로 시작하기. 우리 모두 잘 알고 있지만 왜인지, 실행은 어려운 일.
10,왜 이 영활 이제야 봤을까요.. 방금 ebs에서 봤는 데 진짜 재밌네요.
10,정말 최근에 본 영화중 최고입니다
8,지루하다. 후반부는 좋았지만, 미국판을 볼 걸
8,결말까지 흥미롭게 흘러가는 멜로 스릴러
9,하~아~..가슴을 찢어버리네요...어느듯 25년인가
3,..,,..,,..,,
10,처음볼땐 못 느꼈었는데 두번 보니깐 영화의 의미를 알것 같다. 극찬을 해도 아깝지 않을 작품이다.
7,부패한 정부...거리를 활보하고 다니던 살인범...공허함...놀라운 반전 묘한 여운이 남는 작품
10,감동, 재미, 여운 모두남긴 수작이라고 생각됩니다.
10,한가지 장르로 말하기엔 턱없이 부족한, 모든 장르가 너무 잘 녹아있는 영화 . 처음보고 ,또 다시보고 ,또 다시 보게 될 영화다.
10,어떻게 한국,미국영화만 있는줄 알고 살았나 싶은...음악은 더 좋다.
10,가슴 서늘한 서스펜스.. 가슴 벅차는 로맨스. 아.. 세월을 거스르는 진실한 사랑의 위대함
10,리메이크 된 영화를 먼저 보게 된게 아쉽기는 했지만 정말 작품성 하나는 대단 합니다.최근 몇년간 스릴러물중에 단연 의뜸 입니다.
4,과정보다 마무리가 좋은 예.
10,25년간 넣지 못했던 A. 이런게 영화다라는걸 느낀다.
10,25년 동안 두려웠던 이야기가 사랑으로 변하는 너무나 멋진 이야기. 과거는 스릴러 - 현재는 로맨스 구성이 너무나 완벽하게 맞아 돌아간다.
10,최고의 영화. 최고의 엔딩
8,재밌게 봤네 약간 불쌍하기도하고
8,큰 기대없이 고른 영화가 이런 영화라는건 언제나 즐어운 일이다.
10,사랑을 말하기가 두려운 남자와 사랑을 잃어 두려울 게 없는 남자가 사랑을 증명하고 확인하는 과정과 방식.. 이래저래 지독하고 아련하다. 경이로운 축구장씬에서 김기덕감독 피에타의 레드카펫처럼 아카데미를 그렇게 외쳐대더니 결국 아카데미상을 거머쥐었네.ND
6,열정에 관한 주제는 괜찮았지만 이질적인 분위기는 소화하기 힘들다
10,최고의 영화 중 하나평론가라는 친구들의 평론은 언제나 참 귀여운듯
10,말로는 영원히 풀수없는
10,결말부는 몇년이 지나도 잊히지 않는다.
2,진정한 복수에 대한 물음. 가끔 자극적인 장면 이외에 조금 평이한 진행이 걸림돌
10,여자 주인공 너무 매력있네요.
7,흥미로운 축구장 시퀀스
10,잔잔하게 시작해서 잔잔하게 끝날 줄 알았다... 근데 마지막에 스릴러물로 한번 터지고 끝에 로맨스물로 또 한번 터짐. 사랑은 세월을 초월하는가 하는 생각에 잠깐 달콤했음.
9,배우들이 연기도 좋았고 각본 , 연출도 훌륭한 수작
7,유지나라는 평론가의 영화 취향은 히치콕이 와도 모를 듯
5,재미도 없고 반전은 싱겁다.
6,뭔가  더 나올듯해서  재미없어도 봤는데 결말도  진부하게 실망...
10,너무  재미있게 본영화에요  ^^ 스토리도 있고 , 감동도 있고, 재미도 있어요
10,나의 열정은 무엇인가..
8,정의(正義)는 정의(定義)로만 존재한다. 완전무결한 사회는 언제  나타날 것인가..?
10,처음부터 마지막까지 집중하게되는 영화
1,또 낚였다~ 네이버 평점 믿을게 하나도 없네요
5,로맨스에 포커스를 두지 않았더라면.
10,인생의 의미를 찾게해주는 영화네요
9,지루할 거라 생각했는데 보는 내내 텐션이 떨어지지 않았다.
7,남편의 대단한 복수에 종신형을,,,
8,스릴러물이면서도 로맨스물이기도 한 영화. 아름답네요.
9,살인, 범죄, 사랑, 시간, 세월, 기억. 모두 합쳐낼만큼의 연출력과 연기력. 잘 만든 영화.
10,전 개인적으로 이 영화 정말 추천합니다. 2년전에 보고 오늘 또 봤는데 진한 여운이 남네요. 시간을 초월한 사랑..지난날에 대한 아쉬움과 애틋함. 나의 지난 날을 돌아보며 오늘을 후회없이 살아야겠다고 느끼게 하는..그들의 각기 다른 사랑
9,아련하고 유려한며 비장하기까지하다!
1,이미 남편과 아이가 있는 여자에게 고백하다니 후에 불륜이 예상된다.
10,한동안 눈물을 멈출 수 없었다.
9,탄탄한연기 , 과거로 오가는 삶을 잔잔히 빠져들게하는 매력있고 은근 스릴있는 영화
10,배 다른 작품들이지만  내 기억 속엔 '그녀에게' 그리고  '가장 따뜻한 색, 블루' 와 함께 추천하고 싶은 '로맨스  삼부작'으로 남을 것 같다
10,4년이 지난 지금도 큰 여운이 남아있따
9,축구장 롱테이크 장면은 진짜 몇 번을 돌려봤다... 마지막에 뒷통수 맞은 듯 멍하게 있었던 영화
10,다른 사람의 삶에서 배운다. 열정.
9,드물게 보는 아르헨티나 영화인데 스릴과 멜로글 다 잡았다
9,보편적인 삶의 의미도 존재하는법
7,세월때문에 그러나 나이먹고 보니 조금은 지루하고 소재도 평범하고 하지만 그래도 세월을 거스느는 얘기가 있다. 아카데리 최우수영화라는데 거기까진 아닌것같고...
7,영화적인 비극과 감동이 교차하는 우아한 사랑이야기
6,끝까지 사랑을 보여주지 않은 채 비밀로 한 눈동자들
10,감동적이었어요 서양영화에서 이런 감성을 느끼게 될줄이야.. 아름다운 영화였습니다..
10,전개나 몰입도.스토리 모두좋았다.유럽영화라 볼까망설였던게  미안할따름..상은 그냥주는 게  아닌가보다..정말 훌륭한작품.
7,처벌로서의 종신형이 피해자 주변의 힐링을 도울 수도.
10,내 인생 최고의 영화..
10,사랑을 잃어버린 순간 그 사랑은 기억속에 가두어진다. 그러기에 영원한 사랑이라는 말이 가능한 것일지도...
10,잘만든수작이다ㅇㅇㅇㅇ
9,꼭  헐리웃 영화만이 진리는 아니지... 이 영화 정말 잘 만들었네요..
2,네이버 영화 소개 : "비극과 코미디, 스릴러와 로맨스를 아우르는 뛰어난 각본과, 역시 뛰어난 배우들의 숨 막히는 연기가 압권." --> 진짜 어이없음. 내 간만에 이렇게 지루하고 축축늘어지는 영화 처음봤음. 아 ~시간아까워~
10,명작이다.. 영화를 다보고 드는 생각 명작.. 아르헨티나가 이렇게 영화를 잘만들었나.. 아카데미 수상할만 하다
8,복수는 소름끼쳤다...
8,약간 이도저도 아닌..뭔가 짬뽕 느낌이 난다. 스릴러도 아니고 로맨스도 아니고..
10,무엇인가를 생각하면 영화에 빠졌습니다. 두 주인공간의 25년 넘는 그리움과, 부인을 잃은 한 남자의 25년 간의 처절한 복수 아. 사랑은 이런것이구나. 라는 문구가 떠오르는 "그리움", "사랑" 이 두 단어. 사랑은 철저한 그리움 이라 생각
10,최고의영화  긴여운 복잡미묘한내면들
10,너무 재미있었어요 . . . .
10,한 번 봐도 좋고, 두번 세번 계속 봐도 신선할 것 같은 영화입니다. 탄탄한 구성과 전개방식, 복선의 활용과 스토리 그 자체에도 감탄을 마지 않습니다.
7,끝까지 긴장감을 늦출수가 없었다 식상한 장면도 많았지만 재미있는 장면도 많은 영화
10,최고
10,헐리웃 대작에 너무 길들여진건 아닐까? 아낌없이 10점주고갑니다.
7,드라마와 스릴러를 오고가는 연출이 아주 매끄럽다고 할 순 없지만, 그래도 각각 장르마다 수준있게 연출 된 영화. 드라마와 스릴러 두가지가 오고가느라 영화가 세밀하지 못한 느낌이 드는것이 흠.
9,드라마를 보는 즐거움을 가득 느끼게 해주는 아름답고 우아한 아르헨티나영화. 이제 좋은 영화는 헐리웃이 아닌 곳에서 찾는 것이 정답.
10,이게 영화고.. 감동이지...  ricardo darin... es un genio
6,뭘 원하는지 모르겠는 영화. 그렇지만 5점주기에도 7점주기에도 뭐한 애매한 영화.
1,지루하다..
8,다소 지루한걸 좋아하는 분께 강추 ^^
10,경기장 롱테이크 때문에 10점
9,잘 엮여져있는 소설같네요 보는 내내 지루하지 않았습니다.
10,최고다~! 처음부터 끝까지 지루함 없이 몰입할수 있다는게~ 후반부로 갈수록 더 재밌어지네~
2,솔직히 지루했음(밑에 최광희 ㅂㅅ) 뜬금없는 사건전개,, 평점보고 선택했는데, 과대평가된듯,,,
10,가장 큰 벌은 무관심, 가장 두려운건 사랑한다는 말.
8,스토리가 아주 탄탄.
8,시체는 참 아름다웠지
10,스페인어를 할줄 알았으면 좋았을텐데...
9,재미있는 잔잔함 명작인듯
10,가장큰 복수는 무관심, 가장두려운것은 사랑한다는 말 .
10,사랑하는 사람과 함께 보고 싶은 영화.
9,몰입도 대박. 엄청나게 긴 런닝타임에도 불구하고 집중이 깨지지 않았어요. 좀 더 나이가 들고 다시 보면 더 많은 걸 느끼게 될 것 같네요.
10,올해 본 영화중 최고!
10,명작
7,굿
10,이영화가 개봉했던 영화? 오묘한 영화 달콤하면서도 쌉싸름한 맛
10,뭔가 절제되고 안타까운 사랑이 존재한다  한번만 볼게 아니라 여러번 봐야할 작품
10,이만한 영화 보기 힘듦
9,이런 배우들이 있다니 부러울 따름이다. 시나리오도 끝내주고.
8,엄청난 스릴은 없어도 몰입도가 높은 영화. 결국은 사랑 이야기였구나~
8,마치 영화 몇 편을 엮은 듯하면서도 기가 막히게 잘 섞였던 독특하고 신선했던 영화
10,Very good. Excellent!!
10,늘 EBS를 통해 명작을 다시만난다...결국 모든 것의 시작과 끝은 사랑!
9,부드럽고 유연하게 흘러가는영화 좋아
10,잼씀
9,감독의 감각에 흥분을 멈출수가없다 그리고 어렵다
10,이 영화의 전개 방식이 스릴러일 뿐이고 말하고 느끼는 것은 두 사람의 사랑이다.
10,생각지도 못한 결말! 사랑과 복수를 적절히 잘 섞어 놓았다!
8,초반 약간 지루한 감도 있지만, 괜찮은...
9,초중반까지 지루, 이야기의 중첩? 그래도 후반 몰입도가 장난아니네요.. 사랑도 애틋
9,오...독창적인 영화.
7,무엇이 이 영화를 특별하게 만드는가? 연기인가 드라마인가 진정성인가
8,늦게라도 이 영화를 알게되서 기쁨.. 마지막 눈으로 말할때.. 대박
8,대반전을 기대했건만...
6,시대의 눈동자를 읽어야 인물들의 눈동자도 보인다
10,여유롭게 모든 인물들의 이해관계를 돕고 알차고 군더더기 없게... 훌륭합니다.
1,1점은 됩니다
10,오랜만에 건진 대어. 이런 명작을 오늘에야 보게 된 것이 부끄럽네요. 강추!
9,마음을 움직이는 영화
9,예전에 봤었지만, 아직도 말없는 그의 복수가 기억에 남아있음.
9,기억속에 멈춰버린 시간을 되돌려 나아가기 위해서는 용기가 필요하다.
9,한 편의 중후한 에픽 드라마를 본듯한..삶에서도 사랑에서도 잊혀지는 존재로남지않길
10,걸작이다. 결말이 특히 맘에 든다. 9.5점
9,분명 초반에 지루한 건 사실이지만.  다 보면 느껴지는 무언가가 있다.
10,적절한대사와구도와색감에 감춤드러냄 말과침묵사이를 탁월하게오가는듯..
9,시간이 지나도 계속 생각나는 영화
8,나는 두렵다(TE MO)에 A라는 글자 하나만 덧붙이면..
9,이런것이 바로 영화죠 ^^ 적어도 제 시간을 낭비한것 같진않네요
8,긴 시간동안 집중할 가치가 있는 영화
10,쩐다...
10,영화를 보고 심장이 저리는것을 느끼는것은 정말 오랫만이였다
9,괜찮음
8,주인공들에 사랑은그렇게와닿지않는데;;;
9,후아...지독한 두가지 사랑이야기.. 과연 행복할까 싶다..
6,난 그냥 지루했다..................
9,맞아 정말 지루했던걸 강력한 반전으로 만회...
8,살짝 지루할만한 수준을 반전으로 만회한 영화
10,와.. 쩐다...
9,대단한 반전과함께 사랑하는사람과
10,괜찮다!!
8,좀지루했어요..
10,살인사건을 쫓다보니 드러나는 사랑의 비밀
10,25년의 완전한 사육
10,짝짝짝
8,가슴아픈 치명적인 복수극...
7,어찌보면 해피엔딩인데 관점을 조금만 달리하면 너무 안타깝다. 사랑도 사건의 결말도
10,5분이 넘는 축구장 롱테이크 신이 압권이네~ 영화도 굿~
6,베스트 셀러 소설을 한편 읽은 듯 한 기분
9,독특한 영화였다.. 25년전에 잃어 버렸던 사랑이 주제인지? 그 살인 사건이 주제인지?
7,너무 기대했나봐
1,정말최악
8,굿
10,많은것을 담고 있는 그들의 눈동자.. 그리고 ost도 너무 좋다
10,진정한.복수 잔인하지도 않고 여러가지 이야기가 나오지만 완성도 높고! 최고의영화!
10,여운이 많이 남는 영화
6,불의의 시대에 놓친 사랑과 이루지 못한 정의를 이젠...
9,말로 표현이 안되는 영화..
1,이렇게 지루한 영화는 처음본다...
9,작품성과 드라마적 재미를 모두 놓치지 않는 신선한 걸작!
10,별반 기대안했는데 대박으로 재밌게 봤다
10,두 개의 이야기를 관통하는 하나의 주제.
10,자신을 좀먹는 복수.... 기억속에서 사는 것 보다 안타까운건 없는 듯..
8,이런건 극장에서 봐야하는데.... ㅠ.ㅠ 이거 보고 울고 있다.
1,이상한 영화
10,어쩐지 멋진 명화.
9,잠시 지루할수도 있었으나 이내 몰입했다..잘만든 영화임은 확실
10,종신형.......이영화는 완벽합니다.
10,정말 멋있는 작품 A가 빠진 타자기 A가 빠진 25년의 인생
10,와 보면볼수록빠져는다 정말감동그자체 올해쵝오의영화다!!
9,나도 한번 이런 애틋한 사랑을 꿈꿔본다
4,집착해온 25년.. 기다려준 25년.. 25년의 시간은 천생연분을 위한 기다림이었을뿐..
10,평점줄려로그인
10,감동적이다 ㅇㅇ
10,영화가 길게 느껴졌는데 지루하진 않고, 연기, 각본, 연출 다 완벽함!
9,빈틈 없이 꽉 찬 구성의 명화(名畵)를 본 느낌
8,흥미롭긴 하지만 평범
9,그들의 열정.
10,이영화 정말 너무 완벽한작품입니다..
9,생각이상의 영화
10,잔잔하면서도 감동이 넘치는 좋은 영화이다...강추!
10,아니 이 좋은 영화에 1점 4점 주는 양반들은 대체... 눈감고 보셨나..
7,예측가능했던 반전 빼고는 다 괜찮다
9,정말 반전도 있고 구성이 괜찮은영화
6,마지막을 위한 영화.. 좀 지루합니다
10,이게 영화다..........9점 주는 애들은 창피해서 그렇게 주는거냐....
10,헐리웃영화였다면 아카데미 싹 쓸고도 남았을영화!! 최고 ~~
10,내 마음을 빼앗아버린 아름다운 비극의 스릴러 '엘 시크레토'.
9,정말 오랜만에 감동과 생각할 거리를 주었던영화.
9,반전을 반전답게 만든 구성의 농밀함
10,소름이 돋았다. 그리고 영화를 본 후의 긴 여운에 꼼짝도 할 수 없었다.
9,보는내내 답답함인줄 알았는데.. 보고난후 숨막힘이었더라..
9,중간에 좀 지루함... 그래도 영상이나 내용은 좋았음.
9,결국 할 말은 하고 살아야.... 그게 좀 복잡하더라도...
10,스릴,로맨스 모든것이 들어 있는 영화.
9,우울한 정서가 듬뿍 담긴 스릴러~
9,중반부에 약간 부족한 스토리 라인이었지만 후반에 모든 걸 만회한다
9,이번 겨울에 본 영화중 최고.탄탄한 구성과 놀라운연기의만남.
9,영화 속 인물들의 그 눈빛. 잊을수없다. 진한 에스프레소 같은 영화.
10,살인의추억+올드보이+러브어페어.어쩜 이리도 탄탄하게 구성할수 있는지 참..천재다.
1,재미실종
10,감동..여운....잔잔...... 재밌습니다 꼭 보시기바랍니다
10,추천~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이야기 구성도 짜임새 있고 너무나 아름다운 이야기다. 깊은 울림이 느껴졌다.
10,정말좋다. 그무게감이란.. 열정과 사랑의시작은 언제라도늦지않을것 같다..
9,최고구나!!!!! 밑에 별반개는 이런 영화 근처에 얼씬거리지 말길 ㅋ
1,말도안되는 평점. 펼쳐만 놓고 수습도 못하는 지지부진 답답한 영화.
10,구성이탄탄한영화가좋더라
5,듣기에즐거운에스파뇰이외에90년대00년대초반의한국영화와비슷한플롯에서오는싱거움뿐
10,A 한글자를 채워넣기까지 25년간의 열정.. 이 영화 정말 최고다..!! +_+
4,오동진 추천영화! 역시!
8,스릴러보다는 사랑영화로 보면 훌륭하다
8,지나치게 얽힌것은 아닐까,초반과 중.후반의 전개도 다르다. 아련한 마음만......
8,한 영화로 여러 장르를 다 맛볼 수 있는 쾌거
10,아이고... 정말 깜짝 놀랐습니다. 오스카상 괜히 받은 것이 아니더군요...
10,진짜 잘 만든 영화. Good
10,왜 극찬을 하는지 엔딩크레딧이 올라가면서 알거같네요.최고입니다.
9,이 영화의 태도를 지지한다. 지금 한국엔 이런 영화가 '없다'
9,우와 영화 진짜 잘 만들었네!
10,우연히 보고 반해버린 최고의영화
9,TE MO가 TE A MO로 바뀌는 순간..가슴시리다..
10,예상치 못한 반전ㅠㅠ
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 보게 되었네요.
10,올해 본 영화 중 최고..
10,반전의 반전 그러면서도 폭력적이지않고 잔잔하다
9,각본 연기 굿굿 잘 만들었는데 이입이 덜 돼서 1점 뺐어요ㅋㅋ
10,새롭고 잔잔한 감동을 주는 영화
9,잘차려진 모듬전골을 먹고난후의 느낌~따뜻하고 담백하며 군더더기없는 시원함~1
10,대사 하나하나 주옥같은작품.남자의열정,시간에 갖힐 수 밖에 없는사랑,종신형의복수.
10,아.. 올해 본 영화중 최고의 영화.
10,화면,스토리,연기력... 잊을 수 없는 그 자체인 영화.
8,장르수정 요망!!!! 왜 가장 중요한 "범죄, 스릴러"는 빠져있는 겁니까?!!
1,스페인영화가 프랑스영화 특유의 지루함과 애매모호함에 도전한다
9,스페인어가 귀에 안들어와서 몰입이 안됬지만, 솔직히 한번보긴 아깝다
9,축구장씬에선 침도 못삼킴ㅎㅎ
8,초반1시간만 참으면 이영화에대한 찬사가 이해가갈것이다
10,와 이건 정말 대단한 영화다... 특히 마지막 장면에서 모든 전율과 눈물이 쏟아지네요
10,숨길 수 없는 사람들의 열정
9,충격적이거나스릴있거나하진않지만... 전체적인스토리의구성이잘짜여지듯한...
9,8점정도 주고싶은데 영화 평점 깎기는 싫어서 9점..!
9,살인과 폭력속에서도 유머를 잃지않는 전개가 이 영화의 활력소!
10,내가 생각하는 모든 장르가 섞여있는...웃다가울다가놀라다가 최고!
8,아련한 이루지못할 사랑과 범죄 이야기  알젠틴  군부 독재는 죄질이 나쁘고
10,A.
10,역시 영화도 책 선택할 때 마냥 깐깐하게 골라야 이런 좋은 작품을 접할 수 있다.
9,이것이바로진정한복수인것같다..
7,사랑도 복수도 결국, 열정의 한끗차이.
10,가슴 한켠이 절절해지네요. 달콤하다기 보다 불같은 로맨스 영화랄까.
10,최고의 영화!!
10,소설원작. 잘 만들었다
10,음악과 함께 조용히 눈물이 흐릅니다 최고의 영화
10,좋은영화였습니다이런영화가좀더많은홍보를했다면더 많은사람들이 공감할수있었을텐데
10,이런 좋은 영화를 많이 봤으면 좋겠네요
10,후회없는 선택이었어요
10,작품성 주제의식 오락성을 두루 갖춘 수작
10,정말 괜찮았다 ㅠㅠ 잊지못할꺼같에
10,정말 군더더기없이 깔끔한 영화... 당신은 어떤 열정으로 살고 있나요
10,여운이 남는 영화!
10,아깝다 이 좋은 영화가 뭍히다니
4,재미없뜸 ㅡㅡ 끝 진부함
10,영상 음악 연기 연출 시나리오.. 다 칭찬해주고 싶은 최고의 영화...
5,너무 기대를 해서인지.... 나쁘진 않았는데 좋은진 모르겠음...
10,정말 추천하고 싶은 영화
9,여운이 남는 영화..지금 사랑하라..
10,최고
9,참....묵직하다....
9,남자가 포기할 수 없는 것.... 열정..!
10,축구경기장 롱테이크 시퀀스에서 감탄했다 집에 와서도 생각나는 그런 영화
10,정말 보고팟던 영화 ~
9,사랑하거든 지금 사랑하라. 인생은 하나뿐일지 모른다.
7,볼만햇다
10,최근에 본 외화 중 단연최고다.. 상영관 늘려달라~~~~~~
10,1점준사람은 초딩이나 영화를 볼줄모르는사람이듯
10,정말 훌륭한 영화였어요!
10,시나리오, 연기, 오랜만에 좋은 영화였다!!
10,100프로 공감하는 사랑의복수.
10,사진속의 눈동자는 둘 모두 그녀를 향했지만..하나는살인을, 하나는 긴사랑에 완성을.
9,영호 보면서 슬프면서 스토리 앞뒤 전개가 짜임새가 좋네요
7,생각보다 적나라해서 깜짝 놀랐다.
5,방금 보고와서 바로 쓰는데 평점 10점 주는사람들 정말 이해 못하겠다.
8,열정 혹은 집착에 관한 이야기. 소소한 유머가 있는 글자그대로 드라마라 불릴만함
10,정말 오랫만에 영화를 보고 짙은 여운이 남았다 25년에 걸친 사랑과 복수
10,도니제티 오페라 ‘사랑의 묘약’ 中 <남몰래 흐르는 눈물>입니다.
7,멜로과 스릴러의 이질적인 충돌이 없지않지만 섬세한연기와 침착한연출에 아주 만족~!
10,평점 쓰는 것만도 행복하게 해 주는 영화. 문학을 사랑하는 사람이라면 사랑할 영화.
10,마음에 남는 여운
10,너무 좋네요..
1,아 이거 레알 재미업슴ㅡㅡ
10,두 손가락 번쩍 듭니다. 최고입니다. 한국어사이트에 나오는 오페라곡 제목 아시는분?
10,명작이란건 이런거네요.. 정말 오랜만에 대단한 작품을 만났습니다.
10,10
10,최고의 영화입니다. 대체 왜 서울에서 두개 상영관밖에 상영을 안하는지 ㅠ_ㅠ
10,25년 사이에 있었던 일..열정과 기억 그리고 사랑. 너무나도 가슴이 두근거렸던 영화
10,정말 멋진 영화입니다... 오랜만에 보는 여운이 남는영화...
10,오랜만에 영화다운 영화였습니다 적극 추천합니다. 다만 이해력이 부족하시다면...
10,오 남미영화 굿
10,인스턴트만 먹다가 제대로된 국밥한그릇 먹은 기분!완전 강추합니다^^
10,이런 명작이 전국에 개봉을 안한다는게 아쉽네여
9,살인사건으로 풀어나가는  한남자의 사랑과 인생, 또 다른 남자의 인생을 엿본다.
8,남미영화라 기대도 하지 않았는데....뜻밖의 명작을 접한듯...굿..
7,과하지도 덜하지도 않은 정제된 연출이 돋보입니다. 여성적 감성이 강합니다
10,희대의 명작입니다.
8,다루기 힘든 소재들을 고도의 절제로 승화해낸다. 톱니바퀴처럼 들어맞으니 잔인하다.
10,높은 집중도를 만들어주는 완성도 높은 영화다.
10,기대안하고 봤는데, 이렇게 재밌을줄 몰랐다 평점을 다 등록해보네 흥행했음 좋겠다.
10,헐리웃 영화에 길들여진 우리들에게 새로운 경험이 될 듯 하다
10,걍 강추... 간만에 빨려들어갔네...
9,두번의 클라이막스
7,특별한 것은 없으나 빨려들어 간다.
9,절제의 미학, 수준높은 교차 전개, 70,80년대 정의가 실종된 사회에서의 아련한 투쟁,
10,메이저 영화시스템에 간택되지못한 한 영화의 슬픔을 봅니다! 정말정말 좋은 영화!!!!
9,오랫동안 여운이 남는 영화는 흔히않죠. 영화 아주 좋아요..
10,복수를 넘어서는 아릿한 사랑의 기억..이런 영화를 만날수 있다니 나는 정말 행복하다
10,소설한편 읽은 느낌 미스터리 멜로 두 장르를 이렇게 잘 아우를 수 있는지 놀랍네요.
8,사랑은 있겠죠...
10,저도첨주는펴평점 ㅋㅋ
10,내가 네이버에서 첨으로 평점주는 영화
10,작품성과 재미를 모두 갖춘 영화
5,영화가주는메세지는알겠으나지루해요
10,정말 간만에 영화다운 영화를 봤네요... 쵝오!!!
10,왜 도대체 부산에서는 이 영화 상영자체를 안하는거죠??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,놀라고 치밀한 반전으로 이어지는 수작이며 섬세하면서도 부드러운 배우들의 연기
10,정말 명작임
10,.
10,영화에 푹 빠질 수 있는 시간 이었습니다. 강추!!!
10,저두 완전 강추요~ 기대안하구 봤는데 ., 감동과 배우들의 연기가 돋보인는 영화
10,(믿거나 말거나) 엄지 손가락 두개를 선사합니다...
10,깊은곳을건드리는영화.....애들은보지라마.아르헨티나특유의색감도매력적
9,간만에 환상적인 영화를 만났음
10,지루하기 전에 영화 속으로 빨려들어간다. 감독과 배우의 힘
10,이 영화는 스크린으로 볼 때 그 진가를 더하는 듯. 더 말이 필요없이, 최고.
10,사랑이란??인생이란?? 무엇일까...에 대한 답을 줄 수 있는 영화~
4,그냥 그저 그렇다는 얘기밖에...
1,아이구~ 지루해라~_~
9,역사, 사회 그리고 인간이 갖고 갈 비밀. 브라보!
10,오랜만에 괜찮은 영화 한편을 봤습니다. 강추 합니다.
10,간만에..정말 간만에 오락물말고 '좋은영화'하나봤네
10,근래 본 영화중 최고였어요~!!
10,걸작 명작 어떤말로도 표현할 수 없다! 최고
10,정말 좋은 영화 잘봤습니다. 진한 감동을 주는 작품이네요. 명작영화.
9,영화가 끝난 후에도 한동안 자리에 앉아있을 수 밖에 없었다.
10,진짜 명작! 여운이 아직까지 남아있네요..
9,졸면서 보다가 후반부에 확깬영화는 이영화가 유일;;;
9,마치 여러 편의 영화를 한 번에 본 듯한...
8,익숙함을 넘는 시간과 감정을 바라보는 그들의 눈.
10,무서운 보복을 했네.
9,감정은 오래 지속된다.
3,감정이입이 안된다...포기.........ㅠ.ㅠ  시간때울때 볼 영화는 아님..
8,외국판 살인의추억! 아카데미가 반할만한 수작
10,이번 가을 깊고 진한 사랑을 느껴보고 싶다면. 연인끼리 강추!!
10,시간가는줄 몰랐네요~2010년 최고작이라고 감히 말합니다.
10,재미있어요~
10,마지막5분을위해 2시간을인내할수있다면..울나라법조인들많이보고머리통깨칠수있다면.
1,예술영화 좋아하는 사람만 보시길........  처음부터 끝까지 지루하네요.
10,보는내내 애잔했다. 정말수작.곧개봉! 기대됩니다.
8,점점빠져드는 수작,한국에도 종신형줄놈들많다
6,영상과 음악은 아름다운데 내용이 너무 부실함
10,최근 본 영화중 가장 수작이네요. 정말 재밌게 봤습니다
9,그를 늙게하라,그가 공하한 삶을 살도록 하라..훌륭한 영화입니다.
9,여운이 남는.장편소설을 본 듯한 느낌. 자극적이지 않으면서..가슴을 자극하는 영화.
10,훌륭한 수작이다...
10,와 이걸 지루하다고 하는인간도 있구나...대단하다는말이 나오는작품이였다. 정말
9,역시 원작이 탄탄하여, 제목에 비해 눈빛들은 아쉬웠으나.. 그래. 대단한 영화다.
9,지루한감이 약간은 있으나 전체적으로 훌륭한 영화 재밌게봤습니다.
8,남자는 한가지를 못바꿔 누구도..두려움..끝까지 못보고 좋은영화 놓치는 사람 많을듯
10,지루하다고 넘기면서 보지마라 훌륭한 작품
10,피의자의 눈빛 뿐만이 아니라 등장인물 모두가 눈빛으로 이야기하는 영화다. 훌륭하다
5,어떻게 관리했길래 남편은 폭삭 늙고 주인공은 그대로..ㅋ스릴러가 지루함을 줘서야..
10,아 정말 멋지네요..... 너무 멋집니다 남편분...
10,명작에는 리뷰가 필요없다.
8,마지막 결말, 참 인상적이다.
10,미친명작이다. 뇌가 정화되는 느낌이다.
10,어느것하나 아쉬운게 없는 완벽에 가까운 영화다.
10,최고의 영화다.
10,밀려오는 잔잔함에 잠시 몸을 맡겨보게 된다.
7,잔잔하다 막판에 뭐가 훅훅지나가는데..뭥...책으로 봤음 더 좋았을까?ost는 베리굿
10,구성이 너무나도 좋다. 수작이다.
8,은근한 긴장감,숨막히는 구성,배우들의 명연기,어두운 정치사를 비유
10,젊다는 것 그 자체만으로 당신은 행복하다는 것을 알게해주는 영화
10,한달동안이나 보관하던 영화,,, 왜 빨리 보지 못했나 후회되는 다시보고 싶은 명작!!!
10,재미란 이런거.. 잘 짜여진 구성, 놓치지 않는 긴장감!!
10,뭔가 8.54는 낮은것같아
10,남는건 기억뿐이죠.. 정말 추천하고 싶은 영화
10,위트와 추리의 중심에 있는 애절한 사랑
10,공허함을 어떻게 채울 수 있을까. 복수로 또는 사랑으로? 기억에 오래 남을 만한 수작
10,평점이 저평가된거같아 올리기위해 10점준다.. 참 많은것을 느끼게해주는 영화
10,한장르도소화못하는저질영화홍수속에 드라마/스릴러두장르를완벽히소화해낸단비같은
9,볼만함.
9,당신과 나의 삶이 공허하지 않게..
10,이런 명작을 볼수있게된걸 행운이라 생각한다. 꼭 보시길...!!!
10,아..소름돋아 오랜만에 수작감상한번하네
10,약간의스릴과 무한한감동 골고루 갖춘듯,,, 본후 평점 달고 있는 자신을 보게 될거임
10,차가우리만큼 섬세하게 정교하며 이성적이지만 놀랄만큼 감정적인...
10,이런영화 너무 좋아 돈만 쳐바르고 억지스런 반전만 있는 스릴러물이랑은 차원이 다름
10,Gooooooooooood 간만에 만난 수작이다.
10,이게 익숙한 구도의 멜로물이라고?? 무슨말같지도 않은,, 최고다
10,흥미로운 구도의 영화ㅎㅎㅎ재밌네요 ~!
10,감수성과 재미.. 너무 재밌게 잘봤습니다!
5,스릴러의 초점으로 맞추기는 어렵고, 익숙한 구도의 멜로물.
8,흥미롭다...
10,수준있고 내용있고 생각할 수 있는 부분이 많은 영화!!!
10,2010년 최대 수작으로 기억될 지니...
10,스릴러라기보다는 '사랑의 서사시'같은 영화입니다. 코믹한 부분도 꽤 있고...
10,명작..어디가 지루하다는 건지...
10,공감할만한 명언이 많았던 명작이다..몰입력도 있고 반전도 좋던데..평점은 극과극 --
2,예견된 반전. 길다. 졸린다.
1,정말 평점과 리플에 속은 최악의 영화였다 3점대의 영화수준이다
5,영화 반 이상은 지루함..배우들 목소리 톤이 낮아서 지루하게 느껴지는 걸 수도..
10,처음으로평씁니다. 아랫분..범죄영화가아닙니다;; 사랑과인생에대한명작..꼭보세요
6,범죄영화라고 하기엔 너무 잔잔하고 아름답다
10,아카데미가 선택한 이유가 있다, 여운이 남는 감동적인 영화임..
10,초반 지루한감은 있지만 점점 몰입되어 가는게 흥미진진하면서 잔잔한게 맘에 든다.
10,스릴러 범죄수사물인줄 알았는데...피천득의 인연을 떠올리게하는 아름다운 로맨스
10,예언자, 하얀 리본에 꿀리지 않는 명작이네요. 아카데미의 탁월한 선택
10,정말 섬세한 영화....
5,글쎄..가슴아린 로맨스로 따지자면 국내영화가 더 확 와닫는다. 스릴러는 아니고.
10,상탔다고해서봤는데 ...뒤로갈수록재밌다 참고보면얻는게있다
9,그 사람의 눈은 내면의 거울이었다
7,잔잔하니 차분한 느낌의 영화
10,정말 훌륭한 명작 ! 이런 영화를 만나는게 감격스럽다 ^^
10,좋다...
10,어느 한 곳도 빼놓을 수 없는, 감동적인 한 편.. 최고다 정말..
10,혹시나 했더니..역시나
10,역시 걸작
10,따스한음악,유머.스릴,연기각본 나무랄때없다 허무한인생에서 가장중요한건 역시 사랑
8,적당한 감동과 적당한 재미. 복수 보다 사랑이 승리할 것인가?
10,굿~~~ 사랑이란 단어의 의미를 알게 해주는 영화
9,말로형용할수없는명작
10,상당히 수준높은 영화입니다. 여운이 남는 영화!!
7,시간의 인내와 생각의 끝의 결론을 보게 될것이다..
10,자극적인 요소도 없이 감동주는 영화 ^^
9,오랜만에 영화다운 영화 본 거 같아요. 10점만점에 9.5.
10,수준낮은 사람 보지 마세요 부탁입니다. 인마 마라도나 화이팅이다 으악 ㅋㅋ
10,난 이런 느낌이 좋더라. 화려한 헐리웃 영화보다..
1,평점이 조절차 로긴..참고로 나 초딩 아님ㅠ..ㅠ
10,9점 정도 주고 싶네요.. 잘 만들어진 영화
8,영화보고도 주제파악도 못하는 초딩들아 지루하다고 댓글좀 달지마라
10,점수낮게주는사람뭐지?헐리웃액션스릴러와비교하시나?시나리오탄탄하고제대로명작이다
8,기억의 실마리를 좇아가 보면 그 바닥엔 열정만이 남는다
3,별론데....
1,점수너무높다!7점정도수준 늙지않는주인공ㅋㅋ 스릴러물 아님니다 속지마셈
1,흥행성은 제로 !범죄.드라마.멜로물 (범죄구성30%멜로65%코믹.반전5%.) 지루성80%
5,전혀 범죄 스릴러 같지 않게 나른하다...
10,음...뭐지...이 느낌은...
7,몰입감이 뛰어나진 않지만 잘만든 영화. 걸위드더드래곤타투가 몰임감도 좋았었지
10,최고!! 진짜 최고~!! 타인의삶이후 이런기분 간만이로구나~
7,소설을 읽는 것 같다 그런데 잘 짜여진 영화다! 그래도 영화로 옮기는데 조금은..
10,2시간이 넘는 런닝타임이 무색하다 정말 제대로 만든 영화
9,놀랍도록 눈부신 이 영화를 주목하라
10,아르헨티나 영화는 첨이라 망설였는데, 요 근래 본 영화중에서 당연 으뜸.
10,잼있네요. 시나리오탄탄 연출력도좋아요 아카데미 외국어영화상 후보답네요.꼭보세요
10,기대안하고 봤는데 간만에 명작하나 건졌네요  놀라운 연출력  강추~!!
