이퀄스
10,인생 로맨스 영화 다섯번이상은 본듯ㅋ
10,이대로 끝났기 때문에 더 깔끔하고 아름다운 영화였지만 그래도 뒷이야기가 궁금하다....후속편 내놔
7,크리스틴과 니콜라스의 연기는 좋으나 여러모로 헛점이 너무 심함..
10,평소 감정이 없다면 어땠을까라는 생각을 가끔 합니다. 감정이 아예 없는 것이 아닌 자기 능력대로 통제할 수 있는 약이 있다면 맞았을 것 같습니다
5,두 주연 배우의 감정 연기는 후반부로 갈수록 점차 짙어지고 있어 캐릭터에 몰입은 되지만, SF 설정에 대해 디테일한 부분이 너무나 부족하기 때문에 온전히 집중하기는 어렵다.
10,굿굿굿재밌어요 제 스타일이에요
10,사랑은 감정이 아닌 기억일뿐인가? 아님 어떤 어려움도 깨트릴수 있는 감정인 것 일까. 참 많은 내용을 담은 영화네요
10,통제와 선동, 집단주의에 취약한 보편적 인간군상.. 그리고 다수의 견돈인생에 둘러싸인 깨어있는 소수의 고통..
8,Just remember what this feels like.
7,중간 중간 남주여주 화장실서 감정터지며 스킨OO때 연출을 참 잘살렸더라 보는내가 설렐정도로
10,잔잔하지만 몰입감 굿.. 이런갬성영화 너무좋다
9,이야기 소재만 알고 선택했고 별다른 큰 기대는 하지 않았는데 의외로 마음 편안한 결말에 기분 좋게 본 영화. 하지만 이야기의 물꼬를 트기 시작하면 토론하고 싶은, 또는 하고 싶은 말들이 한 없이 쏟아질 수 있는 영화. 사실, 시각, 촉각, 청각 등 감각 기관을 가지고 있고 두뇌의 용량과 활용이 동물들과는 비교할 수 없을 정도로 고도화된 인간이 '감정'이라는 것과 분리되어 살 수 있다는 것 자체가 말도 안되고 있을 수도 없지만 그래도 나름 상상력을 발휘해서 재미있게 이야기를 만들었다고 본다. 그리고 역시 남는 교훈은 사랑이 제일이다? 감정이 없는 사람들이 등장하는 영화다보니 스크린에 흐르는 색깔도 그렇고 이야기의 극적인 기복도 그렇고 매우 절제된 표현들이 주제와 딱 맞아 떨어지는 것 같다. 연출이 괜찮다. 그리고 감정을 절제 당한 시대에 사랑의 감정을 느끼면서 어쩔 줄 몰라하는 두 주인공이 애절하게 서로의 사랑을 갈구하고 표현하는 장면이 참 많이 와 닿는다. 중반까지는 다소 지루하게 전개되는 면도 있었는데 후반 클라이막스 부분에서는 다소간의 긴장감도 감돌아서 끝까지 몰입하고 볼 수 있었다. 마지막 장면이 참 궁금했는데 나름 따뜻한 결과를 만들어 주어서 좋다.  너무 억지스럽지도 않으면서 비극으로 끝나지 않아 나름 마음 편안한 결말이었다. 어쩌면 '로미오와 쥴리엣'처럼 엇갈린 오해로 인한 비극으로 끝나는 건 아닌가 가슴 졸이기도 했는데. 잘 알려지지 않았지만 나름 소재와 주제가 뚜렷한 괜찮은 영화였다.
8,이 감독 영화는 원래 영상미만 있지 무지 지루해서 별론데, 이 영화가 그 중 제일 나은 것 같다. 진부한 설정인데도 생각보다 되게 좋았다. 니콜라스 홀트가 아주 뽀얗고 이쁘게 나옴.
10,짱 ㅜㅜ눈빛연기가 지대로
10,마지막까지 진한 여운이 남겨진 영화 연출과 연기 어느 것 하나 빠짐 없이 완벽했다고 생각이 든다 내가 본 로맨스 중 가히 최고라 뽑을 수 있는 영화
7,결말부분에서 로미오와 줄리엣을 연상케 했음. 비밀모임에서의 동료 말대로 감정이란 게 전염성이 강하므로 아무리 강력한 백신을 맞았다한들 니아의 사랑으로 시간이 걸릴지라도 언젠가는 서로 극복하리라 믿음ㅠㅠ
10,영상미도, 스토리도 흔하지 않은 분위기여서 좋았다. 둘의 연기도 좋았고, 영화가 잔잔해서 새벽이나 밤에 보면 더더욱 감정이입과 몰입이 잘 되는 영화였다. 감정이 절제된 하얀색 공간에서 점점 초록색과 주황색으로 물들어가는 느낌의 연출도 좋았다. 결말도 이 영화의 분위기에 맞게 잘 끝나서 좋았다.
8,서로 감정이 없는 시대안에서,그런 국가나 마찬가지죠.지금 민주주의와 사회주의들이 공존하는것처럼.서로 사랑하는 사람과 님녀들이 만나서 서로 국가에서 주사 맞고 통제되는 세상.지금의 현대시대 법에서 살아가는 존재들 같아보인다.자유가 없고,감정이 없고,우주로 가기위한 직장만을 위해서 일하는 남녀들.병과 치료약들은 과학은 발전했는데 임신도 불법이고,사랑 과 회내고 감정 일므키는게 사형과도 같은세상.그곳을 탈출한다.두남녀가.시나리오가 참신하다. 그 세상 밖이 어떤곳인지는 누구도 모른다.늘 이세상은 두남녀가  만나서 당신의 아들딸들이 생기니 그또한 신이 아닐까.당신의 아버지와 어머니가 사랑해서 키운딸,아들이 바로 당신이다.이세상 누구도 그사랑은 우주도 막을수없다.그사회도 법도 국ㅈ가들도 남여 사랑은 막을수없다..ccmc 주식요리사 박주상 올링^-^
7,전체적으로 개찬았는대 좀 뻔한 스토리라고 해야할지.. 그리고 남주 흠 1기환자가 아니고 말기환자.. 장기 기분 중동적으로 제어 불가. 임신예상했는대 역시나 충동에 못이겨 자살 예상 근대 무서워서 못하길래 주사 맞으로 가겠내 라고 생각 하는 순간 역시. 마무리가 너무 아쉽다는 느낌.. 그리고 현재 보다 더 첨단 사회같은대.. 그 흔한 스마트폰이 없다니
10,최근 공황장애를 앓고있는 환자 입니다. 이 영화를 전 4번째 봤고, (확진 전 수차례 감상 한 팬입니다.)첫 발작을 겪은 후 다시 감상하니전 과는 또 다른 면모가 보이네요.사이러스가 처음 경험한 그 불안과 공포는현실 그 자체 였습니다.나도 모르게 평생 스스로의 감정을  억제하고 살아왔다는걸 알게 된 시기에 다시 본 이퀄스는 급격하게 넘쳐흐르는 감정이 더욱 묵직하게 다가오네요.전에는 아쉽게만 보였던 엔딩이 오늘은 유독 희망적입니다.다시 한 번 이 영화에 감탄하며..
10,
10,갱년기에 접어들어 메마른 감정에  소나기를 맞았네요..마무리가 아쉬운감이 있으나오랫만에 눈물흘리며 감상했어요..감동입니다
9,10점을 주고싶었으나 개인취향으로 아쉬운점이 있어서9.5점을 주지만 정말 괜찮았던 영화입니다.SF.추격,오락물로 가지않고 로맨스에 집중한것이좋았습니다. 스토리도 어느 한곳 늘어지거나 말이 안되는 곳 없이깔끔했습니다.엔딩도 목적지에 도착하지않고 가는 도중에 끝이나서그것도 맘에 들었습니다.
10,두 배우들의 미친 감정연기...
10,크리스틴 팬이라 봤는데 감동. Sf 영화를 좋아하는 나에겐 영상미에 눈도 즐겁고 스토리와 배우들의 감정 연기도 좋았다
10,스튜어트영화는 믿고봐도됨
8,여자 너무 안쓰럽다 근데 생각보다 슬픈 사랑얘기다 난 좀더 건조한 sf영화일 줄 알았는데 음악도 좋고 슬픔... 영화관에서 봤으면 더 좋았을 뻔. 그리고 결말도 이것보다 더 비극적으로 그려졌어도 좋았을듯 완전 비극으로 ㅋㅋ
6,북한사회보다 더 심한 사회에서 일어나는 일
10,인생영화.. 한 5번 본것같다
10,너무 좋았어요~~ 어떨땐 저 약이 필요할수도 너무 너무 아플때Kill my self 예방약‘신이 견녀낼수 있는 고통만 준다고 말하지 말아주세요’이 말이 문득 생각났다
10,나지막히, 상상을 하게 만드는 영화
10,잊고 싶지 않은 잊혀지지 않을 것 같았던 그 감정들을 섬세하게 되살려 주네요그 땐 그토록 간절했던 것들이 지나고 보면 아무렇지 않은 것일 수도 있다는 현실이 넘 아프고 슬프네요
10,여주의 연기와 남주의 외모가 너무 낭만적이고 슬픈 결말이 아니라서 참 다행이었어요♥
9,모과이에 아이노유아벗왓엠아이 나올 때 감동!
9,크리스틴 스튜어트의 연기가 예상보다 훨씬 더 좋았다. 잔잔하면서 가슴 먹먹한 영화.
7,우리 어쩜 감정없이 살고 있는것은 아닐까?
7,본지 좀 되서 전부 기억하진 못하지만 잔잔하게 속삭이는듯한 영화, 감정을 억눌러야하는 상황에서 둘이 조심스럽게 만나는데 영화인걸 알면서도 숨죽여서 지켜 보았다.
7,
6,사람의 감정을 통제하는 스토리.. 이젠 고만 나왔으면 좋겠다.. 무작정 시작해놓고 결말은 무성의하게 던져버리는듯.. 주연배우들의 연기력만 볼만할뿐..
5,잔잔하게 진행된다.  크리스틴 연기는 정말 좋다.
9,사일러스.. 말 드럽게 안들어 집에서 기다리라고 했잖아?! 좀!!
10,크게 기대 안하고 sf물 보고싶어서 봤는데영화는 잔잔하지만 감정은 몰아침너무 안타깝고 가슴아팠음
10,진짜 재미있게 봤습니다.
10,진짜 영상미, 소재, 내용 다좋앗다. .
6,이런 류의 영화는 넘쳐나고, 남주의 연기는 대놓고 나는 이상합니다. 할 뿐이고보는 17분째 보고 있는데 이걸 계속 봐야 되나 고민 됨
10,자칫하면 황당할 있는 소재를가지고 뛰어난 연기와 연출로 띵작을 만듦
8,메시지는 완벽. 여주에 비해 남주 연기가 부족
5,갑툭사랑? 동질감 느끼고 사랑?
6,로맨스물 좋아하지 않는 사람은 지루할수도 있다  sf라서 봤는데 끝까지 보긴했지만 답답하고 난 지루했다
8,오렌지 껍데기 씹은거 마냥 씁쓸하네!
1,유사 작품들이 차고 넘친다는 사실
10,지루할틈 없었습니다. 초반 이런과정이 없었다면 후반부의 감정몰입도 떨어졌을 것같습다.니콜라스의 뜨거운 눈빛 갇혀진 공간에서 억제해야만 하는 감정을 누르지 못하고 입맞춤할때 숨소리 그어떤것보다 가슴뛰는 장면있었습니다. 섬세한 연기 박수보내드려요.
7,장르에 SF는 땟으면.. 그냥 지루한 잔잔한 로맨스 영화.
10,감정을 가진 안보국 동료들이 둘을 탈출 시키고 자신들의 감정은 결국 제거 될때 가장 위대한 감정은 희생이라고 생각이 들었다 차갑고 딱딱한 이성보다 따뜻한 교감,서로에 대한 사랑이 필요 할때..우리 모두의 외로움을 극복하기 위해
10,사랑은 숨길 수도 참을 수도 없다. 잠깐의 어긋남도 얼마나 가슴이 아픈지 눈물이 날 지경이다.
8,잔잔하지만 지루하지 않았음. 감정의 소중함을 느꼈다
10,굿입니다 제발 봐주세요
10,인간의 궁극적 목적은 사랑이 아닐까 싶다
8,예전에 극장에서 봤을 땐 느끼지 못한 감동을 네이버에서 다운받아 보면서 느꼈다. 두 배우 연기도 좋고 정말 잘 어울린다. 감정을 느끼면 안되는 세상이라.... 상상의 세계니 다행이라 생각한다. 마지막 잡은 손 영원히 놓지 않길....
8,사랑에 치료약은 사랑이다. 사랑은 의학으로는 못고치는 병
10,영상미, 그리고 영화소재 너무 좋았어요
5,잘나가다가 남캐가 말안듣고 감호소로 가는거보고 짜증.. B급 영화는 꼭 이런 어리버리한 캐릭터를 만들더라는.. 걍 죽어라
10,진짜 푹빠져봤다 감정이. 없는걸 생각해보게 하는 그런영화
10,감정을 처음 접한 두 남녀의 숨소리, 표정, 표현. 이 세계관을 처음 접한 낮지만 어느새 그들 사이에서 함께 호흡하고 있는 나 자신을 발견했다. 모든 것이 좋았던 영화. 정말 좋았다.
7,진한 감성으로 물든 SF.
4,걍 결말이 너무 허무하고쓰레기같아서 진짜 좋은 모든장면들을압도함ㅡㅡ
6,결말이 너무 허무..;
10,지루한 부분 1도 없었는데 .. 처음부터 끝까지 재밌었고 흥미롭고 긴장되는 영화였다
6,감각적이지만 어쩌면 소름끼치는
10,서로에 대한 끌림서로에 대한 사랑을 호흡과 색감으로 표현해낸 것이그들이 표현하기 어렵다는 사랑의 감정을 느끼기에 충분했다.
10,영화관에서 혼자본 영화...나만 보고 울었나.?
10,좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
10,모두가 잔잔하지만 전혀 잔잔스럽지 못한 두 사람의 감정. 그리고 며칠이 지나도 남아있는 여운.
10,사랑을 소중히  할 수 있게 만들어준 영화.
10,아파트에 가만히 있었으면 좋았잖아....제발...
9,인간의 감정을 표현하는 영화임으로 지루함정도는 예상했습니다.  이 지루함을 뛰어넘는 영상미 정말 최고입니다. 배우들의 연기력도 크~
10,깊이 아려오는 영화....
10,뜻밖에 명작을 발견했네요...제 최애영화 이미친여운은 뭔지
10,황홀함이란 이런것일까?
10,요즘 나오는 영화들을 우습게 만들어주는 영화
10,ㅠㅠ크리스틴 하..너무 좋아
10,소름. 땀. 전율. 턱빠짐. 눈알빠짐. 2시간순삭. 휴...
10,몽환적인 분위기며 이렇게 영상미 씹어버리는 영화 첨 봤다 처음부터 끝까지 엄청난 몰입도ㅠㅜㅜ 내 인생영화로 등극했다는 ㅠㅠ 펑펑 울었당 ㅠㅠ
9,두 남녀의 비주얼이 황홀하다. 감정이라는 소재도 신선했고 두사람의 감정선, 표정연기에 집중된 영화. 후회하지 않을 영화는 맞다만 결말이 약간 아쉽.. 집에서 기다리라했으면 기다려라ㅠ 엇갈리지 말고
10,니콜라스 홀트가 너무 잘 생겨서 그거 보느라 시간 다 감
8,인간 본연의 감정이 중요하다는걸 몽환적으로 표현
8,아일랜드의 감정 버전입니다. 숨죽여 보게 되는 영화. 감성이 예민하고 디테일한 분들께 어울리는 영화입니다. 감독님 영화는 색감과 표정 변화가 인상적!
10,마지막 먹먹하다..,
8,저곳에서 살고싶다 감정노동 필요없는 시기질투 부러움 미움 사랑따위는 없는 곳에가고싶다 우리의 후손은 저런 무감정시절에 살수있다면 오히려 평화로운 부처가된 세상 아닐까   저런 시대가 온다면  인간은  동물과는  다른  차원의  개체가  되는거지
9,오랜만에 이런 몽환적인 영화를 봤다. 기억과 감정 둘다 중요하다. 잊혀져 가는 감정에 대한 아련한 마음을 어찌 달랠까..
10,캬  암생각없이 봤다가 빠져듬
10,후반부로 갈수록 완전몰입해서 봤다..결말도 나름 괜찮은거같고
8,별 기대 안하고 봤는데 몰입해서 봤더니 여운과 느낌을 많이 주는 영화네요. 스포하기 싫으니 제 느낌은 여기까지만.
10,대사  없이 손짓이나, 미묘한 행동이나 색감들의 변화를 통해 감정을 나타내는 디테일이 너무 좋았습니다. 사랑의 느낌이 어떤 것인지 순수하게 느끼는 대사들도 정말 인상깊었습니다. 같이 손잡고 달리고 싶고, 나의 무언가를 계속 주고 싶지만 잃고싶진 않은.
10,사일러스의 감정이 돌아올 거라 믿는다. 다름아닌 사랑이니까
6,연기도 잘하고 스토리도 좋은데 너무 지루해서 중간에 포기했음...
10,설정에 대한 연출은 최소화하고 오로지 두 배우의 감정만 보여주는 영화라서 좋음
7,최고까진 아니고 나름 흥미있고 볼만한 영화
4,무슨 영화를 만들다 말았냐?
10,왜 트와이스 채영이 좋아한 영화인지 여운으로 느낄 수 있었다
10,정말 노잼이고 지겨운 영화인데 남주 눈동자가 너무나도 영롱해서 별 만개 줌
8,애써 외면해도, 뜯어 말려도, 어쩔 수 없는 '그 감정'
10,봤던 영화 중 최고의 영화다
10,아 이런 영화 너무 좋다 진심 ㅋㅋ 딱 내스타일이다. 역시 영화는 SF가 진리지 ㅎㅎ 결말이 좀 아쉽지만 ㅠㅠ.... 안타깝네 그저.. 이런 영화는 가슴아파서 두번은 보기 힘든영화
1,수면 영화로 딱이네 ost도 숙면에 좋음
10,너무 잘 만든 영화...
2,촬영 장소는 거창하였으나
10,전체적으로 잔잔한 배경음악과 영화 속 배경으로 이 영화에 더 집중할 수 있어 너무 좋았고, 이 잔잔한 흐름  속  배우들의 깊은 감정 연기에  같이 빠져드는 정말  후회없는 영화였다.
8,나도 마치 사랑의 감정을 처음 느끼는 것 같았다
8,나는 현재 감염자인가 아님 아무 감정도 못 느끼는 사람인지 생각하게된다.
8,감정이 인격의 대부분이다. 인간의 정체성은 신체적 감각에 기인한다. 이렇게 차분하며 야하고 섬세할 수가...
10,맴이아픕니다 따흐흑흑
10,굉장한 여운이 남는 영화입니다..보려고 고민하고 계신분들 후회 안 할겁니다 꼭 보세요. 니콜라스 홀트와 크리스틴 스튜어트의 눈빛은 잊을 수 없을 것 같네요..
9,어릴적 연애감정을 소비하고 싶지 않았다~ 그후 30대가 되니까혼자 연애스킬도없는 감정만 앞세우는 촌스런놈이 되버렸다...상대의 감정에도 내가 비교되지 않았으면 좋을련만...늦은것 일까.. 나는 다시 하이더처럼 돌아갈 생각이였다..위로를 받았다.
5,세련된 무균의 미래를 배경으로 한 기존의 몇몇 영화와 다른 점은 젊은 스타들을 주인공으로 한 최신 영화라는 것 정도? 말마따나 참으로 늘어지는 감이.. 진지하였으나 너무 진지하여서 약간 지루했다.
10,철저히 감정들만을 보여주고 느끼게해주는 영화. 흥미로운 스토리나 볼거리를 기대한다면 비추. 개인적으로는 쓸데없는 장치들 없이 주제를 오롯이 담아 더 집중할수있어서 좋았습니다.
8,지루하긴 하지만 그래도 시간가는줄 모르고 봤는데요..잔잔하게 흘러가는것도 좋은데..마지막에...아리송~하네요..해피엔딩도 아닌것이 어정쩡~
8,인간이라면 감정이 없는 게 더 특이한 거 아닌가..? 발병하지 않는 사람들이 많아서 신기
6,나쁘진 않는데...뭔가 익숙한듯 짬뽕같은 느낌? 이퀄리브리엄인가?+아일랜드
7,니콜라스 홀트의 잘생김이 대단히 크게 작용한 영화
10,제동이 형이 아직 솔로인 이유랑 비슷... 현실이 영화처럼  지극히 같은 조건에 있다해도  외모가 받쳐줘야 되는거임.  이영화를 기획하는 단계에서 감정이 통제되는 사회에 주인공을 홀트로 잡은것조차 넌센스...훈남 훈녀 전제조건이라는 넌센스..
9,그 무표정으로 무섭게 쳐다보던 여자도 감정을 느끼고있었고 치료소에서 결국 자살 했구나..그 여자 신분을 니아가 대신 사용한것도 나름 반전이네
7,음악,미술,영상 정말 좋았는데 이야기가 너무 없다 로미오와 줄리엣처럼 영화가 끝났으면 욕엄청했을텐데 그나마 무리수를 두지않았다 이야기보단 사운드와 영상미 좋아하시는 분들은  보시길
10,뭐 다 칭찬밖에 없는데 진심 보는데 고구마 한포대 입에다 쏟아부어버리는줄 중후반부터... 뭣도 아니면서 깝치다가 지레짐작해서 다 초쳐버리는 남주.. 여기서 부터 시작해서 그 이후에 전반적으로 답답해서 죽어버리는줄.. 하 사이다.. 이퀄리브리엄이 좋았어
10,최고 여운이 제일 길게 남는 영화
10,사랑을 하고싶게 만든영화. 내인생 최고의 영화는 아니지만 평생 못잊을 영화가 되었다.
6,세계관이 감정에 대해 안좋은 분위기라 사소한 행동에도 애절함이 느껴지네요. 꼬일 때 너무 꼬여버려서 안타깝습니다.
10,영상미도 좋았고 니콜라스 홀트와 크리스틴 스튜어트의 감정연기도 정말 좋았어요. 감정 몰입도 되고 가슴이 먹먹해졌어요.
1,개 지루....   보다가 꺼버릴뻔..
10,푸른빛의 뜨거움 또는 강렬함
4,아일랜드는 재밌었는데 이영화는 잔잔하게 끝나네;;;
2,'1984', 멋진 신세계'에서 보던 뻔한 플롯. 게다가 너무 지루했다.
8,중반까지는 좋았으나 제작비의 한계가 왔는지  반도국으로 탈출하는 대신 머저리같은 남주의 독단행동으로  굳이 서로를 엇갈리게 만들어놓고 그럼에도 불구하고 사랑은 모든 것을 이겨내었다 하고 끝내서 8점 드립니다.  진짜 조연이 다걸고 도우면 말좀 들읍시다
6,잔잔한데 너무 잔잔한 소박한데 너무 소박한
9,안보려다봤는데 최고네
8,난이거보면서  엄청 설레더라  내감정이 터질것같은 느낌..  난 좋았음 잔잔한데 감정은 폭발하는 영화
10,감정을 느끼는 것도 소중한 거임을 알았다.실연으로 느끼는 지금의 슬픔도 그렇게 거슬리지 않게 됐다.
10,간단하지만 그 만큼 쉽게 마음이 와 닿는다.
10,내가 좋아하는 두배우가 영화를 같이 찍어서 너무 좋게 봤는데 역시나 영화는 너무 재미있었다 두사람의 모습을 보면서 너무 안타까웠고 조심스러운 모습이 너무 가슴아팠는데 결말 왜 그럼? 결말 다신 보고싶지않다  잘사는 모습까지 나올줄알았는데 참 개같이끊네
9,별 기대없이 봤는데  잔잔한 감동이 있었어요.   남주도 여주도 워낙 좋아하는 배우라 더 좋았고..둘의  그..썸 ㅋㅋ타는  분위기가 참 잘 표현이 된 것 같아요. 참  남주보다 여주가 더 잘 생겼다 생각하는 건 나 뿐?ㅋ
6,초반에 많이 지루하고 끝은 또 왜이래.. 홀트가 자살대신 선택했던게 놀라웠다
9,여운 하.. 스튜어트 연기덕에 몰입장난아님
5,여주 남주 너무  안어울려서 몰입이 안되더군요 연기력의 문제는 아니고 개인적으로 크리스틴 스튜어트는 미스 캐스팅인것같습니다.
5,기대 안하고 니콜라스 홀트가 좋아서 보았으나 니콜라스 홀트의 외모로도 커버가 불가능한 뻔한 스토리와 영상의 지루함
6,분위기 스토리 연기 다 괜찮았음. 가이피어스 반가웠음. 로미오와줄리엣 생각남.
7,바위틈에 핀 꽃~ 그 꽃의 향기가 매혹적인~
4,영화광임에도 지루해서 못보겠다. 이렇게 늘어지게할거면 다큐감독으로 전향을권한다
10,잔잔하면서 여백이 좋은 영화
9,감정느끼기 전과 후의 색감표현과 강렬하고 인상적인 배우들의 연기력이 좋았으나 선진국의 감시가 왜그렇게 허술한지 모르겠음
10,마지막이 조금 아쉬웠지만 뭐랄까 사랑이란 주제로 이렇게 아름답다고 느끼면서 본 영화는 처음.
1,드럽게 재미없네. 갑자기 밑도 끝도 없이 매일 같이 지내던 여자한테 빠져서 변태 스토커짓하더니 그걸 또 여자는 받아주네 그러다 만지다 첫키스. 몇일 떨어져있다가 다시 만나서 싸우다 첫폭풍쎾스. 임신. 콘돔을 꼈어야지. 스토리는 걍 커플지옥솔로천국 끝.
10,잔잔하고 아련 크리스틴 눈 보다가 시간 다감
10,기대보다 좋았어요 반덴도프의 블라인드랑 비슷한 여운이 남네요
10,기대 별로 안 하고 봤는데 진짜 너무 재밌었습니다. 좋은 영화네요
9,지루할수 있겠지만 영상의 색감과 음악 덕분에 집중해서 볼 수 밖에 없었다 잔잔하지만 또 마음 졸이게 되는 그런영화. 스토리도 좋았지만 시각적으로도 너무 예쁜 영화. 마지막 결말은 조금 아쉬웠다
7,그냥 저냥 볼만한 수준.  두 번 볼 영화는 아니다.
8,전혀 지루하지않앗다 고요한데 숨막히게 강렬한 영화
7,영상미는 참 아름답다. 하지만, 영화 스토리는 담백하다못해 건조한 느낌이다. 좋게 말하면 MSG가 거의 없는 영화랄까. 니콜라스 홀트가 너무 멋있게 나오니깐 여성팬들을 공략할 요소는 갖춰져있다. 하지만, 그게 다다.
9,무엇보다 의무 임신제도가 너무 끔찍했다. 타인의 정자를 타의로 주입 당해야 하다니
5,스토리도 진부하고 일단 지겨워요. SF에도 예술성에도 스토리텔링에도 실패한 영화.
10,좋아용10자10자102자
4,이퀼리브리엄을 따라가지 못하네요. 감정을 메인으로 뒀지만 동감이 안가는 맹목적 따라와식 전개입니다. 그냥 연애영화로 끝날 뿐입니다. 시도만 좋았어요.
8,지루한거없이볼만함 대신 잔잔한거싫어하는사람한테는좀
6,개인적으로  영화 가리지  않고  좋아하지만.. 난뭔가  짜증나고 졸음이  올뿐...영화보다  잠들긴  처음임..근데  평정이  높네..
3,이퀼리브리엄을 생각하며 봤으나 그냥 감정없는 사람들의 사랑영화~ 2배속으로 빠르게 시청함
3,감정을  억압하는 미래를 설정 했지만  남이 알아서는 안되는 사랑  즉  현시대의  막 시작하는 사내커플  상열지사  이야기다.  그런데 너무 지루하다 보느라 힘들었다
10,제게는 완벽한 영화 한편 이였어요ㅜㅜㅜㅠ 정말 잘봫습니다ㅜㅜ
10,저는 단순히 사랑이라는 감정의 주제이라기 보다 그 정동의 근원이  변화하는 과정에서  소실되고 생성되는 그  모든 것의 두려움을 압도하는 그 무엇을 말해준다고 생각한다
8,sf 영화인데 현대의 모습과 많이 겹쳐졌다. 효율을 추구하는 기업문화 사내연애금지 게다가 남자의 사랑이 예전 같지 않음에도 사랑의 기억으로 여자를 끝까지 책임지는 모습까지 요목조목 닮아있는 면면들이 낯설지 않았다. 공감을 이끌어내는 특이한 sf
7,절제된 듯 감각적인 영상미와 매력적인...두 젊은 배우의 매혹적인 앙상블...모두 탐났던 영화 속 소품들(?)...
10,감정연기짱..아직도여운이 남습니다
10,음악, 영상, 감정표현 등 여운이 많이 남는 영화. 생각없이 그냥 봤다가 기대이상으로 몰입하면서 봤습니다. 두 배우의 새로운 모습도 발견한 영화였습니다.
9,결말이 뻔하지 않은 영화 지루한 틈 없이 스토리가 참 좋았습니다
8,사랑이란...,.,
1,생각했던거보다. 너무 평점이 높아서 이상해요. 정말 보시면 알겟지만... 평점을 낮추기 위해.. 더 낮게 드립니다. 봐보세요. 보시면.. 얼마나. 영화가 재미 없는지..ㅠㅠ
8,많은생각을 하게 하는 영화
8,사랑이란 감정에 대한 섬세한 묘사.
10,틀에 맞춰진 깔끔한 색으로 뒤덮인 세상에서 감정이 격리된 채 살아가는 사람들그 속에 이상분자로 여겨지는 두 남녀..잔잔한 분위기, 신비로운 음악, 절제된 배우의 연기까지.정열적인 사랑 이야기말고도 이런 이야기도 좋네요
8,이퀄리브리엄 외전 격?
7,지루하지만 참고 견디면 좋은 영화 한편 탄생합니다.
10,아름다웠다정말나에겐명작
8,둘이 행복하게 잘 사는 결말이 나왔으면 더 좋았을텐데....그래도 비극적인 결말은 아니어서 다행이네요 둘이 너무 잘 어울려요
10,평점에 지루하다는 얘기가 있어서 볼까말까 고민을 했었는데 그런 고민을 한것이 바보같을 정도로 저는 매우 재미있게 보았습니다.배우들의 섬세한 연기와 연출이 너무 잘 어울어져서 너무 멋진 영화였습니다.
3,너무 잔잔해서 지루합니다
1,시간 아까움. 결말도 애매
8,감정 연기가...솔직히 크리스틴 스튜어트 트와일라잇 때문에...그저 하이틴 배우라고만 생각했는데....다시 봤음!
9,상업영화가 판치는 세상에 아주많은 감동을 주었읍니다 끜흨
6,잔잔한 감성과 영상적 표현은 좋았지만, 유사 소재의 영화도 많고., 그것과 차별되는  스토리 라인이 없었다.
8,숨막히게 보다가 결말에 탁 하고 트인영화 아쉬운듯하지만 여운이 길게 남는다 생각날때마다 보게될거같다
10,감동적이다 . 최고의 엔딩씬
7,사랑의 감정 내시경  굳히 애쓰지않아도 한가지 주제로 영화를 이끌어간다
9,최소한의 감정에서 교감이 시작될 때 심장이 같이 두근댔다. 반복의 단조로움을 벗어나 음악과 색으로 감정이 표현되는 순간들도 몽롱하게 빠져들며 집중하게 만듦. 정적이고 무감각한 인물들이 점점 동적으로 변하던 모습도 잘 보여준 것 같다.
4,가타카 , 이퀄리브리엄을 다시보는게 낫다
10,극장서 보고나선 바로 느낌은 별로였는데일주일이 지나고 한달이지나고 석달이지나고 자꾸 생각나는건 뭘까?...
10,잔잔하면서도 최고의 영화~
3,노력은 했는데 성과는 미약했다.
8,좀 뻔한 영화지만 노트북 보다 더 슬프게봤어요..왜그런진 모르겠는데 슬펐어요ㅠㅠ애틋하고,,약간 뻔한 내용이라 8점이요
7,상당히 감각적인 영화다. 은숙이는 8점을 줬지만 사실 나느 6점정도 주고싶다. 감정이 없는삶은...안사니만 못하지.
10,배우의 눈빛과 카메라 각도와 음악까지...몰입력 최고였다
10,인간의 감정변화를 연기와 음악 그리고영상미로 잘가꾼영화두 배우가 느끼는 기쁨 사랑 슬픔이 온몸으로느껴짐!
5,좀 장면이 느리게지나가서 안타까워요
10,전체적으로 마음에 드는 영화네요.
6,영화의 깊이를 따지기 이전에 너무 지루하다..
7,화면은 무미건조하나 사운드는 그 모든 것을 상쇄 시키고도 넘쳐 흐르는 샘물과 같다
5,재밌었어요 보세요들~!!!
10,두 배우의 눈빛, 떨림이 너무나 잘 와닿아요
4,이래서 cc는 힘든 겁니다...
4,이쿼르리미엄이 훨씬 낫다
10,결국 감정은 기억으로부터 오는 것이다.
8,살짝 지루했지만 생각이 되게 많아진 영화
8,이 영화는 무엇보다 배우들의 눈, 표정을 하나하나 빠짐없이 봐야해서 더욱더 집중해서 봤네요. 전체적인 줄거리보다 배우 연기보러 간거같아요
7,좀 지루하기는 했지만..음..볼만은 한듯하다...
4,뭔가 묘하게 공감이 안가는 이야기..
3,여배우가 눈이 퀭해서 진짜 질병있는것처럼 보이고 영화 내내 떡진 머리를 쥐어짜는게 신경거슬렸음. 도와준 나머지 세명이 불쌍하고ㅠㅠ잔잔한 영화 좋아하는 사람한텐 좋을수도
10,숨어 사랑할 수 밖에 없는 그 자체에 몰입하고 또 몰입하며 너무나 애잔함을 느꼈다
8,중간에 지루하지만 결말이 예상 가능한  가족 연인과 함께 봐야 할 영화 박유환 나온다고 해서 봤는데 비중이 아예없어서 실망했음ㅠㅠ
9,사랑이라는 것에 대한, 내가 느끼는 감정들이 참 소중한 것 이었구나. 생각보다 영화가 주는 감동이 더 좋았던 영화
10,이 세상 모든 모쏠들에게 이 영화를 바칩니다
9,세련된 화면구성, 섬세한 감정의 흐름을 잘 잡아낸 영화. 잔잔하지만 지루하지 않다!
9,많은 생각을 하게 만든 영화. 혹시 내가 사회적 규범에 얽매여 진정 내 안의 소리를 잊고 사는건 아닌지 곱씹어보게 만드는 영화.
9,소년 소녀가 처음 사랑의 감정을 느끼듯 깨끗하고 강렬한 감정 흐름이 너무나 잘 표현된 작품인거 같다. 통제된 인간의 감정에서 싹트는 두렵고 강한 내면의 흐름이 참으로 맑다
9,so  funny 너랑 같이 봐서 그냥 좋았다.
10,전혀 지루하지않음 몰입도있고 눈빛연기 최고 음악,영상미 너무 좋고 흐름깨지지않고 감정선이 자연스럽게 이어지면서 작품에 물들어가는기분... 강추다강추
10,사운드에 만점을 드립니다. 물론 영상미도 좋았지만!^^
10,제가 본 최고의 로맨스 영화예요.. 전 한순간도 지루하지 않게 잘 봤습니다. SF 설정은 흰 도화지 같이 두 사람의 감정을 더 잘 드러내 주는 정도라는 평론가분 말에 동감이요.
10,볼만해요오재미있어요
7,처음부터 끝까지 잔잔한 영화였어요. 좀 지루한 감도 있지만 나름 볼만한 영화입니다. 스펙타클한 긴장감은 부족하지마 로맨스영화를 좋아하는 분들이라면 괜찮을 것 같네요.
10,ㅡㅡ영화시간떄문에 보지도못한영화 결제만한영화 ㅡㅡ
8,새벽에 보기 좋은 감성. 영상미와 노래가 내용보다 더 좋다
8,최근 본 영화중에는 가장 괜찮은 sf수작
10,크리스틴스튜어트 나와서 봤는데 잼나여
8,깊은 의미있는 영화였습니다
8,나름 신선한 전개였다 다시보고싶지는....
8,색감이 너무 예쁘구 따뜻했어요 !
6,sf라기보다는 드라마
5,걷다가 밥먹고 잘준비하다가 걷다가 밥먹고 잠간 대화하고 무한반복
9,사랑이 뭔가요? 이거요.
9,기대만큼 볼만했움.... 오랜만에 본 영화인데 만족
10,여주랑 남주가 섬세한 감정연기를 잘 했고 잔잔한 그런 영화였다. 크리스틴 스튜어트가  연기를 잘합니다
10,정말재밌게봤다실제로도이런일이벌어진다면괴롭겠지만
10,초반에  지루했다고 하는데  대사한마디 없어도  몰입이  엄청 잘되었다.  영화 her이후로 이렇게 영상미가 이쁜 영화는 또 없는것 같다 10점도 안 아까운 영화.
1,다시는 미국식 철학영화는 보지 않으리.
8,기대를 너무많이했던것 같지만  좋은 감정연기라 인상 깊었습니다
9,크리스틴에게 무지 감정이입했습니다..마지막엔 정말 울컥했어요
1,평이 좋아서 봤다가 낚임;; 나만 이렇게 지루했나;;
8,그런대로 그럭저럭 그럭
3,어디선가 본듯한 영화와 시나리오.. 그래서 지루했음.
4,나는 이 영화에 대해서 아래 평론가들중 나원정 기자의 의견에  매우 공감한다. 내 생각과 완전히 일치한다. 덧붙이자면 15년전에 이 영화가 나왔다면 10점 만점이다.10년전이라면 8점, 5년전에라도 나왔다면 6점쯤은 되겠지만 이젠 너무 뻔해졌다.
10,고요하고 차가웠다. 영상미도 좋았지만 두 배우의 표정과 목소리에 더더욱 집중했다.
10,개인적으로는 단 1분도 지루하지 않았다 많은 생각을 할 수 있게 하는 영화, 많은 감정을 느낄 수 있게 하는 영화, 나 자신의 감정을 다시 돌아보게 하는 영화, 내 사고의 성장을 일깨우는 영화
10,10년 전 영화 아일랜드가 떠올라서 좋았다. 부산행은 지루했지만 이건 지루하지 않았다.
9,"눈빛연기"의 사전적 정의.
8,소재,캐스팅,연출 좋은데 영화의 끝이 찜찜..ㅠㅠㅋ
7,정말 지루하고 재미없는데 끝까지 보게되는 영화
7,영화는 느리고 조금 지루한 감이 있지만, 발상이 좋고 그발상을 전OOO는 과정도 참신 그리고 마지막 두 남녀의 서로 다른감정, 같은 행보는 매우 인상적.. 올해의 라스트신 후보에 등극.
8,처음느낀 감정들을 아릅답게 잘표현해주는 영화네요
8,좋다.아주좋다.사랑의감정이라는 소재를 이렇게도 그려낼수있구나싶고, 결말은 아쉽다ㅠ 영화 아일랜드 느낌많이난다.좋다
10,참 중요한 포인트 한개만을 두고 깊게 생각하게 만드는 영화
10,같이본사람이 너여서 좋았어
8,내가 존재하는 이유 그리고 인간의 감정에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있었네요.
9,나름 처음에는 약간 안 좋은 영화 일거라는 영화라는 마음으로 쫌만보고 꺼버리자 하는 심정으로 이 영화를 봤는데 이 영화는 상당한 몰입도를 주면서 사람 감정을 영화 끝까지 자리를 뜰 수 없게 만드는 상당한 흡입력 있는 영화입니다
1,이퀼리브리엄의 야류작은...무슨..관객이 총 6만이다..평점에 속은 사람만 봤네..평점 알바들 비용은 뽑았나?
10,니콜라스 홀트 진짜 잘생겼다. 감정혁명이 일어나 선진국의 모든 사람들이 감정을 가지게되는게 최고의 해피엔딩이었을텐데 이 결말도 여운이 남으면서 괜찮은거라 생각된다.
4,제미가  없네요 ? 저는 지루했음
10,개인적으로 생각한거보다 이상 좋았어요너무 슬퍼요.. 도와주고싶다
10,her을 잇는 감성 대작
7,감정은 속일수없다. sf설정에 두남녀의 사랑을 그려낸스케치북 같은영화
8,영화속 사회에서는 여러 감정 요소를 통제하면 이상적인 사회라고 생각한다.아픔도 슬픔도 심지어 기쁨도 없다.영화를 보는 내내 잔잔하지만 끝까지 몰입감있게 끌고 가는 배우들의 연기가 인상깊다
10,정말 인생영화예요.... 심장이 두근거려요..ㅜㅜㅜ
7,그냥저냥 첨부터끝까지 잔잔하다
10,잔잔함과 긴 여운을 느끼고 싶다면 강추 합니다 무엇보다도 두배우의 연기 감정선이 너무 좋았습니다 영화를 보면서...사랑에 의해 행해지는 것은 언제나 선악을 초월한다 라는 생각이 많이 들었습니다.... 짠한 감정과 긴 여운 느끼고 싶다면 추천합니다!!!
7,미세하게 흔들리던 그 눈동자  그눈빛
9,지루한거 싫어하시는 분들에게는 비추인 영화입니다.영상미랑 음향은 배우들의 연기는 뛰어난편이었어요~다보고나서 여운이 많이 남는 영화네요.
10,연출과 배우들의 눈빛. 많은 대사가 없어도 충분한 영화였다. 이런 SF느낌임에도 악이 없는 영화는 처음이라 신선했다. 누군가의 억압이 아닌 자기자신을 억압하는 사람들 사이에서의 사랑은 더 감정에 집중하게 해준다. 좋은 영화:-)
6,미래의 이야기가 아니라 현재의 사랑 이야기 이다. 랍스터 만큼 신선하지는 않지만 나름 흥미로운 설정. 하지만 이렇게 매력적인 배우로 이렇게 무미한 영화를 만드는 건 죄악이다.
1,감독은 뭔가를 담아내고 싶었겠지만 표현방식이 매우 지루함
1,내용이 너무 밋밋함. 결말도 없고..
9,어떤면에서 너무 잔잔한 전개라는점이 별점을 깎게 만들었지만 혼자 집중해서 한번 더 보고싶게 만드는 영화였다 . 자극적인 내용을 기대하는 사람들에게는  별로일 수 있으나 영상미와 각잡힌 카메라 앵글은 감탄을 나오게 만든다.
9,결말의 반전이 돋보임... 인간은 육체만으로 사는 존재가 아니라는 것을 다시 보여줌.
1,2가지 영화의 스토리로 메인을, 3가지 정도의 구닥다리스토리를 짬뽕한 뻔한 영화에 평점이 너무 높네. 쓰레기.
10,난 너무 감명깊게 봤는데..
2,크리스틴 스튜어트 마약하나?? 몰골이 왜저래. 여주가 너무 별로라서 몰입이 안되더라. 스토리가 그닥이라 여주 미모가 필수인 영화였는데. 이도저도 아닌..
6,우린 유명배우나오는 예고편과 SF로 포장된 영화라 그거 기대하고 봤는데 뻔한 러브스토리 한번 더 본듯 싶다.관객한테 사기친 감독은 오래 버티기 힘들텐데..
10,생각외로 재미있었다. 만약 지인이 영화추천을 해달라고 하면 거두절미 하고 바로 추천할듯
7,그렇게 거창한건 아니지만... 음 그래도 잔잔한 사랑 이야기... 같음... 강렬하고 슬픈??  보는 내내 감정조절 하는게 뭐 어렵나? 란 생각을 하면서 봤는데... 다들 무감정에 나혼자만 감정을 숨기며 사는건 정말 우울증 노이로제 걸릴 일이더군요..
10,좋아요 정말 꿀잼! 영상미 갑
9,남녀의감정표현을 스토리와 함께 배경음악까지 3가지 조합이 너무나도 잘 어우러져 계속해서 영화에 빠져들게 한다//뭔가 임팩트하거나 스릴 같은 부분은 전혀 없다. 아마도 액션물이나 공포물 좋아하시는분들은 비추일듯.. 잔잔한 멜로물을 좋아하시는분이라면 강추
10,재밌었어요~영상미와  감정연기가 아주 좋네요
9,정적인 화면에 복잡한 감정이 숨어있다.
10,이 영화는 감독에 대한 이해가 필요하다, 전작인 Like crazy와 같이 섬세한 감정을 표현해내는 내용이다. 절제된 상태에서 증폭되는 감정들이 세세하게 살아오르는 것을 느꼈다!
10,정말 영상미가 있고 잔잔하게 즐길 수 있는 영화
1,졸려요 제취향은아니엇음
5,남자주인공이 고구마 쳐답답이 말도 드럽게 안드러먹음
8,잔잔하게 흘러가는 내용인줄 몰랐기에 좀 지루하게도 느껴졌는데 배경음악이 몽환적이고 두배우의 퇴폐미가 돋보인 영화였다
8,내가 쓰고 싶은 감상평을 다른 사람들도 똑같이 느꼈구만
7,모든 감정이 통제되고, 사랑만이 유일한 범죄가 된 감정통제구역.. 무엇이 떠올르는가? 1949년에 쓰여진 조지오웰의 '1984', 헉슬리의 'Brave New World'를 버무린 식상한 SF작품이지만 니콜라스와 크리스틴 그리고 OST가 살
5,감각적이려고 엄청 노력했는데... 남은 건 이해 안되는 스토리와 불안정한 눈빛연기뿐. 패션필름이 더 감각적이겠다
9,어쩌면 감정을 말살당하고 로봇처럼 누군가에게 조종되어 살수밖에 없는 그런 세상이 올수도 있다는 생각에 두려웠다.
10,인간이 가지고있는 감정의 소중함을 일깨워주는 영화영상과 배우들의  눈빛연기 훌륭
10,잔잔하면서도 여운이 남는 영화~
1,이런 영화는 시간 낭비 보는내내 졸리고 지루하고 끝나고 남는게 아우것도 없어서 열받음
6,<이퀼리브리엄> 멜로 버전
1,이퀼리브리엄을 본 사람들은 이 영화는 3류에 불과하다는것을 깨닫는다.
10,잔잔한감동이있어요 ㅎㅎ
2,불면증 환자들에게 강추하는 영화..10분만에 잠들수 있음
10,어떻게 보면 뻔한 사랑이야기지만 감독과 배우 연출력에 감탄했다. 타이트샷의 감정 죽여줬다. 이런 사랑영화 기억하겠다.
8,포스터보고 sf같은건줄 알았는데 영화를쳐보니까 로맨스영화더라구요액션?이런건 전혀 없음 근데 크리스틴이랑 남주랑 연기존나잘함 재밌었고 시간보낼만한 영화 ㅇㅇ근데 약간지루해서 2점깎아드리겠음
9,스튜어트의 연기가 이렇게 뛰어날 줄이야,,, 지루한 부분이 없잖아 있었지만,,,감각적인 영상과 음악 , 스토리등 전체적으로 나쁘지 않았습니다
7,감정의 소용돌이, 격정적인 아름다움을 가진 감정이란 것에 다시한번 생각해보게 되었습니다. 물론 스토리 자체는 약간 예상할수 있는 정도입니다. 재밌게 봤습니다.
7,'감정'에 시선을 집중하게 해주는 깔끔한, 군더더기 없는 영화.
7,그냥저냥 볼만은 한데...좀 지루한 느낌이 있긴하다...7점
8,감성으로 보세요 배우들의 세심한연기력
8,지루하지만 자꾸 깊게 몰입되는건 내가 감정을 지닌 사람이기 때문인것같다. 영화의 빛에 더불어 인물의 눈동자 색, 숨소리까지 전부 다 좋았다.
7,재밌습니다다다다아하하
1,크리스틴 스튜어트를 캐스팅한후 제작비는 바닥이 난 듯해 보인다. 감정이 통제된 미래사회류의 영화중에 가장 돈을 적게 쓰고 엉성한 영화.. 감정선만으로 이끌어 가기에는 배우나 감독의 역량이 부족해보인다.
7,줄거리가 심심한듯하지만 것또한 매력인듯.. 영상미가 좋네요
1,개 지루하고 개 허접스런 영화
6,크리스틴 스튜어트. SF. 로맨스. 화이트. 모두 내가 좋아하는 키워드이다. 채식하는 영화를 싫어하지 않는다. 일반적으로는 그 속에 뼈가 있으니까. 그러나 이것은 글쎄, 깊은 철학도 숨막히는 로맨스도 없는 밍밍한 맛이다.
10,M매거진 나원정 평론가가 말한 후반의 이유 없는 우왕좌왕이 뭘 말하는 건지 진짜 궁금하다.. 개연성 아주 충분한 영화였는데.. 보다가 졸으신거 아닌가
10,사랑할수있음을내 감정에 솔직하고 표현할수있음에 감사하다
2,디스토피아임에도 참 별로
7,멋진 신세계를 보는 듯 했습니다.
8,이퀄리브리엄 보는거 같다
8,영상미와 노래가 좋은 볼만한 영화
10,재밌네요 재밋어 호ㅎㅎ
1,이걸보고 10점이나 주면서 재밌다고하는 사람들은 "나만 당할 순 없지" 이건가? 정말 이 영화를보면 시간이 아까울정도
8,색감 배우연기력 신선한발상 but 아쉬운 스토리라인
10,박평식이랑 같은 생각  논할가지도 없다
1,왜??? 이렇게 평점이 좋은건지 이해가 안간다.. 화면에 얼굴이 가려서 답답한 연출과 전개도 너무 부자연스러웠고 억지로 감동을 만들려는 것 같았고 내가 근래 본 영화 중 최악이었다로튼토마토마저도 45%인게 네이버에선 8점이라니? 내 눈이 의심이간다
7,색감과 영상미 그리고 배우들의 연기까지 삼박자가 모두 좋았습니다.
9,인간의 사랑이라는 감정이 있기에 나자신도 존재함을 알 수 있음을 알게 해준 영화입니다. 사랑을 억제하는 사회구조의 모순과 불합리함의 차후 결말의 암시를 주었더라면 어땠을까 하는 약간의 아쉬움이 남아 9점 드립니다.
7,속물이라고 해도 어쩔수 없다. 홀트의 극대화로 클로우접된 얼굴에 홀려 2시간이 어떻게 지난지도 모르고 봤다. 어바웃어보이 이후 홀트의 얼굴을 참 활용못한다 싶었는데 제대로된 영화를 만나 기쁘다. 배우를 좋아하지 않으면 보고 힘든 영화
3,섬세한 연출이긴 한데 너무 지루해서 중간에 잤다
8,빛을사용한 색감과 연출이 너무좋았고 잔잔하지만 섬세한감정선도 좋았어요.
4,그닥 참신할 건 없음. 니콜라스 홀트의 잘생김이 대폭발함.
5,회색 벽돌 위에 떨어지는 촉촉한 빗물의 파동
7,그냥 뭐..영상미가 있네요 결말이 딱 적당한듯 합니다
2,일단 결말 노답.. 마지막에 주사를 맞았는데도 도망가는 이유는 뭐지???? 평점높은 이유를 모르겄다. 결말진짜 ㅋㅋㅋㅋ 지루해디질뻔했다.이퀼리브리엄을 상상했다면 절대보지마세요
4,내가집에서보는영화는절대안끄고 보는데...이건보다꺼버림ㅋㅋㅋㅋ
8,감정이 없는 사회에서의 두 사람의 사랑을 진행해 나가는 전개를  아주 심플하고 잔잔하게 표현한 작품, 감정표현이 너무 좋아서 몰입감 있게 감상했는데 정말 훌륭하네요
8,다른 모든것들은 고정시킨채 사랑이란 감정이 무엇인가에 대해서만 집중하게 만드는 영화..오묘한 엔딩도 여운이 남음
2,평점 왜이렇게높은거지...결말도없이 흐지부지...보고나면 시간아까운....그나마 니콜라스홀튼보고 별1개 크리스틴스튜어트보고 별1개...둘다좋아하는배우라 기대하고봤는데 스토리가 용서가안됨....결말없음...
10,재미있게 잘 봤습니다
10,마지막 씬서부터 크레딧까지 이어지는 소름.. 때려박는 슬픔과는 또 다른 진한 여운
7,왜 항상 영화상의 미래는 감정이 없는 사회인가? 영화 좀 본 사람이라면 이 영화를 보고 이퀼리브리엄이나 가타카 등등이 떠오를 것이다...
10,호불호 갈릴 영화같네요.안가리고 보지만 이런 잔잔한 영화도 선호하기 때문에 같은 취향이시라면 좋은영화가 될 것같습니다. 영상미도 좋고 두 주연 배우들의 감정이 잘 표현되서 깜짝 놀랐습니다. 오랜만에 엔딩 제목까지 보고 일어난 여운남는 영화였습니다.
10,니콜라스와 크리스틴 눈빛이 다했다 진짜..
8,니콜라스 홀트 팬이라면 추천추천 영상이랑 음향 신경많이 쓴거같아요 장면하나하나가 섬세하게 표현하려고 애쓴거같은데 테마가 테마다보니 지루해질 수 있습니다 근데 돈아깝지는 않아요 재미가 있는 건 아니지만 희망적이고 좋은 영화인 것 같아요
10,감동적이었어요.너무나도..
9,보고났을땐 나름괜찮았는데 그다음날 출근길부터 계속 생각난다
1,이따위 흔한 설정은 누구나 생각할 수 있다. 상황만 있고 이유나 설명은 하나도 없는 영화. 명작 코스프레 하려다 망한 케이스.
8,니콜라스 홀트가 너무 잘생겼고 니콜라스 홀트가 너무 잘생겼으며 니콜라스 홀트가 몹시 잘생겼다.
10,영상색감너무 예쁘고 주인공 예쁘고 잘생기고 감정표현까지 예술
5,초반에 지루함을 피하지 못했다. 중반 넘어가며 괜찮게 가다가 뭔가 너무 밋밋하게 끝나버린 영화. 충격, 아름다움. 어느거 하나 없이 그냥 심플하고 밋밋함을 택한 호불호가 있을 영화
10,간만에 두근두근하면서 본 영화!
1,이퀼리브리엄을 본사람은 개노잼일거다 내가 그랬어 ㅡㅡ;;;
8,흰색 캔버스 위에 점을 찍어가는 듯한 영화. 미래판 로미오와 줄리엣
7,절제되어있다가도 한번씩 펑 터지는 감정들이 너무나도 와닿네요... 많은 대사가 없어도 배우진들 연기 덕에 이야기 흐름의 전혀 어려움이 없었습니다
8,내용전개가 느리게 섬세하게 되다보니 지루하다고 느낄수도 있으나 인간의 감정에 사랑에 대해서 생각할수있게 해준영화입니다.
10,감정이 없는 사회를 표현하려니 자칫 건조하게 느껴질 수 있는 분위기라 지루하게 생각하는 사람도 있을 것 같음. 호불호가 확실히 갈릴 것 같은 영화. 인간의 감정과 자유에 대해 자주 생각했기에 너무 좋았음.
7,정적인 분위기의 이퀄리브리엄 처럼 느껴지는 영화
6,Equals....
8,배우들연기력이정말 몰입하게만드네요 재미있게봤습니다
8,감정이라는게 없은 세상에 대해 조금이라도 느낄수있었음
4,결말도 애매하고 이퀄리브리엄 따라한거 같아서 심히 쫌 그렇고 여튼 재미가 읍음
6,영화자체도 별로지만 남녀캐미가 하나도 없다 .크리스틴은  남잔줄 ㅎㅎ
8,볼만한영화였어요 재밌었어요
8,만족스러운 두 주인공 연기
9,잔잔하지만 여운은 길다
8,로봇처럼 사는것이 정상이 되는 곳이라니...  저렇게 살거면 이미 사람이 아닌것을...
10,시나리오, 연출, 연기, 음악.... 모든 톱니가 다 꽉차게 맞은 영화.
10,너무 슬프고 아름다운 사랑이야기
1,이야기 전개가 지루해서 집중이 안되는군
8,크리스틴과 니콜라스가이렇게 섬세한감정연기를 하는 배우였나..두 주연배우를 다시보게됐다
8,임신/출산 전문 배우, 크리스틴 스튜어트!!
10,가타카 이후  환상적인 영화네요....
6,설정이 흥미로운 영화. 뮤직비디오 같은 영상.이러한 것을 비주얼이 뛰어나다고 말하긴 힘들 듯.(평론가들)예쁘지만, 지나치게 이미지들이 깔끔하게 비어있어 오히려 공허함. 채우지 않은 듯해도 빈공간을 무엇으로 채우는지가 중요하지 않을까?
1,두 배우를 넘 좋아해서 선택한 영화.나만 지루한 줄 알았는데 옆에 미국인 친구도 지겹다고 해서 미안했던 영화. ㅠㅠ
10,결말이 허무하다는 의견도 있지만 자신조차 가늠할 수 없는 '감정' 이라는 추상적 개념을 담아내기엔 적절했던 거 같다. 감정이 사치로 느껴지는 현대에 살고 있는 우리들이 공감할 수 있는 영화
8,다시생각할수있는 그런영화였음
10,색감,음악, 스토리 다 맘에 들었습니다.
6,그냥무난햇어요 초반엔많이지루한느낌
10,이거진짜 엄청난 명작;
9,잡다한건 모두 배제되어있고 남녀사이 사랑, 인간사이의 유대. 이것 자체만 궁극적으로 느끼고 관찰할수있는 2시간. 지루하지않아요 전혀
7,무난하고 무난한 영화임
9,정말 잘 만들어진 영화. 분위기, 전달력, 흡입력 아무것도 빠지지 않았다
9,보고나서 이야기를 하게되는 영화인것  같습니다!
7,감정이 통제되고 생산력에 방해되어 보그로 인식되는 세계에서...버그에 감염된 두 주인공...결론은 갑순이가 죽은 줄 알고  실컷 울다가 결국 버그를 없애는 주사를 맞았고 주사맞은 갑돌이는 삼식이가 되었다.갑순이는 삼식이가된 갑돌 아이를 어찌 키울지
10,니콜라스 홀트는 눈빛으로도  대사가 전달되는군요.앞으로의 영화도 꼭!챙겨보겠습니다.~  :D
7,분명 심심한 내용인데 먼가...
10,새로운 시도 그리고 지금 세계에 모순적가치에대한 생각- 보는내내 공감했어요
6,감상평에서 빠지지 않는 사실적 표현 "지루함" 정말 지루하다못해 좀. . .
10,여자친구 울린 나쁜영화
10,배우들의 표현연기가 너무 좋았습니다.
10,전좋았어요 먹먹함 ㅠㅠ
10,화려한 그래픽도,**맨 류의 영웅도 없지만, 인간이,섬세한 영상과 감정이 있는 로맨스.오랜만에 영화다운 영화 본 느낌.. 끝도 없이 휘몰아치는 CG에 식상한 사람들에게 강추.
10,잔잔하고 여운이 남는 영화였다
9,좋은영화. 두 배우의 감정 처리가 돋보인다.
10,남친하고 헤어진 날 봤는데 보는 내내 숨막히고 답답했어요. 뜨겁게 만났다가 헤어졌는데 서로 그리워하다가 다시 만났는데 남친이 권태를 느끼지만 극복하는 느낌.. 영화 전개가 이러진않아요. 끝에 아쉬웠지만 해피엔딩이라 다행이에요. 전 새드엔딩이지만요.
8,무감각해 연기를 보는 내내 나의 감각이 하나하나 더 살아났다. 표면적인 것만 봐서는 영화에서 재미를 찾기 어렵기도 하겠지만 장면과 대사를 좀 더 생각해보면 더 재미있는 영화. 마지막 장면에서 차가운 이성과 뜨거운 감정이 사랑으로 나아가는게 너무나 감동
2,조금....많이지루했다 마무리도 어성성하고 컨셉 때문인지 엑스트라의 연기가  어색했다
1,영화관에 있던사람들 다 자더라...
7,배우들이 예쁘다...근데 감정이 통제될 수 있을까
10,초반에 지루하다 하는 분들 계신데 전 처음부터 영화에 잘 몰입이 되어서 전혀 지루함 느끼지 않았고, 영상미 배우들 눈빛 연기 분위기 다 너무 좋았습니다. 그냥 무슨 영화인지도 모르고 시간 맞춰서 본 영화인데 완전 푹 빠져서 보고 나왔네요.
10,역시나 리들리스콧 영화
10,꼭보세요 영상미 예쁘고 진짜 완전 꼭보세요
10,개인적으로 처음부터 끝까지 긴장감 몰입도 영상미 표현 등 모든 부분이 만족스러웠다 이렇게 가슴 졸이며 보는 영화가 얼마만인지~~
9,좀 지루하다는 평가 보고가서, 더 재미있게 봤을 부분을 좀 멍하니 봤던 게 후회됨
7,생각보다 그저 잔잔한 감동을 주는 영화... 액션과 멜로를 둘다 좋아한다면 약간 지루할 수 있음. 그래도 사랑에 빠져드는 장면은 잘 묘사됨
10,뜻밖의 보석을 찾은 듯한 기분~~참 좋았습니다^^잔잔하니 사색하며 즐기기에 좋은 영화입니다
9,흥미로운주제에 두남녀 주인공 넘 예뻐요
1,진짜 너무 지루하다. 설정은 좋은데, 아쉽다.
5,배우 얼굴이 전부인 영화
10,기승전 잘생겼다 홀트사랑하고싶어지는 영화
10,잔잔한거 잘못보거나 싫어하시는분은 비추천이지만 난 이런장르 처음인데 엄청 재밌게봄 첫부분은 좀 지루한감이 없지않아 있는데 뒤로가면 갈수록 재밌음
9,뛰어난 영상미와 아름다운 ost  독특하고 여운이 오래남는 영화  두 주연배우들의 연기 모두 좋았다
1,ㅈㄴ노잼 이거아침에봣는데 평점8점대라 기대하고봣는데  아오
8,죽은 세상에서 살아있음을 온 몸으로 말하는 영화. 크리스틴 스튜어트와 니콜라스 홀트의 표정과 눈빛만으로도 멋진 작품.
7,좀 뻔하긴 하지만 잔잔한 분위기도 좋고, 연기력은 말할 것두 없고, 나름 내가 바란 엔딩이라 괜춘햇음
10,결말이 허무해도 인생영화♡
8,흔하다면 흔한 소재지만 연출 연기력 색감등이 조화롭다. 마무리가 아쉬워서 8점
2,배우출연료 빼고 완죤 저예산 영화네요. 아일랜드 정도 기대했는데 돈 안쓴 사랑에 대한 것뿐
1,세상에.. 이렇게 노잼일수가.... 예상못했다...
6,많이지루하다영상은느낌있다
10,기대하고봤는데도 정말 최고였습니다!!두배우의연기와 배경음악덕분에 영화에 더욱 몰입할수있었습니다  아직도 여운이가시질않네요ㅎㅎ
4,솔직히 잠이 많이 옴. 너무 루즈함.
8,의미있는영화였습니다
10,결말부분이 아쉽긴했지만 내용 괜찮았어요 신선한소재 영화인듯
8,많은 대사들보다 배우들의 감정표현이 참 크게 남았던 영화입니다. 보시길 추천드립니다 :)
9,훈훈 커플! 배경이 죄다 하얀색이라 자체 발광이 장난 아님^_^  감정없는 인간은 기계와 다를게 뭐가 있을까...매순간을 "느낀다"는 것에 감사함=ㅁ=
9,소재가참신하네요. 재미있습니다.
9,색감과 영상미가 엄청나다. 보는 내내 한순간도 놓치고 싶지 않았다. 하지만 오히려 새드엔딩이었으면 어땟을까 한다.
10,사랑에 갈증을 느껴본 사람이라면 더욱 마음이 저릴 영화
10,생각하며 보기 좋은 영화
6,격정의 클로즈업. 미지의 영역 사랑은 쉽고도 간단하다.
8,재밋엇어요 잔잔하고 영상미가이뻐요
8,2016.09.04
9,잔잔한 영화라 연기를 하는 배우들의 표정이나 감정표현 분위기가 굉장히 중요한데 두 주연배우들이 이렇게 연기를 잘했나 싶을정도로 감정몰입하기에 굉장했다고 생각해요 확실한건 이번 영화의 여운은 절대 짧지않을거같다는 생각이 드네요! 커플영화로 추천합니다!!
7,전개가 약간 지루한듯 했지만, 배우들 연기는 좋았어요! 눈빛연기!!
4,감정에 지나치게 의미부여하는 영화 한 편이 추가됐다. 감정은 동물에게도 있다. 감정에서 인간존재를 찾는 것은 인간은 동물이다는 사실 외에 아무 것도 보여주지 못한다. 더 문제는 감정을 옹호하기 위해 또다시 전가의 보도처럼 사랑을 내세운다는 것이다.
10,인터스텔라 이후로 이렇게 소름돋는 영화는 처음봤습니다
5,사랑을 다루려던 것인지, 감정을 다루려던 것인지, 구분을 할 필요가 있다. 감정에 안티인 철학은 있어도 사랑에 반대하는 철학과 사상은 없다. 사랑을 주제로 삼고 싶었다면, 감정이 말살된 사회라는 설정은 필요한 정도를 넘어 과도한 설정이었다.
10,짱 재밌는데 끝이 찜찜하지만 짱 재밌음
10,각본은 아쉽지만 올해 본 영화중에서 제일 예쁘고 아름다운 영화입니다 서늘하고 무기질적인 느낌 좋아하시면 꼭 보세요
9,뭔가생각을많이하게하는영화.감정에대해서더생각하게하는영화.올해들어서본영화중에가장볼이유가있었던듯.
8,여운이 깊네요...ㅎㅎ
6,재밌긴한데 안보셨으면해요
7,조금 지루한감도 있었지만 즐거웠음
6,남자친구랑 생각없이 봤는데 저는 보다가 저도 모르게 울컥 하더라고요  감정이 변화하는 과정을 두 배우가 정말 잘 표현한 것 같아요 특히 눈빛연기 예술... 여운이 남는 영화였습니다
10,잔잔하면서 감동적인 배우들의 섬세한 감정연기에 몰입하면서 볼 수 있었다
10,SF 로맨스의 드라마틱한 만남! 이퀄스ㅎㅎ!
9,뭔가 아련아련.. 기대했던거 보다 훨씬 좋았음!
10,좋은 소재와 좋은 설정으로 좋은 영화 한편 보고 왔습니다^^
10,다 좋았지만 무엇보다 남주 여주의 아름다움을 충분히 감상할 수 있어서 더 좋았다
10,자칫 지루할 수도 있었을텐데 영상과 음악의 연출로 살려낸듯ㅎㅎ
10,선 굵은 배우들의 감정 변화에 이입 할 수 밖에 없었던! 니콜라스 홀트 정말 멋지군!
10,아름다운 영상 속에서 섬세한 감정선이 매혹적이였던 영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같다. 배우들의 연기력도 좋고. 작품성이 좋은 것 같다. 여운이 오래가는 영화!!
9,마치 이퀄리브엄과 더랍스터를 합친 느낌?! 오랫동안 기억 속에 남을듯!
10,영화 너무 재미있게봤습니다. 올해본영화중 가장 생각도많이나고 잼썼다.
10,완벽했네요 영화는 배우들대사들도 달달하고 눈빛에서 꿀이떨어짐
9,이런영화는 참신선하단말이지 분위기도 너무좋고 여기나오는 ost도 너무좋았다.
9,이런 잔잔하고 짠한 스토리 좋아하시는분들 완전 강추입니다. 그런거 싫어하시는분은 비추!
8,초반부분은 조금 지루했지만 영화를 다봤을 때는 여운이 남는영화였어요.~^^
8,숨은 보균자는 뼛속까지 강한 사람 일거라는 대사가 기억에 남네
9,크리스틴 스튜어트의 재발견 이렇게 매력적인 배우인지 몰랐는데 이 영화를 계기로 좋아하게 될꺼같아요..
10,첨엔 살짝 지루하지만 점점 재미있어져서 영화에 빠져들게됨
10,보기전 기대없었는데 영화보고선 생각이 확달라짐 내가생각했던거와는 완전 반대였음.
10,배우들 표정연기랑 목소리 그리고 눈빛까지 끝내줬음 >_<
10,진심 뻥아니고 요근래 본영화들중에서 가장 최고라고 생각하는 영화였다.
10,영화가 참 애절한 사랑을 잘표현해줬네요 그만큼 배우들이 연기를 잘한듯.
9,뭔가 힐링되는듯한 영화였음 사랑할수있다는것에 그저 감사하는 시간이였습니당
9,색감도좋고 감정이 중요하다는걸 전달하는영화.그런데 끝이 매우~~ 아쉽다 ㅡㅡ..
9,포스터만보고갔는데기대이상이다.아일랜드+이퀄리브리엄인것같다가도..두사람의감정변화연기.음악.영상미가내연애세포를0에서9로끌어올렸다.
10,건조하면서도 감성적인 희한한 영화
1,여친이랑 보다가 둘다 졸아버렸다.. OST도 너무 졸리고..점수믿고봤다가 낭패..ㅠㅠ
8,지루하지만 깔끔한 분위기 잔잔한 음악과 모든것이 잘어울러져 볼만 했다~~  결말은 최악은 아니라 그래두 다행이라는 느낌~~^^
9,배경은 주인공들의 사랑을 거드는 수단일 뿐ㅎㅎㅎ 배우를 눈동자 색깔보고 뽑은 줄 알았어요... 색감도 예쁘고 음악에 배우 연기까지 삼박자가 잘 맞아 떨어진 것 같아요!  엄청 흥미진진하다 까지는 아니지만, 감성을 느끼고 싶은분께 추천하고싶어요 ㅎㅎㅎ
8,지루한 면이 없진 않지만 주인공들의 내면을 색으로 잘 표현한 영화! 연인과 함께 보고 주인공들처럼 눈으로 감정전달해보면 재밌을 듲ㅋㅋ
9,초반은 지루하지만 배우들의 감정에 빠지면 그들의 고통, 고뇌를 그대로 느낄 수 있는, 연기도 훌륭하고 색감 등 분위기 표현도 좋았던 영화
8,영상미가 좋았습니다~~
6,평을보고 너무 기대해서 봤나봄. 중반까지 지루함.
10,초반에는지루했지만 중반부부턴 설레고안타까워서 눈도감지않고본거같아요 한번더보러가야지
9,사람과 사람사이에 감정, 사랑이 중요한 것을 느꼈고 가슴이 뭉클해지는 영화였습니다
8,영화 전반부는 지루한면이 없지않아 있지만 후반부부터는 지루함없이 봤던거 같다. 굿b
8,영상미도 이쁘고 배우들 연기도 잘하네요~
9,여름 휴가후 돌아온 주말  오랜만에 조용하면서도 다시 한번 생각하는 영화였어요
8,따뜻한 울림과 흔하지만 특별하게 그린 이야기
2,저는 그냥 일반대중?이에요 기대를 많이하고 봤는데 정말 재미가 없더라구요 전체적인 스토리도 약하고 초반은 정말 지루하고 중반부지나면서 뭐가쫌 나오려나 했는데 별거없이 결말도 별로고.. 별대사도없이 엄청난 감정을 표현한 배우들의 연기는 좋았지만...
10,좋았어요~또 보고싶은 영화예요
9,기대이상으로 감동과 재미가 함께온 영화 연인사이에 함께보면 좋은거 같은 영화에요 사랑이란 감정은 잊을수없다는걸 알게해준 영화
10,금지된 사랑, 치료의 대상인 사랑, 하지만 치료되지 않는 사랑. 어쩌면 우리 시대를 살아가는 성소수자들의 사랑을 우회적으로 표현하는 것 아닌가 하는 생각이 들었다. 제목도 이퀄.'같음' 이니까.
7,영상이나 스토리는 좋았지만 생각보다 지루한감이 있었다
10,와...말이 안나온다..진짜 뭐라 형용할수없고,,인터스텔라봤을 때 이상의 무언가가 치밀어 올라오네요 인생베스트작. 초반에 지루하다고 졸면 진짜 후회합니다,,사랑의 감정의 중요성과 아름다움 영화감사합니다
10,재밌었어요 ㅎ하하ㅎ하
1,습작같은 엉성한 초벌구이
7,영상미에 대부분의 점수를 주고 싶다. 구성이 그리 탄탄한 느낌은 아니다.
9,인간의 존재이유에 대해 생각해보게 하는 영화어제까지 감정소모애 대해 생각했던 나를 뒤돌아보개 했다
1,노잼유유유오유유댐뉴점
9,ㅎㅎㅎㅎ좋았어요 배우가 원래부터 좋아하던 배우라 인상깊게 본 것 같네요
10,잼써요 감성자극 커플추천
9,크리스틴 스튜어트 연기 정말 많이 는듯 하가...
10,니콜라스 얼굴구경하다2시간이 지났다
10,보는 내내 북한 사회 같다는 생각을 했음. 여운이 많이 남는 영화.
9,잔잔한 감동과 여운 .. 그리고 아름다운 영상미.
10,정말 감동 받은 영화입니다. 개인적으로 이 영화가 남여간의 사랑도 보여주는것 같아요. 마지막에 기억은 나는데 사랑하지 않는 남주가 그래도 기차를 타러가고, 여주가 흐느끼는 모습을통해 의리로 사랑을 유지하는 남자와 사랑의 기억을 안고사는 여자가 보였어요
8,더랍스타랑 비슷한데 찝찝한 느낌이 적다
7,her 느낌이 나는 영화입니당 ㅎㅎ
9,감각적이고. 감성적인 영화.
10,처음부터 끝까지 '니콜라스 홀트 잘생겼다'로도 충분히 설명 가능한 영화
9,차갑고 잔잔한 영화. 머리 속에 오래 맴돌 영화
8,배우좋고,이미지좋고...거기까지~^^심심할땐 기대안고 볼만한정도~
9,마지막 장면에서 어떤 해피엔딩보다도 충만함을 느꼈다. 환경이 환경이니만큼 절절함이 너무나도 와닿아서 먹먹했고 좋았어요.ㅠㅠ
9,오랜만에 사람의 감정이란 것에 대해  돌이키게 만드네요
9,니콜라스미모만 기대하고 보게된 영화!!!! 였으나, 스토리가 넘 좋았고 지루함 전혀 없이 시간을 꽉채웠다. 읔~ 이 여운을 어쩌나
7,재미있네요다시항존좌야겟내
7,흥미로운  소재, 배경인데  너무  낭만  위주로  흘러간  듯  합니다. 배우들의  열연은  틀림없지만  작품은  아쉬워요
10,강렬하고 감각적이다. 여운이 엄청 긴 영화.
8,두 배우가 정말 잘어울림..♡
9,생각했던 내용대로 진행되어 약간 지루했지만 재밌었다
9,이퀄스 이 영화 정말 퀄리티 있스...
7,볼만했습니다배우들 연기력도 좋았구여그런데 예전에 개봉한 크리스챤 베일의이퀄리브리움과 거의 유사한 맥락의 스토리를 갖춘 영화더군여컨셉이 표절에 가깝습니다이퀄리브리엄은 액션에 집중했고 이퀄스는 멜로에 집중했지요저에 평점은 6.8점입니다
9,원래 호평잘 아나는데 정말 절제된 연기들이 아 정말 감동이에요 강추!!
5,니콜라스가 잘생겼고 크리스틴이 예뻐서 5점... 내용 자체는 너무 정적이어서 전 무료했어요ㅠㅠ
8,감정없는 공간에서, 남주&여주의 감정선 폭발!!결말에 따라 호불호 갈릴 수는 있지만, 두 주인공 꿀케미에 나는 호요
8,잔잔하게 보기 좋네요.
10,색감이 너무 예쁘고 잔잔한 감동이 있는 영화였어요
7,소재가 이전에 몇번 다뤄진거라.. 그닥...
10,역대급 영화지루 할 수도 있지만 한 번 빠져들면시간 가는 줄 모릅니다 ~~~
10,진심 생각할거 많은 영화 강추임
7,열린 결말이 아쉬었지만 연기력 몰입도 짱짱
10,잔잔하고 좋았던 멜로영화
10,멋진영화네요 감수성이조금이라도 있으신분들은 진짜 감동있고 재미있게볼 영화입니다
10,깔끔한  영상미와 음악이 좋습니다
10,사랑할수있는건 신의축복이다.
10,특별한 임펙트는 없지만 오히려 그런게 없어서 더 좋았음. 보는내내 몽환적이고 가슴한쪽이 아려오고 안타까웠음 노래도 너무좋고
7,좀 지루했습니다.  그래도 굿ㅎ
10,마지막장면은 정말...마음이 아닌 머리로 하는 사랑이라니...
7,로빈반페르시와 하메스 로드리게스의 사랑이야기 얼굴밖에안보인다
4,진부함과 식상함을 화면의 질감과 분위기만으로 메우려는.
8,마지막이 좀 아쉬운 작품이다. 어떻게 살아가는지 그 모습도 담아뒀으면 더 좋은 작품이 되었을 수도 있었을 것이다.
10,초반에 좀 졸린데 중반부터 눈을 뗄수가없음대사없이 음악과 연기만 나오는 장면들이 예술적인듯
10,사랑하고 싶어지게 하는 영화였다
9,미래판 로미오와 줄리엣? 그들의 범죄를 응원한다.
1,영화평점보고 내용도 안보고 봤는데 바보됬음 진짜 내용 반복 예를들어 집 일 집 집일집 이런순 정마돈버리고 왔음
10,눈과 마음이 모두 젖었다. 그들의 감정마저도 내가 느끼는 것과 같은 착각이 느껴졌다. 자극적인 것들만 찾는 현대인들에겐 그저 밋밋한 소재일 수도 있다. 하지만 난 영화보는 내내 배우들과 같이 호흡함을 느꼈다.
1,평점 거품 빼기위해..
9,감성을 건드리는 SF 소품, 그러나 빼어나다. 마치 <가타카>를 보았을때의 감동이랄까...
9,오랜만에 남녀간의 세밀하고 애틋한 감정이 담긴 영화를 본 것 같습니다. 눈에 보이지않는 남녀간의 통제된 감정이 전부 느껴지는 영화입니다. 너무 잘 봤습니다!
9,색감 왜이리 이쁜지 남자배우 눈빛연기도 진지했고대사없이 화면 그 자체로도 작품성 있는 느낌영화가 이런거지라는 생각을 하게 함 포스터부터 몰입이 되더니 역시나 처음부터 엄청 몰입하고봤다.이런 영화 한국에선 무리일듯 또보고싶다ㅠㅠ
10,절실하게 사랑해본 자라면 가슴깊숙이 눈물나게 하는 영화다.
9,아쉬운게있다면 보이는대로영화를받아들이는 관객들덕에 감동적이다 나름 집중해서잘봤단 소리하기가 눈치보임
9,초반에 좀 지루했단 말들이 있어 살짝 걱정했었는데 우려와 다르게 잔잔함만 느끼고 이런 어려운 영화를 이렇게 섬세하게 다룬게 정말 감동이였습니다. 크리스틴과 니콜라스가 엄청난 케미를... 결론은 니콜라스 잘생겼습니다ㅎ 보고나서 팬이 되버렸습니다.,..핥
7,지루하고 지루하며 지루함.
7,영상도 깔끔하니 새로운 소재네요 볼만해요^^
6,슬펏어요 흐규흐규 ㅠ.ㅠ
8,우리 사장님이 사내연애를 싫어하는 이유가 나오고 있다
7,뭔가 여운이 남네요~~
10,여운남는 이쁜 영화!!!그리고 니콜라스는 정말 존잘이다♥?...
7,사랑에 대한 감정을 말하는 조용한 영화
6,...초반에 꿀잠잠 잠 많이 못자신분 보지마세요 100% 잠..잠 많이 자고 보면 괜찮음!!!!근데 중간부터는 재밌게 봤음 재밌게 보고있는데 갑자기 끝남 ㅠㅠㅠ 재밌어지고 있었는데 ㅜㅜㅜ그래서 아쉬움 뒤에 내용이 더 있었음 좋겠음 아쉽..
8,몽환적인 분위기가 좋았지만 결말이 아쉬운
10,이퀄스 정말 좋았어요 나와 나의 경계선. 사랑과 감정의 경계선. 내가 어떻게 살고 있었는지 생각해야할 것 같아요
9,사랑이란 감정을 온전히 느끼고 표현할 수 있다는 게 얼마나 소중한 것인지 깨닫게 해준 영화였다. 결말이 조금 아쉬워서 1점뺀다.
1,그냥 진짜 뭔가 의미부여를 하려는건 좋은데 보면서1원 1원이 날아가는 느낌을 부르는 영화.보는 동안 내게 없던 새포가 생겨나는 느낌. 암세포.
10,다시 한번 연인을 되돌아보게한 소중하고 먹먹한 영화이다. 두 사람 사이의 사랑과 오묘한 감정을 너무 잘 표현한거같다. 또한 완벽한 영상미, 색감, OST는 이들을 극대화시킨다.
10,결국 사랑임을 알려주는영화,믿음 소망 사랑 중 사랑이 최고이니라 Amen
8,차갑고 따뜻한 영화..
10,두 배우의 연기가 너무 좋았어요, 애틋한 감정도..
9,사랑과 사상에 대한 사회의 일반 통념과 관습적 시스템의 문제를 은유적으로 보여주는.
10,말로 표현못하겠다차가운 색감과 잔잔한 음악, 그리고 솔직한 두 배우의 연기.
10,인생영화^^  너무너무 좋있어요
8,가끔은감정이 없엇으면
10,감정연기의완결판뒷모습으로완벽하게감정의변화를느낄수있다니두배우에게감동입니다아참감독님의카메라는요술상자같습니다
8,초반부엔 좀 졸리는 감이 있었지만, 이야기 전개가 시작되면서 몰입해서 봤어요 몽환적이구 영상미랑 ost랑 넘 이뻐요 집에서 혼자 이불 뒤짚어쓰고 다시 보고픈 영화에요
10,놀랍다... 그저 놀랍다
8,하얗기만하고 별내용도 없어 지루했지만 의미있는 영화였고 삶의 계기에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 영화였습니다.
10,크리스틴 연기 많이 늘었다 영화 초반에는 노잼이였지만 중반부터는 정말 꿀잼 그리고 오랜만에 차분하고 잔잔한 영화봐서 좋았다 꼭다들 보도록
10,하얀색 배경이 정말 매력적이었어요 잔잔한감동도 좋았고요
10,나만 속을 수는 없다 너무재미있어요
10,여운이 깊게남는 영화.
1,이 영화 평점이 왜 높은지 이해가 안가는 영화입니다원래 영화 평 같은거 잘안하고 그냥 모른척 지나가는데 지금까지 살면서 이런 의미없는 내용의 영화는 처음봤습니다 지루함 그자체에다가 내용 이해도 어렵고 저 말고도 주위사람들도 다 재미없었다고 공감했어요
10,첨엔 지루한듯싶더니 볼수록  점점  빠져드네요!!연인들이 보기에좋아용! 잔잔하고 색채도 몽환적이고 좋았습니다!
2,너무 지루했어요..정말 처음부터끝까지 감성적이고 잔잔해요..ㄹㅇ친구한테 같이보자고했다가 넘나 미안했다는...
8,사랑의  감정   이것은   좋은감정인데  이영화에선  그감정을  느끼지못하게  무감정 으로  일만하고  남녀의 사랑을  죄로판단하여  우울증세까지  보이게된다   마지막  잠깐동안은  슬펐다
8,통제된 공간에서 인물들의 감정을 주제로 한 연출이 훌륭했습니다
7,초중반은 지루했지만 그런대로 볼만했던 영화였습니다~잔잔한 영화 좋아하시는 분들이라면 추천!
7,감정적인영화좋았습니다크리스틴넘예쀼
8,영화 색감이 너무 이뻐요
1,노잼 불면증 환자에게 추천
9,감정을 절제해야만 하는  두사람의 사랑이 너무나  아름다웠습니다. 두배우의 연기도  굿.
9,인간의 감정은 신이 주신 최고의 권리다
10,숨길 수 없는 감정...사랑!긴여운 안고 왔네요~
10,감정을 가지고 삶을 사는것에 대해 감사함을 느끼게 해준 영화 . 영상이 너무 예뻤던 것 같다.
9,'감정'에 대해 놓치고 살았던 내면속 이야기를 들은 것 같다. 팍팍한 생활 속에서 한순간 숨이 트인 것 같았다. 솔직하고 투명한 영화.
7,빠져들 것만 같았던 눈빛연기가 굉장히 인상깊었다 엔딩이 조금 아쉽웠지만 마치 우주에 있는듯한 착각을 하게 만들정도로 오묘했던 영상미와 음악은 굉장히 좋았다
8,감정없음-->감정생김--->감정잃음--->감정생김 이 모든과정이 우리모두의 예상이 흘러가는방향으로 전개된다
8,오 이거 이퀄리브리엄 크리스찬베일나왔던 후속작아니냐 "책상이 더럽다"라는 감정도 용납못했던 감정통제 미래때지금 책상을치운겁니까? 라고 감정보균을 의심하던 후임?이 말했다가 " "그냥 효율적인 작업을 위해책상구조를 바꿔보고싶었네"라고
10,배우들이 감정연기도 너무 잘해줬고 섬세하게 표현해줘서 영화에 빠져들어 봤네요.
10,나는 개인적으로 내맘에 쏙드는 영화였다. 사랑이 당연한거라고 생각했는데 이렇게 힘든걸줄은..
10,이런 소재의 영화는 얼마없는데 드디어 이런 영화가 나왔다! 안본사람들 당장 극장으로 궈
5,뿌연 화면과 정적인 전개로 사랑을 논한 영화..피곤할때는 보지 마셈 정말 졸린 영화....
9,작품성이 있는 영화라고 생각합니다. 사랑을 다시한번 확인하고싶으신분들 보러가세용
10,특이한 느낌의 영화였음 이런영화는 첨이라서그런지 아주 재미있고 잘보고왔네요.
9,박진감 넘치는 영화는 아니지만 끝까지 집중하게 만드는 영화
1,보다가 잤음. 속이 느글거릴정도로 영상미는 뛰어남 흰색만 보고 반복되는거 보니 정신병 걸릴수도
10,취향탈 영화 나는 취향이었다
8,서로에 감정은 그 누구도 막을수없다...
1,난 집에서든 영화괸에서든 한번 본 영화는 아무리 재미없어도 끝까지 보는데 이건 정말 견딜수 없을정도로 지루하다. 한시간도 채 못보고 영화관에서 잠듦. 근데 푹자고 일어났는데도 내용이 그대로임. 나도 서정적인거 좋아하는데 이건 너무해 결말도 완전 허무
8,사랑을표현하는건 아름다웠는데 지루한면이있어요
5,지루하고 단조로웟는데 끝마무리역시 완벽하지않아 시간만 때우고 오는기분이였음
1,노잼이에여 보다가 잤음
3,제 스타일은 아닌것 같네요
1,진짜 지루하네요 평점보고 봤다가 돈 시간날리고 잠자다가 나옴 불면증있으신분들 강추염
8,음 니콜라스홀트 잘생겼다
10,재미 있게 보고 왔어요!!남주나 여주 연기 너무 잘 했다!!
10,돌아와줘. 다시 사랑해줘.
10,평점 처음 남겨봅니다. 표정, 대화, 배경 모든 것에 절제하면서 이렇게 감정을 끌어내는 영화는 처음입니다. 저에게는 너무 정서적으로 와닿아서 끔찍할 정도로 감정이입이 되었습니다.
8,잔잔하다가도 뜨겁다가도 아프다가도 끝내 울컥하게 되는 영화내 모든 감정이 들어나게 되는 영화끝난 후 끝난 것 같지 않고끝났는데 영화보던 자세 그대로 한참을 감정을 추스리게 되는 영화많은 사람들이 봤음 해요.
7,그냥그래요 조금 졸렸어요 초반에 그래도 뒤로갈수록 볼만 하네요
9,네이버는 네이버를 통해 예매한 사람만 관람객으로 치부하네요. 처음에는 대학 신입생들의 비밀CC같은 느낌이었지만 감정의 소중함과 작은 감정 하나하나도 소중하다고 느꼈습니다.
9,감정의 절정을 못 본 느낌...그래도 멋지다
10,크리스틴 스튜어트 연기 정말 놀라워요 ㅎ
9,'이퀼리브리엄 + 업사이드다운'의 느낌?
9,몰랐던 감정을 느끼게되고, 모름에 두려웠고, 사랑이라는 것에 다가가고 알아갈수록, 그들이 살아내고있는 그 세상이 아니라, 어쩌면 내안의 세상이 아니었나 싶다.
10,영화는 잔잔하고 몽환적이며 배우들의 연기 하나하나가 다 좋았당
1,알바가 판치네요. 보는 순간 모든 줄거리가 다 예측되고 결말까지 정확히 맞혔어요^^ 스토린 너무 뻔하고 ost는 불면증 치료에 최고입니다. 한숨 푸욱 자고 개운함을 느끼고 싶으신 분들 보세요
10,잘 봤습니다 여운이 오래 남네요
10,크리스틴 이쁨 니콜라스 잘생김
8,전체적으로 괜찮아요. 내용은 더 기버와 비슷해요. 다만 인간 감정과 사랑에 초점을 더 두었을 뿐. 내용이 좀더 드라마틱했으면 좋았겠다는 아쉬움이 살짝 남아요. 그들 사회의 곳곳을 좀더 보여주든가.
10,기대하고봤는데 기대보다 더좋았음.진짜 영상미최고 배우연기최고 몰입도최고!!!!짱짱입니다
10,연애, 설렘 그리고 사랑에 대해서 다시 생각하게 되었다. 정말 손 잡고, 키스하는 장면이 이렇게 야할 수 있나 싶을 정도로 뜨거웠다. 좋아하는 걸 가볍게 여겼던 나에게 긴장감과 분위기있는 설렘을 선사해준 영화였다. 마음껏 사랑할 수 있음에 감사하자.
10,심야영화로 별 생각없이 봤는데 정말 오랜만에 여운 깊게 남는 영화..sf 인줄 알았은데 뭐지..하고 초반부에 좀 기다리며 봤는데 중반부부터는 완전 몰입해서 울면서 봤어요 요즘 화려하고 재밌는 흥행영화들 많지만 이게 제일 감명 깊네요
10,이터널선샤인 이후로 내 인생 최고의 영화. 사랑이 스며드는 과정을 이 영화보다 잘 표현한 영상물이 과연 또 있을까?
8,SF를 배경으로 하여 뭔가 싶지만 사실 배경에 불과하고 메인은 인간의 감정을 세세하게 표현한 수작이라고 할만하다 니콜라스 홀트와 크리스틴 슈트어트의 호흡도 괜찮고 특히 크리스틴이 이렇게 연기를 잘하는 배우인줄 몰랐다.
1,야 내돈 내놔 와 개지루하고 ㄱㅆㄴㅈ
5,평점 알바단 너무 심하네요. 이런 영화는 메시지라도 던져야하는데, 그냥 소비되는 느낌. 주인공 빼면 연기들도 그닥
9,몽환적이라해야되나 지루하긴한데 오묘한느낌을받는영화라  여운이남고 기분이좋네요
10,재밌었습니다!! 정말정말 재밌게 봤어요 잔잔하고 너무 좋은 영화 입니다
2,그냥 너무 뻔한  내용임..이퀼리브리엄 내용을 모방한듯한..  큰기대하고봤는데 너무뻔히 보이는 내용이어서 돈주고보니 아까웠음
10,아 눈물이 난다  격한 감정
1,졸았다 더랍스터같은 영화인줄 알았는데 불면증 치료약이였구나
10,캬 캐스팅 보소 ㅋㅋㅋㅋ
10,머랄까 색다르게 표현한 사랑의 방식? 결국 본질은 인간이 갖고 있는감정의 신비로운 힘!
8,좋았다 클로즈업으로 잡히는 두 배우들의 감정 연기와... 영상미 음악... 결말도 무난했네요 마음이 움찔움찔하는 영화였어요
9,두 배우의 연기력이 영화에 푹 빠져들게 할 만큼 좋았고, 오랜 연애를 하고 있는 나에게 사랑이란 감정을 다시 깨닫게 해주었다.
10,사랑의 감정은 질병이 아니다. 이성애든 동성애든 서로에게 이끌리는 원초적인 감정을 그 누가 통제해서도 안되고 질병이 아닌것에 치료라는 말도 안되는  오류를  들이 밀어서도 안된다.
10,개봉하였나요?>ㅇㅇㅇㅇ
9,연인이 보기 좋은영화 인 것 같다. 스튜어트가 의외로 이런연기를 이렇게 또  잘해낼 줄은 몰랐다. ㄷ ㄷ 연기도 많이 늘었고  여태 보여준 연기와는  다르다. 그런데 9점을 준  이유는 15세 관람가라 하기에 좀 애매한거 같기 떄문이다 로맨스 신들이
9,5시간이 남았어 ㅠㅡㅠ
10,절제되었지만, 강렬하게 감각적이며잔잔하지만, 신선하게 파격적이다. 단조로운 모노톤의 색감을 감정선으로 채색하는 영화.사운드가 미묘한 순간의 표현을 극대화시킨다.감히 나의 인생영화.
9,뷴유ㅣ기...음악..!
10,이퀄스 재밌게 잘 봤습니다
10,초반에 지루한데 후반부보면 정말참은 값어치합니다 꼭 보세요
1,보다가 나왔음..  평점 믿고봤다가 속음
7,사랑의 시작과 끝, 이별이후의 감정
8,역시 믿고보는 하정우!!        믿고보는 오달수!!
7,음... 일상의 삶이 소중한거였구나.. 느끼고 나옴 좀지루했어요
9,구성 긴장감 몰입력 모두 좋았습니다^^
4,생각했던 거랑 많이 달랐어요
8,잔잔한 감동을 준다  인간의 감정이  얼마나 중요한지를 느끼게해준다
10,니콜라스홀트♥♥♥♥
9,잔잔하지만 심장이 빨라지는 그런 영화. 몽환적이다.
10,인간의 감정에 중요성과 사랑이 잘 드러남
3,많이 듣고 본 설정과 배경..새로운것이 없으니..지루했고 졸음이 밀려오는- -;; 신선함과 혁신이 없으면 아이폰도 망쪼가 드는게 현실.
6,사내 연애를 하지말라는 교훈... 자칫하면 졸기 좋은데 졸듯할때 스토리가 신선해진다. 좋게 보면 좋고 정신줄 놓고 보면 졸기 쉬운 영화.
10,사람의 눈빛으로 이야기한다는게 참 신기하네요ㅎ 많은 교훈을 주는군요.
10,약간 아쉬운 부분은있었는데 그래도 이정도면 나름 신선하게 만든 영화라고 생각합니다.
10,나는 자유롭게 감정을 공유할수있다는게 너무나 감사하단걸 느끼게해주는 영화였다.
9,앞부분은 솔직히 별로였는데 중간이랑 뒷부분은 너무나 맘에들었다.
10,이런영화 별로 기대안하는데 이영화는 영화끝나고 너무나 생각이 많이나고 배운게많은 영화였음
10,내가 기대했던것만큼 배우들의 연기호흡이 너무나 좋았네요
3,살다 살다 이렇게 지루한 영화는 처음봄. 별점 높게 주는 사람들이 다 댓글알바로 의심할 수 밖에 없을 정도임. 여친이 크리스틴팬이어서 따라봤다가 여친때릴뻔했는데 여친도 자서 참음.
9,영화의 몰입도가 너무좋아서 영화에 집중도잘되었고 영화가참 감각적으로 만들어서 볼만했던 영화였습니다.
10,영화 참괜찮네요 이영화보려고 기다린게 하나도 안아까웠음 그정도로 영화 너무재미있었음.
10,참 감각적인 영화였네요 여기나오는 음악이랑 영상은 무척이나 나의 맘에 쏙!들었다.
10,인생영화추가요ㅠ영화내용이나 연출 모두 너무 좋았던영화에요 !
10,완전 좋았어요!!! 남자친구랑 보기 좋을것같아요ㅎㅎㅎ
10,오줌지렸습니다 지존 감동 !!
10,그감정이나에게흘러오는것 같았다
10,보고 나서 뭔가 설명할 수 없는 느낌이 들었어요,  보는 내내 숨을 죽이고 오직 주인공드의 눈빛을 읽어내려고 더욱 집중했던 것 같아요,  스토리 는  시놉시스의 설정만 있지만  영상과 음악 그리고 배우들 모두 괜찮았어요
10,보고나면 계속 생각하게 되는 영화
5,스토커가 대상을 나락에 떨구는 영화....
10,이별을 겪고나서 보니깐 느껴지는게 많은 영화네요^^
5,내용 줄거리만보면 이퀼리브리엄 이랑 다를게 없는데 이건 약간 로맨스 같네요
10,SF의 로미오와줄리엣
4,저는 잘 모르겠네요... 제목은 기억 안나는데 비슷한 영화 아류같았어요
1,정신병원같은 배경에 지루함의 연속 결말도 없음
1,우울증 걸릴듯....
5,알맹이 없는  스토리에  반복 되는  컷들은  지치게만 할 뿐이다. 배우 팬들이라면 좋아했을듯...
10,사랑을 해본 사람들이라면 깊이 공감하며 볼 수 있을듯. 잔잔해서 지루한 감은 없지않아 있지만, 배우들의 섬세한 표정연기나 배경음악, 세련된 영상미가 그 빈자리를 채워줌. 현재 사랑을 하고 있는 사람들이 본다면 참 좋을듯
10,간만에 느낀 감정 ...
10,너무좋았다 감정연기며 스토리며..복받쳐오르는 감정에 눈물났다인간에게 배제될수없는감정.사랑
10,잔잔하면서 강렬해.이건 아주 분명한 느낌이야.이 영화 보고나니 이렇게 좋은데 왜 몇명 밖에 안보는거야. 영화가 끝났어도 그 느낌 잊지 않을거야.극중 대사 인용해봄. 둘의 앞날에..그리고 우리의 앞날에 굿럭~!행운이 있기를..~♥
3,잔잔함과 지루함사이에서 완급조절이 부족햇음
10,사랑해 사랑하고 또 사랑해. 이 대사가 제일 여운이 깊다.
8,하얗고 미니멀한 영상미가 좋았다. 잔잔하고 영상미좋은 영화를 좋아한다면 추천, 덤으로 크리스틴과 니콜라스의 비쥬얼. 다만 아쉬운점은 티져로 봤을때의 몽환적인 음악이 나오겠구나 믿었는데 음악이 거의 나오지않았고, 영화른 다보고 기억나는 음악이 없었다.
7,단순한데 강렬하다!!!
3,OST는 예술인데 너무너무너무너무 정적이고 지루함. 내무덤에 틀어주면 좋을지도
3,보면서 울었지만 잤다.  뭔가 있어보이려 애썼지만 아무것도 없다. 지인들에게는 이 영화는 내가 본 걸로 족하니 보지 말라했다.
10,소재도 신선하고 좋았습니다.
8,크리스틴 스튜어트 ...
10,결국은 마지막에 기어코 내 눈에서 눈물나게 만드네.
10,빼어난 영상미와 색감, 두 주인공이 서로를 사랑하는 모습을 편집한 기술, 배우의 눈빛,목소리,떨림. 모든것이 좋았습니다. 잔잔하다고 하시는데 저는 두 주인공의 모습이 너무 아름답고 안타까워서 영화 내내 울고 나왔네요
10,섬세한 연기, 아름다운 영상 (특히 클로즈업 장면들)이 돋보이는 영화입니다. 그리고 긴 여운이 남아요. 이터널션샤인, 더 랍스터 영화를 재밌게 보았다면 이 작품 역시 만족스러울 겁니다.
10,니콜라스 홀트 잘생김+섬세한 연기+멋진 영국 발음 이거 세가지만 봐도 Good 이다 거기다 애절함까지 세련된 멜로영화다 ♡
10,보고듣기 좋은 작품이다 팜플렛안챙겨와서 아쉽다
7,영화 설정도 신선하고 절제된 연출 , 모노톤 음악 , 배우들 얼굴 및 동작들을 섬세하게 클로즈업 한 화면이 너무 아름다웠습니다. 두 배우가 연기를  엄청나게 잘하는건 모르겠지만 둘다 너무 예쁘게 ? 생긴 배우들이라  조금 몰입이 쉬웠던거같네요
8,이제는 익숙할법한 감정이 통제된, 폐허가 되어버린 미래사회. 그속에서 피어나는 사랑의감정도 낯익다. 하지만 그 표현방법이 매우 섬세하고 감각적이며, 무엇보다 주인공을 이들이 연기했기에 몰입감은 극대화된다. 사소한 아쉬움과 단점들마저 상쇄시켜버린 그둘.
10,크리스틴 스튜어트 팬이라 개봉하자마자 봤는데 역시나였습니다. 정말 소장하고싶을정도로 최고인 것 같아요. 정말 많은 생각을 하게하는 영화였어요 니콜라스 홀트가 마지막에 크리스틴의 손을 잡는 결말도 매우 마음에 듭니다!
10,처음에는 좀 질질끄는건가 생각햇는데마지막 결말 소름돋..
8,슬프다 의외로 슬프다 꼭보세요
8,잔잔하면서 인간으로서  사랑이라는 부분은 잘 표현을 해주었다.
9,감성 터지는...감각적인 영화
10,잔잔하고 분위기 짱임 혼자보기 딱인듯
10,너무 힘들때면 차라리 기계다 생각하고픈날도 있는
10,약간막 짠하고 애잔하고 그런것보다는 약간 음..뭐라고해야지 그냥 신선했다.
10,두배우가 정말로 사랑하는것같아 보여서 더애잔하고 짠하고 재미있었네요.
10,이런영화 완전 내스턀 이런영화 너무좋아. 이런건 약간 선선한 지금날씨에딱! 보기좋은 영화다.
10,영화가 약간 독특했다. 이런영화 처음봐서그런지 아주 신선했고 장르도 너무 맘에들었다.
6,몽환적이긴 한데 너무 몽환적이다. 몽환적인것도 어느정도의 적정선이 있는데 이 영화는 극초반과 극후반만 빼면 거의 몽환의 숲에서 헤매는 기분이다. 신선함은 좋으나 관객의 지루함을 전혀 고려하지 않은 영화.
5,재미없어 정말 빤한얘기
10,니콜라스홀트 보면볼수록 볼매다 영화처음에는 몰랐는데 점점보면 빠져들어감ㅋ
10,영화진짜 감동적이고 재미있네요ㅠ 남자친구랑 한번더 보러와야겠어요.
10,신비스럽고 영화가 지겹지도않고 사랑스러운 영화였습니다.
10,멜로영화인데 이렇게 심장이 쫄깃하고 긴장이되기는 처음인걸? 아주 신선해.
10,역시 사랑의 힘은 참 대단한것같다 내가 못하는걸 가능하게 하는게 사랑인것같다.
10,또 다른 고전의 해석이라고 느낄 수 있는 스토리와 연출이였다 오랜만에 마음에 드는 영화 한편이였음
10,처음부분부터 영화끝날때까지 영화가 지루할틈이 없었다 그래서 재미있게 보고왔네요~
10,이런 신선한 사랑영화는 처음임ㅋ 약간 당황하긴했지만 결론은 재미있었다.
10,나는 내가본 사랑이야기 영화들중에서 이영화가가장 기억에남고 생각이많이 나는 영화였음.
10,배우들 시나리오 영상미 음악 다 좋았다 최고ㅎㅎ
10,너무 식상한 사랑이야기만 많은 요즘 이렇게 신선하고 독특한 사랑도있다는걸 보여줘서 흥미로웠다.
10,감정이 있다는게 이렇게 감사하고 소중하다고 느낀건 처음이였음 이영화보고 느낀점이였음.
10,시원시원한 날씨에 너무나 잘어울리는 영화였습니다. 가을에 딱 어울리는 영화!
10,감정이없다는건 생각만해도 너무 싫다. 감정을 느낄수있을때 사랑을 해야한다.
10,두주인공들의 눈을 보고있는데 어찌나 짠하고 그러던지 진짜 눈빛연기는 최강이였다.
10,역시 사람은 사랑을 해야함 사람이 서로 살아가는 세상에서 사랑이란건 너무나큰 감사임♥
10,음..영화는 너무 재미있었는데 약간은 이해가안된다 그래서 한번더 봐야겠씀ㅋ
9,감정에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화였습니당
10,다른영화랑은 틀리게 독특한 연출이랑 약간 독특한 스타일의 영화였습니다.
10,요즘 재미없는 영화밖에없짜나여 그럴때 이런 재미있고 신선한 영화보세요 눈이확!
10,올만에 내가 보고싶어하는 영화가 나왔네 주말에 남자친구랑 보러가야겠다.
10,이게 멜로영화긴 멜로영화인데 약간은 좀다른 매력이있는 멜로영화다ㅎㅎ
10,살짝 쌀쌀해진 날씨에 보기좋은 영화가 아닐까생각되네요
10,진하고 깊은 여운을 느낄 수 있었던.. 최고!
10,재미와 감동 그리고 여운까지있는!!
10,말도 안되는 이야기긴 했지만 말도 안되는 상황에서도 감정이입 제대로 되고 나름 긴장감도 느낄 수 있었다 감독의 능력이 대단한듯
10,나는 이런 영화너무좋다 약간 신비롭고 몽환적인 분위기의 영화였네요.
10,영화 보면서 아름답다고 느낀 영화는 처음인듯ㅎㅎ
10,감정표현의 자유가 있는 세상에 살고 있음에 감사함을 느낄 수 있었네요
10,사랑은 치료할 수 없는 병..♥
9,사랑이란 감정의 강력함.. 멋진 영화 잘 보고왔습니다
10,이거 보는내내 니콜라스 홀트 눈에 빠지는줄 알았어..ㅜㅜㅜ 눈이 호수구만
10,결말부분을 어떻게 풀어나가나 궁금했는데 결말도 좋았다고 생각해요! 잘보고왔습니다!
10,감정을 못느낀다는건 어떤느낌일까 너무 슬프다 생각만해도
10,여자주인공과 남자주인공의 섬세한 감정연기 때문에 볼만했음ㅋㅋ
10,홀트와 스튜어트의 눈빛은 아직도 생생하다
10,와 크리스틴 연기력 진짜 많이 늘었네ㅋㅋ
10,비주얼도 너무 좋고 주인공들한테 이입해서 보게 되는데 보는내내 내 심장이 다 쿵쿵 거렸다ㅜㅜ
10,두 배우의 섬세한 연기가 아니였으면 이만한 작품은 안나왔겠지! 배우들 믿고 보길!
10,손 잡는데 이렇게 떨리는 영화는 처음ㅋㅋㅋ 내가 다 설레
10,보고나면 생각이 많아지지만 재밌게 잘봤습니다 아직도 멍하네요
10,이 날씨에 정말 잘어울리는ㅎㅎ 가을 영화당
10,감정변화에 따른 색의 변화가 정말 좋았던.. 니콜라스 홀트는 여전히 매력적이였다
10,설명할 수 없는 사람의 감정 감정이라는게 참 무서운거지
10,그들의 눈빛만 봐도 슬프고 애절하다..
10,이런 느낌적인 느낌~~ 너무 좋았어요~
9,결말이 좀 씁쓸하긴 하지만 오랫동안 기억 속에 남을거 같다
10,감정이라는것에 대해 생각해본 영화ㅎ 너무 재밌게 봤음
10,잔잔하게 흘러가는데 임팩트는 확실히 있네ㅋㅋㅋ
10,슬프기도 하고 이런저런 생각들이 많이드는 영화였습니다
10,마음이 기분 좋게 아픈? 한동안 계속 생각날듯!
10,독특한 분위기에 절제 해야되는 감정ㅠ 가슴 먹먹하다
10,비쥬얼 짱 스토리도 잔잔하니 괜찮았구 여운이 남는 영화였음
10,처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤다ㅠㅠ 최공
10,개봉전에 우연히 예고편 보고 꼭 봐야지 했었는데 기대하고 봐도 재밌더라ㅎㅎ
10,사랑과 감정에 대해 이야기하는 영화 이런거 너무 좋습니다
10,지루한듯 하면서도 몰입도감 짱이에요~ 끝나가는지도 모르고 빠져서 봤네요~
10,이퀄브리엄이 계속 생각나네요 오랜만에 감성 깊은 영화 한편이였습니다
10,감독의 연출과 배우들의 연기가 돋보였던 작품
10,로미와 줄리엣 sf 버전?! 생각보다 너무 재밌게 봄!
10,잔잔한 영화지만 속이 뜨거워지는 영화
10,그런 감정을 못느낀다는게 너무 슬프고 짠하네요 너무 재미있어요 한번씩 봐도 후회없습니다.
10,음악도 영상도.. 이퀄스라는 영화에 딱 맞는 아련한 분위기 너무 좋았어요
10,배우들의 깊은 연기에 나도 모르게 빠져 들게 됬던 시간!!
10,지극히 아름답고 슬픈 판타지 로맨스
10,어떻게 보면 흔한 소재지만 두 배우의 섬세한 연기력 덕분에 흔하지 않은 영화가 된 것 같다
10,이퀄리브리엄의 로맨스판?! 액션이 없는대도 감정변화와 긴장감이 좋다!
10,감정표현과 사랑이 이렇게 값비싼거였다니.. 많은걸 느끼게 해준다
10,너무 재밌게 봤어요 영상도 이쁘고ㅎㅎ
10,보면서 마음 졸이고 가슴 아팠음ㅠㅠ
10,떨림이 그대로 느껴지는.. 멋지고 감탄하며 본 영화
10,감각적이며 영상미까지 좋았던 보기드믄 영화가 아닐까 싶다
9,너무좋다 ,, 무엇보다 영상이 너무 예쁘고 ,,
10,색감과 처음느끼는 애틋한 감정을 기가막히게 잘 표현해낸 영화입니다
9,니콜라스홀트? 존멋!!!
10,평소 신경쓰지않던 감정에 대해서 감정에 대한 새로운 가치를 두게됨.
4,표정연기를 두 배우다 못하니까 이 영화이 걸맞는듯
10,잔잔하고 조용한데 몰입력 엄청나요 확 빨려 들어감. 감정이입이 안될수가 없는 영화에요ㅜ 결말은 아쉬운것 같다가도 여운이 강하게 남아 차라리 더 좋았던것 같아요. 진짜 맘아픈....ㅜㅠ
10,요즘같이  감정이 메마른  시대에 흠칫해지기도  한  영화네요  ~~  ㅠㅠ
10,미래에  일어날  수도  있는  그럴  듯한  스토리!훌륭한  연기력에  몰입도  최고!관람을  권합니다! ^^
10,한 번더 보러 갈 예정. 간만에 좋은 영화를 보았다.
10,크리스틴이랑 홀트 눈빛이 완전 매력적에 연기력 굳!
7,나름의 의미가 있던영화 하지만 그게 끝일수있는영화
10,영상미,음악,연기 모두 좋았다. 여러 영화를 섞어놓은듯한 묘한 영화
10,눈 호강 하는 로맨스ㅜㅜ 멋있고 예쁘고 설렌다
7,한국 관객들 특징 : 연기 평가 존나 해댐ㅋㅋㅋ 연기자나 전공자 아니면 정확하게 느낄수 없는건데 연기실력이 늘었다는 둥 감정표현 좋다는등 어떻게 아는 지 도통모르겠음 ㅋㅋㅋ 대본을 읽은것도 아니고ㅋㅋㅋ imdb나 로튼 토마토만 봐도 연기평가 안함 ㅋ
10,인간에게 감정이라는 것이 얼마나 중요하고 영향을 끼치는지 알려주는 작품
10,여운이 가시질 않는다.. 감정이 없는건 영혼이 없는 것과 다르지 않은듯..
10,많은 생각을 하게 해주는ㅎ~ 볼때 보다 보고나서 더 생각나고 많은 생각들을 하게 되는거 같음
10,보는내내 먹먹했다.. 생각보다 멋진 영화였어
10,뛰어난 연기와 멋진 연출에 넋을 잃고 푹 빠져서 봤네요
10,이렇게 감각적인 영화는 정말 오랜만
9,배우들의 섬세한 감정연기도 좋았고 남주 여자 케미가 완전ㅎㅎ
10,생소한 소재를 다룬 영화라 관심 많이 가지고 기다렸던 영환데 생각했던거 보다 더 재밌게 봤네요
10,보는내내 감정선이 끊이지 않는 집중해서 보게 되는 영화였음
9,이 사무치는 외로움을 느낄바에는 차라리 감정이 없는게 낫다는 어떤 배우의 울부짖음이 와닿았어요. 그만큼 우리가 감정으로 인해 얼마나 많은 혼란과 불안속에서 살아가고 있는지와 사랑이라는 감정을 느끼고 교류할 수 있는것에 감사하게 되는 영화였어요.
10,니콜라스 홀트는 정말 매력이 넘친다.. 너무 멋있어
10,나도 모르게 보면서 두 주인공을 응원하고 있더라ㅋㅋ
10,감정을 빼면 우리의 삶에는 무엇이 남을까?
10,아.. 좋았는데 2편도 나왔으면 좋겠다는 생각이..
9,발상이 넘나 좋았던 영화ㅎㅎ 색다르니 좋았습니다
10,주인공들의 케미가 진짜 최고ㅋㅋ 니콜라스홀트 너므 좋아
10,새로운 로맨스 영호 ㅏ발견!!! 너무 좋게 잘 보고 왔어요!
9,세련되고 깔끔한 연기와 영상이 너무나 잘어울린당
10,집중하게 하는 묘한 매력을 가진 영화 이퀄스
10,좋은 스토리와 좋은 연기를 보여준 훈훈한 두 주인공들ㅎㅎㅎ
10,생각보다 너무 재밌게 인상깊게 본 영화에요 근데 상영관이 너무 적네여ㅠ
10,영화 자체가 좋았지만 주인공의 비쥬얼만으로도 충분히 볼만한 영화임
10,보고나서 많은 것을 생각하게 되는 영화
10,주인공들의 연기에 집중 하다 보면 나도 모르게 이퀄스라는 영화에 빠질 수 있음 ㅋㅋㅋ
10,다 좋았지만 무엇보다 좋았던건 음악이다 음악이 제대로 한 몫 한 듯
10,우울하고 심각한 분위기에서도 꽃 피우는 사랑이 관전 포인트~!
9,두 남녀 주인공의 케미가 진짜 꿀 떨어짐ㅠㅠㅠ
10,진짜 설명할 수 없는 감정을 불러 일으키는 영화였음 최고임
10,인간의 본질은 저 멀리 있는게 아니라 지금 내 앞에 있다
10,감정을 잘 표현한 영화! 오랜만에 인상깊은 영화다!
9,스토리나 색감 모두 좋았당ㅎㅎㅎ 아름다워
10,모든 감정이 통제가 된다면?.. 상상도 하기 싫은미래..
7,솔직히 중간에 약간 지루한건있음...마이너스 감성을  가진사람들이 보면 더 와닿을껏같은 영화 ..배우들 감정연기는  최고인것같음
10,눈을 뗄 수 없게 만드는 매력적인 영화랄까?
10,가을에 딱어울리는 감성멜로~♥
10,갑자기 첫사랑의 감정이 떠오르는 영화같아요. 사랑하는 사람과 함께 보시길 강추!
9,아.. 감정이 억제된다는게 얼마나 말도안되는 일인가!!
10,감정을 통제하는 세상이라는게 굉장히 독특했다. SF물일줄 알았는데 로맨스라 더 독특했음
9,차가운 배경 사이로 뜨거운 감정이 피어나는 영화.
10,잔잔한것 같으면서도 꽤나 진한 여운이 남네요, 배우들 연기도 좋았고 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다
10,니콜라스홀트의 미모에 빠져버림 ㅋㅋ
9,난 솔직히 중후반까지 지루했는데, 후반에 펑펑 터진 눈물이 안그쳤다..
10,최근 본 멜로중에 가장 인상 깊은 것 같아요^^
10,뻔하지 않은 영화라 너무 좋았던~ SF 영화 별로 안좋아하는데도 로맨스라 그런지 재밌게 봤네~ㅋㅋ
9,믿고 소망 사랑 이 중에 제일은 사랑이라
10,OST가 어찌나 좋던지..! 고조되는 감정선을 따라기에 수월하게 해준 음악들!
10,배우들의 연기는 물론이고 스토리와 설정 그리고 거기에 맞는 배경음악까지 다 좋았다
10,아… ㅜㅜ 심장 간질간질 하구만..
10,재밌습니다 ^^ 꼭보시고 많이퍼뜨려주세요!! 무도같은데서 패러디해도 정말 재밌을것같네요 ㅋㅋㅋㅋ
9,조용하고 차분한 잔잔한 영화네 분위기도 있고 시나리오도 좋고 재밌게 보고 온 듯
10,그 동안 보지 못했던 신선했던 영화! 스토리까지 굿!
10,완전재밋는데 감정이입해서 슬펐어요
10,압도적인 영상미에 나도 모르게 빠져들고 말았다.. 니콜라스 너무 좋아ㅠ
10,잔잔하면서 감동있는 스토리에 뭉클ㅠㅠ
7,순백의 아날로그화 디지털멜로
10,스케일은 작지만 비쥬얼은 최고네 ㅋㅋㅋ
8,많은생각을 하게한 영화...내삶을돌아보게만들고 앞으로의 삶에대해 생각하게 되었다
10,많은 생각을 하게 만드는 잔잔한 영화
10,니콜라스 홀트와 크리스틴 스튜어트 연기 호흡이 너무 좋았어.. 완전 좋아
9,가을과 넘나 잘어울리는! 데이트무비로 손색없음!
10,영화가 아닌 예술을 보는 것 같았다
10,내가 생각했던거랑은 달랐는데 재밌었어..
10,화면도 너무 이쁘고 연기도 잘하고~ 최근 본 영화들 중에 가장 좋았어요~
10,참신한 소재와 설정그리고 시나리오까지 좋았던^^
9,간만에 힐링되는ㅎㅎㅎ 이런 영화 좋으다
9,연인과 보기에 딱 좋은 데이트 무비
7,재밌었어욤 니콜라스홀트멋져
10,개봉일날 바로 보고 왔는데 아직도 생각나도 가슴 먹먹하네요..
10,배우들의 담백한 연기와 영화의 분위기가 너무나 잘맞았고 나오는 음악들까지도 너무 좋았음
10,신선한 소재와 스토리는 굉장히 좋았습니다
10,오랜만에 느껴보는 깊은 멜로의 감성!!
10,연기며 영상이며 연출까지 끝내주더라 딱 스타일ㅎ
9,생각보다 훨씬 좋았던 영화ㅋㅋ 가을과 잘어울린다
8,약간은 생소한 주제의 영화
10,감정의 소중함을 새삼 느낄 수 있었던 시간
10,감정을 통제한다는게.. 상상하기 어려운일인거 같아..
10,클로즈업 되는 두 남녀의 얼굴에서 사랑의 모든것이 느껴지더라..
10,사랑하는사람이 있다는건 참 행복한 일인 것 같다
9,연애하는 사람들이라면 강추하고픔 ㅋㅋㅋ
10,아련하면서도 설레는 영화였음!!! 니콜라스홀트의 파란눈에 풍덩 빠져버릴것 같은 느낌 ㅋㅋ
10,사랑은 인간이 느낄 수 있는 가장 아름다운 감정 중 하나인 것 같다
10,두배우의  섬세한 연기에...지루함을 못느낌. 개인적으로 너무 좋았음.
10,볼 때 보다 보고나서 많은 생각을 하게 해주는ㅎㅎ 결말이 정말 마음에 듬
10,감정의 흐름이 너무나 좋았던 멋진 영화
10,감각있고 예술적인 SF 로맨스
10,영화 자체의 분위기랑 음악도 넘 좋았고 크리스틴은 정말 연기력 많이 늘은듯ㅋ
9,스토리가 단조로워서 지루할수도 있을거 같은데 개인적으로는 재밋게 봤습니다.사랑 감정을 세밀하게 잘 표현 했습니다.로스차일드 가문 계열 산하 유대인 조직들이 미국 대통령 시켜 얘기하는 신세게가 저런 세상이겠구나하는 느낌을 받았습니다.
9,전체적으로 100프로 만족ㅋㅋㅋ 가을이랑 잘어울리는 감성무비
10,배우들의 담백하고 섬세한 연기에 나도 모르게 빠져들게 된다
10,인간은 감정의 동물임을 새삼 깨닫게 해주는 영화
10,전체적으로 완벽 그 자체! 나의 인생영화 하나 더 생김!
10,지루할줄 알았는데 전혀 지루하지 않았어요 영화의 분위기가 너무 좋았습니다
9,누군가에게 감정을 통제 당하는건 실히만 나 스스로 내 감정을 통제 할 수 있으면 좋을텐데라는 생각을 들더라
10,생각보다 너무 좋았던 영화ㅋㅋ 예고편만 보고 본 영환데 보길 잘했다는 생각이 든다
10,이퀄스.. 이 영화는 오랫동안 기억 속에 남을거 같아요
10,간만에 느껴보는 깊은 멜로의 감성
10,색다른 SF 멜로의 독특한 영화다
10,니콜라스 홀트와 크리스틴 스튜어트의 연기가..대단했습니다! 감정이 통제된 구역에서의 두 사람의 사랑이 너무 안타까웠습니다. 특히 흰색의 배경, 의상들이 영화에 더 집중하게 해주었던 것 같습니다.
9,누군가에게 감정을 통제 당하는건 실히만 나 스스로 내 감정을 통제 할 수 있으면 좋을텐데라는 생각을 들더라
10,영화 자체의 분위기가 신선하고 좋았음ㅋㅋ 색감 황홀함
10,어느 정도 예측 가능한 결말이였지만 마지막 감정선은 묘한 느낌을 전해준다
10,너무 좋다 이 영화 개인적으로 인생영화 될 것 같아..
10,감각적인 영상과 두 배우의 비쥬얼은 훌륭하드라
10,두 주인공의 내면 연기가 상당했습니다 스토리 영상 연출 삼박자 다 갖춘 영화였어요
10,emotion is not a crime
10,잔잔하지만 섬세했던 영화
10,그냥 딱 내 스타일 무조건 10점
10,적막이 고요함을 깨트리고 고요 속의 외친다
10,금방이라도 바스라질듯한 감정이 아른거리는 크리스틴 스튜어트의 마스크가 잊혀지지 않아요
10,볼수록 빠져들고 계속 몰입하게 되는 스토리
10,다 좋았지만 확실히 배우들의 연기도 한 몫 하는 듯
10,참신한 소재와 영화가 주는 메시지와 여운까지 너무 좋았습니다
9,진짜 잘만들고 잘나온 영화인거 같음
10,와.. 기대 안했는데 가을과 잘어울리는 영화인거 같아요!
10,마지막엔 나도 모르게 울컥ㅠㅠ..
10,사랑에 대해 다시 생각해 볼 수 있어서 좋았습니다
10,잔잔하게 흘려가면서 뭔가 울컥하기도 하고 이렇게 인상깊게 본 영화는 오랜만인듯
7,사랑감정 제대로 느끼게 해주는 영화네요
9,크리스틴 스튜어트가 이렇게 연기를 잘했나?
10,배우들의 연기 감독의 연출 그리고 나오는 음악들까지.. 너무 좋았다
10,평범한 멜로영화들과는 좀 다른 느낌? 싱숭생숭한 요즘 날씨에 사람 설레게하는 영화였음
10,방금 조조로 봤는데 대박..잔잔하지만 강렬하고, 몰입도 좋고, 영상이나 음향도 굿~!! 인간의 감정을 억제하는 공간속에서 오히려 세세하고 격렬한 감정이 끌어오른다
10,극적인요소들 음악이며 조명이며 색감이며 다 마음에듭니다
9,심야로 보고왔는데~ 정말 좋았어요! 순간순간의 감정들을 스크린으로 섬세하게 바라보고 나온 것 같은 기분? 뭔가 둘의 감정이 스크린밖까지 느껴지고..그래서인지 알수 없는 먹먹함도 있네요b_b
9,영상미가 남다르다. 사랑이라는 감정에 대해 생각해 보게 만든다. 그리고  새삼  설레게 만든다.
8,신선한 영화. 두 배우의 연기가 훌륭했다.하지만 결말부분으로 갈수록 작가가 대충끝내버린 경향이 짙음..
8,무난한 소제와 내용입니다.
10,뻔하게 보이는 스토리와 배경이건만...아름답고 정적인 영화였어요 참을수 없는 눈물이 긴 여운을 주는...
4,어떻게든 서로를 찾아내고야 만다는 것.
10,인간의 존재 이유에대해 다시한번 생각해보게하는영화내가 감정이있고 사랑할수있다는것에 다시한번 감사하게되는영화
10,"사랑은 그냥 다 주는거야!" ▶영화는 감정이 통제된 사회를... ▶관객은 감정의 소용돌이 속으로... ▶사랑은 영원불멸의 과제! ▶감정이 통제된 미래사회에서 피어나는 목숨건 사랑이 신비스런 분위기로 전개된다!
8,잔잔하고 좋은 영화입니다
10,인간의감정으로  인헤 멸망? 그래서  감정을 통제하는듯? 어째든  눈빛연기가 돋보이며  엔딩도 사랑보다 믿음과 신뢰라는듯? 이모든 것이 나의해석이지만  혼자가서 볼만한 영화임
5,적어도 내게 있어서는 잠만 자게한 영화이다. 스토리가 간단하고 템포가 느려 자장가와 같았다.
10,진짜 사랑을하는듯한 배우들의연기와표정.
9,깊은 여운이 남는 영화에요
8,감정이입해서 보다가 결말에서 읭? 했다.. 하지만 많은 것을 생각하게하는 영화임은 틀림없음!
7,지루해요...내내 지루했음...색감이 흰색밖에없어서 더그런걸지도.. 연출은 그렇다쳐도 사운드가 찌르는듯한시끄러움.. 보는 내내 나까지 감정통제되는듯해서 답답했음..심지어 영화관에서 내주위분들 다 자더라...연기는 훌륭했지만 지루하다..결말도 뻔하고
10,크리스틴?니콜라스  연기?음악?영상모두모두 맘에 들었습니다..1시인데 여운이길어  잠이  올랑가  모르겠네요~
7,다소 전반부가 지루한면도 있었지만 니콜라스 홀트가 멋있어서 집중하고 봤네요. 잔잔한 스토리전개라 액션 좋아하는 분들은 비추~^^
1,사전지식 0으로 봐서 그런지몰입도 0임
10,첫사랑의 느낌이 떠오르는 가슴아픈 영화
8,배우조합만 보고 봤는데 생각 이상. 니콜라스 홀트와 크리스틴 스튜어트의 섬세한 연기에 숨이 막혔다. 둘 사이 감정이 오가는 씬들은 정말 먹먹할 정도로 느낌이 와닿았다.
10,정말 아름답다.. 여운이 길다.
8,마지막 장면에 터질듯 하다가 안터졌던 내 감정이 마지막 부분 손잡는 부분에서 감동먹었다... 살짝 지루했지만 후반부로 갈수록 몰입감도 생기고 긴장감도 있어서 더 재밌었음 크리스틴은 화장을 안해도 예쁘고 ㅎ 추석때 나오는 카페 소사이어티도 꼭 보러가야지
9,리들리 스콧 감독의 퓨처리즘과 로미오와 줄리엣의 미래버전. 시시각각 변하는 '감정'을 세련된 비주얼과섬세한 연기로 표현.  '가타카'의  배경과 흰색의상이 생각나는 영화. 감정이 통제되는 것이 나쁜 것만은 아니라는 것을 이미 아는 이들에게위
10,Equals Breathe In "love" Like Crazy.
10,사랑은 화학반응이라잖아요. 그걸 믿지 않지만.. 그게 맞다면 사랑은 믿음 아닐까요. 이 사람은 날 사랑하고 있다는 확고한 믿음.
8,조금지루한감은 있었으나 볼만한영화였습니다
10,신박해서 좋았어요. 전 진짜 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
9,연기가 너무 좋아서 복잡한 짜임새없이도 몰입된다. 인간의 본질은 감정이며 사랑은 의지와 노력임을 말해주는 영화! 오랜만에 극장 나들이에 좋은 영화로 행복한 시간~
8,영화분위기가 자칫 지루하다고 생각할 수 있는데 저는 그런 특이한느낌의 영화를 좋아해서 재밌게 잘 보았습니다. 작품성있는 영화같네요.ㅎ
10,남주 여주 서로 연기를 정말 잘해줘서 집중이 잘됐어요!!두 배우 눈빛에 빨려 들어갈것만 같았다는.. 영화에서의 ost랑 장면 하나하나가 잘 어울렸고 몽환적 느낌의 영화 같았어요
10,보는 내내 소름...돋았어요
10,기대가 되는 내용입니다. SF멜로라 하니 더더더 궁금하고 보고싶어지네요.. 흥했으면 좋겠습니다..^^
6,시놉시스를 보고 품은 기대치에 못 미쳤다.. 매력적 소재에 비해 단조롭고 진부해져버린 영화. 영상미와 음악은 좋았다. 배우들 얼굴이 다함!!
9,창의적이고 기발한 아이디어 소재의 영화. 잔잔하지만 눈을 뗄 수 없었던, 소란은 없었지만 심장이 박동이 빨라지던, 그런 아주 훌륭한 수작 영화
9,크리스틴연기도늘었고 내용도 신선해서 좋았어요!
9,약간은 지루했지만 전개될수록 몰입도가 높았다근데 궁금한건 왜 여자가 임신으로 잡혔을 때 남자가 누구인지 정자 검사도 않고 곧바로 죽이려했을까? 약간모순
10,이상하리만치 몰입했고 정신 차리고 나니 내 심장이 마구 뛰고있었다. 자신의 삶과 연관지어 생각해 볼 만한 뭔가를 던져준 영화.
9,사랑에 대해 온전히 느낄 수 있는 영화네요
7,가장 위대한 감정이자 노력
10,사랑할 수 있을 때 마음껏 사랑하자..눈빛으로, 음악을 모든것을 설명하는 영화. 손으로 찍은듯한 흔들리는 영상이 인상깊다.
5,설정때문에 10분정도는 재밌는데....엄...그게 다임
10,너무 재밌었음.. 소재는 그렇게 신선하지 않았지만 오랜만에 좋은 영화 잘 봤음 ㅎㅎ
8,뻔한 내용이 아니고 신박한 소재라 괜찮았는데 마지막에 갑자기 결말이 좀 아쉬워요.. 정적이고 좀 무거운 영화 싫어하시는 분들은 비추고 잔잔한 영화 좋아하시는 분들은 추천해요! 대사가 그렇게 많지 않아 눈빛,표정 연기가 주를 이루는데 연기를 너무 잘함
6,배우진과 제작진을 보고 기대하고 간 거 대비 아쉬웠던 작품. 기억 전달자의 발전된 버전 느낌이다.
10,감정이 없는 미래 시대..꼭 봐야 할 영화
9,Bgm이랑 영상미(배우들의 연기,표정)가 잘 어울려져 나왔네요. 보는내내 계속 감정이입을 하게 되고 마지막엔 깊은 여운을 남겨주네요. 시간 나시는 분들은 한번 보러가 보세요.(이영환 팝콘없이 보시는게 좋을것 같네요)
8,보여지는 배경 비쥬얼은 세련되나 배경 설정과 연출 등은 다소 허술한 감이 있다. 그러나 중요한 것은 제작진 등이 영화로 말하고자  했던 메시지, 관객이 느낄 수 있는 감정 및 생각의 스펙트럼의 깊이이니... 충분히 영화관에서 볼만한 영화로 추천!
10,자유롭게 감정교류 할수있다는것에 감사함을 느끼며...
10,역시 니콜라스는 기럭지가 ㅋㅋㅋ
9,감정을 느끼지 못한다는건 정말 안타까운 일인 것 같다.
8,중간에 초큼 졸긴했지만 뭐..킬링타임용으로!!
10,영상미도 좋고 생각지도 못한 스토리라 더욱 좋았어요~ 니콜라스가 잘생겨서 그런가 여운이 상당하네요^^;
3,음 너무 잔잔하네요...ㅎ
10,영원히 이렇게 살고싶다
10,상영관이 너무 없어요ㅠㅠ 영화 진짜 좋은데 ㅠ
10,감동적이었고 결말도 좋았어요
9,파란빛과 붉은빛의 대조가 영화를 이끌어 가는데 너무나 아름다웠습니다.
10,전체적으로 신비로우면서도 사랑스러운 영화였어요
9,크리스틴의 연기가 많이 늘었단 생각도 들고 둘의 숨소리나 몸짓에서 사랑하는 연인이 느껴졌어요 잔잔한 영화는 잘못보지만 이건 그래도 잘본!
7,저도 가끔 차라리 감정이 없다면 편할까 하는 생각을 합니다
10,가을날씨가 되어그런지 정말 가을에 어울리는 잔잔하면서 강렬한 영화,,,
10,평범한 멜로영화들과는 좀 다른 느낌? 싱숭생숭한 요즘 날씨에 사람 설레게하는 영화였음
1,평점에 속지말도록 ... 보다가 1시간 잔거같다 .. 의지로 버텨도 안된다 .. 영화가 허접해보이고 재미조차 없다 ...
10,멜로영화인데 약간 SF같기도하고~? 약간은 독특(?) 하다고해야할까?? 보면서 두근두근 거려서 혼났네
10,웜바디스에서와는 완전 다른 모습을 보여준 니콜라스홀트!! 아 나도 사랑하고싶다~~
10,보는 내내 니콜라스홀트에게 빠져서혼났네요 ㅋㅋ 잘생겼는데 볼수록 더 잘생겼어요 ㅋㅋ
10,지금 사랑을 하고 있는 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화
9,역시 사랑의 힘은 대다나다!!ㅋㅋㅋ
10,니콜라스홀트의 파란 눈에 빠져들어갔던 시간♡
10,차가운 이성과 뜨거운 감정을 색감으로 잘 표현한 영화
7,첨엔 지루했는데 점점잼있었어요^_^
10,뻔한 사랑이야기로 생각했는데 완전 반전! 로맨스 영화라는 주제를 갖고 있지만 이제껏 본 사랑영화중 가장 독특하고 기억에 남는듯?!
10,감정이 있기때문에 우리는 살아간다. 사랑을 하고 이별도 하고 행복하기도 했다가, 슬프기도 한다.
10,올 가을에 딱 어울리는 영화 같아요!!
9,사랑이라는게 얼마나 행복하고 사람을 설레게 하는 일인지..
10,감정없는 미래는 상상하기도 싫다..
10,사람이 살아가는데 있어서 감정이라는게 얼마나 큰 존재인지 또 한번 확인할 수 있었다, 두 주인공의 눈빛 연기는 정말 최고
10,오랫동안 기억에 남을 것 같네요, 남자친구랑 못본게 조금 아쉬워요^^;
10,So amazing..
10,캐스팅 한번 쥑이는듯 ㅋㅋ 영화에서 빛이남 ㅋㅋ
10,독특한 연출과 독특한 스타일! 사랑에 대해 다시한번생각해볼 수 있는 독특한 스타일의 영화
1,영화보다 나온적은처음임
10,굳 정말 재미쏘용ㅇ 색감 사운드트랙
10,두 배우의 감정연기가 돋보였어요
9,한참인줄알았는데 영화가 끝나버린것말고는 재밌었습니다.
9,클로즈업 될때  두 배우의 숨소리, 속눈썹 깜빡임 까지도 감정이 느껴질정도..스토리는 잔잔하지만 표정연기에 덮어지는 음악으로 감정의  고저를 알수 있는 영화..감독 연출과 배우 조합이 탁월합니다
1,정말지루하고지루한영화
10,난 홀트 엑스맨이나 웜바디스처럼 분장한 역할말고 이렇게 제대로 옷입고 말끔한 역할이 더 좋음 ㅋㅋ 앞으로 멜로 마니마니 찍어주길!
10,감정이라는게 얼마나 소중한건지 알게 해주는 영화. 사일러스가 말한 존재의 이유는 한동안 내 머릿속을 맴돌 것 같다. +영상미와 배경음악은 덤
10,인간과인간 그 중간에 감정이라는 것이 억류되어있어서 굉장히 답답하고 슬펐던 간만에 많은생각을  하게된 영화였다
10,끝난이후에 뭔가 먹먹해졌다
10,영화는 참 재미있게 봤지만 모든 감정이 억제된 공간. 상상만해도 끔찍..ㅠ
10,커플들끼리 데이트 영화로 강추하고싶어요!!
6,이퀼리브리엄과 아일랜드를 합친 느낌이 들어서 재미있겠지 싶어서 기대하고 봤는데 생각보다 지루해서 아쉽네요ㅠ 영상미와 음악은 좋아요.. 하지만 큰 기대는 금물 같어요ㅠ 너무 화려함을 기대했나봐요ㅠ 그래도 니콜라스 홀트는 멋있네요ㅎㅎ
8,예측 가능한 결말이었지만 그래도 한사람만 남은 마지막의 감정선은 묘하다
9,잔잔한 것 같지만 또 그렇지만도 않은듯함. 보는 내내 마음이 두근두근^^
10,감정이 통제된 공간속에서 서로의사랑을 확인하는 두 사람의 모습이 아름다웠다
1,지루하다 잠온다 최악이다 이번작품 최악이다
9,우주가 떠오르는 몽환적인 음악에 압도당한다. 하얀 배경과 핏기 없는 얼굴의 배우들. 순수하고 원초적인 감정의 가치. 눈빛 하나하나까지 시선을 뗄 수 없다. 아쉬운 점은, 왜 인간의 감정까지 국가에 통치당하는 시대가 되었는지 설명이 부족하다는 것.
10,사랑스러우면서도 독특한 영화랄까?! 데이트 무비로 강추!
6,이퀼리브리움의 소재만 차용한 평범하고 반전없는 로맨스영화.
10,니콜라스홀트에게 또 한번 반함 ㅠㅠㅠ
10,니콜라스 홀트, 크리스틴 스튜어트.. 둘의 비쥬얼만 봐도 가슴 설레는 영화 ㅋ
10,영화가 끝나고 잠시 감정을 현실로 돌려놓느라  한동안 영화관 밖으로 걸어나오지 못했다.  음악과 연기와 영상의 아름다움에, 그로 그 아름다움이 감정이 뭔지 느낀 것 같다....
10,대사보다는 행동과 눈빛으로 많은걸 말해주는 영화, 하지만 이해하는데 전혀 문제가 되지 않는다. 우리는 그들의 눈빛만 봐도 알 수 있으니까..
10,아.. 이 영화 너무 좋다.. 갑자기 날씨도 쌀쌀해져서 그런가 더 감성 돋는듯
10,저는잘보고왔습니다!
10,영상미도 너무 좋고 배우들 감정연기도 섬세했다
9,잔잔하면서 깊게 파고드는 영화
8,생각보다 괜찮습니다!
7,연인이 없어서 이 정도까지는 못 느끼겠습니다.
10,감정은 억제되고 기억은 남는다
8,적은 대사를 눈빛과 작은 표정 변화로 메우는 게 참 인상적이다. 색감이 단순하면서도 예쁘다.
9,호흡이 느리긴 하지만 두배우의 섬세한 감정연기 좋았어요.. 영상도 좋고
3,사람마다 생각차이가 있을순 있지만 그렇게 큰 기대는 안하시고 보는게 좋아요 결말도 너무 아쉽고 초반엔 너무 지루하다가 재밌어지려고 하니까 끝났네요 영화보고 더 축축 쳐졌네요ㅠ
8,마치 물속처럼 진한 푸른색 배경이 마음에 들었고 내용도 흥미진진한게 좋네여
2,진짜 노잼영등포cgv에서 방금 나왔는데 사람들도 재미없다고ㅋㅋ뭐야 이게; 니콜라스홀트 잘생김. 끝
3,크리스틴좋아해서 봤는데 스토리도 좀 지루한데다가 탄탄하지 않았고 결말부분도 마무리가 아쉬웠어요영상은 예뻐요 좀 아쉬운 점이 많았네요
8,잔잔한 사랑이야기 감정을 계속 통제하려해도 어쩔수없이 느껴지는 사랑이란 감정을 느낄수밖에 없다는걸 보여주는 영화
10,잔잔한 영화라 마음에 들었습니다
10,지루하게 느끼는 사람도 있겠지만 오히려 잔잔하면서 좋았습니다. 감각적인 영상의 색감이 감정적인 연기를 더 돋보이게 해준 것 같아요. 무엇보다 크리스틴 스튜어트의 섬세한 눈빛이 여운에 남네요.
1,아니 첨부터 끝까지 개노잼. 소문난 잔치에 먹을거 없음. 나 알바생 아니고 ㄹㅇ 봤음. 반도국, 선진국, 의무임신, 일러스트 이 단어 알면 봤다는거임. 진심 남자는 절대 보지말고. 여자는 니콜라스 홀트 광신도급으로 좋아하지 않는이상  안 보는거 추천
10,가을이 시작될쯤 친구랑 함께본 영화~잊혀진 느낌을 화면가득 눈으로 즐기는 좋은시간였네요~극장문을 나올때파란 하늘만큼 기분좋은 영화입니다♡강추
10,완전 취하네여..즐감 했어요.
10,와....진짜 여운 개쩜 ㅋㅋㅋㅋ 인생 영화네
10,드뎌 보러감~~!!! 기대기대 ~
9,완전 몰입해서 봤다. 이터널선샤인 이후 최고의 영화.
10,개인적으로 외국+로맨스영화 진짜 싫어하는데 학교 동아리 때문에 보고왓다 근데 왜 저딴생각을 햇을까 라고 생각할정도로 스토리&배우들연기가 짱이엿다 엔딩이 살짝 아쉬울뿐..그리고 실제로 감정을느낄경우 잡혀가면 어떻게 살아갈까라고 느꼇고 로맨스 영화중 최고
10,정말 재밌게 봤음, 영상미와 bgm으로 이렇게 많은 것들을 보여주는 영화라고 생각한다.
10,최고 강추 합니다 꼭 보세요
8,이퀄리브리엄이 액션 위주의 영화였다면, 이 영화는 비슷한 소재로 로맨스에 올인한 영화. 재밌게 잘봤습니다.
10,신선한 소재와 배우들의 열연이 기대되는 영화. 사랑의 본질적 접근을 우회적으로 가슴 깊이 느낄 수 있는 감동에 벌써 심장이 움직입니다
6,손 끝이나 눈빛하나로 모든것이 표현된다..엔딩이후가 궁금하다.. 사랑이여.. 변하지 않길...
4,이퀄리브리엄 환경에 카타카 같은 전개같은 느낌이였습니다.
9,엔딩 손잡을때 울컥..
10,이가을의   심쿵 하게  하네요
10,오늘 보러감니다...크리스틴 볼생각에 기대되요~
10,OST 너무 좋은거 같아요... 극장 사수 하러 갑니다
10,완벽합니다. 이렇게 대사 하나하나가 절절하고 달달할 수가...
10,니콜라스홀트 와 크리스틴스튜어트의 조합만으로도 기대되는이퀄스 sf영화는 좋아하지 않았는데 이 영화는 강추 강추입니다
10,재밌어요대박 나시길
10,저는 목요일  보러갑니다 기대만땅ㅡㅡ또보고 올께요
10,디스토피아 미래 세계에 던져진 두 남녀의 금지된 사랑. 아련합니다. 영상미도 돋보이고.
10,애절하게  사랑을 갈망하는  홀트의 눈빚에 감동 받았어요  그리고 데이트영화로는 최고 입니다 또 보고 싶어요
10,진짜 최근 본 영화들중 최고이지않을까싶네요
9,잔잔한거 좋아하시는분들 보면 좋을거 같아요
6,1. 예술영화가 아닌데 예술영화가 되고 싶었던  영화2. 사랑의 시작과 끝을 감정의 시작과 끝으로 보여주는 우화. 남자의 사랑은 끝났지만 의리는 남는다?  엔딩 두 배우의 대조적인 표정이 인상적이다
4,솔직히 좀 많이 지루했습니다.... 메카닉이랑 고민하다가 이퀄스 봤는데 재미를 원하신다면 안 보시는게 좋을 것 같아요.감동은 있습니다.
8,표정연기 눈빛연기 목소리잔잔하지만 기억에남을거같습니다
10,개인적으로 최고의 결말은 아니지만 그래도 최악을 피한 최선의 결말이라고 생각함. 재밌게 잘 봤음. 연기도 잘하고.. 최고
9,지루한 면은 없지 않아 있지만 잔잔한 감동 무엇보다 영상 색감이 뛰어나서 빠져든다 눈빛 하나하나 감정 표현도 좋았다
8,결말부분이 아쉬울만큼 몰입도 있어요나름 잼나게 봤습니다^^
10,사랑을 몸짓으로 눈빛으로 이야기한다는 걸 보여준 영화..맘이 변해가면서 영화의 색도 깊어지고..
7,SF물보단 로맨스 물에 더가까움.  대사가 적은만큼 배우가 눈으로 연기한다. 영상미, 음악, 연기는 훌륭하나 무언가 좀 아쉬운 영화.... 좀 더 잘 만들수있었을것같다는 생각이 든다.
3,솔찍히 아일랜드를 생각하고 갔다.이런 액티브함을 기대하면 안되고감정자체에 집중한영화.여자친구들끼리 보기 좋은 영화.
10,사랑의 감정을 절제하는, 니콜라스 홀트와 크리스틴 스튜어트의 눈빛 연기가 살아있다!
8,시사회로 보고 왔는데 재미있게 잘 봤어요. 특히 두 배우의 눈빛 연기가 너무 좋았습니다. 배경음악과 효과음들도 깔끔하니 중독성있고 하얀배경에 하얀옷.. 정적이고 정제된 느낌의 깨끗한 영화인 것 같아요.
10,SF일거라고 생각하고보면 실망할것,, 감각적인 로맨스 영화임 두 배우 연기가 너무 좋고 아련해서 개인적으로는 너무 좋았다
10,좋아요..기다린보람있음
9,몰입감을 가지고 있는 감각적이고 볼만한 영화입니다 ^^
9,살아가는 이유, 감정도 그 중 하나가 되지 않을까?
10,사랑이 당연한거라고 생각했는데, 그 존재의 고마움을 알게 해준 영화..여운이 깊고 길게 남는다...
10,앞부분은 지루한 면이 있었는데 뒤로 갈수록 재밌었습니다.
5,시사회 보고 왔습니다. 너무 뻔한 스토리... 지루하고 재미 없었습니다. ㅠㅠ
8,초반에 조금 지루한 감이 있지만 어느순간 빠져들게 된다.. 살짝 독특한 소재의 영화이긴 하지만 그래서 신선했다... 한번보고 기억에 남지않는 영화들이 많은데 이 영화는 계속 생각하게 되는거 같다..
9,감각적인 영화였다. 영상, 음악들이 무척 마음에 들었고, 미래의 모습을 그린 영화들은 이전에도 많았지만 그 영화들을 답습하듯 흘러가지 않아 좋았다.
9,새로운 로맨스를 만날 수 있어 좋았다 거기다 영상미까지
10,잔잔하고 몽환적인 분위기 속에서의 감정들이 가슴을 먹먹하게 만드는 영화에요ㅜ
9,기대했던 만큼 배우들의 연기가 좋아요. 분위기도 신비롭고 몽환적이어서 집중해서 잘 봤어요~!!! 에스에프 영화 별로 안좋아하는데 친구랑 정말 재밌게 봤어요!
9,그냥 SF 인줄 알았는데 생각보다 멜로여서 감성 돋음 비오는 날씨에 딱인듯!
8,좋아요 괜찮아요 다시 보고싶어요
3,어제 시사회 보고왔습니다.  아일랜드랑 큰 틀은 같으나 너무 다르네요.. 중간에 나가시는 분들도 많았고  그만큼 지루합니다. 스토리 자체도 기승전전전 만 있는 느낌.. 키스신빼고 볼게 없어요^_ㅠ 비추해요
10,좋다! 잊고 있던 순수한 사랑의 기억
10,상상했던 기대 그 이상! 진한 멜로 감성이 너무 좋았음
10,절제된 배경 속에서 빛나는 배우들의 감정 연기
7,초반엔 좀 지루했지만 니콜라스와 크리스틴을 중심으로 하다보니 어느순간부터 대사에 집중하게 되었다. 몽환적인 배경음악과 분위기, 그리고 예전 영화 아일랜드를 떠오르게 하는 몇 장면들이 그려졌는데, 화려함없이 영화를 조용히 즐기고 싶은 분이라면 추천!
4,어제 광주시사회로 보고왔구요 진짜 재미없고 지루해요 ㅠㅠ 돈주고보지마세요
10,최고의 데이트 영화.OST 예술입니다.스튜어트가 연기를 이렇게 잘했나싶고.
10,사랑이라는 감정 앞에서 모두 다 Equal
6,배경과 영상을 좋지만 상당히 지루하고 루즈한 전개와 급박한 마무리.
10,어바웃타임보다 여운이길고 감동도 컸던것같아요 ㅠㅠ 상영관좀 늘려주세요
