다가오는 것들
10,내가 피하고 싶어도 다가오는  많은것들을 생각해보게되는 영화
10,어느새 중년의 나이.. 다가오는 것들이 참두렵지만 덤덤히 살아내야겠습니다
5,즐길 수 없으면 피해라.
8,다가오는 것들에 대처하는 자세
7,이해할 새도 주지 않고 다가오는 것들, 받아들이고 다시 보내주는 삶
7,살짝 지루함은 어쩔 수가 없었다
6,한 치 앞도 모르는 인생끊임없이 통과하며 다가오는 것들
10,새 삶을 맞이하는 그녀의 자세
6,시간이 지나도 변하지 않는 것들
8,그럼에도 계속되는 인생 속에서
9,절제의 미라고 할까? 함축된 의미들이 참으로 많아서 관객들 스스로의 생각을 끌어내려 했던 영화라 생각이 드네요. 가을로 넘어가려하는 이 계절과도 너무 잘 맞고, 중간 중간 나오는 ost 들 정말 조화롭기가 ....엄지척 입니다.50이 넘어 인생을 돌아보며 내려놓아야 하는게 뭔지를 생각해 보는 요즘, 저에게는 철학 공부를 하고 싶게 만들 정도로 좋은 영화였어요. 여주인공이 온전히 자유를 누리게 되어서 좋다고 말할때는 인생이 이러니 참 아이러니 한거지 싶으면서 공감이 백퍼 됐습니다.지적 충만감으로 인생을 담담히 받아들이려 하는 주인공의 모습을 보며, 나역시 그럴 수 있는 사람이 되도록 책을 가까이 해야겠다는 생각도 하게 되네요~ ㅎㅎ
9,떠나는 것들, 머무는 것들, 다가오는 것들
9,심심하고 단조로운 영화일거라고만 생각했는데 기대 이상이었다. 큰 갈등은 없었지만 잔잔하게 흘러가는 일상에서 여러 일들을 담담하게 받아들이고 꿋꿋하게 살아가는 주인공의 모습이 인상깊었다. 주인공과 직업도 나이도 다르지만 공감할 수 있는 부분이 많았고, 억지스러운 전개나 설정이 없어서 영화가 보여주는 감정선을 잘 따라갈 수 있었다. 보통 강한 사람이라고 하면 떠올리는 모습들이 있는데 주인공은 겉으로 봤을 때는 여리고 약해보이지만 삶을 대하는 태도만큼은 의연하고 담대하고 강인한 것 같다. 그런 점에서 관객으로서 그녀를 응원하는 동시에 그녀로부터 힘을 얻는 부분이 많았다.
9,영화 속의 인물조차 또 하나의 개인으로 다루는 태도의 감독에 대한 굳건한 신뢰.
10,
9,뭉클한 잔잔한 감동이 찾아옵니다
9,다가오는 것들이 지극히 버겁고 버겁더라도 우리를 지켜주는 건 남겨진 것들..
8,부서지는 순간에서도 깊은 우물로 빠지지 않고 묵묵히 일희일비없이 삶을 마주하며 이겨내는 아름다움
10,은퇴 이후의 삶에 대해 생각해보게 되었다.. 나에게 부여된 많은 의무가 사라졌을 때 나는 인생에 어떤 의미를 부여하면서 무엇에 즐거움을 느끼면서 살아갈까
10,카메라 무빙 진짜 환상적....잃어야만 다가오는 것들이 있다
8,다가왔다가 지나가는 것들
9,
9,어쩌면 포기할 수 있는 데에도 많은 용기가 필요하고 그것이 자유를 가능하게 해줄 수 있다. 영원한 건 절대 없고, 그것의 상실은 필연적으로 우리를 기다리고 있다.
8,살면서 다가오는 것들, 그 무엇보다도 사람들, 다가오는 그 사람들을 어떻게 맞고 떠나보내느냐가 바로 삶
8,시간이 지날수록 자꾸 생각나고, 곱씹게 되는 영화.그리고 이자벨 위페르의 훌륭한 연기.
8,
9,
10,가족에게 둘러싸여 분주할 때는 모르다가 정작 자신만의 진정한 자유가 주어졌을 때 고독감, 본인의 진짜모습과 마주해야함. 새롭게 다가오는 것들에서 바로 행복을 찾기보다는 낯설고 슬프고 허전함을 느끼며 새로운 하루를 살아나갈것.
6,세월이 흐르며 닥쳐오는 이 앞날들을 어떻게 이겨낼 수 있을까.
9,삶은 사는것이 아니라 살아내는 것..저절로 다가오는 삶을 덤덤히  살아내는것이 잘 왔다가는 것. 그것을 그린 영화
10,그녀의 삶을 보면서 나의 삶을 생각하게 되는 영화.
10,한 번도 겪지 못했던 온전한 자유. 오래전 사랑했던 당신을 나는 잊지않으리.
9,인생에서 내 의지와는 무관하게 ‘다가오는 것들’을 마주하는 방법에 대하여-
8,나는 삶에서 오는 위기를 어떻게 해쳐나가야 할까
10,삶을 깊게 통찰력을 갖고 그려냈다 철학책들의 구절을 인용하면서.. 각본에 감탄하고 이자벨 위베르의 연기에 감탄하고 프랑스교육의 철학적 깊이에 감탄하고.. 지적인 영화에 목말라있다면 강추합니다
10,철학과 사유의 힘으로 고통스럽게 다가온 것들을 현실적이고 담담하게 받아들이고 공허함은 자연이 주는 평안함 행복에 대한 상상력 변치않고 남아있는 것들 새롭게 다가온 것들이 주는 희망으로 채우며 산다
9,교육환경에서의 철학과 사제관계가 그저 놀랍다. 그러기에 이런 좋은 영화도 가능했겠지
9,제목 그 자체인 영화. 사람으로 살아가면서 다가오는 것들에 대한 슬픔, 기쁨, 두려움 모든 것들이 잘 표현된 작품
6,주인공여자배우가 마흔넘은 여자가 아니라 60은 넘어보이는.. 윤여정 느낌
10,삶에서 잊기 쉽지만 누구에게나 다가오는 것들에 대한 우리의 자세에 대하여 생각해볼 수 있는 영화이자 삶에 대한 진정한 성찰을 담은 아름다운 영화
10,힘든 시기에 잔잔한 울림을 주는 고마운 영화입니다.다가오는 것들 = 받아들여야 하는 것들 => 끝에는 결국 희망이 있다(판도라의 상자)
1,.,.,.,.,.,,
10,중년이 되었을때 다가오는것들영화는 건조하다.하지만 메시지는 강하다
6,그냥 주어진 삶에 충실하는 스토리. 너무 심심해서 실망~
9,진리. . 가치. . 나는 지금 어디에서 무엇을.
10,슬금 슬금 연말이 다가온다, 이 영화가 생각난다. 별볼일 없는 우리의 삶은 철학을 필요로 한다.
4,어렵고 어렵다 .... 씁씁하고 어렵다
5,인생은 고통을 견디는 과정일뿐.. 행복을 맛보았을즘 곧 고통이 찾아온다..
10,나이들어 가면서 잃어가는 것과 다가오는 것들을 담담히 보여주네요.
9,여자가 40이 넘으면 쓸모가 없다.이 말이 궁금하신 분들은 꼭 보세요~~^^
9,담담하게 풀어나간 이야기가 가슴에 와 닿았습니다.
10,마지막 장면에서 눈물이 왈칵
7,프랑스 고등학교는 저리 어려운 철학 수업을 하나.. 뭔말인지 하나도 모르겠네
10,여자의 삶에서 다가오는 절망..슬픔을 담담하게, 쿨하게 이겨나가는 모습을 보여주네요..철학에대해 궁금해졌어요
7,지성과 철학을 배경으로 인생의 균열을 관조하다
10,잔잔하게 특별하게 그러기에 평범하고 불완전한 인간이기에
9,영화가 끝나고 주인공 삶이 이후에 어떻게 흘러갈지 또 어떤 것들이 다가오고 마주할지, 어떤 희망이 새로 생겨날지 궁금하네요. 영화가 끝나도 계속 틀어져있는 것 같은 느낌을 받았어요.
10,삶이라는 것은 알 수 없는 앞날의 연속이다.알 수 없은 삶 속에서 우리는 끊임없이 변화를 받아들여야만 한다. 때로는 좌절하기도 하며 때로는 눈물 흘리며 성장하고 그렇게 시간의 흐름속에서 우리는 천천히 늙어간다.
9,이처럼 철학을 영화에 매끄럽게 투영한 영화가 또 있을까?
8,그대로 받아들이고 현재를 사는 것.
9,불행이 다가와도 불행이라 여기지 말자 . 인생에서 수많은 시련이 다가오지만 그것들을 어떻게 받아들이느냐에 따라 이후의 삶은 달라진다는 것...철학이 모든 인간의 삶에 필요한 이유이기도...
10,사유하는 인간에게 연륜까지 더해지면 담담하리라.
10,상실의 순간에 책으로 자신을 인지하는 것은 얼마나 굳건하며 아름다운 삶인가.
10,영화보고나면 한끼 식사한거 차람 마음이 알차져요
10,부모로 해서 태어나고 결혼하고 자식 낳고 살다가 남편 떠나고 부모 죽고 자식 독립하고... 이제 온전히 자기만의 삶을 살아야 한다.. 맞다! 이제야 진정한 자유 누리며 그냥 오늘을 살아갈 뿐이다..
8,철학적 의미로도 좋은 영화지만 사실적이고 세세한 연출과 액션영화보다 빠른 전개가 이 영화가 지루하지않고 흥미롭게 다가올수 있었던 장점이다.
9,그녀의 강함과 담담함이 부럽다. 결국은 고양이에게조차 의지하지 않는것을 선택한 그녀. 남편도 왠지 돌아올듯.
7,허무하다고 느끼는 찰나에 그걸 받아들이면서 얻게 되는 또 다른 .. 감정과 삶.
10,철학으로 그린 동그라미 액자 .내 자신을 기억하며 채우자
8,미련없이 현재를 살아가리.. 굳
2,평점이 높아서 보게된 영화. 내 인생도 지루하고 답답한데별 매력이 느껴지지 않는 낯선 사람들의 ?지루하고 답답한 인생을억지로 지켜보는 느낌, 결국 중도포기.이자르 위페르의 패션만큼은 볼만함
9,시간은 흐르고, 희,노,애,락,으로 채색된 일들이 다가왔다 흘러가고... 물 위에 반짝이던 햇살의 파편처럼 잠깐만, 아주 잠깐씩만 찬란한 삶의 순간들... 나머지는 줄곧 견디는, 견뎌내야만 하는... 人生
7,좋은 소재와 연기...그리고 그 배경과 문화가 프랑스라 더 인상적인
10,보고나서 좋다고 느꼈는데 왜 좋았는지에 대해 정확히 설명할 수 없다. 그냥 내 마음이 좋다고 느꼈다. 이 마음이 뭔지는 보면 알 수 있는 영화 정도로만 표현된다
10,다가오는 것들에 대한 공감을 통해 위로받은 영화이다.젊음,남편,자식,제자 여러 종류로부터 이별들은 자유의 다른 이름일  뿐이다.
9,나탈리의 삶에 철학과 가족, 상실과 성취, 눈물과 웃음이 모두 담긴 우주같은 영화
10,그녀의 식탁에 앉아 있던 사람들, 떠나 버린 사람들, 새로 다가와 앉아 있는 사람들.
6,밍밍한 영화였다. 미적지근한 맹물처럼 별맛이 안느껴졌고 모르겠다 감독의 의도가 무엇인지.극적인 내용과 흐름에 익숙한 탓인지 이런영화는 글쎄 잘 모르겠다. 그냥 이혼한 아줌마 인생 일부 보여준 영화인데 딱히 메세지나 재미를 읽을수 없었다.코드가 안맞았다
9,가슴에 깊이 사무치는 여자의 삶. 여성으로서 어떻게 살아가야하는지 생각하게 한다. 그리고 죽음. 젊음은 영원하지 않고 죽음은 누구에게나 찾아온다는 사실을 상기시킨다.
9,이자벨 위페르이기 때문에 가능했던 영화 또 한 편.
10,나탈리는 다가오는것들에 맞서지않고 온전하게 지나갔다.우리는 누구에게나 다가오는 시련 앞에서 항상생각이 너무 '지나친게' 아닐까? 그냥 지나치면 될 것을..
10,가슴이 먹먹하고 크게 여운을 남기네요. 사람이 살아가는 깊은 내면은 다들 비슷한것 그것을 너무 조용하게 잘 표현한  근래 본 영화중 가장 최고네요. 팡세 구절이 좋아서 책도 봐야겠네요
10,독서를 하고 싶어졌다.
6,시간이 깊어질수록 더 무겁게 다가오는 것들을 나는 마주 할 수 있을까?  담담하게 희망을 가지고 포기 할 수 있을까?
10,함께해야 하는것이 답은 아니다. 열정적인 젊은 시절에는 보이지 않았지만 한 템포 쉴 때 비로소 보이는 진실.
4,그냥 한 여인의 노년을 보는 느낌. 그닥 감흥은 없음.
10,영화가 끝나고 엔딩 크레딧을 멍하니 보고 음악을 들었다. 기분이 다운되면서 머리가 복잡해지는 영화..
10,영상과 대사를 곱씹으며 되새김질하며.
8,잔잔하지만 한번 더 보고 싶네요
8,결국 철학의 한계란 마지막에 남은 고양이 돌보기로 귀결되는 것이며, 그럼에도, 철학의 의의란 그 고양이조차도 오롯이 보내주는 것이리라.
8,단하나 확실히 부러운 것은, 그들의 쿨한 삶 아니, 쿨한 사고방식이 너무나도 좋았다.
9,되게 일상화적이면서 일상적이지 않았으면 하는 작품
8,환갑을 앞둔 어머니와 함께 봤어요. 나이와 관계없이 어떤 전환점에 서 있다면 공감할 수 있는 영화.
1,차라리 소설을 읽고 말지. 베를린영화제 헛똥물
10,라라랜드도 좋았지만 개인적으로 2016년 영화 중 최고라고 생각
8,음 연기가 좋았다 나이듦의 슬픔
9,다가오는 것들은 지나가는 것이 된다, 내가 붙잡지만 않는다면.
10,말이필요없는영화네요
7,클로즈업과 ost 뿌리기가 지나치게 많다. 자비에 돌란 최고의 영화라고 볼 수는 없을 듯...
8,'멀어지는 것들'이 아닌 '다가오는 것들' 잃었지만 얻었다.
10,주인공은 철학 교사로 현대 지식인이면서도 학생들과 제자들의 거대 담론 쟁에 참여하기를 거부한다.그리고 거대담론이 아닌 현실적인 문제들에 의해 철저히 매몰되어간다. 평생 철학을 탐구하였지만 현실과 투쟁하는 모습이 아이러니한 느낌을 준다.
8,한 여자의 다양한 감정들을 인생에서 미리 경험해 볼 수 있는  영화였습니다.
9,오래간만에 좋은 영화.
8,인생은 계속 살아가는 것
8,버틸 수 없다면 도리어 섬뜩해지는 희망
10,다가오는것들 .  내가 거부 할수없는 것들.그것은   나이먹는것. 새로운 생명은  다시탸어나고.
8,극사실주의 인 프랑스...
10,중년에 인생에 대해 생각할 것을 던져주는 영화
9,누구에게나 있는 일일 수도 평법하게 받아들이는 것이 더 공감
10,미래는 과거를 부정하고 지워갈 때 다가온다. 2016년 최고 작품으로 꼽겠다.
8,희망은 행복의 다른이름
10,지나간것이 아니라 다가오는것에 대해..
9,물 흐르듯 볼 수 있었던 영화. 아름다운 프랑스 배경, 음악, 명대사들...너무 어렵지 않아 좋았당....이자벨 위페르만으로도 충분...
8,다가오는것들은 결국 하나씩 떠나보내는 일들..
8,여러가지 많은생각들이 들게한 영화였다
10,다시보고 싶은 영화입니다
9,배우 스토리 음악 훌륭하다
1,차라리 책에 가깝다.        ㅡ
9,니체의 아모르 파티를 자신의 삶으로 실천하는 철학자. 그녀를 사적으로만 실천하는 그녀를 부르주아라고 비판하는 파비앵의 말이 틀린 것이 아니지만 다가오는 것들을 담담히 받아들여 철학을 실천하는 인생이 쉽지 않다는 걸 그도 나중에는 알게되리라.
7,잠시 스며들었다 곧 사라질 것들
9,인생은  견디고 길을 찾아가는 여정
3,..,,..,,.,
8,사람은 다가오는 변화를 싫어한다.지금의 생활이 변하지않고,주변사람과 물건,추억이 변하지않기를바란다.하지만 시간의흐름은 반드시 변화를불러온다.주변의모든것은나를떠나가고새로운변화가다가온다.결국사람은모두혼자이고그에따른고독을어떤방식으로견뎌낼지는자신의몫이다.
7,좋은데 재미는 없다..
9,배우연기력이넘좋았다
10,행복하기 전까지 행복하다  그러므로 우린 불행이 와도 행복할 수 있다
8,삶, 처연하되 의연하게
9,지나간것에 얽매이지 말고 다가오는것들에 설레임을 갖고 두근두근~
10,보고 난 후 자꾸만 생각하는 영화. 일주일에 한 번씩은 다시 보고 싶어지는 영화
8,나이가 들어가는 여자를 이해하려고 노력하다.
7,더 많은 상영관이 있었으면 하는 영화!
8,무거운주제를. . 감정에치우치지않게.하는것이 인상깊었습니다.
10,철학으로도 막지 못하는 다가오는 것들
10,잔잔하면서도 힘이 있네요.
9,여자친구 보여줬는데 생각을 많이 하게 만드는 영화라 하더군요 ㅎㅎ
10,다시 보고싶은 영화. 이런 영화가 더 많아지면 좋겠네요.
9,좋았어요 잔잔한 감동이었어요
8,커튼을 흔드는 바람처럼 다가오고 또 그렇게 가고....
9,현실적이어서 좋았다.인생은 그냥 계속되는 것.
10,나이들면서 부닥치는 현실들
9,기억이 아름다운 영화 입니다
8,멀어지면서 동시에 다가오는
9,삶에 대해 깊이 생각하게 하는 영화,잔잔하고 물흐르는 듯한 영화
7,잔잔해요..추천 ..
9,영화가 이렇게 진행되고 이렇게 끝나버려서 너무 좋았다.
9,영상이 아름다웠던 영화
8,언젠가...누구에게나...다가오는 것들...
9,잔잔하게 흘러가는 일상. 크고 작은 사건들도 결국에는 일상으로 녹아들기 마련이다. 지나가는 것들로 가득해 보이지만 사실은 그만큼 다가오는 것들도 있다는 단순한 진리를 우아하게 그려낸다. 눈물과 미소의 밸런스가 훌륭한 영화.
7,뭔가 소소한 일상을 현실적으로 그려낸 느낌배우들의 연기보다 공감가는 이 시대의 느낌을 잘 살린 영화
9,잊을 수 없는 영화 한 편이 되어 참 다행이다.
7,남겨진 감정이 따라잡아 삼킬수 없게그녀의 씩씩하고 빠른 발걸음으오 나아가길
8,이자벨 위페르의 승모근까지 아름답다
9,다가오는 것들을 받아들여야 하는 숙명. 의연하게 또 살아가는 사람에 관한 이야기
10,인생은 웃고 울고 또 웃네
10,잔잔하고 좋은 영화. 강추!!!
9,전 너무 좋았어요. 화면도 음악도~많은 것을 잃고, 또 얻고.앞부분을 좀 놓쳤는데 도중부터 보아도 푹 빠져들더라구요. 다시 한 번 보고싶은 영화였습니다.
8,결국은 모두 떠나가는 것
8,이자벨 위페르의 판도라
8,어떤상황이든 편안함을 유지할수 있다는게 넘 부럽다
10,주인공의 마음이 잘 느껴졌던 영화였어요. 영상미도 좋았습니다!
8,인생을 조용하게 생각해보게하는영화??
2,기대에는 미치지 못했음 시간도 너무 길었고....
9,현재 미래 다가오는것들
8,인생이란.... 편안한 삶속에 잃고 얻는것들. 다 잃은것 같은 순간에 스치듯 다가온 것들
10,연말 가족과 함께 보기에 괜찮은 영화입니다. 따사로운 햇빛이 생생해요!
10,자극적인 요소없이 잔잔하지만 여운이 짙은 영화- 삶에서 큰 굴곡? 이라 할 수 있는 '다가오는 것들'에 대하여 철학교수 담게 철학적인 면모로 넘기는 주인공 나탈리의 모습. 또 이자벨 위페르의 연기란!
8,이영화는 가족이라는 이름으로 자기의 삶의 영역속에 깊숙히 관여해왔던 또는 영향을 미쳤던 관계가 끝나고 난 이후의 다가온 새로운 사람들 또는 새로운 상황을 바라보게한다
9,담담하고 잔잔하지만 울림이 있는,
8,우리의삶에다가오고있는외로움.죽음.질병과생명의존귀함등을느끼게해주는수준작!우리들의인생과닮아공감가는영화
10,잔잔하고 좋았습니다...
10,누구에게나 흔히 벌어질만한 이야기들, 중년네 다가올만한 삶의 고독함과 허탈함등등 일상적일수밖에없구나 싶다, 그럼에도 불구하고 용기내어 사는 자세가필요하겠다
9,너무나 슬퍼서 아름답습니다
8,판도라의 상자는 이미 열려있었다
8,자연스럽고 평범해서 더 대단한 영화
9,나이들며 모두가 겪게되는 삶의 무게가 가슴에 깊이 와닿게 하는 영화. 깊은 공감이 느껴져서 나도 모르게 눈물이 흘렀다.
9,상실로 인한 자유는 공허하다. 모든 관계의 전개가 모두 빗나가는 걸 보니 나는 한국 드라마와 헐리웃 영화에 무척 익숙해졌나보다. 개인적으로 무엇보다 부러운건 잔디밭 위의 수업이었다.
9,다가오는 것들, 맞이해야 할 것들. 결국 인생의 일부이고, 그것이 나를 만들어간다.
9,나이들면서 자연스레  맞는것들을 녹여냇다 그래서 제목이 참 어울린다는 생각이 든다 다른 영화에비하면 음악이  참으로 적다
7,계획하지않았지만다가오는많은순간들,선택들..본인의이성과지성으로스스로를다스리며담담하게대하려하는그모습이공감되며한편에선저려온다.
7,삶 속에서 내려야 하는 중대한 결정에서 "왜"를 고민하기보다는 무언가에 의존하는 인간의 본성을 돌아보게 만든다. 그러나,프랑스 영화가 버리지 못하는 지적 허세는 어쩔 수 없다. 문장이 많으면 영화를 망친다.
8,그녀에게서 배우고싶은 의연함
9,우리사는 인생사를 그린 작품 프랑스특유의 냄새가 나서 좋았다
9,우리가 느끼는 일상적인 이야기
9,행복론에서 따온 한 구절이 가슴에 깊이 박힌다. 이자벨 위페르의 섬세하고도 품위있는 연기가 역시나 일품.
9,프랑스 영화 특유의 잔잔한 분위기가 좋았다. 무언가를 잃어버림으로써 나에게 다가오는 것들에 대해 생각해보게 하는 영화.
7,우리 인간에게 주어진 여정 그냥 그대로의 모습.높은 굽 위에 흔들거리는 주인공의 불편한 모습이 인상적이었다.끝내 신을 발견하지 못한다면. 인생은 그저 저렇게 비슷할듯.
8,모든 다가오는 것들에 대한 마음가짐을 생각하게 되네요
8,10년쯤 지난후에 다시 보면 아마 지금과는 다르게 느껴질까 어쩌면 이영화를 논하기에 나는 어릴지도 모른다.
10,그녀는 손을 놓고 절망하는 법이 없다. 그러기엔 너무 바쁘기 때문이다. 모두가 떠나도 내 곁엔 누군가 남아있는 것이 있다. 내 곁에 있는 무엇에 늘 종종 걸음으로 바쁘게 다니며 최선을 다하는 그녀가 아름답다.
9,이런 영화가 만들어지고 소비되는 프랑스가 부럽게 느끼게 만든 영화.
6,무던히 흘러가는  인생  한  부분의 영화
8,잔잔한 영화를 좋아하시는 분에게 추천해요.  마지막 부분의 ost는 눈을 감고 감상할 만큼 아름다웠습니다.
10,"삶의 근간을 뒤흔들지 모르는 사상은 외면하시잖아요." 제자의 한마디에 세상이 무너질듯한 아픔을 느끼고.. 소소한 일상속에 다시 희망을 찾아가고.. 그게 인생이란 생각..
9,가장 이상적으로 나이 들어간다는 것에 대한 표본
9,나이 오십에  공감이 짝짝붙는 잔잔한 영화
9,주인공의 성숙한 당당함
10,상실에 대한 덤덤함이 너무 힘들만큼 좋았던
9,이 정도의 이야길 들어줄 누군가가 있다면 좋겠다는 그런 생각.
7,이자벨 위페르가 인상적이네요.. 평범하고 수수하지만 보편적이라 더 특별한 영화였습니다.
8,절망스럽지만 그냥 다가왔다가 사그러질것들
8,인정하기 싫지만 인정할수밖에 없는 고약한 things to come.... 저도 지금까지 잘살아왔고 앞으로도 잘살아가고 싶습니다
8,살아가는 힘에 대하여.우리는 계속 살아왔고 앞으로도 잘 살아갈 것이다.
8,역시 이자벨 위뻬르!중년 여성이 겪는 위기상황들의 시뮬레이션
8,주인공이 철학 교사인 것이 영화 주제와 동떨어져있지 않다 생각한다.
10,김현수 기자는  그따위 필력과 지력으로 이제 더 이상 평론을 입에 담지 말기를 바래.
9,그녀의감정선을 가만가만 따라가다보면 다가오는일들이
8,살아가면서 바라볼 수있는 내용이네요
9,그래도 삶은 계속된다는 말을 가장 잘 표현한 영화. 중년의 위기를 극복하는 모습이 뻔하지 않아서 좋다.
9,이런일을 미리알년서로가 맘의준비를 해야겠네요
10,멋있다. 나도 이렇게 늙고 싶다. 아름다운 영상미 또한 멋지다.
6,평범한 일상을 던지듯이 그립니다. 모호하며, 따분한 영화예요. 어쩌면 인생이 따분하죠. 따분함 속에서 종종 과거를 돌아보고, 없는것을 갈망하고, 잘 살고 있는것인지 고민하죠. 이 영화가 그래요. 그래서 그런지 묵직한 여운을 남겨 주네요
10,외로움을 공유한 기분이라 좋았어요. 저도 주인공과 비슷한 입장이기도 하고요
10,곁을 떠나지 않는 건 아직도 사유해야할 삶
8,불행을 담담하게 수용하는 태도를 배울 수 있는 영화
9,이자벨 위페르 연기 너무 좋고 영화도 좋고 음악 선곡도 좋고.
9,자연스럽게 받아들여야 하는 슬픈현실들이가슴아프다
9,삶 속에 일어나는 일들을 잘 그렸다주인공이 극적으로 행동하지 않아서 판단은 관람객의 몫이 되었다
8,보고나니 뭔가 쓸쓸해지네요.
8,그저 심심하기만한 프랑스영화라고 생각했는데 잔잔하지만 무게있게 다가오는 현실감있는 연기와 아름다운 풍경과 또 내가 무너질수 있을 지도 모르는 순간 무엇에 의지하게 될지 생각해보게 된다 . (나탈리가 책을 손에서 놓지 못하는것처럼 )
10,저라면 무너졌을 상황인데, 상황에 맞서고 일어서는 모습이 인상적이었습니다
9,French collection
7,한 여자의 인생을 통해 삶의 변화가 일어나는 순간마다 흘려보내는 법과 변화에 순응하는 법을 보여주는 영화
7,의외로 "그냥" 사는 것은 어렵구나
9,여성으로서 굉장히 공감가는 영화였어요. 여성과 나이듦과 그럼으로써 다가오는 것들..
10,여자가 보기에 장잔하면서 한번 삶에 다시 생각해보게 되는 영화엿어요
10,감동적이구 좋앗어요 또 한번 볼 예정입니다
8,일상 속의 모든 것 편안하게 볼 수 있는 영화
9,여자라면 누구나 동감할 수 있는 내용입니다. 감독에 대해 호기심이 생김
10,딱 좋다. 그리고 담백하다. 비단 어두울 수 있는 현실에 영화가 터넣을 수있는 행간과 따듯함.
9,평이한 전개가 조금 아쉽다.
8,힘들지만 덤덤하게 받아들이는 주인공 모습이 인상적이었어요
7,총애하던 제자 파비앙과의 관계 변화를 기차역의 한장면으로 보여준 게 참 인상적이었다. 데면데면했던 남편과 이혼후 그 미묘한 변화도. 간결한 문체로 삶을 관통하는 노르웨이 작가 함순이 생각나는 영화였다.
9,시간은 잘가더군요 . 혼자 잘 살아가는 모습인지는 잘 모르겠어요 ~
9,이자벨 위페르의 연기는 역시나 우아하다
7,잔잔한드라마,너무조아요
5,그냥그냥그냥그냥인 영화.
7,담담하고 차분하게 마주하면 된다
10,나에게는 올하반기최고의영화. 늘그렇지만,영화홍보문구가 영화를잘설명하지못했다.
8,상실감 , 무망감  이 다가올지라도 나를 받아들이고 또 채워가며 중심을 잡고 살아가는 삶이란 어떤 것인지..  고요하게 사색하게 하는 영화였어요~
7,그럭저럭 볼 만 했어요~~~~
8,너무나 현실적이어서 슬픈...희망은 어쩌면 과대망상일뿐.영화같은 삶은 없다...
8,보고나면  시간이 지날 수록  더 많이 생각나는 영화.
8,보는 내내 삶에 대해 많은 생각을 던져주는 영화. 꾸밈없는 일상을 그대로 보여주는데 충실한 배우, 세팅도 좋았다.
9,음악과 배경이 좋아서 힐링되었고 나이들어가면서 공감되는 영화였어요.
10,미아한센감독 ㅠ ㅠ 영화 다 좋네여
10,이것이 삶이다. 한 여인의 삶을 통해서.
9,지나가는 다가오는 것들
7,주름처럼 늘어가는 삶의 다층적인 균열에 '적응해' 그저 살아가는 개인의 삶. 그 자잘한 균열 하나하나가 연약한 개인에게 얼마나 힘겹고 부치는 일인지.
8,기차 안에서 뒤로 흘러가는 풍경을 바라보듯 인생에서 멀어지는것들을 담담하게 그린 영화
8,잔잔하지만 마음에 파도가 일어나는
8,잔잔한 감동과 먹먹함, 저번 미아 한센 감독의 영화를 봤을때도 그랬는데 이번에도 역시.. 좋았다!
9,난 사십대후반에 이영화를 보앗다~~여주인공처럼 다느껴보고 아파해보고 현재론 맘의 여유를 찾아서 잘살고있다~~일상을 여유롭게 잘살고있다
9,무르익은 삶의 현실적 일상 속에서 오고가는 것들을 주인공의 시선에서 느껴볼 수 있었습니다. 누구에게나 있는 상실과 성숙, 그 안에서 피어나는 감정들 전체를 아름답게 관조하게 하네요.
10,슬픔이 아니다. 다가오는 감정들 중 하나일 뿐
10,직업. 나이. 가족. 이전에 나라는 주체를 찾아가는 과정
8,오락으로서의 영화라기보다는, 영화를 보면서 보고나서 그 의미를 곱씹을 수 있는 좋은영화였습니다. 내것인줄만 알았던것을 내려놓을 때 비로소 삶이 시작됩니다.
10,잔잔하고 생각할게 많은 영화입니다. 특히 인생에서 여러일들로 좌절하거나 극심한 감정변화를 겪고 있다면 주인공을.보고 깨닫는 바가 많을겁니다
7,지적양식이 인생을 이겨내게 하는 힘이 될 수도 있다는 걸 알았다...
10,일상을볼수있었던영화였습니다프랑스영화만의 배경,음악~좋았습니다
9,다가오지 않는 듯 다가옵니다
10,잔잔하게 한 사람의 인생에 다가오는 것들에 대해 이야기한다. 그것들이 꼭 사랑스러우리란 법도 없지만 반드시 비극적이리란 법도 없다. 담담하게 받아들이고, 순간을 살아나가면 된다. 그것만으로도 인생은 충분히 아름답게 빛난다.
8,주인공의 감정을 함께 따라가며 삶을 돌아보게 하는 영화.  추천합니다.
10,네이버페이 포인트 500원
9,감정과 감상을 최대한 배제한 채로 삶을 있는 그대로 관조하는데, 그래서 더 슬프고 고독한, 일어서는데 마음의 묵직함에 다시 주저앉을 뻔한.
8,무엇이 정답인지는 내안에 있다
8,일본영화 같은 느낌....
9,죽기 전까지 삶(변화)는 계속된다, 끊임없이 "다가오는 것들".
10,잔잔하게 흐르는 인생, 그 흐름을 묵묵히 견뎌내는 한 여인의 모습이 인상적이었습니다. 좋은 영화에요!!
9,이자벨 위페르 연기가 너무 좋앗다.
10,너무나 완벽하게 자연스럽다. 대단하다..
10,Good!very good
8,나에게로 떠나서 다른곳으로 다가가는 것들 그리고 나에게 새롭게 다가오는 것들에 대하여
6,남의 일이 아니다. 나의 이야기이다.
8,다가오는 사건, 사건의 가능성들
8,뭔가 슬프면서도 위로되었다.
8,잔잔하고 여름 날의 풍경들이 너무 아름다웠다. 훗 날의 내 얘기 혹은 우리 엄마의 얘기 같기도 해서 마음이 미어졌다
9,굉장히 일상적인 이야기..  나탈리 너무 아름답습니다..
2,왜 평점이 높은지 이해불가. 원래 걍 사는대로 사는 사람은 너무 당연한거라 뭐가 그렇게 좋다는지 노이해
9,중년 나탈리의 삶에 완전 공감, 삶을 대하는 태도에 대해서 많은 생각을 한 시간이 되었어요. 배경 음악도 멋졌구요. 특히 오래간만에 보는 프랑스 영화라 느낌이 색달랐으며, 혼자 사는 여자분들이 많이 보시고 치유받았으면 좋겠다는 생각을 했어요.
8,상실을 이겨낼 수 있는 본능
6,여주인공의 섬세한 연기력으로 담담히 담아낸 좋은 영화
10,생각이 많아지는 영화입니다. 다가올 미래에 대하여... 그때는 지금과 많이 다르겠죠. 그래도.. 그게 삶이니까 살아가야겠지요. 음악이 무척 좋았습니다. 극장에서 보기를 강추!
8,제목이 다가오는것들...그냥 향후 나의 미래인듯해 담담하게 관람했는데잔잔한 공감으로 프랑스의 정서와 문화도 접할수 있던영화였다
9,괜찮아요약간지루할수있지만  여주에집중하다보면시간금방갑니다
9,이자벨 위페르가 연기하는 여자는 무수한 여자
9,헤어지고, 멀어지고...그 이후에  다가오는 삶을 생각해보는 영화였어요.
10,시나리오와 연출, 연기와 촬영... 어느 것 하나 모자람이 없는 수작. 지성과 감성이  어우러진 고품격 영화의 정수를 보여준다. 책임의 경계를 넘어 자유를 향해가는 한 여성의 여정이 감동적이다.
8,잔잔하네요 여운이 남는 영화입니다.
9,좋은 일도 지나가고 슬픈일도 지나가고- 시간은 계속 흘러가기에 그 흐름에 인생을 맡기고 잠깐씩 나타나는 일상의 단면에서 위로를 받아야 하는 것인가보다. 중간중간 나오는 철학구절이 좋았다.
9,프랑스 분위기를 잘 담아낸듯
8,재미있었어요 잔잔합니다~
9,정말 공감가는 영화였던 거 같아요!
9,공감이 많이 되는 영화였어요. 마음이 먹먹해지지만 누구나 이런 생각들을 맞닥뜨릴때가 있다는 걸 알려주는 것 같아 위로가 되었습니다.
8,제목이 왜 '다가오는 것들'일까. 막상 주인공을 떠나는 것이 더 많은 것 같은데. 잔잔한 영화이다. 너무나도 일상적이라 마치 다큐멘터리를 보는 듯한 느낌이었다.
8,영화적 재미는 모르겠다. 다만 이걸 느끼고 간다. 철학을 아무리 알고 이해해도 현실속의 난 그저 미개하고 고통받는 나일뿐이라는 것을...
8,발버둥쳐도 다가오는 현실,그 현실을 어떻게 마주할 것인지 생각하게 하는 영화
8,피곤했지만 살짝 지루했어요 좋은 영화에요
8,다가온것들도 소중한..
10,우리 삶에서 견뎌야할 힘든 순간들이 그녀에게 다가온다. 내가 해왔던 일, 나의 남편, 어머니.. 정신적으로 연결되었던 많은 것들이 무너지는 듯하다. 그러나 그것 또한 자연스러운 듯, 그녀는 받아들이고.. 이 모습이 위로와 공감, 그리고 눈물을 자극한다
8,어렵다 으아.... 역시
8,삶의 길에서 끊임없이 다가오는 것들과 손가락 틈으로 빠져나가는 것들. 도망치지도 구태여 붙잡지도 않는 그 고요함은 저물어가는 노을을 닮았다. 아, 그리고 그 속을 가득 메운 지성. 밤이 가까울수록 별은 빛을 발한다.
9,우리들의 이야기입니다
7,흘러가는 것들이 아닌 다가오는 것들.
10,다가올 것들에 대한 깊은 생각
9,쓸쓸하지만 따뜻하고 담담하게 그려지는..더불어 철학이 삶의 필수불가결한 학문임을 다시한번 끄덕이게 되는 영화였어요!
7,프랑스적인 너무나 프랑스적인..그러나 너무나 무심한 영화다..
7,뻔한 내용을 뻔하지 않게 연출하려다 들킨것 같아요
9,간만에 생각이 많아지는 영화를 봤다
7,제목과 다르게 '다 가는 것 들'이더군요.그게 인생.
10,상실을 담담하게 견뎌내는 법담담해도 전부 느껴지는 감정이자벨위페르가 얼마나 대단한 배우인지다시한번 느꼈다
8,생각하며 삶에 대해 되돌아보게 되는 영화일상적 삶을 어떻게 받아들이고 살아나가야 하는지되새겨봄
1,글쎄.. 너무 단조로웠던 영화
6,온갖 불행과 닥쳐야할 것들이 쏟아져 나오지만, 마지막에 희망만은 남았다는 판도라 상자의 이야기
5,역시 프랑스 영화는 몰입이 잘 안되네요~ 다가오는 현실들을 너무나 덤덤하게 그려내는 주인공... 잔잔하다 못해 전 지루하게 느껴졌네요~
9,언젠가 이런 시간이 내게 오더라도 당황하지 말고, 인생은 원래 그런거다 하면서 살아내기로.
9,극 중 나탈리 대사 중 - 혁명을 더 이상 바라지않아. 훨씬 수수해. 아이들이 스스로 생각하도록 돕는것 그게 내가 바라는거야. -
9,역시  실망시키지 않아요프랑스 철학교육을 보니 우리랑 비교가 되어서 헛헛합니다.
9,상실에 대한 내밀하고도 담담한 접근이 너무 좋았습니다.
9,아주 아주 지적이며 현실적인 지저분하고 놀라운 판도라의 상자
8,무엇이 다가오는지 모르기 때문에 굴곡진 인생
8,행복은 행복을 찾아가는 과정에 있다
7,사육되는 인간. 죽음만이 진정한 자유다.
8,꾸밈도 설명도 늘어짐도 없다. 감독의 카메라가 그렇고, 이자벨 위페르의 연기가 그렇다.
7,L’avenir...
10,개인적으로는 졸리지 않을까 했는데 전혀없이 집중도 시작부터 끝까지 이어가네요. 다시 한번 볼 생각입니다
9,내가 무엇인지, 내가 뭘 해야될지 모르는 나는 나의 신분도 의무도 모른다. 내 마음은 진정한 선을.. 그것을 따르기를 온전히 바란다. -팡세-, 블레즈 파스칼 / 가장 마음에 드는 장면.
10,나이들어감, 그리고 누구에게나  다가오는 것들~ 우리 삶이란 ~
8,왜 불행은 한꺼번에,그것도 나에게만 오는것 처럼 느껴질까....사람들의 위로와 격려가 지겨울때쯤 보러 간 영화.기대하지 않았던 시련에는 크게 반응 할 필요 없다는듯이 담담하게 받아들이는 주인공이 부럽다.
10,인생이란 무엇인가요?
8,일상적  잔잔함 자연스러움
8,잔잔하고 생각해보게 합니다
8,철학은 어렵다....
8,누구에게나 일어날수있는 일을 묵묵히 받아들이며 자신을 사랑하며 살아가는 주인공의 모습이 보기좋았습니다. 엔딩이 조금은 아쉽네요
7,잘 보았습니다. 한 여자로서의 삶이 닮겨있고 그 안에서의 개인적인 고통... 문화적 차이로 공감이 되지 않는 부준이 있으나 삶에대한 개인적인 철학이 중요하다는걸 깨달았습니다
8,이자벨 위페르의 자연스런 연기도, 주인공 나탈리의 현실을 맞이하는 담담함도 멋지다.
8,좋았어요. 많은 생각이 드는 밤이네요.
8,흘러가는 것들에 슬프지 않다
8,다가오는 것들, 마주하는 순간들. 묵묵한 관찰로 담아낸다.
8,남겨진 것들이 아니라 다가오는 것들에관하여
9,담담하게 다가오는 것들. 하지만 프랑스라 너무 아름답게.
9,고독과 자유의 차이. 그녀처럼 치열함없이 담담히 살아보기. 헛되도다
10,나이듦에 대한 따뜻한 관조.
8,음..경험해보지 못한 일들이지만 왠지 공감이 되는 일들...엄청나게 크게 다가오는 허무함 공허함..그런것들이 느껴졌다. 잔잔했지만 분명 메세지가 있는 영화인데..
10,40대 어머니들이라면 공감할 내용
8,서서히 소소하 다가온다
6,잔잔한, 일상적이면서도 평범하지 않은,
3,밑밑 심심 멀어지는 것들
8,이별 후에 혹은 이별을 예감할 때 보면 좋을 영화.
7,여주가 다가오는 모든 것들에. 너무도 담담해서.옆에 있으면 꼭 안아주고 싶다.
10,노년의 여성의 삶을 담담하게 그려낸다. 그녀는 일생에서 쥐었고 이루었던것들을 잃는다. 그녀는 슬퍼하지만 절망하거나 낙담하지 않는다. 그녀가 버텨낸 삶만큼으로 그녀는 다가올 삶들을 마침내 잘 살아날 것이다.
9,감정의 홍수에 잠기지 않게 하면서 잔잔하게 현실을 그린 영화다. 영화를 볼 당시보다는 지나고나서 계속 여운이 남는다. 그래서 주말에 다시 보러가기로 했다.
9,내게 다가올 삶  힘겹지만 묵묵히 버티어는 그삶을 살아간다.
7,괜찮은 편입니다. ...
10,정적이지만 시간가는 줄 몰랐던 영화
5,일상에서 만나는 슬픔들
5,철학과 일상의 소소함을 한 여자에게서 잘 풀어나간 영화
10,삶은 계속 진행된다..그 사이사이 일상 속에서  철학과 돌아봄을 갖춰야 겠다.잊고 있던 ... 나의 모습을 찾게 만든 또 하나의 계기!
4,기대하고 갔는데 생각보다 평범한 스토리였다 주인공이 모든걸 잃었을때의 상실감은 많이 공감가긴했으나 막 감동있진않았어요
9,잃어가는 것들을 보여주며 이야기하고 싶었던 다가오는 것들. 아름다운 영화다.마지막 장면은 올해 최고의 장면이 될듯.여름도 겨울도 아닌 이 계절에 이 영화를 보게 된것을 축복이었다 생각한다.
5,잔잔한 영화입니다 조금 지루했어요
5,인생을 다시 돌아보게 하는 영화
10,.,.,.,.,.,
9,떠나가는것이 있어 다가오는 것들.
9,깊은 울림이 있는 영화였습니다.
8,다가오는 것들에 대처하는 방법
10,처음부터 끝까지 있던 '나'라는모습.  멋있는영화였다.
1,경남문화예술진흥원 다양성영화 상영이벤트로 관람했습니다. 유수영화제 수상작과 국내 자칭 비평가들이 높은 평점을 준 영화들은 왜 이다지 지루하고 재미 라는게 없을까요- -;;
10,너무 아름다운 영화. 어떻게 포기해야하는지. 어떻게 이별해야 하는지. 이자벨위페르를 위한 영화. 두 번 세번 보아야 할 영화!
8,나름 재밌게 봤네요.  이런저런 생각도 나고 제목 그대로인듯
9,다시 꼭 보고 싶은 영화.
10,상영관이 적어 아쉽습니다. 이자벨위페르의 담담하면서도 절제된 연기가 인상적이었고, 잃은 것에 대한 충족이 뻔하지 않아 좋았습니다.
9,자신의 일에 자부심을 갖고  열심히 살던 그녀는, 초대하지 않았지만 '다가온 것'들을 담담히 맞이합니다. 고민을 털어놓고 낯선 삶의 방식을 시험하고 눈물을 흘리면서 순간의 고비들을 넘어갑니다. 조연이든 주연이든 관객이든, 자신의 삶에선 각자가 주인공.
10,기댈 곳은 오직 희망과 시간뿐이니.
8,당연했던 것들이 사라져가고, 사라져가는 것을 받아들이는.
9,매우매우매우매우좋앗다. 늙어가는여성 그리고나
9,결국은 견뎌야하는 삶...
10,책처럼 책장에 뒀다가 또 읽고싶은 영화
10,노년으로 접어드는 여성에게 다가오는 것. 젊은 세대에게 다가오는 것, 어느 한 편으로 치우친 것이 아니라 각각의 삶에서 상실하면서 그 상실의 고통을 감내하면서 다가오는 미지의 순간을 살아내는 장면과 그 배후 음악, 슈베르트의 가을나그네. 아름다웠다!
10,잔잔한것 같지만너무 전쟁터같은 실제같은 내 삶같아보는 내내 슬펐다~그래도 마지막엔 자유를 얻은 여주에게 박수를..
10,좋았어요.담담하게 견디어 나가는 인생에 대한그런, 생각을 하게 해주는 영화네요
10,아주 좋았어요 철학에 대해 많이 배웠어요
9,억지스럽지 않고, 자연스럽다.아름답고, 현실적이다.
8,하나씩 변해가는 것들 원치 않지만 다가오는 것들하나씩 덤덤히 그려내는 삶의 시간들이나직하면서도 힘있는 철학서와 함께 생각할 시간을 주네요.
7,잔잔했어요 영상미도 좋고
8,모든 것들로부터의 자유. 이별할 때의 아픔을 그렇게 생각하여 위로받을 수 있다면 참으로 좋겠건만. 나는 그리하질 못하니.
8,이게 삶인가?하는 생각이 드네요
9,무수히 많은 이별가운데 나에걱 찾아온 이별, 이자벨의 연기 좋아요
7,나의 의지와 상관없이 다가오고 떠나는것들에눈물짓지 말고 나혼자의 홀로서기를 준비하라
9,잔잔하고 깔끔한 인생 이야기.
5,현실적인 묘사에 비해 뭘 말하려는지 정확히 알 수 없었다
9,잔잔하고 편안힌 영화~!!
8,나이들어가는 모든이들에게 올수 있음직한 인생의 굴곡들이  슬프거나 절망적이지 않게 담담하고 현실적으로 그려져서 좋았다. 그녀는 주어진 것, 즉 그녀의 힘겨운 미래를 받아들이는데 안간힘을 쓰지않고 두팔 벌려 감싸앉는 것같다.
8,중년의 위기룰 맞이한 한여인의 성공적인 홀로서기! 주제는 평범하지만 영화는 너무 인상적이었어요  대처하는 모습도 극복해내는 자세도 너무나 훌륭했습니다 중간중간 나오는 음악은 정말 멋졌어요 마지막 아카펠라는 지금도 귀에 쟁쟁합니다
7,소중한 것들과 자의적, 타의적 이별을 한 후 의 삶을 덤덤하니 담담하니 그린 영화
9,40대란 나이에 있을 만한 상실과 그것을 소란스럽지않게 겪어내는 주인공의 모습이 마음에 와닿았다
8,재미있게봤습니다~~
10,매우 재미있게 봤습니다
8,위페르 연기가 일품!! 감독의 섬세한 연출이 돋보였습니다
10,내게 떠나가는 것들은 담담하게 보내주고 다가오는 것들에 충실 해야지
10,'다가오는 것들'에 대해 담담하게 풀어쓴 영화..철학적 인용이 기억에남는다.
8,재밌어요 가서보세요 하하하
9,딸 엄마 아내 선생님으로서가 아닌 한 사람으로서의 삶으로 이해가 가는...그 후에 그녀는 어떤 이야기를 펼쳐낼지 궁금해진다.
8,꽤 긴 러닝타임에도 지루한지 모르고 봤습니다음악도 좋았고 여배우의 연기가 너무나 자연스러워서 영화보는 내 그 시간에 녹아들었네요꽤 괜찮은 영화였습니다
8,철학있는 삶.. 제게는 조금 어려웠내요
9,상실을 받아드리는 우아한 삶의 자세를 보여준다
10,이렇게 좋은 영화가 금방 막이 내리는것도 이상하고 상영관이 없는게 이해안갑니다ㅜ
7,판도라 판도라 판도라~!
10,여운이 남습니다. 다시 보고 싶어요.
6,생각보다 별로 와닿지 않았다.
8,굳굳! 단정하고 올곧은 중년여성의 삶
8,'마흔 넘은 여자는 쓸모 없어져.' 지성의 파리지앵을 통해 들으니 더욱 충격적이던 말.  요리조리 피해다니던 일상의 정말들을 외딴 골목에서 한꺼번에 맞닥뜨린 느낌.
10,행복해지기전까지만 행복할뿐
6,철학과선생님이라   그런지  요소요소마다  어려움
10,다가오는 것들의 순환.
9,프랑스영화의 감성이 좋아서 어김없이 선택한 영화.아무 조미료도 넣지 않은 야채수프같은 이야기랄까,극히 자연스럽고도 인위적이지 않아서 담백하게 와 닿았다.
10,영화내내 몰입할 수 있다
7,잘 봤습니다. 재미있엇습니다.
10,멜로 영화인줄 알고 봤다가 큰 위안을 받고 돌아왔습니다. 감독의 따스한 시선 그리고 상벌이 확실한 계몽주의적 결말이 마음에 드네요
8,삶은  온전히 혼자라는 것!홀로서기를 시작하는 주인공곧 나를  응원하는 거지요
9,여운이 남는 잔잔하고 좋은 영화
7,말하려고 하는 건 좋았다 개인적으로 정신줄 잡으려 했으나 계속 졸다보니 영화가 끝났다
10,훌륭합니다. 또 볼거에요.
9,주말 아침 조조로 보았는데 참 좋았음  보십시오
7,이자벨위페르굿 최고다
10,집에 와서도 계속 생각나요... 너무 좋은 영화..
9,500원받으려고쓰는평점
8,내 삶에 '다가오는 것들'을 겪고, 견디고, 남몰래 눈물흘리기도 하고, 태어난 손주를 안고 미소지으며 살아간다. 더이상 젊지 않으므로, 젊지 않으나, 지금을 온전히 살아간다
8,여자의 인생 그 앞에 다가오는 것들.
9,가을이라는 계절과 더욱 걸맞는 영화가 아닌가 싶습니다. 모든 것을 떠나보내거나 그들 스스로의 떠나보냄을 통해 진정한 자유를 찾고자하면서도 또다시 일상에 구속되고마는 주인공의 삶은 제 삶의 자유에 대해 일깨우는 계기가 되었습니다.
9,주도적으로 자기 삶을 이끌어나가고 지탱해가는 지성인의 모습
10,좋습니다  별일없는 순간순간에 충실하게 됩니다
9,다가오는 것들, 다가오는 것들.
8,미아 한센 러브라는 감독의 이름을 눈여겨본다.
10,다른 나라 사람들의 일상을엿볼수 있는 좋은 기회였어요
7,현실적인 따뜻함이 주는 평온함
6,흐르는 물같은  영화, 별 내용은 없지만..꽤  괜찮은 영상으로 이야기를 전개한다. 프랑스 영화가 이런건가..여 주인공의 뛰어다니는 모습도 많이 나오고..
10,프랑스만의 감성을 느낄 수 있는 영화. 눈도 힐링
9,담담한듯 격정적으로 살아가는 나탈리감동이었지만 마지막장면에서 좀 도식적인듯.좀 더 깊은 사고가 있었으면 했습니다
9,요란하지않은 그래서 더 리얼한~
9,삶에 찾아드는 변화를 성숙하게 받아들이는, 그러기 위해 고민하는 한 여인의 삶을 조용하게 비춘다.
10,의연한 자세로 다가오는 것들을 마주할 내가 될 수 있기를
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
8,인생에 마주해야할것을 담담히
9,조용한 영화지만 많이 생각하게 하는 영화네요. 이자벨위페르의 연기는 정말 최고구요.
9,프랑스영화스러운..점점 나이들면서 누구나 경험하게될,말그대로 다가오는것들에 대한 잔잔한 잔상
10,군더더기 없이 감동을 주는 영화. 평범한듯한 대사들도 다 맘에 와닿네요.
7,품격있는 프랑스 영화.
8,인생을 생각하게 하는 철학적인 영화~~슈베르트 성악곡이 압권!
9,내 시간이 온전히 내게 속해 있는 자유
7,잔잔하고 지적인 영화:)
5,떠나가는 것들, 그로 인해 다가오는 것들
9,지적인 여성과 그 부류들의 잔잔한일상을 엿볼수 있는 기회. 우리는 취업에 도움안된다며 대학에서조차 사라지는 철학을 고등학교에서 가르치는 교육이 좋아보인다. 인문학은 오로지 인간만이 누릴수 있는 지적 산물 아닌가.
10,깨알 같은 재미들이 포진한 영화. 이자벨 위페르가 다 해주시구요~ ㅎㅎ
9,그녀와 같은세대를 살아가고 있는 나로서는 그녀의 상황이 직접적으로 공감할 수 있었다. 다가오는 위가상황  세가지, 부모, 남편, 뒤쳐지는 세대공감 참으로 피할 수 없을 상황이기에 더 쓸쓸해지는 그런 영화.
2,머가좋은가요? 화면은 빨리카메라를돌려 어지럽고 먼가 나올듯하면서 암것도없고 걍손주보구서 끝나요  돈아깝네요 감동없어요 속지마시길
8,영화가 정말 섬세해요. 의도하지는 않은 것 같은데 많은 생각을 하게 되네요
9,모두의 이야기여서 감동적이었다.
8,잔잔한 영화, 생각보단 살짝 아쉬움
10,인생의 끄트머리에서 흔히 만나는 일들을수준 높게 보여주는 영화.  프랑스 영화답게지적이고 간결햐지만 다시 한번 인생에 내한 깊이있는 성찰을 하게되는 영화
1,철학에 대해 주구장창 얘기해서 철알못은 힘들었음...
10,오랜만에 본 프랑스 영화네요. 좋았어요.
7,의도적인 장치겠지만 너무나 담담해서 몰입이 좀 어려웠던 아쉬움이 남는다 뭔가 조금 아쉬운  영화
9,가을에 발 어울리는 좋은 영화입니다
8,다가오는 것이 설령 고통스러운 것이라도, 우린 그저 그 자리를 지키고 살아갈 수밖에 없다. 다만 이 영화처럼 담담하고 초연하게 일상을 채워나갈 수 있으면 좋을 것이다. 감정적 과잉이 없는 담백한 영화. 영화내내 흐르는 철학담론은 덤이다.
6,Time goes by so slowly
7,3.75/5.00 자못 지루할 수 있었던 연출
7,머버벼여어ㅏ아엄ㄴ바방머정
6,머바버ㅘ빔4미미밮어어
6,머바벋ㄴㅁㄴ머아바바바
6,버버아바밈ㄴ머버버앙
10,ㅗ고뵈ㅓ오거모가노메ㅗ모거묻
10,ㅂ도버부네ㅗ보두모두노뭄
10,머너오더bshzhwhsh
10,ㅗ노두네ㅗ우너노너누모두모눔
6,너노너나너져ㅓ텅거더ㅗ뇨
10,ㅓ너보너뵈ㅗ보도ㅓ도모덛
10,ㅗ더더도노노노도보노봅
10,ㅂ노베ㅗ너노너보노덕ㄴㄷㄴㄷ
10,버더두저더너이ㅗ머머옴ㅂ
6,가을에한번보기조은영화
6,다가오는것둘이야기둘
10,아내느나턍드아탸아느야
7,다가오는거들위잉기ㅋ
6,다가온ㄴ것둘으이야기
7,다가오는것들쟈미있네요
6,나난나는재미지게본듯
4,다가오는것둘이라보셔보ㅓ
10,다가오는것둘대나어오ㅗ
9,다가오는것들의이야기
9,다가오느렷들의이야기
8,다가오는것들의이야기
8,다가오는것들이야디더
9,내용이 잔잔하게 전개되는.... 그래도 좋은
9,다가오는것들의이야기
10,ㅗ너너너노너너머모모
9,다가오는것들의이야기
9,다가오눈계절의이야기
9,다가오는것들이야기임
10,나쟈크애즈어냐버누캬냔
9,다가오믄계절이야기ㅎㅎ
9,다가오는계절이야깋ㅎㅎ
10,왬파너ㅗ커너너머나냐나낱
10,랴챠쿄콬호ㅗ녀터녀쿸녀
9,다가오눈걸들의이야기
9,다가오눈것의이야기둘
10,여어탸댜우녀다타나터야
10,야아야다야앜ㅇ댜어녀어져냐
10,댜댜챠더터뎌어녀너여너야
10,야어터댜ㅑ너코며머ㅗ념너나나트
10,다가오는것들의이야기
10,ㅑ야뎌어녀너켜노코몬
9,:다가오는일들읾알수어좋됻ㅅ욘
9,다가오는계절에일어난일
9,다가오는것들의미래엔
10,노내오ㅗㅑㄴ판퍔파뉴ㅏㄴ함팜파
9,다가오는것둘  뭐가다가오리
9,다가오는계절애  이영호ㅓㄹㄹ
9,다과있는것들 ㅋㅋ좀잠
3,철학적 논쟁이 90프로.. 너무 지루해요
10,너무너ㅜ너무슬프다ㅠㅠ 진짜슬펑
10,다가오는계정엔이영호ㅓ를
9,다가오는가을엔이영호ㅓ로
9,가을에다가오눈영화ㅋ
8,다가오눈계절에영화ㅋㅋ
9,올해가을은이영화로ㅎ
8,가을에 는이영화로추천
10,다가오는계절에 추천작
7,다가오는가을에볼만함
7,다가오는가을에 볼만함
8,다가오는가을에 강추작품
9,감정의 절제가 더 슬프게 하는 것같다. 슬퍼도 무너지지 않고 자신의 삶을 살아가기 위해 버티는 모습이 더 애처로웠다.
7,어려워요무슨내용인지 잘...
9,온도느스스스도노스드드드드
9,다가오는것들 재밌나요
8,다가오는것들 징글하게 봤네요
8,다가오지않는것들 이란
8,추운날씨에 따숩게 봤네요
8,외국영화산보는데 잼께봄
7,한번쯤 볼만한영화인듯
10,다가오는것들..짱이
7,다가오늘것들 입니다요
8,재밌어요 직접보고 판단
9,와진짜개잼이다아하아아
10,다가으는것들 개잼입니다
10,내ㅗㅑ놰ㅗㅗ놰ㅐ놰내ㅗㅗ냫ㄴ
6,이영화  재미나네요함보셈
7,다가오는  가을인  이영화를
6,다가오는것들의  미래는과연
7,한번쯤볼만한영화  강추첨임
6,개봉한줄도  몰랐었넼ㅋㅋ
6,다가오는것들이란누굴
10,노노노노나나나나너너너너
5,재미는없지만  한번그냥볼맠
10,노무노무재밌다또봐야지
6,다가오는가을에볼만한영화
8,i'm hunger for your touch...
6,가을 로맨스 영화로 강추
6,Good. Nice 맺ㅅ
10,성성ㅇ성성성헝숭후ㅜㅎ융흉ㄹ
6,다가오는것들 다가오지마
6,이영화는 볼만합니다요
10,ㅕㅅㅅ옷ㅇ러엇ㄴㅅ어서얼오소오로노ㅗㄱㅇ
6,연기잘하네볼만하네ㅋ
6,다가오는것들봐봐유잼
10,ㅗㅅ옷눌눟웃넛느ㅛ러ㅛ어
6,다가오는것들 진짜 볼만하니ㅓㄴ
10,오!!!감탄만나오는영롸다
10,재미재미재미재미쟈미재미
6,다가오는계절에는  이영화로
10,감동의도가니다 도가니탕????
7,외국영화중  제일나은듯
10,또보보고고싶싳다다왜
6,이번달영화는이영화로끝
10,그럭저럭괜찮넹ㅅㅋㅋ
10,평점무조건 10주고싶은영화다
6,다가오는것들이라 굿ㅎㅎ
7,다가오는가을에강추작
9,담담한 그녀다 더 안쓰럽다.
4,그럭저럭 재밌게봣다ㅋㅋ
10,진짜영화짜임새있다....
10,또보고싶은영화...ㅗ
6,상영영화관이  없는이유는
10,너무너무재밌는 영화!!!
8,그냥저냥볼만한영화인듯
5,재밋고지루한영화 한번쯤은볼만함
7,다가오는것들은  다가오는것
6,외국영화지만  재밌네요
6,이번에 다가오는것들로
10,슬퍼슬퍼ㅠㅠ진짜 소장하고싶당
6,가을엔  이영화추천입니다
6,제점수는요  육점입니다
10,진짜 감동..ㅠㅠ슬퍼
6,다가오는것들가으레추천
8,상영관이 없어서 보기 힘들었습니다.
10,넘나재밌는거슈ㅠㅠㅠ
10,졸라감동적이다진짜로
6,다가오는것들  한번쯤는
9,개재밋다진짜ㅉㅇ이다
5,전진이  부릅니다  다가와
10,너무너무냐밌는것 ㅠㅠ
5,그냥저냥 시간때우기용
10,상영 영화관  늘려주세요
10,진짜감동의도가니다 도가니탕
9,너무너무잼게봤습니다 !!!
9,다가오ㅏ다가와줘 베이비
8,너무너무너무너무재ㅐ밋어요
5,볼만한듯요 너무너무너무한번쯤
10,너무 감동적입니다 다음에 소장해서또보고싶어요
8,어려움....참....
7,담담한.. 조금은 아쉬운
8,영화를 통해 받을 수 있는 인생에 대한 온전한 위로.
10,삶의 리얼리즘을 참 잘 표현한 영화.누구나 삶속에 다가오는 것들을 결국엔 받아들여야 살아지는게 인생이니까...그런 인간의 삶을 참 잘 연출한 것 같다. 더불어 프랑스의 문화도 옅보여져 여러가지로 흥미로운 영화
9,짧은 시간의 영화이지만 긴 시간동안 여운이 남고 앞으로 되새김질 할 거리가 많을 것 같습니다.
9,사는 거 별 거 없어.각자 살면 되는 거지.어차피 남에게 받는 평가가 중요한 거 아니니까...
8,정말 있을법한 이야기라 그런지 한편의 영화가 아닌 다른 이의 인생 이야기를 직접 듣고 본 기분이었네요. 잔잔하면서도 힐링도 되는 영화였습니다!
9,결단력 있는 연출. 이자벨 위페르의 좋은 연기. 위안을 주는 영화.
7,큰 상실의아픔을 자유로~~
10,사랑, 이별, 이혼... 누구에게나 언제나 일어날 수 있는 일들이지만 그 일이 나에게 일어났을 때 어떤 자세로 받아들이느냐 하는 것은 그 일이 있기 전에 내가 어떤 자세로  나의 일상을 살았는가에 달려있다고 생각한다. 나탈리는 나탈리다운 방식으로
7,Ost 두곡의 노래만으로 화면을 꽉 채울수 있는 묘한 영화.
10,힘이되는 영화입니다.잔잔하게 계속 되뇌이게 되네요
8,모든 것이 떠난 뒤에 내게 다가오는 것들. 나라면..?
9,삶에 불어닥친 실망과 상실과 우울과 공허를 채워줄 무언가. 자신을 망가뜨리지 않고 단단하게 지탱해줄 무언가.  그 무언가를 곰곰히 생각하게 하는 영화다.
10,어느 누구도 다치지 않는 삶을 꿈꾸어본다. 하지만 그럴 수 있을까...
9,다가오는 상실들을 어떻게 의연하게 받아들일 수 있을까
9,알고있는 것과 행하는 것들 그 일상을 넘어삶을 뒤흔드는 무언가와 마주할때 신념을 지키기 위한 용기내속에 변하지 않는 무언가와 수도없이 충돌하며 발생하는 불안과 슬픔 또한 여백과 함께 적나라하게 드러내는 위페르의 연기
8,상실을 겪고, 다시 환하게 다가오는 것들을 맞이하기 까지! 배우들의 연기도 정말 좋았습니다!
8,나의 삶 대처법에 대해 한번 더 생각하게 되는 영화
6,혼자 남는 일에 난 뭘 할까
8,여주인공의 삶이 ....  현실적이다
8,잔잔하니 좋네요 기혼여성들이 보면 많은 생각을 하게 될것같은 영화 였어요
9,견디고 자기것을 지키고 포기하고 수용, 다시 또 살아가고... 삶은 유지하는 것도 힘들다.
10,Two thums up!
10,올해 만난 최고의 영화.내 삶 을 위로해주고 어루만져주었다...
8,평생 철학 책을 읽고 사유하며 살아온 위페르. 가깝고 신뢰하던 관계들이 거리가 멀어지기도 하는 인생의 단면들을 섬세하고 절제된 감정으로  표현한다. 소소한 일상들이 열거되는 방식은 영화를 보고나서 그 장면들의미를 자신의 인생에 비추어 보게 한다.
9,초반 지루한 감도 없지 않았지만 시간이 흐름에 따라 여주인공의 일상에 몰입하게 되는 영화. 타인의 인생을 엿볼수 있다는 점은 언제나 흥미롭다는....
8,음악이 좋았고 오랜만에 보는 프라으영화도 좋았습니다. 모든것이 떠나갈때 다시 돌아오는 것든에 관한 단상이 인상깊었습니다.
9,담담한 슬픔. 용감한 고독.
6,지루하고 우울하지만 경치가 매우 좋고 약간의 여운이 남는 영화
8,엄마가 좋았다 하시네요
5,잔잔하고 아름다운영화. 아직 공감하기엔 내가 너무 어린게 아닐까 싶다
9,이자벨위페르 아름답다
10,잔잔한 영화..혼자보길 강추합니다~^^
9,우리는 행복을 기대한다.만일 행복이 안 온다면 희망은 지속되며이 상태는 자체로서 충족된다..
6,처연하고 받아들임이 지극히 현실적이라 오히려 낯설었다
8,매번 다가오는 삶을 품위있게 마주 하는 이자벨위페르
9,그래. 언제나 끝은있고 무언가 떠나거나 변해버릴때 달리보면 새로운것이 다가오는것도 된다. 조금만 달리보면 이렇게 달라.
9,조용하지만 강하게 다가오는 영화
10,혼자보기 좋은 영화. 좋게 잘봤습니다.
8,왜 상영관이 적을까요..ㅠㅠ
8,이미 지나가버린 것들에 대한 넋두리
9,다가오는 그 모든것들을 결국에는. 참 담담하게도 받아들이는. 아니 받아들일수 밖에 없는
9,볼거리도. 생각할 것도 많은 좋은 영화,  뢰브 감독의 영화를 추적 중, 에덴도 very good!
10,원하든 원치 않든 다가올 것들에 담담하게 헤쳐나가는 것. 삶에 다가오는 것들을 어떻게 맞이하는가를 그리는 영화. 이것은 나에게 다가오는 것들이자, 우리에게 다가오는 것들이었다.
10,현실이다.이 한 마디면 될 것 같은 영화!!
10,이사벨 위페르가 엄마한테 빨간 꽃 들고 갈때  들려오는  음악 ,  슈베르트의 가곡 "물위에서노래한다"  오랜만에 듣는 슈베르트 가곡...   좋다.영화가 좋으니 음악은  더욱 좋다
9,빈 자리를 채우러 다가오는 행복에 대한 희망 그리고 unchained melody에 뭉클해졌다.
9,다가옴을 막을 수 없으니 견딜 수밖에
8,행복해질때까지만 행복하다. 긴 여운이 남네요.
10,보고싶지만 상영관이 없네 ㅠ.ㅠ
7,그럼에도 삶은 여전히 이어지는 것
9,이자벨 위페르의 우아한 연기
10,아수라 랑 극장수 바꿔야함..놀라운상상력에 무릎을 탁.치면서 와...라는 말밖에안나옴꼭보세요
9,다가왔던 것들이 모두 떠나갔을 때의 쓸쓸함
9,좋은 영화 잘 봤습니다. 좀더 많은 상영극장이 생기길 바라며
8,우리가 다른 사람의 입장을 이해하는 것은 가능한 것일까?
10,과하지도 부족하지도 않은 군더더기 없는 깔끔함. 좋은 영화는 마음에 많은 여운을 남긴다. 이자벨 위페르는 명불허전이다. 마음을 가득 채우는 인생의 의미...
8,잘  지켜온 삶의 많은 것들이 하나씩 허물어짐을 감정에 얽매이지않고 그토록 차분히 풀어 놓았다
8,좋은 영화인건 확실하다.
8,아이를 두고 요즘 이혼을 생각하는 저로서는 가슴아픈 영화였습니다. 비관적인 생각으로 시간을 흘려보내기 보다는 오는 것들을 수용하는 주인공의 태도가 인상적이네요
8,삶이 무심한 듯 던지는, 다가오는 것들.  무심히 다가온 그것들은 무심한 듯 담담하게 시간과 함께 묵어간다.
8,다가오는 것들을 그대로 받아 들인다. 순응이 아니다. 삶에서 나를 찾아오는 건 온전히 몫이다. 누구나 그렇게 살고 위안 받으며 하루하루를 맞는다. 떠난 사람은 눈물로 감추고 오는 사람은 나를 채운다. 변화를 두려워 말라. 물처럼 산처럼 흐르는 삶
8,전체적으로 좋았습니다
8,기대했던 만큼의 큰 감동은 못받았지만, 평범하지만 소중한 일상이 느껴져서  나쁘지 않았다  어차피 삶이란 흐르는 강물처럼  고요히 흘러가는 것이니깐~
8,의도하던, 그렇지 않던 삶에 다가오는 여러 것들을 직시하고, 순응하고 뭐 어떻게든 살아가는 게, 희망을 마주하는 가장 현실적인 방법이 될 수도 있지 않을까
9,연기 영상미 음악 모두 아름답네요
8,시간이 빨리 가지는 않지만 기대한만큼 굿. 이런 잔잔한 영화 개인적으로 좋아해서.
8,혼자만의 시간 좋았다.
9,홍상수영화의 격이 떨어짐을 이 영화를 보고 느꼈다.불완전한 삶을 기대와 희망으로 채워가는게 그게 삶을 살아가는 원동력이다. 그렇게 삶은 가치가 있다. 고온앤온~
10,누구나 주변환경에 적응하며 사는 인생이라면 그에 반대로 자기의 신염을 지켜가던 주인공에게 서서히 자연의 순리처럼 하나하나 지키지 못할때.. 그에 자기도 순응하고 살아가는 모습.. 생각이 많아지는 영화였어요~
9,군더더기 없이 정말 다가오는것들을 생각할수 밖에 없게하는시간과 슈베르트의 음악이 맴도네요
10,무던한 우리의 삶을 꾸밈없이 그대로 보여준 영화. 삶은 그렇게 다시 채워지면서 살아간다.
6,현실적인 철학적인 소재와 결말/자유와 희망에 관한 씁쓸한 단상/주인공이 끝까지 어머니와 고양이를 지키는 모습과 출판사의 조율에서 타협하지 않는 장면/자신의 모든 고난과 일상을 스스로 책임지는 모습과 태도가 인상적이었습니다
9,여자라면 때론 남자라도 나에게 다가오는것들을 지혜롭게받아들여야 할 때가 있다.  누구에게나   올 수 있으니.
7,인생은 그렇게 흘러가고 그렇게 다가오는 것들을 맞이하며 간다
7,언제나 행복한 순간들만 있을순 없겠죠.. 그래도 내게는 좋은일들만 다가왔으면 좋겠네요..
9,많은 공감이 되는 영화.. 나도 저렇게 될까요
7,생각생각생각흠흠흠흠
10,겨울에보면좋을듯....
9,주체적 여서의 삶이란 이런것이 아닐까 하는 생각이 드는 영화다.  골치아픈 철학자,  사상가들이 언급이 되면서도 일상을 참으로 담담하게 잘도 그리고 있다.
9,부럽네요 철학의 나라.
10,내용은 잔잔해도 보는 사람은 결코 그럴 수 없게 만든다.
9,다가오는 것들은 내가 겪는 것들이 되고 그러다보면 지나가버린 것들이 되겠지
7,철학을 좋아하는 사람이라면 보기 좋을 영화입니다.
9,행복을 기대하지만 사실 그 자리를 채우는 것은 희망이다
9,잘 보았습니다. 은곰상 수상을 축하합니다.
9,슈베르트의 <물위에서 노래함> 선율과 잘 어울리는 영화
1,나는진짜이영화가 이렇게 평점이높은지이해가안가네지루하고 뭔가그냥일상보여주고끝
10,가슴을 푹 찌르고 후벼파는 영화. 눈물이 차오르다 가라앉기를 반복. 신파는 아닌데 마음을 울린다. 이자벨 위페르 미친 연기.
9,철학교사인 나탈리늘 바쁘게만 살아가는그녀어머니 남편.모두그녀곁을 떠나버리자비로서  여성으로 돌아와  오열하는  나탈리비로서 여성으로의  행복한  삶을 찾가를
9,인생의 굴곡을 참 자연스럽게 묘사한영화
10,극장이 이렇게 많은데상영해 주는 영화관이 어떻게 이렇게없을 수가 있나요
6,지적이고 수미일관 논리적인 그녀의 삶의 모습이 보는이로 하여금 연민을 느끼게 합니다.배우자의 외도와 이혼..엄마의 죽음.덩그란히 홀로 남아있는 아름답지 않는 중년의 육신 다가오는 것들을  감독도 그녀도 무덥덥하게 받아드리는 모습이 슬퍼보여요
8,삶에 다가오는 변화와 그 주위를 채우는 지성
7,재밌게 잘봤습니다~~~
10,상실의 시간이 찾아왔을 때, 비로소 자유가 찾아오고 깊은 평화가 스며들었다.
9,담담하게 떠나보내고, 또 받아들이는 이자벨 위페르의 모습이 매력적이었다. 한편 어린 제자의 말처럼 조금은 부르주아적이지 않나 하는 생각도 든다.
10,인생이 그렇다 싶다다가오는  그 어떤 것슈베르트의 마왕을 들으며 하염없이 나 또 한 눈물이 나오더라
9,내 삶에 '다가오는 것들'을 겪고, 견디고, 남몰래 눈물흘리기도 하고, 태어난 손주를 안고 미소지으며 살아간다. 더이상 젊지 않으므로, 젊지 않으나, 지금을 온전히 살아간다.
10,상상은 사랑을 대체한다.행복은 늘 그 도처에 있다.
