무간도
8,기대보단 재미없었지만 볼 만 했음
1,와...짱깨언어 너무 역해서 보다가 하차함;;
6,영화 개봉당시 유치원생이었던 내가 이 영화를 봤을 때는 스토리와 연출은 확실히 잘 되어있다는 느낌을 받았지만 새롭고 뛰어나다는 느낌은 전혀 못 받았다.
8,2022년 밀린 숙제를 하듯 드디어 무간도를 보았다. 지금봐도 군더더기없는 빠른 전개가 개봉당시 얼마나 센세이션했을지 짐작이 된다.
9,명불허전!
10,연출 연기 전부 뛰어난 최고의 영화!!
10,마스터피스. 누군가의 벤치마크. 지금봐도 세련된 우리가 그토록 원하던 느와르의 정석.
10,지금 보다 어렸을 때는 진영인이라는 캐릭터가 안타깝고 불행한 인생이라고만 생각했었는데,세월이 흘러 영화를 거듭 보면서 결국 경찰과 건달들 모두에게 인정 받은 따뜻한 사람이었음을 그 수 많은 장면들을 통해 다양한 눈빛으로 표현한 양조위 배우님께 박수를 보냅니다.
10,올해 찍어 개봉한 영화 같이, 전혀 어색함이 없는 느와르의 대명사.
10,명작. 명배우들. 정교한 스토리. 하드보일드.
10,
10,
10,용호상박 연기 다들 최고
10,어릴때 수도 없이 봐왔던 영화 거의 20년 만에 보는데 느와르는 이를 따라갈 영화가 없네
10,마지막 홍콩유작영화.. 무간도 이후 홍콩영화는 죽었다
8,느와르와 스파이물의 멋진 통섭이자, 내가 뭐하는 사람인지 모르겠는 직장인들을 위한 애가(哀歌).
7,강렬하고 묵직하고 냉철하게, 선과 악의 경계를 묻는 두 남자의 눈빛.
10,수작!홍콩영화의 부활을 기다리며
10,20년만에 다시 봤는데 아직도 내겐 중화권 최고의 느와르 영화입니다.
8,20년전 영화임을 감안하고 봐도 잘만든 수작!!!
8,예상할수 없는 극의 전개방식, 명품 배우들의 연기력은 높은점수를 줄수있으나 영화를 보는 내내 뚝뚝 끊어지는 듯한 연출은 옛날영화의 한계라고 느껴진다
8,그동안의 홍콩 영화와는 분위기가 좀 다른 홍콩 느와르의 제2의 전성기
10,어떻게 영화가 시작부터 끝까지 100분 내내 재밌을수 있는지.. 20년뒤에봐도 100년뒤에 봐도 재밌고 재밌을 영화.나 자신을 속이는 나는 세상 어디에 있든 무간지옥 속에 갇혀있다.
10,유혈과 폭력없이 관람자와 주인공들 모두를 무간지옥으로 보내버리는 느와르의 바이블
10,양조위, 유덕화 배우에 빠져 보게 된 영화. 살아도 사는 것 같지 않을 유건명.
10,이 영화를 본 사람과 안 본 사람으로 나눌수 있다.어떤 재미있는 영화가 나와도 무간도 보다 뛰어날순 없다.
7,<디파티드>와 비슷하지만 동양만의 다른 결이 느껴진다.
10,어제 경관의피를 보고 20년만에 다시 한번 느꼈다. 무간도가 얼마나 어마어마하고 세련된 영화인지….!!아마 이런장르로는 영원불멸할꺼다.
10,느와르 영화 1도 안 좋아하는데, 이 영화는 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요.
10,인생영화...몇번을 봐도 새롭고 멋진 명화~!!마블시리즈와는 결이 다른 정말 영화~!!!
10,자타공인 원조 스파이 맛집
8,어린시절에 개봉한영화지만 지금봐도 손색이 없다!
8,홍콩의 자유시절이 돌아올까?
10,개명작 말할필요가 있나
10,20 년이 지났는데도..
10,처음에 신세계를 먼저 보고 이 영화를 봤을때 역시 오래된 영화라서 그런지 식상하다고 생각하며 신세계를 더 재밌다고 평가했다. 하지만 시간이 더 흐르고 나서 다시 이 영화를 봤을 때는 정말 긴장감있고 재밌게 보았다. 와 근데 유덕화 턱선 진짜 너무 예술이다...
6,양조위 좋아하시는 분은 의천도룡기와 절대쌍교 보세요 짱임
9,단순하고 간결한데 멋짐
10,1편은 심심하다면 2편은 진짜 ...오진우의 연기가 양조위 씹어먹음 마지막 여문락의 분노한 눈빛은 시리즈 1편을 다시 생각나게 만든다
1,난 이런 장르의 중국 영화는 정말 싫어한다...유일하게 인정하는 영화는 영웅본색이다....하지만 이 무간도는 너무 엉망이다. 내가 고급진 스테이크를 만들고 싶은 맘은 알겠으나 몸이 뜻대로 움이지않아 맛이 없는 보잘것 없는 음식이 되버린 느낌이다...
10,디파티드는 무간도에 그래도 정의의 빛을 각색으로 흩날린 버젼이랄까? 흑과 백이 보다 명료한... 하지만 무간도는 뭐라 말할 수 없는 현실이 있다. 느와르 장르에 홀로 우뚝섰다. 홍콩 능와르에 최후의 정점을 찍었다.
10,아직도안보신분은 스포보지말고 보세요 후회는없습니다
6,개인적으로 디파티드가 더 보기좋았음
10,몇번을 봐도 질리지 않는 불세출의  영화
10,초반부터 박진감 있고 재밌음
10,총각 때 토요일 근무시 퇴근하고 오후에 방구석에 틀어박혀 컴 5.1채널로 봤던 작품이다. 돌아가신 노모께 소리 줄이라며 잔소리를 들어가며 푹~~~빠져 들었던 작품이다. 지금 채금의 피유망적시광을 들으며 글을 쓰는데 옛추억이 새롭게 와닿는다. 어머니의 잔소리가 그리운 밤이다.
9,디파티드 보고 원작인 무간도를 보게 됨. 개인적으로는 무간도 결말이 더 좋다. 아무래도 두 영화를 비교할 수밖에 없는데, 무간도의 홍콩 영화의 특유의 감성과 매끄러운 스토리라인 + 탄탄한 캐릭터가 역시 원작이다 라는 생각이 들게 함. 물론 디파티드의 캐릭터들의 심리적 묘사도 좋지만. 다 장단점이 있는듯. 하지만 결론은 역시 어느영화나 원작을 못따라간다.
10,디파티드보고 본건데확실히 분위기나 스토리는 훨씬나은거같음
9,아쉽게도 홍콩의 마지막을  알리는 체고  걸작 이었다고 생각함
10,
10,당시 혼란스러웠던 홍콩의 정체성을 두 남자를 통해 투영하고 있다.
7,결말부의 긴장감은 확실히 신세계 이상
8,스스로 정체성을 의심할 수도 있겠지만 진짜는 그냥 진짜다.
10,양조의 눈빛이 다 했다.
10,양조위ㅜㅜ 진짜멋있다,,,♡
10,디파티드, 신세계 등등 수많은 경찰-조폭 영화의 교과서가 된 영화
10,말이필요없는명작 강추합니다
10,지금보고있는중...재미있네요...유간도는 뭔가요
10,희대의 명작이다 ♡♡♡♡
10,양조위♡ 신세계와는 비교가 안됨.
10,가장 담백한 느와르 명작
8,
10,저 당시 홍콩 영화는 장르를 만드는 힘이있을 만큼 대단했다. 그 대표적인 작품 중 하나가 무간도라는 생각이든다. 무간도는 신세계, 디파티드 등 많은 작품들에 영향을 주었을 만큼 하나의 시류를 만들면서 역사에 남을 작품이 되었다.
9,재밌음. 첫번째 볼때는 긴장감 쩔었는데 내용 알고 봐도 재밌음
10,이게 원조다 비교도 안되네
10,최고다. 말이 필요 없다.
8,옛날영화의 그 맛이 잘 느껴짐
10,이제 다시 돌아올 수 없는 홍콩의 정체성, 황금시기, 그리고 홍콩영화...
10,홍콩 영화의 매력을 알게 해준 영화
1,중국 공산당의 미개한 빨갱이 영화
10,양조위의 눈빛... 잊을수가 없다..
10,신세계의 형님뻘 되는 작품
10,거진20년만에 다시 보는 건데 옛날 영화인데도 이렇게 재미있을 수 있다니 명작은 명작.
10,
10,재밌음
8,양조위와 증지위의 눈빛과 표정연기는 역시..  회사생활에 도움되는 첩보영화
8,완벽한 분위기, 그리고 양조위의 그 눈빛
10,내 인생의 최애영화임 꼭보세요
10,
10,무간도를 보니 신세계는 OO이었네
10,이영화 볼까 고민하지말고 그냥봐라
10,신세계, 디파티드와 비교조차 안된다. 느와르가 뭔지 제대로 보여주는 영화
10,홍콩 느와르의 마지막 불꽃이자 느와르의 끝판왕. 정글 한가운데에서 느낄 수 있는 다습함과 사막 한가운데에서 느낄 수 있는 건조함이 공존하는 작품.
9,맑지만 슬픈 눈이 매력적인 진영인
10,최고의 느와르영화
9,느와르하면 빠지지 않는 이름 무간도
10,가장 좋아하는 홍콩 영화.
10,양조위 유덕화 둘 사이의 팽팽한 긴장감 말잇못...마지막 옥상씬은 진짜 최고다. 선한 삶을 선택하고 싶어도 그럴 수 없는 무간지옥...
10,미쳤다 왜 이걸 이제 봤지
10,
10,양조위  최고다  보호본능 일으키네요
10,양조위... 유덕화...홍콩 느와르의 정석이자 완성작..
10,아강이 죽으면서 하는 얘기는 형을 진심으로 믿었던건가 끝까지 믿고싶어했던걸까 알수없네
10,와씨 무간도 양조위 사랑함
10,진짜 신세계가 많이 베꼈네...신세계도 엘베신이 있는데무간도가 원조였어...잔잔한데 긴장감 최고였다배우들 왜 다 잘생긴거죠?
7,너무 어설프지만 그래도 홍콩영화 중에서는 수작
5,느와르의 교과서 같은 작품이지만 , 이제는 그저 오래되고 그저그런 느낌 !
10,와씨 OOO만에 봤는데명작은 명작이네
10,일요일아침 아무생각없이 극장에 들어가지 않았더라면 아직도 아찔하다최고의 명작
10,느와르의 완성. 인생 최고의 영화
10,홍콩느와르의 부활을 알리는 신호탄이라 여겼으나 홍콩느와르의 마지막 불꽃, 회광반조가 되어버린 마지막 홍콩영화 명작
10,최고의 영화지만 홍콩느와르는 무간도로 끝
10,ㅋㅋㅋㅋ 황국장 역의 황추생이 노안이라 사람들은 최고 연장자인줄 알지만 사실 유덕화 양조위 보다 늦게 태어남
10,늦게 봐서 아쉽다.
9,환경을 완벽히 통제하고 싶었던 시지프스들의 비극
9,아시아 느와르필름 끝판대장.
8,홍콩 느와르 영화의 걸작...  그러나 한국 범죄 영화가 한수 위...
10,말이 필요 없음일단 보시길
10,그냥 최고라는 말밖에...
10,역시 느와르 맛집은 홍콩이지.대체불가한 배우 양조위.
10,양조위는 진짜 눈 보험 들어야됨..
9,유경위 캐릭터 진짜 소름
10,말이 필요없다. 명작에서는
10,정말 재미있게본 나름 느낌이 남는 홍콩느와르의 수작!!!!
10,솔직히 인정하자...신세계 7.4무간도 9.9
10,전부 하나같이 신세계 디파티드 얘기하는데 왜 원조랑 비교를해? 원조는 따라갈수없는거다 디파티느는 리메이크한다 했고 신세계는 그냥 무간도 보고 만든건데 무간도가 뛰어나니까 두작품도 훌륭할수있었다 소제가 어떻든 배우들이 살렸다
10,그냥 미쳤다. 미친 영화다
9,신세계가 중반이후 어느정도 예상이 갔다면 무간도는 마지막까지 예상이 안감 두 스파이 중 누가 들킬까? 하면서 내내 긴장하면서 재밌게봄
10,87년생 여자인 나에게 인생 베스트영화 도대체.몇번을 본건지 모르겠다.. 정말 양조위는 멋진 배우다
10,원작에서 뿜어져 나오는 아우라는 리메이크로 따라잡을 수 없다
10,엄마 나 6살인데? 미안. 엄마가 자꾸 헷깔리네. ㅡ 스쳐 지나간 가슴 아픈 대사
7,스파이 첩보 영화의 아시아 버전.. 아마 많은 영화들이 여기에 나온 기법을 적용하지 않았을까 싶다.. 이 영화를 먼저 봤어야 했는데 이제봐서 좀 뻔한 느낌..
10,영웅본색 세대가 아니고 무간도 세대임
10,정말 잘만들고 몰입감도 최고고 10점짜리 영화..
9,2002년 영화임에도 2020년에 보는 지금 세련되었다고 느껴지는 영화홍콩이라는 배경에 경찰과 조폭첩자영화키워드부터가 대단한데 전개가 멋있다
10,레전드 레전드 레전드 레전드
8,올드해서 심플해서 좋다.
10,올타임 no.1 느와르
10,넷플릭스에 떠서 보고왔어요 끝도없이 휘몰아치는 반전에 정신 못차릴정도로 집중해서 봤네요 쓸데없이 질질끄는거없이 한컷도 버릴 장면이없어요 옛날 영화라는게 안믿겨요다들 보세요
10,양조위..홍콩..눈빛..홍콩발음..느와르의 도시다.
10,신세계는 무간도의 짭이고,디파티드는 무간도의 헐리우드 버전이다.느와르계의 최고 명작
10,양조위 눈빛.. 다시봐도 좋다
9,무간도 본다 본다 하고 미루다 봤는데 괜찮네요 신세계랑은 다른느낌
10,다시보아도 최고의 작품
7,평점높은거에비해 스토리가 그냥 그러한듯해요 나는 신세계가 더 낫다고보는데..
10,왜 신세계가 무간도 따라한 거라고 하는자 보고나서 알았다
7,신세계를 보고 본 무간도. 구성은 어느 정도 같지만 보여주는 내용도 색깔도 전혀 다르다.
10,그 유명한 엘리베이터씬이 이영화였구나  이름값때문에 안보고 지나가기 아쉬워서 봤는데 명작은 진짜 명작 맞네여운 미친다
10,중국놈들 때문에 더이상 이런 홍콩 영화를 볼수없는게 슬프다. 홍콩영화 영광의 마지막을 장식한 걸작.
10,
10,양조위의 눈빛. 그리고 홍콩.
10,그냥 미쳤다...미쳤어
10,왜 이영화를 이제서야 보게 됐는지 ㅜ
10,난 신세계에 한표! 많은 유행어와 개성넘치는 캐릭터들이 있었기에 신세계가 압승! 허나, 제일 중요한건 무간도가 없었더라면 신세계도 없었다.
10,양조위 존멋.. 왜 이제야 봤을까요강추합니다
10,이걸이제보다니 더살아있어서다행이다
10,최고 그자체 였습니다.
10,2002년 무간도 개봉 ...2006년 디파티드개봉2020년 이 두영화를 다시보는 나세상에 천재는 많고 나는 비루한내가 싫다무간도는 엉엉울었고디파티드는 서늘했다
9,중국영화라 생각이 들지 않는 연기력. 적당히 신선한 스토리와 깔끔한 마무리.
10,홍콩느와르를 한마디로 정의하면 남자들간의 우정과 의리..그래서 우리가 좋아한다..
10,유덕화 덕질중입니다 꺄
10,스토리 연출 연기 다 최고
10,
10,와~ 홍콩느와르가 어떤건지 알게 해주네요.. 연기도 스토리도 최고입니다!!
8,주인공들의 내적 표현이 주변 장치를 활용한 연출로 극대화 되었다. 그렇기에 배우들의 원초적 연기만으로 표현되지 않은 부분은 아쉽다.
9,영원과 지옥 사이 낱장 하나의 간극. 누구나 영원을 꿈꾸지만 영원한 것이 가장 괴로운 것이다.
9,긴장감이 끊이질 않는다. 홍콩 느와르가 이런것인가. 진정 2003년 영화란 말인가.
10,정말 재밋슴 홍콩의 감성도 잘 느껴지고 연기도 굿..
9,각본, 연기 너무나 훌륭합니다 ~~!!
8,이래서 양조위양조위 하는거였어. 나가고싶은 유덕화... 오락영화라는 생각이 들지 않았다. 느와르영화치고 꽤나 인상깊게 봤다.
9,느와르 영화중 최고다!
9,
8,간만에 만났었던 홍콩영화의 수작, 역시 중국영화는 기름기를 좀 뺄줄 알아야 하지 않을까. 지금보아도 손색이 없는 역작, 리메이크가 더 좋다고 생각되지만 평론가들도 어쩔수 없은 아시아인.
10,
10,왜 이제서야 본걸까? 라는 말만 되새깁니다. 최고의 영화입니다.
10,와 신세계가 이걸 모티브로 만든거구나 신세계 엄청 재밋게 봣는데 이건 신세계보다 한참전에 만든영화자나 더재밋네 그리고 확실히 홍콩영화는 재밋엇던거다 지금 중국영화는 죽엇다 깨어나도 홍콩영화처럼 못만들듯 와 너무 재밋네
10,리메이크 작품도 다 좋다(디파티드/신세계)...하지만 무간도는 마지막까지 여운이 가시질 않는다
10,
10,무간도 꼭 보세요무료라고 하니 정말 좋은 영화입니다우리나라 신세계도 이영화를 만히 따라했죠그런고는 모티브 이런말은 쌩~
10,신세계 보고 넘어왔는데 무간도가 더 재밌다.
8,지금은 무척 익숙한 소재와 설정인데, 자잘한 디테일과 긴장감 넘치는 장면들로 가득 채우고 두 주연 배우의 좋은 연기를 통해서 기대 이상으로 날아오른다.
8,
10,
7,진영인 여자 꼬시는 재주가 있따.그냥 경찰하지 말고 제비나 해서 돈많은 여자들이나 꼬시며살지...
10,
10,갓띵작~//~~##
10,말이안된다 명작명작 인생영화
8,영웅본색에 깊은 감명을 받아 생전 처음으로 같은 영화를 몇번씩이나 돌려보고, 홍콩영화에 흥미를 느껴 천장지구, 첩혈쌍웅, 종횡사해까지 봤던지라 무간도에도 너무 큰 기대를 했나?  액션신이 최대한 배제되있어서 그런가.. 개인적으로 이리도 높은 평점이 쉽게 이해가 가질 않는다. 카메라 연출 기법도 어딘가 촌스럽고, 스토리도 중간중간 생략된 듯한 엉성한 느낌. 그럼에도 불구하고 시간 가는줄 모르고 봤을 정도면,  몰입도는 상당히 뛰어났으니 8점이 적당한듯.
9,양조위가 죽는지 모르고 봐서 그런지 신선하네, 이제 2 봐야지
10,이제는 없는 그 시절 홍콩을 기억하며...
8,두 남자가 서로를 연민어린 눈으로 바라볼 때 자신과 연관된 사람들을 파국으로 내몰았던 운명이 불안하게 다가온다. 느와르의 율법아래 제목처럼 가장 잔인하고 비극적인 이야기가 아닐 수 없다.
10,
10,
9,신세계랑 비슷한듯 다르네역시 명작!!!
10,무간도의 의미는 무엇일까. 많은 철학이 담긴 영화
10,신세계가 무간도 많이 따라 했네요. 무간도가 훨씬 더 잘 만들어진 영화 입니다
6,오래된 영화라 이미 다들 쓰는 기법 다들 쓰는 클리셰를 사용한다.ost도 영화랑 안맞는 이상한 노래가 나오고 연출이나 스토리도 눈에 뻔함
9,나쁜 놈들은 나쁘게 배불리며 잘 사는 구나. 10년 간의 이중간첩 생활도 무간지옥이고, 남겨진 이들이 남은 삶도 지옥이다. 정작 지옥에 가야 할 자는 천국에 있나니 이게바로 무간지옥이다.
10,지금까지 본 느와르 중 최고!
9,손꼽히는 느와르 명작
9,홍콩 느와르의 마지막 여정
9,무간도 3연작 시리즈는 각각의 매력을 가지고 있다. 자신의 정체를 숨겨야 하는 슬픈 비장미가 만점..
8,느와르의 교과서 같은 영화
10,황국장, 사강, 양조위..
10,다 좋았다. 양조위의 아련한 눈빛은 그 중에서 최고다
9,홍콩 느와르가 가져다주는 진한 여운.명작이라 불릴만하다양조위와 유덕화의 존재와 연기력이 너무도 영화에 큰 임팩트를 미쳤다
9,할리우드에서 리메이크, 충무로에서 아류작을 만들게 한 전설적인 느와르 영화.
10,
10,양조위 유덕화 그 외에 조연들 연기들이 엄청나다... 모든 배우들의 연기의 구멍을 찾아볼수가 없음.. 무간도라는 작품은 다른 명배우들이 이 유건명 진영인 2개의 배역을 연기해도 양조위 유덕화가 아니면 그 외에는 절대로 흉내 조차 낼수 없을 것이다. 홍콩 느와르계뿐만 아니라 전세계의 느와르 영화에 엄청난 영감을 준 대단한 작품
10,와 재밋다...신세계보고왔는데 이게 원조네
9,신세계 속편 관련글을 읽던중 하도 무간도 짭이라는 식의 댓글이 많아 궁금해서 본 영화,,, 스토리는 가히 역대급이다 각본이 끝까지 탄탄하며 여운도있다 다만 2002년도 영화인지라 촌스럽고 유치한부분이 보인다 특히 연출에서는 홍콩특유의 저렴함이 묻어나기도 했다,,, 그리고 신세계가 짭이라기엔 무리가 있는듯 전체적인 틀은 비슷해보일지 모르나 확실히 다르다,,, 누군가에게 둘중 추천한다면 더 세련된 신세계가 될듯
1,헐리우드 영화 - 도니 브레스코를 배껴서 만든 모조품.
10,황정민, 최민식, 박성웅의 연기 때문인지 연기도 그렇고 긴장감, 연출력은 신세계가 더 나았던거 같음. 근데 문제는 오리지날은 무간도고 그걸 고대로 빼겨왔다는게 문제지. 표절이니 뭐니 말이 많았는데 보니까 진짜 내용을 고대로 따왔네. 그냥 무간도 리메이크라고 해도 믿겠다. 누구나 처음, 시작이 어렵다. 아무리 트렌드를 이끄는 훌륭하고 세련된 밴드들이 많아도 아직도 비틀즈나 레드제플린 같은 그룹이 레전드로 칭송받는 이유다. 이 정도의 연출력과 연기력이라면 지금도 OOO 않는다. 나도 신세계 인상깊어서 여러번 봤지만 신세계는 오리지날 흑백 뎃생한 무간도에 그냥 색칠만 입힌 느낌이다.
10,
9,홍콩 느와르 중 최고의 완성도 가진 영화
8,시간이 지날수록 양조위 눈빛이 흔들리는 연기가 멋짐
10,한국판인 유감스런도시 보다 확실히 원작이 더 재미있네요
10,역시 느와르는 홍콩이제
10,무간도를 보기 전까지는 신세계가 무간도보다 더 나은 줄 굳게 믿고 있었습니다. 하지만 무간도1,2,3을 보고 난 후, 왜 신세계 감독님이 차기작을 안내는 게 아니라 못내는 거 일수도 있다는 합리적 의심이 들기 시작했습니다.무간도.1,2,3 이렇게 순서대로 감상하시길 추천하며 아직도 뇌리에서 잊혀지지 않는다...
3,흠... 2003년영화인데 평점이 엄청좋아서 기대하고봐서그런가... 뚝뚝 끊어지는 스토리라인과 그래서 어떻게됐는데?? 라는 생각이 들게하는 장면 넘김들...옥상에서 떨어진후 호텔앞 양조위의 눈빛은 인상깊었지만 그것뿐이었던것같다... 그냥 이거볼바에는 첨밀밀보는게 훨씬 나았을듯.... 그리고 신세계 자꾸 어따 대고 붙이냐고하는데 여기서까지 그런말들을 써야했나...난 신세계과 훨씬 촘촘하고 매끈한 스토리라인에 배우연기 좋았다고 생각했는데 이건 호불호가 많이갈릴듯.. ㅎㅎ
1,낚였다. 다시는 홍콩영화 따위 보지 않겠다. 디파티드나 볼껄. 시간 아깝다. 긴장감 개털도 없는 폼만 잡는 쓰레기 영화.
7,속편을 위한 다리 정도. 마지막 편까지 다 보시길
10,역시 느와르는 홍콩이다... 남자라면 무간도, 영웅본색은  필수로 한번씩 봐줘야함
1,기대를 너무했나 신세계가 훨씬 재밌네 딱 7점이 적당
10,OOO이 지나고 나서 코로나 때문에 명작 찾아 봤는데 안본눈 삽니다
10,서양에 대부3부작이 있다면 동양의 무간도가 있다.
10,끊었던 담배 한대 피고 왔다 ㄹㅇ 갓띵작
10,최고의 영화.. 10년만에 다시 보니 앙조위 유덕화 심지어 황반장도 젊고 뽀샤시..1, 2, 3  다시 봐야겠다..
10,
10,2020년.... 에 다시봐도 명작.... ㅠㅠㅠㅠ
9,선과 악의 섞여버린 무엇이 옳고 그른지 조차 알 수 없는 무간지옥에서 뒤섞인 자 들의 처연한 울부짖음.  양조위의 눈빛은 너무 처연하다.
10,
10,
7,신세계를 먼저봐서 그런가 큰감흥이 없네....  좀 촌스럽다는거... 그래도 이영화가 있어서 신세계가 나왔다는데 한표
10,21세기 홍콩 느와르 최대의 역작
10,영웅본색 이후 최고 느와르
8,느와르영화 별로 안좋아하는데 이건 볼만하다.
6,음 평점에비해 그리고 유명한거에비해기대를 너무했는지 엥?이게?하고봤습니다난왜신세계가 더재밌지..분위기는 무간도가더좋았네요으잉 끌까하고 참고보다가 마지막장면에서소름끼쳤습니다 예상못했거든요..쨋든 잘봤습니다
8,상당한 충격으로 돌아온다...
10,이것이 인생이다. 처음 생각만 잊으면 잘 살고 있는 거야.
8,세상 그 누구도 나라도 믿지 말자.
1,니들은 짱깨똥양인 첩보영화나많이봐라. 이영화가 아무리 날고기어도 la컨피덴셜,디파티드 미만이란다 ^^ 이영화가 명작이면 기생충처럼 아카데미받았겠지 왜못받음? 컨피덴셜이랑 디파티드는 받음 참고로 ㅅㄱ 짱깨영화
10,홍콩 느와르 최고 명작
10,
10,모든것에서 완벽했던 영화. 몇번을 계속봐도 감동이다.
2,신세계랑 줄거리가 많이 비슷하네요. 저처럼 신세계를 먼저 본 사람은 재미가 없을 겁니다.
8,지금봐도 상상하기 힘들었을 소재
10,재밌게 보았습니다. 유덕화 아저씨가 나오는 영화 처음 봐요~
9,개인적으로 결말이 좀 아쉽긴 하나 영화 전체적으로 완벽하다
10,
10,양조위 눈빛으로 모든 걸 말한다 역시 대배우
10,오올 반전의 반전~~신세계와는 또다른 재미가있어요!!
10,양조위의 눈빛은 진심 대체 불가다....
10,
6,신세계 디파티드 무간도 다봤는데 신세계가 제일재밌음 신세계보고 무간도랑 디파티드보면 개노잼
10,진심 동서양을 막론하고역대최고의 느와르요!!!
10,
10,제 인생 영화. 양조위의 연기는 그저 감탄만.
10,
9,춘추전국시대에서 오기가 자기의 부인을 죽이듯 비밀을 알고 있는 마지막 1명인 부인을 죽인다면 완벽했을텐데...
2,난 그냥 그렇던데....
10,신세계를 들먹이는데 신세계는 무간도 표절 그 이상 이하도 아닌 영화임..국뽕에 미쳐 뇌가 돌았나...
10,언제봐도 명작. 러닝타임 내내 최고임을 느낌.
10,여기서 신세계는 꺼내지 말자 인간적으로..무간도 같은 느와르는 다시 나오기 힘들듯
10,여운이 짙은 영화..피유망적시광의 음률이 계속 맴도네요
10,여운이 많이 남는다. 말로 표현할 수 없는...
10,00년대 이후 동양영화 빅3 '무간도''올드보이''기생충' 반박불가~라 생각한다.
10,느와로의 맛을 이 영화로 보고 한동안 못 헤어나왔던 기억이 난다..
10,느와르의 교과서, 홍콩 영화의 멋진 재기.
10,지금봐도 명작인 영화.
5,17년이라는 세월을 이겨내는 군더더기 없는 담백함.
10,밤에 별 생각없이 봤는데 몰입감이 ㄷㄷ 보고 꼽혀서 무간도3까지 카드결제하고 연달아서 봄 최고라는 말 말고는 뭐라 할말이 없다
10,말이필요없다 신세계에게 형이있다면무간도일듯
10,이렇게 여운이남고 홍콩영화의 향수에 젖어들게 만드는 영화가 또 있으려나.10번넘게봐도 새로운 생각이들고 또다른 여운이 남는다.
10,오십번 이상 본 것 같은데 10점이 만점인게 속상하다
10,최고의 시간이었다 신세계와 비교 안 될 정도로 훌륭한 영화
10,명작 , 양조위의 눈빛이 인상적. 무간지옥에서 고통받는건  유덕화일듯
10,느와르의 명작 중 명작.
10,신세계 디파티드본 후 디파티드가 의외로 재밌어서 무간도 찾아봄... 와... 잔인한 장면 하나없이 인물간 긴장도 표현을 어떻게 이렇게할까... 우리나라는 자극적 장면없이 연출하는게 불가능한가보다.
10,연기를 너무잘하는 두배우를 보는것만으로도 십점만점에십점 두사람의 인생이 너무 불쌍하다 두배우의 내면연기 대단하다 굿
10,최고..한국의 조폭 미화양화보다 백만배 여운이 남는다
10,무간도 1은 세계 100대 영화안에 들어가야 함.
10,감사합니다. 남자로 태어나 이 감정을 느끼게 해주셔서.
10,어쩌라고 OO 요구하는거 ㅈㄴ 많네ㅡㅡ
1,오히려 과거 철없을때 영웅본색이나 천장지구등등 홍콩식 느와르라 추억할만했는데.. 무간도?  포장만 그럴듯한, 여전히 홍콩식 느와르에서 깨어나지 못한 그들만의 한계를 여실히 보여준 망작..
10,디파티드,신세계보고  마지막에  원작을보니  두영화가  다좃밥이었단걸 알았다
10,홍콩 느와르의 끝. 명장면 명대사 명연기
10,2019년도에 이 영화 또 봐도 걸작임. 화면이 촌스럽지도 않고...
7,당시 외화랑 비교할 필요는 없을 듯 합니다.. 그리 따지면 우리영화 미스터소크라테스, 유감스러운도시 다 표절이게요?! 각자 영화마다 그 자체로 작품성이 있는거죠^^
8,신세계 때문에 보게 된 영화. 훨씬 깔끔한 전개에 반했다.
10,밑에 신세계짭이라는 멍청한놈이 있네 신세계가 이거 카피한걸 모르나 OO가 ㅋ
10,DVD 구매 후 또 봤습니다, 열번 이상 봤는데도 재밌네요,
1,신세계 짭...연출도촌스럽고 연기도 어색하고 개오바스럽게 함.
7,본가의 맛이 있는 진짜 느와르
10,신세계가 따라한영화ㅇ
10,12.02.26.최강의 느와르 스토리. 양조위, 황추생의 마지막 표정이 잊혀지지 않는다.그리고 너무도 어울리는, 비정한 표정의 존잘러 유덕화.
10,몇 번을 봐도 가슴에 감정을 전하는 영화..
10,끝내주는 영화 홍콩 갬성 제대로
10,방금 새벽에 보고  충격의 뽕 차서 쓰러져서 돌아옴   홍콩 분위기  그리고 네 배우들  엔딩도 너무 카타르시스 쩔고  어쩜 스토리 간지 모든 박자 완벽해  홍콩 짱 드셈 ... ㅠㅠ
10,양조위 유덕화 눈빛연기에 그냥 넋놓고 봄 ost도 좋음
10,느와르가 무엇인지 알려주는
10,매우 흥미롭게 본 영화이다.
10,최고의 홍콩영화 강추입니다
10,신세계도 좋은영화임에 분명하지만 무간도에 제발 갖다 붙이지 말아주세요
5,양조위는 아역과 비슷한데, 유덕화는 잘생긴 젊은총각 아역과 안닮아서 완성도가 떨어진다. 신세계와 스토리가 많이 비슷하긴하다. 골프치는 사람이 황정민과 매우 흡사하게 닮았다. 신세계는 내용이 있는데 이건 첩자 색출하는데만 주력하네.
10,무간도는 최초/ 신세계는 무간도 보고만든 영화/신세계는 무간도를 보고난 후 10년도 지나서 만든건데... 내용측면에서 감히 비교가 되나?;;;
10,지금까지 무간도 한번도 안보거나 티비나 학교다닐때 스치면서 무간도1 본사람한데 팁남깁니다 알파로나처럼 머리나쁜사람한데 팁남겨요 무간도 2편 1편 3편으로 보세요
1,기대보다 재밌지는 않네요
10,신세계는무간도의 발끝에도 닿지못했다스토리가 이렇게나 탄탄하다니..내가본 최고의 영화
10,조폭미화하고 죽기전에 담배한대 개OO같은 대사나 지껄이는 신세계랑 무간도랑 비교하는 새끼도 있네 ㅋㅋ
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,영화 내내 멱살잡혀 끌려다니는 기분... 분위기로 관객을 압도한다는 것은 이런 영화를 위해 있는 말이다.
10,대학교 1학년때 극장가서 본 첫 홍콩영화피유망적시광 지금 듣는데 여운이 엄청나다
8,잘만든 영화지만 전체적으로너무 생략된 느낌..개인적으로는 신세계가 스토리는더 완벽하다고 생각합니다.
10,양조위와 유덕화의 고독이,  그 둘의  눈빛이 참으로 아팠던 영화....그  아픔처럼 흐르던 피유망적시광의 음률이 15년도 훨씬 지난 지금도 기억의 편린에  묻어있다....
10,무간도3부작>>>대부3부작>>>>영웅본색3부작>>>¶>>>>그 외의 모든 느와르영화들
8,신세계가 따라했다느니 그런 소리때문에 봤는데 양쪽 첩자들의 신경전이 더 나왔으면 어땠을까  하는 아쉬움이 남는다.
10,어제 다시 봄 양조위 눈빛 어쩔거 ㅋㅋㅋ 또 봐야겠습 ㅎㅎㅎ
7,인물 한명 한명이 가지는 무게감.
10,다시는 쭝꿔에서 나올수없는 역작.홍콩에서 영화를 만들지 않는시점부터 쭝국 짱꼴라영화는 세계최악
10,제작진에 박수를쳐주고싶다. 만점짜리영화.
10,양조위의 눈빛이 잊혀지지가 않는다...
10,최고의 홍콩 배우들과 만든 최고의 홍콩영화
10,누가 이영화의 평점을 낮추는가
10,진짜 그 홍콩영화는 홍콩배경자체로도 10점길거리 그특유의분위기가있음....
10,양조위땜에 정말 미치겠다. 도대체 왜 왜 왜 그런 눈빛으로 바라보는거야? 이 착한 아니 못된 아니....에휴....모르겠다 정말....
10,무간도 무간도 무간도 짱
10,이 영화의 내용이 실화라는 사실을 알면서 감상하면 현실이 많이 슬퍼지는 영화다.
9,느와르 영화에 큰 영향을 준 고전 영화. 비슷한 영화인 신세계와 비교하면 내용적인 측면, 세세한 면에서는 무간도가 더 자연스럽게 되있다. 옥상 대면 씬, 엔딩 씬 등 여러 인상적인 장면도 많았음. 다만 몇몇 인물에 대해서는 의문이 듦.
10,비장한 분위기 속에 흐르는 양조위와 유덕화의 눈빛
10,다시봐도 최고다...
9,03년 개봉영화라 살짝 연출은 살짝 촌스럽긴 했지만 그외에는 진짜 최고라고 말할수 있다 양조위의 연기가 극의 몰입도를 최고치까지 끌어올려주었다
10,역시 홍콩 홍콩이여영원하라
9,대부와는  다른 묵직함과 의리의 영화
10,양조위 진짜 멋있다...
9,황반장 죽었을때.. 양조위의 눈빛 잊을수 없다. 슬퍼도 슬퍼할수 없는 그눈빛
10,예전에 첨 봤을때도 참 재밌었다. 다시 보니 확실히 웰메이드라는 생각이 들고, 양조위 미모도 인상적이다. 결혼을 앞두고 안정적인 삶을 바라는 유덕화와 사랑하는 여자도 잃고 조직생활에 지친 양조위의 흔들리는 심리도 와닿았다
10,눈물 흘리게 하는 느와르.
10,대체 평론가들의 만점짜리 영화란 무엇이란 말인가?? 어이가 없다
10,모든 느와르영화에 정점을 찍은 영화 범접할수없는 영화신서계는 그저 모방수준밖에 안보이게 만드는 무간도
10,입장바꿔서 무간도가 한국영화고 신세계가 홍콩에서 12년뒤 나왓다면 한국사람들 짱개 표절영화 엄청 욕했을듯;;;나도 한국인이지만 양심이 있어야지...비교가 되냐...
10,양조위 눈빛 미치겠다.. 반전결말도 좋았고 느와르영화의 정석임
10,많은 흡사한 영화가 출시 되었지요?!~비록홍콩원작  '무간도' 최고 시리즈물!~미국 '디파티드'대한민국 '유감스러운도시' , '신세계'
10,예전영화라고 믿기지않는다
10,끝까지... 옥상 디게 좋아하네
10,첩보 영화계의 명작 말이 필요없다.
10,양조위의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
10,언제쯤 이 영화가 촌스러워질까
10,이런 영화는 박물관에 넣어놔야 한다.
10,모든게 완벽한 그 중 양조위...무간도.
7,한동안 홍콩영화 끊었다가 다시 찾아서 홍콩영화를 보게 만든 영화
10,Ost 가 장난아니지.. 피유망 적시광
10,정말 명작  !!~~!!!
10,개봉 당시 극장에서만 3번을 본 작품.. 15년이 지난 지금에도 양조위의 눈빛은 뇌리에서 잊혀지지 않는다.
10,내평점이만한 작품이 다시 나올수 있을까? 어두운 느낌을 계속 유지하고있어서 진영인이 그 안에서 해방되길 바라던 마음도 컷었는데 죽음으로 무간지옥을 탈출하는 것으로 마무리 지으니 여운이 깊게 남는다.
10,난 여자고 느와르 안좋아하는데이건 진짜 명작그당시 보고 충격받았음몇번을봤는지
10,사람마다 영화보는게 다르긴 하지만ㅋㅋ이건 2002년도 나온 영화이고 신세계는 그보다 한참뒤에 나왔고 표절까지 한건데 신세계가 더 낫다고?무간도가 재미없다고?니가 영화 만들어 봐라 씨발ㅋㅋ무간도가 훨씬 났지 신세계는 표절에 불과한 졸작 ㅋ
8,사람들에게 많이 듣다 이제야 봅니다. 기대보단  별로..
8,기막힌 캐릭터 설정과 인물들의 부딪힘만으로 빨려든다
10,홍콩영화는 무간도 전과 후로나뉜다
7,당신이 말로만 듣던 "디파티드"와 "신세계"의 아버지이니까.
7,신세계와 똑같다고 해서 봤지만, 내용전개와 분위기는 완전다름. 신세계와는 다른 면으로 쪼여주는 느낌이 있는 영화임.
10,인생영화. 10년이 지나니 더 깊다
10,느와르의 교과서적인 영화
10,대작이라 불리는것은 다 이유가 있다.
8,이게 홍콩 느와르지...
9,신세계를 먼저보고 무간도 1,2,3을 달아보았다 신세계는 이 세편을 그대로 베낀거나 다름없다...
10,느와르란 장르를 각인시킨 영화
9,배우들의 비중 밸런스가 완벽하다. 주연 하나가 끌고가지 않아 더 짜임새있는 스토리가 된것 같다.
10,느와르의 정점 아닙니까
10,1.2.3다보시는걸 추천합니다. 무간도가 10점짜리라면 2편은 11점 그이상.
8,홍콩 느와르 무척 좋아하지만 만점을 줄 만큼의 영화는 아니었다. 개인의 취향으론 신세계도 만점은 아니었어도 신세계가 더 좋았음.
10,묵직하다. 양조위가 살았다면 9점이었을 결말이 그의 장례식으로 10점이 되었다.
7,홍콩느와르의 정석 무간도 홍콩영화는 왠지 박진감이 넘친다
10,중국어 개간지.배우들 개간지.연출 개간지.그냥 멋진영화...
10,진영인 황국장 실제 배우 나이는 동갑 실화?
10,내 인생의 영화 중 하나입니다.
10,홍콩영화의 암흑기에 접어 드는 시기에 몇 안되는 좋은 작품이다. 스릴을 끝까지 잘 가져 간다.
8,내가 홍콩영화를 보게 된 이유
10,볼 때마다 감흥이 다르고 거듭 볼수록 재미도 거듭나는 것이 명작만이 품을 수 있는 오묘한 이치라면 무간도는 명작이다.
10,느와르중 최고..옛날영화인데도 전...혀 촌스럽지않다
9,홍콩영화 거의 본적이 없는데 아주 심오하고 재밌었다.. 헤드샷액션
9,이런장르는 처음... 마지막까지 방심하지마라...  진짜 영화좋아하는 분이면 강력추천!
7,신선한 소재. 감독의 예상대로  진짜 무간지옥이 왔을까?
10,나에게 홍콩 느와르는 무간도 뿐이다.  2002년에 제작된 것이라고는 믿어지지않을 만큼 군더더기 없고 완벽한 영화. 두번도 다시 보기쉽지않은 내 성격에 여러번 다시 보게 만드는 영화.
7,진영인의 마지막이 왜이리 어리석을까!유건명을 옥상으로 부르기전에 증거를 가지고 경찰서나 언론사로 향했어야지!!스파이물이지만 빈틈이 많아 완성도가 아쉽다. 다만 인물의 내면 연출이 좋았다.
9,소재가 너무 참신하다..안타깝다면 마무리 아니까?그래서 속편이 있겠지만..
8,이런 류의 영화 별로 좋아하진 않지만 몰입감은 있네.  취향상 최고다,,, 이런 건 아니지만 킬링타밈으로 볼만은 하더라
10,그 어떤 대사도 양조위의 눈빛 앞에선 무용지물.누군가 내게 최고의 느와르 영화가 뭔지 묻는다면 아직까지 난 일말의 고민없이 말한다. '무간도'
10,이런명작 또없다... 진짜 어마어마한 영화;;; 엄청난..연기력... 상황 ㄷ
10,마지막에 유덕화랑 양조위랑 뒤돌아보는 장면은 아마 평생 못 잊을 것 이다....
10,다시는 나오지 않을 거다 이런 명작
1,별로....재미업ㄱ답
10,15년전 영화치곤 명작이군요...
10,무간도랑 디파티드가 설정은 똑같은데, 무간도가 3년8개월 더 개봉이 빨랐네요. 오리지널 인정합니다 ★★★
10,그냥 1,2,3편 모두가 명작
10,이건 영화가 아니라 인생이라고 봐도 무방하다.완벽한 영화
10,이정도면 홍콩느와르 부활한건데...
10,말이 필요없는 명작..
7,단순하지만 긴장 좔~좔!!!
10,무간도를 능가하는 홍콩영화는 더이상 나오지 않을것이다
10,이것이 느와르다. 리메이크작으로는 디파티드가있고 아류작으로는 신세계가있지
10,디파티드 먼저 보고 그다음에 무간도를 봤는데 결말 다 알고 봐도 그렇게 재밌을수가 없더라. 정서상의 차이인지는 잘 모르겠는데 디파티드보다 훨씬 재밌었고 여운 남았음
10,홍콩느와르의 정점. 이 이상의 영화가 나올 수 있을까?
10,신세계 때문에 무간도 보게 되었는데.. 너무 재밌었다. 한쪽 첩자일때만 해도 스토리가 빡빡했는데 양쪽 첩자라 대체 어떻게 스토리를 풀어갈까 했더니.. 완벽 그 자체. 그 보다 양조위가 황국장보다 나이 더 많다는게 소름; 그 당시 42세라니..
10,정말 띵작 안본사람들 꼭봐라 2번봐라 1,2,3 다봐라
10,미처 어린나이에 학생들이나 성인들이 접할 무간도, 경찰과 그들을 지켜주는 삼합회의 갈등을  잘 표현했으며 조금의 흠을 잡자면 다소 미성년자나 미성숙한 성인들에게는 부적합한 연출 및 메시지가 담겨져 있어 사고를 유발하기 쉬운것이 10점을 주게된 이유이다
10,1편은 양조위의 눈빛 2편은 엘리트보스 3편은 유덕화의절정 연기... 이만큼 완벽한 영화를 다시 또 볼수 있을까?
10,세련되고 군더더기 없는 홍콩 느와르
10,10점 100점도 아깝지 않음
10,10년도 더 지나 다시 봄...
9,양조위랑 유덕화의 눈빛에 수컷의 모든게 들어있다. 오마쥬로 점철된 어찌보면 패러디작품인 신세계와 비교하지마라 모독이다.
10,진짜 OO도 더 지났지만 아직까지도 내 마음속의 최고 명작...ㅠㅠ 무간도 처음 봤을때 완전 황홀해서 헤어나올수 없었는데...진짜 홍콩영화는 2000년대 초반까지가 정말 르네상스였던듯....중국병합 이후 홍콩 영화는 더이상 힘이...ㅠㅠ
10,감히 신세계가 비빌 급이 아니다
8,명맥이 끊긴줄 알았던 홍콩 느와르의 부활을 알린 작품..
9,형 만한 아우는 없다. 절대로.
10,기대한만큼 충족시켜주는 영화였습니다...
10,가영아 꼭 봐라~ 넘넘 잼는다
10,난 지금도 느와르 영화를 묻는다면 무간도를 먼저 말한다.
8,엔딩의 반전이라니 가장 띵하고 때렸던 영화!
9,스토리도 연출도 좋네요 다만 깡패영화좀 그만나왔으면
10,리메이크 영화들도 수준 높고 훌륭했지만 무간도의 긴장감과 연출은 감히 따라올수가 없다. 역시 홍콩 느와르와 오리지널의 힘.
7,계속 긴장감을 잃지 않게 하는 연출은 마음에 들었지만 아쉬운 점이 하나 있다면 장면 전환이랄까....
9,중국의 파란하늘이 보인다 . 마지막 파란하늘이...느와르의 깊은내공을 양조위와 유덕화가 보여준다
10,홍콩느와르의 위대함을 다시 한번 보여준 걸작 연출,각본,연기 모두다 조화를 이루며 홍콩 특유의 감성을 집어넣어 완성한 불후의 명작
10,내가 5번이상 본 영화와애니는쇼생크탈출 시네마천국 인셉션 다크나이트 드래곤볼 그리고 무간도!!언제봐도 너무너무 재미있다
10,신세계 보니깐 무간도 생각나더라구요 ㅎㅎ 오랜만에 무간도 재탕하러 왔어요 내사랑 양조위 & 유덕화홍콩가서 마담투소에서 유덕화랑 사진찍고 옴 ㅋㅋ
10,신세계가 더 낫다는 사람들은 이 영화 보긴 본거임???
10,느와르 느와르 느와르.
10,양조위 멋있다....
1,그 시대에는 어땟을지 모르지만, 지금 보면 재미없습니다. 사건 하나하나에 대한 설득력이 너무너무너무 떨어지네요.
10,유덕화 양조위 被遺忘的時光듣는 장면...
8,어떤 영화가 공식적으로 두 번이나 리메이크 되었다는 것은 다 이유가 있다.
10,여자지만 이런 느와르는 젤 좋아하는 영화 중 하나임. 긴장의 끈을 놓칠수없는 몰입력쩌는 스토리전개구성, 예측 할 수 없는 반전의 반전, 배우들의 연기, 특히 말없이 감정을 내비치던 양조위눈빛 ㅠ명대사들, 무간도 제목부터 소름...그 의미를 이해하면..
10,신세계의 원조가 있었던건 처음 알았음 쿡티비
9,양조위가 자기를 유일하게 아는 상사가 죽었을때 그 표정~~~난 이제 어떻게해 하는 표정 ...음악...
10,올만에 다시 보고 내용도 아는 영화지만. 역시 이 영화는 레전드다..
10,신세계?? 무간도의 60%의 작품성!!
1,디파티드가 훨씬잼있고 잼있다는
9,.. unforgettable
1,별로....지루한면도 없지 않아 있고~시간 참 늦게 가는 영화임..보다가 잠들기를 반복하다 세번째야 다 봄...결론은 그다지...쩝
10,이런걸작을  14년이 지나서 보다니...뭔가 억울하다.
7,숨막히는 첩보 액션은 아니지만 고전 명작.
10,이 영화 보고 13년이 지났는데 이보다 더 명작인 영화 아직도 못봤다...배우들의 연기, 음악, 스토리, 연출, 영상 모든것이 정점에 달한 영화다. 결말이 다른 중국판이 있는데 그건 완전 노잼입니다. 잘 구분해서 보세요!!
10,토요일밤 갑자기 생각나서 15년만에 다시 봤다. 그냥 레전드... 홍콩, 연출, 배우, 호흡, 극본, 모두 극상의 하모니다. 개인적으로 SF계에 백투더퓨처가 있다면 느와르엔 무간도가 있다고 할수있을정도...
10,느와르의 교과서라고 볼수있다. 레전드
8,수많은 아류작을 탄생시킨 걸작.
10,아비가일... 무간도 .   싸울아비..
10,개띵작입니다. 홍콩영화 좋아요 ㅠㅠ
10,15년만에 다시 본 무간도! 100분이 10분처럼 느껴지는 건 여전하네.
10,헐리웃판과 비교과 되지 않는 원작의 재미.
9,무간도니까 일단 보십쇼
9,느와르물에 대표적인 예로 서양엔 대부 시리즈가 있듯이 동양 느와르물로는 무간도 시리즈가 대표하지 않을까 싶다
10,와..씨 ㅠㅠ 신세계는 아무것도아녀ㅠㅠㅠㅠ
10,부활한 홍콩 느와르..무간도 시리즈는 최고다
10,막판 유덕화 경례에 소름. 그렇게 양지가 가고 싶었구나
10,마지막 씬에 숨이 멈추었다...
10,내 인생 느와르. 양조위 입덕작. 엄지 척♥
10,무간도 기준으로 신세계를 비교해도 감사히 여겨야 할 판에 신세계로 무간도를 비교하고 자빠졌네.
10,완벽 느와르. 재미와 긴장감, 반전, 완벽한 각본과 배우들의 연기력. 궁금증에라도 영화를 아직안보고 나의 평점을 본사람들은 지금이라도 늦지않았다. 최고의 영화
10,느와르의 품격 ...10자
8,홍콩 자체가 조폭들이 지배하던 도시란 걸.
10,디파티드는 껍데기일 뿐
8,개인적으로 홍콩 액션영화를 좋아하지 않는다.스토리는 없고 액션만 해서 뇌가 없는것 같아 피식 웃기만 할 뿐 근데 이 영화는  독특한 소재로 이야기구조가 참 재미있게 만들었다.
10,신세계를 무간도에 비벼?....피식 ...양조위랑 유더화가 스피커 가게에서 만나서 같이 들은 명장면은 잊을수가 없다
10,간만에 보는 홍콩영화 수작
10,무간도 볼까 말까 고민했는데, 보길 정말 잘 했네요.
8,10점 줄 수 있었으나 니호아#8@8@! 중국어 때문에 2점 깎였어요 중간 중간 특유의 억양때문에 몰입이 깨네요
8,괜찮았다. 그래도 신세계가 더 재미졌다
10,와 디파티드가 무간도 리얼 따라했네ㅋㅋ
8,실화를 다룬 영화라 더 재밌었네요
1,평점 높아서 봤더니 조선족들이 평점남겼나 10노잼ㅡㅡ 오랜만에 영화보다가 껐다
10,아직도 양조위의 눈빛을 잊을수가 없다 스토리며 연기 연출 모든게  완벽한 영화
9,신세계보고 재밌어서 무간도도 보게 되었는데 신세계는 무간도에 댈 것도 아니었네요;;;
10,아시아 느와르 레전드 걸작
10,진영인에게 10점을 주고 싶다
10,홍콩 영화는 시대를 앞서는게 있네~양조위  정말 잘생겼음. 모성애를 부르는 얼굴..
10,크 이런 홍콩 명작들 이제 다신 볼 수 없는건가...양조위 그 순간 안타까움은 다들 공감하실듯...ㅠㅠ
10,양심을 속여 친구를해한자..자신만이 알것이다.무간에들었음을!!!
10,몇년만에 다시봣네요 티비에서 더빙한거 방금보고 글남깁니다 다시봐도 걸작 마지막 유덕화의대사 "내가가고싶어"예술입니다
10,유덕화 ! 다른 말이 필요한가
1,평점이 넘높길래 속는셈치고 봤는데 헐..신세계 발끝도 못쫓아가네 8.2
10,담백하고도 담백한 영화. 옥상에 대한 로망이 생기는 영화
8,양조위 개불쌍. 유덕화는 일타쌍피~!!!
10,홍콩영화의 마지막 걸작!! 무간도 이후로는 이만큼 괜찮은 홍콩 영화를 본 적이 없다.
10,잘봤어요ㅜㅜㅜ 유덕화 양조위 최고!!!
1,명작이라고 소문나서 많이 기대했나;; 마약잡는데까지만 좀 스릴있더니 그뒤론 질질끌고 결말도 허탈하고 신세계가 훨씬 나았다. 스프안넣은 라면맛
10,신세계 먼저 보고 이영화를 알게되어 보았는데 더더욱 신세계
8,직업이 스파이야...
9,참 우연히 다시봐도 나를 잡아두는 그런 영화... 빈틈없고 여운이 많이 남는다 // 지금 알았는데 황국장이 유덕화보다 동생이라니...
10,누구나 인정하는 홍콩 느와르 탑
7,그렇게 명작인지 잘 모르겠네
10,완벽하네  최근본 영화중에  최고다.
10,매년 한번씩은 꺼내보는 느와르 마스터피스!
10,계속 봐도 봐도 역시 최고...
10,극찬이란말은 이런 영화에...
10,간만에 좋은 영화 본 것 같습니다.
10,말이 필요없네....
10,최고다 무엇과도 비교가 안된다
10,신세계도 좋은 작품이지만 어디 무간도에...;;
10,홍콩 영화의 최고봉....
10,2000년도에 아무생각없이 인터넷으로봤는데 진짜빠져들었고 지금도가끔씩생각나는 명작
10,무간도 이상의 느와르가 나올 수 있을까 의문이 생길 정도로 명작
1,신세계 디파티드보다 노잼..
9,무간도보다 치밀한 누와르는 많다. 그러나 무간도만큼 여운을 남기지는 않는다.
10,스릴러, 액션, 드라마의 완벽한 조합. 엔딩까지 손에 땀을 쥐게 한다.
9,당시에 안보고 표절 논란 때문에 이제서야 보게 됐는데 중국어와 올드한 연출을 제외하곤 충분히 매력적인 영화다. 물론 신세계가 우리나라말을 쓰고 비교적 최근영화기에 더 몰입이 잘 되긴 하지만 여기서 무간도를 짭이라 나불대는 멍청이들은 머리에빵꾸난듯하다
1,신세계가 카피 한거고 더 재밌다고 해서 봤더니  신세계보다 재밌다는 넘들 다 대가리 박아라 ~ 이런걸 영화라고  참 할말 없게 만드네 돈까지 주고 봤구만 써글넘들
10,솔까재밋냐?ㅋ 느와르느와르해싸는데 난 신세계가훨나은거같다 ㅋ
10,이 영화가 홍콩영화 부활의 신호탄인 줄 알았다. 하지만, 홍콩영화의 최후를 화려하게 수놓은 불꽃놀이였다.
10,보고 또 봐도 절대 질리지 않는영화!!!내가 좋아하는 영화!!!
1,신세계 짭이네.  하여튼 짱깨놈들 짝퉁만드는건 알아줘야한다.
10,2002년도 홍콩 최고의 영화..  유덕화의 연기 갑중에 갑
9,장면 장면 마다 신세계가 떠오른다 무간도가 10여년은 일찍나왔으니....  아쉬운건 무간도 하면 떠오르는 음이 없다는것뿐
10,누아르의 굴레를 탈피해서 완성시킨 수작.  연출, 연기 등 모든 면에서 스타일리쉬하다. 중반부부터 힘을 박차는 심리스릴러는 이 영화의 백미!
5,리뷰가 엄청 찬양하길래봤는데 솔직히 ㅈ도 재미없었다 신서계보다 재밌다고 ? 말도안되는소리하지마라
10,유덕화도 좋고 양조위도 좋은데 누구 편을 들지?ㅠㅠ
9,신세계를 무간도의 아류작이라고 폄하하던 사람들의 마음이 조금은 이해가 갔던 그런 영화.
8,상당한 영화 느와르장르를 거의 처음보는데 대단하다
9,느와르의 정석 세련미 넘치는 영상미와 배우들의 눈빛에 반한다.
10,신세계 무간도 나에겐 느와르 투톱
9,역시 느와르는 홍콩영화 다시 예전처럼 부활하길
10,이제는 고전이 되어버린 혁명
10,왜 신세계를 보며 무간도 무간도 하는 줄 이제야 알았다.. 14년전 작품의 완성도가 현재 영화보다 뛰어나다니..각본 시나리오 연출 모든면에서..더 이상 무슨 설명이 필요할까. 신세계를 안봤다면 신세계부터 보는 것을 추천하고 싶다.. 실망하지 않으려면
10,지금시간 새벽3시, 색계를 시작으로 무간도-화양연화-영웅본색 '복습'에 들어간다...
10,중반까지는 검은 잠바입은 아저씨 분량이 꽤 되네...이러면서 아무 생각없이 봤다.  왜냐하면 양조위가 누군지 전혀 몰랐으니까~~ 그런데 양조위가 총에 맞아 죽을 때 느꼈다.  헉... 눈빛... 내 심장을 관통하는 느낌이었다.
10,정말  재밌다. 다시봐도 질리지 않는 영화!!!
9,말이 안 나온다.말이...80년대 총격씬이 난무하던 홍콩느와르와는 다른 색다른매력.중국에 반환된후 홍콩인들의 어두운 감성까지도 묻어나는 수작 중의 수작.반전에 반전을 거듭하면서도 탄탄하게 짜여진 스토리. 가히 첩보영화의 성전이라해도 과장이 아니다.
10,흠잡을데가 하나라도 있나?
10,정말 명작 수작 대작이다
5,괜찮긴 하나 무간도 빠들땜에 2개반 준다 영화는 전체적으로 개인의 취향인데 왜 무시를 하는가? 너네들이 평론가냐? 난 신세계가 더 잼 있다 왜? 사나이들의 의리는 무간도 보단 신세계가 더 리얼하게 살아 있거든 ㅋㅋ
10,몇 번을 봤는지 모른다십여년이 훨씬 지난 영화인데어찌 무간도를 뛰어넘는 영화가 없는지..죄다 신세계 아수라 같은 아류작만..느와르 장르에선 최고의 영화!
7,난 신세계가 훨 재밌더라
10,홍콩 느와르의 수작지금 느와르의 아버지
8,개꿀잼이네 이거 ㅋㅋ 02년영화맞나
9,몰입도는 진짜 최고인 영화다. 전혀 지루함 없이 볼 수 있어서 좋았고 매순간 땀을 쥐게 하는 멋진 영화.
10,무건도 지금봐도 재밌네.. 역시 오집니다
10,무슨 말이 필요하겠는가
9,14년 만에 EBS 통해서 다시 본 영화. 그 때 홍콩영화가 그립다.
10,마지막 엘리베이터에서 소름 돋았다.
10,우와! 말이필요없음..
10,무간도 1. 2. 3까지 다보고 글쓰러왔네요 주인공들이 너무나 안타까워서 감정이 복받치네요 여운이 가시질 않네..
10,무간도인데 무슨 말이 더 필요한가
10,내가 이거 123 연속 3번보고 홍콩여행갓다옴
10,홍콩 느와르 대작 중의 대작... 최고의 영화
8,재미란건 언제나 신선함에서 비롯된다.
9,홍콩느와르에서 진한 교훈을 느꼈다.
9,디파티드도 좋았지만 동아시아 정서가 묻어난 작품인지 더 마음속에 와닿은 작품. 디파티드도 뭐 워낙 잘만든 영화긴 함
10,긴장감 도는데 웃기기도 하고 불쌍한 주인공둘.. 묘한 영화다.연출과 연기 편집의 3박자가 너무도 완벽하다.명작은 백년이 지나도 명작일수 밖에 없는 이유..영웅본색에 세련미를 입혔다고 해도 될듯..
10,감독연출력! 시니리오 완성도! 촬영감독의 교차편집과 배우들의 명연기-심리 연기를 촬영감독 너무도 잘 잡아내심★
10,홍콩 느와르의 집대성인 작품. 양조위 유덕화. 더ㅠ설명하루필요를 못 느낀다. 아 하나 첨언하자면 첩혈속집에서 이미 양조위는 이중첩자 역할을 했었다. 그 때보다 더 깊어진 그의 고뇌와 우수어린 눈빛이 영화를 신세계로 이끌었다해도 과언이 아니다
5,홍콩식 느와르는 내게 맞지않는듯멋이 없다
8,무간도 1, 2, 3편을 모두 보고 나서 한가지 드는 생각이 있다. 침형이 밥을 정말 복스럽게 잘 먹는다.
10,전세계 느와르가 더이상 자유로울수 없는 이유
10,만점 유덕화, 양조위, 연기 신기록을 세우다
10,내인생 최고의 느와르.
7,재미있다. 홍콩느와르 감성 굿 벗 개연성에서 아쉬운 부분들이 있음
10,★★★★명작★★★★
10,25살이 된 지금이나마 이 영화를 보게 되서 다행이다.
10,무간도를 극장에서 못본게 천추의 한이다.
9,긴장이 감도는게 최고.
10,유덕화 양조위 얼굴에서 일단 9점 먹고 시작하는 영화
10,그누가 홍콩영화는 삼류라 했던가..그누가 유덕화를 얼굴만 잘생긴 스타라고만 했던가..이영화에서 유덕화는 연기의 끝을 보여줬고..홍콩만이 보여줄수 있는 느와르를 무간도는 완성시켰다..
10,재밌다. 근데 뭔가 중국발음은 몰입이 안된다.그렇지만 발음이 절대 평가절하 요인이 될 수 없다.
10,무슨 말이 필요 합니까? 볼 수 있게 해줘서 고맙습니다.
8,한동안 꺼져있던 홍콩 느와르의 우아하고도 진중한 부활
10,이렇게 무섭도록 완벽한 영화는 처음봤다. 가히 인생의 영화라고 할 밖에...
10,내 생애 최고의 배우 양조위..
10,모든 느와르계의 아버지.
10,꺼져가는 심지에 다시금 불을 붙인 홍콩 느와르의 마지막 마스터피스.
10,무간도는 신화다. 그 어떤 느와르도 넘을 수 없는.
9,2016년에 봐도 재밌네요
10,무간도..언제봐도 질리지 않는다. 탄탄한 스토리에 연기력.환상적이다. 양조위를 알게 만든 영화..
10,최고의 영화 ! 모든 면에서 앞으로 나오기 힘든 느와르의 완성작인 듯
8,침형말이 그 경찰이 첩자랑 같이 있었대. 오늘 안보인사람이 바로 첩자란거지. 나는 인형이 안마를 받으러 갔다고 말하지 않았어. 침형한테 들키면 형은 끝장나잖아?.. 인형. 물어볼게 있어. 근데 오늘 안마해준 아가씨 어땠어?
10,이미 본 영화지만 재개봉 했을 때 또 볼 정도로 돈이 아깝지 않는 영화
10,정말 마지막 입 벌리고 봤습니다
10,!!간장하면 역시 양조간장
10,가장 좋아하는 인생영화 중 하나!
10,진공관 엠프의 음악처럼 잔잔하고 생경했던 두남자의 이야기
10,재밌다 재밌다 재밌다 재미있따
10,이런영화가 진짜 영화지
10,완벽하다 그리고 대단하다.
10,단순 액션물을 생각하고 보면 안됨. 홍콩느와르의 완성작.
1,진짜 최악으로 재미없다 짱OOO들
10,진심 별 10개가 아깝지 않다 별 100개를 더 얹어주고 싶은 영화다
9,신세계 재밌게 봤는데이게 원조였구만
10,신세계랑 비교하고 보니 훨씬 재밌더군요
10,명작을 넘어 고전으로 가려는가
10,영화 시작하고 1시간동안 총 한번 안쏘고도 최고의 긴장감을 유지한다...
1,댓글을 보니 광신도 집단에 홀로서있는 느낌이네 당신들 정말이영화가 완성도가있다고 생각하는거냐?
10,여러번 본 영화인데 극장가서 다시 봐도 재미있다.
9,무간도 이전엔 영웅 본색 씨리즈가 있었으나 무간도 이후엔 무간도 뿐이다
10,아련하게가슴을파고드는 시나리오와 반전 완벽한영화
10,느와르의 완성 그리고 끝
10,가장 완벽했던 홍콩 느와르.. 단, 속편으로 제작된 2,3은 재상영되는 불상사~가 없기를!  무간도는 무간도오리지널인 이 1편만으로도 완벽하다.영상의 퀄리티도 준수.
10,이영화를 먼저 본 사람은 절대 신세계란 영화를 훌륭하다고 평가하지 않는다
10,정말 좋아하는 영화~ 다시봐도 또 보고싶다~
10,전설같은영화 경의를표함
10,스크린에서 볼 수 있었던 것은 축복. 극단의 지옥도를 제대로 맛보게 되다. 피유망적시광  돌아오지 않을 옛 시간...
10,말이필요없는 최고의 느와르!
10,신세계도 잘만든 영화임  다만 무간도1이 정말 완벽한 영화라서...
10,무간도3부터 보고 대박을 외쳤던, 그리고 1편과 2편을 정신없이 찾게 만든 영화
10,영웅본색을 넘어 고전으로 자리잡을 영화다.
10,좋아하는 장르는 아니지만 미친듯이 집중하게 보게된 영화
10,말이필요없음 최고다!!
8,양조위 진짜 멋짐... 솔직히 중국배우들 사진으로 접할때마다 인상이 너무 강렬(?)하고 느끼하다고 생각했는데 연기보니까 주름마저 멋있다 그 꾸불꾸불?한 성조도 멋지고...
10,14년이 지나도 클래스는 변하지 않는다. 재개봉해서 극장엣 볼 수 있는게 행운이다. 어제 박쥐를 보고 미장센과 연출의 예술을 봤지만 메시지를 못봤다면 오늘은 잘 빠진 스토리와 진한 느와르의 감정을 챙겼다.
10,최고라는 말이 아깝지 않다
10,무간도  언제나 옳다 이렇게 완벽한 느와르 앞으로도 없을듯! 양조위 섬세한 표정연기 눈빛 ..발연기하는분들 부디 좀 보고 배웠음
10,어제 처음 극장가서 봣는데.. 영화가 끝나고 자리를 못뜸.. 저 포함 9명잇엇는데 여성분들도 '와.. 진짜 대작이다'라고 하더라구요 정말 뭐랄까.. 입이 딱 벌어지는 영화입니다
6,난 디파티드가 더 나았던거 같다 비록 리메이크 한 영화지만
10,탄탄하고 완벽한 스토리. 최상의 배경음악. 각 장면마다딱 맞아 떨어지는 효과음 적용. 걸작중의 걸작. 한국영화 제작자들 이영화보고 좀 분발하시길.
10,10점 다른말이 필요없는 영화 추천해준 친구가 고맙다.
1,신세계보고 이거봣는데 이걸왜이렇게 찬양하는건지..흐름도 뜬금없고 중궈느와르는 나랑안맞는듯
10,범죄 느와르의 전설.  느무 잘만들었다
10,말이 필요 있을까 의문이다
9,신도림CGV] 재개봉한걸 봤는데 '신세계'를 보고 봐서 그런지 역으로 오리지널 격인 무간도가 참신하게 느껴지진 않았다. 그러나 재밌었고, 스토리도 좋았고, 느와르 특유의 분위기도 좋았고, 오랫만에 본 홍콩영화 배우들의 열연에도 무척 만족했다.
10,주관적인 손에 꼽는 수작. 근데 재개봉판 자막 개판이네요 흐름 다 끊어먹고 알맹이가 빠진 느낌
10,신세계 디파티드도 재밌었지만 역시 원작미만잡
9,홍콩 느와르의 끝판왕!
9,안보면 후회하게 될 영화 무간도 시간이 흘러 화면이 흐릿해졌어도 무간도 지옥을 생생히 경험하게 될 영화~~!!
10,그냥 명작일뿐.... 양조위 유덕화.... 특히 배경음 진짜 눈물나온다. 3편때가 진짜 클라이스막스에서 아오.... 3편 재개봉좀.
10,신세계를 먼저보았지만 전 이쪽이 쪼금 더 좋네요.  물론 둘 다 훌륭
10,디파티드하고 원작 둘 다 봤지만 원작이 진리! 절대 비교불가!
10,무간도 마니아로서 재개봉판은 실망이 큽니다. 자막 누가 번역한 건지, 영화를 망쳐놓았네요
9,홍콩 느와르의 부활이자 결판이다.
9,엽문3랑 1+1로 봣더니 캬 명불허전.. 근데 머리나빠서 이해안되는 부분많음 한침 죽인건 이해하겠는데 양조위는 왜 구출했지 결국 걸려서 협박당하잖아 그리고 막판 다른스파이 왜죽이지 양조위 고마운줄도 모르고 법정세우려는 판에 죽여주면 땡큐?아닌가 노이해
10,내가 지금껏 본 느와르 중 최고의 영화였다.
10,재개봉 덕분에 스크린으로 봐서 감동, 홍콩 느와르의 끝판왕 답다
10,무간도1을 봤다면, 2편,3편을 봐라. 이것이 진리
9,나도 정신과5개월다니면 내반쪽이 생기려나 ㅋㅋ 양조위 눈빛이 참 멋진놈!!
10,남자랑보니까 더재밌네요
10,영화관에서 볼수있는 기회를 주는군요~~^^
10,내   인생의   영화     ~~~~
10,우연히 티비에서 보게 된 영환데 최고였음 극장으로 가서 다시 봐야지
10,영알못인데 무간도 만큼은 진짜 시간가는 지 모르고 봤다
2,홍콩영화가 재 개봉하는 이유가 궁금합니다. 경쟁력이 떨어 지는것 같군요!예전에 영화관에서 관람 했는데, 또 돈주고 바라면 제는 안 보겠습니다.
10,역대 최고의 두 매력적인 버디무비
10,3번 본 영화. 그래도 개봉관에 달려갈것임
10,신세계를 무간도와 비교할 지언정, 무간도를 신세계에 비교하지마라. 단지 우정에 흔들리는 고민과는 급이다르다.
10,말이 필요없지 그냥보는거야~~~!!!
10,최고의 작품. 봐도봐도 질리지가 않는다
10,신세계가 더 낫다는 것은 그냥 정신나간 국뽕이다
10,홍콩영화가 보여줄수 있는 최종단계
10,자신의 진짜모습을 갖고싶어하는 두남자. 선과 악을 나눌수없었다.
9,신세계의원조 오마쥬 벤치마킹
10,만점을 넘어서는 영화다/
10,뭐 말이 필요합니까? 최고의 느와르 영화입니다.
10,무간도는 홍콩 느와르 걸작의 수준을 넘어 세계 영화사에 커다란 족적을 남긴 작품이라 감히 장담한다. 진짜 최고.
10,단연 홍콩 느와르의 최고봉이라 자신있게 추천한다.
10,최고의 느와르 9.5점 줍니다.
10,이걸 보고도 신세계가 영향을 안 받았다고? 원작이다 이게
10,소아헌때문에보는영화
10,내 인생영화인데 재개봉을 한단다! 첫개봉 당시 극장서 한 번 밖에 못 본걸 얼마나 후회했던지. ㅠㅠ
10,눈빛 개간지... 양조위 개쩐다
10,액션 하나 없이 이렇게 긴장될 줄이야! 홍콩 느와르!! 디피티드가 리메이크하고 신세계가 오마주 할만 하다!!
10,뭐 그냥 굳임. 별로 따지고 싶지 않다.
10,신세계를 보고난 후 무간도라는 영화를 접했는데 진짜 느와르영화중에 "대박"이라는 말이 나올 수밖에 없는 영화다.
10,무간도 우연히 10년 전에 비디오 가게에서 본 영화. 그 당시에 대여해서 봤지만 .. 제일 충격적인 명작이었다. 2도 정말 슬프지만 정말 명작을  살아서 보게된다는 것은 행운이다.
10,전설이된 이 영화에게 무슨말이 더 필요하겠습니까
10,느와르의 교과서적인 작품...얼른 극장가서 다시 보고 싶습니다!!
10,최고임 봐도 봐도 재밋음
10,최고다. 남자면 꼭봐라. 재밌을거다.
10,더 바랄 것이 있겠는가 ?
10,정말 느와르의 명작이지. 잘 만들었다.
9,잔인한 장면 하나 없이도 그 긴장감과 박진감을 유지시킬 수 있다는게 놀랍다... 맨날 칼질 총질만 하는 한국영화는 보고 배웠음...
10,내 인생의 영화. 2탄이 더 재미있는데 2탄은 재개봉 안하나요
1,또시작이네 명작 울궈먹기..  재개봉해서 비싸게 표값 및 기타 극장 내 매장 매출올리려는 개수작
10,홍콩 느와르 영화의 최종 결정판!
10,나는 착한사람이 되고싶다...
10,유덕화 양조위 너무 멋지다
9,홍콩 느와르의 부활을 알린 명작
10,무간도에 빠져있어도 아직 홍콩이 살아있음에 놀랐다.
10,이런게 영화라는거에요.. 몇번을봐도 질리지가 않음. 대사도 적지만 눈빛연기로만 여운을 남게하네요
10,신세계 역시 좋은 작품이다만 이걸 뛰어넘을 수 있나...느와르의 정점이다 이건
10,재개봉소식에 깜놀람 내가 가장 많이 본 무간도 재개봉 기다렸는데....꼭 본다!!
9,다소 중국어의 부담감이 있는 요즘세대라도 이 영화만큼은 빠져든다.  느와르의 완성판이라고 볼수있다.  인간의 욕심을 제대로 나타내주었다.
10,평소 느와르를 별로 즐기지 않던 여자도 몰입하게 만드는 흡인력 있는 영화였습니다.
10,두말필요 없음 그냥 명작
10,무간도의 재개봉을 기다렸다!!!요즘 재개봉들 많이 하던디.... 극장서 다시 보고 싶어요~~!!!
8,볼수록 수작이다. 첫번째 두번째 세번쨰 볼때마다 관점을 달리해서 보면 더욱 더 재밌어진다. 선과악의 구분은 필요없다.
10,오랜만에 다시 봤지만 다시 봐도 정말 명작  벌써 14년이 자났어도 스토리가 뒤쳐지지 않는다
7,모여.. 신세계가 무간도따라했고 신세계보다 더 잼있다고해서 봤는데.. 나쁘지는 않았지만 연기력과 연출력이 신세계보다 훨 못하네 ㅋ 양조위가 너무 허무하게 죽네..
9,개쩐다...신세계랑 비교가 안된다. 진짜 느와르는 홍콩이구나
10,이 영화보고 놀라자빠질뻔.. 완벽 그 자체!
9,무간도를 모티브로한 신세계나 리메이크작 디파티드를 먼저 보고 무간도를 봤지만, 거기서는 이정재도 디카프리오도 양조위의 눈빛연기를 따라하진 못했다...
9,영화 잘봤습니다 여운이 있는 느와르 진작에 봤어야할 영화를 이제봤지만 지금봐도 좋은 영화
10,이이상의 느와르는 없다
10,무간도 정말 최고다. 1 3 2 순으로 보면 더 재밌을 거다. 신세계하고 비교가 안된다. 몇번이고 다시본다.강추다. 지루하다는 사람들은 감수성이 부족하다고 본다.
10,홍콩느와르의끝 단연최고
1,잘만들어진 영화이다. 하지만 7점 정도가 적당하다. 평점조절함!
10,잘 짜여진 각본과 연출 그리고 연기, 음악 모두 앙상블을 잘 이룬다
10,인생영화 최고의 영화 양조위!
10,10년이 지나도 못 잊을 그 눈빛, 그 여운...
10,3부작 걸작들 중 하나개인적으로는 무간도시리즈>신세계>디파티드
10,역시... 대단했다.
10,말이 필요없다 싸나이들의 영화
6,클래식으로 남기엔 부족하다
10,이건 뭐.. 그냥 명작, 다른 설명이 필요함?
8,유덕화 양조위 포스가 진짜 어마어마하다
10,완벽한 영화  머하나 빠지는게 없음
10,그냥 멋지다라는 말이 너무 자연스럽게 뒤 따르는 영화 ...경찰 느와르는 이 영화를 넘는 영화를 보지 못했다.
8,느와르, 스릴러 영화를 본다기 보다는, 스릴러 소설을 보는 느낌이었다.
10,어떤 미사여구도 생각 안나. 그냥 무간도는 무간도다.
9,영화가 너무 짧게 느껴졌던 몇 안되는 명화
9,느와르라는 장르의 완성
10,어디하나 허술한데가 없다..
10,세련되고 분위기 있는 홍콩느와르 중의 걸작! 잊혀지지않는 내 인생영화 중 하나
10,신세계가 재밌어서 이것도 봤는데 역시나 재밌네요 그런데  경찰 범죄 스파이 나오면 다 무간도 따라한거임 졸작임 이것도말이 안됀다고 생각하네요 ㅋ스토리가 너무다르잖아요  어쩃든..  양대세력 각각의스파이심리전  꿀잼이었음 진짜!!
10,진심명작 왜명작인지알겠음 명작일수밖에없다
1,ㅅ ㅂ 내가 이상한거냐 아니면 전부가 알바냐.
5,인물의 감정에 대한 설득력이 약하다.
10,양가위 멋지다.  보는내내 긴장감 돌고 황국장 죽을때 충격이였다.  재밌고 다시 또 보고싶고 시리즈 다 봐야겠다.  무간도 짱!!
7,솔직히 자꾸 과거미화좀하지말고 냉정히보자 일반인대부분의생각은 신세계가 더재미있다고 느낄것이다
4,30분 보다가 껐다. 헐리웃 아니면 한국영화에 익숙해서인지 중궈애들 오글거려 못보겠다
7,홍콩느와르의 영원한 걸작.
8,기대만큼은 아니었지만, 왜 명작이라 불리는지 이유는 알 정도.. 양조위와 유덕화.. 두 사람의 카리스마를 제대로 살린 영화.. 두 스파이의 모습들을 교차편집해가며 진행되는 내러티브가 예술이다.
10,정말 믿고 볼수 있는 무간도 시리즈!!
10,옛날영화라고 깔봤다가 제대로 뒷통수 맞았다... 명작이다 정말
9,두 남자의 긴박한 이중적인 행보...엇갈림의 연속에서  다시 재회...햐...신세계보다 한수위다...
10,정말 사람들이 왜 무간도 무간도 했는지 알수있었다.
10,현실성 떨어지는 신세계는 Out! 결말빼고 전부 베꼈더만
10,신세계충 개극혐 ㅋㅋㅋ
7,탄탄하고 매력적인 플롯과 찰진 연출의 힘!
8,홍콩 느와르의 부활을 알렸던 작품...뛰어난 스토리구성과 배우들의 열연..어느하나 흠잡을데 없는 영화
10,누가 미개국 국민 아니랄까봐 명작에 훼손하네 ㅉㅉ
10,어떤 x친 인간이 신세계 들이대내미는건지....전혀 비교되지않는다....어차피 중국판 엔딩 보고 와서 설치는거겠지만..정말 마지막 엔딩부는 온몸에 소름이 끼치는 양조위가 해피엔딩이며  류덕화는 무간지옥으로 간다는걸 이해한다면 이영화를 제대로 본거다
10,헐... 진짜 신세계보다 재밌네... 조금 촌스러운 느낌도 있지만 내용은 진짜 신셰계보다 탄탄합니다!!
9,침수된 홍콩 느와르를 구조한 OO점
10,둘이 합작해서 조직보스를 죽이는거 보고 결말이 힘 빠진다고 생각했는데 한번더 비틀줄일이야... 예측을 보기 좋게 빗나가는 결말에 진심 소름돋음
10,이렇게 오랜시간이 지났음에도 전혀 촌스럽지 않다는거...정말 내가 본 홍콩영화중에 최고라고 말할 수 있다.
9,10년도 넘은 이 때 봐도 훌륭한 느와르 영화. 액션씬은 없어도 두 배우의 연기로 충분하다.
10,와 이게 10년이 넘은 영화라니 연출지리네 신세계와는 또다는 긴장감과 재미
10,배우들의 연기에서부터 배경, 음악, 스토리까지 모든게 다 맞아떨어지는 명작 중의 명작. 처음 보는 순간부터 빨려들어가 마지막 순간까지 눈을 뗄 수가 없었던 영화. 1부 에서부터 2부, 3부 까지 전부 다 봐야 모든 게 들어맞는다.
10,명작 그 외의 단어는 필요없다
7,굉장히 그럴듯하게 보이는 평범한 수작 재미? so so
10,진심 지림....유덕화.양조위 형님 나온다..그냥 봐라...
7,2002년이면 그리 오래된 영화는 아닌데 플롯이 촘촘하지 않고 허술하다. 반대 조직에 들어가 있는 스파이 영화라면 뭔가 쫄깃쫄깃한 스릴이 감돌아야 하는데 긴장감이 생각보다 약하다.
10,3편 다보세요 뇌를 자극하는 영화
10,군더더기 없는 내용 전개. 느와르의 완성작.
7,재..미..있..다..
10,그냥  계속 다시보게 돼는 영화
7,갠적으로 디파티드 - 신세계 - 무간도 순으로 시간차를 오래두고 미한중 영화를 봣는데 디파티드가 처음이라그런가 가장 스토리구성이 치밀하고 긴박했고 재미와 마지막의 여운은 신세계 무간도는 앞서 두작품을봐서 그런가 그렇게 쪼이지는 않았네요ㅎ 그래도 수작!
7,홍콩 누아르의 살아있는 숨결
10,무간도를 본 이후 내가 지금껏 봤던 모든 영화의 수준이 한단계 낮아졌다
8,개인적으로 2편이 더 재미나는데. 1편도 좋았다.
10,무간도 1편이 짱이지....
10,정말 몇십번을 돌려 본 최고의 느와르
10,내인생 최고의영화 베스트3안에 꼽는영화.  정말 최고다.. 아직도 이영화를 처음 봤을당시에 내 몸에 퍼지는 전율을 잊지 못한다.. 그뒤에 수도없이 보고 또 봐도 질리지가 않는 명작..미안하지만...난 경찰이야.. 참 멋진 대사다
10,대부와 견줄만큼 뛰어난 영화!영화사에 길이 남을명작
10,처음으로 홍콩영화를 20번이상 보게한 최고의 명작. 볼때마다 새롭다.
9,결말이 아주 훌륭하다. 여운이 남는 깔끔한 느와르.
9,간지가 뭔지 깨닫게 해준 영화...
10,역시 홍콩 느와르. 캬~
9,몇번을 봐도 역시... 라는 말이 나오는 대작.
10,양조위 유덕화 조합은 가히 최고라 자부한다
8,난 [디파티드]가 더 좋다. 그리고 다시보니 [도화선] 보다도 별로네.
6,신세계를 보고나서 보니.. 신세계가 더 재밌게 느껴짐.. 이거 먼저 봤다면 어땠을지 모르지만..
10,서른이 넘었는데 아직 무간도를  보지 않은 사람은 도대체 어떤 영화를 보는데 시간을 낭비하고 있었단 말인가?
10,시작부터 끝날때까지 몰입하게되는 남자들의 영화...
10,눈빛 지린다 정말...
8,홍콩 느와르, 유위강 맥조휘 손에 다시 일어난다.
8,느와르계의 거의 완벽한 전설
10,10년도 더 지난 영화인데 정말 기가 막히네 최고라는 말밖에는. 신세계는 그저 아류일뿐이었다
9,홍콩 느와르의 마지막 걸작
10,최고의 느와르영화 지금다시봐도 훌륭하다
10,양조위 ㅜ무ㅜ의ㅜ미ㅜ한ㅜ자ㅜ음ㅜ의ㅜ연ㅜ속ㅜ은ㅜ불ㅜ가ㅜ능ㅜ
10,벅찬 긴장감. 반전에 반전을 거듭하는 매력.
8,무난하다고 본다...
10,지린다. 출연진도 좋고 스토리도 깔 부분이 없다.
4,신세계보단 별로였다. 프레임 빼고는 유사하다고도 못 느낌.
10,홍콩영화에 대한 편견을 깨준 작품. 촘촘한 구성과 배우들의 섬세한 눈빛 연기에 놀랐다
10,홍콩영화의 패더다임을 완전히 바꾼. 걸작중의 걸작 영화. 신세계와는 조금 다른!
1,무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
9,신세계랑 비교자체를 하지마라 진짜 비교 대상이 아니다
9,중간 중간에 너무 허술하긴 했다 ㅋㅋ 근데 마지막 장면이랑 무간지옥 얘기는 정말...명작이 괜히 명작이 아닌듯
10,이 영화는 주연도 최고지만 조연도 최고다.특히 증지위가 죽음을 당하기 직전에 자신이 죽게 될거라는 걸 느끼는 그 표정...잊을 수 없다.최고의 느와르 명작!!
10,평소 홍콩영화에 비판적이였던 나의 가치관의 틀을 부순영화
10,개인적으로 본 영화 또 보는 것은 정말 싫어하지만 이 영화 만큼은 커피 한잔 진하게 타서 다시 보곤 한다.
9,양조위와 유덕화의 감정선이 합치니 일대 걸작의 느와르 탄생
10,리메이크작들하고는 비교도 안될 숨막히는 명화.... 마음 속 깊이 두 남자가 느꼈을 가슴아림, 슬픔과 번뇌가 찐하게 느껴져온다.
9,2,3편을 안봐서 쭈욱 몰아서 한번 다시 봤는데 1편은 정말 명작이고 2,3편은 쓸데 없는 작품이었다.
9,最好!最好!最好!最好!
9,보면 볼수록 멋진영화 개인적으론 양조위와 유덕화보다 증지위가 더 간지난다 이것이야말로 진짜 남자영화가 아닐까?
9,걸작의 시작은, 말이 필요 없다
10,홍콩 르와르 그 자체...
10,이게 12년전에 나왔던 영화라는게 믿겨지지 않는다.
9,다좋은데 국장죽는부분이 이해가안됨
10,아시아 느와르의 완성.
9,역시 느와르는 홍콩이라는 말을 내뱉게 하는 영화다.느와르를 한다면 무간도를 봐야한다는 말이 사실인듯 하다.12년 전 영화임에도 불구 하고 최근의 영화보다 뛰어난 영화라 말하고 싶다
7,그럭저럭 볼만함 긴장감넘치고
7,내가 편집된 무간도를 봤나.. 스토리는 그럭저럭괜찮았는데 느와르장르에 비해 액션신이 터무니 없이 부족해서 지루함
10,정말 미친영화. 남녀노소불문하고 이거 추천해서 재미없다는 말을 들어본적이없음. 현존하는영화중에 가장 많이 돌려보기도했고. 보통 이런장르 여자들은 별로 안좋아하는데 이건 여자들도 완전 재밌게봄.절대명작.
10,끝까지 사람을 조이는 스토리
9,신세계에 비교하는 거 진심 빡친다. 신성모독
9,신세계의 원작 느와르의 정수다
10,유덕화의 연기가 작품에 대한 몰입을 지속시켰다.
1,난 이상하게 별로....
7,개인적으로 홍콩에들은 목소리 톤이 너무 높고 낑낑대서 느와르 장르가 별로 안어울리는 것 같다. 외모나 분위기는 참 괜찮은데 입만열면 깨네. 좀 옛날 영화기두하구..
10,역대 최고의 홍콩느와르..양조위에 매력에 푹..
10,가장 좋아하는 홍콩 영화. 액션조차 아름답다..
10,비슷한 소재 영화 중 손꼽히는 수작. 캐스팅도 화려하고 배경음악 그리고 긴장감도 높은 흥미로운 작품.
6,너무 큰 기대로 인해서 ..
10,무간도는 감히 말하건데 느완르계의 최고봉~~~
10,너무 재밌게 보고 또 봤다
10,다시보니 옛날 작품이라, 연출이 좀 떨어지지만, 느와르 장르에 필요한 모든것이 완성되어 있는 작품이네요.
10,신세계를 이 영화랑 비교하지마라.
10,하 그냥 여러번보게됨 짱..
10,결말이 어떻게 될까  끝까지 긴장하면서 봤다.양조위,유덕화가 첩자의 미묘한 감정을  잘표현하였다.진혜림이 매력적이다
8,살짝 어설픈 면도 있긴 했지만 홍콩식 느와르는 쭉 계속된다.
10,오매 우리나라에도 있을것같네에;;
10,동양의 철학관과 그에따른 탄탄한 스토리, 배우의 연기가 완벽히 조화를 이룬 최고의 걸작
8,홍콩 영화는 뜨겁고 섹시하다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,수많은 리메이크작을 탄생시킨 홍콩 느와르의 한 획을 그은 작품!!
10,신세계를 보고 난 후에 보게 됐는데 솔직히 나는 신세계가 더 좋았다.. 하지만 무간도는 2003도에 만들어진 영화다. 그 사실만으로도 이건 신세계보다 높은 평점을 받을만 하다.
10,최고의 느와르영화!!
10,잔인하거나 폭력적인 장면 없이도 느와르가 사람들에게 어필할 수 있다는 것을 보여준 영화. 그에 비해 신세계는 쓸데없이 수위높은 장면들을 배치하고 설득력이 떨어지는 전개와 의리로 인해 한국판 무간도라는데에 있어서 나는 반대하고 싶다.
8,신세계 보면서 이영화 떠오르더라  양키버젼이랑 이따 같이 봐야지
10,신세계같은 2류  느와르영화를 어떻게 이런 명작과 비교할수있는가~이  영화는 그냥 최고다 그 긴장감이며 연기며 시나리오며  연출이며~
9,근데 난 디파티드가 더 잼 있더라!
9,1,2,3, 편중 1편이 역시 최고입니다영화보는 내네 긴장감을 느낄 수 있었습니다
10,처음부터 끝까지 긴장감을 유지하게 하는 영화.. 신세계도  수작이었는데  무간도는 그 이상인듯
10,신세계 디파티드 이런 짭퉁이건 리얼이다홍콩의 진한맛과 절제미가 있는
7,다시보니 괜찮은듯..첨엔 영 별로더니..그래도 난 신세계>디파티드>무간도
7,1997년 개봉한 도니브래스코를 모티브 삼아서 약간의 각색을 통해 동양적 사상을 주입한 빠른 전개가 괜찮은 느낌이지만 자꾸 도니브래스코랑 비교해지고 처지는 느낌은 도니브래스코를 넘어서진 못하는거 같다 그래도 작년 개봉한 신세계에 많은 영향을 끼쳤네
6,엔터텐인먼트 홍콩르와르영화
10,이게 느와르영화의 그림자가 되엇다지?
10,샘 해밍턴이 추천한 영화고, 미국에 <디파티드> 대한민국에 <신세계>등으로 아직까지 리메이크작품이 세계 곳곳에 쏟아진다길래 어떤 대작인지 봣는데... 그냥 이거다. 점수를 10점밖에 못 매기는게 아쉽다. 100점, 아니 1만점, 1억점이 있었으면
10,최고다.. `-`-`-
8,기억나서 평점남기고 갑니다.
10,최고예요 정말  이런영화 처음봤어요
9,대작이구려디파티드를 먼저 봤는데도 홍콩판느와르는 다르다는걸 느끼는 순간임
10,정말 몇번을 다시 봐도 최고.홍콩 느와르에 정점이다.
10,마지막 장면은 가히 충격적이다. 한번 명작은 영원한 명작이라는 말이 절로 나오는 영화.
9,홍콩 느와르의 부활과 정점
8,홍콩 느와르를 처음 본거 같은데 상당히 재밌게 봤다 그런데 신세계가 더 재밌었다 느끼는 사람은 나 뿐인가
10,3까지 보고 또다시 1편을 보면 모든 짜임새가 정말 완벽하다 라는 말밖에는 나오지 않는 걸작
6,글쎄. 사람들이 재밌다고 하는 이유를 잘 모르겠다. 요즘 한국 드라마도 이보단 스토리가 낫고, 스케일도 클 듯 싶다. 신세계랑 많이 비교가 되는 듯 하는데, 신세계가 훨씬 더 세련되고 긴장감 있으며 멋졌다.
9,보고난 후 여운이 심하게 남네요;; 이 정도로 진한 여운을 주는 영화는 없었습니다.
10,12년 지난 지금도 여전히 정점
10,첨본지 10년만에 아들하고다시봤는데도 끝까지 긴장하면서봤다.
9,긴장감넘치고 배우의 연기와 스토리도  좋고 분위기도 좋았다!
10,무간도 내 인생영화. 후속작들마저 완벽한 영화는 처음 봤다.
10,오오 재미지다 재미져.
9,홍콩영화 그리고 느와르의 완결판..
9,사람들이 무간도 무간도 하는 데는 이유가 있었다. 장면 하나하나 정말 긴장감을 놓을수 없도록 매우 잘 만든 영화
10,아직까지 이보다 훌륭한 느와르를 본 적이 없다
10,홍콩 느와르의 완성!!
10,신세계???솔직히 잔인하기만하다... 무간도를봐라...한국영화를 더좋아하지만  신세계가 무간도보다 나은게 없더라...갓파더에이은 최고의 범죄영화!
10,내 인생 최고영화중 하나
9,느와르는 역시 홍콩이다
10,평점이 너무 낮다. 10자
10,영웅본색 무간도. 진짜 남자의영화
9,초중반은 다소 느릿하게 진행되지만 갈수록 특히 후반부엔 이영화가 대작이라는걸 느낀다.. 후속작도 너무 보고 싶게 만드는 작품..
7,왜 다 보고도 별 감흥이 없지.. 기대를 너무 한 탓인가
7,전반을 감도는 긴장감과 다소 투박하고 거친 연출이 진정한 남자들의 영화 답다는 생각이 든다. 속고 속이다가도 때때로 우정을 보이는 두남자의 줄다리기. 흥미진진하다!
10,디파티드 신세계 다 잘봤지만 역시 원작 보단...베리베리 굿!
9,1편 그 자체로 따지자면 설명이 부족한 느낌이 든다. 8점이었다가 3편까지 보고 9점
10,최고의 걸작 말이 필요없음. 10점도 모자라..
10,역시 홍콩이야!!!!
9,홍콩 느와르~~ 몇번을 봐도 인상깊다.
10,아련한 양조위의 동공..
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,영화를 보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었고 숨조차 쉴 수 없었다.
10,신세계는 새발에피라는거를 느끼게 만드는영화긴장감의 연속에서 마지막 엔딩씬은 그야말로 소름이다.
9,제목과 더불어 무게있음. 엘리베이터 신은 진짜 대박인듯. 무간도를 가장 나중에 보긴 했지만 오마주한 작품보는 재미도 쏠쏠함
10,배우들 연기에 감탄하고 영화의 전체적 분위기에 빠져든다
10,양조위 진짜 멋있다 내가 남잔데 남자배우한테 이렇게 반하기는 처음..진짜 간지 작렬..양조위 멋있어서 미치겠다 느와르는 역시 홍콩인거 같다!
10,양조위 , 멋있는 연기....
10,마지막결말소름..여운이많이남는영화
10,양조위의 눈빛 유덕화의 카리스마
10,중국영화에 이렇게 빠져 본게 언제인지 기억이 안난다. 3편까지 다 봤는데 2편 3편은 아마 동시에 시나리오 썼다기 보다 1편이 히트쳐서 추가 한 듯한 느낌이 든다..  이러나 저러나 1편이 짱짱바임
10,압박감에 지릴것같다...
10,범죄의 재구성에 대해 다시한번 느와르로 해석하다
10,홍콩느와르의 완성 !!!!
10,진리 진리진리진리진리진리
7,지나치게 과대 평가 받고 있는 영화. 특히나 음악 감독에게 큰 문제가 있는 것 같다. 영 감각이 없다
6,배경음악들이 너무 유치해 특히 황국장 사망 때 어이상실함
10,허망한 양조위의 눈빛만으로도 10점은 기본 먹고 간다
10,휴일에 시리즈 몰아서 다시 보았는데, 역시 명작은 OO이 지나도 감동이 변하질 않는구나.
8,10년도 더 된 영화라 그런지 지금 보기엔 연출이 좀 촌스럽다고 해야하나..몰입도도 그냥 저냥..쉬리를 2013년도에 보는 느낌이랄까?좋은 영화지만 좀 올드 한 느낌
8,성인이 되고 중국 영화에 오랫동안 흥미를 잃은 나에게 다시 흥미를 준 작품 , 선두자격인 영화 이지만 최근작인 신세계가 10년전 영화 보다 못하다는건 글쎄...물론 만들어진 시기를 생각하면 최고의 영화임은 틀림 없다
10,클래스는 영원하다. 무간도를 넘어설 느와르가 10년 안에 나오길 바래본다.
1,아무리 영화라지만 말 같은 소리를 해라. 평점 깎기 위한 1점 원래는 6점정도
10,최고다 보자마자 한번더본다 너무재밌어서
10,양조위하고 황추생 죽었을때 그 ost때매 이유없이 눈물이 났음.ㅋㅋㅋ
9,와 솔직히 중후반까지는 그냥 그저그런 느와르 영화인 줄 알았는데 결말이 정말 대박이다. 입벌리면서 봤다. 유덕화의 눈빛이 잊혀지지가 않네. 명작 소리를 듣는 영화는 역시 이유가 있다.
10,말이 필요없는 느와르!
10,말이 필요한가~
10,재밌어요!!!잘봤습니다~
10,상황마다 긴장감의 묘수, 치열한 도발
10,아직도 뇌리에 남아있다.내생에 최대걸작.
10,양조위 유덕화 그들이 존재하는한 홍콩영화는 레전드다. 한침의 먹는씬은 여전했다.
10,양조위...
9,잘 만들었네
8,오랜만에 다시 봤는데 역시 대단하다!
10,신세계 평점 주고 나니 이 영화 10점은 당연한 귀결이네. 9.1이 뭐냐? 9.5는 넘어야지.
10,무간도를 보고나니 모든 느와르 영화가 우습게만 느껴져서 다른 느와르 영화를 집중해서 볼수가 없다.
10,끝장나게 재밌어유.
10,신세계 따위랑은 비교가 안된다고 생각한다 난 무간도를 나중에 봤는데도 무간도 여운이 더 남고 진짜 명작이라 느꼈다 3편까지 봐야 무간도 완성이라던데 후속편들도 마저 다봐야겠다
10,무간도 이후 모든 느와르는 여기서 자유로울 수 없다.
10,신세계가 완전 베꼇네. 판권은 사고 베꼇나
6,기대했던 것보다 별로..
10,먼가 우울한 홍콩분위기의 연출과 스토리 흡입력에 감탄한다..  양조위 유덕화 캐스팅도 쩐다
10,걍  보는내내 흥미있었음
8,홍콩 느와르의 정점 이라고 하기엔 2% 부족한...
10,그들의 운명은. . . .
10,서스펜스의 문체로 새로 쓴 느와르.
10,최근 신세계를 봐서 다시금 무간도를 찾아봤는데..연출은 신세계가 나은 듯 싶지만 긴장감과 극본은 역시 원작을 넘을 수 없네.
9,숨쉬기가 힘들 정도로 박진감이 넘친다. 촘촘이 짜여진 각본과 강박과 약박을 조절하는 연출은 되게 훌륭하다. 후반부까지 가는 데 힘을 잃지 않는 영화는 드물다.. 그런 영화가 바로 이 영화다.
5,디파티드가 낫다. 그리고 우리나라 배우들이 연기를 잘한다는걸 새삼 알게되었다
10,디파티드 먼저 보고  정주행 시작~~~~ 잼잇네~~~~
6,각본외엔 별다른 인상깊은점이 없다.. 디파티드를 본후 무간도를 접해서 그런지 몰라도 답답한 연출과 전개가 아쉽다. 하지만 디파티드가 무간도를 리메이크 한점. 그래서 원작에 대한 예의로 6점.
10,한번은 봐도 절대 후회안할만한 작품
8,스토리 하나는 정말 최고 인 영화
10,제가 본 르와느 장르중에 최고입니다!! 신세계는 그냥 아류작
1,뿌잉뿌잉
6,영상미는 디파티드 신세계에 비견되지 않을정도로 압도적 그러나 형만한 아우는 있었다.. 지극히 개인적인 생각임 ㅋㅋ
10,홍콩영화인데 액션이 별로없다 하지만 최고...
7,큰강을타고 흐르는 작은강들이 좀 많은것 같다.
10,다시 나오기 힘들것 같은 홍콩 느와르의 걸작.
8,갠적으로 8.5가 있다면 딱 좋을텐데.. 뭔가 딱떠오르는 장면이 약하고 순간순간 보는맛이 더 강한 것 같다. 찰지고 재미지긴 하다
8,9점대는 에바임.. 8점대가 적절하고 1편빼고 2,3편은 너무지루하다 ㅋ 홍콩느와르라면 별10점부터때리고보는 인간들땜에 거품좀낀건사실이지.. 재미로만따지자면 신세계>무간도 그래도 1편은 볼만하고 소장가치도 어느정도있는것같다
10,영웅본색이 홍콩느와르의 시작을 알렸다면 무간도는 홍콩 느와르를 완성시켰다
10,진짜 존잼 과자 냠냠먹음서 3편까지 정주행
10,Best of the best이 영화 때문에 홍콩도 다녀왔었지...
10,제발 신세계 따위에 비교하지마 OO들아
6,정리되지 못하고 널부러진 수많은 떡밥들
9,느와르는 역시 홍콩임을 새삼깨닫는다.
8,스토리는 끝내주지만 삼합회보스를 동네 뚱뚱한 아저씨를 써서 별로 몰입이 안됨 ㅋㅋ
10,양조위&유덕화&증지위&황추생 명품연기에...엔딩까지 완벽 ㄷㄷㄷ
10,잠도안자고 무간도1.2.3다봄 ....2003년작인데 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤늦게 재개봉 할만한 가치가 있음
10,내 인생 최고의 영화 무간도 1,2,3,
10,어찌 보면 홍콩 영화 사상 최고로 멋진 걸작
10,캬.ㅠㅠㅠㅠㅠ
8,신세계통해서 보게되었지만 팔은안으로굽는다고 신세계 특히나 황정민이 더좋음 근데 액션씬이 많지않아도 이렇게 스토리를재미나게할수있구나 싶었네요재미있었음
10,개연성없는 전개라니 ;;;; 무간도 1만보고 이야기하시는분많네요 무간도 1 2 3 다보시면 전개이해될겁니다 흠
10,정말 잘 만든영화
8,감성 느와르
10,무간도가 갑이지....디파티드보니..그닥..ㅎㅎㅎ 신세계보고 다시봤따 무간도
10,신세계  하하하하하하하하ㅏ하하하하하하하하하하 북끄러운지알아야지
10,신세계에 반해 보게 된 무간도. 12년 전 영화지만 최근 영화에 비해 흠잡을 것이 없다. 안타깝지만 신세계보다 나았다.
10,1점테러??
10,2002년도 명작에 밑도 끝도 없는 이유로 1점 테러하는 2013신세계빠들 ㄷㄷ하다 진짜
10,무간도는 보고 난후 감정적으로 여운이 많이 남는다. 명작중 명작
10,재미있다
10,신세계빠들 ㄷㄷㄷ해 무간도 보고 영상미가 떨어진다니... 신세계가 무간도 영상따라한던데ㅋ
10,그 옛날에 이정도면 대단아닌가 ?  아 ~  세월이 지나도 보고또봐도 무간도 짱임 ~  갠적으로  일편 이편 까지만 ..  ㅋ
9,한마디로, 재미있다
7,신세계 평점에 '신세계는 무간도를 따라올 수 없지' 요런글이 많아서 졸라 기대하고 무간도 봤는데... 난 그닥. 신세계를 먼저 봐서인지 신세계가 더 괜찮은 느낌.
7,기본적인 스토리는 아주 좋음. 다만 개연성 없는 전개가 문제. 개연성이 너무 없다보니까 인물들 죽을 때 몰입이 전혀 안됨. 황국장 죽었을때 나오는 bgm은 황당하기까지 함. 몇 컷 나왔다고 무슨 주인공 죽은거 처럼 나오네
1,평점 조작햇어요???
8,신세계가 따라했다해서 봤는데.. 모티브만같지 다르구만..  신세계가 간지당 ㅋ 이건 슬프네ㅠㅠ
10,영웅본색 이후의 홍콩느와르 지존!!양조위의 슬픈 눈빛연기는  정말 쩐다,,
8,홍콩느와르. 투박한 스토리 전개는 홍콩 느와르만의 특징이자 멋이다. 그리고 거기에 적절하게 잘 조합한 감정선까지. 역시 무간도다.
1,옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
10,홍콩영화라 친절한 전개가 부족할 진 모르지만, 홍콩 느와르중 이정도의 수준이 있었던가...   최고다
10,굿
10,너무잘만들었네 이런생각을할수있다는게 감동입니다 다만 완성면에서는 리메이크작인 디파티드가 더낫다고생각되네요
8,배신의 쓴맛이 약하다
10,1점테러 대응
10,ㅜㅜ
10,대작
1,홍콩영화 다시 안본다.
1,영상미 너무 안좋음..
10,최고!
10,누가 1점 주냐 돌아이냐?
10,황국장이 건물에서 떨어졌을때 진영인의 눈빛은... 잊을 수 가 없다
10,뜬금없이 1점 주는 인간들 때문에 나는 10점 줘야지
10,1점 러쉬는 뭐냐 알바냐?
10,무간도 까는놈들은 뭐냐?
1,별로 재미없음 ㅋ
1,평점8점대가 적당
1,신세계가 이거 배꼈다고해서 한번 봤더니 신세계보다 훨씬 재미없구만 무슨
1,신세계보다 재미없음 ㅡ
10,역시 신세계 개봉이후라서 그런지 재평가가 많군 ㅎㅎ 느와르의 최고봉은 당연 무간도
10,디파티드, 신세계가 존재하는한 무간도는 만점도 안아깝다.. 2000년대 느와르의 바이블...
1,보다가 잣다 ㅡㅡ
10,원래 8점정도의 영화인데 신세계가 8점대니  무간도는 만점줘야겠다.
10,신세계도 대단했다. 하지만 영화볼줄모르네 신세계 보다 못하다 , 나은게 없다는 이런식의 평점... 국뽕도 정도껏^^
10,대체 신세계를 어따 갖다대는거임 신세계 보는내내 무간도밖에 생각안나서 다시보고옴. 무간도 디파티드 신세계 다 봤지만 진짜 무간도는 범접불가능.
10,내 인생의 최고의 영화 1등
6,너무나도 기대 이하인 영화 기존의 들어왔던 명성을 의심할 정도로 허술한 설정과 허술한 연기는 실망감만 키웠다.
8,양조위 유덕화의 눈빛연기 정말멋있다
10,강추
1,디파티드가 더 스릴있고 재미있음. 둘다 결말이 좀 아쉽긴하지만.
10,홍콩 느와르의 완성!
10,느와르영화의 한 획을 그은 걸작, 배우들의 연ㄱ도 완벽, 양조위의 명불허전연기, 모자람이 없다!!!
10,홍콩느와르의 부활이자 이제는 전설로 여겨지는 작품, 첩자영화의 교과서로 수많은 리메이크와 표절작을 양산해낼 정도로 강렬한 인상을 남긴영화, 연출, 스토리, 구성, 연기,분위기 어느것하나 흠잡을것이없다.
9,두뇌싸움의 승자는 선의 탈을 쓴 악. 하지만 궁극적인 승자는 아무도 없다. 모두 무간지옥 속에 머물뿐.
10,명작
10,양조위
10,갑자기 어느순간 마다 보고싶어지는 영화.난 해피엔딩으로 끝나는 영화를 별로 안좋아한다. 마지막에 여운이 남는 아련한 ..그런 영화를 소문으로 들어 보는 경향인데, 이 영화 볼 때마다 만족시켜주네.. 최고!!
10,홍콩 느와르의 부활을 알려준 작품
10,역시 말이 필요 없는 영화^^
10,역시 증지위가 최고
10,젤 잼따
10,다시봐도 멋진 영화... 이런 영화를 많이 볼 수 없는 현실이 슬플 뿐
8,간지는 신세계가 훨 나지만 이게 거의 10년전 영화라고 생각해본다면...
10,영화가 중후반 갈수록 몰입감이 최고조에 이르고 결말이 너무 섬세하고 깊고 잔잔한 여운이 남는다.
10,섬세한 느와르. 박터지게 싸우고 찌르고 총질하는 느와르가 아니라 정체성의 혼란과 실존적 고민이 부각되는 느와르. 신세계가 닭강정이라면 무간도는 점보치킨버켓이라고나 할까.
9,아주 오래전에 봤었는데 재밌었다. 신세계 땜에 다시 회자되네----- 암튼 신세계 넘 베낀거 아니가??
10,영웅본색 이후 최고의 홍콩 느와르
10,홍콩 느와르의 진수근데 신세계빠가 많구나 ㄷㄷ
7,생각보다 별로 신세계가 훨멋짐
7,허술하고 재미도 없고... 뭘의미하는지도 모르겠고.. 명성에 전혀 못미침..
10,진짜재밌음
10,과연 명작
10,도대체 신세계 알바들은 여기서 왜 깝치는거냨ㅋㅋㅋ 11년전 영화에 열폭하는 꼴이란..
10,정확히 기억한다, 그때가 중2.. 영화관에서 처음본 첫 영화였다. 치밀함, 긴장감, 복선 그때엔 이해하기 힘들었지만 최근에 다시봤다 역시나 '스파이' 하면 무간도고 디피티드, 신세계 아무리 날고 기는 스파이 영화가 나와도 원조는 못따라잡는다.
10,스무번을 넘게 봤지만 , 볼 때마다 여운이 진하게 남습니다.그 여운이 흩어질 때 마다 다시 보게 되네요
10,신세계 보고면서 무간도가 엄청 생각 나던데 신세계 정말 재미있고 잘만들었지만 무간도에 비할 바는 안되는 듯 특히 1에서 모스부호로 서로에게 정보 알려주는 장면은 진짜 명장면 중에 명장면 지금도 잊혀지질 않네
1,무간도 첩자 그만하고 싶다 3년만 한다는게 10년이다 이번만 마무리되면 빼주라 신세계 이정재 최민식한데 한말이 똑같네? 빌딩에서 골프치는거 무간도에서 나오잖아 똑같네?
10,손에 꼽는 명작.
8,신세계가 더 멋나고 더 보기좋다. 그러나 무간도가 신세계보다 11년 전에 나온 영화임을 생각한다면 이게 얼마나 잘 만든 영화인지 알 수 있음
3,신세계보다 나은점을 찾아 볼 수가 없다. 솔직히 좀 지루한 편.
10,오랫만에 다시 본 영화... 최고~~
10,왜 이제야 봤지? 무간도 쩐다 쩔어!! 신세계도 잼났는데 시나리오는 무간도가 훨씬 낫네!!
10,신세계보고 이거보니.. 와.. 진짜 대단한 영화네
10,와이프가 신세계 보구 재밌다길래 어제 이걸 보여줬다... 아닥하더군 양조위의 쓸쓸한 눈빛 언제봐도 최고인 영화. 감히 10점 줄수 있는 영화
10,최고다.
10,무간도는 최고지 별다른 액션신도 없는데  주인공의 심리라든지 긴장감을 극대화로 만드는 스토리 전개.. 캐스팅, 시나리오, 대사 등등 뭐하나 빠지는게 없다.
8,무간도는 팔열지옥 중 하나인 무간지옥으로 사람들에게 오해돼왔는데 여기서 무간도는 무간지옥이 아니라 더 정확히는 불교 8도의 하나인 무간도 그 자체를 뜻합니다. 군대있을 때 같은 생활관 동기놈이 영화 도입부 자막으로 무간지욕이라 우겼던 기억이 나네요.
10,마지막 내가 가고싶다 는대사가 엄청 여운으로 다가오더군요 유덕화는 살아잇어도 살아잇는게 아닌듯 오히려 죽은이들보다 살아잇는게 더지옥일듯. . .
10,내 인생 최고의 영화. 여운이 장난 아님. 신세계 보고 나니 다시 한번 보고 싶다
9,몇년만에 다시 봄. 양조위의 눈빛이란...ㅠ
10,느와르의 종결
10,표절작 신세계 따위를 무간도에 비교하냐. 홍콩영화는 무간도로써 마지막 불꽃을 태우고 사그라들었다. 아시아영화사에 영원히 남을 걸작 느와르.
9,세월의 흔적이 보여 신세계와 어떻게 비교해야 될지 는 모르겠다. 확실히 신세계는 무간도보다 재미있었다.  하지만 무간도는 02년도에 내가 왜 이걸 안봤을까 라는 후회가 들 정도로 뛰어난 작품이었다.
2,아무리 그래도 우리영화 클레멘타인의 발뒤꿈치도 못 따라옴. 한국영화의 최고봉 클레멘타인
10,홍콩느와르의 정점
1,신세계보다못해서
9,놀라운 각본과 연출에 박수를 보낸다.
8,느와르의 교과서... 하지만 세월이 너무 흘러간 것일까...
10,정말 1편이 걸작이다
10,무간도 = 무간지.
9,그렇게 인상적이진 않았지만,, 10년전 영화임을 감안하면,9점이상은 충분히 줘야 한다
10,신세계 보고나니 무간도가 그리워서 오랜만에 또봤다.  역시 원조야~
10,이거 우리나라 영화였음 10점만점에 9.99는받았겠다...진짜 길이길이 남을 느와르의 교과서적인 작품... 헐리우드가 왜 홍콩영화를 그토록 사랑하고 리메이크를 많이 하는지 답이 나온다...
7,신세계가 무간도보다 못하다는 애들이 있어서 봤는데 무간도도 그닥;
8,스토리가 정말 쩔어줬다
5,그렇게 대단하다고 해서 봤는데, 소재나 이런건 신선한데 긴장감도 없고 너무 연출이 맥빠진다. 카리스마도 너무 없고 그 당시에는 신선했을진 모르겠다
1,기대가 너무 컸던 탓인지.. 옛 여친의 뜬금없는 등장, 여의사와의 복선삘 나는 부분도 흐지부지~ 서로 스파이인거 눈치 챈 다음에 뭔갈 기대했는데 시시하게 끝나버린.. 비슷한 명성의 작품들에 비해 정말 별로였다
9,스토리 죽인다
9,황정민 갑이다
10,반지의제왕1-3, 배트맨1-3, 무간도1-3 이 세편은 꼭 봐야하는 트릴로지 작품들이다.
1,밑분 공감요 그래도 아직까진 클라멘타인이 최고죠
1,무간도 니가 아무리 뛰어도 클라멘타인 보다 못하다
10,디파티드와는 급이 틀리지라
10,느와르
10,11점 주고싶다
10,이래서 '느와르' 하면 홍콩영화라고 하나 보다.
10,홍콩 액션영화는 어느나라든 따라갈수 없다. 아니 흉내조차 낼수없다. 정말 최고다
8,터지고 부시고 난리치는 액션첩보물이 아닌 범죄,느와르 물에서는 수작
7,'느와르' 처음 접했는데 괜찮았다
10,최고
10,디파티드를 보기전에 봤어야했는데....
10,정말 빠져드는 영화. 최고다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화, 끊임없이 감탄사만 나오는 영화
10,좋네요
10,말이 필요 없다
10,이 영화를 볼때  앞으로 10년간  홍콩에서는 이만한 영화가  못 나온다고  생각했었는데  10년이 훨씬 지난 지금도 무간도를  뛰어넝는  홍콩영화는 없더라
9,난 이 영화를 뒤늦게 작년에 처음 보았는데 마지막 장면에서 벌어진 입이 다물어지질 않더라  엄창 진짜임 ㅇㅇ    속편 연속으로 보고 완전히 반함.   그리고 홍콩 가보고싶다 호.. 홍콩!!
9,가슴에 여운이 오랫동안 느껴지는 그런 영화.
10,대작이다. 이걸 왜 못보고있었지...
10,나에게 어떤 영화를 추천 하겠냐 물어 본다면 주저없이 무간도 1을 추천하겠다.
10,극상과 최상의 사이
10,어렸을땐 몰랐는데....진짜 주인공은 유덕화인거같다 무간지옥.......
10,정말 쓸데없는 부분이 하나도 없다.
10,내 생에 다시는 없을 홍콩 느와르영화... 몰입감과 치밀한 스토리 전개가 일품인 최고의 걸작
10,이떄까지 본 영화들중에서 손꼽히는 영화
8,디파티드에서 느낄수없는 양조위의 쓸쓸한 눈빛
9,개인적으로 원작이라서가 아니고, 디파티드보다 한수위라고 생각함
10,느와르 영화의 종결... 아시아 최고의 걸작
10,기대이상으로 재미지다!
10,영웅본색이후 쵝오
10,디파티드를 보기전에 봤어야 했는데....
9,걸작 느와르
10,best of best
8,솔직히 1편은 고급스러우나 좀 지루하다.
10,그냥 최고
10,난 아시아 최고영화 하나 꼽으라면 무조건 무간도 뽑는다. 물론 2,3 다 포함해서.
8,유건명은 이승의 무간 지옥에서 살아가지 않을까..
10,무간도..
10,대박 너무 재밌어요~~강력 추천합니다!!!
1,뻔한 내용인데...평점이 너무 높다. 그다지, 긴장감도 없고....
9,이런 영화를 이제야보다니
10,와 최고다 진짜
5,재미없음
10,최고임.
8,열라 잼나게 본영화 ㅋㅋ 홍콩영화 잘 안봤는뎅 ㅋㅋ
10,2003년 고등학생 때 포스터를 보고 궁금한 마음에 보게 되었다. 보고 나서 충격에 빠지게 만들었던 영화.
9,기대를너무많이하고봐서그런지실망인대 배우들간지와 재미는 일품...덕화형 진짜..개멋...우와..
10,유위강이 어떻게 이런 영화를 만들었지? 유위강의 다른 작품은 절대 보지 마세요.
10,존나재밌음
9,말이필요없다 !
10,명작 그자체
10,여러가지 의미로, 나에게 있어 홍콩영화의 끝.
10,진정한 영화.
10,이게 홍콩식 느와르지
10,와 진짜재밌다
10,와 최고다.. 내게 느와르라는 장르가 재밌다는걸 알려준 작품. 학교에서 몰래몰래 스릴넘치게봐서 더재밌었음
10,몇년에 걸쳐 5번을 봤는데 볼떄마다 느낌이 다르다~
8,재미있고 캐릭터도 특색있는데 예전에 홍콩영화에 열광했을 때 그정도의 느낌을 주진 못했다.
10,이 영화를 보며 잃어버린 금반지 찾은 기쁨을느꼈다. 가볍게 다둘수있는 영화가 아니다.
10,그냥 보면 알아요 ㅁㅁ
10,말이필요없음. 보세요
10,말이필요없다
10,이게 10년전 영화인지 2012년 영화인지..ㄷㄷ 홍콩영화 아직 멸망한건 아니네
10,어우..좋다 좋아..중간에 낀 여자얘기빼고는 흠잡을것 없이 너무 좋다..크으..
7,꿀잼
10,홍콩느와르가 유치하다고? 제 생각에는 홍콩영화가 현대화되어 재탄생된 느낌이던데
8,살짝지루한것과 불필요한여자들도 나온듯하지만,,결말과 중간의총격전은 개감동..
7,홍콩 느와르는 이젠 좀 유치하다
10,와 진짜 짱이다 이 영화
9,조금도 지루한 순간이 없다. 정말로..
10,설명이 필요없다
9,양조위, 유덕화 캐스팅보다 더 적절한 조합이 있을까나?
10,숨막히게 재밌닼
7,약간 양조위 여자관계 왜 나온거지? 구성하고 결말은 좋았다
8,덕지덕지 허세를 갖다붙힌것 빼곤 좋음^^
10,오랜만에 느끼는 홍콩느와르
10,내 인생 최고의 영화중의 하나
10,두말할나위 없는 명작,배우들의 빠짐없는 명연기,새련된 영상미.최고다
10,최고.. 정말 두말할것없이 최고..
10,두말 필요없이 꼭 봐야할 느와르. 무간도..
10,끝까지 긴장의 끈을 놓을수 없었다. 완성도가 정말 대박
10,연기, 시나리오 완벽한 영화
3,거품 영화 어처구니없는 반전 없어도되는 양조위 여자관계 엉성한 이야기 진행 능력
10,너 생각 내 생각 똑같아. 너 생각 내 생각 최고.
10,보다보니 벌써 영화 끝났어..
8,머리는 끊임없이 돌아가라고 있는가, 탁월한 반전
10,무간도 홍콩느와르의 부활 신호탄!!!  2004.07.09
9,무간의 입구에서 위태롭게 서있던 두 남자
10,주위산만하고 이해력 딸리는 양반님들은 관람평 쓸때 자신의 상태 먼저 알리고 쓰자
8,어떤이들이 이 영화를 저급 영화라한다,,, 그들에겐 이 남자의 고뇌가 안보이나?
10,이걸어떻게 이제봤지.. 진짜 쩐다.. 다보고나니깐 여운이 남는다..
8,결말을 풀어가는 과정에서 좀 더 세밀하게 연출했다면 하는 아쉬움이 남는다.
5,다른사람들을 보니 나만 OO된느낌이지만 많이 부족한 영화로 밖에안보인다
10,아...무간도 이후로 다시 홍콩영화는 볼만한게 안나오는구나...
8,가끔 흘러나오는 분위기깨는 음악만 아니면 전체적으로 좋다. 특히 양조위의 눈빛은..
10,중국 영화 안좋아하는데.. 반전의 스타일, 치밀함, 흐름, 모두 최고였다. 최고!!
9,느와르중 멋으로 치면 최고다
7,어색한구성, 거품낀영화
10,이건 3편까지 꼭 봐야 할 거 같다... 아직 이야기를 끝내지 않았음이 분명하다...
8,정말 현실적이고 가장 인간적이다
10,갑자기 생각나서 다시한번 봤다. 내 인생 최고 영화 탑5 안에 들어간다
6,웰케 칭송받는지 모르겟다.....
10,아.. 생각만 하면 뭔가 가슴이 ㅣ미어지는 그런영화 최고다
10,느와르는 이런것이다...
9,홍콩 느와르의 걸작
9,두 배우 정말... 굳!!!!
10,홍콩영화의 완성
10,쩌렁
10,말이 필요 없음.......한번 보면 잊을수 업는 영화
10,시리즈 명작이 흔치가 않은데..훌륭함 대부 매트릭스와 어깨를 나란히 함
10,완전 재밌네요ㅋㅋ 마지막에 좀 불쌍했음
10,아 재밌네여.... 후후 굿굿
10,최고 말이 필요 없음..
9,느와르란 이런것
7,연출이 촌스럽다고 느낀 건 나 뿐인가.
10,재밋다 ㅋ 이런영화 추천점
9,홍콩 느와르의 부활
9,간만에 재밌게 본 홍콩영화
8,세련된 느와르!
8,누구의 삶이 더 고통스러웠을까?
9,재밌다. 근데 감동이 좀 부족한거 같음
10,이야 되게 잼있다 ..
10,진짜 재밌구 결말은 쫌 그랬는데 줄거리도 재밌었음..
10,유덕화 연기 최고로 돋보였던 영화 플러스 양조위...
10,홍콩 느와르의 진수다. 씨발! 우리나라는 이런영화 못만드냐! 씨발
10,최고! 보고 보고, 또 봐도 사라지지 않는 답답함. 각본, 연기, 영상, 음악 다 최고!
10,최고의 영화죠.  그냥 보세요
10,디파티드는 쓰래기....
10,그냥 완벽하다고만 말하고 싶다 !
8,긴장감은 최고
9,홍콩 느와르 중에는 발군~!!
10,홍콩 느와르는 끝났다. 라고 생각할때 카운터를 맞았던 영화
9,완벽한 느와르영화다
8,2번봤는데 처음보다 감흥은 덜하지만 역시 재밌음
10,내 인생 최고의 느와르영화
10,TV에서 해주길래 시간때울겸 봤는데 몰입도 최고... 영웅본색보다 더 재밌음
10,일단 봐라.. 설명듣는순간 손해
10,내가 봤던 최고의 중국영화중 하나
10,시나리오,연출,연기 모든게 완벽하다.세월이오래지나면느와르의교과서로등록될영화.
10,증지위 진짜 조폭 아닌가?
10,더하고 뺄 게 없는 완벽한 느와르
10,한국영화 유감스러운 도시가 이걸 카피했던거 같은데
10,가뭄에 콩나듯 나타난 홍콩영화명작ㅡㅡ이제는 이런것 못만들줄 알았는데ㅎ
1,시덥지도 않은 너무나도 허무맹랑한 스토리
9,언넝 2편봐야겠다.
10,음향이나세트양조위와유덕화의내면연기극중인물들의심리까지그냥보는것보다음미하면서
10,겉멋부릴려면 이렇게 제대로!!
9,무간지옥의현신,영웅본색의전성기재현,홍콩느와르의장르적완성!
6,기대가 크면 실망도 큼....
10,양조위진리 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 디파티드는즐
10,양조위에 의해 완성된, 양조위의 영화.
8,이때까지만 해도 홍콩 느와르 영화가 참 괜찮았던거 같은데....
9,홍콩 느와르 영화의 진리
10,졸타이트함
10,최고 넘 재밌따
10,홍콩영화의 진실을 깨닫게 해주었다.너무 재밌다.
9,이거보다 디파티드가 낫다고...? 이게 진짜 남자들의 영화다....
1,글쎄요........
10,21세기 홍콩느와르의 교과서.
5,이리 허접한 영화일줄이야. 디파티드가 백번낫다. 좋은소재가지고 개판영화를만들다니
10,정말 스토리가 좋네
9,무간도뜻이뭐지? 배신 뭐 그런건가?
10,아 완전좋다 ㅋㅋㅋ 느와르 종결이다 ㅜㅜ
9,보스 두명이 생각보다 고민없이 죽었는데 이유가 있었다.후반으로갈수록 멋진영화였다
10,제대로 된 영화. 2,3편 까지 보게 되면 레알 제대로 된 영화 그 이상.
10,영인이 빨리 죽어서 완성도 높아진 영화
10,양조위의 그 눈빛.곧 진리요, 간지.
7,딱히.. 재미는 그럭저럭, 여운은 전혀..
10,홍콩느와르의완성은이전이후딱두가지로나뉜다영웅본색과무간도로,더이상말이필요한가
9,워.. 멋진데.ㅎ
4,억지설정과 배우빨
9,완벽에 가까운, 정말 뛰어난 범죄 드라마. 긴장감 넘친다.
7,개인적인 취향은 아니었으나 분위기는 최고였다.
9,이 영화의 분위기와 이 영화의 주인공은 아무나 흉내낼 수 있는 것이 아니다.
8,헐리우드에서 판권을 사들여 각색했다면, 그만한 이유가 있는 거다..^^
9,중국영화 중에서도 손에 꼽을 수 있는 무간도, 가슴 졸이며 볼 수 밖에 없는 영화
9,깔끔한 느낌이 들만큼 잘만들어졌다. 분위기만으로도 압도된다
10,짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~짱~
7,한마디만 하자...무간도 시리즈 왜이리 찬양하냐? 중고딩들의 조폭에 대한 환상인가
10,멋진 영화. 홍콩영화의 부흥이 다시 온다고 생각했던....
9,명작입니다. 볼만한 작품
10,디파티드보다 비교활수 없을 만큼의 긴장감 양조위의 모스부호신은 정말...개멋잇다..
10,디파티드?? ㅋㅋ 디파티드 먼저 보신분인가;; 명작입니다. 전세계 영화 다 통틀어..
6,평작
10,말이필요없다 우선봐라
10,양조위 유덕화 무간도 무슨 말이 필요해
10,진짜 무간도로 인해 홍콩영화가 다시 부흥하나 했는데 쩝.
10,치밀하고 견고하다. 명작인 이유가 다 있구나
10,최고다
8,흥미진진하게 보았지만 최고까지는 아닌듯
9,<디파티드>에 확실한 우위를 점하는 두 가지는, 바로 홍콩이란 공간과 양조위의 눈빛
10,정말 좋은 영화...
8,홍콩영화 베스트 오브 베스트
1,양조위...눈빛은 알겠는데...영화적으로 솔직히 이 정도 평점은 아닌듯...
10,ㅋㅋ 밑에 디파티드?
10,느와르의 종결!!!
10,볼만함 !!
10,통쾌한 배신!
10,무간도최고다 진짜재미있게봄
10,말할것도 없는최고의 영화
7,'따거'만 외쳐대던 홍콩 느와르를 깨 부수다
10,한 백번은봤는데 재밌음
10,오늘 다섯번째 봤네요 너무 멋진 영화
10,이걸 왜 이제봤을까.
9,음침한 상황과 심리묘사가 최고.
10,정말 최고다. 양조위 유덕화 진짜 최고
10,헐리웃에선 요즘 홍콩영화만한 영화가 안나온다, 한국보다도 못하다
7,디파를 먼저봐서 그런지 디파가 더 난거 같애 디파에선 끝에 경찰스파이도 죽는데...
10,유덕화 너무 잘생겼다...ㅡㅡ;; 한시대를 풍미할만함...
10,10점짜리 영화,,,양조위
9,디파티드가 왜 부진했는지 원작을 보고 이해했다
6,소재가 좀 진부하고 긴장감도 별로 없었으나 양조위때문에
10,솔직히 영웅본색보다 낫지않냐 ?
9,홍콩영화 치고는 제법 군더더기 없이 쿨하다 배우들도 연기를 잘했음
8,무간도
7,시나리오가 조금 아쉽다..
10,걸작!!!
8,생각해보면 좀 허접스럽지만 분위기와 재미땀시..
10,최고
10,내 인생 최고의 영화
10,최고의 홍콩 영화..그리고 내생애 최고의 명화 중 하나...여운이 사라지질 않는다정말
10,무간도가 진리!!
10,지루한줄알았는데 나도 모르게 몰입하고있었음..
9,다시 봐도 재미있다
9,멋진영화다 진짜
10,리뷰만 봐도 쌀거같다.
10,대박~ 영화때매 로긴하긴 첨입니다
10,무간도.. 디파티드.. 학실히 동, 서양 정서가 느낌이 달라 달라.. 둘 다 나름 조앗당.
9,왜 이 걸작을 지금에야 봤을까
2,아 평점에 속앗다 ㅡㅡ
10,치밀한 시나리오아래 끌고가는 최고의 홍콩 느와르
10,최고. 무슨 말이 필요있는가?
10,두칸 밑에 헐~~~~ 디파티드가 무간도 리메이크인데...- -;;
10,concierge1/ 진심인가 장난인가? 개봉 날자만 봐도 무간도가 앞이오.
10,분위기 하나만으로도 대단한영화
1,평점이 너무 높아서 1점으로 낮추기~ 대충 7점 정도 된다고 보네용
10,당시 DVD로 봤었는데 홍콩느와르에 대해 선입견을 없에준 그 감동...
10,언제봐도 최고야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  >.<
10,1편은 1번, 2편은 2번 3편은 3번봐라..ㅁ
6,패러디를 너무 많이보고 접해서일까...
10,홍콩느와르의 대표작 너무 멋집니다.
10,수많은 헐리우드 영화를 제치고 내가 가장 사랑하는 영화 무간도 1 2 3
10,정말 최고의 영화다...
10,현대사회의 복잡하고 피폐한 삶을 잘 표현해준 명작중의 명작
10,영화보고 한동안 가슴에 뭔가 남았는데......진정 명작
10,영화를 만든다면 제일 먼저 이런 영화를 만들고 싶다
7,탄탄한 시나리오 전문적인 지식없이도 이거 하나만큼은 장담할수있다.
10,양조위의 고독함... 유덕화의 냉정함...
10,양조위가 개멋있다는 걸 무간도를 보고 알았다...
10,홍콩 느와르의 부활. 무간도를 뛰넘을만한 느와를 영화가 나오긴할까?
9,영웅본색이후 오랜만에 맛보는 홍콩느와르의진수
10,볼만
10,이런 걸작을 디파티드로 만들다니. 긴장감이 없어지잖아
10,디파티드보고 봐서 아쉽다 설정이 비슷해서 여튼 대박 짜릿짜릿
6,알바들이 진짜 있긴 하네.
10,무간도 시리즈,,  내 언어 구사력으로 표현이 힘든만큼 대단한영화.
10,2000년도홍콩느와르의절정판. 뛰어난심리묘사,개봉포스터를봤는데 극장서못본게후회됨
10,첨 봤을때의 그 감동은 떨어졌지만 다시봐도 잼있다.
8,홍콩느와르스럽다... 연기일품
10,시간 짱 금방가는듯.. 재밌어요 :Dㅎㅎ
10,다시  봐도  정말 멋진 영화다..디파티드는 개망작..
10,80 90 년대 를 잇는  " 2000년대 르와르 " 1편은 흥미진진 2편은 백미 3편은 화룡정점
10,단순히 액션이라고 생각하지마라, 양조위의 연기가 일품
7,스토리 배우 구성 괜찮은 영화인데 다만 다른 사람들이 평하는만큼은 아닌 것 같다.
10,디파티드가 무간도 망쳐놓는군.. 최고 말이안나옴.
10,이런 느와르 더 이상은 나오기 힘들듯.
9,죽느냐 사느냐? 양조위와 유덕화! 느와르 영화의 대표.
8,탄탄한 스토리가 의외였고 동양적인 맛을 느낄수 있었던 영화
10,2,3편 보다 1편이 제일 재밌음
1,네이버 평점에 속지말자. 기대이하의 영화이다..시간 죽이기 영화 그이상도 아님
10,양조위팬임
7,솔직히 디파티드가 훨씬낫다고 생각하는1인;;;
10,말이 필요있나요~?^^양조위를  팬으로 만든영화^^
8,아주 오래전에 본영화라 기억은 가물가물하지만 분명 인상 깊었던 영화
4,지나친 감상주의 한심하다. 쓸데없이 후속편 만들어 놓은거 부터가 쓰레기영화 인증
6,솔직히 엄청난 기대감으로 봤는데 별로다..
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,그냥..최고.... 디파티드가 이 이야기였구나..ㅎㅎ
10,123편 모두 대박ㄷㄷ
10,아류작은 괜히 나오는게 아니다
6,기대이하. 결말도 엉성하고 그냥 그렇다.
10,이건 최고임 그냥 봐야하는거임
10,왜이영화를 이제야 보는지~정말 10년만에 좋은영화봅니다..안보신분 꼭꼭 보세요
7,킬링타임용
10,이 영화를 영화관에서 못본게 후회됨..
10,정말 훌륭한 대작.... 아직까지 안보셨다면 꼭 보세요 무간도1이 진리입니다...
9,홍콩 느와르의 진수. 굿!!
9,이정도면훌륭한거다
10,훌륭한 시나리오와 뛰어난 연기. 좋은 영화!
10,대륙판 저리가라. 홍콩판이 진리다.
8,그냥 볼만한 영화....
10,왜 이제서야 보게되었는지... 아낌없이 10점!!
9,분위기 만큼은 정말 최고인거같다!!! 스피디한 전개 양조위의 눈빛연기~
10,good
10,이런 영화 정말 흔치 않다
9,개봉당시 느낌과 몇년이 흐른 지금의 느낌은 크게 다르지않은 여운을 남기는 멋진영화
10,한번씩은 꼭 보는 영화. 지금 다시 꺼내봐도 절대 질리지 않는 걸작 중의 걸작이다.
9,양조위가 울아빠랑 갑이넹 ....
7,유덕화차키는 아우디, 차는 렉서스
10,정말이지 말이 필요없는...
10,말이 필요없다.
10,이 영화야말로 느와르 그자체다
10,스토리 설정 자체에서 포스가 풍기지않는가!!!
10,재밌게 봤던 기억이 난다. 보는 내내 긴장감을 늦츨수 없었다.
10,관심없던 홍콩느와르에 관심갖게해준영화~ㅋ
7,무간도라..............
10,역쉬 느와르물 재밌음 양조위 멋있다
10,봐도 또 봐도 잼있는 영화!!나에게 있어서 추억의 영화!!!
10,중국 최고의영화
10,젠장 내가 이영화를 왜 이제봤지,,, 그냥 최고
10,이런 영화를 이제야 봤다니 ㅎ
10,양조위ㅜㅜ
9,탄탄한 시나리오로 돌아온 중국 느와르........잘만들어졌다.
10,홍콩에서 이런 영화가 나오다니. 정말 수작. 양조위와 유덕화 최강의 투톱이다
10,굿 최고네요
4,난 왜 별로지? 영화가 뭔가 허술해..... 디파티드가 훨 낫다
10,우리나라에도 이런 명작이 나왔으면..
10,1편은 진리였음
10,내 인생 최고의 영화.
8,굿.
8,소재의 한계와 저예산 일색의 홍콩영화시장에서 10년에 한번은 나오는 명작영화인듯
10,재밋음
10,말이 필요없다.10점
9,부드러운 강력함
10,마지막 결말이.....
10,홍콩 느와르물의 전성기때를 다시한번 상기시키게 만든 영화... 진짜 대박이다...ㅋㅋ
10,최강 1편
10,보고보고또보고보고보고또보고
9,느와르의 정의. 그 어둠과 무드에 흠뻑 취하리
10,다시 봐도, 이만한 작품이 없다.
10,홍콩영화중에 최고가 아닌가..
10,간만에 본 최고의 영화.
9,말이필요없는 홍콩 느와르의 정석
9,2편3편도 1편만큼만 했었더라면
9,영화 보고싶은 사람 있다면 꼭 이영화 보삼 홍콩영화를 다시보게 됩니다. 평점 9.2
10,양조위,유덕화 둘다 좋아하는 배우라 슬펐음. 둘에게다 좋은 엔딩이었으면 좋았을텐데
10,우와 정말 최고!! 긴장감 만점 흥미진진 두 배우의 연기도 짱!!!!!
10,동양 최고의 영화
10,와..결말이정말슬프다 영웅본색다음으로가장재밋는홍콩느와르!!2,3편기대된다
10,최고지 모
10,이게 바로 의리이자 르와르다
9,단순하지만 극적이다..
10,스타일리쉬한 영화
10,영웅본색 이래 최고인 것 같네요
10,홍콩 느와르의 부활이란 수식이 아깝지 않은 영화다.
1,후황굳
10,홍콩느와르의 최고!
10,영화다운 영화봤다
8,홍콩느와르의 반가운 귀환
1,40살 넘은 중늙은이 된 덕화와 조위 모습 밖에 없다
10,여운이 남을수밖에없는.. 이해못하는면 재미없겟지만 이해된다면 정말최고...
10,21세기에 제일 잘 만들어진 홍콩 느와르...배우캐스팅, 영화 분위기 모두 최고
9,양조위와 유덕화 조합에 근사한 느와르
8,유덕화 자살했어야지
10,무간도의 시작.. 멋진 시나리오와 연출, 그리고 연기.삼박자가 딱 맞아떨어지는 영화.
10,홍콩영화를 다시 생각하게 만드는 수작! 최고~~
10,진짜 느와르란 이런것..
8,이런 결말이기에 가치가 있는 영화
10,너무 재밌었다...
6,연출은 무간도 스릴은 디파티드 둘다훌륭한 작품이라 비교하기가어렵다... 둘다훌륭
10,치밀한 시나리오와 비극적인 결말
9,이런 영화.. 정말 다시 보기 힘들걸.. 이 영화 이후 비밀시리즈가..
10,한마디로 최고!!
10,최고
10,냉혈한인줄알았던 그속엔 인간의 피가..그 피의 활극이 시작된다.
10,진리의 영화..
10,보고싶다 진영인~~
10,최고... 몇번을 본 영화
10,느와르... 세글자면 끝
10,필 충만한 영화 평점8점
8,이것이 진짜 느와르!!
10,오오 대박 ㅋㅋ
5,좋은 시나리오에...진실성 없는 내용전개란...어이없는 장면들이 뭔가 아쉽다.
9,'무간도'가 이런영화였구나...! 다 좋은데 약간은 이해 안가는 부분이 있어 아쉽다.
10,후덜덜,,덜덜더러러러러
10,걸작!
10,개인적으로 열손가락안에 뽑는 영화~!!
10,10년에 한번 나올까 말까한 홍콩걸작. <내가 가고 싶었다>
10,느와르의 정점.
10,휘바휘바
10,미국판은 이거에 비하면 갔다 버려야함.
10,스파이의 비애다 진짜...슬프다..
8,이해가 안되는 감이있다
10,Good
9,가히 최고라고 말할 수 있는....
9,추락하는 홍콩영화에 날갤 달아줬다는, 미국판은 잭 니콜슨을 위한 영화.
10,홍콩영화에 대한 기대감을 다시 부풀게 하는 영화.
1,도대체 뭐가 재밌는지 모르겠다--;내용도 겁나 이해안가고.2편봤는데도 별루다
10,최고다!!
10,excellent~
10,멋있는 영화다.
10,역시 무간도!이제서야 본게 ..
1,어우 재미없어.. 지루해 죽는줄 알았네
10,현대판 느와르중 최고작이라고 평가하고싶다.
10,중국영화에대한 편겨을 꽤버린 정말 끝내주는영화 안보셧다면 지금당장보세요
10,여자들은 이런 영화를 왜 싫어하지?? 나도 여잔데 내가 이상한건가
10,내가 본 느와르중에 제일 수작
10,홍콩 느와르영화의 최고작. 양조위와 유덕화의 연기 대결
10,말이 필요없다
8,유덕화 양조위 개간지포스 작렬
10,최고다....끝...
3,박진감넘치는거 기대했는데 실망함...평점에 낚인기분 중간에지루해서 계속넘겨봄..;;
10,홍콩에선 삼합회가 심어놓지만 한국에선 삼성이 심어 놓는다.
4,가슴 두근거리지도, 몰입되지도 않음.. 역시 유일한 느와르는 '영웅본색' 뿐.
10,OO 개쩝니다..
10,아..정말 배아프게 잘만든 영화...구성,연기,배우진...한마디로 퍼펙트!!
10,쩔었다
10,최고라는 말은 이럴때 써야지
9,홍콩영화의 진정한 부활
8,캬~말이 필요없죠 최고의 느와르 영화
10,시간이 멈춘 이곳이 무간도
10,2편보단 못하지만  훌륭한 영화다..2편히어로가 오진우면 1편은  증지위의 쩌는 연기
10,몇번을 봐도 새롭다 감히 홍콩영화중 쵝오~
9,흥미로운 스토리. 멋진 작품이네요 .
10,이만큼 훌륭한 느와르영화는 없었습니다..최고입니다 !
10,이거 너무 슬퍼 우아아앙
10,내생애 가장 많은 생각을 하게 해준 영화....
10,내가 본영화중 최고의 영화
10,이 영화 이상의 홍콩식 느와르는 다시 나오지 않을 것이다.
10,최고였던 영화. 앞으로도 최고일듯...
9,멋진 연출, 멋진 연기, 멋진 시나리오.. 숨막히는 스릴, 정말 대단하다
10,양조위와 유덕화의 연기, 시나리오 최고
10,왜 우리나라는 이런 느와르 영화를 못만들까!!! 억울하다! 한국화이팅!
10,양조위,유덕화 ..역시 최고의 배우~ 시나리오도 훌륭한 1,2,3모두 최고네요
7,과대평가
8,홍콩영화의 부활
8,1편은 좋았지 . 2편도 괜찮았다 .
10,정말 명작중에 명작..
10,1편만큼은 정말 모든 영화를 통털어서도 최고중 하나다.
10,이거슨 우너작!!
10,연출이 정말 끝내주는 영화..
10,이런 홍콩느와르 좀처럼 만나기 힘듦
10,진짜 재미잇다
10,최고의 영화죠 뭐
10,와 진짜 재밌다.
1,dvd방에서 딴짓하다가 못본영화 ㅠㅠ
10,진짜 후덜덜
10,최고였음.
10,오늘 집에서 무간도를 봤다.충격으로 10분간 멍~하니 앉아있었다.
10,제대로된 홍콩느와르. / 양조위....눈빛연기가 참 기억남네요.
10,리메이크(디파티드)를 먼저 봤더니 더욱 이 영화의 훌륭함을 느낄 수 있었음.
10,무간도가 낵가 유일하게 소장하는 영화
10,느와르 영화의 대표작
10,무간도의 OO점 남은 2편을 완벽하게 만드는 그 열쇠
10,여전히 즐거움을 준다.
1,절라 잼없다.밑에 네티즌 평점만 믿고 봤구만 ㅡㅡ
10,양조위의 슬픈눈이 영화의 분위기를 말하네요..엠프에서나오던 음악 아직도 멤돕니다
10,두 스파이의 운명과 심리를 잘 담아낸 작품. 탄탄한 스토리에 감탄 했습니다..!
10,내인생 최고의 영화 중 하나.
10,증지위 연기 진짜 잘한다~~ 우와~~
10,양조위 유덕화만 봐도 반은먹고들어간다!!!
9,홍콩영화 싫어 하는데 이영화는 볼만했다
9,홍콩영화 싫어하지만 이영화로인해 바뀌었다...정말 긴장감 최강이다..
10,이런영화가 10점짜리 명품영화다
10,아 정말 멋잇다 양조위 죽을때 고생하고 가니 맘아프다 ㅠㅠ
8,문크리스탈 간지파워!!
9,역시 최고다
10,아놔 짱이다....
10,흠잡을데가 없네요..
10,배우들도좋았고 스토리도 좋네!
9,제발 부탁이다 헐리우드는 이같은 명작을 리메이크해서 영화를 망치지 말그라.
10,아 마지막씬 간지쩐다
10,정말 이렇게 집중하게 만든 영화는 없었어요
9,이런걸 마스터 피스라 한다
10,짱재밌음!
10,한없이 슬픈 영화 미국 리메이크도 좋았지만 이 영화의 슬픔까지 가져올 수는 없었다
8,다시봐도 역시 최고
7,스토리는 10점만점에 10점인데,,, ↓처럼 연출이 너무 지루함,,, 긴장감이 없음
9,원작이 역시 더 낫군아.... 스토리가 더 완전한 느낌..
1,너무 지루하고 긴장감이없어.지나치게과대평가받는영화다.bad
10,중국영화놀랍다
10,역시 원작이 최고..미국리메이크센스는 그다지...
10,조직의 스파이로있는 경찰,. 경찰에 스파이로있는 조직! 숨막히는 구성!!!
6,초반 전개는 정말 좋았는데 가면 갈수록 엉성하고 느슨해지고 완전 최악이네...
10,최고의영화
7,와~재밌다!배우들도화려하고.홍콩느와르의맛을한껏느낄수있었다
10,1, 2, 3편이 조화를 이룬 홍콩 느와르의 본좌, 유덕화 최고.
9,기대이상 ~ *
10,말이 필요없이 최고입니다
10,남자라면 꼭 봐야한다..
8,양조위의 눈빛을 보라!
10,최고
10,오랜만에 만나는 제대로된 홍콩영화
10,정말 재미있음.. 아주아주~!!
8,8점 이상의 가치를 지녔지만, 공감이 안된 영화.
9,초반연출이 조금 아쉽지만 시간 갈 수록 완벽해지는 명작..!!
10,말이필요없는영화
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ2탄으로 ㄱㄱ
10,좋아좋아~ 순식간에 123고!!
10,아.............쩐다.........
10,나도 사실 한침의 부하는 되기 싫었어
10,2000년대 이후 홍콩영화 중 단연 독보적인 영화.
10,엔딩크레딧 올라가고 이후에 진짜 영상분 10분을 봐야 이해를 할 수있습니다。
10,양조위같은 남자 한국에 없나?
10,90년대 이후 아시아 영화중에서 최고로 꼽는다. 무간도 1, 2, 3
4,별로!!
1,긴장감을 느껴보지 못했다.. 정말로... 너무나  bored~~~~~~~~~~~~~~~~~~~했다 대실망
9,날렵하고 강렬하다.. 절반은 양조위,황추생의 공..
10,과연 유건명이 이긴걸까? 마지막 문구가 가슴을 두드린다.
10,디파티드를 보고 난 다음에 봐도 이렇게 재밌다니
10,잘 짜여진 작품성. 여운을 남긴다.
10,간만에 몰입해서 본 잘만든 영화~ ㅋㅋ 느와르라는것을 느껴보았다
10,무간도가 원조다 제발 뭘 좀 알고 평을 적어라
10,최고의영화
10,디파티드가 무간도를 리메이크 한거거덩..ㅎㅎㅎ
10,아놔 이거 디파티드 따라햇네..역시 짝퉁 중국
10,예전에 본거 또 봤지만 진짜 맨 마지막 장면까지도 정말 잘만들었군 역시 명작이다
10,훌륭합니다. 그닥 잔인한 장면없이 극도의 긴장감. 최고 입니다.
10,끝까지 안보면 후회할걸?
9,낚이긴 뭘 낚여 임마. 재미만 있고만.
10,이게 어떻게 60위 밖에 안되나요! 홍콩영화중에 이보다 더 수작은 없다.
10,디파티드를 먼저보고 봤는데 역시 원작이더 재밌군
9,몰입도도 좋고 역시 마지막이 압권. 꽤 잘 만든 영화
9,나만 낚일수 없다 네이버 평점은 믿을게 못된다는 확신을 다시한번 심어준 영화
10,양조위의 눈빛이 잊혀지질 않네여.. 우수에 젖은~~ 눈
10,마지막 양조위의 눈빛이 아직도 기억에 남는다.
8,결국 유덕화의 심중이 뭔지 이해하진 못하겠군.
10,무간도 시리즈는 느와르 영화의 최고봉이 아닌가 싶다.
10,80년대 전성기때의 홍콩느와르 작품성에 현대적 감각이 더해진 명작
9,진영인의 외로움에 사무친, 말할 수도 없는 고뇌와 외로움이 그대로 전해져 온다
10,디파티드랑 완벽하게 똑같다
10,재미있습니다^^
10,말이필요없는 이시대최고의영화
10,무간도는 누구도 흉내낼수 없는 지존이다
10,잊혀져가는 홍콩느와르의 전설을 다시금 일깨워준 영화
9,진부한 대결구도를 숙명적으로 그려낸다.
9,유위강의 전설로 기록 될 될 홍콩누아르의 정점.
10,재밌음 ㅋ
9,운명의 설정은 다소 비약, 그러나 그것을 풀어내는 솜씨는 최고..
10,영화관에서 봤는데 2볼라고 다시봄..
10,양조위의 쓴 웃음을 잊을수가 없다.
10,눈물나는 영화.
10,점수 10 점 받을만 하니 10점 받는거 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,good. 8점 정도 주고 싶지만 평점이 너무 높은 듯하여
10,디파티드를 보고 나서 또 다시 찾게된 영화..
9,연기도 좋고 몰입감도 상당히 좋다..재밌게 봤다..
9,지극히 감성적인 느와르.
10,의미심장하면서도 긴박감 넘치는.. 대단한 스토리군..
10,내 인생 최고의 영화로 주저없이 꼽을수 있는 몇 안되는 영화
10,몇번을 봐도 잼있다..진정한 영화
10,이런게 영화다
9,에고..ㅠ 디파티드보다 이걸먼저봤어야되는건디 ㅠㅠ
10,이게느와르다 쩐다
1,별로다 ㅋ
10,굿
10,ㅇ1시대최고의시리즈영화의초편!,,느와르의끝
10,다시 이런 영화를 또 볼수 있기를..
10,이런 스타일의 영화 과연 또 나올지..
10,세번보고 글 올리지만 나를 홍콩느와르영화에 빠지게 만든영화이다.
10,첨 봤을땐 그 스릴을.. 두번째 이후엔 배우들의 연기에 감탄할수 밖에 없는 영화..
10,말이 필요없다 킹왕짱!!!
9,치밀하게 구성된 스토리에 최고의 연기력으로 이어진 홍콩느와르!
10,최고
10,1,2,3편 모두 최고. 영화를 다 봐야만 알 수 있다.
7,다 좋은데 결말이 영 아니다. 위장경찰의 비중이 한순간에 확 사그라드는 느낌.
10,무간도시리즈를 다보았지만 그중단연 최고  양조위의 연기 아직도 잊혀지지않는다
10,양조위의 고독을 느꼈는가?
10,2번 보고서야 느와르를 이해했고 그 장르에 완벽한 영화임을 느꼈다
10,영화 정말 괜찮다.
10,인정. 진짜 잘만들었다..난 평점 높게 잘 안주는데..이건 진짜 간만에 쿨이다..
10,와영화정말 잘만들었군
10,왜 진작에 안봤을까..
10,정말 오랫만에 소름끼치는 영화를 본것 같습니다. 정말 짱인듯..
10,홍콩 느와르의 부활. 양조위의 텅빈 눈빛 연기가 소름끼쳤다
10,쵝오
10,최고!
9,이런 영화를 이제서야 보다니.
10,듣던대로 최고네요. 양조위 최고!!
10,백문이불여일견!! 그냥 봐라 그리고 느껴라~
10,최고네요.....정말 밤새 시리즈 재밌게봄
10,내가 처음으로 접한 최고의 홍콩 느와르 영화 ㅋㅋ
10,최고의 느와르 영화
1,정말 최악이다..졸려 죽는 줄 알았네..뭔 반전도 없고 시시해..
10,양조위의 연기가 너무 좋았습니다. 정말 볼만한 영화 였어요
10,진정한 르와느의 걸작!! 1편만이 최강의 포스를 ...
9,대단하다!
10,최고
10,집에 dvd있는데 10번은 계속 돌려 본것 같다 최고의 영화
10,강추!!
10,그냥 긴말 필요 없다. 최고다.
10,최고의 영화! 2002년 개봉했음에도 패션도 전혀 촌스럽지않다!
10,영웅본색 이후 최고의 홍콩느와르.. 이것이 진정 홍콩 영화이다..
10,마틴 스콜세지가 "따라했다". 그것만으로 충분하지 않은가
10,굿~
10,이 영화 스토리보드가 엉성하다면 도데체 뭘....
8,오우~재밌다
4,평점좋아 봤는데 영화가 쫌마니 엉~성~ 하다. 빈틈이 너무 많아.
10,스토리 좋고, 배우들 연기 좋고... 긴장감 최고!!!
10,홍콩 영화를 다시금 보게 만든 영화. 1편은 스릴이 넘치죠
10,내 생애 최고의 느와르 영화!
10,배우들의 최고의 만남!! 최고의 스토리!! 정말 최고의 느와르
8,연기와 연출 모두가 훌륭해! 양조위! 그를 느끼게 만드는 영화
1,엉성한 전개의 그저그런 액션물일뿐.....도니브래스코만도 못하더라 !
10,연출력,연기력,스토리 뭐하나 빠짐없는 최고
10,정말 남자들의세계
10,무간도1은 별만점 이상을 줘도 아깝지않은 영화 진짜 최고
10,이엄청난 운명의실타래..ㅜㅜ진짜 분위기 좋고 연기좋고 시나리오좋고!
10,벌써 6년, 다시봐도 긴장. 극장에서의 긴장감은 최고였다.
10,dollcherry &lt&lt너가 초딩이구나...;; 킬링탐일줄알았느데 정맛멋있따.
10,액션이 들어가지 않은 홍콩느와르도 멋지고, 재밌다...
10,최고의 홍콩영화중 하나..
10,아~최곤데 ?ㅋ 진짜강추함
10,연출, 배우, 연기 모두 좋다 . 잘 만든 영화 .
1,이게어케9점이넘지..알고보니12세이상관람가...초딩이 많구나
10,명작
8,이런걸 연출을 잘했다고 하는거지. 숨쉴 틈이 없다
8,이것이 홍콩 느와르인가.. 최고다...
10,진짜 끝내주는 영화다 보면서 내내 감탄했다!!!
10,양조위... 최고다...
10,디파티드를 먼저보고 이걸봐서 신선함은 덜했지만 역시 원작이 더재밌군.
6,평점 왜이런지 이해가 안되네요..기대보단 별로
6,생각보단 그다지
10,몇번을 봤지만 볼때마다 재밌다
9,양조위 마지막... 진짜냐? 보고도 안 믿기네
10,진심 스릴넘치고 짱 짱 재밌는 영화!!
10,진짜 포스 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!강추!!!!!!!!!!
10,양조위ㅠㅠ 최고임..
10,홍콩 느와르의 끝 ,제발 더좋은 영화좀 만들어봐
10,보는동안 숨쉴틈이 없었을정도!
10,말이 필요없다. 최고다. 특히 영인의 포스. 작렬!
10,끝까지 생각을 하게 만드는 영화
10,각본이 너무나 뛰어나다. 정말 재밌었다. 두말할필요없이 최고의 명작이다.
10,명작 !! 내가 싫어하는 장르 임에도 불구하고 3번 봤음 !!
9,업그레이드 된 모습으로 귀환한 홍콩느와르를 영접하라! 그리고 감탄하라!
10,결말이 아쉽네요, 양조위 살고 해피앤딩으로 끝낫으면 햇는데
8,홍콩누아르의부활역시원본이선명하다,디파티드나미스터소크라테스하고는격이틀리다
10,이제서야 봤는데..소문대로 훌륭한 영화네요. 조만간 2,3도 봐야겠군요. 재밌습니다.
10,난 경찰이야 그걸 누가 아는데?
10,정말 잘 만들었다.... 정말...
9,정적인 스릴러의 진수...양조위 정말 멋있다
10,두말할 필요도 없는 최고
10,최고였지.. 이 영화..
10,정말 멋진 영화 입니다. 이제껏 못봤던게 너무 안타까웠습니다.
10,이게 재미없는 애들은 코난이나 포켓몬이나 손가락빨면서 봐라
4,각본,연출,배우 다 괜찮았다...... 하지만, 문제는 재미가 하나도 없다는 것이다.
10,눈물.. 난다.. 고작 느와르로 날 울게하다니..
1,재미없다
8,정말 잘 만들어졌다는 생각.
1,재미없다
10,첫부분 복잡한영상때문에 누가누군지햇갈리고..안볼려다봤는데  괜찮은영화 멋있다
10,홍콩느와르의 부활을 알린 처음이자 마지막 영화
10,5년전인가 영화관가서 보고 정말 많고많은 생각에 잠겼었던 기억이남....
9,홍콩 느와르의 부할
10,10점으론 부족하다. 하악하악..횽들 간지폭발!!
10,내가가고싶어.... 이한마디에 참았던눈물을 쏟았다..
10,재미있군 둘다 멋있네
10,손에땀을 쥐게한영화
10,뭔가 씁쓸한 여운이 남는 영화.
10,재밋네요
10,최고다~!!
10,개쩐다.. 작살난다.!!
10,양조위 쩐다 쩔어
10,오우 스릴쩔고 영화를 다본후엔 OO 여운ㅇ
10,정말 멋있다 어떻게 이런 영화를 만들 수 있는지 경이롭다!양조위의 매력은 끝이 없다
10,친구의 추천으로 봤는데 정말 멋있는 영화예요♡
10,시리즈 다보고나니 뭔가 가슴이 뜨끈한게 느와르영화에서 처음 느끼는 느낌.최고네요
1,재미없는데?
10,홍콩 느와르란 이런거구나를 느꼈음 최고!!
8,홍콩 최고의 느와르 영화의 최고봉...
10,양조위 간지 폭발
9,오우 재밋네요 ㅎㅎ
10,그 누구도 이 영화를 따라 할수 없다. 경지에 가까운 영화!
9,홍콩 르와르의 부활!
6,흔한 스토리 발상
9,정말 최고의 느와르...
10,양조위 눈빛이 너무 슬프다 ㅠㅠ
9,기가!!!!!막힌 설정과 그에 걸맞는 스토리와 배우들의 연기~ 캬~~쵝오
10,홍콩느와르의 최고봉이다 동감..
5,존나 심심할때 한번 보면 그럭저럭인 영화
10,홍콩느와르의 최고봉이다. 연기나 비주얼,구도 다 좋았다.
1,이딴걸 영화라고 쳐만들고앉았나
10,최고다~! 꼭 봐라! 굿~!
7,쿨하게 균형잡힌 영화.
10,최고의느와르영화
10,흠.... 아직 1편만 봐서 이해가 잘 안돼 ㅠ
10,굿
9,홍콩의 느와르물의 부활을 알린 신호탄
10,영웅본색과 정전자를 보고 자랐다면 꼭 보기~
9,더하지도 않고 덜하지도 않는 깔끔 약간의 반전(?)
10,홍콩느와르는 죽지 않았다...~~~~~
10,굿
10,결말보고 유덕화가 되고싶은건 뭐지...? 아무튼 삶에대해 고민하게 하는 잘만든영화
10,양조위를 좋아하는 두 여배우 이쁘다. 이름이 뭘까~~
8,볼만했다
3,생각보단 부족했다
10,서양에 대부가 있다면 동양에는 무간도가 있다
9,화려하지 않았지만 훌륭한 영화. 100분에 탄탄한 스토리들을 담아냈다
10,양조위 유덕화 연기에 잘 만들어진 시나리오
10,무간도무간도들 해사서 함보ㅏ더니 아주잼써
10,무간도를 재미없다고 하는 사람이 있을까? 개념없는 사람빼곤 다 재밌는 영화. 장담.
10,이런게 누와르구나 ,, 디파티드는 댈게 아님 홍콩만의 분위기가굿
10,껍데기는 가라~ 홍콩 누아르를 알게 해준 영화&gt_&lt! 최고!
10,진짜 내인생 최고의 영화!!
10,굉장한 영화.
10,홍콩느와르의 부활
9,꼼꼼한 구성과 훌륭한 네 배우의 연기력과 음악을 지닌 걸작!
10,간지나는 남자들의 간지나는 영화
10,최고의 긴장감 최고의 스토리구성
1,보는 시간이 아깝다
1,정말 재미도 없고 감동도 없다
1,내생에 최악의 영화
9,아 재미있게 봤답니다
10,가면갈수록 내용이 흥미진진 해요
9,화려한 액션은 없지만 내용이 맘에 든다
10,양조위, 유덕화......... 대단하시군!
10,무간도 무간도 해도 보지 않다가 보게 되었는데, 무척 만족스러웠습니다.
10,이거보면 왜 초호화캐스팅의리메이크작 "디파티드가" 재미없다고하는지 알게됨...
10,솔직히 더이상 말이필요없는 영화
9,화려함은 필요 없다 오직 연기력,연출력,시나리오만 승부한 영화, 배우가 빛났다
8,장르에 충실하고 구성도 탄탄하지만 화려함이 있었다면
8,느와르란 장르 자체에 충실하며, 배우들의 연기가 무척 좋았던 영화
10,홍콩 느와르 영화의 마지막 자존심.
8,재밌어요...슬프고
10,근래 최고의 르와느 .. 두남자의 슬픔
10,최고의 영화
9,진짜 최고! 무엇보다 양조위가 너무 멋있었다는ㅜ
10,양조위, 류덕화... 이 둘의 포스는 대단했다.
10,숨이막힌다.
10,이런게 바로 진짜.
10,그냥 다른말 필요없이 최고란 말밖에..
10,별다섯개로 부족하다 백개 주고싶어ㅠㅠ
10,리메이크가 따라올수없는 무언가-_
10,정말 멋진 영화.! 그치만 역시 모든 걸 알려면 3편까지 봐야...ㅋㅋ
10,평소에 중국,홍콩영화는 별로 안좋아했는데....무감도는.......정말 최고다...
10,최고의 역작
8,양조위 류덕화의 호흡 볼만했다~느와르란 이런 것이구나~
10,완벽한 구성의 홍콩느와르!양조위와 류덕화의 연기력은 그야말로 압권!
10,우왕ㅋ굳ㅋ
9,ㅠㅠ양조위 짱이다..왜 이영화가 느와르의 최고인지 알겠네요
10,다시봤는데 역시 재밌다 ★★★★★★★★★★★
9,말이 필요없지
10,2편이 기다려지는 ㅋㅋ
10,8,90년대의 홍콩 느와르의 제대로 된 레벨업 버전
10,굿
10,양조위 다시봤다
10,중국느와르 영화의 중후함을 느꼇다. 배우의연기도 손색없다
10,진짜 질 높은 영화. 강추. 유덕화 양조위. 연기도 대박.!!!
9,안 보면 후회하는 영화.
10,10점외엔 줄점수가없다 ㅋㅋ
10,10점 말고 어울리는 점수가 없다.
10,최고의 느와르라 생각한다. 양조위..말이 필요없는 배우다.
10,양조위 류덕화가 맷데이먼 레오보다 연기 훨씬 잘한다
10,양종위 넘 멋있다..
10,깊이가 있따.. 디파티드보다 낫다.. 역시 원작 ㅎ
10,이걸보고 홍콩느와르가 아직 죽지 않았다라는 생각도 했었다...
1,안습
10,졸라재밋어 미친다 ㅡㅡ
10,재밌구만..ㅋ
10,needless to say.
7,미드 24를 너무 열심히 본 탓인가.. 왜 이리 허술해 보이는지;
10,아직이만한영화를 보지못했다.
10,이런영화 또나옴좋겠다
9,디파티드와 비교 하면 먼저 보는게 좋게 느껴짐
10,무간도를 먼저 접한 덕분에 디파티드를 재미없게 봤다.
9,군더더기 하나없는 정말 뛰어난 영화
10,영화란 역시 무간도
10,영화보다가 숨이 막혀보기도 처음이다.
9,침체된 홍콩을 살린 단비같은 수작~
10,홍콩 느와르에 없던 탄탄함이 어우러진 수작.
9,의외로 충격적 이네..
9,디파티드가 불쌍해진다.
7,그들만의 언어, 모르스...
10,르와르 지존!! 명작명작
10,굿
10,무간도 본좌다.. 후덜덜하다
9,훌륭하오
10,말이 필요합니까.......
8,명작이지
10,이영화는 진짜 최고다!! 킹왕짱ㅋㅋ
10,중국정부에서도 밀어주는 영화 ..양조위 연기력이 눈부실정도로
10,쵝오
6,디파티드가 더좋았지만, 역시양조위의페이소스는 디카프리오가감히따라가지못하더라
8,손꼽힐 느와르. '종합선물' 배우들의 명연기를 보면 식은땀이 절로
10,최고
10,양조위캐릭터의 매력에 넋을 잃었다.
10,이제 홍콩느와르는 영웅본색과 첩혈쌍웅에서 [무간도]다!
10,엄청난 영화다. 연기,연출력, 시나리오 모두 완벽 그자체
10,불멸의 걸작.
10,어떻게 이렇게 만들지 ;;;
10,삼년후삼년!또삼년후삼년!
10,최고라는 말밖에 안나온다.
10,선과 악의 경계에서의 아슬아슬한 줄타기..똥줄탄다
10,ㅠ_ㅠ 이제 이런 영화는 또 안만드는가! 홍콩느와르에 빠지게 되는 영화.
10,심리표현이 정말 최고예요 -
10,한마디로 곧휴가 바짝 스는영화
10,홍콩 느와르의 최고봉
10,very good !
10,내 인생 최고의 영화 !
10,영화 내내 긴장하고 예상치못한 결말에 아직도 심장이 벌렁벌렁. ~!
10,홍콩최고의영화
10,이 정도의 긴장감을 가지고 볼 수 있는 영화는 별로 없다
10,스토리 쩐다...
10,햐 양조위.... 류더화도 굿.... 영화도 정말굿이네
1,언어의 차이는 없지만 시선의 차이가 존재한 영화
10,헐리웃에는 양조위가 없고, 무간도에는 스콜세지가 필요하지 않다
10,이 영화를 통해 양조위가 얼마나 좋은 배우인지 알게됐다...
7,좋았다고 말하기엔 이 영화가 나에게 너무 많은 기대감을 준거야 그지
10,아 짱이다 ,,,,,,,,,, 진짜 최고다 진짜 말로 형언 할수 가 없네
10,다시 만들기 어려운 연출력 최고 감동
10,영웅본색 이후 최고다
7,아무이유없어
8,오랜만에 느껴보는 홍콩 느와르
10,망한 2,3편때문에 더 빛을 발하는 1편,,,
10,최고의영화다
10,역시 그 명성 그대로...... 홍콩냄새 물씬 나는 영화...
10,근래들어 최고의 느와르!
10,짱개들이 이런영화를 만들었다는게 놀랍지말입니다...
10,짜임새있는 스토리의 성공 ^^
10,한번보면 3편까지 보게되는영화. 정말 잘 만들었다는 말밖엔.
10,내가 사랑하는 배우, 그리고 사랑하는 영화
10,홍콩느와르의 최고 영화 전설이 될거다
10,홍콩느와르중최고봉!!
10,바로 레전드로 등극해버린 영화
6,꽤 볼만한데 뭔가 아쉬운..
9,홍콩영화를 다시 보게 만든 영화.. 느와르를 이렇게 멋찌게 만들수가..
9,잠올때 새벽에 자불면서봐서 ㅡ,ㅡ 잘 안떠오른다 ㅎ
10,양조위 정말 멋지다..최고야 최고..멋진영화다
10,자꾸 떠오른다
10,액션느와르의 최고봉
10,두 남자의 지독한 운명, 100%를 느끼게 해 준 고마운 감독
9,난 영웅본색보다 잼있었다..괜찮아..내용
10,역사상 최고의 느와르. 배우들의 연기력부터 압도적이다.
8,지금은8점 이지만 2탄보고나면 9점 3탄까지보면 10점 될거같은영화!!
9,홍콩 느와르 질려서 죽 안보았었는데, 이건 정말 재미있다.
8,난 왜 잘 이해가 안가던데...
10,아 진짜 재밌게봤다 양간지 개쩐다
10,홍콩느와르의 완전부활 선언.
10,괜찮았다...디파티드 본후에봐서 내용을 다알고봤다.
10,정말 감탄사가 저절로 나온다
9,훌륭함~
10,말이 필요없다..그냥 보면 됨
8,굿
10,굿
7,유덕화는 볼수록 매력적임
10,아니 왜 나는 여지껏 이 영화를 제대로 보지 않았을까! 정말 멋진걸!
9,좋지만 나는 별로...
9,정말 재미있네요. 시리지 다재미있고, 배우들도 정말 잘어울리는것같아요.
10,탄탄한 스토리!! 홍콩 느와르의 교과서...
10,최고
10,5번은 봤다. 감동.ㅠㅠ
10,왜 순위가 이따구지?!
10,아.. 내가 이 명작을 왜 이제봤지 ㅎㅎ
9,이만하면 충분하고도 넘친다
10,홍콩 느와르의 로망
10,눈으로 보고 머리로 생각하게 만든다
9,잘 짜여진 한편의 영화...볼만하다
10,아시아에서 만들어진 영화중 가장 완벽한 영화
9,잼있었다
10,이거 보고 홍콩영화를 다시 보게 됐다.
9,유간지,양간지가 펼치는 홍콩 느와르의 진수
10,극찬을 아낄수없다. 최고다.
10,미친다
1,아무리봐도 아무느낌없는영화-_-디파티가 더낫다!
10,말이 필요한가 ㅠㅠ;;
10,홍콩 누아르의 부활! 좋다!
10,양조위 눈빛이 내 심장을 멎게 하네..
10,굿
10,엘리베이터에서 총맞아죽는 등, 그 놀라운 결말, 우~ 대단해
10,더 이상 무엇을 바라는가?
4,홍콩 느와르의 부활은 이다지도 어려운 일인가?
10,계속남아있는 이 여운~ 완벽한 영화
10,기억은 안나지만 굿인 영화..
9,멋있네
10,내 생애 최고의 영화. 정말 소름이 돋을 정도로 완벽한 영화, 무간도.
10,홍콩 느와르의 화려한 부활 양조위의 눈빛연기 최고
8,왜 경찰의 미행때문에 국장이 죽었다는거지?
10,느와르란 이런것이다.양조위는 느와르를 위해 태어난 배우
10,영화란 이런거다.
9,꽤 재미있는걸..지루할거같아 미뤗는데..오늘보니 꽤됀찮아..
10,진짜 잘짜여진 영화이다. 이것이야말로 대작!
10,장난아니다
10,홍콩 느와르의 정점.
1,유치하다
10,캐스팅 최고!!
10,정말 잘짜여진 영화
10,진짜 ,완젼 최고!!음악,영상 하나하나 다 와닿고,,인물들의고뇌.굿!!!
10,와 진짜 재밌다 스토리자체가 긴장의 연속
10,증지위의 연기에 올백 카리스마지대임
10,정말 최고다 !
1,모든것은 변신한다!!
10,짱
9,세상에 이 영화를 이제야 봤어 T.T
1,재미없어요.. 지루함..
10,지나치게 훌륭한 연출. 류더화의 놀라운 연기에 경악.
10,최고다. 유덕화...나이를 거꾸로먹는거냐?.ㅡ42?살...이었을땐대...
10,스토리와 연기만으로 관객을 압도한다
9,극적인 긴장감은 없지만... 어쨌든 한 편의 멋진 드라마다!!
10,최고다..
10,역시 실망시키지 않는 홍콩 르와르~
5,무슨말을 더해야할까요?
7,탄탄한 스토리에 비해 감독의 영화적 센스가 많이 아쉽다.
10,지금이라도 보게 되어 다행이다...! 놓치면 후회
10,누아르가 나를 울리는 구나. 마지막 음악이 귀에 아직까지 쟁쟁해..
10,채금의 노래를 들으면 아직도 먹먹하다.
10,최고다. 배우, 시나리오, 연기 , 총격전, 뮤직 디자인까지
10,난 비디오 삿지롱~
10,홍콩영화의 부활을 알린 영화!
10,무슨말을 더해야할까요?
10,최고
10,최고
10,무엇보다 영화 전반에 걸쳐 풍기는 비극의 냄새. 최고!
10,결말은 디파티드가 더 낳은듯...하지만 원작을 능가하는건 아님
1,홍콩 영화는.. 후..
3,아놔.. 왜 난 재미없지 ㅠㅠ
10,최고
10,말이필요없다 남자라면 꼭 봐라
10,최고...
1,홍콩영화는 참 나랑 안맞아. 싼티나
10,박살난다 이런영화 최고.!!!!!!
10,우리나란 이런 걸작하나못만드나........
10,단순한 홍콩 영화의 재건을 뛰어 넘은 명작중의 명작
9,양조위의 그 우울한 눈빛은 잊을수 없다...
9,뭐 말이 필요있나..ㅋ
10,최고의 배우들이 열연한 최고의 영화
10,말로만 듣다 최근에 봤는데..... 역시 명성이 그냥 나온건 아는듯-
7,영화에 대한 내 기대치가 너무 높았단 말인가.
9,눈물이 주룩주룩 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3,솔로 영웅의 뻔한 느와르란 장르에 2명의 영웅이 선-악을 횡단한다.
10,미루다 오늘봤는데 기대이상 굿!!
10,멋지다
10,굳
10,좋다 양조위 유덕화 여문락 진관희 다 좋다
10,말 그대로 홍콩 느와르의 부활
10,내가 본 홍콩영화 중 아니 이때까지 본 영화 중 가장 나를 긴장되게했다
9,살떨리는 긴장감이 최고였다
10,내인생의 최고의 영화
10,최고 .. 그리고 양조위의 슬픈눈빛
10,정말 잘 만들었다.. 지금 다시봐도 최고다..
9,신선한 스토리와 전개가 멋있는 영화네요
10,이거보고 완전 울었음....
10,개봉 당시부터 지금까지 얼마나 많이 봤던지... 정말 잘 만든 영화!!!
7,별점에 비해 지루하다...
10,오우삼이 떠난 이후 홍콩느와르도 죽은지 알았는데....
10,우리나라는 짱깨 느와르 배워와라...
10,홍콩의 3대영화:영웅본색/서유기/무간도
10,기대이상
10,최고다.
10,이 영화를 오늘에서야 첨알앗네 ㅡ.ㅡ
10,최고~!!!~ 강추~
10,이영화야 말로 "백문불여일견"입니다~!!!
10,넘 흥미진진하게 본 영화
10,40자로 모자랍니다. 단순하게말을 고르자면 최고.. 그이상.
10,멋지다
10,정말대단하다. 2편으로 자연스럽게 이어지는 내용마저
10,몇번을 봐도 질리지 않는다. 멋지다!!
10,무간도 시리즈중 1이 최고지 ㅋㅋ 긴장감대박
10,최고! 근데 너무안타깝다....
7,긴박한전개와 심리싸움 홍콩 느와르 부활의 신호탄!
1,말같지도 않은 내용 이게 재밌냐 치아라 고마
8,3편까지안봐서일까.. 무언가아쉽다
9,홍콩영화의 최고봉..
10,정말 한편의 예술작품
10,재미있다. 이 말이 쉽게 나오는 느와르.
10,멋지다
10,굿
10,홍콩느와르의 최고작이라 칭하면 오바일려나
10,굿~
10,최고!!유덕화 양조위넘좋아!
10,와... 감탄사밖에 안나온다
9,3편까지 모두 넘 멋지당...
9,123편 한꺼번에 봤는데..굿굿~!!
10,느와르의 지존
10,별다른 액션이 없지만 심리묘사를 잘 다루었다
9,오랜만에 홍콩영화중 재미있게 봤던 기억이 난다
8,1편은 무난 2/3은 별로, 거품이 좀 있네.
10,나의 인생을 송두리째 바꿔놓은 영화... 이정도는 되야 명작이라 할수있지않나??
9,영화라기보다는 예술?
10,봐야지봐야지했는데 보길잘했다는...걸작이네요.....
10,오랜만에 제대로된 홍콩영화 최고!
1,솔직히 너무높네 좀떨어뜨릴필요가..
10,유덕화는 늙지도 않나?
7,모순된 역할을 연기하는 두 주인공의 심리묘사가 섬세하지 못함.(준작)
10,최고
10,진짜 멋진 우리에 느와르 에 인생이 담긴영화였다 .
10,이 영화를 보고 난 후 양조위에게 매료되었다.
7,뭐지...?난 디파티드보고 이거보니깐,..너무기대했나.....?
7,개인적 평. 디파티드 보고 보니까 별로다..
8,기대 만큼은 아니었다
10,악한 자가 결국 살아남는,, 안타까움..
10,유위강 감독이 디파티드에 80점 줬다는데...원작만한게 없다
10,다시봐도 걸작. 길지않은 러닝타임도 딱 좋다.
9,잘 짜여진 각본안에서 최고의 연기를 펼친 그들..역시 양조위다...
10,단 한컷의 군더더기도 없다 리메이크작과는 비교불가!!
10,최신 홍콩영화의 지존
10,무조건 추천~
10,말이 필요없다. 훌륭한 영화~
10,홍콩 느와르 영화의 최고봉
10,조낸 재밋다 이런게 영화지.
10,내가 본 최고의 중화권 영화
8,디파티드보단 나으나.. 배우는 디파티드가 더 좋던데
8,멋짐 뒤늦게접한게 후회되는..;ㅋ
10,왜케 순위가 낮지 이정도영화가.
10,짱 !!!!!!!
10,아나 간만에 집중시키넴
9,1편을보고 3편까지 내리봤다~_~
10,탄탄한 스토리와 두뇌싸움! 어려운영화
10,깔끔한 구성,긴장감,몰입도, 배우들의 훌륭한 연기...결론은 완벽!!
10,이제서야 보았다..시리즈 두번 봐야 완벽 이해!! 상당히 괜찬다~!
10,아 깔끔하게 차려입은 유덕화 그모습하나로도 충분히 별 10개
9,흥미로운 설정을 잘 살린 영화
9,역시 홍콩 느와르는 죽지 않았다.
9,이걸 왜 느와르라 불리는지,..1편만 보고는 이해가 더딜듯
9,보는내내 흥미롭고 끝까지 흥미를 잃지 않는 영화ㅋㅋㅋ
10,말할 필요가 없다
10,디파티드보다 훨 나음~~~
1,평점 조절. 7~8점이 적당.
10,정말 오랜만에나를흥분시키는영화였다.보는내내너무즐거웠다.홍콩느와르여부활하라
10,유덕화와 양조위의 절묘한 어울림! 내가 찾던 홍콩영화의 바로 그 느낌!
10,나만의 명작 대부의 뒤를 바짝 쫒는영화
10,양조위횽아 반했어요 정말 최고의 영화다
9,양조위 유덕화의 진검대결
10,홍콩 최고의 영화 !!!!!
10,인생의 한곳에 짧막하게 길이 기억될 영화 ..
10,디파티드는 좋은 명작을 리메이크해 졸작을 만들었다.
9,괜찬네...
9,디파티드 보고 나니, 뭔가가...
10,진영인.. 유건명.. 을 잘 그려낸 두 배우.. 100점 주고 싶은데..
9,양조위의 매력~내용도 흥미진진~
10,홍콩에서 머물며 다시보는 영화...
1,짱깨 영화의 한계를 여실히 보여주는...
10,이게바로 남자만의영화다
10,홍콩판 대부시리즈의 시작 그러나 결코 OOO않는다
10,원작이 훨씬 더 낫다. 양조위의 연기는 진짜 잊혀지지 않을듯
9,홍콩느와르의 최강자.미칠듯이 슬픈 눈빛의양조위..
10,남자만의 세계를 느낄수있었다. 캐릭터가 살아있었다.
9,긴장감이 약간 부족했지만, 흥분시키기엔 충분한 영화
10,양조위의 눈. 무게있는 영화.
10,사나이의 영화
7,마지막 장면에서의 여운...
10,느와르의 부활
10,나 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,잊혀지지 않는 양조위의 눈빛..
10,벌써 10번은 넘었다..
10,10점 주고도 아쉽다,, 점수 더 주고 싶어,,
10,명성에 이유가 있었다
10,리메이크는 원작을 따라올 수 없다는걸 알려주는 영화 1,2편이 예술
7,류덕화가 멋있었던 영화
10,최고
8,디파티드먼저보면 이게재미없고이거먼저보면디파티드가잼없어요
10,지금까지본것 중에 반지의 제왕과 함꼐 최고...
10,최고!! 어찌 이런영화를 만들수 있을까나,,, 대단 >.<
10,재밌어요
10,역시 원작이 짱이지.
1,구성 꽝, 내용설명 절대 부족, 디파티드 안보면 이해 안됨
7,물고 물리는 복잡한 복선이 오히려, 영화의 완성도를 떨어 뜨린다.
10,이런 시나리오 헐리우드에서 탐날만 하지요
10,좋아하는배우들과 좋은작품,,,,,최고다
9,디파티드와는 또다른 매력.홍콩느와르의 부활
10,묻어나는 여운..아..
10,그 금방이라도 쏟아질 듯한 양조위의 슬픈 눈....
10,무간도 시리즈에서 가장 마음에 든...
10,긴장을 놓을 수 없었던..!
10,꼭 봐라!! 느와르에 흠뻑 빠져들지어다....
10,이게 바로 느와르 !!!!!!!!!!!!!!!
10,디파티드도 괜찮긴한데,, 무간도의 포스는 잊혀지질 않지!
8,양조위 너무 좋다
8,이것이 느와르인가
8,디파티드가 오히려 더재밌었음.둘다본 나로선.
6,디파티드를 먼저 본 나로선, 엉성한 구성에 당황했음.
10,명불허전
9,관람후에 징한 영화. 느낌이온다
8,기대하고보지마세요... 실망합니다 ㅋㅋ 유덕화는 정말 멋지네요 ㅋ
10,두고두고 여운이 남는영화
10,일단 보십시오
9,흠 잡을 때 찾으려면 오래걸리지,
9,탄탄한 시나리오와 연출력, 배우들의 명연기를 동시에 감상할 수 있는 작품
10,두배우의눈빛은완전소중해~
8,탄탄한 스토리와 양조위의 매력하나로 충분하다
10,1990년대 이후 얼마나 기다려왔던 홍콩느와르인가.....
10,원츄~
10,어디 하나 흠잡을 데 없는 작품
10,흠잡을데 없는 느와르영화
10,홍콩느와르 영화중 최고였다
9,재미있다. 그 이상의 설명이 필요없는
10,잘 만들엇다
8,탄탄한 스토리를 타고 흐르는 제법 진지한 느와르의 홍수
10,지금까지 본 홍콩영화중 최고다..
10,이렇게 좋은 영화를 이제야 봤다니..^^
10,지존.. 다시보고싶은 몇 안되는 영화..
10,남자라면~
10,두근두근거려 무섭다
10,뭐,,이건 명작이죠
8,2 탄이 기다려진다.
10,이 영화로 인해 홍콩 느와르의 진정한 맛을 보았음.
7,선배들보다 더 섬세하며 얄팍하다 ~
10,good!
10,f
9,스토리! 연출! 분위기!  진부한 영화다!
10,최고다. 영화를보는내내 숨을죽일수밖에없다
8,짜임새 좋구나
10,끝까지 긴장을 늦출수 없는영화..
10,흠 첨엔 머가먼지 ㅋㅋ 그러나 마지막엔
10,다시봐도좋은영화.
10,결말까지 눈을 뗄 수 없는 긴장감.홍콩느와르의 재발견...
10,내인생 최고의 영화입니다.
10,최고다~~ 평점 낮은사람 분명히 초딩이다.
10,이런게 홍콩 영화 보는 맛이지. 오오~
10,최고 그 자체
10,아 홍콩 누아르의 진수 ㅜㅡㅠ 점수 후하게 줘두 됨!!!
9,어려웠다.처음의지루함이숨막히는집중으로바뀔수 있다는점이.
9,양조위 총 맞을때 음악 굿!!
8,어설픈디파티드안녕~
10,내가본 영화중 쉰들러리스트,레인 맨,무간도 이세영화가 최고다
10,반전에 숨이 막혀 버린 영화!
1,평점에속앗다 ..ㅡㅡ 지루하기만하고 재미하나도없다ㅡㅡ
10,느아르의 완벽한 계승..
10,초반엔 좀 지루한 듯 싶더니 점점 빨려들어간다. 반전도 괜찮고
10,내가 본 최고의 영화 무간도..
10,yui_01는 미남배우만 점수주는 알바도아닌 빠/순이 ㅉㅉ
9,양조위 너무 멋있다..
10,내 생애 최고의 영화
10,정말 최고지 ㅎ
10,말이 필요 없는 최고들의 합창
10,말이 필요없다
10,이런영화는.......
10,가치기준의 혼동. 좋은 영화
6,참..재미있는줄 알고 봤는데;; 별로...사람마다 취향이있으니깐;
10,최고라는 글자로 설명이 되는 영화.
9,이 영화가 겨우 시작에 불과하다는 것이 놀라울 따름이다.
9,최고의 영화.
1,점수좀 깎아야 되겠다 너무 과대포장되어 있어
10,배우, 스토리, 연출 뭐하나 군더더기 없는 최고의 영화
10,세 편을 다보고서야 알았다.. 멋짐
10,말이 필요없다
10,부활한 느와르의 신호탄
9,삶은 내가 있는곳과 내가 있어야할 곳의 간극만큼 고통스러운..
10,감동이다. 정말 멋진영화~
10,내리는 인간들 모야!!
10,영화 한편 자체의 마무리가 저정도면 뭐..ㅎㅎ
8,분명 흥미로운 영화이긴 하나 마지막 마무리가 너무도 아쉬웠다.
1,디파티드 짱짱!!!
1,너무 높네요... 8.5정도
10,가장 재밌게 본 영화중 하나...
1,디파티드 짱짱!!!
8,스릴넘치게하는영화!!
10,러브러브 양조위
10,왜 이제야 봤을까?
10,오우 쉣! 전률이 흐른다.
10,최고.느와르의 결정판이다. 유위강,유덕화, 특히 양조위 만세
10,긴장최고 반전최고. 여운도 최고
9,많이 생각하게 해주는 영화
10,굳~
10,무게감.
9,남아 있는 알 수 없는 답답함.
9,홍콩영화치고 상당히 괜찬았내요
10,홍콩영화라고 무시했던 내가 부끄러웠다. 최고
5,홍콩 느와르의 부활...글쎄
9,양조위 감동.. good!!
8,2002년에 장르의 교과서적인 영화가 나올 수 있다니!
10,느와르라는 장르의 표준....
9,이렇게 꽉 짜여진 홍콩느와르가 도대체 얼마 만이야!
10,참 느와르.....
10,말 그대로 엄청난 영화... 양조위의 연기가 압권
10,최고의 느와르 영화!!무간지옥유덕화양조위 너무나도 멋진 남자
10,내가 가고 싶었다.... 이대사가 아직도 잊혀지지 않는다..
10,디파티드보고 잼있어서 봤는데...디파티드 쓰레기였군..ㅋ
10,최고.......ㅠㅠㅠ
10,아...
10,세편다 완벽하다.
10,리메이크작은 원작을 따라 잡지 못한다를 철저히 보여줬다!!
10,내생에 최고의 영화의 시작!
9,양조위 넘 슬픈 남자
10,good
10,good
10,기가 막힘...
9,1, 2 베리굿. 3은 별로..
8,스파이와 스파이의 대결... 바로 이곳이 무간도다!!
9,서로 반대편에서 시작해서 끝에서 만나는 무간도...
10,유덕화와 양조위, 두남자의 카리스마 최고
8,1편은 페이스오프의 또다른 홍콩버전.
9,홍콩영화 안 죽었다.
10,잘 만들어졌다.
10,최고의 3부작...;;; 다음에 보면 더욱 재미있을듯
8,[무]법갱단이라도 [간]첩을이용하면 [도]망칠곳없다..
9,살아남은 유덕화의 처지가 무간지옥이라는 것이군...
10,최고다 이말밖엔.....
9,디파티드는 정말 쓰레기였구나...
7,7점 그 이상은 힘들다
10,최고! 모든이들에게 추천하고있다..
10,유덕화멋지넹..ㅋㅋ재밌다..
9,무간도.....이말의 뜻을 알아놓자.
10,재밌다...진짜......디파티드 보지말고 이거봅시다.
10,양조위 정말 ㅜㅜ
10,홍콩영화에 이렇게 빠져들긴 처음이다..
10,1분도 버릴 것 없이 꽉찬 느낌, 두 배우 모두 최고다
10,진짜 최고다. 안봤으면 보고애기하자
10,최고. ㅠㅜ 양조위 최고. 감독 최고.
10,주윤발 이후 홍콩 느와르에 목이 말랐던 나에게 이런 작품이;;
10,쓰레가같은 디파티드를 보고 무간도 2번 더 봤다.
10,느와르란 장르를 너무 좋아하게 만든 이영화. 여전히 좋다.
10,역시역시;;; 두고두고 복습할만한 영화
10,양조위의 눈빛,,비장함에서 느껴지는 인간미,최고다
9,이 얼마만에 보는 홍콩누아르인가!!
10,그걸아는가? 10점대는 대부분20대 10대들은 쓰레기짓을하지
9,역시 말많은 영화다...
10,마지막장면에서 내용이해하고 10점 더 주고 싶은영화
10,기적과도 같은 영화...
10,참느와르.
9,디파티드를 봐서 그런지 이영화 얼마나 훌륭한지 알겠다...
9,단순한 총싸움이 아니라서 좋다
10,느와르싫어 미뤄둔 영화, 느와르가 다시 좋아졌다.최고다.
10,홍콩의 마지막 재미있는 영화
10,홍콩느와르의 재발견... 아니 부활이 더 어울리는가?
9,1점 말이되냐 내가 느와르를 좋아해주게만든 너무멋진영화
10,1점쓰신분들 영화는 제대로 보셧는지? 느와르중최고;;
1,재미도 없구만 평점 올려주기 작전이냐 ㅋㅋ
10,몇번을 봤는지,, 나에게 재탕은 없는데.. 이영화는 다르다
9,결말이 궁금했던 영화, 그러나 나에게 최고의 영화는 아니다.
10,내가본 최고의 홍콩영화였다.
10,긴장감과 재미...
10,굿
10,홍콩영화가 아닌 진정한 홍콩영화
10,남들이 최고라고해서? 아니 최고라서
10,잘 만들었다
10,느와르의 본고장에서 만든 최고의 느와르다....
10,이 밑에놈은 먼솔 홍콩영화에 2002년작인데 무슨 개솔 ㅡ,.ㅡ ;
1,재미도 없구만 ㅡㅡ;; 평점에 낚였다 거의 알바들...
10,진짜 헐리우드 꺼져라 할정도로 너무 잼있고 슬프다
10,백문백답 같은 곳에 자신있게 추천하는 영화.
10,탄탄한 스토리와 배우들의 연기력. 10점이 아깝지 않다.
10,하루하루가 지옥인 두 사람... 연기력 10점
10,동양인도 할수있다는것을 보여준다.
10,"홍콩 느와르 부활했다." 영화 첨 나왔을때 친구가 흥분하며
10,양조위를 알게되다..&배우들의 눈빛과 영상의 완벽한 조화
10,디파티드 어제보고 무간도가 너무 보고싶어졌다 디파티드 쓰레기
10,아~ 나 이런 명작을 봤나!! 처음 5분만에 이 영화에 빠져버렸다.
10,정말 추천하고 싶은 영화 가끔 보는 명작이다
8,두 배우 진짜 멋있다...-_-b
10,긴장감... 말할필요도 없다.. 어서 2를 보아야겠다
10,오늘로 5번째...
7,괜찮게 봤음, 내면심리 묘사가 약간 아쉬움
10,아무 기대없이 봐서 정말 로또맞은 기분이였던 영화
10,최고입니다.
10,굿 ~
10,디파티드보다 훨 낫다.. 두 간지남의 멋진 연기.. 분위기 굿
10,good
10,디파티드보고 짱나서 다시 봤다... 최고!
10,유덕화와 양조위와 홍콩느와르에 풍덩 빠지게하는영화
10,느와르 중에도 최고
10,정말 재밌는 영화
10,홍콩 느와르의 부활 신호탄^^~* 양조위&유덕화 때깔난다^^~*
2,아강인가, 위강인가 하는 자도 비밀경찰이었나..!?
10,살아있는 자체가 무간지옥이다. 최고의 영화
1,최고
10,Cool이라는 단어가 떠오르는군..깔끔하다
10,홍콩영화중단연최고!
8,평점에 너무 기대를 했었나..-_-;; 재미는 있었음.
10,덜덜덜...
10,최고다.
10,2편3편을 꼭 보고싶게 만드는군.
10,이게 진정한 느와르다 최고의 영화
10,정말 최고의 홍콩 느와르. 정말 최고
10,최고의 홍콩 영화
10,무간도 간지
10,양조위 장난아님...
9,양조위 유덕화 내일모래 50 맞아?
10,ㅋㅋ 디파티드 때 문 에 또 한 번 보 게 하 는 영화 역시 구~웃
10,진짜 말이 필요없는 최고다
10,이상해... 봐도봐도 또 보고싶고 또 보고싶어
10,느와르의 최고봉~~
10,정말 재밌게 봤음 !!!
10,진정한 느와르의 교과서
10,보고있는 동안 딴 생각이 안드는 영화
10,역시 유덕화ㅋ 실망시키지 않는군ㅋ
10,최고다!
10,내가 최고로 꼽는 영화다...
8,그냥그랬다..
10,나는 이런 느와르를 원한다!!!
8,21세기 홍콩 누아르의 시작
10,최고
10,3번봤다. 정말 짜임새있고 완벽하다는 느낌이 든다 연기도 최고
10,늦게라도.. 본것이.. 다행이다..
8,그들의 연기력은 두말할것 없지만.. 뭔가 어설픈건 어쩔수없다.
10,최고,
10,홍콩느와르의 재발견...두배우만으로도 10점!!!
10,최고야...
9,홍콩느와르의 부활
10,보면 볼수록..빠져든다...쵝오!!!
10,최고의 연출에 명연기 한국배우 누구든 보고 배워라...
10,양조위의 팬이 될수밖에 없다..영웅본색이후 최고의 홍콩영화다
10,1~3편을 다 극장에서 본거 정말 영광! 양조위 눈빛 못 잊는다
10,디파티드에 비하면 엄청난 수작
10,나이스나이스나이스!
10,괜히 디파티드봤다가 눈씻으러 다시 무간도본다...
10,매 방학때마다 한국가서 사운드만빵틀어놓고 혼자봅니다.
10,내 기억 속에 가장 인상 깊었던 느와르 영화
10,역시 원작은 따라갈수 없다, 디파티드 아니다 이건.
10,영상+음향미 각본 배우들의 혼신을 다한 연기력 모두 최고다!
10,디파티드는 무간도를 다시 재관람하게 만드는 헐리웃의 팬무비.
10,디파티드보다 훨씬 좋음 역시 리메이크는 안돼^^
9,별기대안하고봤는데...2 3편도 봐야겠네
9,양조위만으로도 이미 9점
7,솔직히난디파티드에더점수를주고싶다그쪽이더취향에가까우니깐
7,개 훅까시 잔뜩 억지설정..
10,기대안하고 봤다가 너무 흥분하면서본영화
10,역시무간도는1편이최고다.유덕화너무잘생겼어
9,재미있다!
10,나쁜놈은 영원히 무간지옥...
10,OH MY GODNESS, I LOVE HIM
10,departed가 기대되는군...
10,처음 봤을때 완전 빠져 들었다..
10,미안해. 난 경찰이야.. 양조위 최고!
10,말이필요없는 영화..
10,역시
10,멋있다.
9,inv
10,최고다 최고
4,액션은 좋았는데,, 너무 억지스러운 설정..!
10,멋있다
10,보면볼수록 재밌는 멋진영화....
10,감동의 쓰나미가 내 가슴을 배트질 한다
10,양조위에 질질 쌌음
10,홍콩느와르의 부활
10,홍콩식 검붉은 느와르의 부활.
10,진짜괜찮은 영화!
10,오랜만에 제대로된 홍콩 누아르!
7,아쉬운 영화...
10,심심해서 깊은영화
9,끊임없는 첩보전 ... 역시 정보는 국력이다!!!
10,마지막 결말을 눈치 전혀 못 챘던 영화
10,눈도 즐겁고. 내용도 좋고.
10,느와르의 완결..
10,진짜 로그인해서까지 점수를 주고싶은영화
10,이상할정로 끌리는 영화 벌써 몇번째 보는건지 ....
9,양조위 표정,슬픈웃음, 내가 대신해 눈물 흘릴 뻔했다, 좋았다.
10,홍콩영화중 최고.
10,진짜 최고다~!!!말이 필요없음..강추!!!
5,홍콩영화는 아직 살아있었다
10,스릴러가 짱이지
10,왜 이제서 봤는지 연기 스토리 다 최고입니다.
10,인정
10,끝날때까지 긴장하게만들어요 ~ㅎ
9,너무슬프게들살지마..
10,최고다. 재미없단 그대 떠나라!!
1,오질나게 재미없다
10,조낸 재밌었당
10,액션만 바라지말고, 영화본질을 봐라.
10,굿
10,조폭(갱)이 나오지만 한국 3류 조폭영화와는 차원이 틀린...
10,대박
10,홍콩 느와르 부활!
10,내가본홍콩영화중최고
10,말이 필요없다. 제대로된 영화.
10,진짜 재미있게 봤음 ㅋㅋ 리메이크도 기대중
10,제일 홍콩영화에서만 느낄 수 있는 매력을 유감없이 발휘!
10,2보고 1봣는데 1이 더 재밋는듯 .. 3 다운받아으로 ㄱㄱ
10,홍콩영화의 새로운 발견..
9,역대 최고의 홍콩영화
9,여운이 많은 영화... 홍콩영화 별로 안좋아 하는데 재밌었따
10,근 10년만의 홍콩느와르의 부활. 남자의 가슴을 울리다.
10,오랫만에 보는 제대로된 홍콩느와르-0-b
10,난 리메이크가 원작망치는 거 싫은 사람이지만 멧데이먼이라면..
10,가슴속에 남는 긴 여운..대단한 영화
9,제대로 홍콩영화
10,천녀유혼, 영웅본색 이후 처음 맘에 들은 홍콩영화...
10,최고~멋짐
10,진짜 느와르영화! 끝난다!
10,너무 멋진 영화~!! >.신고
9,치밀한 구성에 완성도 높은 느와르. 참고로 엔딩 2개임.
9,홍콩의 느와르가 부활해야하는데.
10,봐도봐도 질리지 않아 , ㅎ
10,홍콩느와르가 이런 것이었나! 양조위 멋지다.
9,늙고 낡았지만 여전히 가오 하난 쥑이네~!
10,1편만봤다... DVD빌린돈이 없어 ㅜㅜ
10,정말, 다 봐야 한다!!!
8,그들이 돌아와 뭉치니 홍콩누아르가 부활하더라!
10,재밌다
10,진짜 재미있었다 헐리웃 리메이크작 디파티드도 기대됨 ㅋ
1,한국 역사 왜곡좀 하지마라 짱꼴라 OOO들아
10,홍콩 느와르가 부활했다!!! 초교를 삿대질로 보내게 한 그...
10,이게 10위권 밖이야?! 헐...
9,정말 좋았다. 2,3편도 얼른 봐야겠다는 생각
9,간만에 본 재밌는 홍콩영화 반전도 굿이엿다.
10,정말 재밌게 본 홍콩영화중 하나. 반전이 있기 때문에 10점
7,차라 달콤한 인생이 더 재밌었다. 홍콩영화 이젠 별볼일 없는 듯
9,훌륭한 시나리오, 두 남자의 매력넘치는 연기에 감탄이 절로..
10,양조위의 죽음...아...마음이 아펐다...
10,두남자 ,,,,,, 멋지다  !그중에서도 양조위 ,, ♡ 슬픈웃음 ,,
10,다시 살아나는 홍콩 영화의 시작..
10,범죄/심리 장르의 걸작으로 평하고 싶다!
10,비장미...
10,명장면-황국장이 갱들을 속이다 실패해죽고 시체가 떨어지는장면
9,홍콩느와르의부활...수작
7,무간도 걸작일까 아니다
10,허무함이 주는 잔잔한 감동..
10,말이 필요없는 영호ㅏ
10,르와르의 대표영화..남자라면 반드시 한번쯤 봐야할 영화
10,홍콩느와르의 부활.느와르에 미치게 만드는 이유.
9,무너진 홍콩영화의 반란인가.
10,최고!!!
10,헐리웃 리메이크작도 진짜 기대된다.
10,1편도 쵝오 가슴을 울리는..
8,마지막 너무 안타깝다
10,내 인생 최고의 영화..정말 최고의 영화
10,왜 이걸 극장에서 못 봤을까...
10,아래 악이 승리??? 바보아냐? ㅡㅡ
4,결말이 아쉽다.. 악이 승리하다니..
10,내가 본 홍콩영화 중 최고!!
10,처음부터 시작되는 엄청난 긴장감..양조위의 카리스마..
10,재밌다.. 홍콩영화를 다시 봤다.
10,내짧지않은인생에기억될흔치않은영화'화양연화'와함께
10,옥상에서 총을 겨누는 장면만 몇 번을 봤는지 모르겠다.
10,홍콩 최고 배우들의 명연기. 충분히 볼만했던 영화.
9,상당히 재미있던.
8,홍콩영화같지 않아서좋지만,, 후속편을 찾아보고싶진 않아,,,
10,최고의 느와르!!! 명작!!!
10,무간지옥 스크롤과함께 두고두고 휴유증
10,오랫만에 느낀 홍콩영화의 로망
10,느와르란 바로 이런 것이다!
10,탄탄한 플롯, 압도하는 영상, 최고의 배우!
10,살아선 경찰대접 못 받고 죽어서 인정되는 양조위가 불쌍하다...
8,주인공들젊은시절배우.멋있다.ㅋ
8,양조위의 투혼과 유덕화의 뻔뻔한 연기가 일품
9,학교에서 봐가지고 그런지 긴장감이 매우 떨어졌다.
10,보고 또 보아도,, !!!!!!!
10,잘 짜여진 한편의 소설을 본것 같다
10,음..소장하고 싶다 이영화..괜찮다..
10,뻔해도 재밋는걸?
9,근래보기 드문 홍콩영화 수작.
5,배우빨이 대부분인 촌스러운 연출.어설픈 반전과 가치관.삼류.
10,이런장르넘 좋아><
10,처음으로... 느와르에 반했다-!
10,완전짱~_~ 양조위♡
10,중국영화에서 가장 멋지다.
9,참 멋진 영화다
1,재밌었다...ㅋㅋ
10,홍콩 영화하면 가장 먼저 생각나는 _
9,very good.. 이게 영화인거다.  개인적으로 다른 엔딩이 맘에듬.
10,재밌었다...ㅋㅋ
1,3
1,짱개식 영화
1,ㄱ좋았지만. 이정도까지 높지는..
10,조낸 재밋네 ㅎㅎ 스토리 재대로 근데 막판에 반전 압박이네
10,뛰어난 시나리오와 최고의 홍콩배우들의 조화.
10,잼있었음
9,재밌습니다!
10,이것이 홍콩영화다...
10,1편에서 2편으로 또 3편으로 갈수록 포스가 강렬해 진다.
4,윤발형님나오는건좋아하지만 이건솔찍히왤케평점높은지.?
10,홍콩 영화 부활하라...
9,근래 본 홍콩영화 중 최고의 작품
9,홍콩영화같지 않은..
6,전형적인 홍콩삼류스토리만 제외하면 꽤 괜찮은 연출과 연기력
10,2편을 제대로 봐야 1편을 제대로 볼수있지....
10,아무도 흉내낼수 없는 진정한 홍콩판 느와르...
10,저력이 느껴지는 홍콩영화. 아직도 우리나라보다 한수위
10,?                     !
9,스토리도 탄탄하고 굿~
10,홍콩 느와르의 마지막....
9,홍콩영화 다시보이네 양조위 그는 홍콩배우의 희망이다
1,쿨한 척 하지만 쿨하지 않으며 스릴를 말하지만 지루하다.
9,스릴넘치는 홍콩느와르....배우들의 연기도 아주 좋다
10,최고.. 느와르의 부활. 거기다 탄탄한 스토리까지 더했다!
10,환상적 , 극장에서 양조위가 유덕화를 추적하는 장면 몰입 100%
10,홍콩영화 2000년대에서는 최고다.
9,숨막히게 서로를 추적해 가는 두 남자...
10,양조위.,.,
10,말이 필요없다
10,배우, 스토리 둘 다 완벽
8,시나리오는 좋다.
10,1편부터 눈을 뗄수없게 만든..
10,말이 필요없는 3부작...!!
7,남자답다. 남자답다...
10,아무 생각없이 보다가 몰입된 영화.
10,최고!
9,처음부터 끝까지 눈을뗄수 없다..최고..
10,최고의 영화.
10,영웅본색과같이최고의중국영화
10,지금까지 본 홍콩영화중 최고.. 소름이 돋는다.
10,언제봐도 최고-
10,음.....wow!
10,우와,,!
9,분위기 작살~ 양조위 냥냥거리는 목소리가 나중에 정겹게 들린다
10,홍콩 누와르의 멋진 부활~
8,오랜만에 잼있게 본 홍콩 누와르~~~~~~
8,홍콩 느와르 특유의 티나는 감상성의 억지만 빼면 그럭저럭
10,두가지 엔딩 중 전 유덕화가 체포되지 않는 엔딩이 더 좋았다.
10,1점주는 개념없는 인간들은 모지?? 이런 최고의 영화를...-_-;;
1,느와르 영화는 별로다
1,이거 왜그래,,
10,잼나요..
10,와 스릴한번 넘치네..
9,10년묵은 허접의 때를 벗긴 세개의역작. 그 OO점
10,멋진영화
10,어떻게 이런 영화가 있는지 8대 미스테리중 하나
10,good
9,홍콩 영화의 부활
10,홍콩영화는 시들해질만 하면 이렇게 크게 한방씩 터트리더라..
10,최고다. ㅡㅜ
10,중국엔딩보다 우리나라엔딩이 낫다
10,홍콩 느와르의 새로운 부활을 알리는 서막...무간도!
10,한마디로 보고 말해라...
9,다른 건 다 해도 비밀경찰은 안해야겠다...
10,양조위만 불쌍한 영화, 그래도 재밌었따.
10,이런 영화 또 나올수 있을까...
9,종일긴장!!
1,괜찮은 영화지만 8점대가 어울리는 영화
10,...
9,엇갈린 운명에 놓인 그들을 동경한다.
10,지금 시대에 걸맞는 오바하지 않는 홍콩 느와르의 탄생
10,스토리 배우 모두좋다 그냥 만점!
9,역시 느와르는 홍콩이다
10,솔직히홍콩영화별로안좋아하는데 큰맘먹고봐서 제대로건졌다~!~!
9,탄탄한시나리오,명배우들의 명연기..포근하지만 날카로운 진행
10,마지막 양조위의 눈빛 아 전율 진짜 전율..유덕화도 좋았돠 ㅜ
10,캬아~ 멋있는 남자들이야
10,느와르의 최고봉, 안아주고 싶게 만드는 양조위의 눈빛!
10,내가 본 홍콩영화중 최고
8,오랜만에 돌아온 묵묵한 홍콩영화
10,재미있음으로 이 영화의 가치를 다 말할 수 없다.
9,멋있네요.
9,오랫만에 느끼는 홍콩 영화의 저력.
10,모든게 연출,배우들의연기 어느것하나 모두 다 끝내줌.
10,새로운 스타일의 느와르
9,말이 필요 없는 남자들의 영화.
9,다시 부활하는가 홍콩의 느와르가,,
10,새로운 시각의 느와르 신선함이 좋았다
7,기대를 너무 했었나..전율을 느끼지 못했다. 과대 평가된 작품.
9,홍콩 영화 별로 안 좋아하지만 이건 다르다.
10,느와르영화의 거작이다..
9,정말 괜찮은 영화..
10,영화평은 좋거나(10) 혹은 나쁘거나(1).. 무간도는 좋다..
9,재미있고 긴장감은 최고네요. 심리전에서 느껴지는 긴박함...
10,아무 소리도 낼 수 없었다.
9,무간도 시리즈. 놓치지 말아야 할 영화.
10,1편은 정말 말할것도 없다.
1,버려
10,후속마저 완벽한..
1,평점 떨구는 이시대의 악동
10,무간도........ 할말이 없다...남는건 찬사뿐
10,무간도의 의미. 캬~
10,대단하다!!
10,환상적인 홍콩 느와르의 진수!!! 끝나고 난 후의 압박감이란...
10,아 ㅜㅜ 다 보고난뒤 뭔가 찡한게 암튼 너무좋음 ! 꼭 빌려보길
10,꽤나 재미있다. 3부작모두 좋지만 1부작이 제일 좋다. 역시
10,남자라면 봐라.. 남자를 알려거든 봐라... 그리고 느껴봐라..
9,좋음
10,지극히 주관적이지만 완전 좋음, 어느 한장면 놓칠수 없었다.
10,좋음
10,끝내줌. 강추.
8,Senario Very Good ^^
9,후아~~정말 간만에 긴장한 영화. 3편까지 모두다 봤음^^
10,정말 재밌었다........
7,good
10,정말 너무 좋은 영화!
9,내용 탄탄!그러나 액션이 조금 부족한것이 1점마이너스
10,오~~ 잼남잼남
10,홍콩영화여 부활하라
10,요 근래 보기드문 수작.
10,유덕화도 좋지만 갠적으로 양조위 최강이었다...
10,정말, 최고야. 말이 필요없음, 강츄
10,양조위 너무 멋있다. 그리고 재미 굿~! 강력추천하오.
8,허술한점있지만 재미를 막을순없다.
10,난 이런 영화가 제일 좋아/
10,황국장이 엘레베이터에서 갱들을 속이는척하다실패하는장면
10,무조건 보고 직접 느껴야만 하는 영화.
10,이렇게 멋진 영화는 처음이다
10,스토리나 배우 연기나 너무 멋짐~
10,1,2,3 다봤음.. 최강 보고나서도 여운이 남는영화
10,good....
9,스토리 굿
9,유치한 소재지만 잘 만들어진 멋진 작품
10,좋은 영화
10,홍콩영화의 최고봉.
10,재밋다.
10,양조위너무 멋있음.
10,내가 본 최고의 홍콩영화이다!
7,오랜만에 보는 재밌는 홍콩 영화
10,재밋다..
10,잔혹한 무간지옥
10,정말 보고 싶던 거였는데, 드디어 보게되었다..역시다,,
10,기대안하고봤는데..재미있었다..배우들도좋고..
10,최고다... 모든 배우의 연기가 정말... -_-)乃
10,GOOD~
9,스파이 거짓과 진실의 경계선에서 조마조마 외줄타기. 흥분된다.
10,진짜 간만에 나온 홍콩 걸작. 진정 잘만들었다.
9,받아보니 이미 본 영화... 스릴과 감동을 선사한다.
10,홍콩 영화중 최고의 시나리오,양조위의 최고 연기력~!!
1,뭐야 이게~
10,홍콩영화중 최고다
10,우리나라는 이런거죽어도못만든다 쩐다 정말
7,절대 다시 못볼 생애 최고의 프로젝트
10,이런 영화 다시 보기 힘들듯!!!
8,미련을못버리는것이이뻐보이지만찰지게하는맛은없다.
10,내 생애 최고의 홍콩 영화.
10,이 작품을 이을 만한 영화가 나와줘야 홍콩영화는 산다.. 명작..
10,정말 강추,  질리지 않는 영화
10,홍콩 느와르 액션을 대표할수 있는 영화
5,역시 영화는 주관적인 것인가요?? 전 이영화..별로였어요....
10,1-2-3편 연속으로 보니 더 짜릿!
10,양조위 진짜 멋지게 나옴.. 영화도 재미나고
10,완전, 봐야만 할 영화
10,내가 본 홍콩영화 중 최고다.
10,레옹과 맞먹는다......최고 최고 최고.
10,멋지다.....
10,Cool... 재미있다..
10,만약 주윤발과 장국영이라면...
10,최고최고
10,너무 완벽하다....
10,굿
9,홍콩영화의 르네상스는 다시 일어설것인가.. 잼있게 봤음~
9,좋았습니다.
10,연기, 연출, 영상, 시나리오, 음악. 궁합이 척척 맞아 떨어진다.
10,쭝국영화도이렇게만들어질수있구나..대단했다..
10,그냥 존내싸우고 존내 흥미진진한거다. 존내 즐기는거다.
1,왠지 별로...특히 끝부분
8,볼만했다~
10,재밌었다!
9,흥미진진 넘 잼있었어
8,볼만하군요.
8,홍콩영화의 새로운핵!
10,무간도 정말 재밌게 봤던 영화입니다!!
8,믿을놈하나없다~ㅋㅋ
1,현실과는 너무 동떨어진 리얼리티가 심하게 떨어지는 작품
8,또 하나의 홍콩느와르 부활!!
9,엄청 치밀한 구성의 영화다. 강력추천!!
10,정말.. 최고라는 말밖에는..
10,케이블에서 보지만 않았어도 벌린입을 다물지 못했을것이다
9,볼 때마다 같은 장면에서 떨린다
10,최강!!
10,남자라면 꼭보라!!!!
10,손을꼭쥐고본 몇안된는 영화중 최고다. 끝이다끝.!!
10,시나리오의 승리. 감히 우리나라의 올드보이에 비교하겠음.
10,정말 개추척작!!!!
8,훌륭해
10,굿이다..
10,감히 최고라고 말해도 좋을 홍콩 느와르....
10,홍콩 느와르의 진정한 맛...ㅠㅠ
10,11점없나.
9,전형적이지만 눈을뗄수없었다.
9,그 팽팽한 긴장감이라니.
10,최강의 영화 중 하나라 꼽을 수 있다.
10,볼 때마다 생각할 때마다 다른 영화다.
10,뻔한 스토리인데도 불구하고 감히 거부할 수 없는 매력이 있다.
10,홍콩영화에 대한 나의 인식을 바꿔준 영화..!!
10,일단보라!! 홍콩 느와르의 향수와 긴박한 스토리의 전개
6,전형적이다
10,홍콩 느와르의 부활이라는 말이 무색하지 않다.
10,탄탄한 이야기
10,이런 느와르 영화를 기다렸다.. 그리고 또 기다린다.
9,무간도! 첨으로 홍콩느와르를 느끼게 해준 영화!
10,황추생 팔선반점 인육만두 이후 나에게 기억에 남을 영화
8,홍콩 누아르의 화려한 부활! 좀 더 긴장감 있었으면 좋았을걸..
10,제대로된 연기와 스토리라인이 만든 제대로된 느와르.
10,황추생이 죽을 때, 양조위의 눈빛! 잊지 못한다.
9,1,2,3 엄청난 내용이라고 생각하지만 역시 이해안가서 3번 본.
8,우리가 홍콩영화계에 바라는 영화는 바로 이런것
10,눈빛연기
10,정말 남자들이 봐도 멋있다 ;;;!
10,신세기 최고의 홍콩느와르! 양조위의 쓸쓸한 눈빛... 최고다!!!
9,..
10,내가 왜이영화를 이제야 봤나.진짜진짜 재밌음.홍콩영화다시봤다
9,2000년대의 제대로 된 홍콩느와르. 더이상 만들어질 수 있을까?
10,정말 잼있게 봤습니다. 꼭 보세요.
10,보면볼수록 흥미진진한 두뇌싸움
9,쵝오!!
10,정말 재미있다......덕화오빠 너무 멋있다
9,홍콩 느와르의 부활인가.. 빠른 영화전개 맘에듬
9,운명에서 벗어나지 못하는 남자들의 슬픈 이야기
10,말이 필요없다!!!!!!!!!!!!!!!
10,남자들의 세계
7,중국영화라서? 기대했는대 잼없었다
9,수작
10,아직도 양조위의 눈빛이 기억에 남아있네요....
10,최고다... 그냥 최고다... 내생에 Top 3  안에 드는 수작
10,안보면 OO
10,최고다.. 정말~
10,최근 본 영화중에 단연 최고..^^
10,최고.
10,마지막 양조위의 눈빛.. 뇌리에서 잊혀지지 않음.
10,홍콩 르와느의 부활.
10,왜안봤을까???중국홍콩영화하면 액션,코믹위주만봐왔던나이지만 너무짜릿한영화
10,최고..
10,좋은거여
3,내용이 지나치게 복잡타. 그저 그런 작품,
10,홍콩 느와르의 부활
10,왜 진작 못봤나 싶을 정도로 너무 재밌게 봤네요
10,역시..양조위..
10,거참 잼있는 영화~~!!!
7,간만에 맛본 홍콩영화 다운 홍콩영화
10,보면서 영화속으로 빨려들어가는 기분이었다,,또봐도 재밋는영화
9,홍콩영화의 부활인가?....과연...
10,홍콩 누아르의 부활을 알린 작품.. 굿굿굿~~
9,재밌습니다. 강추!!!
10,좋았다. 중국판보다 홍콩판이 더
10,내 인생 최고의 영화...정말 스릴과 모든것이 나무랄데가 없다
10,그 영화는 짱입니다요!
10,정말 스릴있게 잘 만든 영화. 무엇보다 양조위의 매력이 최고!!!
10,정말 재미있는 영화@@
10,오랜만에 홍콩 영화보고 감동을 느꼈다.
10,무간도 시리즈중에는 최고. 양조위는 정말 멋있다.
10,홍콩 느와르가 부활하는것인가....
10,스토리의 높은 완성도와 멋진 연기력을 펼친 배우들에 찬사를 보낸다..
10,양조위랑 황추생(황국장)이 한살차이라네..놀람
1,우연의 요소가 너무 많아요. 나만 그렇게 느끼나?
10,역시 홍콩느와르는 미국식 헐리우드를 능가한다~
10,긴박하고 잘짜여진 스토리!! 세계최고라고 해도 과언이 아니다!!
10,최고다
10,대박
10,정말 대단한,, 특히 양조위와 유덕화 너무 멋지다 -0-; 연기도 죽여~
10,홍콩영화보고 감동한..
10,이건 만점줘야지 ;;
10,생각보다 괜찮네여^^
10,양조위의 눈빛이...
9,탁월한 시나리오...이 작품을 2년동안 안봤다니...
9,반갑고 훌륭한 작품. 그러나 `그들만의 잔치`일 수 있음에 한 표 !!
10,나도 그만... 무간도 속에 빠져버린 것이다...
10,홍콩 영화의 마지막 지는 태양의 햇살인가?
10,내인생 최고의 영화다...
10,홍콩느와르 장르의 화려한 부활!
10,최고최고최고최고최고최고
10,악이 승리했다니 마지막 멘트를 안보셨군..
8,다시 홍콩영화에 기대를 하게 만드는 영화
10,말이 필요 없다 한 번 보시라 빠질수 밖에 없다
10,최고다 이 영화.
10,홍콩영화 싫어했고 솔직히 지금도 여전히 싫다 하지만 무간도는 너무 좋다.
8,홍콩영화여, 부활하라!
10,기절할뻔한영화..홍콩영화여서가 아니라 진짜 진짜 어이없게 잘만들었다
10,할말이 없네요...좋아요.
9,한 순간도 지루함이 없는, 최고! 그리고 멋진 양조위!
10,10년만에 다시 홍콩영화 앞에 나를 앉혀 놓은 영화
8,홍콩 현대물중 단연 돋보인다!
10,넘 멋진영화!! 내 인생 최고의 영화라 하고 싶다. 양조위 카리스마...
10,이건 걸작이다.
10,유덕화와 양조위의 연기의 진수를 느낄 수 있는 영화
10,싸구려 유치의 홍콩영화와 비교하지 말라.
10,1편 만 봤을땐.. 최초로 악이 승리해버린 영화. 연기짱..
9,끝에 좀 허무하지만 괜찮네요
10,홍콩영화 살아있었네....
10,엇갈린 두경찰의 이야기 너무도 완성도가 있다 베리굿이다
10,영화관에서 못본게 후회 ㅠㅠ
10,최고!!!
10,설명이 필요없을 만큼 멋지다!!
10,나의 소장본,
10,우린 그 영화와 같이 움직인다
10,무간도..고3 청년인생에 순간 가장 재밌게 봤던 최고의 영화
10,홍콩 느와르 의  부활인가?
10,진짜 괜찮다........아.... 많이 남는 영화..
10,진짜..이영화를 볼수 있게 태어나길 잘했다...그정도요..
10,장난아니고.. 영원히 가슴에 남을겁니다... 강추요..
10,양조위형의 카리스마 연기짱...!!
10,영화 흡입력 짱~~!! 스토리짱~~!!
10,스릴 만점.. 내가 제일 좋아하는 영화 양조위 류덕화씨의 살아있는 연기.
10,홍콩영화가 살아있다는 것을 보여준다.
10,왜..지금에서야 봤는지...쩝
10,정말 멋진영화.....
10,역시 긴장의 연속, 그리고 반전,!
10,멋지다. 홍콩느와르의 수작
10,재밌네요
10,재밌다
10,저도 정말 잼있게 보았네요 ~^*^
10,이번이 세 번째 보는거였는데도 재밌었다!
10,캐릭터가 살아있는..한시도 눈을 뗄수없는 긴장감!
10,죽어가던 홍콩 액션 영화를 다시 살린 영화
9,무간도가 장국영의 재미 없다는 유작인줄 알았었는데...^^;  秀作이네요
10,두번 보게 하는 영화 ~_~;
10,내가 본 최고의 느와르...
10,홍콩영화 가 재미없다는 편견을 버려준 영화. 음악도 좋음 띠리띠리리.ㅋ
10,죽인다
10,산자도 죽은자도 무간 지옥의 굴레에서 벗어난 자는 없다...
10,양조위의 절제되어있는 감정 연기와 유덕화의 냉정했던 모습들..눈물이 절로
9,멋진 영화. 양조위의 연기력에 흠뻑 빠짐.
9,역시 유덕화 멋있다.. 마지막에 양조위가 죽는게 흠이지만....
10,저 중2인데 거의 수준은 유딩이죠;; 제 성격에 무간도 잼쓸가여?
10,홍콩느와르라는것을 다시 확인할 수 있는...
4,진혜림이 엄마로 등장한 게 참 웃겨요
10,잘짜여진 시나리오의 압박! 누가 선이고 누가 악이냐!!
9,다소 지루한면도 있엇지만  탄탄한스토리가 매리트가 되었음
7,소재도 재미있고, 좋네요...페이스오프생각나넹..^^
8,홍콩영화 안방극장에서 꾸준히 사랑받는 이유있다!
10,3편까지 다보고 다시 한번 친구와 1편을 보았다 역시 짱~
10,강력한 액션과 더불어 홍콩 느와르의 새바람을 일으킨다!!
10,보지않고 논하지 말라! 好棒啊! 2 THUMBS UP! ^^b
10,홍콩영화를 별로 접해보지 않은사람도 흠뻑 빠져드는 매력!
9,기대 이상의 것을 주는 영화인듯...마지막이 넘 충격이었다는....
10,멋지오
5,스릴있는 액션 .끈끈한 동료애. 엇갈린운명
9,다르지만... 같은운명의 두사람.. 양조위의 죽음이 아쉽네요
10,홍콩 느와르의 진수
10,현실속에 존재하는 무간도..그 잔인함의 고통!!강추!
9,두뇌, 심리게임.. 음악까지 마음에 들었던 영화
10,남자들이라는 매체가 자극적인 말로를 만든다...
8,진영인(양조위)의 매력적인 눈빛 아!~~멋져^^
8,양조위 연기가 정말 괜찮았던 홍콩 느와르.
10,눈빛으로 말하는 양조위의 연기 감동이었습다.
