킹 오브 프리즘
1,
10,이맛에 오덕질...
7,처음엔 이게 뭐지 싶어서 거부감이 들었는데, 끝나고 나니 자꾸 생각나고, 그래서 또 보게되고, 병맛에 나도모르게 슬슬 빠져들고, 결국엔... 국가가 허락한 유일한 마약.
1,노무노무좋노이기ㅋㅋ
1,흔들어라 이기 흔들어라
1,폐녀자들아 작작해 좀;;
1,프리즘 똥꾜쇼지 보는 내내 역겨워서 토할뻔했는데 이걸 재밌다고 빠는 것들은 머리에 문제 많은듯
6,살짝 눈이 즐거운 애니.
10,지구는노란색____
10,아양떠는 애니 최고~~~!
10,세상이 다 빛으로 보입니다 꼭 보세요 최고최고 노래도 다 좋아요ㅠㅠ (사망)
10,몇번을 봐도 또 보고 싶고 노래 중독성있고 그냥 최고에요 오버레 사랑해! 노래 가사도 넘 예뻐용♡♡♡내 인생 최고 영화
10,제가 평생 본 영화들 중에선 킹프리 시리즈가 가장 최고입니다...일판도 한판도 목소리 너무 좋았고ㅠㅠ 모든 것이 전부 좋았습니다.
10,니네들이 뭘알아 이 영화는 세상을 구할거다
1,솔직히 이 만화 진짜 별루구요,전대물이 훨씬 재밌습니다.차라리 곧 한국에 방영될 갤럭시포스를 기대합시다...주역 캐릭터들 혈액형이 참...;;
1,애새기영화 안봐도 재미없다 쓰레기영화
1,ㄴㄷㅆ... 이런게??
1,ㄴㄷㅆ ㄴㄷㅆ 신나는 노래
10,자막판으로만 보다가 친구랑 한국어판으로 보니깐 목소리도 다들 잘 어울리시고 좋았습니다
10,더빙 최고ㅠ성우님들 최고ㅠ
1,일본애니는 무조건1점
1,오타구새기들 토나온다
8,연출도 탄탄하고 배우들 연기도 좋았어요
6,관람태도때문에 영화집중못하겠어요
10,동우 감사합니다....(털썩
10,띵띵띵작입니다,,^^
10,신쨩 사랑해 모태아이돌! 신쨩 넌나의 프리즘 천사! 신쨩 예쁘다 마이 선샤인! 오버 더 선샤인 이! 치! 죠! 신!
9,세상은 무지개빛으로 빛나고 있어!
10,알렉산더님의 복근을 핥고싶어요!
10,더빙도 최고였어요..몰입감 갑..ㅠ
10,프리즘쇼는 모두를 웃게합니다
10,꼭 보시길 추천합니다 (특전도 잊지마시구요!)
10,빛나라 우리 킹프리~!! 진짜 너무 재미있었고 또 보고싶고ㅜㅜ 그런데 벌써 평택은 상종이라 아쉽고(눈물 오억줄기)진짜 또 보고싶은 킹프리입니다ㅜ 계속 보고싶어ㅠㅠㅠ
10,모두 프리즘의 다리를 건너보아요!
10,왜 사람들이 무지개 빛 이라는건지 알아버렸어요 ㅋㅋ보는내내 웃음 막 나오고 의자를..찬 거 같아요.. 물론 사람없었습니다ㅋㅋ꼭 보세용
10,리얼루다가 웃음만 나옴
10,이거 보려고  서울까지 힘들게 간 보람이 있었다.
1,왜 이리 평점이 높지 이해 안됨;;
10,이지두 댄스 최고 쿠상멋져!
10,조아요조아요조아요조아요
10,한국어 더빙 진짜 최고입니다 꼭보세요 제발 제발....
10,순간 프더히인줄 알고 보러감ㅎ.... 그래서 막판에 화냈는데ㅠ부끄러ㅠㅠ 알렉산더! 사랑해!
10,작사작곡은? 신도하,,,(야광봉 외롭고 지칠 때 꼭 보세요 삶의 질을 향상시키는 영화입니다
8,작년부터3번째봤어요^^너무재밋어요
10,킹프리짱 더빙짱 히로사마 사랑해요
10,완벽 그자체 기대를 저버리지 않는 더빙구!
10,한국말이라 전신을 베베꼬면서 봤지만,다음편 보고잡다ㅠ
10,삶의 질이 높아져요.우리모두 프리즈므노 히카리를 즐겨요
10,정말로 '프리즘 쇼를 처음 봤을 때의 그 느낌' 이번에 다시 되찾았습니다....지금도 눈물이 앞을 가리는데 프리즘의 빛 덕분에 타자치고 있습니다...
10,세상은 반짝반짝빛나고있다는걸 다시깨닫게됫어요ㅠㅜ
10,최고입니다 사랑합니다
10,더빙판보고 울뻔했다 크레이지 킹갓작
1,이 영화는 아직은 우리 인류에게 이르다.
1,60분짜리 애니를 극장에서 보다니
10,더빙판 무척 기대됩니다!
10,프리즘의 반짝임을 모르는 사람들이 불쌍해...
10,웃음이 절로 나오는 영화
1,쿠소다쿠소다쿠소다쿠소다
1,이런 게이물 영화를 볼빠에 주문토끼를본다
10,애들 너무 이쁘고 노래도 너무 좋다♥코우지 오빠 가지마요~!!
10,정말 기대됩니다 최고 !!!!
10,킹오브프리즘  더빙판 완전기대합니다
9,힘들고 지칠때 보면 위안이 되는 좋은 영화다.
10,프리즘의 반짝임을 알려줘서 감사합니다
10,너무 감동적입니다 프리즘은 모두를 웃게만드니까요-!-!
10,제 인생 영화입니다. 진짜 인생이 지치고 외롭다고느낄때보면 좋은영화입니다. 세찬오빠의 프리덤을 듣고 모든것이 바뀌었습니다.힘들고 지칠때 보세요...
10,갓명작입니다bb 프리즘의 세계로 인도해주는 최고의 영화에요
10,세상은 무지개빛으로 빛나고있어,,!
10,내 인생을 바꾼 작품....프리덤..
10,내 인생 최고의 영화...
8,코우지가 도미할 때 마지막으로 오버레가 부른 노래가 눈물 흘릴 만큼 감동적이었지만 너무 짧은 듯 싶은데다 좀 개운찮게 끝난 게 아쉬워.. 8점 주었음..
10,인생이 밝아졌습니다 여러분 프리즘을 느껴보십시오
1,이것도 우리가 사랑해야  하나요
1,영화보다가 중도포기한건 거의처음인거같네요 파란머리친구 목소리겁나이상하고 하얀머리친구랑 동성애 구도만드는데 왜그러는지;;;
10,최고입니다. 이걸 보고 오빠들 때문에 인생을 조졌습니다. 프더히까지 봐주세요.
10,프리즘...내 삶의 ㅂㅣㅊ ...
10,이 시대에 태어난것에 감사하긴 처음이다
10,프리즘의 여신이 인류에게 내려준 최고의 선물.
1,이딴 영화가 타이타닉을 이긴다니 ㅋㅋ
10,처음부터 끝날때까지 배 찢어지는듯 웃고 웃다가 너무 웃겨서 울었어요
10,킹프리 최고에요ㅠ~~~~
1,1시간동안 아무 내용도 없이  캐릭터 소개만 주구 장창해준다;; 아무리 팬서비스용  극장판 애니메이션이라지만 이런 최악은 처음....
10,응상갔다가 제대로 치였음ㅠㅠㅠ
1,본토로 꺼지세요^^.
10,킹프리 갓띵작입니다  프리즘의 빛을 쬐세요 고단한 삶에  꽃을  피워줄 겁니다
10,프리즘 쇼는 정말 진리입니다 작년에 고3이었어서 개봉한지 1년 뒤 프더히 때 처음 접해보게 되었지만 이걸 모르고 살던 지난 제가 불쌍하게 여겨지는 영화입니다.  프리즘쇼를  본 다음에 세상이 아름다워졌습니다. 오버레 오빠들 꽃길만 걸어요
10,킹프리에 제 영혼을 바칩니다
10,세상이 무지개로 보여요
10,인생애니 인생영화 감사합니다 프리즘
10,인생영화다. 지구는 노랗다.
10,세상이 아름답게 반짝거려요
10,행복함 온세상이 무지개빛을 보임 레알 마약임
2,내가 이상한건지..평점믿고 보다가 중간에 껏어요. 하..2500원 날렸어. 저자신이 오글거림을 받아들이지 못하네요.
1,오타쿠 샊이들아 제발 평점몰아주기좀 하지마
10,최고 극장판 2편도 기다리고있어요
1,장난하나 이게 무슨 영화라고
6,친구가 꼭 보라 그래서 만원이나 주고 샀는데 기대한 만큼 재미있지는 않네요. 스토리 자체가 나쁜 건 아니지만 글쎄... 남자들이 프리즘 쇼 하는 게 좀 오글거려서..
1,미안하다 내려가라..
10,프리즘 이전의 모든 애니는 쓰레기였다..
10,지금까지 본 영화중 가장 재밌다...
10,정말 재미있게 본 영화였다
10,사랑!우정!정열!BL!모든것이 완벽했다 보는내내 날 웃게 만들었다 므훗
10,이 영화는 철학이자 예술이다
10,이걸 보고 세상 모든 근심이 풀렸다
10,세상이 온통 프리즘 빛이야
10,말이필요없다 내가 이제까지 느껴보지못한 새로운 감정과 행복을 느낄수있다
10,생각을버리고보게되는영화
10,인생영화 인셉션 이었는데 이걸로 바꼈어요, 여러분 무지개를 믿으세요.
1,아무래도아이돌물이라춤출때도그렇고 작붕이심함. 솔직히 보통 다른 애니랑 비슷한건줄알고 가봤더니 캐릭터가 뭔말만하면 막 대답하더라.; 솔직히 좀 충격이었고 너무 오글거려서 할 말을 잃었음. 1시간동안 지옥이었고 정적인거 좋아하시는분들에게는 추천드리지않음.
10,한시간동안 숨도 안쉬고 웃었습니다. 슬프거나 우울헌 일 있으신 분들께 강추합니다. 보고 난 후에 세상이 밝아보여요.
10,아직도 여운이 깊게 남아있다... 내가 본 영화 중  최고였다.. 인생이 달라졌다..
10,보고 또보고 우울할때 마다 볼 수 있어서 행복했고 기쁠때 볼 수 있어서 넘나 좋았다.
10,엄청 재미있게 봤어요!
10,우울증 치료제로 아주 좋습니다
10,내가 이걸 극장에서 두번밖에 안본걸 후회할정도로 최고였다
10,이걸 극장에서 보지못한건 내 인생중에 가장큰 실수중 한가지다.
10,신세계를 경험했어요...
10,프리즘쇼를 보면 세상이 빛나보입니다
10,정말 즐거웠어요. 언젠가 다시 만나길.
8,보면서 잠시나마 즐거울 수 있었음
10,프리즘의 빛 최고....
10,진짜 처음엔 이게뭐라고 하면서 봤는데 보자마자 치였네요.. 최강 아이돌 신.도.하☆
10,응원봉 흔들고 근육통 생김
10,벌써 작년이라니,,,너무 아쉽네요. 어서 다음 작이 나왔으면 좋겠습니다.
1,병맛의 대세를 잘 탄 영화입니다. 하도 병to the신 들이 난리 굿을 해서 지루하지는 않은데 세상에 이딴걸 어떻게 극장에서 보는거죠??
5,애니 좋아해서 후기 믿고 보러갔는데....보는 내내 손발 못 핌....
10,이 영화 덕분에 세상이 무지개가 보이고 빛나보이고 따뜻해졌으며 웃음을 주었습니다ㅠ ㅠ 사랑해요 오버레 사랑해요 동우 사랑해요 메가박스!!!
10,극장에서 응원상영으로 볼 수 있어서 정말 행운이었던 영화
1,최악이다 진짜 누가 조작하냐
7,좋아하는분이 아니라면...
9,사람이 많으면 재밌어요ㅋㅋ 응원상영이라는게 참 신선했습니다
10,내년에 또 보자 킹 오브 프리즘!!
10,보는 순간 이성이 무지개다리를 건너 가슴이 큥큥하는 저세상세계를 경험할 수 있었다. 태어나서 처음으로 겪는 최고의 프리즘 쇼다.
10,애인한테 추천했더니 거의 반년째 세찬이형 좋다는 얘기만 합니다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다 정말 행복한 세상입니다 이런 영화도 만들어주고 메가박스 감사합니다!!! 보게 해주셔서 감사합니다!!!! 다들 킹프리 보세요 이번에 오빠들을 마지막으로 본다는게 넘 슬프지만 오빠들은 항상 우리 마음속에서 함께 해요
10,제 인생의 빛이 되어주었습니다 카케루 사랑한다 이름 촌스럽다고 슬퍼하지마 일남아
10,킹프리 잘모르고 갔는데 입덕당하고왔어요 킹프리 파시는분들 화력 대단했습니다...
10,말이 필요없다사랑해
10,마지막이라아쉬워요ㅜ
10,히트다 히트 ㅇ 홍우우 호우
10,지방순이가 업빠들 응원하려고  수도권을 내집처럼 드나들었어요 사랑해요 오버레 업빠들,,
10,올 한 해 가장 최고의 선택... 킹프리를 본 것...
10,응원상영 처음에는 분위기가 어색했는데 보다보면 빠져들고 존잼ㅋㅋ
10,무지개 빛 반짝반짝 하다..!
10,프리즘쇼는 모두를 웃게 합니다
1,123f234g45h
10,레알 인생영화... 이 영화를 보고 제 인생이 달라졌습니다...
10,킹프리 안보신분들..지금당장보세요
10,세상이 프리즘의 반짝임으로 가득 차 있어요.
10,하..무지개빛세상☆☆☆
10,ㅇㅇ..영화관이 후끈달아올라요...이런건줄몰랐는데 나름 즐겻습다
10,당신에게 프리즘의 빛을... 이지두댄스
1,이딴걸로 평점을 올려?
1,럽장판의 13만관객 넘을려면 멀었다ㅋㅋㅋㅋ럽장판은 일본에서도 200만관객 돌파한 영화다
10,재밌습니다 ㅋㅋ 신세계예요
1,정신나간 덕후들에게 철퇴를
10,프리즘 쇼는 모두를 웃게한다
7,생각보다 별로... 너무 빤해
10,프리즘의 빛은 모두를 행복하게 할 것입니다.
10,똑같은 영화를 30번을 본 건 이 영화가 처음입니다. 마성의 킹프리ㅠㅠ
10,여러분 프리즘쇼는 모두를 웃게할수있어요.. 크리스마스까지 상영했으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅜ 20주 찍어주길....
10,인생이라는 즐거움속 프리덤!
10,갓갓갓리즘 스톤 세찬오빠짱
10,킹프리 넌 너무 최고야!
10,뽕맞고 온 기분입니다.
10,속편희망 장기시리즈 희망
10,정말 재미있습니다. 3번 봤는데 또 보고 싶네요
10,세상은 무지개빛으로 빛나고있어요
10,킹프리는 아동용이 아닙니다♥
10,맨처음엔 이게뭐야.. 했는데 점점 빠져들어요... 3번째 봤는데 그래도 더 보고싶을 정도 신....ㅠㅠ 진짜 안보면 후회했을듯ㅠㅠ
10,으윽...너무 반짝거려!!온 세상이 무지개의 빛으로...!!! ((무지개와 한몸이되버림
10,짱짱짱  완전 신났어요  최고
1,평가는 생략한다. 코멘트도 아까워
10,올해 최고의 영화라고 자부할 수 있다 상영 내내 행복하게 웃을 수 있었습니다ㅠㅠ신쨩 귀여워ㅠㅠㅠ
10,이만큼 웃은적이 없는거 같아요 최고의 영화
10,와 영화계의 혁명임 ㄹㅇ
10,재미있고 예쁜 영화였습니다
10,이 영화는 제 인생의 전환점이 되었습니다
10,응원이 참 재밌었다. 그리고  응원봉을 안 가지고 갔는데 친절한 팬분이 나눠주셔서 신나게 흔들었다. 영화는 노래가 좋고 Dramatic love를 외우고 가시는걸 추천한다. 세찬이랑 알렉산더랑 타이가가 많이 예쁘고 이지두댄스도  짱 재밌었다 또 보고싶
4,처음 접해본 문화였습니다.
10,인생은 킹프리를 "보기 전"과 "보고 난 후"로 나뉜다.
1,어떤의미로 최고다..
10,수능끝나자마자 봤는데...얼어붙은 제 맘을 녹이기에 충분했습니다말아먹은 등급이 생각조차 나지않을정도로 행복했어요
10,정말 좋았어요 프리티 리듬 시리즈 본 분들에게 추천해요
1,아베총리의 한국식민지화 홍보영상물.
10,인생은 킹프리를 본후와 보기전으로 나눠진다
5,뭐냐 여기 진심이냐...? 컨셉이냐...?
10,인생 최고의 영화ㅜㅜ 프리즘으로 인생이 행복해졌어요
9,멋진 화면과 스펙타클한 줄거리가 멋진 영화!
10,전대미문 전무후무의 최고의 영화.지친 현대인의 삶에 프리즘의 반짝임을 선사해줌.후속작만 기다리고 있음.
10,좋아요.(손예서)또볼거에용
10,엄청 반짝거린ㄴ다 무지개
10,10회차 찍으러갑니다
10,시간가는줄 몰랐습니다!! 무지개빛세상이더라구요~~ 내용이 약간 애매한데서 끊긴것같지만 정말 재미있게봤습니다!!!!
10,프리즘 쇼는..모두를 웃게 해...
10,그동안 본 영화 중 이렇게 계속해서 보고 싶은 영화는 단 한 개도 없었다
10,프리즘의..반짝임!
1,음... 너무 일방향의 취향인데 별점이 너무 높아 낚였네요. 참고 본 제가 대단. 10-20대 여성 일부만 좋아할 애니인 듯
10,내인생 최고의 영화 시우오빠ㅠ
8,킹프리에 대해 아무것도 모른 채 극장가서 봤다신세계ㅋ...ㅋㅋㄲ무슨파워레인저 극장판 보는 느낌이었다 그냥 웃기기만 했음 오글거림의 절정..?극장캐릭터가 말할 때마다 영화보는사람들이 일일히 소리지르면서 대답한다ㅋㄲㅋ 응원법 알고가면 재밌을것같아요
10,이지두 단스~!!!!
10,최강아이돌신도하사랑해ㅠ
10,온세상이 무지개로 보여지고 희망이생기는 바람직한 영화입니다 삶에 우울하신분들께 강력추천!
10,최고. 내 ㅇㄴ생 최고의 영화
10,비록 남자지만 "자, 아이스크림~" 외칠때의 기분은 최고였다
10,세상이 반짝반짝 빛나고 있어…!
10,최강 아이돌 신 ! 도 ! 하 !
10,아진심 개잼이에요 응원상영ㅠㅠㅠㅠ
10,인생영화.이 영화를 보고 영화관을 나오면 세상이 반짝거리는것을 느끼게됩니다.이 영화를 보기전의 삶은 너무 잿빛이였나....하도 다시 생각하는 계기가 되네요.여러분 야광봉 꼭 두개씩 가져갑시다 카즈키랑 타이가!!사랑한다.!!!오빠 사랑해!
10,프리즘 쇼는 모두를 웃게 해 ?(●'?'●)?
10,프리즘여신의 가호가 함께하길
10,세상은 무지개빛으로 반짝거립니다
9,프리즘의 반짝임은 영원합니다. 13주차도 기원해요.
10,킹프리는 혁신입니다.
10,오늘 처음 봤는데 너무 재미있게봐어여♡♡ EZ DO DANCE☆
10,프리즘 쇼는 사람들을 웃게하죠
10,한 번만 보는 영화가 아니라 다시보게되는 영화임
10,주기적으로 보면 인생이 아름다워지는 기분입니다.
10,이 좋은걸 이제서야 봤다니. 새로 태어난다는게 뭔지 알 것 같습니다. 이제 매 주 보러 갈겁니다.
10,개추드렷읍니다오버레화이팅~~~타이카즈
10,넘 즐거웠습니다! 처음이었는데 다들 친절하셨어요. 내내 즐거웠사옵니다!
10,말이 필요없어요 그냥 보세요 킹프리 사랑합니다 감독님 감사합니다 오버레 영원하라!!!!
10,애니 서사 되게 따지는 편인데 이거 서사가 어찌되든 그냥 재밌어요. 영화관에서 여러분들이랑 같이보세요 진짜 재밌었습니다.
10,12번 봤습니다. 일단 궁금해서 보시는 분이 많으신데, 그냥 즐기는 자리입니다. 기승전결 딱 떨어지는 훌륭한 스토리! 막 그런거 예상하시지 마시고, 가서 즐기세요! 이지두댄스!!!
1,노래하는 왕자님류 여성판타지 3류 만화아이돌 애니
10,응원하는 분들이 단합되서 진짜... 남자지만 그 열기에 이끌려서 노래부르고 있었네요. 다 보고 난 다음 지금은 자괴감 폭발
10,새로운 세계를 보았어요...;ㅅ;감동임
10,다같이 응원하시는 모습보기좋습니다
10,보고왔더니 무지개가 보이네요ㅋㅋㅋㅋ그나저나 아래에서 2번째분... 설마... 월요일날 조조시간에 코엑스에서 보신분인가요...?(동공지진
1,정의구현합니다 ㅅㅅㅅㅅ
10,관객 저포함 세명인데 응원ㄴ 열심히해준 학생두분덕분에 넘 ㅉ재밌었습니다... 프리즘의 빛을 보고왔어요...
10,프리즘을 모르는사람들이 인생을 알겠냐
10,하...루이.... 정말 인생작입니다.... ㅠㅠㅠ하하ㅏ
1,이거 평점쓴사람 다 여자임?
10,은시우 신도하 윤세찬 오버레♡
10,인생영화입니다ㅠㅠㅠ
3,;;아니 인생영화래서 봣더니 초반에 이게뭔데;;; 하고 계속쭉봣는데 애니의 특유의 오글거림때문에 계속 눈살찌푸리고 있었는데 끝까지 무슨내용인지 1도모르겠음
10,너무재미있었어요. 이지두댄스가 너무 인상깊었고 마지막이너무대단했던거 같아욬ㅋ
10,이지두댄스.... 세상이 무지갯빛으로 가득합니다....
10,일단 이 영화의 제일은 응원상영이라는 점! 관람하는 분들 모두가 함께 응원하는건 역시 즐거울 수 밖에 없어요 그리고 아시다시피 이걸 본 후에는 세상이 무지개빛ㅡ☆
10,이걸 보면 세상이 빛나보입니ㅏㅣㅏㄷ
10,제 인생은  이걸 보기 전과  후로 나뉩니다 진짜 최고에요
10,이 영화를 보고 무지개를 믿게 되었습니다
10,세상이 프리즘의빛으로 가득해....
10,인생 최고의 영화입니다 세상은 빛나고 있습니다
10,최고^^ 윤세찬 사랑해 ㅜ
10,우울할 때 보시면 낄낄거리면서 웃고 나오실 수 있습니다
9,하....잘못예매해서 날리고(친구돈도 같이 날림) 다음날 다시 예매해서 두구두구 첫 무지개월드 갔는데...진심 너무 좋았고 보고나서 계속 극락을 외치며 파라다이스..할리우드 갔습니다. 특전은 못얻었지만ㅠㅠ
10,역시 프리즘이 최고예요
10,10번도 볼수있습니다....여러분들도 프리즘에 세계에 빠져보세여
1,아니 도대체 어디가 재밌는데  돌았나 인간들아. 내 돈 내 시간 어쩔겨
10,\메가박스 20주차 미리 감사합니다!!!!/
3,구려구려구려구려구려구려
1,끌려갓다. 멘탈좀...
10,응상존잼18467873481184번봐도재밌음
1,내가 이걸 왜봤지ㅡㅡ 궁금
10,이지두 댄스! 꼭 보세요 명작입니다
10,무지개의★프리즘의 빛속으로!
10,적극 추천하는 영화! 시니컬한 가을에 웃음을 줄수있는 시간이 되었어요
9,굿 입니다요 볼만합니다
10,킹프리를 보고 삶의 의욕을 찾았습니다
10,통장은 쌀쌀하지만 마음만은 훈훈해졌다
10,힐링 힐링 힐링된다 ㅎㄴㅎ
10,이미 내일까지 예약해버렸다
10,왜 이 영화제목이 아직도 킹오브프리즘인지 모르겟다 갓갓갓이라 칭하고 후세에 널리 알려야함
10,오버레 영원해라ㅠㅜㅠㅠ
1,내용이뭐죠 ... 아이제시작하나했는데 끝나버렸다...ㅜㅜ
10,정말 무지개빛으로 세상이 반짝거려요...
10,말이 더 필요한가요 보고나서 세상이 무지개빛으로 빛나고 있습니다
10,내 머릿속에서 이지 두 댄쓰
10,최고의 영화 추천합니다,.
9,이걸 보고 난 후 내 눈 앞은 무지개 세상이였다
10,무지갯빛 세상을 보게됩니다
10,역시 킹프리... 최고에요
10,성인여성 타켓이라니요, 성인 남성도 탑승합니다. 남자가 봐도 명작  프리즘 쇼를 보고 세상이 반짝거리기 시작했어요.
10,극락으로 갔습니다...
10,최고의 무지개를 느낄 수 있었읍니다..세상은 정말 아름다웠습니다.
10,세상이 프리즘빛으로 빛나기 시작했어요
10,동생과함께 봐보았는데 신선한 충격과  재미가 있었습니다!
10,미쳐ㅛ슴니다. 여기 처음 왔는데 장난 아니였구여 사람들 다 착하구여 ㅜㅜㅠ 재밌었습니다 알렉 분량 더 넣어주세여... 수고하셨습니다! !!!
10,인생에 있어 꼭 보셔야 할 영화...옆자리에 누군가와 같이 앉아서 보면 더 꿀잼이예요
10,킹프리를 보고 우울증이 나았습니다.킹프리를 보고 펼쳐진 그 곳은...~파라다이스~
10,응원상영 너무 즐거웠어요♡♡
10,한 번 보는게 어렵지 그 다음은 쉽습니다. 킹프리를 보고 난 뒤 세상이 무지개 빛으로 보여요. 꼭 보세요.
10,재미써요 넘 신나구ㅜㅜㅜ
10,보세요..또보세요...!!!♡♡
10,이지두댄스 영화관 나오는내내 감탄사만 날렸습니다
10,우리는 아직 찬란한 무지개의 끝을 보지 못했습니다.
10,정말행복한시간이었다
10,응원상영 재밌었어요~~
10,내 인생은 킹프리를 보기전과 후로 나뉜다고해도 과언이 아니다..
10,최고의 쇼였습니다.다시보고싶네요
10,문화충격을 받았다...쨌든, 루이 OO존예♡
10,너무 좋아요 ♡다들 무지개빛을보아요 ^♡^
10,아름답습니다 특전은 못받았지만
10,세상이 프리즘의 반짝임으로 가득합니다
10,재밌었어요!!!ㅎㅅㅎ
10,여러분 킹프리보세요 두번보세요 백번보세요 천번보세요ㅜㅜㅜ 킹프리보면 세상이 빛나보입니다 다같이 외쳐보아요 킹프리짱!!!
10,킹프리보고 천국가세요 세상은 무지개빛♡♡
10,재밌었어요! 신세계!
1,평점이 이렇게 나오는 이유가 궁금하다
10,당연하죠 킹프리는 만점입니다
10,너무 행복한 시간이였고 새삼 프리즘의 빛은 역시 강하다는생각이든더
10,최고의명작 암이나았습니다
10,이 영화를 보고 색약이 나았씁니다.
10,40회차 찍었습니다. 인생은 프리덤
10,응원상영 신기했어요 잘 봤습니다
10,사랑해요 도하오빠ㅠㅜ
10,인생 최고의 영화였습니다.. 앞으로의  삶의 의미가 정해졌습니다.. 너무 감사합니다... 오진다 킹프리ㅠㅠㅠㅠ,,, 17년 6월에 또 만나요 응원상영 열심히 갈게요..//!
10,응원상영을 보고 신세계를 경혐했습니다하아 프리즘쇼
10,제 그동안의 인생은 회색빛이었습니다 킹프리를 본 이후 제 인생은 일곱빛깔 무지개가 되었습니다 가지마요 은시우 우윳빛깔 신도하 사랑해요 윤세찬
10,살면서 한번은 봐야하는 영화
10,굿개쩜 개재밌음 꼽소ㅔㅇ리얼임
10,프리즘은 말이 필요없죠
10,광명을 찾앗ㅁ다 랄랄랄라랄ㄹㅏ라
10,모두 야광봉들고 가서 보세요.. ㄹㅇ
10,내 인생 최고의 영화입니다.. 2기 그날까지 안내렸으면..
10,마성진 그대는 마성의 남자라서 마성진인것...?
10,재미있었습니다^-^ 잘봤어요
10,리뷰 쓰게 만드네; 개재밌음 꼭 보세여
10,와진짜 메가박스 너무 멀어서 집에서 구매해서 보다가 처음으로 응원상영 왔는데 장난아니네요 감독님 감사합니다 여러분 모두 킹프리 보세요 세상은 무지개로 빛나고 있어요
10,여러분 1회차에서 그치지말고 2회차를 보십시오. 처음 볼 시 정신없이 응원하다가 응?!하고 끝나버리고 말지만 2회차부터는 스토리를 즐기실 수 있구요 제가 그 경험자다
10,계속 상영했으면 좋겠어요!!
10,온 세상이  무지개빛으로 보이는 매직을 보게 되는 거 같아요ㅠ 저희 지역에서  다시 개봉하면  정말로 또 보러 갈 겁니다.
10,마음의 병이 완치되었습니다 ^ ^
10,무지개 빛으로 세상이 반짝이고 있어요
10,제 생에 이런 영화는 처음이었습니다. 감사합니다!
10,ㅠㅠㅠㅠ최고다ㅠㅠ 진짜 ㅜㅠㅜㅠ
10,인생은 빛나는겁니다 킹프리를 보세요
10,정말 제 인생영화입니다 내일 2회차 뛰고 소장본 지르려고요
10,정말로 최고입니다!!!
10,응원상영 최고에요 뭔지모르겟는데 신나네
10,시험 끝나고 친구랑 너무 잘봤어요~
10,인생이 빛으로 가득해졌습니다
10,왠진  알 수 없는데 정신을 차려보니 또 보고 있는 나를 발견했다. 프리즘쇼는 정말 최고입니다.
8,너도 귀여워! 뒤에!<3
10,보는 내내 행복합니다ㅜㅜㅜㅜ 진짜 평생소장해야하는 영화ㅜㅜ
10,ㅠㅜㅠ2016년 내내 해주시길 기도합니다,,,
1,중년인데 관람평에 혹 해서 아내랑  갔는데 관람객 울 둘뿐  ..이혼 당할뻔 했다.. 왜 매표소 직원이 슬픈 눈으로 쳐다본줄 영화 끝나고 알았다
10,인생이 달라졌습니다.. 오버레 사랑해
10,첫관람때 겁나 놀랐는데 두번째부턴 개존잼ㅋㅋ
9,유치하지만 즐거웠다 행복한 병맛의 진수
10,영화 보고 vod도 질렀음 올해 최고의 영화입니다
10,다들 함께  이지두댄스!
10,짱장입니다 루이사랑햐요
10,킹프리최고!!!! 윤세찬ㅠㅠㅠㅠ너무멋져
10,응원상영 짱잼 존잼 여러분 킹프리보고 제가 암이 나았습니다!!! 여러분도 함께 프ㅡ리ㅡ즘의 세계로 ....
10,내 인생은 킹프리를 보기 전과 보고 난 후로 나뉜다
10,사랑해 엉덩이 뽀뽀 하고싶어
10,간암 판정 받고 슬픈 하루하루 보내고 있엇습니다..하지만 승미님 이 추천해 같이 영화 보고 왔더니암이 치료 됫습니다 ^^
10,이걸 보고 근심과 걱정이 사라졌습니다 언제나 있던 두통도 사라졌어요 여러분은 이걸 꼭 보셔야합니다 제 인생 최고의 영화입니다
10,킹프리를 보고 암이 나앗읍니다
4,재밌어요~~!! 잘 보고왓습니다 이지두댄스!
10,아 .. 진짜 후회안합니다.  눈물나게 행복한 프리즘 쇼를 봤습니다.
10,킹프리를 보고나니 세상이 무지개 빛으로 보이기 시작했습니다
10,킹프리를 보고 자살이라는 말을 하지 않게 되었습니다...
10,보고온 아이가 너무 좋아하네요^^ 또 보자고 조르는 걸 달래느라 애 많이 썼습니다
10,프리즘은 모두에게 웃음을 준다구욧!!!ㅠㅜㅜ  스트릿조 사랑해
10,킹 오브 무한루프...보고 또 보고 또 보고
10,진지하게 다들 10점 준거 너무 우끼다고
10,매일매일이 무지개빛이에요 고맙습니다
10,시우가 너무 예뻣다,.,.
10,행복한 프리즘쇼 였습니다
10,카즈키상 쨩~~ 응원상영 너무 좋았어요
10,장난아니다.. 계속생각나는 영화.. 진짜 맘같아선 몇회차든 얼마든 내고 보고싶은데 시간이없다..학교째고싶다 그만큼보고싶다 킹프리 사랑해,,최고였어.. 진짜 극장에서 킹프리보고 펑펑울었다 일회차였는데도 엄청소리치고..킹프리의파급력은진짜대단한거같아,,,
1,?? 재밌었지만 제스타일은..
8,여러분 프리즘 쐬러 가세요 이지 두 댄스!
10,가지마요 은시우 우유빛깔 신도하 사랑해요 윤세찬
10,정말 최고의 무대였어요
10,작사작곡은?신! 도! 하!도하오빠 사랑합니다 세상이 무지개빛으로 보이기 시작했어요 사랑해요 오빠들 엉어어어 ㅇ 날가져요
10,제 인생이 바뀌었습니다. 우윳빛깔 신도하 가지마 은시우 사랑해요 윤세찬!!....제가 방금 뭐라한거죠?
10,재미있어요! 진짜 함께 즐기다 보면 스트레스가 모두 날아갑니다. 루이 내 사랑!♡♡ 여러분, 함께 행복을 느껴보아요♡♡
10,루이잘생겼어개잘생겻어
10,세상이 아름다워 보여요
5,이지두단스 칼빵배틀 외엔 영…
10,정말 신나게 즐기고왔습니다 ! 짱짱!!! 시간가는줄 몰랐네요 ㅠㅠ
10,우울증치료에 적극 추천합니다...최고더군요
10,너무 너무 재밌었습니다.
10,이지두댄스!! 이지두댄스!!
10,증말....이영화는....최고입니...다...
1,애니덕들 ㄲㅈ세요 제발
10,다시 무지개를 느끼고 싶습니다. 행복해지는 영화.
10,프리즘라이브를 보고 난 뒤 암이 나았습니다 여러분 킹 오브 프리즘 응원상영 꼭 보십시오 절대 한번만 보면 안됩니다 2번째부터 진정한  프리즘 세계로의 길이 보입니다 꼭 여러번 보세요 저도 사실 내일 3회차 찍으러 감 킹프리 사랑한다 루이 사랑한다ㅜㅜㅜ
10,이 영화는 정말 최고입니다.
10,최강아이덜 신도하!!!
10,세상이 무지개빛입니다
10,정말정말 프리보다 더욱더 재밌어요-! 응원도 하고 막막ㄱ 몇몇분들 자기가 직접 그린걸 굿즈로 만들어서 무나해주시고! 코스, 응원봉 무나도 해주셔서 좋았어요ㅛ^-^!
10,보고나니 우울한 기분이 확 사라졌네요
10,말ㄹ이파맆ㄹㅇ필ㅇㅅ업어요 최고닙낟다
9,반짝반짝 빛나는 아이들..
10,1일 1킹프리!! 하다 허리목팔 나감
10,보고나서 눈물이 멈추지 않았습니다.실은 아직도 눈물이 흘러 볼에 무지개가 떴습니다....오버...더...레인보우...
7,생각보다재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜.... 대박인듯 무슨 콘서트온거 같은 기분 영화끝나고 너무 행복했습니다!!
10,완전최고!! 정말 신나게 보고 왔어요!
10,정말 아름답습니다. 제가 지금 자판을 어떻게 치고 있는지도 모르겠네요. 무지개밖에 안보여서
10,한번쯤은 가서 봐야할 영화 두번 가면 더 잘볼 수 있는 영화
10,최고의 영화입니다..6월에 후속작보러 일본간다..
10,최고의 영화. 추천합니다
10,내가 무엇을 본건지 기억이 나질 않는다.
10,처음 영화를 보고나서 재밌었지만 약간 돈아깝네..?라는 생각을 했었다그러나 그날부터 일주일간 쭈욱 알렉산더의 강철의 식스팩 코어와 이지두단스가 머릿속에 맴돌아서 미쳐버릴것만 같아ㅏ 2회ㅣ차 뛰로 갑미다ㅏ 이 세ㅔ상은 무지게
10,최강아이돌 신도하!!!!
1,이 영화가 왜 평점이 높은지 이해가 안되네...알바고용했나...
10,아는 동생이랑보고왔는데 님이 뭘좋아할지몰라서 다 모아놓은 작품!!
10,조금 약을 먹고싶으면 보시는걸 추천합니다<
10,내가뭘본건지 모르겠는데 재밌다
10,ㅋㅋㅋ완전 꿀잼!!강추해요ㅋㅋ처음 봤는데 진짜 웃다가만 나왔어요~
10,볼 때마다 함박미소를 짓습니다 킹프리짱
10,시작한지 얼마 안되었을때 이게 뭔지 몰랐다. 보는사이 나의 손은 어느새 의지와 상관없이 야광봉을 흔들고 있었고 영화가 끝나고 밖에 나오니 온세상이 무지개빛이었으며 내 귓가에는 이지 두 댄스가 흘러들어옴에 신쨩 사랑해
1,내 아름다운 추억 속의 영화들을 위하여...
10,역시 프리즘쇼는 대단해
10,인생은 킹프리를 본 전.후로 나눠집니다
10,정말 말이 필요없는 작품입니다 훌륭한 작품을 너무 늦게본걸 후회됩니다 전 한번더 프리즘 빛의 기적을보고 다음 킹프리다음신작이 나올때까지 개같이벌어 굿즈를 사놓겠습니다 여러분 오버레!!진짜 사랑해  누군가 저에게 철없어 보여도 킹프리를 계속 볼것입니다
10,세상이 빛나 보이고 스트레스를 없애며,잘생긴 오빠들을 덕질하며 행복했던 시간이였습니다
10,정말 최고였고, 없던 암이 나았습니다. 킹프리 화이팅!!!
1,올해 본 영화 중 최고였다
10,온세상이 프리즘쇼의 반짝임으로 가득해요 이지뚜땐스
10,프리즘의 반짝임 이 늘 함께하기를. 더 이상의 설명은 생략한다
10,루이 넘 좋습니다ㅜㅜㅜㅜ
10,온 세상이 무지개빛으로 빛납니다. 정말 아름다워요이지두댄스 이지두댄스 (후!) 오도루 키미오 미떼루워우워우
10,진짜 내가본 영화중 역대급영화다.. 또 예매해야지...
10,이거 언제 볼수있어요?
10,정말 엄청난 영화였다..
10,영화가 시작되는 순간~파라다이스~
10,마치 콘서트를 보는 기분이였어요ㅎㅎ 감사합니다!ㅋㅋ
10,글로리어스 슈왈츠!!글로리어스 슈왈츠!!
8,응원상영이 확실히 신나긴 합니다
10,여기서 평점을 주는 사람들은 모두 평점 알바들이 아닙니다 있다면 그건 1점을 준 사람일겁니다 스트레스 해소에도 그만인 오감만족 킹오브프리즘 응원상영 보러갑시다 야광봉 필수지참!
10,이 세상 사람들은 두가지로 나뉩니다. 킹프리를 본 자와 안 본자로 나뉘지요 그래서 8주차 연장하는걸로 믿고 있겠습니다.
1,후..할말 많은데 그냥 안할께요
10,인터렉티브 영화가 추구해야 할 방향을 잡아줄 영화이다. 관람 전에도 후에도 관객들이 영화와 깊이 소통할 있었다.
10,인생이 행복해졌습니다
9,재밌네요. 보는 내내 신납니다.
10,정말 오지게 쩔어주는 영화인 듯.문제는 특전이 항상 팔려있지만 그래도 괜찮다.킹프리만 봐도 다이죠부.
10,개잼 꿀잼 핵잼 완전 재밌다♥♥♥
5,뭐지....클레멘타인 같은 낚시인가...
10,너무 좋았습니다 다시 보러가고싶으
10,그래서 시우도하는언제결혼한다고요?
10,무지개가 보였어요...
10,뭔가 보는내내 아 이거 어쩌지했는데 몰입좀 할려니깐 끝나버림 또 보고싶음
10,웃으려고 보러갓다가 멘붕당하고 나옴 시우오빠 때매^^
10,올해 최고의 영화입니다 정말 감동했습니다...
10,킹프리를 보고 모든 병이 나았습니다
10,도하..오빠...!
10,감사합니다!!!!  존잼ㅋㅋㅋㅋ
10,처음부터 폭소하느라 죽는줄 알았네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘2차뛰었어요 세상이빛나고있어! 이지두댄스
10,꼭보세욬ㅋㅋㅋㅋ신세계
10,정말 재밋ㅅ어요 루이 개잫ㄹ생겻더 도하오빠ㅠ
10,정말 최고 중의 최고!!!
10,사랑한다 알렉산더,,,엉엉엉
10,은시우 천재 작곡가 ㅇㅈ 합니다.... 노래들이 다 명곡
10,진짜 몇번을 봐도 질리지 않아요ㅠㅠ
8,신선한 경험이었습니다. 요즘 SNS상에서 핫한 영화라길래 봤는데정말 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ모두와 함께였기에 더 즐거웠던것 같습니다. 응원봉을 못들고간게 정말 아쉬워요. 가실때는 꼭 두개!! 챙겨가세용ㅇㅅㅇ
10,무지개빛 ..도망. 프리즘 꿀 엉덩이 ㅜ정말 혼란스럽게 재밌습니다 응원영상 꼭 보시길
10,몇 년만에 이렇게 행복한 느낌을 느껴보네요.
10,올해 본 영화중에 가장 재밌고 뜨거웠다 !!
10,ㅠㅁㅠ 너무 엄청나요...★온세상이 프리즘 빛으로 가득해졌어
10,솔직히 오늘 저 내일까지 학교에 제출과제가 3개인데 제대로 끝낸것도 없지만 즐겁게 봤어요...ㅎㅎ 오늘 밤은 프리즘의기운으로 모든 과제를 끝내고 자겠습니다!!!
10,꿈과 희망을 안겨주셨습니다..
10,오늘 킹프리 7차 찍은 기념으로 앙 별점띠♥ 8주차를 기원합니다 타이가 내가 많이 사랑해♥♥
10,마약성 진통제에 버금가는 희열
10,늦잠을 자도 괜찮아 오빠들이 무지개로 데려다줄거니까
10,이것을 보기위해 여태껏 살아왔습니다
10,이제 노래만 들어도 몸이 움직여요  최강 아이돌 신도하 사랑해..,,
10,학교 운동장도 무지개로 보여요;;타이가 사랑한다
10,무지개가..으으이지 두 댄스!!!!삶에 의욕이 없으신 분께 강추해드립니다!!!
10,무지개를 보았다,,,
10,이지두댄스이지두댄스
10,프리즘 쇼가 없는 세상에선 살아 갈 수 없는 몸이 됐어요
10,세상이 무지개빛이네요 저절로 웃음이 납니다ㅋㅋㅋ
10,모두 다 괜찮아요 오빠들이 어떻게든 해줄거예요
7,상대적 머글감을 느끼게 해줌
7,이지두댄스 이지두댄스
10,루이 잘생겼어요 꼭 보러가세요
10,킹프리 보고 나는 해피나루
9,너무 기대하고 갔나보다ㅋㅋ 오글거리는게 없음ㅜㅜ 그냥 응원하시는거 구경하고 온거같다. 근데 그 신?신인가 그 걔ㅣ진짜 귀엽고 마지막에 진짜 귀엽고 빨강머리 넘 좋음ㅜㅜ
10,응원상영 처음 갔는데 아주 좋았어요
8,모두 외쳐! 이지두댄스!!!
10,투더보이즈겟더바이브 엑스터시옵KOP ! 아이캔히얼마이보이스~(호우~~~~ 이지두댄스 이지두댄스  최고의 클라이막스 몇번을 봐도 새로워 짜릿해
10,온 세상이 파라다이스로 보입니다.
10,또 보러가야지 킹프리 짱
10,재밋고 좋았어요~~@
10,이 영화를 보는 순간 내 눈에 무지개깍지가 끼게 되었고 그 결과 12회차를 찍게됨.... 단연컨대 킹프리는 합법적인 마약이다
10,한시간이 정신없이 지나가고 내용도 안떠오르지만 응원상영이라는 것만으로도 가치있던 영화
10,예고편만 보고도 마누라랑 배꼽잡고 웃었다; 이런 영화가 또 있을까?
10,세상이 무지개빛으로 보여요...
10,킹프리를 보았던 시간 동안 만큼은 세상의 근심걱정 다 잊을 수 있었다
10,제 사랑을 만나고 왔습니다 세상이 무지개빛으로 반짝거려
10,세찬아다부숴 알렉아 다부숴
10,갓 애니입니다 전 인류는 모두 킹프리를 봐야합니다.
10,대만족bb즐거웠어요!!감사합니다!!메가박스!!!감사합니다!!
10,영화를 본건지 콘서트를 본건지
10,무엇을 상상하던 그 이상의 놀라움을 주는 작품입니다. 시궁창 같던 세상이 무지개빛으로 아름답게 빛나고 있구요. 갑자기 좋은 일이 마구 생겼습니다. 믿기 힘들겠지만 모두 사실이구요, 모두 프리즘의 기적을 체험해주세요.
10,재미있었다 윤세찬 너무 좋아
10,♡♡♡.♡♡♡.♡♡♡.♡♡♡
10,벌써 네번째네요.진짜 보고 나오면 온 세상이 무지개빛으로 보이고 행복합니다!!힘들고 지치고 세상이 힘드신 분들께 추천합니다.진짜 별점 1000개를 줘도 모자란 애니에요!프리즘 만세!!!!
10,항상 무섭다고 콘서트에 안 갔던 제가 야광봉 두개를 제 돈으로 샀습니다. 행복합니다. 매번 감동에 울고 웃은 후 나옵니다. 이 영화는 행복이라는 단어로 요약할 수 있을 것입니다. 유키사마 항상 존엄하십니다 사랑해요
10,프리즘을 만나고 세상이 달라졌어요. 이 세상이 반짝반짝 빛나고 있다는걸 이제야 알았어요. 20년 인생 헛살았습니다.
10,도하가 너무 어여뻐 울 수밖에 없었다
10,보고 또보고 일주일 내내 보고 있습니다
8,영화 중 최고의 작품이였습니다.
10,인생이란즐거움속 프리덤
10,당신의 인생 달라질 거예요
10,이 영화는 헐리우드까지 가야함...진짜
10,오버 더 레인보우는 영원한 희망의 무지개
10,끝나자마자 바로 보고싶었다..진짜 세상이 재미있어져요
10,프리즘의  키라메키 아주 잘 보았습니다.
10,재미있었어요! 아이들이 좋아하더라고요~^^
10,세상은 프리즘과 프리즘을 아는 사람의 세상으로 나뉩니다.프리즘은 당신의 세상을 구할것입니다.
10,늦게 보기 시작했는데 벌써 11회차 찍었습니다..프리즘의 빛이 모두를 행복하게 만드는 영화입니다!!
10,이 작품 보고 우울한 거 싹 사라짇
10,나의 신체에 더이상의 불순한 기운과 암덩어리들은 존재하지 않는다. 나는 이 영화를 본 순간 새로운 인생을 얻었으며 온 세상이 무지개로 보이는 환상을 맛보았으니 질병과 마감등으로 스트레스를 받는 어린 양들이여 오버-더-레인보우-가 그대들을 구원할것이니
10,내 인생 최악의 영화였다. 이걸 돈주고 본 나에게 무한한 동정심을 보낸다.친구한테 낚였음 나만 낚일수없으니 별점 열개드립니다 여러분 모두 이걸보고 ㅈ같음을 느끼세요.
10,난 보통 영화를 재탕 못하는데 이건 6번이나 봤다. 그리고 암을 치료했음
10,무지개빛으로....
1,덕후들의 신세계 소름..
6,상대적 머글감을 느끼고 왔습니다. 루이를  보고 무지개빛 세상이란게 어떤건지 알것같았는데 루이무대가 없었ㄷ ㅏ...
8,영화관 사람이 많을때 보는게 더 재미있어요~
10,삶이 힘들때 보는 전자마약..
10,가지마요 은시우우 우윳빛깔 신도하 사아랑해요 윤세찬
10,아 세카이가 반짝짝반 ㅠㅠ
10,볼때마다 행복해요 제 삶의 이윱니다 알바아님
10,킹프리를 뒤늦게 알았다는 것이 안타까울 따름입니다 좀더 빨리 킹프리를 알았더라면 세상이 "프리즘"으로 가득하다는것을 더 빨리 알수 있었을텐데..!
10,정말최고였닼ㅋ 우울할때보는걸 추천드립니닼ㅋ
10,이게 뭐지? 하면서 4번을 봤네요 ㅋㅋ ㅋㅋ다음 편이 기대됩니다
10,최고입니다! 올해 본 영화 중 최고!
10,이 영화를 보고 간만에 스트레스를  다 푼 것 같아요!!
10,어라..? 눈물이.. 멈추지 않아...
10,이걸 보기전까진 내가한건 덕질도 아니였어요
7,혼란스러운 영화네요.. 영화는 대체 뭐하는짓인가싶게 웃긴데 옆에서 관객들은 소리치고 야광봉 흔들고 혼돈의 카오스
10,진짜 많은 분들이 응원상영 열심히 참여해주시고 야광봉 엄청 열심히 잘 흔들며 응원해주셔서 즐거웠고 캐릭터들 너무 이뻤습니다 !♥? 재밌었어요
10,정말 재미있었습니다! 이지두댄스 이지두댄스
10,말이 필요 없다. 보고나서 후회하지도 않는다. 최고였다.
8,야광봉 필수 2회자 필수
10,이지두댄스를 보고 구원받았습니다.취업스트레스랑 우울증이 사라졌습니다.
10,신도하 사랑해 은시우도 세찬이도 그런데 루이 겁나 예쁨 저거 솔직히 진심ㅁ 상영관 가서 보면 감동 크으으으 봐야합니다
10,2편이 빨리 나왔으면 좋겠네요! 아무생각없이 보러가서 덕통 사고 나는영화!
10,이지두댄스를 보고 감기가 나았습니다 ㄹㅇ입니다...
10,최강 아이돌 신.도.하만 알고갔는데... 진짜 웃긴데 뭔지 모르겠고 근데 웃기고 혼란스러운데 근데 재밌고ㅋㅋㅋㅋ 보고 나와서 곧바로 다시 2회차 예매했습니다..
10,나의 영화 인생은 킹프리 이전과 후로 나뉠 것이다. 영화를 즐기는 방법에 한 획을 그은 것 같다.
10,영화가 끝난순간 세상이 모두 프리즘으로 물들어있어요.
10,갓오브프리즘 카즈키센빠ㅏ이 !!!/&/&!:! 이짓두댄ㄴ스 옷ㄱ짱이야!/8!:!:!/&/&!;!:!:!/@/@&/!
10,야광봉 꼭 들고가시구요... 이거 보시면 눈물나서 못삼 행복하자 오빠들 사랑해요...
10,프리즘쇼는 모두를 웃게해요
10,프리즘 쇼를 보고 난 후 온 세상에 프리즘이 가득...ㅠㅠ 인생 최고의 영화
10,이지두댄스! 세찬오빠가 제 삶의 터닝포인트를 만들어줬습니다. 최고의 영화라고 하지 않을 수가없네요!!
8,괜찮았습니다....음....네...
10,최고에요..너무재밌고요..
10,이 영화를 보고 마음에 평화를 얻었습니다. 루이랑 알렉산더 얼굴 세상 최고이고 다음번에 분량 많았으면 좋겠다
10,초충격. 무엇을 각오하고 들어선들 그 이상이 기다림
9,꼭 응원관에서 보세요. 다음 편 빨리 보고 싶음.
10,제 인생에 아이돌을 선물해줬습니다. 인생에 큰 획을 긋는 작품으로 추천합니다
10,세상은 아름다워...
10,감사합니다 히로,,, 감^r합니다... 세상이 무지개로 보여요이지두댄스!!!
10,인생에 한번정도는 경험하면 좋을 것 같다.
10,진짜 영화 너무 재미있어요!!! 진짜 1시간동안 열심히 본영화는 이게 첨일거예요....
10,꿀잼유잼갓영화킹프리하세요다들
1,아  시끄러워죽는줄알았네
10,제 인생 최고의영화.. 제 인생은 킹프리 보기전과 킹프리 보고난후로 나뉩니다
10,살아있게 해주셔서 감사합니다... 그냥 존나 다 감사합니다...
10,너무너무 잼나게 봤습니다
10,여기 트위터 하시는분들 많겠지... ㅋㅋㅋ
10,한시간이 어떻게 갔는지 모를 최고의 영화^-^
10,온세상이무지개빛...
10,올해 본 영화 중 제일 최고였습니다 몸치인 제가 절로 춤추고 흥겹고 한 시간 동안 즐길 수 있는 만큼 다 즐겼네요 진짜.
10,오늘 4회차 뛰었습니다 감사합니다 세상은 무지갯빛 이지두댄스
10,친구가 억지로 끌고가서 이걸 누가봐 이랬는데 제가 보고있습니다 지금 이순간도 도하오빠가작곡한 노래듣고있어요 하나님 태어나게 해주셔서 감사해요 전 이걸보기 위해 태어낫군요 진짜 보고나서 무지개떠요 꼭보세요 세상이 너무나도 살만해요
10,킹 오브 프리즘을 보기 전에 어떻게 살았었는지 이제 기억이 나지 않습니다....
10,진짜 내 인생이 바뀐 것 같다 내가 설마 스케이트 타면서 이상한 춤추는 남자들을 두 번 이상 볼까 싶었는데 지금은 7번은 봐야 성이 풀릴 것 같은 기분. 인생 최고의 영화. 보고 변비가 나았다 진짜 최고임.. 나 오빠들 사랑한다....
10,내 인생은 킹프리 보기 전과 보기 후로 나뉜다.
10,세상이 무지개빛으로 변해부렸다..
10,사랑해요 윤세찬가지마요 은시우오빠멋져 신도하
10,알렉산더 내남자 훗 ... 식스팩에 눈물이나옴
10,여러분 꼭 보세요...세상이 무지개 빛으로 보여요...햐....
10,사랑해요 옵더레...
10,세상은 무지개빛으로 빛나고 있어
10,최고입니다...최고에요...다른 말이 필요없어요
10,지하철 타고 돌아가는 길에 창 밖에서 무지개를 봤어요...세상은 무지개빛으로 이루어져 있다는걸  인지하게 되었습니다..
10,내일 5차 뛰러갑니다. 옵더레 Forever! 시우는 떠났지만, 옵더레는 영원하다!!
10,안본사람은 있지만 한번본 사람은없다
10,올해 본 영화중 최고예요ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
10,카미애니 인정합니다^^ 돈이 안아까웠습니다!
10,여러분 이거 꼭 보세요! 윤세찬 오빠의 이지두댄스를 보며 함께 열창합시다! 진짜 최근 받은 스트레스 다 사라지고요, 영화관 안의 모두가 동료처럼 느껴집니다!
10,ㅁㅊ도랏? 진심? 꿀잼; 이걸보고 째밌어하는 나도 웃김
10,1회차인데 정말 최고입니다... 그리고 야광봉 빌려주셨던 천사님 감사하고 사랑합니다 행복하세요..♥?모두 킹프리 보고 아름다운 세상을 느껴봅시다
10,극장이 좀 좁지만 단합력 개짱!
10,두번째봤어요. 전혀아깝지않아요. 또보고싶어요ㅠㅠ
10,다시 봐도 정말 재밌습니다
10,인생영화입니다 최고의 영화
10,아름다운 무지개를 경험했어요....
10,6회차입니다!세상이 반짝 거려요
2,어린이들이 보면 안된다; 타켓층이 bl여성팬 노린거라서내용도 없고 그렇다고 춤이나 노래가 멋진것도 아니고 영상미가 멋진것도아니고 bl적인 요소도 매우어색하고 근데이지두댄스자꾸 입에맴돈다;
10,가지마요 은시우 우윳빛깔 신도하 사랑해요 윤세찬
10,최소2번이상 보시는 걸 추천합니다.처음볼땐 항마력 딸려서 의자 쥐어 뜯었는데 내일 또 보러가요... 신도하 사랑해
10,킹프리보고 내 성공시대 달라졌다!!!! 매일매일 봐야한다고 생각합니다 모두 어서 킹프리를 봐줘
10,OO 존나 웃기넼ㅋ 맘같아서 ㅋ를 백번 치고 싶음 웃게 해줘서 베리땡스한 영화
10,세상은 프리즘의 빛으로 가득 차있습니다. 유키사마와 루이가 매우 예쁩니다. 엔딩의 노래를 하루종일 듣고 있습니다. 부디 꼭 봐주세요.
10,단언컨대 킹프리는 가장 완벽한 영화입니다 세상은 프리즘의 빛으로 가득 차 있습니다
9,프리즘의 반짝임을 느끼게 해준 영화였습니다
10,응원 상영 도 신선하고 재밌네요. 내용도 재밌었습니다.
10,킹프리와 함께한 여름은 내 인생 평생 기억에 남을 뜨거운 여름이었다
10,무슨 내용인지 뭘 말하려는 건지 1도 모르겠지만 응원상영 그 한마음한뜻 분위기 너무 사랑스럽고 디제이쿠 사랑해요♡ 진짜 뭐 홀린듯 이틀만에 2차뛰었습니다 그리구 제 성대는 갔죠 올해 최고의 영화. 우울할때 소리지르고 오니 시원하더라구요!!
10,표정없는 가면 무도회~
8,응원 상영이 어떤건지 체험삼아 혼자 예매권 끊어서 보게 되었는데,나름대로 영화를 감상하는 방법이 달리 있구나 싶었습니다.스토리적인 부분을 중점으로 보시고 싶으신 분은 일반 상영으로 보세요.
10,우윳빛깔 신도하 최고였읍니다 프리즘!
10,이거 꼭 가야합니다 여러분 합법마약이예요
10,프리즘쇼는 모두를 웃게해...
10,올해들어서 본 영화중에 제일 짜릿합니다 루이 사랑해ㅠ
10,프리즘의 빛이..☆★
10,슷게에에나프리즘으로 세상이 행복해져버렷
10,세상이 반짝반짝 빛나요
10,정말 최고입니다  킹푸리 안보신본들 꼭 보시고 마음ㅁ의 평화와 세상의 무지개빛을 깨달으시길 바랍니다
10,이지두댄스... .세상이 무지개빛으로 물듭니다
10,프리즘쇼 최고.. 인생이 즐거워 졌어요
10,프리즘쇼가 사람들을 웃게 한다더니 그말 그대로입니다
8,세상은빛나고 무지개의  저  너머는  파라다에스다.
10,프리즘의 빛이 반짝이고 있어...!
10,킹프리를 보고 묵은 피로가 해소됐으며 침침하던 눈이 띄였습니다…간증합니다
9,프리즘의 인도로 킹프리 보는 날 교수님께서 수업을 시간보다 일찍 끝내주셨습니다.
10,세상이 프리즘빛....
10,유덕들은 이거 보면 스마일월드의 위력을 알게 된다는 말에 봤습니다. 이지두댄스 갓명곡입니다 이지두댄스~이지두댄스~호우! 빠빠가루는 레알입니다
10,프리덤! 버어어이닝!!
10,이지두댄스!무지개가 보입니다!!!!
10,다시 보러 가고 싶다.. 처음부터 끝까지 어리둥절했지만 무지개가 아른거렸다.
1,의열단의 이름으로 적의 평점을 척살한다.
10,세상이 무지개빛으로 보이네요... 2번봄
10,최고였다. 빨리 후속편도 보고싶다
10,최고입니다 더 이상 프리즘의 반짝임 없이는 살 수 없는 몸이 되어버렸어요 킹프리 최고!!! 올해 중 최고의 영화!!
10,세상을 빛나게 해주셔서 감사합니다. 우유빛깔 신도하!!
10,인생영화  삶이힘들거나 우울해서 모든걸 하기싫어질때 보기 좋은 영화
1,평점낮추기    평점낮추기
1,극혐:: 오덕들 집합소구만
8,기대만큼은 아니지만 아주아주 잼나게 봣어요
10,정말사랑해오버레 킹프리만들어주셔서 진심으로 감사합니다...감사합니다..
10,응원상영 너무 재밌어요!!!!
10,가지마요ㅜㅜㅜㅠ느므좋았어요
1,슈렉이 슈렉이 슈렉이 슈렉이
10,프리즘의 빛으로 가득해.. 세상은 무지개빛이다!!!
10,말이 필요없습니다. 만들어 주셔서 감사합니다.
8,스트레스를 풀수잇엇다
10,EZ DO DANCE!!!
10,오버더레인보우킹프리쨩
9,세상은 무지개빛이었습니다
10,콘서트 다녀온 기분이었어요 특히 도하가 너무 잘생겼어요 주인공원래 안좋아하는 편인데 신은 프리즘할 때 귀여웠어요 거의 처음 본거인데도 재밌었네요
10,애초에 이런류 좋아하는사람들이 보라고만들어놓은걸..아무것도 모르는사람이와서보면 당연히 재미없지.너무당연한 얘기를한다,., 일본애니 안좋아하시는분들은 보지마세요
8,처음엔 뭔 게이물인가 했는데 그냥 남주가 여자남자다좋아하는^~^(이하생략)항마력이 없으신분들은 오글거려서 못보실것같습니다 확실히 12세이용가.. 그래도 즐겁게 봤습니다우리모두 이지 뚜 댄스~!
10,본격 암치유 영화! 오늘 3탕뛰러가염
10,인생 최고의 영화물흐르듯 자연스럽게 한번 더 보러갑니다
10,아 맙소사 프리즘 쇼를 본 순간 인생에 빛이 들엇습니다 와 대박입니다 이건 꼭 보세요 정말 짱입니다 짱
10,다운받고 노래까지 찾아서 다 다운받고 다운받은지 하루만에 10번 돌려보고있다... 하 진짜 겁나 좋은거,,,, 진짜 왜 트위터에서 킹프리킹프리 거리는지 알 것같다...한번보면 노래가 계속 귀에서 맴도는..
10,킹프리보러가자 = 너가 행복햇으면좋겟어 킹프리같이보러가자고하는 친구 꼭잡으세요행복의프리즘
10,무지 재밌었어요~~~~
10,잼잇어요.보시는걸 추천드려요
10,줄거리가 없는건 아닌데 시작부터 끝까지 무지개빛으로 가득해서 매우 정신없고 재밌었다 응원상영 최고...프리즘이 가득한 영화
10,정신을 차렸을때 이미 끝나있다
10,이지두댄스 (후!) 이지두댄스 (후!)
10,킹프리 최고다 신 최고다 히로 최고다 으아아아악 목요일에 또 보러 간다 ㅠㅠ 내 인생 영화다...
1,예고편만 보았는데, 이게 뭐지?
10,한 번도 안 볼수는 있지만한 번만 볼수는 없음 어느새 또다시 예매를 하는 자신을 발견합니다
10,오버 더 레인보우....쵝오입니다 다들 보세요 후회안합니다!!
10,킹프리는 빛입니다...
10,처음 봤을때 정말 이런걸 왜 봤지 하는 생각이 들었다 그리고 나도 모르는 새에 nn번째 보고 있었다... 누가 마약 타랬어....
10,최고였다. 세상이 프리즘의 빛으로 가득하다는것을 이 영화를 통해서 깨닫게 되었다.
10,감사합니다 정말 감사합니다 우리 도하오빠 신우오빠 세찬오빠를 큰 스크린에서 볼수 있게해주시고 제 사랑 루이를 예쁘게 보내주셔서 정말 감사합니다 속편 기대하겠습니다
10,머릿속에 이지두댄스밖에 안떠올라요....살려줘...
10,이건 최고의 영화다!!
10,1점 리뷰 보는데 안쓰럽다 이 너머에 파라다이스가 있는줄도 모르고...
8,무지개밖에 생각이안나요
10,뭔가 조금 혼미하고 무지개빛으로 빛납니다. 인생이 킹프리를 보기 전과 본 후로 나뉠 것 같습니다... 인생의 터닝포인트 감사합니다.
10,최고의 영화였습니다. 이건 또하나의 놀이문화를 선도하는 명작이네요!
10,그냥 개떤다 또 봐야지 세찬옵하 시우 옵하 도하옵하 러뷰
10,보고나면 세상이 아름다워지고 살아갈 힘을 얻게 됨. 이지두댄스... 후후후후....
10,무지개가 안뜰수가없군요 근데 완전 혼자라서 뻘쭘했음
9,뭔지몰라서 혼자 민망해했지만 알렉산더 ㄱㅐ잘생김
10,킹프리덕에 고삼생활이 잠시나마 즐거웠었습니다.... 프리즘의 힘은 대단해
10,3차입니다... (말잇못
1,이런 게이 스러운 영화가 12세 관람가 라니....애들이 보고 성정체성이 흔들리겄다...평점 높게 준 사람들은 넌센슨가??
10,신! 무한 허그 허그 허그 허그 허그 허그 허그 허그
10,여러분 세상은 아름답습니다.보러가세요. 그리고 2017년 6월에 후속편 나온다고 합니다.보러가는 거 잊지 마세요.
10,프리즘쇼와 스키ㅣ카이~!!!!
7,평소 아이가 좋아하던 만화입니다
7,ㅈㄴ이해가안가는게 오덕물이란거알면서 봐놓고 오덕물 방영왜함빼애애애애액 거리는새끼들임;
10,무지개무지개무지개무지개
7,항마력이 없어서 힘들었네요ㅋㅋ
10,최고네요; 제 인생영화입니다.
1,ㅋㅋ리뷰가 =클레멘타인 이야 ㅋㅋㅋ
10,제가 태어나서 처음으로 한 번 넘게 본 영화입니다. 심지어 영화관에 혼자 두 번 올 정도로 엄청난 명작입니다. 이 아름다운 작품을 아직 보지 못 하신 분들은 꼭 보셨으면 합니다. 알렉산더 사랑해
10,최고의 영화입니다. 세상이 아름답게 보이는, 기쁨과 슬픔이 공존하는 아름다운 이야기 꼭 놓치지마세요.
7,휴....신세계임돠...그냥 가서 보세요...뭐든 경험이.중요하니까여...
10,마지막에는 정말 눈물을 흘릴뻔했다. 올해들어 본 최고의 영화다. 세상이 무지개빛으로 아름답게 보인다. 속편은 한일 동시개봉이길바란다
10,갓띵작입니다프리즘 쇼는 사람을 웃게 만듭니다모두 킹 오브 프리즘을 보고 프리즘의 뽕에 취해보세요
1,평점 분포도만 봐도 알수있는 평점수준. 객관성이라곤 전혀없다.
10,킹프리는 진심 후회 안합니다 인생이 무지개빛이 되는 영화입니다
10,세상이 아름다워요 프리즘...
9,라이브상영을 봐야겠어요
7,재밌는데 콘서트보고 온 느낌인데 으음 뭐랄까 생뚱맞은 부분들이 있었다
10,여러분도 보러 오시죠.... 무지개를 넘어 우리를 데려가줄 인생의 프리즘....사랑의 무지개....
10,세계는 빛나고 있습니다. 제 인생은 이 연화를 만나 검은 어둠속에서 무지개 너머의 빛나는 세계로 인도되었습니다. 더이상 아무것도 두렵지 않습니다, 오버 더 레인보우와 함께라면  저 두려운것은 없습니다. 저는 알고 있숩니다.언제나 무지개 너머에서....
10,제발 상영 연장해서 킹프리 안 본 사람 없도록 해주세요...
10,원래 한 번 본 영화는 다시 보러 가지 않는데 킹프리는 그런 저를 다시 영화관으로 가게 하시었고 끝끝내 다운까지 받게 하였다...
10,재밌네요 또보고싶네여
10,3차 본 게 어제같은데 벌써 7차 찍고 왔네요 제발 이 영화 응원상영으로 봐 주세요 인생의 근심과 슬픔이 모조리 사라져요
10,쵝오!!! 넘나 좋은거~열광의 도가니ㅋㅋ
10,킹프리를 보고 암이나았습니다 감사합니다 만들어주셔서 감사합니다 세찬이 보면서 천년만년 프리즘의 반짝임 이 가슴애ㅔ 품으며 아름다운 세상에서 잘 살아가겠습니다 동우 사랑합니다 감사합니다 이곳이 파라다이스
10,지금까지 4번봤는데 4번모두 최고였음,단연 올해 최고의 명작이 아닐까?응원봉을 흔드는 그 순간 우린 모두 프리즘이였다.유키노조 선배.선배를 보기 위해 4번 다녀왔습니다.칭찬 부탁드려요.
10,이지두댄스!!이지두댄스!!
10,킹프리를 보고 살 의지가 생겼습니다 세상이 무지갯빛으로 보입니다....
10,세상은 프리즘의 세계로 빛나고 있어요. 윤세찬...카즈키...아악 너무 사랑해ㅠS2
10,인생영화 찍었습니다 ...
10,세상니 프리즘의 빛으로 가득차 보여요직장인 스트레스에 시달리시거나 우울증 증상 있으힌분들 적극 추천드립니다
4,미치겠네....어디서부터 재미있어야하는거지???모르겠어!!!!
10,하아하아 밟아주세요 신도하님
1,영화를 만들었는데 왜 씹덕물이 튀어나오는지 모르겠다.에반게리온까진 이해하는데 나머지 찌끄레기 일본애니는 극장방영 자제해라;
1,뭐냐 애니가참잘만들어두 애니지 평점너무높다
10,꼭 야광봉 2개 가져가셔야 합니다. (중요) (엄청 중요)
10,부자되게해주세요 ㅠㅠ
8,무언가 엄청납니다ㅠㅜ
10,프리즘으로 가득합니다 보면 행복해져요
10,작사작곡은? 신.도.하.
10,응원상영.. 꼭 가실때는 야광봉 두개 챙겨가세요...
10,응원상영이 무엇인지 확실하게 알려준 킹프리,아무것도 몰라도 신나지만 야광봉, 응원법같은 사전조사를 해야 더 신나게 즐길수있는 영화인것 같아요^^
10,킹프리 감사합니다!!!!
10,아 너무 재밌습니다 5차 찍었습니다 메가박스 감사합니다!!!!
10,정말 행복해질 수 있습니다
10,최고예요 정말 제눈으로 무지개를 보고왔습니다
10,도하야,,,,도하야!!!!
10,킹프리를 안본 사람은 있지만한 번만 본 사람은 없다.
7,친구끼리 많이 오가던 이야기라 기대하고 갔는데 기대에 만족하지는 않았네요...
10,여러분을 파라다이스로 모십니다
10,도하오빠 사랑해요 신비 너무 좋다
10,최고에요. 또 볼겁니다. 왜 일찍 보지 않았지? 취존만 하지말고 봤어야해....ㅜㅁㅜ
10,세상이 무지개 빛으로 가득해집니다. 오빠들 꽃길만 걷자
7,...엄청났다...
10,최고입니다....이 영화를 보고 온 세상이 무지개빛으로 보입니다....은시우 사랑한다...
10,나도 보고싶다 얼른 시간 내야할텐데 타이가 시우 오빠 보고싶어요
10,무지개..! 무지개가..
1,적당히 좀 해라. 니들 진심으로 이게 9점대 영화라고 생각하냐?
10,노래가 좋았다 재미있는 경험이었다
10,계속 웃다가 나왔네요ㅋㅋㅋㅋ정말 우울한 생각이 싹 날아가요
10,인생이 우울하면 꼭 보세요
10,프리즘쇼는 모두를 웃게 만들 수 있어
10,세상이 빛나보여요 꼭보시길
10,킹프리보세요 세상이 아름다워집니다
10,힘들고 우울할 때 프리즘 치료하러 보러갑니다.
10,정말 쵸ㅣ고입니다 보시면 인생이 빛나요 감사합니다...
10,존잼 꿀잼 핵잼 완전잼 잼잼잼
10,온세상이 무지개빛 프리즘!!! 정말 배아파 웃으면서 재미있게 봤습니다
10,공백을 제외하고 10자 이상 작성하셔야 등록!
10,아이엠스타시사회 최고였습니다. 새로운캐릭터들 목소리도 너무 기대이상이였어요. 처음부터 끝까지 노래도 다 따라불렀어요ㅎㅎ 아이엠스타 화이팅!
10,응원상영같은 영화 많이 생겼으면 좋겠어요
10,하ㅠㅠ 2차 뛰고싶네요. . .근데 너무 짧아요ㅠㅠ
6,미안하다 내취향 아니다.나도 덕후지만..다들 대단 ㅋㅋㅋ팬들아님 실망할듯
10,이렇게 완벽한 영화는 없습니다.ㅜㅡㅠ 대여로 먼저 3번 보고 극장에서 5번 봤네요. 도하오빠를 보고나면 피로가 풀리고 인생에 무지개가 보입니다. 꼭 다들 보셨으면!!
10,세상이 무지개빛으로 보인다
10,와 최고 제발 365일 맨날맨날 해주세요ㅠㅠ
10,인생 가치관이 바뀌었음
10,10점으론 한참 부족합니다. 킹프리를 보고 나서 세상이 아름답게 보여요.
1,평점에 낚여서 봤는데 너무 재미없음... 유치하고 전개가 안이어져요. 내 생애 이렇게 돈 아까운 영화는 처음임.
10,1시간동안 정신을 잠깐 놓고 오시면 됩니다. 그럼 세상이 무지개로 보여요.
10,혼자 보러 갔는데 최고였구요 영화가 아직 끝나지도 않았는데 또 보러 오고 싶다는 생각이 들었습니다.
10,세상이 < 프 리 즘 >으로 가득해,, , ,   삶의 이유를 알려 주셔서 감사합니다
10,너... 프리즘 쇼는 좋아하니?
10,이런?영화 처음봤는데 정말 콘서트장 갔다온기분..매혹되어버렸습니다!
10,누가 뭐래도 내 인생 최고의 영화!
5,왜..ㅋㅋㅋㅋ 이게 대체 뭐죠.. 잘 모르겠지만 보실 분은 꼭 응원상영으로 보시길..
10,2차중 내일 3차갑니다
10,태어나서 한번쯤은 킹프리를 보는 것도 좋은 것 같아요( ´ ▽ ` )?
10,이 영화를 보기위해 태어남
10,정말 이상하지만 그렇기에 완벽한 프리즘의 빛
10,이 영화를 보고나서 세상이 무지갯빛으로 보입니다
10,지금 또보러갑니다 3차찍으러갑니다ㅠㅠㅠ
10,나의피코 이후로 정말 충격의 감동입니다 꼭보세요 아니 두번보세요 아니 열번 아니 백번
10,수험생이라 아직 못봤는데 수능이후에 한번만이라도 응원상영 다시 했으면 좋겠다....
10,굉장히 최고다...이걸보면 진짜세상이 무지개빛으로 보임 하 킹프리보세요
10,킹프리 만세!!!!킹프리 만세!!!!
10,오글오글오글ㅋㅋㅋ좋아요~~~♡♡♡
9,재미있어요 ㅋㅋ 웃기고 행복하네요!
10,세상이반짝여요 세상은 빛나고있어
10,어...????어????어!!!!우와아아!!!!ㅠㅠㅠ
9,보기전-도살장에끌려가는기분상영후-이지두댄스이지두단스
10,신이 너무 귀엽다...1차이후로 자꾸 아른거린다
8,야광봉들고갈것!!!
10,한시간 남짓한 시간에 희노애락과 투비컨티뉴까지..명작..
10,세상은 프리즘의 빛으로 가득해 솔직히 처음엔 면역력 없는 사람들에겐 보기 힘들수있지만 프리즘의 세계로 떠나고자 마음을 비운 사람에겐 프리즘의 영광이 함께 할것이다
10,진짜 응원상영이라 너무 무섭고 과연 내가 어울릴수 있을까? 하고 갔는데  정말 걱정이 이지두댄스와 함께 날아갔습니다. 세찬오빠 최고
10,세상을 살아가는 즐거움이 생겼습니다
10,와 진짜.. 한번 보면 두번 볼 수 밖에 없는 영화
1,나는 진정 자유를 누리고 있는게 맞는걸까..
10,킹프리보고 무지개를 영접하세요
10,삶이 반짝반짝해졌습니다...
10,새로운 세계, 무지개빛 세상을 만났습니다
10,도하오빠 사랑해 알렉산더 최고다 모두 프리즘의 반짝임을 느끼자
10,유키노죠님 오늘도 아름다우십니다
10,남자인 제가 봐도 찾는 도하옵빠♥
1,세상에 여자를 위한 애니라니!!! 애니라면 남자를 위했어야지!!!
10,프리즘쇼를 보고 온 이후로 삶이 아름다워졌습니다,,,,
10,♡우주최강 아이돌-ing♡ 신!!!도!!!하!!!
10,늦게 도착해서 뒤에 30분밖에 못본게 너무 후회가 되요ㅠㅠ 다 못봤지만 만족도 엄청높고 다시 보러가고싶어요ㅠㅠㅠ진짜 인생이 무지개빛으로 변한다고들었는데 그냥 무지개 그 자체ㅠㅠㅠ
10,세상이 무지개입니다....
10,첫 상영 야광봉 들고 응원상영 갔었는데 정말 재밌었습니다. 몇 회차고 찍는 게 넘 이해가 간... 더 오래오래 했으면 좋겠네요 ㅠㅠ
10,킹프리 보세요 두번 보세요
10,무지개가 보이는 영화 입니다...
10,응원상영으로 봤는데 너무 재밌었어요 또보러 갈듯
10,정말 두번 세번 아니 몇번이고 보게 만드는 마성의 극장판입니다
8,기분전환에 좋습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,이지두댄스 호우! 이지두댄스 호우! 오도루 키미오 미테루~~~~
10,잠시 다른세계를 경험했습니다
10,뭐냐 역대급 영화 탄생이냐 ㄷㄷ
1,솔직히 평점 너무 높네요평점에 홀려서 보지는 마시길... 골수팬 아니면 못 보는 영화 차라리 영화라기보다는 콘서트에 가까움
1,우선 어머니들 한줄분석이나 다른 댓글 보시면 알겟지만 애들데리고 가시지는 마시구ㅎㅎ이 영화는 상영관 내 분위기에 휩쓸리는 성향이 큽니다! 10점 별점들이 영화 내용에서 아닌 경우도 많다는 거에요...영화가 아니라 (애니메이션)콘서트라고 생각하시길
10,인생영화... 이지두댄스!!!
10,굉장한 프리즘이네요 세상이 밝아진 기분입니다
10,세상이 프리즘빛으로 가득해
9,처음보아 조금 이해가 안갔지만 재밌었습니다
10,프리즘으로 가득해진 세상~!~
10,이걸 보면 세상이 행복해짐
10,킹프리를 보고 저는 다시 태어났습니다 세상은 빛나고있고 아름답고 우리의 가슴속에 프리즘의 반짝임이 함께한다는 사실에 매일 행복합니다 신도하 사랑ㅅ내
9,역대급 인생경험이랄까.야광봉, 응원법 예습은 필수.무조건 한번더를 외치게 된다.보고나서뇌가 하늘을 떠다니는 기분을 경험 할 수 있었다.
10,신세계를 보고왔어요.. 응원상영이라는 덕질한마당 모두가  프리즘 안에 하나됨을 느꼈습니다..
10,감덩...ㅠㅠ 너무재밌어요
10,최고입니다 다함께 즐기며 보는 영화
10,내 인생을 360도 바꾸게 해준 영화
10,하....여러분...무지개빛 프리즘을 보고 오세여....세상이 무지개빛으로 변한답니다...☆☆☆
10,사랑합니다. 감사합니다.
10,세상이 프리즘빛으로 빛나고 있어...
10,응원상영 넘 웃겨서 눈물났음
10,이 세상은 프리즘 빛으로 가득차있어
10,프리즘 여신의 가호 아래 행복하시길...
10,프리즘쇼는 마약입니다.
10,내가 이걸 왜 지금 봤을까ㅠㅠㅠ목요일에 또 보러 갈거에요ㅠㅠㅠ
10,전 평범한 남덕이었으나 지인과 함께 킹프리를 영접하고 세상이 프리즘으로 물들었습니다당일 바로 2차 뛰었다가 경광봉 격렬하게 흔들어서 팔에 알배겼습니다이번 기회에 팔운동 열심히 해서 근육이나 키우려구요ㅎ고마워요 "오바디-레인보우"...☆세찬이이쁘다
10,모르는 사람이 보아도 정말정말 재밌게 볼수있는 영화이고요, 노래 다 좋습니다. 응원상영은 갑이에요!!! 세상은 무지개빛.. 코우지 선배 진짜ㅠㅠ 너무 좋네요,.
10,무지개렌즈가 안빠지네요
10,내 인생 최고의 영화이다. 내 인생은 킹프리를 보기 전과 후로 나뉜다
10,인생은 킹프리 보기 전과 보기 후로 나뉜다 세상이 프리즘으로 가득 차있다는걸 깨닫게해준 최고의 영화
10,진짜진짜최고입니당bbb
10,현실로 돌아오기가 싫어 영화를 보고나면 오히려 우울하다 하지만 보는순간만큼은 파라다이스..♧
10,이시대최고의 영화 세상은 프리즘의 반짝임으로 가득차있습니다
8,후속작도 기대된다만, 더욱 시급한 것은 꿈의 라이브 프리즘스톤(프리티 리듬 레인보우 라이브) 재방송이다 ㅠㅠ 뭐냐! 이 갓애니는!
10,프리즘 쇼는 모두를 웃게 합니다^^
10,킹오브프리즘은 파라다이스입니다.
10,정말 즐겁게 본 영화다. 보는동안 웃음이 끊이질 않고 행복했다
10,제가 노래를 합니다. 그 후 김연아와 피겨를 합니다. 하늘에서 류승룡 기모찌를 합니다. 전 대 스타가 되어있습니다.
10,이지 두 댄스 ㅇ0ㅇ!!
10,그냥 최고입니다. 눈이랑 마음에 뽕맞은것같아요. 우울증 있어서 약받아먹는데 프리즘의 빛이 절 치유해줬어요. 제발 보시고 행복해지세요
10,오빠 오빠들을 만나고 세상이 빛나보여 사랑해
10,한달치 웃음 웃고갑니다
10,보고 행복해졌습니다ㅠㅠ
10,내가 도대체 뭘 본 건지 모르겠다. 근데...재미는 있었어. 뭐지 이건ㅋㅋㅋㅋ....납득이 안가네..뭘본거야 나 도대체
1,니코니코니 https://youtu.be/tYxE9Nw5KnE
10,사실 안봤지만 보러 갈거라 미리 10점 주고 갑니다 킹프리 최고...★
8,새로운 영화 장르를 겪었는데 너무 즐거웠다. 스토리나 영상보다 참여하는게 정말 신선했음. 또 보러갈 것 같다.
10,대박대박그냥 대박입니다
10,아 ... 이건 절대 한 번만 볼게 아닙니다... 진짜....대박...
10,진짜ㅠㅠㅜ너무 즐겁게 봤어요ㅠㅠㅠ 또 갈거에요...bbbb
10,무지개 너머 우리를 기다리는건... "파라다이스"
10,올해영화베스트...최고다...
10,- 그걸 뻔히 알면서도 대체 모두 무슨 원동력으로 킹프리를 보러가는건데?-그런거 ★☆PRIDE☆★이외에 뭐가 있겠어!인생이 프라이드를 갖게해준 최강아이돌 신도하 사랑합니다
10,전 별로 소리 안지른것 같은데 왜 목이 아플까요 이건 덕질의 새로운 파라다임이 될겁니다
10,입덕합니다♥♥♥가지마 코우지
10,가슴이 뜨거워지는 영화였다
10,king god prism
10,아 세상이 반짝거리고 너무 무지개빛이라 눈을 뜰 수가 없어요 책임져
10,프리즘을 보기 전의 나로 돌아갈수가 없다
10,잘보고왔어요열자열자
10,신..인류가...되었습니다...
10,진심으로 말할수 잇습니다 이건 갓영화다 제 인생은 킹오프를 보기전과 후로 나뉘어지게되었습니다.
10,응원상영 최고였습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,여기가 어디지?? 파라이다스!!!이.지 두 댄스!!!승리보단 용기가 필요햇!!!
10,주변의 행복해졌으면 하는 사람에게 추천하고 싶습니다. 세상은... 반짝이고 있어....
10,정말.,. 최고였읍니다....한번더 보고싶어요ㅠㅜㅜ
10,쓰리디 무빙 기겁하는 사람도 두번 이상 보게 만드는 최고의 영화입니다...인생은 보도라운 무지개빛입니다...
10,인생은 킹프리를 보기 전과 후로 나뉩니다
10,정말 한 시간동안 무엇을 본지 모르겠지만 세상이 빛나보여요 꼭 응원영상으로 보시길 저도 모르는 사이 웃으며 함께 소리치고 있습니다 오버레 사랑해
10,루이 너무 예쁘다 ㅜㅜ루이 진짜 이뻐ㅜㅠㅜ힐링ㅇ....
10,2016 최고의 갓영화....프리즘의 물결 속에서 신세계를 느꼈습니다.
10,2차찍으러간다아ㅏ아아
10,최강 아 이 돌  愛 NG작사 작곡은~? 신도하!
10,킹프리를 보고 암이 치료되었습니다
10,오졌다 이게바로 진정한 행복
10,무지개의 축복을 느낄수있어 영광이었습니다 2기가 나오면 꼭 보러갈 의향이 있으며 이지두댄스!
1,폐녀자들 평점봐라. 여자들이 씹덕보는 기분이 이런거구나
10,진짜 신나고 재밌습니다 형광봉 들고 보러가세요~
10,응원하러 갑시다...
10,이것을 보고 이지 투 댄스를 계속 듣고있네요
10,ㅋㅋㅋㄱ(ㅋ=무지개가 지나간 흔적)
10,인생의 한번쯤은 응원상영의 경험을 해봐야 한다고 생각합니다
10,눈깔을 후벼파면 다 보게되어있어
10,두말할것없이 최고의영화.. 세상은 빛나고있네요!
10,오늘 보고왔는데...응원상영 보러가시는 분들 야광봉 챙겨가십쇼 .두개 챙겨 가십쇼.
9,처음으로 접했는데 분위기때문에 너무 재밌었어요
10,이지두댄스~~이지두댄스~~
10,처음 봤을 땐 혼란스러웠는데 정신을 차려보니 3차를 찍고 있었다.. 그리고 또 보러 갈겁니다
10,처음에는 너무 무섭고 당황해서 친구랑 덜덜 떨며 봤는데3분정도 지나니 저절로 야광봉이 흔들리고 있었습니다킹프리 최.고.★
10,5주차해주세요ㅠㅠ 또보고싶어요
10,킹프리는 의학입니다. 보고나면 육신의 피로가 씻기고 영혼이 다시 태어나는 기분을 맛볼 수 있습니다
10,목쉬었어요‥아 이거레알 야광봉들고 소리지르게돼있습니다 진짜꼭보세요 재탕각
10,카즈키...♡ 응원읗 제대러 못해서 아쉽다
9,이지두댄스 이지두댄스
10,루이님 사랑해요 다음주에 5회차 찍으러 갑니다..
8,재밌긴...재밌는데.... 시도때도 없이 여기저기서 소리를 질러대니 내용이 하나도 안들어오네요ㅠㅠ 응원->일반->응원은 뛰어야 감이 올듯
10,제 삶은 프리즘쇼를 보기 전과 후로 나뉘어집니다.. 킹프리 없이 어떻게 살아왔던 걸까.. 보고 난 이후로도 계속 생각남 강추!
10,세상이 무지개로 보입니다
10,이거슨,, 국가가 허락한 유일한 마약이다,,,,
10,제가 살면서 이렇게 신나게 본 영화는 킹프리가 유일합니다. 세상이 빛나 보이네요. 개강 스트레스를 완전히 날렸어요.
10,킹프리를 보고 지병이 낫는 듯 했습니다... 올해 최고의 영화! 꼭 봐야 합니다
10,다들 이거 보고 무지개빛 세상 누리세요
9,관심 있으신 분들은 꼭 보시면 좋을듯한 영화입니다.
10,최고예요!응원봉 나눔 해 주신 분 고맙습니다
10,농담아니라 스트레스해소에 이 이상으로 최고인 영화는 본 적 없습니다.
5,호불호가 극명하게 갈릴 영화다 홍보영상을 꼭 먼져 본 뒤에 예매결정을 하기를 추천한다
10,넘 잼있어서 또 봅니다!!
10,와...응원봉 흔드는거 대박이고 나 자신을 부둥켜 안고 봤음
10,진ㅁ자 최고예요 행복을 느낄 수 있습니다 사랑해요 킹프리
10,정말 짱이에요. 모의고사 끝나고 우울했는데 킹프리보고 자신감과 세상은 아름다운걸 느끼게 되었습니다 ...
10,EZ DO DANCE ! ! !
10,자 우리 다함께 가자무지개 너머에 있는파라다이스로-.
10,으아아아 ㅠㅠㅠㅠ 키프리 사라앻여 ㅠㅠㅠㅠ 나이것만 5번 봄 ㅠㅠㅠㅠ
10,보는 내내 입이 다물어지지 않았던 덕분에 아직도 턱이 얼얼하게 아픕니다
10,www내내 광대아파 OOO줄ㅋㅋㅋㅋ
10,킹프리는 관람이 아닌 경험 ㅇㅇ
10,프리즘 쇼 진짜 최고입니다. 꼭 보세요
10,온 세상이 프리즘의 빛으로 가득합니다
10,당신은 한 번이라도 프리즘의 반짝임을 본 적이 있으십니까? 아름다운 빛들이 무수히 반짝이는 무지개의 찬란함을 느끼고 싶다면 이 영화를 꼭 보세요. 이 영화를 한 번이라도 관람하지 못한다면 당신은 언젠가 후회할 겁니다
10,프리즘 쇼를 보고 세상이 달리 보입니다.
10,인셍이..행복합니다.. 안보면 후회합ㄴ다 꼭보세요 응원상영으로 세상은 프리즘빛이고 꿈에 이지두댄스 나올것같읍니다 암이 나아요
10,이지두댄스! 세찬오빠 최고입니다
10,이것만 기억하면 됩니다. 이지두댄스
10,갓띵작입니다 굿굿 최고
10,무지개빛 세상이네요 새로운 세상을 보게 해주셔서 감사할 따름..
10,오늘 아무런 정보없이 갔습니다. 감동의 순간... 전율의 60분... 그것을 상영관 안의 모두와 느낄 수 있는 강렬한 경험이었습니다.. 내일 2차 갑니다
10,최고의 영화 재미와감동 그무엇하나놓치지않았다 세찬오빠가 너무 잘생겼다 오버레화이팅! 윤세찬 꽃길만걷자!♡
10,이지두댄스..ㅇㅣ지 두 댄ㅅ.ㅡ.
10,제인생 최고임 사랑해요
10,이걸보고 세상이 무지개로 넘쳐납니다. 여러분 망설이지 마세요. 프리즘의 빛은 모두에게나 평등하게 비춰준답니다
10,이지두단스!!!호우!!!!
10,잘 봤습니다! 감사합니다.
10,이 영화를 보고 암이 나았다.
10,근래중에 가장 웃었던 날이 아니었나합니다..! 가기전에 응원법 찾아보고 가면 더 좋아요 ㅎㅎ
10,나도모르게 야광봉을 흔들고 있었습니다 굉장해
10,무지개빛 프리즘 세상이 프리즘으로 가득해
10,코우지 잘생겼다...그리고 재밌었어요 눈이 즐거움
9,증맬...재밌는 경험이엿음.니다...첨엔 항마력 딸려서 혼났는데 시간 지나고 나니까 넘넘...빠지게되었어요...외투 꼭 챙겨가세요...소름돋아서 너무 춥습니다...
10,최고!! 존잼ㅋㅋㅋ 또 보고 싶어요!!
10,다시보고십다. 꼭 다시보고 십다.
10,세상은 정말 아름다워요
10,좋다 마치 내 가수 데뷔콘때가 생각난다 프리즘 짱!!
10,꼭보세요 최고의 영화입니다
10,존잼 꿀잼ㅜㅜ 또 보고싶음ㅜㅜ
10,프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★ 프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임~★프리즘의 반짝임★
10,이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스이지두댄스
10,개짱입니다으아어으어어
10,프리즘의 힘으로 저는 다시 태어났습니다
1,역겨워....ㅉㅉㅉㅉ
10,넘나 아련터지는것... 시간이나면 아마 나는 한번 더 보러갈거시다어빠들사랑해여
1,늦어서 못봤습니다 내 돈..
10,사람들 보기위해서라도 가기좋음
10,킹프리는 나라에서 허락한 마약입니다
10,프리즘쇼는 모두를 웃게해
10,신나는 영화입니다 야광공 필수
10,와 정말 응원상영보다가 지려버리고 울어버렸다...
10,미친듯이 소리지르도왔네여....정말 재미있었어요♥ 오버레 옵하들 최고!!!
9,감동이 있는 영화를 오랜만에 봤네요..
9,너에게로 가는 무지개를 봤어
10,진짜 엄청납니다 모두 프리즘의 빛을 느껴보세요...
10,꼭 보세여 두번 보세여 세 번째 보면 진짜 눈물남
10,프리즘쇼는 대단해...!
10,세상이 달라보이기 시작했습니다...
10,행복합니다 감사합니다
8,야광봉 꼭 가져가세요... 저는 천사분이 야광봉 나눠주신거 받고 열심히 흔들었습니다....
9,....어....뭔가 순식간에 지나가서....어..ㅇㅁㅇ....그냥 한마디로 말하자면 무지개 빞으로 가득해요
10,세상은 무지개빛으로 가득하네요오버더레인보우!
10,금세기 최고의 영화입니다
10,내가 뭘 본건지 아직도 잘 모르겠어서 한번 더 예매하려고 한다.
10,응원상영 정말 최고입니다
10,이지두단쓰!!이지두단쓰!!!
10,킹프리를 보고 암이 나았읍니다...
10,카미애니아닙니까!!!!
10,킹프리 진짜 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아닙니다ㅠㅠ 저 영화 후반부에서 울었어요ㅠㅠ 모두모두 킹프리보고 감동 희망 기쁨을 찾으세요!! 일반상영 봤는데 응원상영으로도 보고싶네요ㅠㅜ
6,팬분들이 보면 정말 재밌을것같아요 팬분들이 아닌데 재미로 보시는거면 비추에요 근데 팬분들이면 정말 공감대도 형성되고 상영관 내 분위기도 정말 색달라서 완전 재밌으실거에요
10,EZ DO DANCE (둥둥탁)
10,도하오빠ㅠㅠㅠ 잘생기면 다 오빠야! 저 도하오빠특전 받고 싶어서 3회차 뛰러 갑니다 최강아이돌 신!도!하!
10,킹프리를 몰랐던 삶..그것은 삭막한 회색의 세상이었슴니다하지만 킹프리를 알게 된 후 세상은 무지개빛이 되었습니다 감사합니다 킹프리!
10,진짜 세상이 너무 힘들고 죽을것같을때 보면 힘이 나는 영화 보면서 도하따라서 같이 울었다
10,최고의영화입니다 존잼
10,세상이 온통 무지갯빛으로 보여요
10,유키노죠를 만나고 나의 성공신화 시작됐다
10,킹프리를 보고 암이 나았습니다
10,이젠 늦잠자도 괜찮아 오빠들이 데려다주니까
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화래서 곧 죽어가는 몸을 힘겹게 이끌고 영화를 봤습니다...  영화가 끝나고 나서 전 영생을 얻었습니다.
10,최고다. 신군이 귀여웠다 응원 상영은 1번밖에 못 갔지만 비디만 5번 이상 돌려봤다 정말 신이 말한것처럼 영화를 보고 나서 世界が…輝いて見える！！하게 되었다. 원작은 안봤지만 아무튼 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 그런 애니메이션이라 생각한다.
10,우와 최고다 정말 최고다....
10,프리즘 짱  알렉산더 잘생김
10,영화를 보는 동안 무지개를 봤고 다 보고 나왔더니 무지개를 또 봤읍니다...
10,올해 최고의 영화입니다! 인생작!!! 킹프리 최고~~~
10,ㅋㅋㄱㅋ재밌게 웃고 갑니다
10,드디어 한국에도 도입된 사이버 아이도루
9,어.,평점에 속았...나만 당할수 없지.. 모두 당해랏
10,엔딩 크레딧 이후, 대체 내가 뭘 본 거였을까 하루종일 고민하다 다시 확인해보기위해 2차를 뛰었습니다. 킹프리는 머리가 아니라 마음으로 이해하는것..
10,세계가 빛나고 있어요!!!프리즘쇼는 대단합니다!!!
10,처음가시는분들은 동대문이나 코엑스 사람많은곳으로 가시길 추천드리며 꼭!!야광봉들고가세요 두개!! 십자가만들어야댐... 화려할수록좋습니다 스트레스해소! 인생이 프리즘이되요
1,킹 오브 프리즘 킹 오브 프리즘
10,오늘 봤는데 뭐 특별한건 없고요 나오면서 내일 표 또 끊었습니다
10,프리즘쇼를 보고 더럽ㅂ고추악한 내맘을 정화하자
10,2편...빨리주세요.!!!
10,작.사.작.꼭.은? 신!도!하! 맨날 영상만 찾아보는듯.. 아 진짜 항마력도 오르고 내 삶도  행보캐졌당...☆
10,꼭 보세요 안보면 후회합니다
9,공장식 아이돌 육성 산업을 잘 비판한 수작 이지두댄스
10,나오고 나니까 눈 앞에 무지개가 보입니다
9,응원상영은 야광봉과 사전지식이 필수인듯
10,문화충격 쩔었음.근데 재밌음
10,상영 시간이 짧은 게 아쉬울 정도. 응원 상영 너무 재밌었고, 몰입도 최고다...!
10,너와 내 마음 속에 무지개ㅠ
10,최고의 댄스 배틀. . . EZ  DO DANCE
10,오버더 레인보우 꽃길만 걷자
10,2회차 보러 갑니다.완전 신세계
10,이 영화는 사람의 가치관을 바꾸는 영화
10,백번 듣는것보다야 한번 보는게 낫습니다.물론 한번만 보는건 아니겠지만.
10,8월2일에 개봉했다는데 이 영화를 지금에서야 본 나를 저주한다.과거의 나 할복해라. 오늘 2차찍으러갑니다
10,지금까지 안보고 뭘 했는지 모르겠습니다 토요일날 2차 찍으러 가요
1,개나 줘 버려 수치심 따위
10,프리즘쇼는 모두를 웃게 만드니까요
1,치킨먹고싶다 피자랑 ㅜㅠ
1,너무하네 정말 딘체로 평점조작이라니
1,???? ....  띠용
10,보고 나면 세상이 무지개빛으로 반짝거린다더니 아닌데요?? 한 번 더 봐야겠음
10,즐거운 시간이었어요..딸과 신나게 웃고 함께 외치면서 노래도 따라 부르고 정말 즐거운 시간이었읍니다..
10,이 영화를 두고 아이돌을 논할 수 없다, 프리즘 쇼는 모두를 웃게해.
10,암이낫습니다 아 킹프리가 보여준 세상 정말 아름답구요 이지두댄스
10,이건 진짜 덕후라면 꼭 응원상영으로 봐야할 영화인 것 같다. 보고 나오면 세상이 무지갯빛으로 반짝이는게 진짜 최고다.
10,무지개빛 세상을 경험했습니다. 잊지못할거에요
10,웃음이 멈추질 않았습니다
10,정말.. 아름다웠습니다. 일생에서 한번은 꼭 봐야할, 아니 적어도 세번은 봐야할 영화입니다
10,세상이 아름다워요...프리즘 쇼를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 다음 휴일에 또 볼 예정입니다.
10,3...2...1.... EZ DO DANCE ㅡ!
1,ㅋㅋ 네이버영화 작업질하는데 이렇게 놔두냐?
10,프리즘을 보고 달라졌다 내 인생
10,올해 최고영화!!!  ㅋㅋㅋ
10,제가 세상을 너무 좁게 보고 살았던거 같습니다.. 세상에는 프리즘이 가득해.
1,다른 관람객들이 해도해도 너무 시끄러웠네요. 웃음, 대답을 넘어서 귀가 째지는 듯한 목소리로 방백과 네타를 하는 분들도 계셨고요. 집중이 안돼서 영화 끝나기만을 기다렸어요.
10,인생이 아름다워지는 영화
10,무지개가 눈 앞에 보였다.
10,무지개 세상으로 떠나요
10,세상이 무지개빛으로 보여
10,프리즘의 반짝임을 체험하고 병이 나았습니다.
10,최.강.아.이.돌.신.도.하
10,도하오빠.. 너무 멋있어요
10,인생이 행복해집니다. 이지두댄스~!
10,킹프리보고 세상이 밝아졌어요.
10,여긴 어디 ?  파라다이스 !
10,가슴이 벅차오르는 영화였어요
10,킹프리를 보지 않은 삶은 의미가 없습니다.
10,최고에요오래상영해주세요
1,오덕새기들 정의구현 ㄱㄱㄱ
10,내가 지금 뭘 본건지 너무 혼란스러웠습니다 멘탈이 나간것같고 멍하니 모니터만 쳐다보는데 정신차리고보니 또 예매했습니다 다시 갈겁니다
10,뭐지? 세상이 빛나보여...토요일에 2회차 찍으러 갑니다 사랑해요
1,명작수호자나가신다 ㅎ
1,명작 순위 지킴이 입니다.
9,머리가 새하얘지는 기분...
10,엔돌핀이 넘칩니다. 확실히 올해 최고의 영화.
10,최고 레오야 사랑해ㅠㅁㅠ
10,최고의 영화입니다.많은걸 얻어 갑니다.
10,무지개폭풍 맞은 기분이였습니다 또 보러갑니다....
10,솔직히 내용은 없습니다 그만큼 앞뒤 내용 모르셔도 되고 무지개를 보러가시면 됩니다
10,보고 나오면 세상이 무지개빛으로 보입니다
10,갓띵작 이것은 안보는 것은 인생의 낭비 입니다
10,제가 본 것은 무엇이였을까요...? 다시 확인해보고 싶어요.
10,최고의 영화.추천합니다.
10,일단 보면 왜 10점을 찍었는지 압니다. 응원상영으로 보십셔
8,이지두댄스.,,,..이지두댄스!!
10,영화 2번 안보는 주의인데 두 번 보았습니다. 처음에 뭘 모르고 응원 형광봉을 들고가지 않은게 후회되어 한 번 더 보았습니다. 아무것도 몰라도 되니까  응원 형광봉만 들고가세요,
10,프리즘 쇼 덕분에 광명 찾았습니다
10,이것이 프리즘 쇼인가...
6,혼란스럽다....노래는 좋았지만...누가 이거 사전지식 1도 없어도 좋다했지?;;
10,볼거면 응원상영으로! 인생이 즐거워지고 병이 낫는 경험을 할 수 있습니다 세찬아 내가 많이 사랑해 이지두댄쓰!!!!
10,인생은 아직 살만합니다.
10,제가 이걸 보고 우울증이 치료되었습니다.
10,세계는 빛나고 있습니다
10,불이 꺼지고 어두워진 세상이 무지갯빛으로 빛났읍니다.. 아직도 무지개의 잔상이 보이는 것 같읍니다.. 1시간이 너무 짧았어.. 온 세상이 프리즘으로 가득해....!
10,최고였어요 더 흥했음좋겠다 특전못받은게 너무 아쉬워요 오버레 포스터ㅠㅠㅠㅠ 수량 좀 넉넉하게 준비해요 진짜..
10,내 인생 가장 신나는 영화!
1,거품의 상태가????
10,너무즐거워요..세상이 행복해졋습니다..
10,최고다 진짜 행복해짐 세상이 아름다워!!!
10,최강 아이돌 신도하!!
10,보고나면 세상이 무지개 빛입니다
10,히로사마 최고였습니다 루이 짱 예뻐요!!
10,내가 평생동안 본 영화중에 최고였다...세상이 무지개빛이야...여러분 킹프리 보세요 몸과 마음에 평화가 찾아옵니다
10,항마력을 기르기 좋은 수련처였습니다.
1,고마해...들...니들땜에 봤버렸잖아!!!!
10,프리티리듬에 대해 전혀 배경지식 없이 갔는데 생각보다 재밌었다... 초반에 오글거리고 빵 터졌다가 갈 수록 노래도 좋고 남캐들 잘 생겨서 진지하게 봄ㅋㅋㅋ 근데 인간적으로 너무 짧다 ㅠㅠ
10,이지 두 단스 이지 두 단스
7,ㅋ블로그에서 다들 추천하시더라구요ㅋㅋ영화관에서 야광봉흔들며본건 첨이네요ㅎ애니 재밌었어요ㅋ
8,그냥 세상이 무지게빛..
10,킹프리를 보고 구원받았다.
10,세상은 무지개빛이고 이것은 과학적 종교적으로도 입증된 사실이다.
7,Ez do dance!!!!
10,프리즘쇼는 모두를 웃게 할 수 있습니다 모두 킹프리를 보자
10,인생이 너무 재미없었는데 이 영화를 보고 인생이 재미있어졌습니다 삶의 희망을 되찾아준 영화예요. 내일 또 볼겁니다 아직도 전율이 남아있어요 완벽한 영화입니다
10,여러모로 힘든 상황에서 만든 영화라고는 믿기지 않는 영화. 웃으면서 들어가고 웃으면서 나오고 지금도 웃고있습니다 ㅠㅠㅠ
10,하...세상이 빛납니다 세상은 오버더 레인보우였습니다
10,올해 본 것중 최고인 영화입니다...이걸 본 이후로 온 세상이 무지개빛으로 보여요...
10,작사 작곡은 신!도!하!
10,아....존나재밌어요 ...보는 내내 눈물질질 흘렸습니다....진짜 아..  꼭보세요....
10,무지개를 보았습니다, , ,
10,모든 근심걱정을 씻ㅅ어주는 영화
2,이거 평점이 왜 이렇게 높은지.?
10,진짜 내 인생 최고의 영화인듯. 내가 이 영화를 보려고 태어난듯하다. 왜 난 이 영화를 지금 봤는지 나로써도 잘 모르겠고 진짜 안 본사람들 한번봐라. 안본사람은 있어도 한번 본사람을 없을 것 같다.(내가 그렇다)
10,더말할것도없는제인생 최고의 영화ㅠ킹프리 꼭 보세요 암이 나아요세상이 무지개빛으로 보입니다ㅠ여러분도 꽄 프리즘의 반짝임을 아셨으면ㅠ
10,발랄한 또라이같은 애니메이션. 전자 아이돌 좋아하시면 꼭 한번은 보셔야할 명작입니다.
10,EZ DO DANCE!
10,인생 명작.. 후속편도 빨리 보고싶습니다온 세상이 반짝반짝 빛나보여요프리즘쇼를 처음봤던 그 때를 기억나게 해주는 감동까지강추합니다!!!
10,이지두댄스!이지두댄스!
10,작품 취지에 맞게 아주 많이 웃을 수 있습니다.
10,토요일저녁에 보고 행복해져서 일요일 아침에 또봤습니다이제야 알게된 것이 안타까울 뿐 응원상영 최고
10,무지개빛 너머에는 파라다이스...
10,이건 진짜 꼭 봐야합니다...  인생 영화
10,응원상영 최고에요 3번째 보러가요
10,야광봉을 가져가지 않으면 허공을 휘젓는 본인의 손을 발견하게 될 것입니다. 절 믿고 일단 야광봉을 준비하세요!!!
1,머글보지마셈...내가뭘본거지
10,루이 사랑해 후속편에서 만나자
10,이건  정말 세상에서 가장 완벽한 영화입니다
9,프리즘스톤 스토리만 대략 아는채로 응원상영을 보러갔는데 으어어어하고 끌려갔습니다. 보시면압니다 재밌긴했었는데 저는 솔직히 많이 아쉬웠구요 3차정돈 찍고싶네요 4주차 달려라!
10,완전 컬쳐쇼크ㅋㅋ아직 세상이 아름다워보이지 않아요 세상이 아름다워 보일 때 까지 또 봐야겠어요 나도 아이돌 이름 외치고 싶어!!!
10,킹프리를 본 후 세상이 달라졌어요. 무지개빛... 최고.... 루이가 잘생겼습니다. 최강 아이돌 신★도★하★ 킹프리 꼭 보세요 꼭 여러분 다음주 3회차 뛰러갑니다
10,세상은 무지개빛으로 빛납니다
10,최고의 영화.... 추천합니다
10,여러분 세상은 무지개빛이에요 다들 함께합시다
10,세상이 무지OO이에요....ㅠ
10,처음에 분명 오글거린다 생각했는데 뒤로 갈수록 빠져들었습니다.정말 재밌게 봤어요 2차 뛰러갑니다.
10,윤세찬사랑해많이 사랑해
10,세상은....무지개빛으로 빛이나고있어요...
10,살면서 똑같은 영화를 3번이나 보러가게될 줄 몰랐네요 또 예매하러갑니다.  킹프리 명작..
10,꿈...희망...프리즘....
10,무지개저편에는 파라다이스
10,너무 즐거웠습니다! 콘서트장 온것 같았어요
10,우울할땐 이 영화를 보세요. 응원상영으로 꼭.
10,세상은 프리즘...☆으로 가득차있답니다☆
10,이 영화를 보고 암이 나았어요
10,한번쯤은 보는 것이 좋은 영화입니다
10,너무 즐거운 시간이었습니다
9,ㅋㅋㅋㅋ이게 뭐야 싶었는데 보다보니까 나도 모르게 응원하고 있더라..  짧아서 아쉬웠다.ㅜㅜ
10,야광봉은 꼭 지참하세요 꼭!
10,ㅠ...ㅠ...좋았습니다
10,프리즘쇼는 모두를 웃게해
10,킹프리를 보고 암이 나았습니다
10,갓갓 애니 또볼겁니다 진짜재밌어요
8,취향은 아니었지만 그럭저럭 재밌게 몰입할수 있었습니다....야광봉도 나눠주시고 다들 열광하는 분위기고...
10,킹프리를 세번 보면 죽을 사람도 살립니다 모두 프리즘의 가호 받아가세요
10,프리즘쇼는 지상 최고의 쇼입니다.. 파라다이스.. 오더버레인보우 사랑해ㅜㅜ 무지개를 건너와보세요!! 신도하..신도하...특히 응원상영 최고입니다
10,프리즘으로 가득한 킹프리를 보시죠.
10,3회까지는 봐도 좋은 것 같아요 너무  즐거웠어요 ㅠ
10,진짜 꼭 야광봉 꼭 들고가셈
10,제가 살던 세상은 무채색이였습니다. 이 영화를 보기 전까진
10,내인생의 터닝포인트  꼭보세요
10,등장인물 하나도 모르고 갔는데 정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,퇴근하고..다음날 당직이지만...프리즘쇼는..나를 웃게해줬어!!!
10,세상이 무지개빛이에요.. 보고 그날 바로 다음시간 또봤습니다 ㅠㅠ 낼도 보러가야지
10,프리즘쇼를 보고 인생이 달라보이기 시작했습니다.
10,사랑해요 신도하 은시우 윤세찬
10,1시간 너무 짧은것같아요ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
10,세상이 무지개빛으로 빛나보여요
10,이 영화를 보고 난 후 인생이 달라졌습니다 삶이 지치고 힘드시다면 꼭 보세요 응원상영으로
10,존나 사랑합니다.  암이 나았어요
10,즐겁게 보긴 했는데 뭔지 몰라서 다음날것도 예매했습니다.
10,☆번쩍번쩍☆영화내내 빛이 납니다☆번쩍번쩍☆
10,제가 지금까지 본 영화 중 가장 최고였고 세상이 무지개빛으로 반짝거리며 빛납니다 3번 보고 왔어요... 인생이 행복해졌슺니다....킹프리꼭보세요 후회안함
10,23세기에나 나올법한 영화가 지금 나오다니 말도 안된다
10,저는 킹프리 보지 않은 사람과는 겸상하지 않습니다.
10,최고입니다 세상이 무지개빛이예요
10,올해본 영화중 최고였다 드들 킹프리를 보고 새로운 인생을 보세요 세상이 빛나고있어!
10,관람 후 신인류가 됩니다.
10,최강아이돌 신!도!하!
10,개명작 2016꼭 봐야하는영화  응원상영으로보세요
10,프리즘의 반짝임...
10,뭔지도 모르고 야광봉 사갔는데... 여러분 야광봉 사가세요 야광봉은 중요합니다.
10,함께 갑시다.. 무지개를 넘어 빛나는 태양빛의 저편으로 ...
10,응원상영 보고 프리즘에 모든 것을 맡깁시다사랑일거야~ 운명일거야~ 이지두댄스!
10,안보면 후회해요 진짜 진심 보고나오면 세상이 밝아보임
10,도하오빠... 최고의 영화입니다
10,제가 영화로 3차를 찍은 적은 처음입니다. 이번주 내로 4차를 찍을 생각입니다. 프리즘쇼는 정말 굉장합니다. 여러분 정말 ... 삶의 목표가 희미해지셨다면 꼭 이 영화를 봐주세요. 프리즘쇼는 정말 대단하고 놀랍기 때문입니다.
10,신도하 사랑해 내일도 보러갈게ㅠ0ㅠ
10,매우 재미있었습니다!
10,와 은시우 신도하 나오는거 실제로 보고싶어요 사진 찍고거기서 선물도 주나요
10,진짲 영화관에서 한 번 더보면 소원이 없겠다...우리지역 왜벌써내림....
10,이지두댄스 이지두댄스
10,이 시대 최고의 아이돌 오버 더 레인보우, 오버 더 선샤인... 이 시대 최고의 영화 킹 오브 프리즘.. 다들 보시고 빛이 가득한 세계를 맞이합시다
10,제 인생은 킹프리를 보기 전과 후로 나뉩니다 여러분 모두 이 무지개를 건너 오세요
10,최고의 영화입니다 프리즘의 반짝임을 온몸으로 느낄 수 있어요 5번째인데 한번더 가야겠군요
10,인생의 참재미를 알게 되었습니다...도하오빠...시우오빠...루이오빠...사실 오빠라 부를 나이는 아니지만 잘생기면 다 오빠 아니겠습니까? 오빠들...아아 오빠들이 절 부르네요 내일 또 보러갈겁니다 오빠들 기다려!
10,킹프리를 보고 나오니 두통치통새리통이 전부 사라지고 담이 풀리고 눈이 뜨였습니다
10,제 인생은 킹프리 전과 후로 나뉩니다
10,킹 오브 프리즘을 처음 본 후로 세상이 빛나보이기 시작해요왜 이제서 봤을까요? 응원 영상 4주차도 해주셨음 좋겠어요 너무 좋아요... 사랑해요
10,최고입니다. 세상이 무지갯빛이고요 또 보러 갈겁니다.
10,무지개를 봤어요...
10,이것이..프리즘의 반짝임..?
10,아주 대단했습니다 진짜 존잼
10,세상이 프리즘 빛으로 가득해집니다
10,어메이징구 세상이 무지갯빛되어벌임
10,세상은 무지개 빛임을 증명하는 영화. 2기 빨리 내주새요 재발요ㅜ
10,표정없는 가면무도회에서 그대의 환한 미소를 찾게 해준  그대  킹프리 는 파라다이스 ~파라다이스~ 파라다이스~
10,오졌다. 이거말고는표현X
10,여성을 타켓으로 한 컨텐츠가 여기까지 진보하다니 감격입니다. 팬 아닌데도 꼭 보고싶어지네요..!
10,극장에서 느겨본 기분은 정말 최고 였음.
1,남자 아이돌물은 별로... ;;;
10,EZ DO DANCE EZ DO DANCE
10,제 인생이 프리즘쇼를 보기전과 후로 나뉘게 되었습니다.
10,가서 보시고 무지개빛을 보시면 됩니다
10,너무 너무 좋아요 ㅠㅠ 영화 2차이상 찍어본 적 없는데 킹프리가 처음이에요...
10,너무너무 재미있었어요!
10,이건 꼭 극장에서 봐야해ㅠㅠㅠ
10,인생 최고로 행복한 시간이 되리라 장담합니다. 무지개를 건너오세요! 무지개 너머 우리를 기다리는 건 ~PARADISE~
1,유치합니다.. 초등수준
10,이지투댄스 이지투댄스
10,최고 응원상영으로 봐야하고 적어도 2차는 뛰어야할듯세상이 아름다워보입니다
8,오랜만의 영화라 그런지 재밌어요
10,아이가 매우 즐거워했습니다
10,진짜 최고임 이걸 이길수있는 영화는 없다
10,오졌다 왜안보냐이거 세상이 무지개빛인데
10,킹프리를 보고 우울증이 나았습니다. 내일 7회차 찍으러 갑니다.
10,응원상영 너무 재미있게 봤습니다.
10,아는거 하나 없이 가도 정말 재밌게 보는 영화...심지어 3D 아이돌만 덕질하던 친구를 데려가서 보여줘도 아주 좋아했다. 먼저 이끌어주시는 팬분 한명만 있어도 정말 행복한 한시간을 보낼 수 있다. 초반에는 웃겨죽을뻔 했는데 후반에는 감동 이지 두 댄스
10,캐릭터들도 매력있고, 수록곡들도 굉장히 좋고, 프리즘 쇼는 정말 말 그대로 관객들에게 웃음을 안겨줍니다. 정말 중독적인 애니메이션이 아닐 수 없습니다. 극장에서 나가면 주변 사람들에게 킹프리를 보여주고 함께 기쁨을 느끼고 싶다는 생각이 들 정도입니다.
10,2회차까지 두번 다 응원상영으로 다녀 왔습니다. 프리티리듬 본편과 연관이 아주 없지는 않으니 캐릭터라던가 본편 내용+킹프리 응원법 알아가시면 응원상영 정말 재밌어요. 전 목이 다 쉬었네요..영화관 두번이상 가고 싶은건 처음입니다...
10,이 영화를 보고 심장이 다시 뛰기 시작했습니다.
10,세상은 반짝이더라구요
10,이지두댄스 중독성 최강이구요...응원상영으로 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,킹 오브 프리즘은 꼭 보셔야 합니다!!
10,최고입니다 후회안합니다 꼭보세요 두번보세요. 형광봉 나눠주신준 정말 감사합니다 ㅠㅠ 사랑합니다 ㅠㅠ
7,그냥 킬링타암용으로 볼만
10,최고다 언제쯤이면 소장본을 구매할 수 있을지 궁금
10,보러가야만하는영화,,,,
10,꼭 보셔야합니다 온 세상이 빛나보입니다... 3주차가 되었으니 어서 주말 상영도 열어주세요 현기증 난단 말예요...ㅠㅠ
10,프리즘 쇼는 모두에게 희망을 줍니다
10,프리즘은 세상을 밝게 만듭니다.
10,다 생략하고이지두댄스↗
10,프리즘쇼는 사람을 웃게해
10,무지개너머  우릴 기다리는건 "파라다이스"
10,꼭 봐야합니다. 삶에 지칠대로 지친 당신에게 무지갯빛의 활력소를.
10,너무행복합니다...
10,EZ DO DANCE!!
10,이지 두 댄스 ㅠ 사랑해신도하
1,아 OO 오늘도 씹덕들 평점 올려주는거 봐라..;; 이게 9.5...? 그냥 방에서 혼자 봐라...;;;
10,킹프리를 보고나서 어둡던 제 인생이 한순간에 무지갯빛으로 빛나게 되었습니다. 진짜 안보면 후회하구요.. 꼭 응원상영으로 보세요. 일반상영으로 보면 후회 백만번 합니다.
10,다음편이 너무 기대됩니다! 코우지의 엉덩이가 아직도 아른거리는군요, 만지고싶습니다.
1,평점 높길래 봤더니 애들 만화네ㅡㅡ오글거려서 주글뻔..
10,생에 처음 본 프리즘 쇼,,, 인생에 뜻깊게 남을 거에요,,,  죽고싶기만 하던 인생에,,, 무지개가 꽃피웠습니다...
10,킹프리를 보고 세상이 빛나보입니다
10,처음엔 이게 뭐야 했었지만 마지막엔 꿀잼
10,도하오빠를 보고 암이나았어요
10,킹프리를 보고 암이 나았습니다. 여러분, 이 무지개를 건너오세요~~~~
10,단연컨데 인생영화입니다
10,최고의 영화입니다 벌써 3회차째인데 더 오래까지 상영햇으면좋겟어요 ㅠㅠ
10,세상은 프리즘의 빛으로 가득차있어요 님들의 가치관이 바뀝니다 제 인생은 킹프리를 보기 전과 본 후로 나뉘어졌어요
10,영화자체도 즐겁게 봤지만 응원상영의 사람들과 함께 미쳐가는 재미도 쏠쏠했습니다. 이런식의 상영이 앞으로 더 생겨도 좋을 것 같습니다.
7,댄스와 노래 모두 Good!
10,세상이 무지개빛으로 반짝여..프리즘쇼 덕에 1회차는 웃고 2회차는 울었습니다.3회차도 갈겁니다! 부산에 응원상영 늘려주셔서 감사해요!!
10,세찬오빠의 미소에 재마음속 프리즘이 반짝빛났습니다.
10,갓갓 카미애니 만원으로 이렇게 행복해진다는게 믿기지 않을정도 가능하다면 응원상영 가는걸 추천합니다
10,또.보고 싶어요.세상은 무지개빛.응원상영..대구에서 더해주셨으면...
10,신!!!!도!!!!하!!!!
10,킹프리를 보고나서 제 인생을 다시 되돌아보았습니다그동안 저는 무엇을 보며 웃어왔던건지...많은 생각을 하게하는 작품이었습니다 명작이라... 감히 입에 담아봅니다
10,이건 진짜 레전드임...혁명에 레전드ㅋㅋ전 토욜에 보고 일욜에 또 봤어요...그리고 또 보려고 예매OO보고있음ㅋㅋ킹프리보고 천국가세요ㅋㅋ최강아이돌! ING!!!!
10,미소가~~ 절로 나오네요
10,이지두댄 나오는 장면 영원히 기억할거다
10,프리즘의 반짝임이 넘치는 영화...꼭 응원상영으로 보세요.
10,프리즘 쇼는 역시 굉장해
10,세상은 무지개빛 입니다.
10,오후 10시 넘는 시간에 열어주세요ㅠ최강아이돌신도하!!!
10,프리즘쇼를 보고나면 모든게 행복해요 ♡♡♡♡
10,인생최고의 영화였다. 평생 잊지 못할거같다
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,제 인생은 킹프리 전과 후로 나뉩니다
9,한번본거로는 너무 세상이 무지개빛으로 빛나네요..두번봐야겠어요
10,세상은 프리즘빛이예요..
10,정말 최고의 한시간이었습니다.
10,프리즘쇼는 파라다이스입니다
10,반드시 봐야한다. 최고를 넘어 세계가 프리즘으로 가득찬다. 이지두댄쓰.
9,딸아이와 같이 재밌게 잘봤습니다.
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다
9,처음에는 '대체 이건 무슨..' 싶은 생각이 들다가 나중에는 '왜 벌써 끝나!'하게 되었습니다.
10,내 인생작 될것같다 슬플때 보면 좋을듯
10,이 영화 안본사람 없어야됩니다ㅜㅜ
1,무슨 내용인지 1도 모르겠습니다...
10,최고입니다..이건꼭봐야합니다이걸 극장에서 안본다면 인생의 반을 손해보는겁니다
10,세상이 프리즘의 빛으로 가득해요
10,태어났다면 꼭 한번쯤은 봐야할 영화.
6,부끄러움을 모르는 연출이 멋지다
10,킹ㅇ프리 개최고ㅠㅜㅜ
10,짧은 한시간이었어요 꼭 봐야합니다
10,세상은 무지개빛입니다
10,세상을 살아갈 힘을 얻었어요
10,개봉하기만 기다렸던 영화인데 드디어 보네요! 최고입니다!
10,응원상영 보세요 2번보세요
10,프리즘 쇼는 모두를 웃게 해
10,평점 최신순 리뷰,,, 뭔가  물귀신 삘인가  하는 의구심을 지우지못해 확인시청했는데.... 맙소사. 인생영화급  개봉관 안늘려도 좋으니 시간대라도 오후시간대 한번이라도 주소서 칮이가서라도 볼테니ㅡㅡ직장인들도 좀  보자고~~~!!!
10,이지두댄스 이지두댄스
10,킹프리를 보고 인생의 광명을 되찾았습니다. 우울하거나 삶이 노잼이신 분들은 꼭 킹프리를 보고 광명을 찾으세요
10,정말 행복합니다...너무 즐거웠어요
10,최고였다는 말외에는 무슨 말을 해야할지 모르겠습니다.. 눈물날정도로정말너무너무좋았습니다...세상이 반짝반짝빛나요..
10,최.고; 인생작입니다. 어두웠던제삶은 프리즘의빛에 구원받았답니다..극장 내리면 무슨낙으로살아갈지 으흑 흑 흑
10,신도하가 진짜 예뻤다.
10,세상이 프리즘의빛으로 반짝거립니다
7,얘들이 참 재밌다고 합니다이런 아이돌 애니 좋아하시면 강추
10,말이 필요없다 꼭 보세요 저 킹 오브 프리즘 보려고 새벽에 일어남
10,지금 세상이 밝아보임 ㅇㅇ
10,어떤 영화도 이 영화의 감동에는 미치지 못한다 올 해 최고의 영화야
10,뭘보고있는건지 모르겠는데 응원하고싶어짐
10,방금 2주차 찍었습니다... 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
10,세상은 무지개 빛이고 프리즘쇼는 사람들을 웃게 만들어줘요..☆ 올해본 영화중에 가장 재밌었어요 저 프리즘 오늘 처음봤는데 세계관 설명다나오고 신세계를 영접했어요이거 꼭 응원영상으로 보세요!!!!
10,근 3년동안 이렇게 웃어본거 처음임 제정신 아닌거같음 진짜 꼭 보세요.. 엔돌핀 폭발
10,프리즘쇼는 모두를 웃게해..
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화.. 단순히 재미와 영상미만 추구하지 않고 스토리와 감동까지 같이 잡은 갓갓영화 작사작곡은 누구~? 은!시!우!
10,세상이 밝아보여요,,,,
10,존나 최고임 ㅠㅠㅠ 또보러감
10,덕분에 항마력 레벨업 했습니다 ...감사합니다...
10,완전 재미있어요. 노래가 정말 멋지었는데 더빙이면 좋겠다는 생각도 들지만 일본어도 나름 멋졌어요.
10,이지투관람(고투헬~~~!)
10,이지 두 댄스가 머리속에서 사라지지 않는다.. 도하옵빠 멋져요...시우오빠 꿀단지 다시보고싶다
10,세상이 무지개빛이다...
10,세상은 무지개빛으로 빛나고 있어요
10,볼 때마다 신납니다!!! 응원상영이 관마다 느낌이 다르네요 너무 좋아요ㅠㅜ
10,프리즘의 반짝임이 가득한 영화입니다...죽기전에 꼭 보시길 그럼 20000
10,넘 감동적이고 프리즘스톤의 후속작인데 역시 짱이에요!!전 또 보러 갈 꺼에요!
10,킹프리로 인생의 빛을 찾았습니다
10,무지개를 건너면 그 곳은 파라다이스..
10,프리즘의 반짝임을 느껴보자
10,인간사는 예수 탄생 전과 후로 나뉘지만, 덕후사는 킹프리 이전과 이후로 나뉜다. K.N(KINGPRI NAI)/K.I(KINGPRI IRU).
10,원래 이 장르 파는 사람이기는 했는데요....계속 세상이 빛나보이고 오버 더 선샤인이나 이지 두 댄스가 머릿속에서 떠나지 않네요..꼳 보세요... 정말 명작입니다....
10,세상은빛나고있습니다
9,너무 재밌게 봤고, 선물까지 주어서 너무 좋았어영. 한번 더 보면 좋을것 같네요. 추천해요
10,제가 뭘본건진 모르겠고 세상은 프리즘으로 빛나네요
10,보고나면 세상이 무지개빛으로 보입니다 인생이 지루하신 분들 추천합니다
10,돈 벌기 참 쉽네요. 프리즘의 아름다운 영화는 최고였습니다.
10,여러분의 웃음을 책임질 프리즘의 반짝임
10,나름 볼만한데 너무 짧고, 내용도 중구난방하지만 10점은 주고가겠습니다.
10,친구가 같이보러가자고 해서 봤어요 여태본영화중 최고였습니다 또 보러가고싶네요 너무 재밌습니다 이영화를 보고서 세상이 빛나보이네요 인생이 달라진거같아요
10,이세상은 프리즘 쇼를 필요로 하고있습니다 프리즘의 반짝임으로 세상을 밝혀야합니다
10,이 만화 1도 모르는 상태에서 응원상영이 뭔지 궁금해서 봤는데 처음엔 오글거려서 소름돋고 식은땀났는데 중반부부터 응원하고 있는 나를 발견ㅋㅋㅋ개웃김
6,그냥   티켓땜에본건데...이번껀 저번꺼보단 낳아요
10,작사작곡은?신도하! 노래 짱 좋음 2차 3차 하고싶음
10,인생에 한번은 꼭 봐야할 킹프리 응원 상영!
10,세상은 아름다워... 세찬오빠...
10,영화보고 나오면 세상이 무지개빛임
10,프리즘의 반짝임으로 세상이 반짝반짝 빛나게 보여요!
10,최고입니다. 다음편 빨리보고싶어요
8,관객들은 그야말로 그냥 관객이 아니라 라이브쇼 관객에었습니다.저도 자연스럽게 녹았습니다.
8,이건 알바가 아니고 진짜 띵작ㅋ
1,알바 쓰냐 ?  아니면 오덕후들이 조작하는거냐 ?
10,이 영화를 보고 인생이 바뀌고 세상이 프리즘의 빛으로 빛나보이는 효과가 있습니다 모두에게 이 프리즘의빛을 전하고싶습니다.
10,프리즘에 내 과거의 모든 삶은 부정당했다. 이 영화를 통해 나는 진정한 세상의 반짝임과 마주할 수 있었다.
10,이거보고 세상이 아름다워졌어요.
10,웃으러 갔다가 희망을 얻고왔습니다 정말 너무 감동이에요 ㅠㅠ
1,오타쿠들이보는영화 아님?
9,딸이재미있게보았어요
10,모두 최고의 프리즘쇼를 경험하세요!
10,후회하지않습니다 꼭 보세요
10,프리즘의 반짝임은 언제나 당신 곁에 있습니다.
10,작사작곡은? 신!도!하! ㅠㅠㅠ 갓작품 인정합니다... 도하오빠 머리넘길때마다 숨이 멎네요... 오버더레인보우사랑해... 프리즘쇼는...사람을....웃게해....
10,프리즘쇼는 모두를 웃게합니다 꼭보십시오
10,제 인생은 이 영화를 보기 전과 본 후로 나뉩니다.... 정말 최고의 영화였습니다.... "프리즘 쇼는... 모두를 웃게 해..." 사실 내일 또 보러 갈 겁니다.
10,영화 시작후에 한번 죽고 다시 태어났습니다 꼭보세요
7,그냥 그져그래요. 보통입니다
10,애니치고 시간이 너무 적은듯
10,세상이 달라보입니다 이건 정말 명작 꼭 보세요 일반상영도 보시고 응원상영도 보세요
10,인생영화입니다 ...b
10,킹프리 갓띵작 인정합니다.
10,프리즘 쇼는 최고입니다.
10,한시간 내내 영상미와 박력에 압도되었다. 10점 꽝!
10,진짜 최고의 영화다  똥꼬에난털로 스웨터 짜도 될만큼 보면서 울고웃었다
10,도하업빠아아아악!!!! 최강 아이돌 신도하!!!! I!!!N!!!G!!!!
10,시우오빠를 보고 암이 나았읍니다... 그리고 애엄마 여러분들, 애초에 킹프리는 성인여성 타겟이랍니다. 올스타셀렉션 보러 가시길.
7,아이들이 보기에는 노출이 좀 많지 않았나 싶어요
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,작사작곡은? 신!도!하!올해 최고의 영화입니다. 마음껏 웃고싶은 분들에게 추천드립니다.
10,정말 기대안하고 봤는데 애정으로 만든 작품이 이런것이다를 느낄 수 있었어요 모든 장면이 다 너무 예쁘고 웃겼음
9,꿈의  라이브 프리즘 스톤 다 보지 않았어도  내용이해에 필요한 부분을 설명해줘서 좋았어요. 물론 설명에 좀 아쉬운 부분은 있었지만요 응원상영으로 갔는데 너무 재밌고 잘봤어요 내일 또 갈 예정입니다. 응원상영으로 가시는분들은 최소2번은 가시는거  추천
10,응원상영을...보십시오....일반상영도..보십시오...
10,제가 지난 몇년간 본 영화중에서 가장 최고였습니다...인생이 지루하고 우울하신 분들 보시는걸 적극추천 드립니다.
10,킹 오프 너무 재미있었어요~~후속작도 기대할게요프리파라도 많이 기대가 되네요!
10,후회없는선택 올해본 영화중에 제일 재밌었습니다
10,프리즘의 반짝임을 당신에게
10,프리즘 쇼는 사람을 웃게합니다.
5,영화 개봉전에는 많이 기대했었는데..전개도 이상하고 영화를 처음본사람들은 알지못할 내용이 많아서 실망하였습니다..과연 2편이 나올지 궁금하네요
10,시사회때 한번 보고 왔는데, 자꾸 또 생각나는 이상한 영화. 또 보러 갑니다~ㅋㅋ
10,스트레스 해소에 짱..응원 상영
10,드디어 개봉!!! 진짜 진짜 재밌어요ㅠㅠ 응원상영 꼭 보러 가세요!!!
10,시사회로 봤는데 정말 핵꿀잼ㅋㅋㅋ 꼭 보세요!!
10,카즈키 쨔앙~♥ 아이스크림 아~♥
1,생각보다재미잇을것같다
10,올해 본 영화 중 최고였다
