서칭 포 슈가맨
10,다큐지만 영화같은 정말 가슴벅찬 이야기, 눈물이 다 나네요....
9,JTBC 슈가맨의 모티브가 된 영화!
9,다큐멘터리 형식으로 1시간 20분정도의 상영시간.시작은 미약하나 끝은 창대함.
10,평생 잊지 못할 영화 여러 번 봐도 매번 감동. 음악에 젖어 가수의 삶에 경의를 표하게 되는
10,슈가맨이었던 사나이의 흔적을 찾아서
8,당장 인정받지 않아도 좋다. 누군가는 당신을 응원하고 있을 테니.
8,놀라운 실화입니다, 후반부에는 감동적이구요! 환경도 중요하지만 개인의 마음가짐과 태도가 중요하다는 걸 새삼 깨닫게 되는 것 같습니다.
9,이런 현실이 정말 있을 수 있단 말인가? 놀라워라. 말 그대로 꿈같이 일이 현실에서 벌이지는 것이 아닌가! '자고 일어났더니 스타가 되어 있더라' 저절로 웃음이 난다. 놀랍기도 하지만 가슴 따뜻한 흐뭇함도 느껴진다. 내가 영화를 본 2020년 현재 시점에서는 절대로 불가능한 일이었으리라. 지금은 한국의 BTS가 인터넷을 통해 세계 어느 지역, 어느 나라 할 것 없이 모든 곳에 다 알려지는 상황인데, 만약 슈가맨의 시대배경이 지금이었다면 영화와 같은 환상적인 일은 벌어지지 않았을테지. 그래서 어쩌면 관객으로 하여금 그 시절에 대한 향수를 불러 일으키는 감동마저 전해주는 것은 아닐지. 내가 좋아하는 노래를 부른, 죽은 줄로만 알았던 가수가 내 앞에 나타나 노래를 부른다니 그 느낌은 과연 어떤 것일까? 노래를 좋아하는 관객에게도 또 노래를 부른 가수에게도 이런 꿈같은 일이 벌어진 것은 모두에게 큰 선물이 아닐 수 없다는 생각이다. 그리고 가수가 멋지다. 스타 같지 않은 스타. 차분하고 겸손하고 소탈하고. 그런데 옷입는 스타일이 참 멋지다. 여기에 시종일관 선글라스를 끼고 있는 모습이 주인공을 더 멋지게 해주는 것 같다. 내가 이 영화를 재미있게 본 요소 중에는 주인공 슈가맨의 이런 모습도 한 몫 한다. 그리고 진솔하고 솔직한 가사와 멜로디가 와닿는 슈가맨의 노래들이 참 좋다. 오랜만에 좋은 다큐영화 봤다!!!
10,영화자체보다 로드리게즈의 마인드에 감탄한다
10,인생 최고의 다큐다!!
10,순도 높은 영혼이 말해주는 삶의 진리. 경외감이 들 만큼 목가적인 그의 태도에서 많은 것을 느낍니다.
8,가장 위대한 환타지는 반지의 제왕이고J.R.R.톨킨의 중간계는 현실이 아니다
10,정말 인생이란 모를일
10,위대한 시인이자 가수를 찾아 떠나는 여정.
10,다큐멘터리 영화 는 취향이 아니라 단 한번도 보지않았는데 와..이건 드라마보다 더 드라마틱하다ㅜㅜ인생영화됨..ost는 진짜 최고...
10,음악뿐만 아니라 인생도 예술
10,그냥 최고의 영화..!!
10,양준일님도 로드리게즈도 모두 이 시대의 현자입니다. 존경합니다.
10,공사판에서 일하는 성자 로드리게스.
10,노잼 재미가 없네요 ㅋㅋ
10,로드리게즈라는 가수에게 너무나 큰 울림을 받았어요. 잘 표현해준 영화도 넘 고맙고요. 삶과 사랑, 인간에 대해 떠들어대는 종교지도자들이 꼭 봤으면 좋겠네요.
10,JTBC 슈가맨3 양준일편을 보고 찾아보게 되었어요두 사람의 삶을 비교하며 보는 재미가 쏠쏠하네요감동입니다~~♥
10,소장본으로 결제 추천!공사판 노동과 식당 노동의 고단한 삶도  로드리게즈와 양준일의 뛰어난 재능, 순수함, 삶에 대한 자세, 자존감을 희석시키진 못함.  방구 낀 놈이 성낸다고 영화 속에 유난히 화내는 사람 있음  누군지 알거임
10,서칭 포 슈가맨 너무 멋진 영화입니다~
10,드라마틱보다 더 드라마틱한 꿈에 닿고도 묵묵히 현재를 사는 그의 담담함에서 숭고함을 느낍니다. 어디에든 녹아있는 삶의 숭고함...
8,자신도 모르게 어느 곳에서는 기적이 일어나고 있다.. 지금 이 순간 펼쳐지는 기적은 누구를 위한 것일까..?
10,인생은 ~~나눔 이해  인정 그리고 사랑이런 메시지를 받았습니다준일님 때문에 찾아서 봤는데 큰~울림이있네요
10,세상것에  휘둘리지 않는 진정한  존재
10,영화 넘 감동이네요 현자를 보았네요한국의 슈가맨 양준일님도 이영화 꼭보세요
10,영광에 취할 수 있음에도 낮은 곳에서 변함없이 살아가는 그의 모습은 진정 jesus.. 존경스럽습니다
10,음악을 사랑한 로드리게스  당신은 진정한 음악가예요
10,살아있는 진정한 뮤지션
9,이 영화가 실화라는 자체가 I wonder..
10,
10,
10,양준일때매 봤습니다 마음에남는영화
10,너무 감동적으로 봤어요.삶의 자세에 대해 다시 생각해보게 되었어요.다큐멘터리지만 인생 영화가 될 것 같습니다.
10,인생은 살만한것, 기적은 존재한다.
10,감동이네요~
10,근래 본 최고로 감동적인 다큐멘터리 영화.  몇번이고 울었다.
10,슈가맨 양준일님 편 보다가 알게되어서 본 영화. .슬프고 슬프고 슬프고 행복했다. . .처음엔 그의 삶이 슬프고,그의 노래가 슬프고,  그의 환경이 슬프고. . .그가 콘서트할때의 표정에 사람들과 자연스레 교감에 기쁘고 행복했다. . .다 내 기준의 내관점의 감정이었나보다. . 그는 불쌍하거나 슬픈사람이 아니었고. . 그는 아름다운 마음을 지닌 아름다움 그 자체인듯한. . 그런느낌을 받았다. .
10,
10,또 다른 공간에서 나의 꿈은 이미 이루어지고 있었다.
10,여운이남는 영화에요 추천
10,이렇게 행복한 반전영화는 처음이다 ㅠㅠ (남아공엔 로드리게즈 한국엔 양준일)
8,네 뜻대로 아무것도 이루어지지 않는다는걸 내가 알어 하지만 걱정하지마 모든것은 완벽하게 이루어지게 될 수밖에 없어!
9,
10,
10,탑골지디 양준일의 남아공 버전
7,방송 슈가맨3를 보다가, 흘러흘러 여기까지 왔네... 짱아치들에게 당한 거 같은 느낌적인 느낌...
10,
10,공연수익금으로 번 돈을 가족과 친구들에게 나누어 주고 40년동안 같은 집에서 살고 있고 어려운 사람들을 대변해주고 자신은 늘 한결같은 사람. 저를 돌아보고 반성하게 되네요..
10,감사합니다. 살아있어서
10,오랜만에 울고 웃은 좋은 영화한편, ㅅ
10,보고있으면 나도 모르게 눈물 흐릅니다. 노래도 아름답지만 그의 영혼은 더 아름답네요.
10,누워서 보다가 벌떡 일어났다 그리고 소름~~살아있었다니 !! 적어도 내겐 로드리게스는 밥딜런과 나란히 노벨상 받으신걸로 ^^
8,다큐의 미학을 그의 노래에 듬뿍!
1,I wonder 이 노래 진짜 좋은듯
1,ghghjghyjngyhj
9,왜 감독은 이 명작영화를 만든지 2년만에 자살했을까;;
10,다큐의 기적. 가사가 너무 좋다. 사람도 좋다.
10,아티스트는 우리 삶에 존재한다.
10,인생영화 - 영화를 보는 모든 사람에게 이벅찬 감동을 주지 않았을까
10,삶을 대하는 그의 덤덤한 태도가 마음을 펑펑 울리네요. 오히려 거창해서 빛나기보다 늘 그 자리에서 묵직하게 덤덤하게 할일을 했었기에 꾸준히 빛나고 있다고 생각합니다. Searching for life !
9,가진 것이 없고 가난하다고 해서 꿈이 작지 않고 영혼이 풍부하지 않다고 말하는 슈가맨  딸의 인터뷰.. 그리고 당대에 그 꿈을 이루지 못하고, 나아가 결국 이루어지지 않더라도 괜찮다. 그냥 살아가더라도 괜찮다. 그 나름대로 가치 있으니까!
10,10점 만점 줘야지!!!
10,노동자의 도시 디트로이트에서 인간과 사회를 바라보며 살아가는 삶이 기타 선율에 그대로 투영된다..
10,이게 영화다  싸구려 한국영화넘들아
9,어떤 무엇보다도 감동적이다
10,예술을하는 사람으로써 이영화는 정말 너무 많은게 와닿는영화이네요 펑펑울었어요 ㅠㅠ
10,뒤늦은  성공후에도 여전히 예전 집에서 살고있다는말에 소름이 돋을정도로 존경스러웠다
10,왜 눈물이 나려하죠? 청춘의 입장에서 보자면 나도 내가 모를 때 내가 모르는 곳에서 내 진가를 인정받을 수도 있구나 하는 희망과 카타르시스와 또 인생의 깨달음을 얻을 수 있는 영화였어요~ 오늘 하루 내가 받은 평가로 내 자신을 위축시키지 말자구요
8,음악은 어디서든 감동을 주네요
8,와우.. 로드리게스의 삶의 태도나 그의 천재성..정말 기적 같은 실화..갠적으론 영화에 등장한 노래는 대부분 나한테는 별루 였으나..i wonder.. 흥얼거리게 된다
10,진정한 카리스마를 보여준 감동적인 영화다큐멘터리지만 몰입도가 높은 훌륭한 작품입니다
10,인생은 영화다  영광의 순간은 찰나같지만 순간의 기억이 모여 감동이 된다
7,영화보다 훨씬 더 기적같은 실화. 그런데 결국 돈은 제작자가 다 가져간건가?
8,영화자체는 흥미로웠지만, 저 로드리게스라는 뮤지션이 만든 2장의 앨범은 범작에 불과함. 대중음악 역사상 상업적인 성공을 거두지 못한 좋은 앨범은 발에 채일 정도로 많고, 로드리게스의 저 앨범들은 소위 뜨지 못한 앨범등 중에서도 대단한 것이 아님.
10,음..  다큐네? 나는 지금 자극적인게 땡기는데, 하고 다른영화로 시선 넘기시는 분들 지금 이 영화보세요. 그 무엇보다 끝내줍니다. 몰입감도 대박이고 간만에 대박만났네요
10,고인의 명복을 빌고 정말 좋은 다큐영상 죽을때까지 그 설레어진 맘과 OST 잊지 못할꺼같습니다.
8,동화같은 이야기의 주인공답게 실제 그의 꿋꿋한 인생관은 감동을 주기에 충분하다. 17년만의 공연에서도 차분한 그의 태도는 자존감이 얼마나 충만한 사람인가를 알게 해준다.
10,지금 내 처지에 많은 위로가 된다. 이런 인생을 살아야겠다.
10,기적같은 현실과 성실한 삶과 꿈. 꿈과 삶에 대한 로드리게스의 태도.모두 좋았습니다.
9,로드리게즈라는 사람이라서 일어날 수 있었던 영화같은 이야기
10,현실에서 일어나는 드라마
8,페이크 다큐로 알고 봤는데 실존 인물였음
10,감동적인 스토리. 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,이제사 만나게된 영화 그리고 음악~
10,우연히 챠트를 달리는 남자라는 프로에서 로드리게즈를 알게되었고 네이버에서 다운받아 보았네요..끝까지 감동적이었습니다. 떳다고 온갖 예능에 나오며 스스로의 가치를 떨어뜨릴 수도 있었을건데, 역시 전설은 그냥 만들어진게 아닌가 봅니다.
10,그는 진정한 도인이다. 그리고 영화가 끝나고나면 자연스레 그의 노래를 찾아서 듣게 될것이다.
10,아직도 가끔 생각나는 I wonder~ 다큐영화중 최고의 수작
9,실화라니 말도 안된다.... 아, OST 너무 좋다..
10,이남자의 품격은 적어도 어디가서 평가받을건 아니다.. 그냥 감상할뿐
9,신비롭고도 가슴 시린 스토리
10,철학자, 시인, 음악가. 정말로 겸손하고 멋진 인생이다.
9,초반은 뭐지? 했는데 중반부터 굿굿
9,초반 지루한감은 있지만 이게 진짜 판타지가 아닐까 싶다
9,무언가 이루려 발버둥치는 삼십대의 나, 로드리게즈를 통해 조금 내려 놓았다
9,이 기적과같은 엄청난 이야기도 흥미롭지만 로드리게즈의 삶자체가 너무나 멋지다 욕심없고 검소하며 낮은곳의 사람들을 대변하려했고 막노동을하며 자식들을 위해 열심히 사는 그의 인생이 진짜 영화같다 그의 삶이 곡에 녹아있으니 명곡이 나올수밖에
8,로열티는 다 어디로 갔냐. 서섹스 레코드의 사장이었던 클라렌스 아벤트가 다 해먹은 듯. 그의 인터뷰 태도는 오리발을 내미는 사람의 전형적인 태도였다. 질문에 대한 대답을 회피하고 논점을 흐리고.
10,로드리게즈의 현실에 만족하며 행복을 누리는 삶.. 힘든 삶 속에서 남의 탓만을 하며 불평불만의 삶을 살아가고 있는 나에게 큰 감동을 주었다.
10,현아가 보자고 해서 아직 안봤지만 그냥 10점 줌
10,설명할 수 없는 눈물이 계속 흘렀다. 덤덤히 받아들이고 또 다시 자신으로 돌아가는 그의 모습이 쉽지 않은 일이란걸 알기에 더 눈물이 났다. 동정도 슬픔도 아닌 눈물이었다.
10,그 많던 고통과 고뇌, 혼란과 아픔을 그는 아름다운 것으로 승화시켰어요. 누에처럼 원료를 변환시켜 새로운 걸 창조해냈죠. 아름다운 것이자 어쩌면 초자연적이고 영원한 걸 말이죠...그런 면에 있어서 그는 인간의 영혼을 대표한다고 생각해요.
10,정말 여운이 가시지 않는 영화
9,가식없는 진짜 음악, 욕심없이 다른 사람들을 도우며 함께 살아가는 그의 삶이너무 아름답네요
10,평점 남기고 싶어서 로그인... 근데 이정도 영화에도 박평x은 7점 뿐인가.. ㅠㅠ
10,마음이 정말 훈훈해지는 영화~~
9,good song,beautiful song. thanxs, 로드리게즈 :)
10,자신의 음악적 성공에 대해 깊은 고민을 하는 뮤지션들에게 말하고 싶다. '당신은 어느 누군가의 슈가맨 이다' 라고.
8,알다가다 모를 인생사, 그 안에 기적과 감동이 있다
10,음악영화 나올때마다 생각나는 영화가 있겠지만 내 마음속 1위는 이 영화다. 부모님 모시고 종로까지가서 봤는데 두분모두 한동안 이 영화노래와 내용에 푹 빠지셨고 나역시 종종 생각나서 소장하고싶은 음악영화다.아니..인생영화!! 그의 인생을 본받고싶을정도.
9,다큐멘터리 영화의 새로운 재미를 느끼게 해준 영화. 노래도 너무 좋았다.
10,여기엔없지만 지구반대편에 날사랑해주는사람이엄청나게있다는것. 그것만으로 외로운 나에게힘을주는영화. 그리고 그사랑을 당당하고도 겸손하게받을줄아는 주인공의 모습에 또한번감탄하게된다.
9,남아공에 가서 관객앞에 섰을때.제 가슴이 다 벅차오름..영화내용을 떠나.로드리게즈씨 자체가..wiseman 자체네요..
8,인터뷰 방식결론에 도달하기까지의 과정이 흥미롭고 결말은 더욱 흥미로웠다 보길 잘했음
10,내 인생 최고의 실화 내 인생 가장 아름다운 다큐멘터리
10,살아있어주셔서 감사합니다
10,다큐의 영상미와 로드리게스의 아름다운 노래와 인생 스토리에 푹빠져들어 보았다 시대를 잘못 탄것이 아닌가 하는 아쉬움이 너무 크지만  자신의 삶에 의미를두고 욕심없이 사는 그의 인격에 고개가 숙여진다 진정한 아티스트다
10,무슨 일이든 일어날 수는 있지만..  무엇이 중하고 무엇이 행복인가..
10,진짜 한 순간 빠져 들어있는 닭살돋은 나의 모습을 볼 수 있다.
10,스토리도 영상도 너무 멋있네요~ 꼭 보시길.. 추천합니다!
10,영화보다 더 드라마틱한 실화.
8,포기하지 않는다면 어떻게 될지 모르는 게 인생
10,지금의 나에게 희망을 주는 영화요
10,평점을 안남길 수 없는 위대한 영화
9,현자, 시인, 선구자, 운동가, 예술가, 이시대의 영혼....
7,부럽다 슈가맨 너도 모든게
10,다른말이 필요없는 영화네요 최고의 영화이자 다큐멘터리입니다
10,I still wonder who you are.
10,어찌보면 황당할 수 있는 이야기가 실제 일어난 일이라는 것에 놀랐고 감동받고 흥분됐다. 주인공이 너무 멋지다. 너무나 안타깝지만 너무나 멋진 스토리.
10,당신도 어디선간 보고싶어하는 사람이 있다
9,Adieu...Hello
10,독립영화관을 겨우찾아 봤던기억이나네요..진짜너무합니다.우리나라의 현실이요.영화제작수준과 관객수준은 최고인데 아직도 수많은훌륭한영화들이 상영조차안됩니다.분노하던중에 이영화가생각나 평점남기고갑니다..
10,두장의 앨범발매 실패 이후에 희망을 잃지 않고 평범하게 살았던 그가 지구 반대편 그들에겐 다른 희망을 주었다는 이야기...서로 콘서트장에서 마주 했을때의 그 감동이란 얼마만큼 컸을까!
10,cyni가 젤좋아하는 영화 드뎌 봤는데 좋다 ~ i wonder~언젠간 기적이 일어나길!
9,그러게, 자신의 삶을 오롯이 살아놓고 볼 일이다.
9,영화보다 더 영화같은 이야기.
10,점수를 매길 수 없는 '슈가맨'의 값진 인생.
10,이게 실화라니,영화보다 더 영화같은 삶을 산 로드리게즈
10,정말 아름다운 사람.     ~ 의 이야기.
10,나는살면서 이렇게위대한이야기를본적도 들었던적도 없다.
9,로드리게스가 전하는 성공과 실패에 대한 정의
7,마법과 같은 이야기..
10,새 앨범은 안내시나 ??
10,다큐맞나요?멜로디가 머리에서  떠나가지않는다
10,만감이 교차하는 실화 이야기
9,위로와 감동을 주는 실화를 다룬 다큐영화. 인생에 관한 값진 메세지와 아름다운 음악이 어우러져 있다.
10,감동적인 다큐..일상을 돌아보게 합니다.
9,이런반전이. 능력이 있다고 누구나 최고가 되는 것은 아니라는 깨달음. 움켜쥠없이 담담히 살아가던 슈가맨의삶에 감동받았다. 믄득, 움켜쥐려고만했던 비비안마이어도 떠오르는게. 최고의 인생은 움커쥐고 쟁취할것이 아니며.나누고 즐기다가 우연히달란트가발현되는것
10,정말 감동적이고 배울게많은 영화네요
8,베일에 싸인 가수를 찾아가는 과정엔 커다란 비밀이나 반전 없이 무난하고 평범하다. 하지만 후반부 콘서트 장면 이후 이러한 평범함이 기적으로 바뀌면서 영화는 커다란 감동을 선사한다.
10,다큐멘터리임에도불구하고 지루함을 느낄수 없었고 그의 음악은 너무 좋았고 기적은 놀라웠다. 공연장에서의 벅찬감동은 아직도 남아서 눈물이난다으 ㅜ ㅜ진짜 재밌다
10,음악에 대한 그의 진득한 애정과 열정에 놀라고 그걸 알아본 남아공 관객들에게 놀라고, 그리고 이 모든 게 리얼 스토리란 데 놀랐다. 현실 속에서 일희일비하는 챗바퀴 속 다람쥐 같은 내 삶을 되돌아보게 해 준 종교보다도 철학보다도 아름다운 영화다.
8,인터넷이 없는 세상이었기에 가능한 기적. 자신의 삶이 스스로 선택한 것이라고 말할 수 있는 사람은 누구도 부럽지 않을 부자가 될 수 있을 것 같다.
10,얼마나 울었는지 모릅니다 소소하게 살아가시는 로드리게즈의 철학도 매우 감명깊었습니다인생영화네요. 오래도록 잊혀지지 않을 것 같습니다
10,이건 10점이다 딴지걸지마라 로드리게스 마인드에서 진짜 많은걸 배웠다
9,EBD 다큐프로그램에서 봤는데 짱이었음
10,영화와 다큐의 경계가 모호해 지는 영화이다... 로드리게스의 삶자체가  영화보다 비범하다
10,다큐도 좋지만 로드리게즈의 인품에 감동하여 10점을 아니드릴 수가 없네요. 저런 삶이 가능할까???
10,아빠세대에서도 존재했다 i wonder.. 남아공에서만 있는 노래는 아니었다 대한민국에서도 lp판으로 존재했다했다
10,다큐멘터리에 속지 말기를
10,엔딩크레딧이 끝나도 감동이 가질 않는다
10,정말 현자이신 것 같습니다. 음악 정말 가사가 찡하군요..
8,기적같은 반전보다 더 감동적인 삶의 방식.
10,현실은 영화, 인생은 예술
10,영화보다 더 영화같은 현실
10,이 영화를 안 보고 지나쳤다면, 내가 소장하고 싶은 영화 중 한  편을 잃어버렸을 것이다...
8,이런 일이 현실에서도 가능하구나 ^^;
10,이렇게 벅찬건 꿈같은 현실때문일거다....
10,영화 내용 中 - "2집 냉정한 진실(Cold Fact)땐 공연을 꽤 다녔죠.. 그때 공연을 하면서 꺠닫게 된것은 관객은 모두 똑같다 라는것이였죠."   정말 화려한 최고의 아티스트 마이클잭슨이 있는가하면 정말 소외된 곳에서 꽃 핀 최고는 그였다.
6,다큐지만 다큐답지 않게 보이려 했다. 근데 다큐다.
9,가슴이먹먹해지네요....
10,이건 10점이다...
10,아쉽다  어느정도만 성공했었어도 더 멋진 노래들을 만들었겠지
9,진짜 신인가.... 어떤 말을 써야할지 모르겠다. 벅차다.
9,새해 첫 시작을 함께 해서 좋은 영화
9,매장되있던 보물을 발견한 고고학자의 마음으로
9,가슴이 먹먹해집니다...늦게나마 얻은 인기도 뒤로한채 다시 일상으로  돌아간 로드리게즈...
8,현실이 드라마를 뛰어넘는 경우. 진실한 재능은 언젠가 빛을 발휘한다.
10,노래와 삶의 일치. 그리고 두가지의 선택할수 있는 삶에서도 빈부 격차에 관계 없이 그들과 내가 다른게 뭐죠? 라는 사상을 이야기하는 딸을 보면 로드리게스의 삶 선택에 대해 진정성이 느껴진다
9,가수를 처음으로 도시의 철학가요 시인이라 느끼게 만든 영화. 멋지십니다.
10,오래오래 살아주세요~~ 한결같이 자신의 인생을 살아가는 묵직함이 어느순간 울컥 감동으로 남네요~~
2,아...영화보다가 잤어.. 내 영화인생에 오점같은영화
10,잔잔한 영화를 보고 이렇게 마음이 울컥해지다니...
7,정말 영화같은 이야기.
7,언빌리버블한 감동 실화. 다큐 형식이 아니었다면 더 재미있었을 듯.
6,신비한 TV 서프라이즈'에서 본 에피소드. 감동포인트도 있음.
9,삶의 아이러니 속에서도 자신에게 주어진 길을 겸허히 살아가는 모습 속에서 다가오는, 결코 가볍지 않은 여운.
10,크~ 영화관에서 안본게 후회된다. 다운받아 봐도 이렇게 감동인데...
8,싱겁네- 라고 느낄 무렵부터 눈물이 뚝뚝 떨어지고... 그래 인생 뭐 그리 안달복달 하며 아파하고 힘들어하고 그러니 하는 생각이. 내 의식을 가지고 계속 move on 하면 나도 빛 한 줄기 맛 볼 수 있겠지. 찾을만한 가치가 있는 사람이 될 수도.
9,실패와 성공, 평범함과 특별함 그 사이에 존재하는 불명확한 경계선. 그리고 그런 것들을 초월하여 진행되는 삶 그 자체의 가치와 멋.
10,이걸 보고 다른 음악영화는 다 잊어버렸다
10,전혀 지루하지 않은 인생 대 반전의 다큐멘터리... 말문이 막힌다!! 아마 이런 경우는 로드리게즈 이후 아무도 안 일어날 것 같다.
9,때로 어떤 예술은, 아주 먼 길을 걷는다.
9,미국에서 실패한 이유는 이름과 피부색 때문이라 생각한다. 아무도 그의 노래를 진지하게 들어주는사람 없었을 것이다
10,다큐멘터리 영화를 보며 눈물을 흘려보긴 처음이다 그 사람만의 인생과 겸손한 삶이 나를 부끄럽게하는 영화였다 정말 추천!
8,극적으로 꾸민 내용이 아니라 실제 사건을 그대로 스크린에 옮겼는데 전혀 지루하지 않고 즐겁게 감상할 수 있었음.  마지막 공연 장면에서는 소름이 돋는 자신을 발견하게 될 것임.
10,영화보다 더 영화같은 기적적인 삶을 살아 온 로드리게스에게서 인생을 달관한 현자의 어떤 보습이 엿보이는 듯 했다. 감동을 넘어 한편으론 숙연해진다. 감독님이 며칠 전에 우울증으로 자살을 하셨군요. 이럴수가... 삼가 고인의 명복을 빕니다
9,재능있는 감독의 타계가 정말 아쉽습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,묵묵히 살아가면 때로 기적과 같은 일이 일어나기도 한다는 것을 보여주는 실화.
9,음악 좋은 줄은 모르겠고, 딸들이 다 수준급으로 이쁘네
8,단순한  호기심으로 시작해서 반전을 거듭하게 되는 말도 안되는  현실 드라마.
10,그 어떤 영화보다 더한 영화같은 삶. 나이들어서도 멋진 생각을 가진 로드리게즈. 최고!
10,유명 해 지고도 수익금 모두 기부 했다죠.
9,삼가 고인의 명복을 빕니다 RIP
9,어쩌면 다시는 없을 낭만.
8,초반부는 지루할 수 있으나 고통 뒤 오는 감동은 그 배가 된다. 콘서트장에서의 밀려오는 감동과 인간 로드리게스 멋졌다.
10,다큐를 보며... 소름 돋아본 적 있는가?... 울어 본 적 있는가??? ㅜㅜ... 그리고 이렇게 겸손한 천재를 본 적 있는가??
10,이 영화를 이제서야 보다니...진실과 따뜻함이 묻어나는 영화...
10,최고의 영화. 영화에 대해 아무런 정보없이 봤다가 진짜 벅차오름.
10,슈가맨..왕후의 혼, 걸인의 삶
8,미스테리를 겸비한 인생반전 다큐멘터리 형태이지만 그속에서 생기는 감동의 눈물은 멈추기 힘드네요 자본주의 사회속 블루칼라의 예술인의 철학에 숙연해 졌습니다
6,슈가맨~~ 음악은 10점받을만 하지만....
10,포크란 음악을 영상과 함께 정말 잘 담은 작품... 본지는 오래되었는데 이제야 평가에 참여 !! 음악 좋아하신다면 꼭 보세요 !!!
10,누구나 자기가 진정으로 원하는 삶을 살면, 겉으로 보기에는 남루할 지라도 본인은 참된 행복을 느끼며 살 수 있다. 그리고 그런 삶은 결국 인정을 받기 마련이다.
9,음악이 주는 감동, 주인공이 빚어낸 마법
10,가끔 팩트는 리얼리티를 뛰어 넘는다
8,난 궁금해 로드리게즈 당신이
9,내평점 남아공 국민의 저항 정신에 신호탄을 제공한 슈가맨 당신에게 경의를 펴합니다.음악만으로 마법사라고 생각될 만큼 노랫말이 신에 견줄정도로 실로 믿기 어려운 드라마틱한 작품입니다.Sugar man~!!
10,시간이 갈수록 여운이 남는 영화. 위대한 정신을 지닌 그를만나고 싶다
9,30분의 지루함이 1시간의 소름으로 바뀌는 영화 대단하다
8,좋다. 감동이다. 특히  남아공에서의 공연 이후에도 다시 원래 살던 곳으로 돌아가  전과 변함없이 사는 모습이 너무 인상깊었다.
10,초반부의 약간의 지루함을 감내 한다면 영화 보다 더 극적인 실화에 빠져들게 되리라. 평점 8.5
8,단 한사람, 로드리게스는 변하지 않았다
9,어떤 누구도 시선을 끌수잇는 마력과 한남자의 마법이 빚어진 명작
10,꿈보다 더 꿈같은 현실이라니
8,작은 바램이 기적이 되는 순간
10,영화라고 봐도 과언이 아닙니다. 아름다운 영혼에 대한 아름다운 이야기
9,실화였기에 감동이 더욱 컸던 영화..로드리게즈란 사람에 대한 영화보다 더 영화같은이야기
8,음악도 좋고 편집도 좋고, 마지막 I wonder 나올 때는 나도 모르게 눈물이 ..
9,담담히 현실로 돌아올수있던 그의 영혼에 박수를
10,모처럼 너무 좋은 영화였어요
10,아름다운 예술가의 아름다운 삶
10,진정한 다큐다운 다큐 영화. 사람의 삶을. 노래를. 한 나라의 한 시절을 잘 버무려 낸 좋은 영화.
10,정말 거짓말 같은 영화. 기대안하고 봤다가 감동의 쓰나미에 하염없이 울었다. 꼭 봐야할 영화. 대를이어 보여줄 영화.
10,I wonder 도입부에서 관객들이 일어나 환호할때 소름이 돋고 눈물이 핑 돌았다. 공사장에서 일하는 중년의 남자가 지구 반대편에서는 억압받는 젊은층을 대변하는 음악인이라니..
10,감동의 전율이 몸 전체에...
10,믿을수 없는 이야기... 삶을 포기하지않은 남자에게 주어진 엄청난 선물
10,본받을 사람이고 남자이며 그에 가치관은 정말 위대하다!
10,부에나 비스타 소셜 클럽과 함께 후대에도 기억될 불멸의 음악 다큐멘터리..
10,갑자기 감동으로 눈물이 흘러나오더군요너무 꿈같은 이야기라서..?정말 멋진 이야기였습니다.
10,봐도봐도 궁금하다. 현재는 어떤 모습으로 살고 있을지
8,노력은 결코 배신하지 않는다
9,노래,이야기 모두 좋다. 세번이나 돌려봤다.
10,맑은 음악과 진실된 삶에 감동이 북받쳐 오른다.
7,이것이 바로 참 인생이라고 노래와 삶으로 살아낸 슈가맨
9,인생이 영화, 그리고 영화의 주인공은 20년간 준비되어 있었네요 다큐멘터리라는 장르때문에 살짝 꺼려졌지만 인터뷰 사이의 공백을 로드리게즈의 음악이 잘 메꾼 아름다운 영화였습니다.
10,너무나 아름다운 이야기이고 꿈꾸게 하는 영화입니다.
10,감명깊게보았어요 추천합니다 ~!
8,이런 말도 안되는 일이..!!
10,새벽에 졸린눈을 비비며 보다가 눈물이 주르륵 뭐 이딴영화가 다있어  별다섯개도 모자르다
6,감동적이긴 한데 이게 평점을 이리 높게 받을건 아니지 ㅡㅡ 왜 한국인들은 항상 평점을 감정적으로 주냐
5,전설을 전설답게 포장할 줄 아는 다큐...슈가맨 노레는....착착 감긴다..한국의 김광석같은 감수성이 있다...
9,와우 진짜 영화보다 더 영화같은 실화라는 말에 개공감. 내가 소름이 더 쫙돋아. 근데 오히려 주인공은 즐기고 그랬어야했던것 처럼 구니까 더 멋있고 그러더라고. 역시 롹앤롤이라니까욬ㅋㅋ
10,10점 만점에 12점 주고 싶다. 로미오와 줄리엣이후 이렇게 울면서 보기는 처음이다.
9,가슴이 따뜻해지는 영화...좋은 음악은 덤.
10,음악에 경의를 표한다 다큐를 보면서 이런 감동을 받고 눈물을 흘린 내 자신에 놀라고 있었다respect
9,저녁 12시에 채널을 돌리다가 재미있는 제목의 다큐를 하는거 아닌가...멈출수 없었다. 눈물이 나왔고, 어느새 나도 관객이 되어있었다.이건 다큐이지만, 다큐가아닌 영화이다. 그의 삶 자채가 감동의 영화이다.
10,강추!!
10,멋지네요.
9,나도모르게 I wonder..를 흥얼거리고있다..
10,정말 보면서 행복해졌습니다.
9,비교하기엔 좀 그렇지만 예수가 재림한다면 이와 같지 않을까
10,마지막 부분에서 감동 먹었네요!!
9,미스테리한 구조와 마력적인 음악이 있는 멋진 다큐멘터리. 유재하 혹은 김광석이 살아돌아와 공연을 하는 상황이라면 우리도 남아공 사람들의 기분을 느껴볼 수 있을지도.
4,딱 감동받기 좋은 소재인데 그뿐이다. 이 영화의 소재에서 느껴져야 할 궁금함과 드라마성을 미흡한 구성 탓에 제대로 표현하지 못했다.
1,1
10,나절대 맹세코, 알바생아님, 와~진짜, 다큐멘터리를 보면서, 이렇게 몰입하긴처음이다. 감히 그의 이야기가, 10점이 아니라는게,,, 참, 인생사 새옹지마 라고, 다시한번 생각해본다. 실패라단정짓지마라,자신이 삶을느끼며하는, 거라면, 훌륭하다고 본다.
10,뭐야 이게.. 왜 이렇게 멋진 영화랑 주인공이 다 있어
8,겸허함. 우리 모두가 잊고 살았던 위대함의 조건
9,본 영상을 접한 모두의 찬사가 무색할 정도로, 당사자는 40년 넘게 디트로이트의 한 허름한 집에서 살고 있다.
10,오~~~~마이 갓,,
10,진정한 예술가는 언젠가 빛을 본다는 한줄기 희망을 보게 된 영화검소한 그의 예술인생 브라보!!
10,다큐멘터리를 보고, 그것도 감동의 눈물을 흘려보긴 처음이다... 영화를 보는 내내 이건 말도 안되... 이건 말도 안되.. 하며 고개를 절레절레 짓는것을 멈출수가 없었다...
9,영화보다 더 영화같은 이야기. 음악의 힘은 위대하다
10,우연히 보게 되었는데 정말 영화같은 실화였다는 기분도들고 전체적으로 조용한분위기에 로드리게즈의 음악이깔리니 분위기에 빠져들어 좋았습니다
9,감동이 있는 재밌는 다큐 영화. 노래를 한동안 흥얼흥얼. I wonder~~!♪
10,지금도 이 세상에서  가장 외롭고 상처 받은 사람들에게 이 이야기를 바친다
9,수많은 음악이 녹음되고 사라지는 상업음악시장에서 사실 별이야기아니지만 다큐멘터리영화의 구성이 매우좋다....로드리게스의 음악도 괜찮고...
9,날것의 상념들이 멜로디 안에서 팔딱거린다. 이야기도 잘 꾸렸지만 이 묻혔던 천재 음악가의 삶이란!
10,다큐형식의 영화지만 무엇보다 큰 감동이 있고 음악은 완전 최고.
10,베스트 오브 베스트
9,나비효과란게 이런건가요... 나의 노래가 한 국가를 바꿀수 있다는...
10,아무정보없이 본 영화인데 감동이 물밀듯.인물에 감동하고 노래에 폭 빠진다. 앨범사야지요
10,굳.... 주인공같은 인생관.... 멋있다.  본받고싶다.
9,제작자가 슈가맨을 발견했을 때 이미 영화는 성공한 것이다.황금을 가지고 메달을 만들었으니 황금 메달이 아닐 수는 없는 것이다.앞부분이 지루해서 -1점.
10,영화를보는내내 눈물을 흘린것같다
9,사람 일은 알수없다는 아주 적합한 예시
10,오랜만에 가슴에 벅찬 감동과 그 감동에서 나오는 눈물을 느낄만한 영화였다.어찌보면 영화라기 보단 다큐멘터리에 가까운것 같으면서도 그 진실속에서더한 감동을 느낄수 있었다...대한민국의 모든 노래하는 이들에게 꼭 추천하고픈 영화이다.
10,가장 아름답고 신비로운 현실 이야기. 시스토 로드리게즈
10,이런 건 무조건 봐야한다.  놀라운 이야기 속의 아름다운 사람!
10,세속에 오염되지 않는 굳은 신념으로 꿈을 꾸면 이런 기적 같은 일이 생긴다는 교훈을 던져주는 다큐멘터리.
10,감동 그 자체....
10,정말 멋지고 감동적인 영화입니다. 로드리게스 앨범을 나도 찾아봐야 겠네요. 그의 노래가 삶과 일치 한다는 점이 더 큰 감동을 줍니다
10,남아공의 엘비스! 당신이 진정  챔피언! 주변분들께 강추 관람! 한동안은 로드리게즈 홀릭~
10,울었다 진정으로 아름다운 영화 꼭 보세요
10,아름다운 영혼, 감동적이다.
8,로드리게즈 아저씨 앨범 또 내고 남아공에서 활동하시길~좋은 영화긴한데 앞에가 너~~~~~~~~~~~~무 참을수없이 지루해서 끌뻔했네요
10,존경을 표합니다.
10,간만에 정말 잘본 영화... 남아공 사람들은 전혀 실망스럽지 않은 모습으로 살아있는 그에게 정말 감사하지 않을까 라는 생각을 했음
9,그의 천재성보다 더 빛나는 구도자와 같은 삶.....그의 내면은 수많은 사람들에게 인생의 화두를 던진다!
10,모르고 있었던 정말 영화 같은 기적..
8,가장 위대한 판타지는 현실에서 나온다.
10,영화에서나 일어날 수 있는 인생...그러나 그건 현실이었다.
1,ㅠㅠ
10,첨엔 이게 뭘까 싶엇는데 가면갈수록 영화에 빠져드는 짜릿함 ㅎㅎ가사가너무좋아요
10,슈가멘 놓치지 않기를!
10,아원더~~
10,<서칭 포 슈가맨>, 그가 있고, 음악이 있었다.
10,반전에 반전.. 감동에 감동
8,<봄에>최림
10,별 다섯도 모자르다.
10,영화보다 더 영화 같은 실화
1,내겐 너무 무의미한 다큐
9,가장 솔직하고 현실적이며 감동적인 다큐멘터리
8,미스터리 구조를 띄다가, 후반부로 갈수록 인생 역정 드라마와 감동 스토리가 흥미롭게 뒤섞인다.
9,현실이 곧 영화다!!
10,정말이지 최고에 다큐가 아닐런지...  다큐에 장점인 실존적인 리얼성과 다큐답지않은 드라마틱한 스토리. 거기에 훌륭한 편집. 멋진노래..그리고 너무나 멋진 그의 인생이 어우러져서 큰감동과 환희를 주네요. 정말 최고입니다.
10,이걸 몇번이나 봤는지 모르겠네요, 가슴뭉클해지는 영화! OST도 출퇴근길에 매일 듣고, 유투브에서 로드리게즈 관련 동영상도 찾아보고있어요. 로드리게즈홀릭..
10,순수한 영혼, 진실된 인생, 기적... 그리고 음악. 눈물이 멈추지 않는다
10,아직도 그의 음반이 히트를 하지 않았는지 도무지 이해가 되지않는다... 왜? 들어보면 알게 되지
5,아름다운 영상, 아름다운 음악, 아름다운 인물, 거기에 아름다운 이야기까지! 다큐멘터리가 맞나 싶을정도로..
10,기적이란 이런것.
10,후반부에 정말 욱컬하더군요. 근래에 본 다큐중 단연 최고입니다.
10,아~ 영화보고나서 먹먹하기도하고 눈물이 날거 같기도하고 이게 무슨 기분인지 모르겠지만...하튼 최고다! 꼭 보세요!
7,기대가 너무 컸었나?
9,슈가맨이 남아공의 무대에 오르는 장면....정말 각본없는 드라마....대박!!!!
1,뭐가잼다는거지 20퍼정도 봣눈데 뭔 인터뷰만 그리하는지 ㅡㅡ뒤로가기가 절로눌리내
9,Thumbs up!!!  짝짝짝!!
10,노래를 뛰어넘어서 로드리게즈의 인생철학에서 많은 게 느껴지네요
9,지구 반대편에서 자신의 노래를 그토록 사랑해주는 사람들이 있는데 수OO간 모르고 살아왔더랬죠. 3월 6일, 호박이 마차로 변하는 순간 전율을 느꼈죠. 그리곤 생각합니다. 비약일지도 모르지만 이 세상 어딘가에는 자신을 꼭 필요로 하는 곳이 있을거라구요.
9,"아버지는 두개의 삶을 가지고 있다고 하셨죠" 영화보고나서 곧장 OST 듣는데 1번 트랙 슈가맨부터 전율 쫙
10,밥 딜런 + 제임스 테일러
10,올해 초. 우연히 그의 음악을 듣게 된 건.그리고 영화로 다시 그를 만나게 된 건.어떻게도 설명하기 힘들만큼.내겐 최고의 순간이었다.
8,음악도 좋고 주인공의 가치관과 삶이 존경스럽다.
9,음악도 참 좋지만.. 한 인간의 겸손한 삶에 더욱 감명깊은 영화..최고다..
10,올해본 영화중 단연 으뜸으로 꼽고싶네요.센스있는분들은 공감하실겁니다.
8,조개속 진주는 시간의 문제지 언젠가는 발견이 되고  아름다운 빛을 발하듯,  생에  첫 공연의 감동은 가슴을 설레게하고 먹먹하게했다.
10,다시는 없을 한 사람의 인생만큼 다신없을 감동적인 영화. 진짜 오랜만에 좋은 영화 봤다고 느꼈다. 많은 사람들에게 꼭 추천해주고 싶다.
10,성공적인 삶이 아닌 삶을 살아가는 태도를 보여주고자하는 영화
10,놀라운 스토리 뿐만 아니라 그가 삶을 받아들이는 자세 또한 감동을 줬다.
10,논픽션이 주는 감동이란... 실화라는 사실에 다시 한번 전율이 이는 영화 ㅜ
9,만족할줄아는삶을 알고 또 사는 그를어찌 사랑하지 않을 수 있겠어요!
10,와......
10,가장 울컥했던 것은 만족하며 살아왔던 삶에 대한 그의 태도..
9,영화보다 더 영화같은 실화
10,내자신을 다시 돌아보게하고 무한긍정으로 힘을 낼 수 있게 해준영화!!배경이나 환경 상관없이 나를 빛나게 할 수 있는건 결국 나 자신이란 사실...머리로는 알고 있지만 마음이 흔들릴때 이런 영화 한편으로 다시한번 힘을 내게된다.
1,보성형님에 대한 으리를 떠올린다면 별점을 많이 줄 수 없습니다. 으리...
1,음. 영화에 으리가 없네. 으리가 없어~!
10,일배충 꺼져라!!! 엣햄엣햄!
1,사나이는 음악따위나 하고있을것이 아니다!! 으리! 으리를ㅈ찾아야한다!
1,의리의으리으리한으리으영화
1,으리없는 음악은 음악이 아니다!!!
1,으리는 자네가 묵어부렀어??
1,소금 버리고 설탕만 의리없게 나와서 1점
9,슈가맨 자체가 영화다...
1,서칭 포 으리맨
1,으리는 자네가 묵어브렀어?
10,2012년 최고의 영화를 꼽으라면 단연 슈가맨이다.로드리게즈의 주옥같은 노래가 실려있는 OST는 말할 것도 없고.
1,의리가없는영화 1점도아깝다ㅡㅡ
1,노래는 좋다 (I wonder~) 하지만 의리가 없다
1,으리는 자네가 묵어부럿소?
1,감동적이네요 잘봤습니다
1,으리는 어디갓냐
1,으리가 없어 으리가
9,아름답고 여운남고 재밌었어요. 주인공같은 삶을 사는 사람이 많아졌음 좋겠네요
10,정말 너무너무너무너무너무너무너무너무 멋져요 벅차구요 대박이네요 진짜
10,정말 간만에 볼만한 작품이였다 이런게 영화아닐까
1,너무반복되는 슈가맨의 업적. 구성면에서 조금 아쉬움
10,존경할 수 밖에 없는 로드리게즈, 슈가맨
9,유사 희망, 혹은 힐링에 기대고 살아가는 자기기만의 욕망과는 다르게 '살아가는' 이야기를 만듦새 좋게 풀어냈다. 관객이 호기심 어린 자세를  잃지 않게 하는 영화.
10,다큐를 보며 울어본적은 처음인것 같다.  감동이다.
10,영화보다 더 영화같은 실화 그리고 위대한 인간 로드리게즈에 대한 경배
10,우와....간만에...엄청난 감동의 파도가 몰려온다...진짜 진짜 재미있다...아..너무나 행복하다......로드리게스 음악 찾아서 들어야쥐....
10,말이 필요없다 최고다. 평점 낮게주는 사람은 감성이없는사람들이라 신경 쓸필요없어요. 꼭 보세요.
10,픽션 같은 논픽션
9,한편의 인생 뮤직비디오를 본듯했다. 70~80년대 사회의 모습이 담긴 그의 노래는 어느 나라에선 큰 음악적 영향을 주었다. 어느 누군가에겐 그는 비틀즈고, 엘비스였으며 밥딜런이었다.
9,이 괴상망측한 사회가 비틀거리면서도 여전히 굴러갈 수 있는 이유는 수많은 시민들이 정당한 보상을 받지 못했음에도 자신이 하는 일에 최선을 다하고 있기 때문이죠 이 사화가 못해준 보상부분을 이 영화가 조금은 채워주리란 생각입니다.
10,상황도 드라마틱하지만 로드리게즈란 사람의 캐릭터가 영화의 품격을 다르게 하네요
9,마법같은 이야기, 소설같은 이야기, 마치 신데렐라처럼. 우리 삶에 어떤일이 일어날지는 아무도 모른다
9,집에 와 김광석 노래를 듣는데. 마치. 김광석을 만나고 그의 공연을 보고 온 것 같은 기분이 들었습니다.
10,처음엔 조금 지루할 수 있으나 참으면서 보시면 소름돋는 감동 느끼실 수 있습니다..
10,TV에서도 꼭 방영됐으면~!!!
8,노래가너무좋네요~! 난궁굼해~~영화도좋지만tv에서도틀어준다면 또한이슈가되지않을까생각해봅니다
10,흥미로운 인생의 아름다움이 담겨있다. 이것은 다큐라서 기적이다.
10,방금 봤는데 정말 못 보신분 꼭 보세요.
10,굳이  다른 우주를 방문하지 않고도 또 다른 자신의 삶을  경험해 본 사람의 이야기랄까...
9,그의 음악은 최고의 작품, 그의 삶은 최고의 예술
10,여러 측면에서 다양한 이유의 감동을 퍼주는 영화. 어찌되었든 결론은 하나. 감동. 감동. 감동.
9,난정말이지 끝날때까지도 페이크다큐일줄 알았어. 이렇게 아름다운일이지구에서 일어나다니
10,좋은 우연의 좋은 예
7,사람 일이란 참 알다가도 모를 일이군
8,헤이 브라덜 스탑 우리는 용감한!녀석들!
9,살아있어줘서 고마운 사람
1,노래는 좋다. 노래만좋다.
1,워낭소리 이후로 예고편이 더 재미있는 영화 오랫만에 봤삼. 스토리가 훈훈하기는 한데, 영화적으로는 좀 거시기허네. 개봉했을때 건대까지 차타고 가서 봤는데, 좀 실망했씀. 많이.
1,아래 유재하가 왜 나오냐 .. 쟤는 안죽었어.. 이해력이 딸리는건지.. 영화를 안본건지 .. 대체 영화는 보고서 평점매기는 거냐? 졸 재미없는 다큐를 뭔 10점을 줘 .. 대가리 똥물든 새끼들인가 .. 진~짜 재미없어 이거 편집도 개판이고 ..
10,유재하가 중국같은 나라에서 평범한 노동자로 살고있다...자신이 유명해짖줄 모르고... 이런 말도 안되는 이야기가 사실이 되어버린 영화!
10,충분히  10점  받을 만한 영화
9,인생이라는게 참 재미있다. '가까이서 보면 비극 멀리서 보면 희극'인 인생
9,음악이 위대한 것은 시공간을 뛰어넘는 힘이 있기 때문이다. 기적같은 일들이 일어나고 있다는 위로의 영화.
9,자기 자신이 누구인지 아는 사람에게 운명은 기적처럼 찾아온다2012년 본 영화 중 최고라 자신있게 추천
10,시간과 공간을 뛰어넘는 음악의 힘..
10,음악이 가진 버터플라이 이펙트, 앨범출시 후 40년만에 미국을 흔들다
10,한 사람의 인생에대해 그리고 나 자신에대해 생각하는 영화
9,삶을 선택했기에 얻어진 기적!
10,음악과 더불어 삶이 감동인 슈가맨
10,음악의 힘... 기적을 이루다.
10,소름돋는다 진짜... 대박
10,전화통화가 연결되는 이야기를 할 때, 내가 마치 전화를 받은양 소름이 돋았다... 노동을 감사히 여기는 음악 천사, 그는 오늘도 구부정히 제 갈 길을 간다.
9,이런게 바로 전설이지
10,러닝타임이 반이 넘어가면서 영화가 끝날때까지 울고있었다...  어딘가 날 알아주는 사람이 있지않을까하는 생각에... 거북목으로 눈을 걷는 그를 평생잊지 못할 것 같다
10,보기 전엔 알 수 없고, 보고 나서는 말할 수 없는 감동!!!
7,슈가맨! 푸른색 동전을 줄테니, 내 무지OO 꿈을 돌려줘♪콘서트장에서 권총자살로 막을 내렸다던 그가 살아있다?!남아공의 슈퍼스타♬허나 미국에선 겸손한 노동자&아버지!+치골＠_＠-260cm희망☆[YH+JY&HJ+LJ+TW+YS]+20줄☆짜장^-^b토트♭
10,아......
10,fantastic
10,I wonder~눈물이 났다.잔잔한 그 힘은 눈샘을 자극한다.
10,영화 보고 나서 심장 터져버리는 줄 알았어요.제 인생 최고의 영화~많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요
10,진짜 대박이다. 아무것도 모르고 봤는데 음악씨디 다 찾아서 듣는중...정말 대박임
10,진짜 간만에 명작 하나 건졌습니다... 이거 보고 저사람 노래도 찾아서 들어봤습니다...
10,...
10,음악이 너무 좋았다
10,아름답다..
10,I wonder
10,왜 우리는 위만 보고달리기만하는지..때로는 자신의 위치에서 자신의 영웅이될수있다를 알게해준 영화
10,꼭 보세요!
10,어른들의 동화 이야기
10,마법과 같은 동화같은 애기.
10,영화를 초월한 위대한 스토리.
9,세상에 이런일이! 노래 정말 좋은데
9,그는 살아서 전설이 되었다
10,가장 흥미로운 인생이야기
10,내가 울고있다는걸 몰랐었어요.. 내인생에 최고의 감동적인 영화!
10,작년 에 본 모든 영화들 중에서 단연 최고. 콘서트장에 섰을 때의 전율을 함께 느꼈다.
10,현실로 나온 동화. 그 동화 속 환상에 빠지지 않는 주인공
10,감동 그리고 최고....
10,살아있는 레전드네요. 아... 소박한 자세가 더욱 감동
10,이토록 마법같은 이야기.쌓이고 쌓인 끝에 찾아온 감동
10,음악이 왜 우리곁에 존재해야 하는가를 생각하게 했던 멋진 작품입니다.
10,또봐야겠다
10,페이크다큐가 아닐까 하는 생각이 들정도로 너무나 비현실적인 극적 현실.
8,말이 필요없다...
10,아..훌륭해고 감동적이고,... 또 무슨 표현해야하나...
10,영화보다 극적인 현실에 할말을 잠시 잃었다.
10,믿지못할 만큼 아름다운이야기와 놀라운  음악을 들려준것에 감사
10,하... 이건 정말....
10,전무후무할 기적의 감동 이야기가 이 다큐에 담겨있다.
10,곡도 좋지만 음색도 상당히 매력적이네..더 많은 작품으로 그 재능을 다 살리지 못한게 아쉽지만 그래도 말년에 해피엔딩이라서 다행..
9,믿을수없는이야기  감동
9,로드리게즈의 삶 자체가 영화...슈가맨~~OST 들으러 고고~
9,마법같은 이야기 ... I wonder~ 남아공 공연 장면에 눈물이 왈칵했다 .
10,음악 그리고 삶을 사랑하는  사람이라면 꼭 보시길...여운이남습니다
10,그는 인간의 영혼을 대변하는 것 같아요, 우리는 선택할 수 있다구요. 지금까지 선택해왔다구요. 슈거맨을 주기 위해서요. 당신도 그렇게 해왔나요? 스스로에게 물어보세요. 우리는 슈가맨을 만들고 있습니까? 위대한 로드리게스에게 찬사를!
7,영화같은 실화, 작은 포크록영웅이야기
10,우와
10,이게무슨영화지... 한대 얻어 맞은 느낌. 뭐라 표현하기 힘든 아름다운 이야기, 경이로운 영화.
9,영화보다 거짓말같은 이야기.시큰둥하게 바라보다 가시지 않는 여운에 멍할 뿐.
9,음악 다큐를 별로 좋아하진 않지만 뭔가 거대한 느낌을 받게하는 영화다. 특히나 후반부에 밀려오는 감동이란..
10,감동적이네요, 뇌리에서 슈가맨이 떠나지 않네요....
10,다큐영화는 재미없을거라는 편견은 버려. 난 솔직히 '원스'는 지루했다. 하지만 이영화는 확실히 다르다. 왜 다들 10점주고 난리인지 보고나면 안다. -_-;;
10,마법과 같은 한 음악인의 아름다운 동화이야기. i wonder가 나올때 주르륵 흘러내리는 눈물이 차가운 사실인것은 확실하다. 너무나 감동적인 한 사람의 인생이야기. 연출과 편집 또한 훌륭하다.
10,몇년간 본 영화중에 최고네요.. 영화보고 바로 앨범 주문한것도 원스 이후로 처음이구요.. 너무너무 멋진 영화였고 음악입니다.
9,시대적인 면도 있겠지만 그 시대에 한 사람의 노래에서 사회적 파장이 일어나고 또 그것이 발전하여 시민운동의 근간이 되었다는 사실이 너무나 놀랍다우리시대로 말하자면, 군부 독재시절의 아침이슬, 중국은 천안문 사태때 등려군 같은 노래.
10,진정성의 울림. 영화는 그저 전달할 뿐. 이미 사람이 영화고  삶이 영화다.
8,소녀시대보다 로드리게스!
9,우리에겐 별가치없고 흔하지만 또다른 세상에선 아주 가치있는게 될수있구나...
10,진실되게 살아온 생활의 Rock star에게 찬사와 박수를.. 일요일 저녁의 뜻밖의 커다란 감동에 감사를 드립니다...
10,진정한 아티스트의 삶을 산 그는 충분히 그 환호를 가질 자격이 있다
10,보는내내 즐겁고 행복했내요
10,다큐멘터리로서 최고의 감동을 선사해줬다. 가장 영화같은 사실이였기때문이다.
10,참 좋은영화.
8,?힘들게 찾아서 볼만한 가치가 있는 작품이다. 로드리게스를 힘들게 찾는 남아프리카 공화국 사람에 비해서는 적은 수고지만 이 영화를 보기위해서는 그와 비슷한 노력을 해야 볼 수 있는 것이 아쉽다. 로드리게스 형님의 삶을 대하는 자세에서 많은 것을 배웠다
10,정말 훌륭한 최고의 영화. 이 영화가 내리기 전에 극장에서 봐서 정말 다행이다.
10,저한텐 2012 최고의 영화였음이런 대작을 왜 제한해서 개봉하는지...
10,꼭 보시길..
10,감상한후 이틀뒤에야 후기 올리네요  음악과도입시작부터 맘에들은영화입니다
8,예상치 못한 모습으로 다가온 첫번째 판타지
10,보고 있으면 흐뭇해지고 행복해지는 영화! 진정한 뮤지션 슈가맨~
10,음악 그 자체가 존재함 이영적으로 고맙다.
10,21세기의 진정한 지혜자와 함께한 동화같은 영화~  살아있슴이 행복합니다.
10,2012년 최고의 영화
10,내 생애 최고의 영화 10점밖에 못준다는 사실이 아쉬울뿐
1,...
9,처음엔 고요한마음으로 관람하다가 나중엔 놀라움, 감동.. 눈물. 와, 실화라니.. 진짜???!! 요동치는 벅찬마음으로 앤딩크래딧을 바라봤다. 꼭 보세요. 강추합니다.
1,감동있게보긴했는데평점1위까지는좀;;
1,좀 지루함
1,완존실망
8,이런 삶이 존재한다는 것에 경탄했습니다. 압구정 무비꼴라쥬에서 봤는데 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 한참 올라갈때까지 아무도 일어나지 않더라구요...
10,기대를 훨씬 초과한 영화.
10,슈가맨~~~♬
10,순수함때묻지않은깨끗함
4,잠..
10,이게 영화지!!!
10,로드리게즈의 음악, 삶.영화관을 나오니 온세상이 다 아름다와 보입니다.
10,철학과 나온 멋진 슈거맨.세상을 행복하게 사는 남자.
9,다큐의힘. 음악의힘.
9,로드리게즈의 삶에 경의를 표합니다.
10,콘서트 첫 시작 때 무대 위에 울려퍼지던 'I wonder'의 베이스 소리가 죽음이었다.. 두두두 두두두두~크아아~!!
10,그것은 기적! 그리고 감동... 최근에 본 어떤 영화보다 더 픽션같은 논 픽션 다큐멘터리!
10,영화도. 노래도. 그도.. 감동.
10,?
10,수가맨 듣는 순간 찌릿~ 기적에 박수를 보냅니다.
10,Sugarman asks 'What is the life?' 수년간 본 영상중 최고! 콘서트 오프닝,"I wonder" 돋는다!
10,그  자체로 기적!
9,로드리게즈를  존경하게 되었습니다. 유명해진 후에도 변함없는 그의 태도...   감동입니다.  돈이 많지 않아도 유명하지 않아도 큰 꿈을 꾸며 살 수 있다는 것을 알았습니다. 이 영화가 미국에서도 유명해져서 토크쇼에도 출연했더군요
9,감동이네요ㅜㅜ 아이원더
10,최고!!!
10,간만에 별점 매김. 최고.
10,예비 관객들이여 별점을 믿으라 신뢰하라 확신하라
10,누구든 특정 상황에서는 영웅이 될 수 있습니다. 비록 현재에 처한 상황이 좋지 않더라도 어느 순간, 어느 상황에선 누구든지....
10,Jesus란 이름이 너무나 잘 어울리는 사람.
10,10점밖에 못주나? 20점 주고싶다..
10,정말 최고에요! 음악을 좋아하지 않더라도 분명 감동받을 것이 분명한 영화입니다.영화에 대한 그 어떤 정보도 미리 알고가지 마시길!!바랍니다 아무것도 모르는 상태에서 뮤지션의 족적을 따라가보세요.가서 보시고, 푹 빠져서 보다가, 감동받고 나오시길!!
10,재밌졍
10,정말 감명깊었어요..  제겐 첨 느껴보는 종류의 감동이었어요..! 음악과 함께 훌륭한 영상도 함께 볼 수 있는 영화네요 :) 강추강추
10,가슴을 울리는 이야기. 추운날에 가슴한켠이 따뜻해지는 놀라운 경험 :) 넘 좋다!
10,신비한 가수! 겸손하고! 정말 놀랍다 이 사람 노래 다 사고 싶다
10,별 다섯개도 모자란다
10,감동적인 음악과 영상들.. 내용도 너무 좋네요. 강추
10,오늘 보고왔습니다.. 상업영화에 밀려..이런영화가대형영화관에 상영되지않는게..안따깝네요..아직도  가슴을 뛰게하는 그런 감동이 있는..인간적인다큐라 할수없는 다큐...꼭 봐야하는 영화입니다.!
10,끝부분에서 흐르는 눈물을 참을 수 없었다.
10,이런 영화는 어디 영화관 가야 볼 수 있나요?ㅋㅋㅋ
10,전설인가?-이런기적이!-그럴만하구나! 로드리게즈는 그럴만한분이었다 최고최고
10,최고다.
10,메가박스와cgv에서 상영해야하는영화!!!!  반전에 반전을 거듭하는 다큐... 놀랍고도 감사했다 이런 다큐를 만나서 ^^   우울과 환희. 안타까움과 희망 그리고 감동..
10,생의 품위가 느껴지는.
7,사리가 나올 것만 같은 로드리게스
8,라디오에서 로드리게즈의 말도안되는 실화를 듣고 깊은 감동을 받음. 영화도. ㅋㅋ
8,기적같은 실화라는것은 이런것. 와우
10,이 영화의 유일한 단점은 개봉관이 적다는 것.
10,I wonder~에서 참았던 눈물이 죽죽...
10,인생에서 본받을 사람이 또 하나 생겼다...!
7,충격적일 정도는 아니었고 공연 장면에서는 눈시울이 뜨겁더만. 큰 메시지를 주진 않지만 많은 이들에게 꿈과 희망을 주었던, 또한편 평범했던 한 인생에 대한 차분한 조망. 남들은 모르지만 나만 한때 좋아했던 '슈가맨'의 추억은 누구에게나 있지 않을까
10,최고의 다큐멘터리.. 내게 2번이나 지갑을 열게한 최초의 영화다. 늑대소년, 광해보다 이것을 먼저 보기를 추천한다.
10,영화보고 이틀지났는데도 감동이 가시지 않네요. 이런 영화 내인생에 첨임..장난 아님..꼭 보세요. 후회 절대 안함.. 스토리가 진짜 믿을수 없을 정도로 감동적이고 충격(?)적인 내용...
10,진짜 기대 안하고 봤는데....대박! 마지막에 눈물이 펑펑 나네요 ㅠㅠㅠ 다큐멘터리임에도 아주 괜찮게 본 영화!
10,먼가 말할수 없는 뭉클함을 느끼게 되었다.
10,초등학교 5학년 3학년 두 아들...제천국제음악영화제 개막작으로 이 영화를 본 뒤....설탕만 보면 동시에 읊조린다. "슈가맨~" 아이들도 ...이 영화의 힘에...감동을 했다... 썩 아주 괜찮은 영화다....
10,찜
10,노래와 스토리 모두다 좋다 슈가맨처럼 욕심내지 않기를
9,기적이란 있다!!!
9,이야기가 훈훈하고, 노래 가사도 좋아요
8,그를 놀라와하지 않는 사람은 그 자신 뿐.
10,딸에게, '가난하다고 다른 사람과 다르지 않다'는 걸 알려주기 위해 좋은 전시회, 공연 등을 보여주며 자신은 온갖 굳은 노동을 마다하지 않은 그의 삶이 너무 아름다워서 내내 주책맞게 눈물 죽죽 흘렸습니다.
9,착한 남자이야기ㅡ초반은 지루, 중후반은 감동과 눈물. 화려하진 않지만 착하고 순박하게 자신의 길을 걸어온 남자 이야기.
10,이정도면..겨울이따습습니다^^..조은영화..
10,실화여서 더 동화같은 이야기. 극장을 나오면 자기도 모르게 음반점으로 가서 ost를 찾고있는 자신을 발견하게될것.
10,재미, 의미, OST, 모든 것을 고루 갖춘 다큐!
10,공연이 시작하는 그 장면에서, 감정이 너무 격해져서 눈물을 줄줄 흘리면서 봤어요.
7,실제 로드리게즈의 음악을 삽입했다는 것이 너무나도 좋더군요. 그의 인생관도 감동적이지만 이 영화의 이야기가 실화라는 것과 이야기 자체가 가슴을 뛰게 했습니다.
10,너무나 따뜻한 영화, 하루하루 최선을 다 해야겠다는 생각이 든다
10,남아공에서 공연을 통해 자신의 인기를 실감했지만 미국에 돌아가 묵묵히 원래 자신의 일을 하는 로드리게스. 본받고 싶은 전설이다.
10,잔잔한 울림. 긴 여운.
10,그렇지 이런영화가 9점대를 유지하야지
10,평점 처음 올려 봅니다. 삶의 이유를 알려주는 감동스토리. 자신의 위치에서 최선을 다할때 하늘은 응답하신다. 가족이 꼭 함께  보시기를...
10,쓸쓸하고 슬프다기보단 따뜻하고 그윽하게 채워주는 무언가가 있었다.
9,로드리게즈의 쓸쓸한 노래가 2012년 가을로 기억될듯. 난 왜 그렇게 서럽게 울먹이며 본거지ㅠ
10,이 이야기를 세상에 꺼내주셔서 고맙습니다.
10,거짓말 같은 기적! 가슴을 뭉클하게 만든다.
10,보고나서도 계속여운이남네요노래가 너무좋아서 팬이됫어요ㅋㅋ 영화끝나자마자 로드리게즈노래찾아 하루종일듣고잇어요음악을좋아하시고 탄탄한구성에 볼만한 영화를찾으신다면추천입니다~~
10,올 해 두 번째 영화평을 적성하게 한 영화. 아쉬운 점은 이 좋은 영화를 만날 수 있는 개봉관이 적다은 점. 무조건 추천
10,너무 좋아요.. 슈가맨 노래가 귓가에서 아직도 맴돌아요.. 너무 벅찬 감동을 느꼈습니다.
9,영화를 다 본 후에 실화인걸 알고 엄청난 충격을 받았어요.
10,아름다운 음악과 약간의 감동을 기대하고 영화관을 찾은 나에게, 품위있는 삶이란 무엇인가 고민하게 해 준 최고의 영화! 별 다섯개보다 더 주고 싶습니다.눈밭을 헤치며 출근하는 장면은 정말 명장면입니다... 꼭 보세요!
10,좋다
9,정말로 놀라운 건 픽션보다 놀라운 스토리가 아니라, 로드리게즈가 현 시대를 살고 있는 사람이라는 것.
10,안봤으면 어쩔뻔 했어요 ㅜㅜ
10,어떻게 살아가야할까에 대한 숙제를 던져준 영화,, 아름답고 숭고한..그리고 진솔함과 초연함.
10,진짜 최고
10,살아있어줘서 고마워요, 이런 영화를 보게 해줘서 고마워요
10,평점 처음 써봅니다 일단보세요 제가느낀 행복감 한사람이라도 더 느끼길바라는 마음입니다
10,오랫만에 서슴없이 별 다섯개를 눌러도 아깝지 않다. 남아공 사람이 아니면 모르고 지나갔을 이 경이로운 이야기를 영화로 남겨준 감독에게 깊은 감사를 전하고싶다. 단연코 올해 최고의 영화! 벅찬 흥분에 박수와 환호성을 억누르기가 몹시 힘든 영화였다!
10,아, 정말 좋았습니다! 기적 같은 한 사람의 삶을 보며 내 삶을 돌아보게 해 준 영화였습니다. 역시 다큐가 주는 감동은 어느 장르도 따라갈 수 없을 것 같습니다. 음반 구입할 겁니다.
10,감독님께 감사
10,살아있게 해줘서 고마워요.
10,좋았으나 최고라고 호들갑까지는  아닌듯  멀고 먼 느낌이 좋았다고.  슈가맨 곡  이 젤 좋은듯   앨범 구입할 수 있을까요?
10,물론 연출도 좋았지만 그 모든걸 떠나서 로드리게즈 자체만으로도 10점!
10,최고. 아.....진짜 슈가맨은 진심 성인군자같다. 구름위를걷지않는.
10,말이 필요없다. 상영관으로 달려가라
10,재밌음
10,초반 굉장히 흥미롭다가 중반부 좀 지루해질만 하면 후반에 가서 뙇~~~ 가슴 먹먹해지고 눈가에 습기채워주는군요.훌륭한 영화, 훌륭한 다큐입니다.역시 인생이야말로 가장 멋진 드라마!!!이렇게 좋은 영화에 관객이 너무 적은게 아쉬워요.
1,평점 이해가 안되네.극장은 썰렁 그 자체 보다가 나가는 이도 있고내 다시는 극장가서 다큐는 안본다.
10,처음남깁니다...무조건보세요
10,멋진 음악. 멋진 이야기. 그보다 더 멋진 사람들.
10,기대하지 않았던 감동적인 수작! 살아있어감사하고 그삶에 감사해요!
10,승리의 덕심
8,멋진 이야기. 음악도 멋졌음.
10,이런 사람이 되어야 겠다고 이런 삶의 자세를 배워야겠다고 느낀 영화!
10,블록버스터는 많은 이가 만들 수 있지만 이런 영화는 아무나 만들 수 없다. Rodriguez와 그를 찾은 사람들과 감독에게 경의를.. 보는 내내 따뜻하고 행복했다.
10,최고
10,오랜만에 정말정말 만족스러운 영화. 그를 통해 나를 다시 생각하게 해주는 영화.
10,꼭 보세요..^^ 멋있는 영홥니다
9,다큐멘터리 형식의 영화도 이렇게 마지막 장면까지 힘있게 끌어갈 수 있다는 점 높이 사고 싶습니다. 올해 가장 좋은 영화였습니다. 감명이니  억대제작영화니 다 필요없는  영화이니 막내리기 전에 꼭 상영관도 적어 영화 내용과 비슷한 현실에 씁쓸합디다
10,보는 내내 눈물을 흘렸다.갑자기 일상이 달라보였다. 처음엔 이해못했지만 끝날때쯤 다시 나온 그의 노래 Crucify your mind는 게으르며 핑계대길 좋아하는 자신에게 내가 매일 들려주고 싶은 노래가 되었다. 앨범도 사고싶다.
10,나 영화 평점주기 처음임...짱
9,영화 너무 좋았다. 드라마보다 더 드라마틱한소재와 구성 ~내게 올해 최고의 다큐 영화^^
9,sda
9,살아있게 해줘서 고맙다는 그대여, 그대를 알게 해줘서 고마워요
10,올 한해는 이 영화가 있어서 참 다행이었다.라고 말할 수 있는 영화
10,최고다!! 공연에서 "I wonder~"가 나올 때 눈시울이 뜨거워졌다ㅠ
10,인생은 영화 한 편이 바꿀 수도 있다.
10,올해 최고의 영화라고생각한다!!
10,퐌타스틱한 영화~! ^^
10,이 영화를 지금 힘든 상황인 사람들이 꼭 봤으면 해서다  보는내내 행복했고  부끄러웠고  슬펐다보길 바란다 힘든이들은 단지 영화를 보는것만으로 위안이 될꺼고 진짜 힘든일이였을까란 스스로에게 반문도 해보게 될것이다
10,이 영화를 안보고 지나쳤으면 나중에 엄청 후회할뻔. 진짜 감동 영화.
10,꼭보세요ㅎ
10,그의 2개의 앨범,정말 나두 갖고싶다!간절히!
10,여운이 남는 영화. 주변 사람들에게 추천하게되는 영화- 꼭 보세요. :-)
10,가슴따뜻한이야기입니다! 꼭보세요! ! ! !  강추
10,어떻게 이런 가수가 미국에서 앨범을 6장 밖에 못팔았다는건지.. 밥 딜런보다 100만배는 좋던데
10,끝나고 난 후에도 이토록 오랫동안 기분이 좋아지는 영화..얼마만인지 모르겠군요.
10,소재,스토리,구성,인물,영상 모두 최고인 영화! 음악에 순수한 열정을 가지고 신념에 맞게 살아온 당신은 영웅이었소~
10,한 편의 뮤직드라마 같은 다큐멘터리.
10,픽션보다 강력한 논픽션의 힘! 영혼을 울리는 음악과 그보다 아름다움 삶이 있다
5,런닝타임이 넘 짧아 ㅜㅜ 다큐라 쩜 아쉽아쉽
10,단연 올해 본 최고의 영화! 감동이 잊혀지질 않는다 ㅠㅠ
10,good
10,거칠고 난폭하고 삭막한 것 만이 현실적인 것이 아님
10,감동적이고 실화라는 것이 믿기지 않을 정도로 놀라운 스토리!
10,이 영화.. 담백하게 감동을 준다..
1,아 존나잼업슴ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무엇보다 우선 재밌네요
10,내 평생 본 음악영화 중에 가장 많은 것을 느끼게 해준 영화!! 꼭 보세요!!
10,아....식스토 로드리게즈의 음악을 알게 해준, 내게 인생을 가르쳐 준 영화...
10,국화꽃같이 깊고 맑은 향의 영화
10,로드리게즈는 결코 그의 삶을 억울해하지 않았다. 그는 음악가라기보단 철학자에 가깝게 느껴집니다.
10,음악도  좋고 영화를 풀어나가는 방식도 신선하고 무엇보다 로드리게즈라는 사람에게 반하게 되는 영화. 실화라서 더 놀랍고 감동적이어서 눈물이 나는 이야기였어요!!
10,최곱니다  올해 본영화중에 제일 잘 봤습니다.
10,No Comment
10,너무너무 재밌어요!! 오랜만에 좋은 영화봐서 기분 좋네요 ㅎㅎ
10,오랫만에 괜찮은 영화를 본것 같아요. 강력추천합니다 ^^*
10,두 팬의 열정에 감동받았습니다.
1,평점 높아서 봤다가 실망한 1인~~ -.-;;
10,요즘 인생이 힘든 사람들에게 추천해주고 싶은 영화- 자신도 모르게 흘리는 눈물에 아마 놀랄지도..
10,다큐가 이렇게 극적이라니!!!!!  그리고 이렇게 가슴에 돠 닿는다니!!!!!!!!
10,시네마톡과 함께 했더니 더 감동이었습니다. 정말 엉엉울었네요. 이런영화가 오래오래 잘되어야 하는데 ㅠㅠ
10,오늘 보고 진짜 폭풍감동이! 꼭 보세요! 정말 감동입니다 감동!!!!
10,정말 10점이 아깝지 않네요! 꼭 보시길..
10,왠만해선 평점 안올리는데..진짜 최고! 영화보고 울긴 처음 ㅠㅠ
10,서칭포슈가맨을 위해
1,다큐는 다큐일뿐 오해하지 맙시다
1,그닥 느낌이오진않았음.
8,볼만한 다큐멘터리 영화
10,세상을 노래하는 시인의 이야기.이 기적같은 이야기에서난 현자를 보고 철학자를 보고시인을 보았다.긴 시간의 울림으로 기억에 남을 만한 영화.
10,귓가에 맴도는 ost, 기적보다 더 기적같은 실화. 나의 삶을 뒤돌아보게 만든 영화
10,이런 영화를 볼 수 있어서 너무 다행이다. 정말, 감동적이고, 가슴 벅찬 희망의 영화.
10,재미있는영화
10,보석보다도 아름답게 빛나는 모래알 같은 작품,, 삶이 녹아든 노래, 노래처럼 살아 가는 삶, 그리고 그러한 삶이 보여주는 소박하고도 기적과 같은 꿈들...노래가 곧 삶이자, 그 삶 자체를 예술로 내보이는 "슈가맨"을 찾아서,,,
10,정말꿈같았던영화!!실화라는사실에폭풍감동했어요!!!영화가다끝난후~더생생한음악들..올가을이음악들계속들을꺼같아요!!!정말기분좋은영화입니다!^^강추요!!bbb
10,정말 대박 그의 음악은 심금을 울리네요
10,스토리가 탄탄한 다큐였습니다 정말 만들어낸 이야기 같은 :-) 인생이, 삶이 본받을 만한사람이었습니다.
9,감동적. 한 아티스트의 순수함이 가슴을 울린다.
1,그냥 다큐영화
10,정말 가슴 따뜻해 지는 좋은 영화!!
10,음악의 위대한 힘이란게 무언지를 알려주는 영화. 깊은 가사와 남아공의 정치현실과 너무나도 절묘하게 맞아떨어진 ...한번 더 볼 계획이죠 그래서 사운드 좋은 자리 예매해서 :)
10,평범한 음악영화인줄 알았는데 다큐멘터리였어요. 그렇지만 흥미진진한 전개, 감동적인 클라이막스가 정말 인상 깊었구요 무엇보다 로드리게즈의 삶의 여운이 길게 남네요. 기대없이 보았지만 근래에 본 영화 중 가장 괜찮았던 작품입니다.
10,다큐멘터리는 지루하다? 는 편견을 깨고 완전 몰입 시킨 영화.좋은 음악과 인생의 반전 스토리에 마음 이 훈훈해진 좋은 영화.  화면의 멋진 경치는 덤으로 드립니다.
9,우리나라도 이 영화를 보고 나서 우리나라 음악을 한번 이런식으로 그려보는 것도 좋은것 같습니다. 정말 추천해드립니다. 영화비가 결코 아깝지 않은 영화입니다.
10,음악의 힘이란 무엇인지 세삼 다시알게되었고새로운뮤지션을알게되어너무반가우면서 영화내내흘러나오는노래들은그의인생속에훔뻑빠져들게만들었다..이시대모든음악인들은봐야할영화!!최고
10,음악이 너무나 좋고 실화에서 오는 울림이 굉장한, 무엇보다밝고 따뜻한영화~^^
10,다큐멘터리 형식의 음악영화! 예상했던것보다 훨씬 좋았어요~ 기막힌 반전과 성장스토리의 감동. 눈과 귀가 동시에 즐거웠어요. 열정을 찾고 싶은 분들께 추천합니다!
8,슈가맨 한국에도 와줘서 고마워요~~
10,감동적이에요!!^^
10,재미있고 감동적예요~^^
10,너무감동적이에요!!^^강추!!
10,서칭포 슈가맨 진짜 멋지다 영상미 최고
10,정말 감동적이에여!!
10,완전 감동 ㅠ 다큐멘터리형식이라 더 좋앗어요
10,감동 그 자체ㅠㅠ
9,극화보다 더 극화같은 다큐멘터리
9,응답하라 남아공! 사랑이 만든 기적이랄까! 누군가를 사랑하는 그 힘은 역시 대단하다!
10,시사회보고 왔는데요.. 음악, 영상, 사람.. 대 만 족... 끝부분에서는 울컥했다라는 ^^ 하지만 그는 그의 삶을 살아갈것이고....
9,음악... 사람.. 모든게 마음에 드는 영화
10,제천국제음악영화제에서 만난 최고의 영화!  긴 세월이 흘렀지만 로드리게즈의 음악은 참 세련되고 매력적이며, 그의 삶은 큰 감동으로 다가옵니다. 개봉하면 손수건 챙겨서 또 보러 가려구요~
10,기대평은 10점 후에는 모르겠지만 일단 만점.
10,멋지다.... 슈가맨......... ! 음악적으로도 삶의 방식으로도 멋진 사람 !!
10,시사회에서 보고 왔어요.. 정말 최고였습니다. 그저 심심한 다큐멘터리가 아닐까 생각했었는데 전혀! 연출이 좋더군요. 음악도 좋고 스토리도 좋고 감동적이었습니다. 개봉하면 또 보러 갈래요ㅠㅠ 로드리게즈 최고에요
10,굿
10,영화같은 스토리를 담은 아름다운 다큐멘터리였습니다. 빨리 OST 구해서 듣고 싶네요.
10,어제  시사회 다녀왔습니다. 다큐멘터리를 영화관에서 본다는게 생소했고  별 기대 없이 보기 시작했는데, 정말 드라마보다 더 드라마틱한 이야기라 계속 빠져들게 되더라구요.노래도 너무 좋아서 영화 끝나고 바로 다운받았다능...ㅎㅎㅎ
9,보는내내 점점 빠져들고,, 너무 감동적이였어요... 음악도 넘 좋고~~ 돌아와서 앨범 찾아서 다 다운 받아서 오늘아침에 듣는데 넘 좋드라구요.. 정말 음악의 힘이 대단함을 느끼고 신기하고 재미있는 얘기였어요..
10,영화를 보며 '이 영화가 제발 페이크다큐가 아니길' 간절히 빌게 될 정도로 아름답고 믿을 수 없는 이야기였습니다. 즐거운 시간이었습니다.
10,최고최고~ 10개가 한계라 10개만 줍니다. 로드리게즈 아저씨 나두 보고싶다....
10,오늘 감동적이었어요^^너무 멋찌네요.슈가맨 노래가 귓가에 계속맴도네요.로드리게즈 화이팅
10,너무재밋엇어요^^
10,지금까지 본 영화중에서 제일 재미있었어요*^^
10,너무좋았어요
10,음악은 영혼을 정화시킨다.
10,정말영화같은영화네요 ..
10,막노동 시인의 진정한 뮤지션을 찾다
9,가슴 뭉클하고 감동적인 내용입니다슈가맨 음악도 넘 좋아요
8,철학적인 삶 존경스러워요!
9,Nothing better than 슈가맨
10,너무 감동이에요 ㅠㅠ
9,처음에 로드리게즈를 찾는 사람들이 낚임성 멘트를 많이해서 헷갈렸는데 대체적으로 유머러스하고 감동적인 내용이었습니다. 그리고 노래들이 정말 좋았고, 첫 큰무대임에도  편하게 느끼는 주인공을 보며  아티스트란 저런 사람을 지칭하는 것이라는 느꼈습니다.
9,와.. 어떻게 이런 스토리가. 감동적이다!!!
10,소름돋았음
10,우리의 모든 아름다운 순간들은 어디선가 그 오랜시간동안 우리가 바라봐주기만을 간절히 기다리고 있다 참 인생은 살아볼만 한 것 같다말로 표현할수없는 떨림을 주는 영화
