이웃집 남자
10,아내와의 사랑을 다시 시작하게 되는가 싶더니 친구? 의 오해때문에...아내를 기다리게 해놓고는 영원히 만날수 없는 길을 가버린 주인공...오랜만에 많은 생각을 하게 해주는 영화.... 인간 윤제문이 아니라 배우 윤제문을 다시 보게 되는 영화
9,두가지 생각해야될 것을 가지고 간다. 1. “윤리란 무엇인가?” - 윤리선생의 윤리와 부동산업자의 윤리그렇다면 나의 윤리는 무엇일까?환경을 보호하는것.. 착하게 사는것, 소위 좋은일 한다라는 것이 윤리일까?그리고 모순된 행동과 죄책감의 해결방법과연 옳은 것일까? 2. “사랑이라는 것의 의미” - 없는돈을 모아서 좋아하는 사람에게 줄 선물을 사고 그걸 잃어버렸을때의 큰 슬픔그것이 진정한 사랑일까?그렇다면 진정한 사랑을 이루었는데 왜 지속되지 못할까?육체적 관계와 새로운 인스턴트적인 만남이 사랑일까?                                                              3. 결론 - 이러한 사랑에 대한 의미를 찾으면서 또한 자신만의 죄책감, 윤리의식에 대한 반성과 정반합을 반복할때 이미 때는 늦은 것이다.
10,세상을 어느 정도 살고 나서 보니까 주인공 모습과 비슷한 부분이 있는 것 같아 울컥울컥했음. 좋은 영화~~!
10,세상을 어느 정도 살고 나서 보니까 주인공 모습과 비슷한 부분이 있는 것 같아 울컥울컥했음. 좋은 영화~~!
10,윤제문의 연기  최고다. .
8,담담하지만 이상하게도 몰입하며 보게 됨. 왜 남자들은 자기는 바람 피면서 마누라 바람 피는 건 못 참지?
10,현실ㅋㅋ 평일 낮에 서울외곽 살살댕겨봐 둘이탄차는 다 불륜이야
8,사는거 이것저것 걷어내고 욕망으로 단편화 하면 크게 다르지는 않은 듯
10,현실 연기 기가막힌다 정말
8,현실적인 판타지 그리고 윤제문
10,40대 남자들은 많은 부분 공감할 영화
8,나쁜짓은 돌려받는다.
9,영화 시사하는 바가 많고, 대사가 찰지고, 윤제문 연기가 출중하네요, 케이블에서 재방송하면 다시 보고싶을듯,
10,윤제문을 당해의 최고 연기상을 주었어야 할 듯~~~한국 사회의 날 것 그대로의 모습을 보여준 영화인 듯~~~이런 영화가 있었나 잘 모르겠다...
10,와~ 진짜 재밌게 봤습니다~~지금 시점에서 봐도 느끼는 점이 많네요...자본주의... 좋은점과 나쁜점...그리고 착한 일을 하는척 하는 나쁜 사람들...배우들 연기도 좋았고 재미도 있고, 생각이 깊어지는 영화였습니다~감사합니다~잘 봤습니다~ ^^
10,감독님 디테일 쩌십니다. 공포영화 한편만 해주십시오
7,뿌린대로 거두리라~~
10,윤제문 연기 잘함 ㅠㅠ
10,아.. 네...
10,돌이켜보면 우리도 남에게 죽을만한 짓 혹은 평생토록 용서받지 못할 짓을 했지만 지금의 행복한 나 이면 돼라는 생각으로 살아가고 있지 않을까....
7,윤제문의 본인 캐릭터에 맞춘듯한 자연스러운 연기가 돋보였다. 그리고 8층빌딩을 가진 처가라면 나는 정말 잘 할 것 같다.
1,심오한척하는 저질 영화
1,와이프가 연기파 배우 윤제문이 나와서 재밌을 것 같아서 빌렸단다.근데 애로영화 그 이상도 그 이하도 아니다.
10,너무 현실적이어서 씁쓸하지만 많은 생각을 하게하는 영화
10,이정도면 영화 참 잘만든듯
8,대유두에 뿜고...턹에..코피를 쏟았어요...ㅠㅠ
10,갑자기 여자분 털 나와서 깜짝놀랐음 ㅋㅋ
1,이것도 영화냐. 내가 왜 해외 영화만 보게 되는지 한국 영화를 보면 볼수록 알것같다.
1,윤제문이 나와서 보긴 봤는데...
3,28분 보다가 껏다. 이건 영화가 아니고 드라마 같은디? 그리고 너무 베드신이 많이 나온다. 애들도 볼수없고 작품성도 뛰어나지못하고, 결국 흥행할수없는 영화였다.
10,일주일에 최소1번이상 영화를 본다? 꼭보세요 그래도 지루하진않음 연기도잘하고
9,한국영화의 숨은 명작!!
9,씁쓸하네요;; 윤제문의연기는 b
9,참신한 한국판 느와르  조폭들만 나와서 으리의리 이 ㅈㄹ하는 것보단 재밌게 잘 만듬 ㅋ
10,에혀... ㅅ...2.-8 졋나 잘만들엇네.  요새들어 양아취느와르 랑 삐까 쎼리다.  하하하도 좋았음
8,현실의 음지를 잘 재현한 영화.
10,이 영화 보는데  윤제문이 내 친구랑 너무 똑같아서 놀랬다 하는 일도 행동과 말 외모만 다르고 진짜 하는 짓이 너무 똑같아서 놀랬다 영화가 아니라 현실이다 그래서 난 10점 준다
7,생각을 가지게 하는 영화입니다.
7,부동산 개발업자의 씁쓸한 인생퇴갤 이야기
7,스토리는 아쉽지만 생활연기의 향연이었다
8,남편의 입장에선 마눌 자식에세 돈마니 벌어서 호강시키는게 행복인거라 생각 마눌이 돈에 걱정이 없으니 바람나는거
10,연기파 배우들 많이 나와서 고구마같은 내용에도 불구하고 끝까지 봄
10,이거 애로영화 인가요? 한국영화중에 가장 야함
7,군대에서 고문관은 사회 나와서도 고문관 ㅋ
9,조용하나 탄력있게 전개되는..
5,영화판의 배수지. 조수정!
9,윤제문 이름알기전에 이영화보고 저사람은 분명이 이름한번날린다했는데 .. 흥행은 왜실패했는지모르겟네요
8,이웃집남자가 바로 당신의 모습은 아닐까?
8,영화 잘 만들었다.  참 현실적이라고나 할까?
10,배우 조수정 근황 아시는분있나요....? 이분 제발 작품 계속 찍어주셨으면함...
10,윤제문 연기가 일상처럼 느껴짐~어쩜 저리 자연스럽구 능청맞게 연기할수 있나?대단함 임현식이후 첨봄  몰입두 되구 일상에서 볼수있는 잘나가는 꾼들 ? 느껴지는거이 많음~ㅋ
2,모방을 잘하면 우아한 세계, 못하면 이웃집 남자
10,이땐 몰랐지 윤제문이 연기가 아닌 실제모습이란걸....
6,쥐똥만큼의 양심은 남아있었는데...
7,윤제문 연기의 정점. 부동산업자 버전의 우아한 세계.
10,리얼리티도 있고 좀 야하고 재밌음
8,누구나의 위선. 누구나의 순수. 바둑돌 2개와 3개의 차이를 알지 못한다. 내가 좋을때는 상황이  못하다. 좀더 빨리 느꼈어야 하나...
8,현실감이 많은것 같다 . 현실은 이것보다 더 추잡할지도
8,리얼리즘 좋고 화두 좋다. 마지막 먹은 칼침은 우리 모두의 뱃때기에 꽂힌 칼이다.
8,윤제문이 이렇게 연기를 잘했나.. 무튼 연기력에 감탄했다. 근데 윤제문 캐릭터만 너무 쓰레기로 만든거 같네
4,아침드라마가 영화로 나왔네. 아니지 그건 공중파 아침드라마에 대한 모욕이지. 윤제문 김인권 말고는 전부 3류. 특히 감독.
10,연기에서 살냄새가 팍팍 납니다.
10,보는 시각에 따라 느낌이나 생각하는게 다를수있다고 생각함.한번쯤 볼만한 영화!!ㅎㅎ
2,그냥 3류 에로물수준이다...주인공의 캐릭묘사도 엉성하고 ...10분마다 강박관념처럼 나오는 베드씬의 의미도없고....사이사이 채우는 대사들도 3류스럽고~졸작
10,남자가 추잡하다고 ?? 바람은 남자 혼자피웠냐 ? 내내 유부녀들하고 바람 피우는구만 서준맘인가 뭔가는 뭔 남자들의 추잡한 본성 타령이냐 ?? 유부녀가 바람피우는건 안추잡하냐 ?.
10,남성의 동물적 본성과 자본주의를 윤제문의 태연한 연기로 표현한 블랙코미디
9,윤제문씨 연기 정말 좋네요.. 남여...본성..한번쯤 생각하게 하네요
10,한국의 현실이다 ㅋㅋㅋ
10,연기가 좋았던  볼만한 영화다
10,시사하는바가크다..
9,이게 현실이라면...
5,막장 드라마 마냥 웃프다
7,어떻게된게 요즘 영화중에 불륜이 포함안된 영화가 없냐... 정말 결혼하면 다 저렇게 사는건가.. 그놈의 성이 뭐길래 본인 몸하나 주체못하면서 저지경으로 살아가는지. 이영화가 과연 무얼 주제로 만든건가싶다. 불륜에 대한 경각심에 대한 영화인가
7,강한 페이스와 포스를 가지고도 이렇게 편안한 연기를 펼치다니 감탄을 금치 못할 따름이다 윤제문
10,정말 비극적이네.... 남자들은 공감할듯
8,마지막이 약간 허무했지만 조금은 생각할수 있게 만드는 영화 윤제문의 연기도 좋았고 김인권의 카메오도 ㅋㅋ
10,모두다 자신은 아닌척하지만 현대인의 모든것을 사실대로 보여준 영화 추하고 더러움이 아름다움과 공존하는법 등장인물들을 비난하는 사람조차 자신의 비난받을만한 모습이 이영화 안에 모두 담겨있다
7,셋을 갖고자한 사람은 어떤지 반추해보게 되는 영화!
9,더러움과 깨끗함은..공존하는 것..어떻게 보면 그럴수밖에..
8,윤리교사스토리도 리얼, 주인공보다 더 구역질스럼 그런데 현실임. 털면 먼지만 나오는게 아니라 털수록 가관 ㅎ
8,이시대 가쟝들의  자화상..내주변에  늘있는예기..너무.공감하며 잘봤읍니다.근데  마지막  주인공(윤제문) 죽을때.분명 운전석쪽에서담배피다 칼마쟛는데 .엔딩장면.사람들모여  바라볼땐 조수석쪽에 누워있던데요~^^*좋은영화 고맙습니다.
10,수작이네요. 우연히 본건데... 무겁지도 가볍지도 부담스럽지 않는 스타일의 영화.
9,"저 그냥 2개만 가지고 살기로 했어요" 진짜 와닿는다
10,한국 현대사회에 흡작한 자본주의의 단면을 보여준 수작. 감독의 문제의식, 시나리오의 완성도, 윤제문의 연기가 스크린에서 조우하여 감동을 만들어내다. 노골적 고발과 드라마틱한 구성 그리고 연출력에 박수를 보낸다.
9,뒤돌아서면 딱 이러고들 살겠다 싶은 모습. 찔리는 게 있다는 건 공감간다는 말의 다른 뜻?
9,제대로 뭔가를 보여주는 영화윤재문씨의 연기력에 몰입도가 더해진 작품
10,이게 한국 남자들이야..물론 이걸 대다수라고 할 수 없는데, 극중 윤재문처럼 막장은 아니어도 실상은 다를게 없지. 그냥 딱하기도 하고 더럽기도 하고 여러가지 감정을 불러일으키는 영화다.
8,세상은 요지경....돌고돌아 자신한테 돌아오는법...
9,이혼 안 한 게 좀 아쉬웠음 마지막에 비참한 죽음을 부각시키려고 행복한 분위기 조성한 건지도~  뭘 하나 얻으려면 포기해야 하는 게 맞는 말이다 정말.  목표에 도달하는 순간에야 없어진 게 보인다 영화처럼..
10,윤제문님 연기 쩔음 흡입력죽임
10,이 영화를 보고나서 반성하는 시간과 계기를 갖게 되었네요.정말 영화의 속 내용을 떠나 현실과도 비유를 해 볼만한 부분이 몇몇 있었네요.좋은영화 좋은시간 갖게 해 주어서 감사한 마음을 전할 뿐 입니다^^
7,뭐랄까 삶의 더러운면을 잘 묘사 했다. 평등사회이지만 그래도 존재하는사회의 계급도 나타낸것 같고 아무튼 무언가 다른 세상 얘기 같아서 흥미로웠다. 아니 등장인물들이 너무 막장이야 아 그리고 마지막으로 한마디하자면 절름발이가 범인
10,결국 사기친놈들한텐 얻고  배푼사람에겐 칼맞네.........요즘 세상은 이렇다 라는걸 잘 보여준 영화였다..간만에 생각 깊게 잘본영화.
8,윤제문혼자서 이렇게 영화를 이끌었다는게 대단함...이런 1인칭 몰입도영화를 할수있는 배우가 과연 몇명이나 될까
1,이웃집알바
7,윤제문의 연기에 시간가는줄 모르고 봤음.  돈 모든것의 시작이자.. 끝....
7,구석구석 시원하다
9,절대 과장되지않았음....리얼리티 실화같은 일상영화다 내주변에 결혼해서 처자식 둘이나있는유부남인데 나이값못하는 인간임.. 제발 그 넘이 이영화봤으면 좋겠다
7,칼 맞을 짓을 하네..
10,뭔가 밝은 영화일거라 생각했는데 보면 볼 수록 씁쓸하네요...개인적으로는 인생사의 씁쓸함을 느꼈습니다.윤제문씨 때문에 봤는데 영화는 괜찮네요
7,윤제문의 비범한 연기가 몰입도를 높이는군
9,마지막에 이혼안한것만 좀 현실과는 다른것 같아서 아쉽고 나머진 참 맞다 맞어 소리나옴
10,모든 남자가 이러진 않겠지만 남자의 본성을 숨김없이 보여준 추잡한 영화  영화 말미에 어울리지 않게 맘 잡는다 했는데 역시~~ 자기혼자 정신차리면 뭐하나 이미 던져논 돌맹이에 개구리는 맞아죽었는데... 암튼 윤제문씨 연기에감탄합니다....^^
8,세상은 아름다운 곳이 아니라는 환상을 없애면서, 보여지는 대로 보여주는 나름의 좋은 작품이다.
6,윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문 윤제문
8,8점
8,주인공 남자만 드럽다고 할 게 아니라 그런 드러운 남자랑 놀아나는 여자들은 어떤지 생각해볼 문제
1,모든 남자가 다 이런건 아님....추잡한 영화
10,재미있어요~~~
7,시간죽이기에 루즈한...
10,소소한 명작이라 하고싶네...(주로 남성들이 좋아할...)
10,평범하지 않은 등장인물에 평범한 공감대를 형성하는 영화, 스토리가 하나씩 짜맞춰지는것이 좋았습니다.
7,평범한 남성상을 통해 본 우리네 속살.
9,잘봣슴
9,리얼리티가 살아있네요 윤제문씨 연기 좋습니다.
4,뻔한 주제를 식상한 방식으로 불필요한 선정성을 동원해 만든 상업영화임.  소설 고래를 쓴 천명관 소설가의 시나리오라니 믿기 힘듦.  척하는 이런 영화보다 차라리 헐리웃 블록버스터가 오히려 더 순수함.
8,한국의 진상을 제대로 보여주네
8,별 기대없이 봤는데요  재밌어요. 큰 액션은 없지만 지루하진 않아요
10,윤제문의 연기가 甲
10,윤제문의 연기력이 빛을 내기 시작했다
9,윤제문식 연기는 요런캐릭터에서 두배로 빛을 발한다. 소름ㄲㅣ치는 연기력
7,이런 류의 영화는 이제 정말 질려 버렸지만, 유제문이라 신선했다.
10,윤제문의 연기가 좋았다
8,현실적이지 못하고 과장됐다고??? 피식~ 순진들 하시긴...소름끼치게 리얼한 남자이야기, 남자영화다!!!
9,서구식 자본주의에  잠식되어 살아가는 현대인들의 모습을 다양하게 필름에 담아놓았다는것이 훌륭하다 !
10,하...
7,OO이 그대로 나오네 헐...나도 남자지만 남자는 다 똑음-_-
6,흡사 우아한세계랑 비슷하다. 그냥 집에서 라면끓여놓고 누워보면 좋지만 딱히 집중할필욘 없는듯
8,좋은 영화다.
6,걍 드럽다 남자들이란
6,남자들중 몇프로가 이렇게 살까? 돈이 아무리 좋다지만 추잡스럽게 번 돈 쓰고싶지않다. 더럽다.
5,내가 무식한건지 아님 감독이 무식한건지감독의 의도를 파악할수없는 영화다그래도 킬링타임용으로는 꽤좋앗다
7,과장된 공감
1,이건 뭐 빡 몇번 치고 끝나네. 이게 뭔 무비여. 바디 무빙이지.
10,주변의 '어른'들과 앞으로의 나의 삶을 하게 하는 영화.
7,우아한 세계 부동산 버전
6,사실적이면서도 과장된 묘사
8,재밌네...8점
4,왜 이웃집 남잔지....
8,괜찮은 영화.추천.
10,돈 과 여자 남자에게 필요한 딱 두가지 다른게 필요하던가  영화 잘봤어요!!
10,지극히 현실적이어서 슬픈, 누가 저사람에게 돌을 던질 수 있을까?
8,오랫만에 괜찬은 영화 한 편 보았습니다...
10,사랑 현실 돈
1,무엇을 말하고자 하는 지 알 수 없는 영화
10,조연에서 주연으로 윤제문.
10,그냥저질영화인줄만알았다만후반큰감동.장동홍감독,윤제문이란배우를알게한영화.
10,진짜 연기 쩐다 쩔어. 괜찮은 영화입니다...
10,윤제문의 조연이 빛을 바랜 순간
9,윤제문 연기력은 송강호,김윤석급. 다만 그들이 아니라서 영화가 묻혔네. 아깝다.
8,대한민국의 숨기고픈 현실
9,바둑 돌을 가져오기 위한 치열한 사회와 육신을 쫒는 삶의 희노애락.
1,은근히 빈껍데기같은 삶을 미화시키는 영화.
8,윤제문의 재발견, 사실 이런 영화가 있는지도 몰랐다.
9,인생을 잘 표현한 영화라 생각되네요.
10,평좀조절위원회
9,가끔은 이렇게 노골적인게 좋다.
9,바둑알 3개 와 2개...
10,씁쓸하네요. 이런거보면 정말 결혼하기싫다는;; 돈 좀있음 다 저런다죠 속물!!
9,묘한 이해심이 드는 케릭.
8,속물도 양심은 있고, 돈이 최고라고 믿지만 갈등도 하고...
8,약삭빠르면서도 어리석고, 밉지만 측은한, 이웃집 남자
8,윤제문도 이제 주연급 연기파 배우로 떠오를 기세
8,메시지도 있고 나름 볼만함
10,젠장 넘 확 와닿네... 인정하고 싶지 않지만 현실이라는...
8,사람의 중요성. 돈? 사람? 당신의 선택은.
9,폼생폼사 한인생 폼나게 질기다 가셨네요
9,남자라면... 공감안할수가없네...
10,윤제문의 재발견!! 제대로다..장동홍 감독도 대단!
8,윤제문의 원맨쇼
10,간만에 최고 영화여어!
10,문재윤씨인가요.연기정말 잘하네요기타 배우들도 정말 연기너무 잘한다.. 송강호못지
10,세상은 돌고 도는것. 언젠간 자기한테 돌아오는 것. 배푼만큼만 돌아오면 좋으련만.
8,아슬아슬한 영화
7,고문관시키 끝까지 제대로 아는게 한개도없어 이래서 고문관은 안돼
10,재밌다 ㅋㅋ; 남자로서 더더욱이 재미있었음.
9,윤제문대박이네,그리고 그바람난친구놈 나중에 절에서나오는거같은데 그놈맞습니까?
8,사실적인 그냥 우리일상생활 같은 영화
8,송강호, 김윤석의 반열에 올려놓고 싶은 배우 윤제문의 재발견..
9,잘만들었네요 공감도 많고 재밌어요
10,연기력 일등!!  정말 잘 봤습니다..극~~찬!!
7,누구나 그 이웃집 남자가 될 수 있다.. 그 현실이 쓸쓸해지는..
10,이런 리얼리티가 있는 영화 오랜만에 보네... 결말은 씁쓸하구만...
9,윤제문 연기 좋고~
8,누구나한번사는인생잘살고싶지남에눈에눈물나게하면똑같이당해야한다
9,(아내의 불륜확인차)  비오는 벤츠창에 비친 윤제문의 표정 압권!!!
10,내스타일
6,굿
7,돈이최고고만
8,맛깔나는 한국 영화
10,앤딩 크레딧 음악이 너무나 달콤하고 씁쓸하구만요...
10,윤제문씨의 연기력에 놀랍고 생각외로 많은것을 생각하게 만든 영화~
10,사랑, 돈, 여자, 벤츠 !!! = 행복 ???
10,금목걸이를 못줘서 너무 한이 되었던 한 남자
8,첫 장면과 끝 장면..알파치노의 칼리토를 떠올린 건 나만인가..
10,인생 참 허무하다....무얼 위해 살아야 하나....
10,살인의추억「송강호」추격자「김윤성」그리고이영화「 윤제문!!」
8,인생의 의미를 찾아떠나는 여행... 돈? 직업? 여자? 무엇이 우리를 미치게 만드는가.
10,그냥 봐라....뭐 할말이 있겠는가 ;;;
9,세상에 흑백은 없다. 회색만 가득할 뿐.
5,좋은 시놉시스와 소름 돋는 연기에도 결말을 보기 위해서는 인내심이 조금 필요한 듯.
9,나만느끼는게 아니었구나 그리고 윤제문이 캐릭터 정말 잘사렸다
9,정말 현실적이다. 30대이상이라면 공감될 영화
10,캬~걸죽하다
10,공감 할 수 밖에 없고.. 묵직한 여운이 길게 남는다.
10,비열한거리의 후속작품같은 느낌 간만에 좋은영화  코미디로 누가 분류해놨누?미친
10,노출
10,마무리가 아쉽지만 잼나게 봤음 윤제문 살아났음 좋겠다... OO 사는게 다 그렇지 머
10,윤제문 대단한데..  나 이런영화 좋아..
5,윤제문에게서 송강호의 냄새가 심하게 난다
6,예상된 결론... 헤피엔딩이었으면 희망있는 영화가 됐을꺼다
9,윤제문의 영화
10,명화
7,재미있게봤습니다. 근데 음향이 최악이네요
9,없는놈은 있는놈한테 당한다.. 그리고 있는놈은 없는놈한테 당한다 그게 진리
9,이런 작품 특유의 진부함이 좀 보이지만 속물(?)에 대한 표현이 무지 인상깊음....
9,숨겨진 명작, 탄탄한 구성과 깔끔한 연출, 안정적인 연기의 앙상불이 좋다. 추천이요
6,의외로 재밌군
8,재밌네 윤제문~
7,옆집 하나 넘어 사이에 한명쯤 있을 남자, 또는 남자들. 상수 인생을 논하다.
7,제문이가 살린영화
8,한국영화 개짓거리만 안하면 이런 무난한 소재로도 중간은 가는데말이지
8,tv로하는거봤는데 볼만했습니다.
10,영화 잘 만들었네요.. 의미있었습니다..
8,휼륭한 초 중반, 그러나 초반의 극과는 맞지 않는 마무리가 아쉽다
10,윤제문의연기는쵝오
8,같이 욕하고, 같이 공감하고, 같이 웃고, 같이 울고
6,한국영화의 단점은 탄탄하게 전개되다가 갑자기 삼천포로 빠진다는 거
10,너무 리얼해,,, 아 여운이 오래가는 영화임. 윤제문 영화는 앞으로 무조건.
10,최고의 영화
10,실감나는 연기였습니다. 재미도 있고요...
6,홍상수를 지향한 영화였던 것인가. 다소 상투적이다.
10,이 영화의 몰입도에 잠이 안올정도다!!!
10,30대 후반으로서 공감되는 설정. 100분간 몰입되었다는.. 씁쓸,답답,일탈,성취,함몰
6,윤리가 뭘까?
10,현실적이고연기내면이
9,물질만능주의에 휩쓸려서 사는 현대인들의 자화상.
10,30대이상 남성이라면 볼만하다 추천
9,학생때 선물할 잃어버린 목걸이를 기억하는 평범한 남자의 평범하지 못한 이야기
10,꿈과 탐욕 사이에서 방황하느 남자의 모습을 그린 슬픈 남자의 자화상,,
10,정말 괜찮은 영화였음.. 연기도 훌륭해요.. 잘봤습니다^^
9,페이소스 넘치는 블랙 코미디. 탁월한 영화!
10,멋진 영화였음
10,지루함 없이 편안하게 끝까지 볼수 있어서 좋았습니다.
10,윤제문 연기에 반하다....
7,평범한남자의 어두운면을 많이보여준영화. 윤제문의 원맨쇼
9,거침없는 장면들, 불편한 마음. 그런데 이게 우리가 사는 세상ㅠㅠ
9,씁쓸..하다. 여운이 많이 남네요
8,음 연기좋고 상당히 볼만하긴한데.. 마지막 장면은 식상하다 ㄲ
9,과장되지 않은 리얼한 모습. 이런훌륭한 영화가 있었다니....
7,야하지 않음. 구질구질한 사람 사는 모습. 현실적임
8,연기 잘하네~
10,상당히 괜찮고만 이영화~ㅋㅋ
8,이 남자 문제 있다.
10,이런 훌륭한 영화가 있었다니^^
7,우아한 세계를 보고 보니 임팩트가 부족하다. 마지막장면은 쉽게 예상
9,천명관 작가 때문에 봤고 절 헌팅이 마음에 든다. ㅎ
10,윤제문씨 탁월한 연기력. 주변에 한명쯤은 있을법한 이기적이고 현실적인 남자이야기.
7,윤제문 연기는 연기가 아니라 실제 같다~! 뭐 이정도 영화 수준
9,레알 연기 잘한다.
6,우아한 세계가 발상도 신선하고 더 재밌다 어째 아이디어가 시대를 거꾸로 거슬러가니
5,윤제문 말고 딴거 없어?
7,나쁜 아저씨
10,영화 생각보다 재밌네.. 윤제문 연기도 정말 좋다. 약간 한석규삘
5,자본주의 영웅의 몰락을 기다리는 오만한 감독의 헛된 바램.
8,왜 개봉 안했죠? 윤제문 매력있어
5,사는게 다 있는 그대로 보면 코미디.
6,글쎄.... 영화가 너무 뻔했달까?
9,보고난후 마음이 찡해지네요.....
8,어떤 삶을 살아야 할지 많은 생각을 하게 해준 영화입니다. 추천합니다.
8,이웃집남자라기엔 평범하지 않은 씁쓸한 삶....
8,돈도 여자도 먼저 가지는 놈이 임자. 솔까말 이말이진리아니야?
6,인생의 목적이 무엇이냐...
8,웃고 우는 한남자...
10,감히 명작이라 부릅니다.
5,윤제문...역시...허나...영화자체는....쩝;;
10,많이 봐온 '속물 남성'에 생명력을 불어 넣을 수 있는 배우를 또 하나 발견했다.
8,윤제문의 연기는 탁월하다. 그리고 안타깝고 슬픈 남자의 자화상.
8,실제로 있을 수 있는 캐릭터, 하고싶은 것만 하고 사는 남자의 이야기
10,뺏고뺏기는사회의단편.연기력에빠져서시간가는지몰랐네요
8,윤제문씨 역시 감칠맛 나는 연기네여......
5,그래 연기하나 감칠맛나네!! 머 이웃집 남자 저렇게 사는거 어쩌라고!
9,윤제문 연기 감칠나네요
10,굿 윤제문
10,주인공 연기력이 정말 덜덜..
10,30대를 위한 영화
5,이도 저도 아닌 영화
7,윤제문. 빛을 발하다.
9,너무나도 사실적이다 남자는 다 똑같다
10,너무나도 정확한 남자 본연의 속내를 적나라하게 나타냈고, 그것에 대해 다시 생각함
9,남자는 선천적으로 어쩔수 없다고 나 스스로를 정당화 하던 생각 속에 '윤리'에 대해~
10,무심코 보다가 넋을 놓고 봤다. 남자의 욕망을 잘 보여준 영화.
6,영화보는 동안 내내 진부하다는 느낌..그래도 이정도면 볼만하다고 해야하나
9,바둑돌 하나 또는 셋...
9,참.. 어떤게 정말 옳게 사는건지... 생각이 많이드네요. 영화 재밌습니다.ㅋㅋ
10,'우아한 세계'의 윤제문 버전.
10,재밌다
10,몬가 생각을 많이 하게 되는 영화.. 감사합니다
8,절름발이가 범인이다.ㅋ
8,2010년 가장 매력적인 캐릭터가 아닌가 싶다~, 결국 우리도 누군가의 이웃집 남자...
7,돈에 환장한 놈들이 더 잘산다... 정의가 없는 사회니까
10,인생자체가 태어나서 고생하며살다가 죽는다..이게 다지뭐.
9,씁쓸하다. 나도 저렇게 될런지..
8,비현실적 영화 속의 매우 현실적인 이야기... 씁씁하구만...
9,생각하게 만드는 영화 중 하나. 추천!
9,좀낯익다싶더니 '우아한인생'의 송강호모습. 386세대에게는 매우 공감가는 이야기-
8,괜찮은 영화, 윤제문이라는 악역전문조연배우의 재발견!!
8,너무 현실적이라 가슴 아픈 이야기
8,인생 뭐 그렇지
10,윤제문의 연기가 돋보이는 근래 보기드믄 수작
6,굴곡없이, 인생을 논할 수 있겠어?
10,최고
6,영화편 사랑과전쟁. 막장이웃집 남자.그러나 현실도 비슷하다.
10,브라보~
10,현실적인 납쁜남자 ㅋㅋㅋ
5,극히 일부분의 이야기 머리속으로 아는 이야기 저건 10년은 된 이야기 인것같다.
10,슬픈 우리시대의 자화상
8,정말 현실적이다.. 창피할정도로,,ㅜㅜ
6,너무 노골적이고 적나라함
10,너무 현실적이라 마음에 와닿네요. 인생사 새홍지마. 영화 잼있게 보았습니다.
10,솔직히 영화는 그냥 그래 .. 윤제문 연기가 좋았어
10,내 이웃집에 저런 욕망이..
10,리얼이야..리얼해서 기분이 더러워
8,괘않음
10,대박이다..최근영화본거중에..최고..짱짱짱!!!와~~~이런걸찍다니.
7,윤제문 혼자서도 훌륭히 이끌어간 영화. 근데 이게 이웃집 남자??
8,한번 시도해보세요 재미있습니다
10,너무 사실적이라 기분이 ㅈ같아
10,인과응보?
10,재미잇네요..집중도잘되고..
8,윤제문. 원톱으로도 장편을 끌고갈수있는 역량을 보여줌. 포스트 송강호로 낙점.
8,연기
10,오....정말 솔직한 영화.. 난 이런영화가 좋다 솔직하게 당신도 돌아보시길
6,제목 참 씁쓸하다
10,의외로 잼있네.... 생각없이 보다가 깊이 빠져든 1인^^
2,이제 한국영화는 보는이들에게 도움을줄려다기보다는 걍 니네현실이이래 이런식
10,좋은영화 잘 봤습니다. 연기는 이래야지!
10,한 시대의 솔직한 영화 (엄지손가락을 들며)
1,아...배우들 연기는 좋았는데 감독이 OO인거 같다..씨발...
7,내용은 뭐 그다지,,,, 윤제문 연기 잘한다 ,,
10,잼있다.. 오랜만에 좋은영화 봤네요...
10,와진짜 근래밧던영화중 재일 몰입감 잇게본거 갖다 연기력진짜 쩌내 ㅋㅋ
9,이웃집 남자이자 우리 자신의 모습이 아닐까?? 비록 꼭꼭 숨겨놓고 있지만..
5,근데 털은 왜나온거냐
10,제목 참 잘 지었다. 정말 우리 이웃집에 남편, 아버지로 한명정도씩은 있지 않을까.
10,한국 영화에 몇 안돼는 자세한 음모 노출 ㅋㅋㅋ
10,별 기대 없이 봤는데 윤제문 연기 정말 잘하네,,,
10,윤제문 연기 잘해서 봤는데 역시나 제문이 연기 쩐다쩔어
5,그냥 저냥 볼만함,,  근데 저런 인간이 이웃집 남자라니,,,
10,와우 제문이형 ~ 연기 잘한다는 생각은 했는데 와우 ! 진짜 현실감이 먼지를 보여주는
10,주연배우 연기 진짜.. 쩐다..--; 어떻게 저렇게 연기를 할까.. 감탄!
10,윤제문 연기 진짜잘하네..현실감있고 잼있네요
8,기본은 하는 영화임..볼만하네요.
6,벤츠 앞에서의 과감한 살짝지나간 한장면을 담은 감독 멋지다!
10,요즘 선택의 기로에 있는 나에게... 많이 생각하게 만드는 영화
10,몰입도가 좋은 영화같다
9,괜찮다.내용도 좋고, 현실감이 있어 몰입도가 있다
10,기대안하고 봤는데 재밌더라
8,주인공 보면서 한석규 생각남. 자본을 쫓는 복잡한 인생.. 그게 우리현실.
8,볼만했다.
8,감독이나 작가가 속물의 뼈속까지는 못 본듯.
10,조금 과장되지만 현실감 있는 영화다~ 30대 중반이면 충분히 느끼는 영화다~
10,윤제문 연기 대박!!
10,장동홍 감독 앞으로 기대된다.
8,볼만하네요..
9,윤제문!! 윤제문!! 윤제무운!!! 돈많은 쌰모님연기 정말 대박이네...
9,우아한 세계의 19세버전
6,재밌다.
10,털도나오네
6,벤츠.. 돈.. 여자..  남자의 욕망??
10,연기력도 좋았고 많은 생각을 하게 만들었던 영화
9,모든 남자는 아니지만 대부분의 남자들이 고민하는 삶의 스케치
5,사는게 뭐 다 글터라 식의 무성의한 내용이 맘에 안든다. 걍 막장드라마 한편 본 느낌
7,지루하진않고 간간히 웃기긴하지만 몬영화가 이리 찜찜하구 더러운느낌 들게하는지...
10,뭐랄까.. 나에게 있어서는 많은 생각을 하게한 영화 최고.
1,재미없어
10,워......
7,윤제문, 하는 사람도 보는 사람도 너무나 편한 연기.
10,굿... 정말 좋은영화..
8,볼만해..
10,괜찮어... 영화 괜찮어~~~
10,재미는............ 있다!!!!!!!!
1,저런 인생살고싶지않다
8,재밌게 봤다. 적당히 착하게 살자
8,바둑돌 이야기가 인상적이내
8,남자와 돈 섹스는 영원히 떼어낼 수 없는 사이.
6,우아한세계를 넘고싶었겠지만 ,운제문연기는좋았지만 윤제문이 송강호가되려면 멀었다
7,난문란한데 넌문란하지마 내용은현실적인데그냥 싫다 하지만 연기자들 연기땜에점수줌
10,재밌는 영화네요
10,OST 뱃노래에 나오는 기타 연주 대박 좋다!! MP3구매했음!! ㅋ
9,재밌넹
10,벤츠 여자 돈 우리 시대 지금 이것보다 더 이상 가치 잇는 것이 잇을까?
10,윤제문씨 연기가 참... 압궙이네.. 설경구,송광호,윤제문... 역시...
10,남자인데도 나쁜 남자한테 빠져들다. 스페인 영화 goldenball 과 견줄만환
10,최고다 무조건 봐야한다...진주를 캔느낌
1,윤제문팬이라 보긴했지만,필요없는성관계장면을이용하는것보면 한심.  수준 빵점.
10,잔잔하면서도 씁쓸한 우리내 자화상 그럴수도 있는 인생이야기가 사실적이다.
10,아버지 혹은 남자들의 현실을 잘담아낸듯 하네요..씁슬합니다
10,윤제문씨의 영화를 보며 저의 지난 과거를 한번 되돌아보게 하네요
9,괘 연기력이 빛난 영화...
10,윤제문이.. 대배우가 될가능성이 보인다...
5,그럭저럭... 후반부가 좀 지루하고 결말을 첨에 안보여주고 시작하는편이 나았을듯
10,한국영화의 재미..부정할수 없는 우리들의 어눌한 삶과 반복되는 누군가의 이야기
10,와 진짜 ㅅㅂ 삼라만상이 스며있네 이래서 인간은 나쁜짓하곤 못사는겨...
8,심각치 않게 능글능글한 능구렁이가 감성 여기저기를 후비고 다니다.
10,김마담과 할아버지 이야기가 이어지지 않는다 빼고는 100점
8,우아한 세계 VS 이웃집 남자... 자꾸 우아한 세계가 생각나네요.
7,생각보다 엄청 야하더군여. 에로영환줄 알았음;;;
7,윤제문. 정말 연기 잘하네요... 와..  예상했던것보다 훨씬 괜찮은 영화였습니다
6,나쁜 중년에게 빠지다
10,간만의 의미있는 영화...송강호의 연기와 거의 흡사...주의깊게 봐야 할 배우가됨
9,전개가 막힘이 없어요. 윤제문 씨의 연기가 능글맛게 좋네요.ㅋ
10,참 재밌는 영화..의미있는 영화..
8,지옥같은 세상이로고.. 아니..지옥같은 한국인건가..
9,감독의 가능성. 전혀 막힘이 없는 전개. 차기작이 기대 됩니다.
10,한국영화는 이런게 제맛이다. 윤제문 브라보.
10,윤제문..참 맛깔나는 배우다..
10,영화내용이 넘 막장이다.... ....ㅋㅋㅋ.배우연기는 좋으나....넘 극단적인 내용..
9,남자의 인생은 역시 섹스다.
10,와우~ 굿~~~!!!!
8,우아한 세계의 섹시버젼...
1,너무 심하다. 윤제문이란 배우에게 홍역같은 영화였음 좋겠다
10,무언가 여운이 남는 영화.....인생이란???
8,그는 자본주의에 충실했을 뿐.. 누가 그에게 돌을 던질 수 있단 말인가!
8,봐줄만한 영화
8,이상하게 머리속에 맴도는 영화 .
10,윤제문씨 연기 좋고. 특히 대구 출신 김성미씨를 볼 수 있어 더욱 좋았던 영화..
1,연기는좋다 허나 8점대는 아니다6.5점자리영화. 안보고만다.전부 관계자들이 평점썼나
10,꽤 괜찮은 영화~인지도가 낮아서 그렇지 영화는 훌륭함. 윤제문 역시 연기 잘하네요.
8,좋다.
9,살면서 원한안지고 사는사람 몇이나 될까만은..재밌다!!!
10,이생 참 모같눼.. 죽으라 돈을위해살아서 얻는건 마누라 오입질뿐.
8,인생사가 다 그러지
1,'쓰레기'
8,엔딩이 좀..나머지는 괜찮네요..연기도 좋네요
10,88년 대강당에서 파업전야 보며 느낀 전율 엇그제 같은데... 장감독님 꼭 성공하시길
10,올해 이렇게 늦은시간까지 집중케한건 이 영화가 처음.
10,역시 연기파 배우~ 굿~
7,주인공한테 원한진놈이 하두많아서 누가 찌르는지 궁금했는데 제일 뻔한놈이 찔렀네
10,테마음악의 두가지 쓰임새, 당분간 이보다 더 좋은 한국영화는 없을것 같은 불안감
10,아~영화평점올리긴첨인데윤제문연기대박이네요잠들려고본영화완전몰입해서봤다는
10,생각이많아지게하는영화네요..
10,대박영화!! 많은걸 생각하게 하네요 "내가 안먹으면 다른놈들이 먹는다"
10,아 드디어 윤제문씨주연의 영화가 나왔네요.
10,군살없이 잘빠진 현시대의 단편입니다~
8,이 영화를 보고 나서 책상앞에 놓여 있는 거울을 보며 영화의 의미를 생각했다.
10,윤제문 얼굴은 알지만 이름은 몰랐던배우..송강호의 연기가 생각났다
10,아하 ㅋㅋ
8,여러가지 유형의 인간 앤딩이 좀 갸웃하지만 전반적으로 괜찮다~
10,윤제문의 오랜내공이 빛을 발하는 때가 오는구나..업그레이드 윤제문..좋습니다.
10,송강호급 연기력이네 사람 사는 이야기 재밌게 봤습니다
10,하 이거, 역시 세상은 욱하는 넘이 젤 무서워.
10,윤제문씨 연기 너무 멋지네요! 내용도 좋고 간만에 좋은영화
10,윤제문도 언젠가는 a+급될수 있겠다는 가능성을 인식시킴. b+가 a-로 진입하는 과도기
8,우아한 세계의 19금판
8,나름잼있게 본영화다,,ㅋ  이정도면 볼만하지
5,열심히 사는 사람... 너무 밝혀서 좀 그렇지
10,크고 센 아저씨 감독님  이대로만.. + 대중성 기대중// 간만에 좋은 영화!
10,영화속 현실을 인정하고 싶지않지만 공감가는 영화네요..윤제문씨 연기 최고네요..
9,자업자득이로다~~
10,↓아니라고 생각하냐 멍청한새끼야? ㅋㅋ
1,쓰레기 영화,~ 이게 진짜 대한민국의 현실이라 생각하냐? ㅉㅉㅉ 한심하다~북으로가라
9,오~오~ 생각없이 보았는데 점점 잼있어서 집중한 영화
10,괜찬음 정말 괜찮음 로긴고고 청소년 즐 성인강추 로긴고고 청소년 즐 성인강추
6,별로 공감이 안 되네~ 그저 한 나쁜놈의 이야기를 미화시킨 거로밖에는 안 보이는데
6,그럭저럭 볼만한 영화~ 우아한세계와 비슷
10,윤제문아저씨 너무 좋아하는데 군더더기없이 깔끔없는 영화였습니다.
10,이것이 진짜 나쁜남자다
9,인생의 의미를 되새겨주는 작품..주인공을 왠지 미워할 수 없다.
1,와우...이런...
10,너무나 현실적인.... 최고였습니다..
1,↓이놈 영화볼때 생각없이 눈으로만 처보나봐..하긴 한국영화 욕빼고 내용없지..ㅋㅋ
8,영화좋네 윤제문씨 진짜로 물건도 클거같다
8,윤제문의 영화
10,은근히 멋진 배우인것 같아요 이분~~~
10,행복은....
8,딱 윤제문을 위한 영화..남자들 가끔 거울 봅시다..^&^
10,비열한거리 영화에서 명대사. 에이 OOO OO의 섀끼들.ㅋㅋ
10,남자들에겐 공감가는 영화 .. 제 2의 송강호를 만난 느낌..ㅋ
8,40대.. 자주 거울 보십니까?
10,생각보다 재미나게봤음!윤제문씨 능청스런연기 대박~!
10,윤제문씨 정말 언제가 인정받을 배우.. 개인적으로 너무 공감가는 좋은영화..
10,송광호씨보다 연기도 잘하고 물건도 큰것같습니다. 꽤매력적인영화임
8,인과응보네....
10,삼십대인 나에겐 완전공감가는 영화~~
10,내 자신을 돌아보다. 우리 자신을 돌아보다.
10,오랜만에 본 좋은영화,,홍상수 감독이 생각난다
10,아주 잘 찍은 영화네요 ..정말 재미있게 봤습니다
8,윤제문의 물 만난 연기. 알고보면 현실적인 영화. 의외의 물건
9,지루할 줄 알았는데...재밌네여...주인공 또래로써 공감이 갑니다...
8,한핏줄 영화 사람을 찾습니다 돈과 쾌락만 쫓던 악덕업주가 착해질만하니 칼맞고 죽다
10,이웃집에 사는 남자.....나는 그와 무엇이 다른가..... 어쩌면 우리 모두는..
9,뿌리는대로 거두는게 인생인거여
10,우아한세계,열혈남아...자주 칼맞는 윤제문씨..
7,식상한면이 없지않다. 이기적인 남자들의 속내.. 지도 바람펴놓고 산엔 왜 들어가ㅋㅋ
10,음~~산상방뇨를 자행한 그 배우 이름은 누구인가
8,세상에서 무언가를 얻기위해서는 반드시 대가를 치뤄야 한다 그것이 인생의 법칙이다
10,같이 호흡할수있었던 그런 이야기, 배우들 연기 굿~성수형비중이 좀 적어서 아쉽다!
10,잘만든 영화에 잘하는 연기자가 잘 만났네요
8,제문이형 역시 연기하나는 일품이네요. 상당히 사실적이네요 ㅎ
10,잘봤음.
7,우아한세계 비슷한느낌은 있지만...조금 아쉽네...
10,헤어노출 깜놀.
9,이게 대한민국 어디에 내놔도 밀리는 영화는 아니잖냐 ㅋㅋ
9,윤제문의 영화..........
10,똥파리따위랑 비교할게아니다 이거.
10,시나리오와 윤제문의 연기가 이루어낸 수작
10,ㅅㅂ 시간가는줄모르고봤다 와 ㅅㅂ 개쩐다 ㅋㅋㅋ연기쩌네 ㅋㅋㅋ
8,우아한 세계와 똥파리를 섞어놓은듯.   근데 주인공이 '김구라'랑 정말 닮았군...
7,자본주의 사회에서 살아가는 우리들의 모습이 아닐까?
10,리얼리티 이게바로 한국영화의 힘!!!!!!!!!!!!
10,윤제문이라는 배우를 통해 본 욕망에 어두어진 우리들, 인간성은 점점 추락
10,최고의 연기력이 돋보인영화~~후회없다
10,배우보고 본것도 있지만 연기력도 좋고 내용도 괜찮네요^^
10,아 역시 윤제문 연기 캐쩔어~~!!!!
10,천민자본주의 대한민국에 '이웃집 남자'처럼 흔해져버린 씁쓸한 자화상
10,윤제문 연기 진자 잘함..
8,이건 재밋는 거다
9,재밌게 봤습니다. 윤제문씨 연기 실감나더군요. 제 모습을 보는 것 같아서리...
8,ㅎㅎ 한개인을 통해 사회의 그릇된 질서를 보여주는 재미있는 영화 재미있음
10,보는동안 지루한진않습니다 전 걍 볼만한정도~헌데 은근히야해서놀랫음
10,진짜 잼있게봣따 장난아니다 개강추다 ㅎㄷㄷ 꼭봐라
10,OO 장난아닌데?
10,현 사회의 사실적인 단면을 가감없이 표현한 영화!!  감독과 배우들의 건투를 빕니다.
10,윤제문 이라는 배우가 갑자기 좋아졌다..
9,시사하고자하는 부분을 영상으로 잘 옮겼네요. 연기도 좋고 오랜만에 좋은영화 봤네요
10,잘 만들었네요 ㅋㅋㅋ털이 최고 ㅋㅋㅋ
10,너무 좋았어!!!
10,변우민 닮았다 ㅋ
10,연기력 최고임. 우하한세계가떠오르는것은왜일까
9,참으로 윤제문을 위한 영화!
10,정말 이웃집 남자........
1,동패들의 허리상학적 OOO용 포르노그래피
10,대박
10,은근히 몰입되는 영화 특히 거기 털 나올때 깜짝 ㅎㅎ
9,괜찮은 영화...
10,괜찮은 영화... 현실은 칼에 찔리는것보다 지독하다
10,역시..남한테 죄짓고는 오래 못살지.. 윤제문씨 아니면 힘든 영화!
10,재밌다..똥파리깥어
10,잘만든영화~!!윤제문연기는역시 살려주는구나
1,쓰레기 양아치 새끼 쓰니깐 좋아? 누구? 바로 너! 너! 너! 자신은 알겠지..
2,재미도없고 액션은아주쪼금잇내ㅋㅋ별점1점
8,힘조절만 잘 했으면 하는 아쉬움
8,연기도 좋고..했지만 왠지 칼리토 베끼기 냄새가 흠뻑 나네요~
9,쓰레기의 이율배반적인 모습. 윤제무의 농밀한 연기가 일품.
1,여자들은 보지마세요.
10,나쁜남자 그러나 이것이 현실인 아픔..
8,강추합니다...스토리, 내용 부분 전반적으로 좋아요...
10,영화 꼭보셔요^^ 윤제문씨의 매력에 쏙 빠지실듯~^^
10,추천합니다. 나름 스토리도 괜찮고 윤제문 배우 이분 연기 맛갈나게 정말 잘한다는 ㅎ
10,윤제문 배우 평소에도 인상 깊은 연기가 좋았어요 . 역시 윤제문 배우
10,윤제문의, 윤제문에 의한, 윤제문을 위한
10,저도 완전 공감...남자분들께 추천하고 남자의 심리 알고싶은 여성분께 추천~
10,여운이 진하게 남는 영화다
10,내가 본 최고의 영화 !!!!! 완전 공감 150 프로 ~!!!  좀 더 세게 갔으면 아쉽다..
10,공감대가 형성되며 감정이입이 되는 영화 였습니다.시간 가는줄 모르고 봤네요.추천~
1,알바들이냐 ㅡㅡ솔직해져라...
