올 이즈 로스트
3,
10,고난을 극복하는 인간드라마 잘봤습니다. 역시 레드포드!
1,뭐야?주연 배우 혼자만 출연??
10,배급사와 제작사 로고가 나올때 자막이 나오기 시작함. 이야~ 이거 어지간히 싱크가 안맞는 영화인데 어케보나 싶었는데, 기우였음. 이 영화에 자막 따위는 사족임. 폭풍우가 몰아치는데 밖으로 나갈때마다 나무판자를 여는 반복적 답답함. 급박한 상황임에도 슬로우 모션인 속터지는 할배의 답답함, 금방이라도 가라앉을 것 같은 배에서 생필품 챙기는데 거의 나무늘보 수준의 답답함... 그럼에도 불구하고 몰입감과 긴장이 진짜 엄청남. 감독 천재
10,
8,#오늘본영화 #한줄평올 이즈 로스트 : 죽음의 속도.☆4로드리고 코르테스의 “베리드”는 밀폐된 관속에서의 촌각을 타투는 생존 사투를 이야기 한다.J.C. 챈더는 반대로 완전히 열린 공간에서 서서히 마주하게 되는 죽음에 대해 이야기한다.노년의 명배우 로버트 레드포드를 기용한 것도 아마 인생의 황혼기에 죽음을 맞이하는 태도가 얼마나 외롭고 쓸쓸한 것인지를 이야기 하고 싶었던 것 같다.그는 서서히 다가오는 죽음 앞에서 눈물도 울부짖음도 없다.주위의 도움에도 노력은 하지만 그다지 집착하지 않는다.타인이 도움을 줄 것이라는 기대 따위는 그다지 크게 가지지 않는 노년의 지혜를 가졌기 때문이다.바다위의 사투와는 달리 바다 밑의 광경은 아름답고 바다위의 광경도 고요하기만하다.아무도 주인공 하나의 죽음은 신경쓰지 않는 듯하다.시종일관 그는 아예 조난 초기부터 해협을 종단하는 거리 계산을 한다.마찬가지로 그 과정에서 누군가 도움을 줄 것이라는 기대조차 하지 않으므로 해협을 종단할 거리 계산과 식량 확보에 더 골몰한다.그렇게 세상을 다 알아버린 노년이 보내는 인생은 외롭고 고달프지만 타인의 동정을 구하는 눈물따위도 필요없는 그 동안의 지혜와 경험이 결합된 마지막 느리고 외로운 현명한 죽음을 향해 천천히 표류한다. #왓챠피디아 https://pedia.watcha.com/ko-KR/comments/lP0E8mvpPn2bx
8,가나다라마바사아자카차
10,모든 것을 잃어도, 희망만은 놓치지 말지어다.
10,역시 로버트레드포드는 연기 최고
2,진짜 지루하다... 아 진짜 잠자기 좋은 영화
10,하늘이 무너져도 솟아날 구멍이 있다.
8,그래비티를 재밌게 보신분은 아마 대게 재밌게 보실듯지루하지 않고 쫄깃함쫄깃함의 정도가 많이 태운 말고기 정도?!치악력이 약하시거나, 안면근육 부하에 취약하신 분들은다른 영화 보시길하지만 나는 재밌게 봄시간이 아깝지 않음영화관에서 봤으면 좋겠다 생각 드는 영화 중 하나
8,<그래비티>보다 더 험하고 공포스럽게
10,결국 구조되서 다행 ㅎ 막판에 포기하는줄
10,캐스트어웨이 같은 영화인데 제가 본 영화중에 제일 재밌었어요. 대사도 거의없고. 개인적으로는 캐스트어웨이보다 더 몰입해서 재밌게 봤어요.
10,대사가 없어도 영상과 배우의 연기로 모든 감정들이 전달된다.
10,마지막에 마지막까지 시험하신다
1,대사도없지만 긴장하고 보다 결국 보는이가 포기하고싶게됨. 처음부터 저 할아버지는 살고싶은 욕구가 없어보였음
3,지루해요 ㅜㅜㅜㅜ힝
9,난 배 구멍 났을때 부터 해서 첫 태풍 불때 키 잡지도 않길래 포기한줄 알앗는대.. 그리고 비상시 대비해서 비상용 무전기 gps 준비하고 조명탄 충분히 준비 하자
10,버려야 얻을수 있다는거....마지막 장면에 함축되어 있네요.
10,
10,모든 희망을 잃은  남자의 처절한 생존기
10,대사는  fu~~~ck ! 딱 한마디지만 충분히볼만합니다 . 개봉한지 7년여정도 지났는데 집에서 혼술하면서 보는데 만족!!
10,보는내내 긴장감이 가시자 않네요~~~ 무엇보다 로버트옹 노고에 박수를~!
8,마지막에 내려놓고 싶을때 한 줄기빛이 보이네.
10,와 우선 대사없이도 이토록 집중할수잇게 해준 배우가 대단한거같다 마지막 에어보트에 불 붙을때는 온몸에 식은땀이 흘럿다
8,
10,인생을 한편의 영화로 축약했다. 명작임
10,
8,캐스트 어웨이 : 요트이렇게 대사 없는 영화는 첨본다..영화가 끝나갈수록 엄청답답한데현실영화라는 점에서는 볼만함.
7,삶은 돌이켜보면 희극이며 생존은 끝없는 고난의 연장선
6,1시간 40분동안 나오는 인물이라고는 주인공 한 명이 전부인데다가 대사는 한 페이지도 안되는데 끝까지 보게 만든다. 물론, 중간중간 지루한 부분은 있지만. 바다와 인간의 사투라는 느낌 보다는 개인으로서 이겨낼 수 없는 불행을 맞이했을 때 그것을 버텨나간다는 게 어떤 것인지를 보여준 작품이라고 생각한다.
10,뒤늦게야 봤지만 꼼꼼함과 섬세한 연기에 감탄
10,죽고자 하니 사는구나. 마지막 장면 참 좋았습니다
9,로버트 레드포드의 고독한 생존기. 햐.. 대사가 이렇게 없는 영화는 거의 처음 인 거 같아 >_< 역시 로버트 레드포드!!
8,인간의 생명력이 과연 어디까지인지를 영상미로 보여주는 秀作
10,아래 들판님 한줄평이 로그인하게 만들었습니다
10,최고 ㅠㅠ 포기하지 말자
10,남주의 표정이  열마디 대사보다 많은것을 말해줌...진짜 수작입니다!!!
9,연기를 잘한다는게 뭔지 보여줌.. 연출, 음악 같은건 사실 크게 와닿지 않는데 대사 몇마디 없이 100분동안 혼자서 표정, 눈빛만으로 연기함.. 인물간 대화도, 쩌는 영상미도, 긴박한 스릴도 없으나 신기하게도 100분동안 지루하단 생각 1도 안든다.
10,분노와 좌절보다 인정하고 해결하는 주인공 모습에서 인생 살아가는 방식의 이상적 모습을 봤다. 영화 마지막 장면은 이제껏 본 영화 마지막 장면들중 손에 꼽을 수 있는 명장면이다!!!
10,로버트 레드포드 버젼의 노인과 바다!!
10,감동이네요 유튜브 에서 공짜로 볼 수 있어요
10,끝날 때까지 끝난게 아니다
10,음악이 너무 기억에 남는다
9,영화 내내 대사라곤 시작할때 몇마디와 중간에 욕 한마디 뿐이지만 하나도 지루하지 않고 처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 자연 앞에 인간은 한낱 미물에 불과하다는 걸 아주 잘 보여준 웰메이드 영화
9,결말좋다.  이 영화보면서 한국영화는 왜 이런류의 영화를 못만드는걸까 라는 생각을 했다. 아마 같은 주제로 만든 영화가 있다해도 백프로 신파 영화일게 뻔하다. 이 영화는 배경음악이 다소 무겁긴 했지만 쓸데없는 신파가 없어서 좋았다.
10,중간부터 가슴을 조이며 봤네요.
10,로버트레드포드 포레버!
4,자칫 지루해질수있는 영화를 정말지루하게만든... 사실성을 강조한것같긴한데 페이크다큐라보기도좀그렇고 이런류 영화메니아가 아니라면 비추천
1,내내 답답. 끝까지 보기 힘듦. 끝도 개 같다.
10,너무나감동받음ㅠ인생영화
8,불교적인 색채를 느꼈다면 나만의 생각일까?
10,정말 .... 말이 필요없는 영화네요....말이 필요 없습니다
9,한명의 연기자,대화없음에도 흥미진진한 영화.로버트 레트포드, 노장은 살아 있었다
10,보트 침실 입구 여닫는 문을 저렇게 만든 제조회사 어디나!!!
10,제대로된 대사하나없는데 몰입감 장난아니다
8,집에서 안락하게 볼 수 있어서 행복했던 영화 삶의 소중함이 느껴진다
7,잘버티고 있는건지 바보같은건지 헷갈렸는데 지혜롭기는 하더라구요
9,지금 내 처지와 비슷한 주인공에 감정이입하며 봄
8,도구를 갖추고 적절한 대비법을 알아야함.. 근데 물속에서 눈 못뜨는 나같은 경우엔 구조 되지 못했을듯 (뜨더라도 흐릿함)
1,재미없고 지루한 구식 영화 바다의 무서움은 OO 포세이돈이나 죠스가 더무섭겠다 이딴걸 10점준 인간들 양심 ㅇㄷ?
9,숨통을 조이는 급박함과 세월이 낳은 그의 담담함.바다판 그래비티라는게 딱인듯 ㅎㅎㅎㅎ
9,리얼 현실조난영화...진짜 사람이 조난 당하면 딱 저럴거같음...현실성 만점 ㄷㄷ
8,솔직히 아무 대사도 없도 주인공 로버트씨 너무 침착하고 담담해서 좀 지루 했습니다. 근대 막판에 모든걸 다 포기하고 죽으려고 물속으로 내려갈때 구출될때 너무 감동 받았네요.
8,마지막장면에서 눈물 엄청 흘렸음.. 보는동안 감정이입이 심해서 정신적인 스트레스가 상당했다
10,어디까지 버릴수 있는가? 버티고 버티다가 더이상 버틸 수 없을 때, 하나씩 버리기 시작한다. 마지막 남은 작은것까지 불태울때 내려지는 구원.
10,무조건 대박 꼭봐야되는영화
3,아 나도 자막없이 영어권 영화를 볼 수 있다
8,훌륭한  바다 조난영화다
9,눈빛 연기로 대사 없이 끝판왕 만들기 재난영화
9,이 영화를 지루하다고 느끼는 사람 이해가 안간다 난 보는 내내 내가 저 상황이라고 몰입되던데
9,생의 자세에 대한 묵언의 충고!
10,로버트레드포드 처럼 나이들고 싶다
10,로버트레드포드  명배우임
2,무슨 메시지를 보낼라는건 알겠는데..지루하다
8,꽤 잘 만든 영화 추천 ㅋㅋ
6,겁나게 지루했어요 영감쟁이 반응속도 엄청느려터짐 속터짐
10,이보다 처절하고 절망적일 수 없다
6,10분만에 다 봤다 ㅋㅋㅋ
5,화면이 컴컴해서 보기가 힘들었다. 영화 한편에 사람이 딱 한명 나오는 영화는 생전 첨이다. 배우들 출연료 안드니 짱이구만! 식수가 왜 오염된거지? 중국산 고무보트인지 첨엔 물이 새더만 왜 나중엔 물이 안새지? 하여튼 내가 배타지 말랬지? ㅉㅉ
7,화물선놈들 끝까지 도움 안되네 ㅡㅡ
8,비상물품 비닐속에 낱개 포장된 그의 목숨
1,개시바 무슨 평 좋아서 봤더니.. 뭐 주인공의 공포감 그런건 하나도없고 그냥 뭐든지 다 척척해버리니깐 개노잼이고 뭐 이해안되는 장면도 대사가없으니까 존나 뭔지모르겠고 걍 ..ㅈ같은영화 다행이다 영호ㅏ관에서 안봐서 휴
8,이게 스릴만점영화다!
9,모든 걸 잃고 포기하려는 순간 비추는 구원의 빛
10,연기가 답답한게 아니라 너무 실제같으니까 주인공 행동이 너무 답답하다
10,누구나 인생은 외롭고 힘든 여정....마지막 손길...ㅜㅜ..희망을 잃지마
8,마지막이 보이는대로 생존했다는 의미일까?? 그건 아닌듯 싶은데...
6,리얼리티가 참 좋았던 로버트 레드포드의 노인과 바다. 가격은 좀 비싸더라도 구명보트는 좋은 걸로 구입. 마지막 번역가 이름 올라오던데 좀 무색하다. 번역 원고료가 얼마일까.
2,폭풍우 쳐 오는데 왜 밖으로 기어나가서 돛을 올리고 자꾸 기어나가냐?  폭풍우 몰아치는더 돛을 올리니끼 당연히 배가 더 요동을 치고 부러지지... ㅅㅂ 영화보다가 암 걸리는줄...
9,대사는 FUCK, HELP 2번뿐
10,번역없이 봤습니다 흐뭇합니다
10,영화가 울렁... 나도 울렁....주인공이 우~~에~~액!!!!나도  우~~우욱~~~어~야!!!!되는거 하나 없고 이쯤되면 도와줄것 같은데... 아무도 안도와준다.모든걸 다 활~활~!!! 다 태우고 떠난다.
10,대사가 몇 없는데 긴장감이 뽝.. 한시도 눈을 뗄 수 없었다 굿
7,모든 것을 버려야 새 삶을 얻을 수 있을까?
8,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....주인공의 삶에대한  처절한 사투~~~~고독,고난 삶의 의지....주인공과 함께한  1시간30분...
10,대단한 영화네 올이즈로스트
10,인생은 내뜻대로 되지않는다..
10,처음부터  끝까지 몰입감  최고네요 주인공의 연기력은 말할것도 없고  찰나의 순간이지만 큰 감동까지 ...  간만에 기억에 남는 좋은 영화를 봤네요
10,끝날 때까지 끝난 게 아니다
7,주인공한테 감정이입이 잘 되는듯.  굉장히 고독한 영화다..
10,J.C챈더는 언제나 초반엔 지루함을, 중후반엔 극한의 몰입감을 선사한다. 독보적인 연출력
10,한국 컨테이너로 시작된 ㅋㅋ
9,100분이  대사 하나 없이  순삭!!! 이런 영화 본적 있나요?? 전 처음!이
10,헐대박....대박대박 !! 더보고싶은데 끝낫어요 ㅠㅠ 말이필요없는영화네요
8,일부러 독백도 없는 듯!
7,결정, 결과, 실수, 후회 등등에 대해 너무 늦기 전에 성찰하라는 의미인 것 같음.
10,ebs에서 아무정보없이 우연히 보게됐는데 새벽잠을 떨칠정도로 몰입도가 높았고 로버트레드포드의 열연이 인상적. 늙어도 잘생김은 여전히 멋짐^^
10,EBS에서 틀어주는걸 채널돌리다 우연히 봤는데... 대사라고는 A4 용지 반도 안될 정도였지만 엔딩 크레딧 나오는 그 순간까지 눈을 뗄 수가 없었어요... 이걸 지루하게 본 사람이 있다면 정말 대범한 사람일 듯 ㅠ.ㅠ
10,영화가 끝난때까지  나를  계속 집중시킴.최고의 영화.
10,용기란 처절한 노력이 아닐까
10,올 이즈 로스트.. 영화를 마지막까지 보고나니 제목이 굉장하군요.. 새로운 삶을 시작한 느낌입니다. 재난영화로 인생영화를 만났네요.꼭 보세요~!!
8,영화에 압도당함...로버트 레드포드 할아버지의말 한 마디 없는 멋진 연기!!
10,와.. 말이 안나오네요. 대사도 없이 이리 긴장감있고 눈을 못떼는 영화는 드문데..진짜 귀한영화입니다. 눈호강 잘했네요..
10,세상에서 가장 긴 구명 매뉴얼.
10,모든것을 다 잃는다는  의미 구원은 거기서 시작된다
10,할배 살아서 다행..휴..
9,오늘 이 영화를 볼 수 있어 다행이다
10,대사할 사람이 없는게 더 처절함. . .크허~
10,짱깨는 컨테이너로까지 민폐네ㅡㅡ
10,노인네가 쉬질않네 계속 꼼지락거리네
10,대사 하나 없음에도 어느샌가 레드포드와 혼연일체가 되어버린 자신을 발견하게 된다.
8,음악도  대사도 없는데 계속 보게되는 영화.
10,이거보고 지겹다는 놈들은 그냥 계속 때리고 죽이고 부수는 오락영화나 보시길...
2,암걸리겠어 닝기미 재미도없고 존나 지루하고 다큐냐뭐냐ㅡㅡ
8,All Is Lost...
7,그래비티랑 비교 할 정돈 아니였다. 그래비티는 우주에서 일어날 수 있는 것들이 무궁무진 하다면 "바다"라는 한계에 부딛친듯.
1,낚였다 이거그냥개노잼   이게 뭔8점이냐 감동이잇는것도아니고 스토리가잇는것도아니고 바다의무시무시함을 어디서느껴야댐?ㅡㅡ 개지루
9,경이로운 자연 앞에 맞선 나약한 인간의 처절한 생존 분투기
10,나를 돌아보게 만드는 영화였습니다.요즘 힘든데 끝까지 포기하지 않는 모습 감동이었습니다.
9,그런 위급한 상황에서도 포기하지 않고 침착하게 대처하는 모습이 인상적이 었다 나도 그런 사람이 돼야징 ㅎㅎ
9,거의 숨도 못 쉬고 봤다... 글고 갠적으로 fuck이 너무 늦게 나왔다고 생각
10,너무너무 감동적이고 가슴이 벅찼다..
10,재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
10,마지막 그장면은 정말..
10,대사도 없는데 한시간 반이라는 시간이 전혀 지루하지 않음. 다 보고나면 진한 여운이 남는 영화. 추천!
8,홀로 살기 위하여 삶을 다시 얻기를 위하여
8,대사 없음, 출연 배우 단 한명 주인공 이름도 뭐하는 사람인지도 모름 참 특이한 설정의 재난 영화임 더군다나 노친네라 보는 내가 힘이 더 듬
10,완전 감동 받음ㅠㅠ눈물 주르륵
7,주인공이 트럼프닮아서 계속 트럼프가 떠올랐음 ㅎㅎ
10,생존에의 본능을 잘 그려낸 작품
7,마지막에 빛을 따라 올라가서 손을 잡는 장면
8,프....프풔....풔어어ㅓ어억!!! (개인적으로 최고의 명대사)
10,이영화를보면서 물을 마시고있었습니다 저는 익사할뻔했습니다
1,생존 노력없이 하염없이 둥둥이걸 잼잇다고 폭격하는 놈은 머냐..
10,포기하지말자 끊기!!!
10,몇마디 안되는 대사와 출연자1명, 팔하나.. 모든게 충격이고 감동이다. 모든걸 포기한 순간 찾아온 희망이란... 아름답다. 엔딩크레딧에 흐르는 음악마저 최고다. 아멘아멘아멘...
8,제발 이란 단어가 이렇게 간절했던 영화는 없었다..
10,인간의 존엄성. 적막한 바다 한가운데 나약하기 그지없는 사소하게 보이는 하나의 생명을 끝까지 포기하지 않는 처절히 사투하는 절실한 순간들이 많은 생각을 하게끔 하네요
10,조난 영화 중 유일하게 숨죽이고 본 작품이다.초반 줄거리를 체크 안하고 봐서 그런지 이건 무슨 영화지? 했다가 중반 부터 충격적으로 다가오는 스토리..몰입도 최강인 영화 추천!
10,좋은 교훈을 주는 영화네요
9,말이 필요 없는 영화 연기력갑; 갇무비
9,희망...으로... 산다
10,영화마다 그려내고자하는 장면들이있는데 그걸 모르고 이 영화에서 블록버스터급 조미료 잔뜩처진 자극적이기만 한것들을 기대하니 재미가없을수밖에 스스로 를 저 상황이라 생각하면 이 영화가 다르게 다가올거다. 당근에서 햄버거맛 치킨맛 안난다고 1점투적하지마라
10,대사가 거의 없음에도 몰입감이 끝내준다 명배우
8,많은걸 느끼게 해주는 영화 ~~~모든걸 잃었을때 비로서 새로운 삶을 얻는~~~
10,근래에 느껴보지못한 여운이 가득 담긴 영화
1,사방이 바다인 곳에서 유실된 컨테이너와 배가 부딪힐 가능성보다 차라리 그래비티가 더 현실적이었다
9,살다살다 자막 자체가 필요없는 영화가 몰입이 더 잘되는 경우는 야동 외에 처음이네. 이 배우는 입으로 대사 치는 게 아니라 온몸으로 대사를 치는수준. 역시 명배우다 정말.
10,죽음과 삶...  한줄기 빛
10,감동을 주는 좋은 영화다.  로버트 레드포드...
8,절망을 느낄 여유조차 없는 상황 속에 정신없이 빠져들다 어느새 주인공 자신이 되어 마지막 순간까지 참고 인내하게 된다. 마지막 모든걸 태우고 구조를 받는 장면도 인상적
9,1점준 애들은 걍 아직 부모님품에서 용돈 받아쓰는 애들인듯
6,영문도 모른체 그는 살아야만한다
5,얼핏 단순해보이지만 깊이 있는 내용을 받아드리기 어려웠다. 동어 반복되는 내용도 다소 지루할 수 있다. 다만 로버트 레드포드의 연기는 매우 훌륭하다.
8,몰라몰라..나는 이런거 싫어
7,대사 두 세마디 밖에 없는 독특한 영화인데.. 살기 위해 묵묵히(?) 노력하는 모습이 인상적이다..
9,모든게 끝났다고 포기하는 순간, 빛이 보인다.
10,태어나서 이렇게도 조용하면서 가슴이 먹먹해지는 영화는 처음본다
10,이렇게 가슴 먹먹하고 끝나고 소름이 돋는 영화는 오랜만이다. 그래비티는 이 영화 앞에서는 아무 것도 아닌 평작에 불과하다.
10,무엇보다  자막  만들어주신 분께  깊은 감사를  드립니다
8,멍 하니 보다가, 마지막 순간에 뜬금없이 울컥하네..
5,인도양 한가운데서 무동력으로 표류한 노인의 막막함과 절대적 공포감을 영상으로 잘 표현해내지 못한 듯 하다. 전적으로 감독의 연출력 부족이라고 할 수 밖에.
1,구성이나 개연성이 떨어지고 흡인력이약하다.
9,헐리우드 재난영화에 익숙해진 세대에게 가볍지 않으면서 섬세하고 깊이감있게 'Life'와 'Lost'에 대해 얘기한다. 리얼리즘과 희망 두마리 토끼를 모두 잡았다.
6,대사가 필요없엇다고들하는데 나는 오히려 욕이라도 했으면 더 절박할거같았음.. 배에 구멍이난걸보고 호우...쒯 플리즈 갓...왓더뻑!!! 해야되는데 무덤덤...비바람이 오는데도 무덤덤 구명보트에구멍낫는데도 무덤덤 배가 그냥 지나가도 보트에 불나도..
1,어떻게 된 인간이 똥오줌을 한번을 안싸냐?
10,나 이거 오늘 봄. 다룬 받을때 자막파일은 필요없으니 받지마. 대사 한마디도 안함
10,가장 현실적인 것이 가장 영화답다.
10,진짜 멋진 영화입니다.
7,한번쯤 생각해본 바다 중간에 떨어진다면 '어떻게 될까' 라는 막연한 공포를 생각해본적이 있기에 보게 된 영화인데, 아쉽게도 영화의 전개나 사사로운 표현방법은  나로 하여금 주인공의 입장이 되기보다, 관찰자적 입장을 취하게 했다. 하지만 볼 만 하다.
10,대사도 거의 없고, 출연 배우도 없는데, 뭔가 꽉차있는 영화...지루한듯 지루하지 않은....여운이 남는 영화...
7,대사없이 오직 표정연기하나만으로 매끄럽게 스토리를 이끌어간다. 그러나 생존영화의 전형에서 벗어나지못했다
7,로버트 레드포드의 주름살 깊은 연기는 볼만했으나, 내용 전개가 다소 지루한 건 사실이네요....그래비티같은 상업영화는 아닌듯...
1,어리버리한 주인공 때문에 보는 내내 짜증났던 영화. 대사 짧게 딱 3번 나옴.2번은 구조요청. 1번은 욕. 처음부터 끝까지 한가지 표정인데, 이걸 명연기로 볼 수 있는지도 의문. 지루해서 2번만에 다 봤음.
10,말을 안하는게 지루함을 연출하지만 점수를 깍진 않겠다.
10,대감동 먹고서 처음 글 남깁니다. 영화끝날때의 소름은 꽉막힌 고속도로에서 두시간 넘게 설사와 사투하다가 구사일생으로 휴게소에서 한번에 비워내며 느끼는 오만가지 짜릿함이었습니다. 우와 라는 말이 나도 모르게 툭 튀어나오는 난생첫느낌을 준 영화네요.
10,대사가 없어서 오히려 좋았는데?그래서 그의 눈빛과 행동 하나하나에 더 집중할 수 있지 싶어요.이젠 다 늙어버린 할아버지가 되었지만 그 명성 어디 안가네요.
9,시작부터 압도되어있었다 끝이 날떄까지 ...
10,로버트 레드포드 역시!!!!영화보는내내 포기하지 않기를 가슴졸이면 봤는데 다시봐도 감동적이고 말이 필요없는 영화!
7,볼만은했지만...  그 상황에서 너무 침착한건 정서가 달라서일까?
7,처음에 주인공 벙어린줄... ㅡ.ㅡ;; 감탄사라든가 대사가 좀더 있었으면 좋을뻔했던 영화~  묵언수행중이신가 말을 안함...  영화는 나쁘지 않음
9,대사 없이도, 과장된 제스처 없이도 느껴지는, 바다 한 가운데서의 생존을 위한 사투. 중간부분 즈음에, 구명보트 안에서 폭풍우를 만날 때 깔리는 배경음악은 레드포드의 처절한 울음소리 같았다.
3,초반 30분정도 보다가 더이상 못보겠음..30분동안 대사가 아무것도 없고 바다소리만 있으니 너무 심심캐스트어웨이나 그래비티는 말도 하고 대사가 많아서전혀 심심하지 않은데..좋은 영화라는데 초반부에서 더이상 못보겠음
9,모든것을 내려 놓으니 비로서 얻게 된다.레드포드 극강의 연기...이처럼 고독한 영화는 없다.
9,요트맨 입문자로서 많은 것을 배우고 영화 스토리도 볼만하네요..
8,1인 영화는 얼마나 관객을 몰입시킬 수 있는가가 중요한 것 같다. 나로선 좋은 영화지만 조금 지루했다.
1,보지마세요.. 해양 버전의 그래비티라길래 봤는데 개낚임..
10,나만 당할 수 없지. 주인공의 암 유발이 엄청나다 20분까지 참아가면서 보고 나머진 다 스킵해서 봤는데스킵해서 본 시간도 아깝다
10,모두 잃어야 하는군요...건테이너박스는 끝까지 실망을 시키네요.
9,시간가는줄 모르고 보았습니다. 정말 잘만든 영화에요~ 뭔가 여운이 남는 그런 영화입니다.
9,그래비티 보는 내내 이 영화 떠올렸는데, 나만 그런게 아니네 ㅎ 호불호 있는건 당연한거 같다. 하지만 이런 맛에 보는 영화도 있는걸 욕을 할 필요는...;.
8,잔잔한 재난영화(?). 시간 가는 줄 모르고 봤지만 조금 외로웠던..
9,고독한 인간  바다의 시련
9,Fuck/help 두 단어뿐. 어떤 상황이 와도 당황하지 않는 모습이 대단해보였다.
7,대사가 거의 없는데 재밌다 바다 진짜 존내 무섭다 ㄷㄷ
7,실제였다면 혼자말부터, 망상 분노 모든 상황에서 대사가 나왔어야하는데.. 그렇게 못한다는게 아쉽고 마지막 여운있게 끝나는것도 너무 아쉽다. 영화자체는 흡입력이 좋다.
6,킬링타임용 영화로써 제격
8,생각보다 괜찮은 내용.. 인간은 자연앞에선 한없이 작고 약한 존재이므로 남들과 더불어 살지 않으면 죽음 밖에 없다는 것을 새삼 깨닫게 해 주는..^^
10,실제라면 어땠을까..몰입감 현실감..그냥 미치는영화
8,주인공이 노인이라는 것을 인지하고 봐야하는 영화.
10,정말 미친 몰입도. 대사 하나 없어도 모든게 공감되고 이해될수밖에. 망망대해 한가운데 홀로 포류하는 이 적막함과 암담함. 그리고 생존을 향한 사투. 로버트 레드포드 명불허전!
10,영국의 1인 영화인 로크를 보고 나서 이 영화를 보면.. 로버트 레더퍼드와 스토리 전개가 몰입감에 얼마나 큰 영향을 주는지 비교할 수 있다. 아무튼.. 정말 지루함 없이 끝까지 잘 봤다..
9,그냥 지나처가는 화물선들 영화를 보면서 이리 안타까울때가 언제였지? 시퍼런 젊은 사람들도 버티기 힘든 상황을 아~ 어떻게 저렇게 버티는지 ?? 근데 앤딩이 좀아쉽다  처마밑에서 흔들의자에 안자 담배한모금 깊게 내쉬는 장면이 있었다면 어땠을까
10,아무리 힘들지라도 절대 포기하지 말자.
10,God...  F... F... Fuck !!! Fcuk !!
6,주인공이 아무말도 안하니 긴박한 상황이라는게 안느껴진다.. 그냥 킬링타임용
10,이런영화 좋습니다 매우좋아
10,이영화를 좋아하는분들은 대체로 30대분들인대요 저도 30대네요 고맙습니다
8,레드포드. 이름값 하다.
10,감정을 억누르고 억누르다 결국 터져나오는 대사 한 마디.
8,마지막 엔딩씬 sf영화 미스트 결말이 생각나네요.너무 허망한 결말이였는데 이 영화에선 극적으로 마무리 지어버리네요.ㅎㅎ좋았습니다. 근데 스톰과의 배(구명보트)안에서 리얼리티는 조금 벗어나네요...물건들이 어떻게 그대로 있는지ㅋ
9,보는 내 내 시간이 안가서 죽을뻔했네요재미가 없어서가 아니라 제가 물을 너무 싫어해서..ㅠ교훈을 주는 영화입니다깊고,넓은 바다엔 나가지말기혼자선 어디든 나가지 말기상식들을 마니 알아두기팔십넘은 로버트레드포드의 연기력은 말이 필요없네요
10,주인공 한명이 나와서 대사 별로 없고 이런 영화 좋아하는데 최고인듯.... 마지막 넘 감동..ㅜ 여운이 남는 영화임..
7,뭔가 스토리를 기대하고 봐서 인지 시간이 잘 안가는 영화.  미안하다 레드포드야..
10,평점 9점대가 적당함.
10,탄식과 좌절과 감동의 연속...!!!
4,답답해 미칠 뻔. 일부러 말 못하게 하는거도 아니고 소리쳐야 될 타이밍에 왜 벙어리 흉내 내는지. '퍽' 하는거 보니 벙어리도 아니던데. 지나치게 작위적이다.
8,누구나 자기 상황과 비교해보면서 볼 수 있겠지만 , 날 보는것 같았다. 나도 늘 혼자이니까. 혼자서 뭐든 결정하고 혼자 일하고 , 아마도 내 상황은 어쩌면 내가 죽어야만 끝나지 않을까 하는 공포를 느끼며 하루를 살아간다.
10,브베가 추천해주는 영화~
7,그냥 킬링용. ゴゴ 밑도 끝도 없는 어이없는 전개에 피식피식 했네요. ゴゴ 마지막에 구명보트는 왜 태워먹어가며 큰웃음 선사해 주시네 ゴゴ
10,마지막 진짜 보고 다행이다 라고 생각이 들었다 영화일뿐인데...
9,너무 재밌다. ㅎㅎ볼만한 영화
1,전달하려는 메시지는 알겠으나, 너무 지루했다
9,어제 밤늦게 스마트폰으로 이어폰끼고 봤는데....진짜 잘 만들어진 영화다. 가슴이 먹먹하고 아직까지 여운이 남는다.
10,포기하지 말자 ..,,
10,긴 말 필요없는 것 같습니다.인간은 대단하다.
8,바다에서 표류하며 외적인 고난 속에서 주연배우의 내적연기가 볼만한 영화를 만들었네요. 자막용량이 참 저렴한 영화. 즉 말이 별로없습니다! 필요도 없지만!
1,걍 존나 지겨워서 계속 빨리감기로 스킵하면서 중요한장면만 봄 재미없다 감동 이딴거 운운하는 새키들은 그냥 지가 좀 영화 볼 줄 안다며 허세부리는것들임 ㅋㅋ
10,생각못한 엔딩이었어요 오묘함으로 잘표현한거같애서 10점 쏴도 아깝지 않네요
10,80이 다된 노인 배우를 개고생영화에서 부려먹으면 어쩌자는건지..측은하고 안타까워서 못보겠네..
10,최고입니다. 내가봤던 영화중에 정말 많은 생각을 해준 영화..
10,영화인데 달랑 배우1명..하지만 모든걸 보여줬다.
6,난 그냥 지겨웠따...
8,배우가 아닌 한 '남자'를 보다.
8,몰입도 있는 영화네요. 정말.. 바다뿐 아니라 자연앞에 인간은 미개한 생물체일뿐.. 자연의 무서움을 알게된 영화네요
8,자막이 필요없는 미국영화
10,희망을 알고 싶다면 영화를 보고 이야기를 하시기를..
9,그냥 별 생각없이 보고나서 생각해보니 감탄사가 터지는 영화
9,우수한 연출과 연기가 극중몰입감을 더해준다
8,모든걸 내려놓은 그순간 찾아온 한줄기의 빛
10,로버트 레드포드... 우리나라 나이로 80세인데 정말 연기력은 영화사에 영원히 남을 배우입니다.
9,대사가 거의 없지만 뭉클한 영화.마지막의 삶과 죽음에서 갈등하는 노장의 명연기
7,두번의 스톰을 겪고 배에 물들어왔을때 배안의 상어에게 물려서 다리 한쪽 잃음
8,그래비티 바다판...
10,개 코믹스럽다가 슬프다가..웃픈영화다
10,이 영화는 정말 감동 또 감동이다.  삶을 포기한 이들에게 정말 희망을 주는 영화다. 한시도 눈을 떼지 못하고 깊은 감명을 받았다.  레드포드의 표정연기가 모든걸 말해준다 .
1,돈많은 영감탱이의 술 안주거리 무용담
7,살고싶은 인간의 힘..
9,영화내내 말한마디 없는데..전혀 지루하지가 않음..근래 가장 재밌게 본영화
8,그래비티 바다판. 로버트레드포드 혼자만 나온다. 연출력 좋고, 연기력 좋고.  그래비티와 비슷한 때 나온 것도 재미있다. 답답함을 재미로 승화스킨 영화.
2,초중반까지 정말 몰입해서 봤지만 폭풍우 몰아 칠 때 배경과 너무 따로 노는 배의 움직임.. 그 이후 부턴 몰입이 안됨. 한번도 cg 따져 본 적은 없지만 이 영화는 너무 심하네ㅠㅠ
8,전개상 지루한 부분이 있지만, 마지막 장면이 엄청 인상적입니다...결국, 우리가 사는 인생도 이럴까요???
7,글쎄.. 지루한건 어쩔 수 없다.
9,이런 소재로 이런 연기를 보여주는 영화로 최고다!  로버트 레드포드의 늙은 모습이 짠하다!     역시 명배우다!
9,이렇게 대사 한마디없는 영화가 감동을 주다니...
7,볼만내용이 어느정도 예상가능하지만지루하진 않다
8,모든 걸 잃는 순간에 살아 남는다.
7,그래비티 해양판..글세요..전 와닿지 않습니다.
2,주인공이 너무 굼뜨고 답답해서 짜증남.. 긴박한 상황인데도 느릿느릿 보다가 속터지는 영화
10,생각보다  재미남....
3,이런류의 영화가 너무 많아서 객관적으로 평가하기가 힘들다. 나중에  나왓으면 그만큼 참신하게 있어야 되는데   재미도 감동도 없다.
10,마지막에 눈물이 나오게 하는 영화네요. 로버트 레드포드는 역시 말이 필요없습니다ㅠㅠ
3,좋아하는분은 좋아하겠지만 꼭 보시라고  추천하기는
7,연기력은 좋았으나 약간 지루했다. 그래비티 영화보고 크게 감명 못 받았거나 지루했다면 그닥 추천해주고 싶진 않다. 주인공의 연기력 만큼은 정말 끝내줬으며 마지막까지 포기하지 않았던 그의 모습은 삶에 대한 인간의 강한 욕구를 보여준다.
10,보는 내내 내가 죽을꺼 같다..  아... 뒤지겄내 ㅋ 참신하고 실험적인 내용이라 10점
10,똑같은 상황이었다면 난 과연 어떤 선택을 했을까...
7,영화의 시작부터 마지막까지 보이는사람은 주인공 단한명. 주인공이 꼭생존해야하는 이유같은건없다 가족 인맥 그어떤것도 등장하지 않는다. 그저 생존하기위한 사투를 벌일뿐. 밋밋하고 지루할뿐이다 픽션이면서 너무 단조로운 스토리에 하품이 나오는영화
10,혼자서 대사도 없이 100분의 러닝타임을 이끌고 간다. 로버트 레드포드의 표정과 몸짓만으로도 100분을 채울수 있다니... 우연한 기회에 보게 된 작품인데 정말 좋은 작품이다.
9,이런 훌륭한 영화를 영화관에서 못본게 제일 아쉽다
2,리얼리티는 없습니다. 다 꾸며낸 화면만 있을뿐이고 그 꾸밈이 너무 지나칩니다. , 최고 질린 점은 무성영화도 아닌 주제에 주인공이 아무리 x같은 상황이 닥쳐도 말 한마디 안합니다. 이 영화를 그래비티에 비교하다니.. 영화사 알바들이 지나치군 요
9,맨마지막 레드포드가 자신의 보트가 불에 타오르는걸 보면서 물에 가라앉기 직전에 그 모습잠시 수영을 하며 체념한듯 그 모습잊혀지지가 않습니다
7,대사가 거의 없고 그냥 행동으로 보여줌에도 불구하고 많은 것을 느끼게 해준다.
9,영화보면서 아 어떡해~~~를 연발하게 되네요. 대사가 5마디도 안되는데 이런 흡입력 있는 영화를 만들수 있다니 대단합니다.
9,수준 높은 1인 영화. Our man, 로버트레드포드 ㅋㅋㅋㅋ저런 나이에 열연을 펼쳤음. 영화보다가 엄청 답답해지기는 오랜만 ㅋㅋ연출과 사운드가 의외로 뛰어남. 바다의 고요함과 격렬함을 잘 표현했음.
5,대사가 없는게 조금 아쉽네요..
6,마지막 장면은 극적이긴 했으나 바다의 영상미는 라이프오브파이 보다 떨어지고 극적인 장면은 127시간보다 못 했다.
10,좋은 영화 입니다. 강추
10,와 정말.... 쩐다;;; 연기력도 대단하고 살아남을의지도 대단하고 마지막엔 사는건가? ....
7,대사한마디 없이 영화를 끝까지 몰입하게 하는 매력이 있었다.. 큰감동은 없었다
10,대사가 별로 없는데도 되게 감명깊네요
10,너무 심심한 영화지만, 너무 숨막히게 간절한 영화..
10,그냥 보십시요 너무 감동적인 영화입니다.
9,참.. 내가 이런 말도 안 되는 영화를 끝까지 봤다니.... 무성영화 보는 것도 아니고... 대사가 없어... 생존을 향할 열망.. 투지!. 좋았다.
10,감동스토리 꼭 봐야할영화
8,대사없이 배우라고는 딱 한명 이런 긴장감이...
10,인생에 관한 우회적인 비유같은 영화처럼 보였다.관람 후 너무 큰 울림을 느낀 영화였다.
9,마지막 엔딩씬 그 짧은1~2초 순간이 하이라이트 입니다.정말 가슴 벅차오르는 영화
10,요트를 접해본 사람이라면 더더욱 땀을 쥐고 보게 되는 영화... 시종일관 눈을 뗄 수 없었다. 요트 사고 대응의 정석.. 꼭 다시 보려고 한다. 레드포드의 연기도 최고!!
10,오오옷~간만에 영화를보았다.
8,주인공이 포기할까 두려운 영화.
7,예측할 수 없고 끝없는 위협 속에서 어떻게든 살아가려 노력하는 주인공의 고군분투는 생존 욕구에 대한 인간의 의지를 인상적으로 보여준다.
10,나에겐 정말 시원한 영화였다.
10,표류의 극한의 상황의 끝까지 밀려나가고 어찌보면 반전일 수 있는 결말에 가슴이 벅차올랐다.
7,호불호가 갈릴만한 영화. 이번 건 리얼해도 조금 지루했다.
10,와.. 영화 참 대단하다...
9,할아버지 끊질기시네 ㅋㅋ
3,바로 죽음 앞에 당신 내 인생 극 적인 순간이 영화처럼 오려나?
6,억세게 운 나쁘고 억세게 운 좋은 사람 ㅋㅋ. 재미는 있음. 다만 다큐 같은 느낌 조용하고 지루한 거 싫어하는 사람은 별로 싫어할 듯. 진짜 조난 당했을 때 어떻게 되는지 잘 보여줌. 간접경험. 결말이 괜찮음. 약간 종교적 느낌이 나기도 엔딩노래도
10,진짜 내가 요즘들어 내 심금을 이정도로 울린 영화는 정말 오랜만 인 것같다.   정말 짱이다.   덕분에 삶에 대한 숙고를 해본다.   웰 메이드! 그리고 사운드트랙 넘 좋다 ㅠ
10,엔딩씬이 감상평을 달러 오게 만들수밖에 없게만드네요  레드포드 연기 믿고 감상하셔도  좋을거같습니다.
9,로버트 레드포드가 아니었다면 이 영화가 가능했을까..한사람 출연에 단 몇마디 대사,하지만,,,그 영화 한편이 모든 걸 잊게 해주고, 한 사람만을 집중하게 한다.
10,레드포드는 한국나이로 80인데..왜케 아직도 간지가 나는거야 ㅠㅠ 영화 라스트 씬의 강한 메세지가 볼때보다 오히려 시간이 지날수록 그 메세지가 강강렬하게 오는 영화..대사가 없는 영화가 이런 완성도를 가지게 만든 감독의 연출력에 박수를 보낸다.
9,인생... 개인적으로 그래비티 보다  훨씬 좋다.
10,바다의 무서움.. 인간의 살기위한 몸부림!
9,자연의 무정함.선악 어느것도 아닌....
6,just conitnue..
5,공감 안되는 바다 표류기
9,바다의 공포와 늙은 주인공의 생존의 몸부림, 소리없이 사람을 숨죽이게 하는 영화였다
10,그래비티와 캐스트 어웨이와 준하는 걸작임. 덧붙이자면 올 이즈 로스트 주인공에 비하면 캐스트 어웨이에 톰행크스는 낙원에 살다 온거임. ㅋ
10,우리는 당연시되리라 생각했던것이있다..바로 바다에서 선박을 만나면 당연히 구조된다는 편견이다..이것또한 처절히  묵살되었다..실제로는 30m근방으로 지나가더라도 못발견할 확률이 매우높다는사실이다...이것이 fact 인것이다..
8,그래비티 보다 막막하고, 스릴있다.
1,조금 별로인 겉 같았던...
10,연기력뿐만아니라 몰입도도장난아니다
7,삶의 끝에서 최선을 다하다
10,뭐라고 해야되지 음..대박?
10,제발..마지막에 해피엔딩이길..
8,자막제작자가 고생이 많았을작품입니다. 30분만에 주인공 신음소리 비명소리 처음으로 나는데 그걸 자막으로 기가막히게 살려주던데 디테일굿입니다
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
5,구조요청 하기 전까진 벙어리인줄 알앗음....지루하다는감은 어|쩔수없다.
10,모든걸 버리면 비로서 얻게 된다는 가르침의 영화입니다.주연 조연 엑스트라 모두가 하나라는 사실에 놀라움을 금치 못합니다.
7,죽기위해 산다. 그게 인생이다.
8,그냥 현실적인 영화...
7,영화가 끝나고 CAST 에는 Robert Redford  한명이 끝이다..대사도 Fuck, Help 두단어가 끝이다. 하지만 연기력 하나로 100분을 이끌어갈수 있었다.
7,뻔한 전개에 배우의 연기력만 빛나는 예술 영화.
10,마지막에 주인공 죽음.
10,극히 제한된 출연진과 대사만으로도 재미와 감동을 느낄수 있었다
9,내가 본 영화중에서 가장 대사가 없었던 영화인듯..
5,와 나는 정말 재미없던데 도대체 무슨말을 하려고 하는지 모르겠다 재미도없고 흥미도 안갔음
10,우주든바다든 인간이 잘알지못하는 곳은 너무나도  ㅠㅠ무섭쩡
7,노병은 죽지 않는다. 다만 사라질 뿐.... 이 문구가 떠오른다.
10,오랜만에 나온 재밌는 재난영화(?)스타일의 영화 굿!!
10,정말 내입이 마를 정도로 몰입감 최고 같이 좌절하고 같이 절규 했다  그래비티 따위 ...
9,한명의 배우에 대사도 없는 영화가 이정도의 몰입도를 만들어내는게 상당히 신기할만큼 정말 잘 만든영화~
10,긴장감 대박인데요!! 완죤 잼있네요!
5,구성이  약하고 리얼이떨어진다
6,표류의 처절함이 잘 묘사되지 않고 표정에 의존했다.
8,중반부에 잠깐 지루했는데 곧 몰입해서봤다. 현실적인데에 높은점수
6,댓글들 보면 웃긴게.. 뭔 영화 한 편에 그 많은 의미를 부여하는건지.. 영화란 관객과 소통이 필요하고 그 중심에 '재미'가 있어야 하는 건 기본이다. 재미는 사람마다 다르겠으나, 내겐 '노인과 바다'처럼 너무 잔잔하여 지루해진 영화가 되었
10,엔딩크레딧의 'CAST' 항목에 당당하게 홀로 쓰여진 'ROBERT REDFORD'라는 이름이 실로 거대하게 느껴진다
7,처절하리만큼 고통스러운 암울한 상황의 연속..조용 하지만 강하게 바다의 무서움을 제대로 보여줬다. 마지막엔 희망을 보았다.
5,기회가 오면 몰빵을 해야 사는게 인생
10,그래비티와는 또 다른 맛. 평점 8.0
7,끊임없이 잃어가고 얻어가는 인생
8,대사없이 저런 연기를 할 수 있는 한국 배우는 김윤석정도 아닐까 싶네..
7,서바이벌 영화 좋아하는데 약간 부족해요~극한상황도 약하고~하지만 조용히 감상하기엔 좋았음
8,상황은 급박한데 분위기는 담담하다. 주연의 연기는 과하지도 않고 모자라지도 않아서 오히려 리얼하다. 소품들이나 상황들은 많이 본 것들이지만 연기와 연출의 뛰어남인지 식상한 느낌은 덜하다. 마지막 장면 역시 어디서 본 기억이 나긴하지만 적절했다.
9,절망의 끝은 희망이라는....
9,'127시간'에서도 그렇듯 정말 최악의 절망적인 상황에서도 끝까지 포기하지않고 살려는 의지만 있다면 희망은 있다는.. 자살을 생각하는 사람들 이영화에서 교훈을 얻었으면...
8,난파선에 담은 함축적 인생
8,오랫만에 나온 조난 영화, 대사는 거의 없지만, 끝까지 인간의 생존본능을 리얼하게 묘사한 영화 굿.
10,진짜 말이 필요없는 영화. 사람의 손만 보고도 감동을 느꼈다.
10,최고다 정말 로버트레드포드
7,본격 멘붕영화...ㅋㅋㅋ 와...내가 다 미칠뻔했네...ㅋㅋㅋ 자막이 필요없을정도로 대사가 필요없는 영화인데...정말 곳곳에서 생각하게 만드는 많은 의미를 부여해주는것같음...자연광대함과 뫼비우스띠같은 먹이사슬...생존하고자하는 필사적인의지..징하다.
9,....최고다...
5,리얼리티한 바다 표류기  그래서인지 지루하다
10,로버트 레드포드!! ㅎㄷㄷ한 작품입니다
4,할배의 귀차니즘과 대책없음에.. 노인복지에 대해서 생각해보게한영화
8,자막이 필요없는 영화네요 ㅎ~   후반부에 물통이 열린줄 모르고 소금물 마시고 fuck ㅋㅋ..
9,별로 재밌진 않지만... 뭔가 가슴 뿌듯해지는 영화.
10,평점 조작하는 변호인 같은 삼류 영화보다 몇배는 가치있는 영화
10,로버트 레드포드영화랑 클린트이스트 우드 영화는 일단 봐놓고 인생을 살아가는거라 배웠습니다. 당장엔 못느껴도 살면서 느끼는게 있기 때문이죠
9,인생과 비슷하군요 진짜다행입니다 살아서
10,영화관에서 왜 안봤을까 후회될정도 ㅠㅠ
9,백마디 말보다 우직하고 강렬한 영화.
9,타 재난영화처럼 스펙타클함은 없었지만 더 현실적임. 그래서 더 몰입하게 되고 바다에 대한공포감도 같이 느껴지게되는 영화
6,작품성은 좋으나 지루한 영화입니다.
10,이런말하면 안되는데 마지막 튜브 불에탈때 왜케웃기지 ㅡㅡ;;;잼잇음
9,딱 말한마디만 하지만 하나도 지겹지 않은 영화다
10,느므느므 감동적으로 봤다 배우도 배우지만 감독연출이정말 뛰어나다
8,구성과 연출, 현실성 면에서 그래비티보다 낫다.
10,시간가는줄  모르고  마음졸이면서 몰입해서봤네요. 마지막에 이대로 끝인줄알았는데... 다행입니다.
6,몇마디 대사없이 몰입했던 영화.. 강렬함은 부족하다.
6,호평들이 상당히 많은데, 개인적으로는 전체적으로 지루한 영화라고 평하고 싶다.  그리고 주인공이 좀 답답한 면도 있다.
10,로버트 레드포드! 캡틴필립스의 톰행크스와 마찬가지로 아카데미 남우주연상 후보에 빠진 이유를 도통 모르겠심!
8,광활한 자연앞에 홀로선 남자의 분투.. 일찍이 헤밍웨이가 담아내려 했던 인생의 처절함.. 그리고 로버트 레드포드라는 배우의 힘.
9,모든것을 잃은순간 비로서 얻게되었다....
8,이 영화가 어떻게 될지는, 무엇을 말할것 인지는 다 알고 있었다. 그럼에도 보는 내내 조난 당한 내가 있었다. 조난 영화의 진수
8,저런 상황에 내가 놓여진다면 어떻게 대처할것인가. 하지만... 주인공은 나보다 운이좋은것 같구나
4,그냥 뻔한스토리에 잔잔한 생존영화인듯. 대사도없어서 지루했습니다. 퍼펙트스톰같은 재난영화인줄알고봤는데기대가 너무컸네요
9,주인공한테 감정이입해서 보니까 생존에 대한 그의 집념이 너무나 공감되고 그가 제발 살아서 돌아가기를 간절히 바라면서 봤는데 마지막에 보트까지 불타고 정말 슬펐다가 구조될때 개감동 ㅋㅋ
10,개인적으로 재난 영화를 좋아하는터라..시간가는줄 모르고 봤네요..로버트 레드포드의 연기에 감정이입이 되면서..몰입되었던 영화~과연...저 상황에서의 나라면?
6,사실적 묘사에 치중. 흥미를 찾는다면 실망할 것. 극적인 요소는 다소 부족
2,이게 뭔 재미여? 도무지...
1,대사없음 . 대사가없으니 자막도없음 . 출연배우는 주인공 단한사람 . 조난당한걸 그냥영화한 것임 . 대사한마디없고  무슨영화가 이래요  평점은 왜이리높아? 알바들쩌네
10,대사 4마디  몰입감 소름....
8,,.,.,.,..,,
9,영화는 재밌고 보면서 나도 요트사고싶다는 생각이 간절해졌다.
10,살아서 다행이야 ㅠㅠ 결론은 수영을 잘하자
9,ㅋㅋ 보는내내 불안하고 두려운감정이 들었지만 몇몇장면에선 아이러닉하게 편안함도 느껴졌다 마지막장면 너무좋았다
4,그래비티를 정말 재밌게 봤지만 이 영화는 별로였다.  관심이 거의없는 항해조난이라그런지 몰라도 초반엔 목적도알수없는 로프묶고풀고 시간다가고  밤에는 어두워서 잘보이지도않고 답답하기만했다.
1,짧은 메세지 긴 지루함 ..
9,우와 말이 필요없는 영화. 모든걸 버려야 살 수 있다.
3,감독이 무엇을 전달하려는지 알것 같은데 영화가 전체적으로 지루한건 사실이다
10,내 인생에 외국영화 보는데 자막따위 없어도 된다는 것을 처음으로 느꼈다.... (인물 대사가 거의 없음... 다 합쳐도 100글자나 되려나? 표정과 행동으로 시종일관 영화를 이끌어감...)
1,폭풍오는거 뻔히 보면서 대비는 안하고 면도나하고 자빠진 정신나간 영감태기
10,지루할지알았는데 엄청 몰입해서본영화
9,100분 내내 절절이 다가오는 삶. C'est la vie!! 내려 놓고 내려 놓아 결국엔 찾더라. 삶의 마지막에 한 줄기 빛과 건네는 손의 진한 종교성에도 불구하고 박수를 칠 수밖에 없는 명작. 그래비티의 연장선이자 대척점.
4,라이프 오브 파이가 더 낫다
1,이걸 보느니 라이프오브파이를 한번더 보겠다..
10,내가현제 가지고있는것에 대한 소중함을 깨닫게 해주는 그런영화입니다.항상 감사한 마음으로 살아야 겠다는 생각을 하게 만든영화입니다. 늘희망은제곁에있는걸 알았습니다. 열심히 살겠습니다^^ 감사합니다^^
10,마지막에 박수가 절로 나옴.
10,그래비티와 같은 재난영화이지만, 대사도 거의 없고, 등장인물도 단 한명. 실제와 같은 명연기의 로버트 레드포드.
7,망망대해에 나 혼자 덩그러니...생존을 위한 한 남자의 힘겹고 고독한 항해와 처절한 사투...사실적이면서도 현실적인 다큐/드라마 느낌...마지막...나도 모르게 울컥...명배우이나 명감독이신 로버트 레드포드의 저력...
1,로버트레드포드 80년대 첩보영화 보고 좋아했지만 이젠 뭐 다 늙은 영감. 무슨 생존영화치고 아무런 감동도 못느끼고 오히려 짜증만 솟구친다. 72시간 영화가 수백배 낫다.
8,바다의 무서움을 보여주는 영화. '내가 저런 상황에 처해있다면 어떻게 대처했을까?'라고 보는내내 생각했다.
10,하... 그래비티 바다버전이라 불리울만한 자격이 충분하다.
9,대사가 고작 세번밖에 없지만 몰입도 정말 좋다.
8,명대사 "픠~~아~!~!~!!!
10,숨이꽉꽉막힌다 호불호가 갈릴듯하지만 잘 만든 영화임에는 분명함!
9,마지막 음악은 정말이지 가슴 속으로 스며들어온다. 엔딩 크레딧을 끝까지 지켜볼 수밖에 없게 만든다.
9,대사 한 마디 없지만, 시간 가는 줄 모른 채 몰입할 수 있습니다. 이름조차 모르는 주인공의 그저 살기위한 몸부림을 이토록 가슴에 와닿게 표현할 수 있었던 건 그가 로버트 레드포드였기에 가능했던 일인듯.
10,평점 남기려고 로그인 하게 만드네..ㅎ 말이 필요없다! 인생!!! 포기하지말자!
10,자연의 채찍을 원망하지 않았다. 자신의 실수만 한탄할 뿐... 영화를 통해 인생을 배운다는건 이런게 아닐까.. 아낌없이 10점 브라보.
10,아무생각없이 보다가 많은생각을 하게만든영화.
10,집에서 혼자 보고 처음 박수 쳐 본 영화.한순간 한순간 숨 막힐 정도로 몰입도가 깊었던 내용 전개와 눈 앞에서 몇번의 희망을 놓치는 장면은 나의 예상을 빗나갔다.굿굿굿
6,영화에서 재미를 빼면 교육용 영상과 다를게 없다는걸 새삼 깨닫게 되는 작품.
9,'닥치고 보기나 해' 라는 광고문구가 생각나는 영화.. 이런 영화 안 보면 무슨 영화를 왜 보나
8,자막 없이 볼 수 있어요 ㅋ  보시면 알 듯
8,꿋꿋히 참던 그가 물통에 물을 잃고는 FUUUUCK.. 응답없는 머스크 화물선에 신호탄을 날리고 짖던 허무한 표정.. 마지막 불타는 도너츠링 보트를 두고 하염없이 심연으로 빠져가며 All is lost..
10,At the ending you will hear Amen
10,이 영화는 드라마쪽이 훨씬 가깝네용.액션을 기대하고 보신다면  지루할수 있겠지만오우 대박!대사가 굳이 없어도  다 설명이 되는 감정연기가 압권!특히 맨마지막 장면에 여운이 남네요..가슴이 울컥.... 결말에 매우 만족!
9,거친 항해와 같은 연기인생을 산 레드포드에 대한 오마쥬 혹은 가족을 위해 치열한 삶을 살고 있는 우리 시대의 가장들의 삶에 다름 아닌 이야기.레드포드를 our man 이라 한 자막에 이르러서는  결국 두 줄기 눈물을 참을수 없는 그런...작품
10,뫼비우스 만큼 대사는 없지만... 평온함 속에 고독과 번뇌가 보인다...
10,난 그래비티보다 이 영화가 더..
10,아놔 상영관좀 늘려주십쇼-_-충남권에사는데 인천이나 서울까지가기도 그렇고 ㅜㅜ
7,네이버는 영화평점 조작하지 말고 <최신순>을 디폴트로 올려라!
6,홀로 웃음 짓던 때가 있었던가.
10,개인적으로 그래비티 보다 감동적이었네요올해 최고의 영화!
10,자극적인 재미는 없습니다 하지만 영화가 끝나고 일어서는데 벅찬 마음에 울컥 눈물이 흐르네요
10,모든걸 잃은 순간에 비로소 얻게되었다..포스터의 이 한 문구가 모든걸 말해주네요..라이프오브파이의 영상미와 그래비티의 광활함에는 미치지 못하나 정적속에서 고조되는 삶에 대한 처절함과 라스트신의 폭발력은 최고인 영화.
10,최고의 영화였다. 또다른 감동이었다.
10,올해 영화 중 최고였다.
10,현대판 노인과 바다 같네요 흥미롭습니다
10,무소유 정신을 제대로 느꼈다
9,보다가 갑갑해질 정도로 상황이 안 좋아지는데 끝까지 포기하지않고 행동하는 모습이 많은 걸 생각하게 만드는 영화
9,엔딩크레잇이 올라갈때 아무도 나가지 않았다.. 짱짱!!
10,숨겨진 보석같은 영화! 로버트 아저씨 대박!
7,대사 없이도 이렇게 연기할 수 있다니. 다시 한 번 느끼는 생존의 감동이었다!
9,매일 매일 살아가는 것이 이런 기적이다! 1시반동안 경험하는 극적인 힐링입니다. 꼭 극장에서 봐야 할 영화.
10,대사가 필요 없었다..
10,이 영화를 보고 우리평범한일상도 모두잃고 나면 소중했다는것을꺠달았다 타이타닉이후로 감동받은 해양영화임 캐스트어웨이랑 비슷
9,단 한명의 배우가 영화를 이끌어가도 이런 몰입감을 가져다 줄 수 있구나... 이왕이면 음향시스템 좋은 환경에서 보길 바람...
10,영화 마지막 장면에서 할말을 잃었다. 대단하다오랜만에 가슴 울리는 영화였음
8,결국 모든 걸 내려놔야 하는 지독한 재난영화...
9,친구2한떼 개봉관이 밀리는 영화 나원참 아우쪽팔리다 증말
8,대사도 없이 출연자 한명이 이끌어가는 그래비티의 해양 버전. 그래비티와 비교했을때 이 영화만의 또 다른 매력이 있다.
9,고난의 파도를 헤쳐나가는 가장 지혜로운 방법, 비우고 내려놓기.
8,비울수록 강렬해지는 것들이 있다. 이 남자의 생의 의지도, 그리고 이 영화도.
8,엄청난 비용으로 마케팅하며 스크린을 점하고 있는 '대작'들 덕분에 이런 좋은 영화가 상당히 적은 상영관에서 비인기시간대에 겨우 볼 수 있다는 사실이 정말 안타깝다. 최근 봤던 '그래비티'에서의 그 '적막함'과 고독을 바다에서
9,보고나서 여운이ㅠㅜ 강추!
10,이 영화가 평점 8.4라니요
6,기대가 너무 컷던 탓일까요? 갑작스런 결말에 아쉬움이 많이 남습니다. 상영 시간이 좀더 길었으면 어땠을까 싶네요. 개인적으로 벅차오를 만큼은 아니었지만 잔잔히 스며드는 감동을 느끼고 싶은 분께는 추천해드립니다.
10,내 생애 몇 안되는 최고의 작품중 하나 연륜이 묻어나는 레드포드의 연기 절제된 빛나는 음악 모두 최고
9,스티븐 캘러핸 의 실제 얘기와 흡사하군요..76일간의 대서양을 표류했던 사람이지요..생존에 대한 희망과 좌절등... 잘 표현했으리라 생각합니다.76일이라니.. 영화는 얼마간의 기간인줄은 모르겠으나 모티브는 따온듯..
8,할아버지가 된 로버트 레드포드를 보니 감회가 새로웠다 예전엔 정말 꽃미남이었는데...단 한명으로 이런영화를 만들었다는것도 놀랍고, 연기력에도 존경심을 표한다...근데 앞뒤 설명이 너무 모자르단 생각이 드는건 나뿐일까?
10,말 한마디 안하는데 심장이 쫄깃쫄깃! 꼭 보세요!
1,기대를 너무 많이했나....
10,끝까지 포기하지 않으면 이룰 수 있다.
2,저는 좀 많이 지루했어요..
10,절망 고통 그리고 두려움이 밀어내지 못한 그의 마음속의 희망 그리고 대자연의힘도 꺽지못한 그의 의지가 마지막에 구원의 손길을 부른거라 생각되네요 꼭한번 볼만한 작품입니다 강력추천합니다
7,그래비티보다 한 수 위네..
10,개인적으로 그래비티보다 더 느낌온 영화. 사실감을 충분히 살리게 해준 레드포드의 연기에 찬사를 보냄. 위급한 상황에서 침착함을 잃지 않는 자세가 마음에 와 다음. 백천간두진일보의 마음을 느끼게 해줌.  마지막부분에서 생즉사 사즉생의 정신을 일깨워줌.
10,출연자 한명으로 이정도 작품성이나온다는게 대단
10,이게 진정한 영화구나.
9,고난과역경을 버티고 버텨서 해피엔딩이네요
9,무섭고도 아름다운 바다의 모습을 제대로 담아낸 영화.
9,물 한모금의 소중함.... 지금 내가 이렇게 살고 있음이 행복이다를 깨우쳐준 영화
1,재미도 감동도 없는 단언컨데 빵점짜리 영화
10,내가 그 바다 위에 있는 느낌을 들게하는 영상과 연기.
8,인간이 자연을 이길 수 없네요. 하지만 자연도 인간의 삶의 의지를 이길 수는 없는듯..
10,si발 상영관을 찾을수가 없어 볼수가 없어!!!
8,극도로 정제된 영화인듯...
3,너무 지루하네요. 그러나 연기력은 엄청납니다. 어쩌면 서바이벌 방법을 알려주는  것이기도 하네요.
8,마지막 장면을 위해서!
9,그래비티 한번더볼까 하다가 이영화 선택했어요비인기 영화로 20명정도 인원이 봤는데 도중에 나가는 사람 한명없이 초집중해서 봤어요 정말 로버트 레드포드 밖에 할수 없는...대사가 거의 없어요....이영화의 교훈은 집이 최고다~!!
7,모든 것을 버렸을때, 찾아오는 실낱같은 희망.
10,지금 삶이 힘든사람 그러나 털어놓고 얘기할사람이 없는 사람 보시오 크나큰 감동을 기대하지 말고 혼자 보는게 더 좋소
10,내생에의 이만한 영화를 본적있을까?
1,이게왜평점이9점대인지;
10,보다 약간의눈물을흘렷습니다 올해들어최고의영화를본거같네요 꼭보세요!
10,영화가 끝나고 나서 여운이 오래, 깊게 남네요. 로버트 할아버지 넘 멋있어요!!!
10,부국영에서 첨봤을때 그 감동이란..인간의 본능적 삶에 대한 의지를 완벽한 연기로 승화시키 예술작품
1,어케 모든 평점이 10점일까??? ㅡㅡ;;
8,그래비티를 좋아한다면 이영화도 강력 추천!! 엔딩씬에 나도모르게 가슴이 꽉차는 먹먹함!!
9,그래비티가 우주의 무서움을 보여줬다면..이영화는 바다의 무서움을 보여줬다..이건 연기력 아니면 진짜 어려운 연기인데..대사하나없이 표정과 행동으로 모든걸다함..정말 생존을 걸고 고군분투하는 한남자를 실제와같은 연기로 잘보여준 레드포드에게 찬사보냅니다!
8,과거의 명배우 로버트 레드포드를 볼수있어 좋았음..한정된 장소와 대사도 거의 없고 1인연기임에도 몰입도가 엄청남..
10,30년전의 로버트를 다시생각하며
9,인도양 한가운데서 홀로 고군분투하는 노인의 고독함이 밀려옵니다.
6,호불호가 극명하게 갈릴 듯한 영화.. 실존을 위한 끊임없는 몸부림은 백 마디 말이 필요없다. 별 세 개를 준 건 미리 상상했던 기대치엔 못 미쳤기에.. 그러나 혼신의 힘을 다해 보여준 로버트 레드포드의 연기에는 갈채를 보낸다.
10,춥고 으슬으슬하다..
9,다큐멘터리를 보고 있는 듯한 기분이에요. 한 번도 바다에 나가서 이런 경험을 한 적이 없지만 앞으로 어떻게 해야할지 감도 주는 영화였습니다.
10,이건 대박이야. 진정한 재난의 의미를 되새겨봅니다.
10,아오 이건 진짜 꼭 봐야함.. 대작이 바로이거임.
9,이건 정말 연기력 아니면 어떻게 안되는 영화인데.. 최고네요
10,로버트 레드포드의 연기..그냥 믿고 봅니다~
10,로버트 레드포드!! 이거  작품이네요~
10,오 바다판 그래비티! 영화 너무멋져요 흡입력 최고!
10,뭐랄까 말이 안나오게 가슴이 꽉~ 차는 영화!!!
10,올해 들어서 최고의 영화!!!
10,캡틴 필립스와 함께 올해 최고의 수작이 아닐까..
10,역시 로버트 레드포드의 연기는 최고입니다!  잔잔함속이 폭풍같은 스토리가 감동적이네요
10,이런게 진정한 영화가 아닐까 생각해 봅니다. 삶의 희망을 소망하는 분들께 강추! 엔딩 크레딧까지 눈물을 멈출수가 없었습니다.
10,재밋고 재밋거 감동적임 꼭보셈
10,단 한명의 주연으로 이런 영화를 만들었다는 것이 정말 신기하다.
10,레드포드 밖에 안나오는데 이 몰입감이란.... ㄷㄷ
