쇼생크 탈출
10,앤디가 탈출할때 그 느낌이 뭔진 잘 모르겠지만 인생에서 느낀 쾌감 중 역대급이었을것 같다…진짜 보고나서 내 인생영화 됨….
10,가석방 심사위원 앞 남자의 말들이 내 가슴속 말 같아서 눈물을 펑펑 흘렸다 그렇게까지 울 포인트가 전혀 아니었으나 눈물이 쏟아졌다 연기와 연출과 스토리에 감사를 보낸다 명화였다…
10,
10,
10,채널 돌리다가 ..하면 보는 영화..10번은 본듯
10,내가 본 영화중 역대최고. 이영화 만큼 나를 감동받게 해준 영화가 없다 ^^
10,
10,
10,이영화는 진짜 최고의 명작이지
10,삶의 깨달음을 주는, 인생영화
10,“인생영화” 영화가 처음개봉되었던 20대때의 감동과 50대가 된지금 다시보는 명작”쇼생크탈출”은 정말 남다르게 와닿는감동입니다 ~ 러닝타임 2시간 20분의 시간이 영화에 몰립하는동안 훌쩍지나간 인생영화입니다. 60대가 되어도, 70대가되어도, 또다른감동으로 다가오겠지요 ^^ (고마워요, 팀로빈스&모건프리만)
10,명작이네요…  왜 이제야 봤는지… ㅠㅠ마지막에 박수쳤습니다.
10,영화의 그 파스타와 소나타를 견주는 의자 그걸 위해 살고있는 연필과 자유는 최고다
10,정말 말 그대로 인생 최고의 영화였습니다…
10,미치게재밌는영화!!
10,손가락 안에 꼽는 인생영화!!!
10,삶이 힘들고 지칠때마다 무한한 용기를 주는 영화: Get busy living or Get busy dying!        절제란: No thanks. Gave up drinking.       끈기란:It only took 6 years. Now I will write two letters a week instead of one.       음악이란:And for the briefest moments, every last man in Shawshank felt free.        우정이란 :I will keep an eye out for you and a chess board ready.      복수란 :Dear Warden, You were right. Salvation lay within.   개봉이래 지난 27년 동안 200번도 넘게 보았지만 볼때마다 감동 받는 인생 영화이네요.
10,너무나도 늦게 이 작품을 만났지만, 감상 내내 즐거웠다 역시 명작은 늙지 않는다
8,복수의 날개짓을 위해서
10,한번 보자마자 바로 내 인생영화로 결정함..희망이 없어질때 이 영화로 힘을 얻음
10,꺼질 수 밖에 없는 희망의 불씨를 지펴준다.희대의 명작
10,더 이상 무슨 말이 필요한가요... 최고의 영화에 걸맞는 최고 평점 드립니다.
10,OTT 서비스 덕분에 이 영화를 언제든 다시 볼수 있다는 시대가 온것 자체가 10점만점
10,구웃 역시 명작입니다 ㅎㅎ
10,
10,아들크면 보여줘야 될 명작
9,
10,이 영화를 10점밖에 줄 수 없다니 내 인생 최고의 영화다
10,감동의 대서사시 명작 영화
10,
10,ㄹㅇ ㄱㅆㅇㅈ....
10,나중에 시간이 더 많이 지나서 또 볼것이다.한번만 보기엔 아까운 명작이다.
10,가벼운 스토리가 아님에도 자극적이지 않고 물 흐르듯 흘러가서 부담없이 보기 좋음. 힐링감성을 싫어해서 자극적인 영화만 보던 나한테는 이 영화가 딱 적당한 힐링이었음
10,최고…. 말이 필요없네요
10,가히 명작이라 불릴 만한 영화
10,
10,흠잡을데 없는 최고의 영화
10,내가뭐라고 평론을 하겠어  그냥 다 굿굿굿
10,2시간이 넘는 런닝타임에도 한순간도 놓칠 수 없는 명작...한순간의 실수로 누명, 처참한 감옥 생활 거기서도 희망을 잃지 않고 결국 영화는 해피앤딩으로...hope is a good thing. the best of things..no good thing ever dies....
10,이제보았다. 가치가 있다.
10,한번씩생각나는 인생명작
9,듀프레인의 집념과 두뇌에 경탄을! 교도관 양반들. 벽은 폼으로 지은 건 줄 아나?
10,극장안에서 울리는 모차르트 음악 선율이 너무나 아름다웠던 영화. 후일 안 지식이지만 쇼생크는 이집트(애굽) 왕조의 이름을 딴 자유없는 감옥, 딴은 어둠에서 빛의 나라로 옮겨가는 희망의 이야기 …
10,오늘로써 5번째 봤어요..보고나면뭔가 마음이 편해져요
10,
10,봐도봐도 명작입니다 … 꼭 보세요 고민하지마세요…
10,변화의 두려움으로 지금에 안주하는 사람에게 미래는 없다... 사람을 움직이는 건 결국 희망이네요.인생의 교훈을 느낄 수 있는 영화입니다.
10,감동적인 내용이 없이 인물들의 굵직한 서사들만으로 큰 울림을 준 작품이다.이 울림에는 완벽한 스토리도 있지만 배우들의 대단한 연기력도 한 몫 한다고 감히 적어본다. 무언가 보이지 않는 교양마저 느껴지는 작품이다.
10,
10,어마어마한 감동의 향연!
10,30먹고처음봤는데 정말좋은영화였습니다
10,와 이걸 이제보다니..
10,인생영화ㅠㅠ 대사들이 너무 좋고 연기 연출 스토리 다 완벽한 명작인 듯 ㅠㅠㅠㅠ
10,"쇼생크 탈출" 에서 탈출 하고싶다몇번을 봐야 이 영화가 질릴까
10,
10,12살에 나는 늦은밤 토요명화에서 방영해준 이 영화를 스크롤이 내려가는 순간에도 눈을 떼지 못했다.그 후 나는 영화감독이 되기로 했다. 비록 38살 방송PD가 된 나는 아직도 최고의 영화다. I want hope
10,명작이란 볼때마다 다른 느낌으로 다가온다. 그리고 그 순간은 매일 새롭다.
10,희망이 인간에게 주는 것이 무엇인가
10,가히 최고의 영화. 더 이상의 설명은 생략한다.
10,이게 연출이고, 이게 영화다.
10,마치 책의 시작을 담담하게 독백해나가는 레드와,  희망을 읽어 나가게 해주는 듀프레인. 그리고 모든 서사를 읽고 난 우리.
10,이걸 안봤다면 인생의 반은 지고 들어가는 영화.
10,말이필요없다 . 인생 최고의 영화
10,몇번을 보아도 느껴지는 진한 감동
10,
10,사람을 살게 하는 것은 희망이다
10,옛날 생각나서 다시 봤는데 그냥 최고다..
9,잘봤습니다 감사합니다
10,멋진영화다! 명작을 이제서야 보다니!! 최고최고~
10,재개봉은 언제쯤하려나 ~
10,어렸을 적에 봤을 때도 좋았지만 , 서른이 넘고나서 문득 생각이나서 봤는데 그때와는 또 다른 깊이있고 생각이 많아지는 그런 명작이었습니다.
10,평소 이런류의 영화를 좋아하지 않는대도 엄청나게 재밌게봄
10,
10,
10,get busy hope
10,와 이건 머..  진짜...  와
10,어린시절의 감동과20년뒤의 감동이 다르네요.
10,와 레전드 처음에 인기없었던 영화는 무조건 성공한다
10,최고의 영화 반전 알고나서 느끼는 희열은 정말.. 말로 표현할 수 없음
10,바다는 더 없이 푸르렀다
10,한번쯤은 볼만한영화추천
10,2022년에도 유효한 최고의 인생 영화
10,
10,나이번에 올해로13살인데 내네이버계정으로는 글을 쓸 수없어 부모님폰으로 씁니다.최고!!!핵재밌음!!!!감동적+!터미네이터에이은명작이다+!!!!hope is good thing.희망은 좋은것이다
10,내가 태어나기 전의 영화.명절날 엄마와 함께 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요 인생에 대해서 다시한번 생각하게 해주는 정말 명작입니다
10,이 영화를 안본사람은 영화 많이봤다 말하지마라 영화의 바이블이다
10,
8,쇼생크에 살면서 각자 탈출구가 있기를...
10,이런 명작을 왜이렇게 늦게봤을까
10,내 생의 바이블.. 인생은 앤디처럼
10,인생영화 OCN 설연휴를 잘 부탁해. 제발 내안의 그놈만 너무 틀지말구
10,진짜 재밌게 봤어요강추~~^^
10,완전 명작입니다 ㅠㅠ안보신분들 꼭 보세요!강추....
10,
10,너무 나 잘 보고 많은것을 느낍니다
10,극단적으로 범죄자들을 생각하는 사람들을 위한 영화
10,대박이거덩 증말루요꼭 보시요
10,처음부터 끝까지 눈을 떼지 못한 영화
10,21년 인생 단언컨대 인생작입니다.
10,흠잡을 곳 없는 불후의 명작
10,IMDB 1위에 걸맞은 영화 역사상 최고의 명
10,감동과 재미를 모두 잡은 최고의 영화
10,우린 모두 쇼생크에 살고 있었다..
10,감동은 영원하다.영원한것은 감동이다
10,27년이라는 시간이 지나도 여전히 어제 본 영화처럼 신선하고 좋은 영화,어디서 봤는지 기억이 나진않지만 분명히 극장에서 본 영화..지금까지 나의 인생영화로 남아있다.요즘도 가끔 영화채널에서 방송하는 수작~..
1,뭔지 모르고 안봤으니까 1점드림(?)
10,
10,어릴 때 영화 채널에서 하면 처음부터 끝까지 안보고 그냥 띄엄띄엄 주요 장면만 봤었는데 30대 되고 처음부터 끝까지 제대로 봤는데 명작 그 자체
10,넘 감동..2시간이 넘는 시간 전혀 지루하지않고 너무 잼있어요.
10,처음부터 끝까지 잔잔하게 가슴을 울리는 작품.
10,희망은 좋은 것 좋은 것은 사라지지 않는다.
10,영화를 볼때 깊게 생각하고 보질않는 편인데, 이영화는 정말 많은 것을 담고 있으면서도 흡입력 또한 대단하다.
10,희망은 좋은거였습니다
10,인생 최고의 영화 스토리 색감 연출 모두 완벽하다몇번을 봐도 눈물을 흘리게되는 재회씬
9,나이에 맞지 않는 분장과 권선징악의 동화스러운 결말이 조금 아쉽지만 교도소 영화의 클래식이 있다면 이 영화이지 않을까 싶다.
8,희망은 어디에서나 있다
10,판도라의 상자에 희망이 남아있었던 것이 얼마나 다행스런 일인지.
10,기억에서 지워지지 않는 영화
9,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,인생명작 추천합니다!
10,지루할 틈이 없었다희망은 좋은 것이다 희망을 가지고 하나하나 해나가야 되겠다 느꼈다
10,
10,
10,뭐라 할 말이 없음. 그냥 명작임...
10,
10,인류 역사상 최고의 띵작~~
10,말이 필요없는 최고의 영화.한번도 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다는 레전드..90년대 그 어린 나이에도 숨죽이며 멈추지않고 봤던 최고의 영화.국민학생때 처음 본 이후로 마흔이 된 지금도 다시한번 그 감동을 느끼며 평을 써본다..
10,
10,"희망은 좋은 거에요, 아마도 가장 좋은 것일 거에요" 내 생에 최고의 영화, 10번을 넘게 봐도 매번 벅차 오르는 감동~^^
10,내가 살면서 본 영화 중 당연1등
9,한 마디로 표현하자면 그저 명작
10,명작이다. 명작이야.
1,연기 졸라 못함  졸라 재미 없음  지루함 잘뻔했음
10,지금 봐도 감동이 느껴진다
10,내가 소망하는 모든 것은 작은 희망에서 시작된다
9,자유란 그냥 얻어지는 것이 아니다.
10,내 인생 영화중 넘버 1은 단연코 이 영화다!
9,이걸 보고 울 줄이야ㅜㅜ. 50가까이 되도록 결혼하지 못한 남자인데 남자로서의 동질감과 머지 않은 내 미래를 보는 것 같아 눈물이 났네요ㅜㅜ
10,내가 살아가면서 가장 많이 다시 볼 거라 생각되는 영화!!
10,톰 행크스 가 포레스트 검프의 역할 때문에  쇼생크 탈출 을 거절해서 팀 로빈스 가 맡았지만 모건 프리먼이 무게를 잛아준다
10,최고의 영화 말이 필요없다
10,이영화는 봐도봐도  질리지가 않고  감동이다.  지금까지 30번 은 본거같다
10,천재적인 마지막 희열 굿
10,무슨말이 더 필요하리  쇼생크 탈출인데
10,희망이란 좋은것이죠...
10,시간과 압력은 내 마음과 다르게 흘러간다. 잡고 싶어도 잡을 수 없고 벗어나고 싶어도 벗어날 수 없는 때와 상황이 있다. 그러나 오로지 희망만은 전적인 자유의 영역이다. 희망을 품고 이유를 만든 삶은 잊어버린 방향을 상기시킨다. 시우아타네호,앤디의 희망은 레드의 삶에 의미를 회복시켰다. 처음, 그저 철장 하나 안의 세상에 길들여짐에 떨던 레드를 이해할 수 없었다. 하지만 죄수자들에게 철창은 차갑게 녹슨 철창이라는 물리적 실체를 넘어 바깥세상과 단절이자 회생불구 죄수자라는 한계, 부자유, 그리고 이 모든 것들에 익숙함 그 이상을 상징했다. 이로써, 단순히 감옥은 철창으로 이뤄진 물리적 공간을 넘어 스스로를 한계 짓는 모든 생각과 편견 속 존재하는 비가시적 공간으로 정의된다. 즉 나 또한 감옥 속에 살고 있었음을 깨달았다. 미래의 불안정성에 대한 불안과 방황, 희미한 존재적 의미, 암혹한 평균과 우울에 길들여진 자신, 레드와 다를 바 없었다. 어차피 걷잡을 수 없는 시간과 세상의 압력이라면, 씩씩하고 당차게, 앤디처럼 내 안의 희망을 품고 나누고 즐기며 살아가고, 또 죽어가는 삶을 살고 싶다.
10,
10,
10,지극히 인간적인 가치에 관한 영화.. 그래서 인간이길 포기하고 싶을 때 보면 좋은 영화 ..
10,진짜 대단하다..그저 대단하다.. 어떻게 이런 영화를 만들지.. 이걸 보고 다른영화를 보라고?? 너무나 가혹하다. 수준이 완전 다른차원에 가있다.
10,역시 명작 진짜 대단하다
10,너무재미있었어요..
10,참 아름답다 정말로요 마지막
10,레전드 오브 레전드안보면 인생에 큰 손해
10,정말 늦게서야 크리스마스 이브에 이 영화를 넷플릭스에서 보게 됐습니다.평점이 왜 이렇게 높을까 팔짱을 끼고 기대감은 낮춘 채로 감상탈출은 언제할까 그저그런 감옥 탈출 억지 감동 스토리는 아닐까 생각했습니다.생각해보면 잔인하고 끔찍하고 현실적인 이야기들이 있었습니다.주인공의 감정과 행보에 몰입하면서 보고나니 2시간 동안 한사람의 담대하고 멋진 인생을 살고 난 기분이었습니다.기승전결도 훌륭했고, 사람의 존재가치나 자유에 대해 잠깐 느낄 수 있었습니다. 그래서 인생영화라고들 하나봅니다.
10,내 인생 최고의 영화. 브룩스가 더 기억에 남음..
10,한번보면 끝까지 보게되는 영화. 몇번째 보든 상관없이...
10,교훈들을 2시간이 넘게 꽉꽉 눌러담고도 중심이 잡혀있는 영화.
10,영화가 짧게 느껴질 정도로 재밌었음.
10,20세기 최고의 명작 - 걸작
10,처음부터 결말까지 완벽했다
10,주메세지도 너무 좋았고 복선들이 잘어우러 진것도 너무 좋았다
10,여운이 많이 남아요.또 다시 보고싶다.
10,10번 봐도 안 질리는 영호ㅏ
10,모건 프리먼과 팀 로빈스의 하나하나가 예술이다..
10,오늘 술마시다가 또 봅니다... 나이먹으니 이런 영화가 너무 보고싶네요...화면은 비록 4K는 아니라도 감동은 화면으로 남는건 아니니까요....
10,이 영화를 보면 지친 마음이 위로되고사람도 다시 좋아지고 가슴이 말랑해진다.
10,엔디 듀프레인. 레드의 나레이션과 함께 영화는 악명높은 쇼생크 감옥의 일상이 시작된다. 억울한 죄수 엔디, 타락한 감옥세상, 아이러니 하게도 이곳에서는 모두 죄가 없다. 결국 죄를 짓지 않고 선량하게 살던 엔디는 교도소서장의 돈세탁을 돕고 레드는 배가고파서 먹을것을 훔친죄로 지나친 형을 살게되는데 마지막으로 거짓말을 하게된다. 희망을 품고서.. 지와타네호. 그곳에서 엔디와 레드는 잘 살았을까. 엔디의 말처럼 마지막까지 희망은 그래도 남겨둬야하나보다. hope is good thing… 쇼생크의 구원이었다.
10,최고였습니다..진한여운이있는영화입니다ㅠ
10,희망이라는 건내 마음속 크게 그려져있는 고정관념을 벗어나보면,더 빨리 맞이하게 해주는 거 같기도.
9,탈옥 해본 적은 없지만 탈옥의 기쁨이 느껴지는 영화
10,연출 연기 스토리 영상미 ost
10,최고의 영화입니다. 감동
1,쇼생크탈줄 재밌었는데 다시 안나와서
10,감동입니다! 인생영화에요 최고..
10,인생 최고의 영화중 하나이다...
10,나는 희망한다.제대로 된 희망을 알려주는 영화
10,내 인생최고의영화 다시봐도 명작
10,몇번을본지모릅니다쵝오
10,
10,2번 보니 더 와닿는 영화...스토리,연기 모두가 좋았음
10,인류 역사상 가장 위대한 작품이지.,,,,볼때마다 감동은 그대로~
10,인류 역사상 가장 위대한 작품이지.,,,,볼때마다 감동은 그대로~
10,인류 역사상 가장 위대한 작품이지.,,,,볼때마다 감동은 그대로~
10,인류 역사상 가장 위대한 작품이지.,,,,볼때마다 감동은 그대로~
10,정말 잘 만들었다 모든게 완벽 그자체.. 삶에대해 자유에대해 깊게 생각해본 계기
10,자유라는것. 내가 무심코 누리고있지만 감사히 여기지 못했던 것. 사람을 살아가게 하는 가장 큰 희망
10,왜 명작인지 알겠네요.“희망은 좋은 것이다”
10,비관주의의 기로에 서서 본 , 그래서 최고였던 영화. 레드의 희망은 위험하단 말에 격하게 고갤 끄덕였는데 끝나갈 때쯤엔 나도 모르게 그리 갈망하던 삶의 희망이 차오르는 게 느껴지더라. 그래 희망이 사람을 죽이고 살리는 것 같다. 때로는 신기루같아서 사람을 죽이지만 아이러니하게도 희망이 없는자는 철창에 갇힌 새, 감옥에 길들여진 죄수의 삶을 산다. 평생.
10,인생영화이며~명품영화입니다.오래전 작품인데 이리 잘 만들 수 있나요?강추합니다.기회되면 또 보고싶습니다.
10,그냥 명화다 보고 또 봐도 명화다
10,감동과 재미가 다 있는 최고의 영화입니다.
10,
10,최고의 영화 교화에 대해 얘기하는 부분과 빗물맞으며 자유를 만끽하는 장면에서 소름이 돋았다
10,목적 없는 희망은 고통일 것이기에 나의 지와타네호는 무엇인지 정해야할 것
10,조연들이 던지는 메시지도 좋았고 인간의 우정이나 따뜻함을 보여준 영화. 현실의 고민들이 작게 느껴지는 두시간이었다.
10,유익한 대사. 재밌음.
10,연출과 연기, 스토리까지 탄탄했습니다. 뻔하지 않고 긴 시간이 지루하지도 않았어요. 정말 재미있게 봤네요
10,
10,봐도봐도 최고의 영화!!
10,몇번이나 봤지만 볼 때마다 감동하게 된다..내 인생 최고의 영화.혹시나 아직 안 보신 분들이 있다면 꼭 보시길.
10,최애영화 쵝ㆍ그고고고
10,I hope to have hope
10,
10,이걸 이제야 보다니..
10,죽기전에 꼭 봐야할 인생영화...
10,최고의 영화. 인생영화.
10,정신적 감옥에 살고있는 나에게 희망을 보여준영화
10,정말 ..제가 살면서 평점 첨 달아보는데 쇼생크 탈출 인생작입니다. 늦게 보면 후회하실 겁니다
10,정말 ..제가 살면서 평점 첨 달아보는데 쇼생크 탈출 인생작입니다. 늦게 보면 후회하실 겁니다
10,
10,내가 지금 까지 봐왔던 영화 중에서 제일 재미있었다
10,오랜만에 다시본 명작 이었습니다.
10,큰 그림의 중요성
10,말로표현못할 명작 .꼭들 보셔요.
10,최고의 영화 최고체고 최고
10,이때 애플을 샀어야 했는데 ㅠ
10,영화평점도 입소문도 없고 영화잡지에서만 정보를 얻을 수 있을 당시 친구에게 이끌려 극장에서 본 영화. B급감성액션 영화인줄 알고 봤다가 상영시작 5분 만에 나도 쇼생크 교도소 한복판에 있게됐다.피가로의 결혼 노래에선 눈물을 흘렸고 듀프레인이 탈출해서 벌거벗고 비를 맞은채 손을 허공에 들어올리고 자유를 느낄땐 날아갈 것 같은 기분이 들었다. 마지막 멕시코의 섬에서 레드와 조우할땐...내가 느낄 수 있는 모든 감각의 행복을 느꼈고 불이 켜졌지만 일어날 수 없엇다. 이 영화가 한동안 내 인생의 큰 울림이 되겠구나. 라고 느꼈고 2021년 지금까지 가장 사랑하는 영화 1위이다. 영화의 바이블인 작품.
10,이만한 영화가 없다. 다시봐도 너무 좋음
10,단연최고입니다. 꼭 보시길
10,이제는 고전이 되버린 명작. 한번쯤은 누구나 봐야될 영화
10,후반부 레드가 가석방 승인을 얻고 벅스톤에서 앤디의 부탁을 잊지않고 마지막 지와타네호에서 앤디를 만나는 장면은 몇번을 봐도 눈물이남..둘의 새로운 인생을 응원하며..
10,인생영화..몇번을봐도 좋은영화...
10,
8,뻔하지 않은 전개와 원숙한 배우와 연출, 잘 생기지 않아도 성공할 수 있음을 증명한 두 배우의 대표작
10,명작의 품격을 보여주는 영화. 희망에 대한 감각은 게츠비에게만 있는 것이 아니었다.
10,내 인생의 최고의 영화!!!!
10,말이 필요없음그냥 전설임 이건
10,
10,내가 본 영화중 무조건 1번이죠
10,워드 노튼 소장 : 대한민국 크리스챤의 모범
10,
10,영화 본연의 가치  아니 인간 본연의 욕구를 이 보다 더 영화로 표현 가능할까???!  내 인생 최고의 영화!
10,
10,그냥 말이 필요없음 진짜 명작
7,최악의 제목
10,
10,보고 또 봐도 감동입니다.
10,‘웰 메이드 영화’가 무엇인지를 보여 준 영화!
10,희망은 좋은것이다..
10,한마디면 된다. 쇼생크 탈출은 전설이다.
10,
10,
10,그냥꼭봐야할영화중한편
10,나는 왜 33년 살면서 이걸 지금봤을까 ㅜ
10,중반에 약간 지루하지만 작품성은 엄청난 명작이다
10,제인생영화입니다..가끔한번씩 다시보는
10,무슨 말이 필요할까요?
10,인생에 대해 되돌아보게 한다. 인간은 죽기전까지 희망을 저버려선 안되고 그게 삶의 의욕이 된다. 자유의 소중함. 인내와 끈기.. 앤디는 잃어버린 시간에 대한 보상을 받는게 합당하고 인간을 지배하는건 두뇌이다.
10,너무 좋아요! 아주 좋아요!
10,이런 수작은 다신 안 나올 듯
10,good!! very good!! warm movie
10,부러운거 없이 살아온 나... 단 하나 부럽다... 이 영화를 안본사람
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,
10,이 영화를 내 인생에서 중요한 사람들과 함께 보길 희망한다.
9,천편일률적인 힐링 영화가 아니다. 천의무봉의 감동을 주는 걸작이다.
10,팀로빈스, 모건프리먼의 명연과 빛나는 각색의 힘
9,
10,그저 쵝오의 영화죠 몇십번을 봐도 감동…
10,희망이라는 꿈이 있다면 나도 익숙해진 현실에서 또다른 기대와 행복을 찾을 수 있지않을까
10,
10,모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다 영화가 주는 메세지가 어마어마하다
10,이런게 10점짜리 영화다...
10,명작중위 명작입니다 정말
10,제 인생 최고의 영화를 찾았습니다좋은 영화라는 얘기를 듣고 몇 년을 미루다 사소한 계기로 보게 되었는데그 계기마저 사랑스러워질 정도의 영화입니다
10,볼수록 다른느낌의 감동
10,진짜 인생 최고의 영화임 우리나라에서 제목이 쇼생크 탈출이지만 다른나라는 제목에 희망이라는 단어가 포함되어있다. 왜 그런지 알 수 있는 영화이다. 지금 이순간 나의 인생은 많은 변화가 생길것 같다. 희망을 잃지 말고 열심히 살자!! 진짜 최에곡!
10,몇 번을 본 지도 모를 정도로 많이 봤음. 근데 신기한건 볼 때 마다 새롭다는 거..
10,처음부터 보면 최고고 중간부터 봐도 감동적인 영화 결말을 알아도 끝까지 보는 영화 .., 그저 멋지다
10,그저 그런 주제가 아닌 자유와 희망에 대한 이야기.. 진짜 좋다
10,다물고 그냥 봐라이렇다 저렇다 평가조차 죄다
10,명작중 명작! 희망은 좋은것!
10,옥상에서 여유롭게 맥주 마시는 장면과 마지막에 두 주인공이 재회하는 장면은 정말이지 잊혀지지가 않네요. 말해 뭐해.. 최고의 영화!
10,몇번을 봐도 새롭고 재밌어요 제가 95년생인데 이 연도에 나온 영화라고 생각지도 못할만큼 너무 잘 만들었네요
10,한 30번 아니 40번은 봤나? 수OO지난 지금봐도 명작이네
10,
10,걸작!!! 또 봐도 감동
10,
10,
10,보고 죽어야 되는 영화..
10,백번 천번 또 봐도 질리기는 커녕 가슴 한켠에 여운을 점점 각인시켜 주는 걸작중의 걸작입니다^^
10,삶에게 바치는 소중한 찬가같은 영화
10,2021년에 보게된 1995년영화,,, 시작하면서부터 끝까지 눈을 땔 수 없이 빠져드는 이영화,,,너무 좋다,,,
10,20년의 인내끝에 얻은 달콤한 비이 영화는 아름답지만 잔인한 두글자 희망을 그 어떤 영화보다 잘 풀어낸 명작이다.
10,
10,많은 영화를 봤지만 항상 최고라고 자신있게 뽑을 수 있는 영화.
10,명작은 괜히 이름을 널리 떨치는게 아니라는걸 확실히 느꼈다. 그라데이션으로 극에 더더욱 몰입하게 되고 마음 한 구석이 울컥해지는게 너무 좋았다. 희망에 대해 담담하면서도 여러 떡밥과 소재를 통해 섬세하게 담아낸 것이 굉장히 대단하다고 생각했다
10,
10,일주일에 한 편씩 수 많은 영화를 섭렵하며 미소 짓기도, 흐느끼기도 했던 나에게 있어서 굴지의 영화.이 영화를 시작으로 나의 영화 감상이라는 환상적인 취미가 시작되었으며, 늘 희망을 잃지 않는 주인공의 자세를 간직하여 나 역시도 수많은 걸 이뤘기 때문.
10,내 인생영화에요 진짜 강추
9,최고다 역대영화 1위라고해도 손색없음
10,명작은 많지만 정점은 하나
10,내생애 최고의 영화
10,HOPE IS GOOD THING..
10,ㅊㄱ다      ㅊㄱ다  최고다 최고다
10,말이 필요없는 영화 꼭 보세요
10,"내인생의 최고의영화"
10,명작을 초월한 세기의 명화. 괜히 쇼생크탈출이 전설로 불리는 게 아니었구나.
10,그냥 역대급인거같다 진심
10,
10,전체 평점 10점으로 만들고 싶은 영화
10,한 장면 한 장면 놓칠 것이 없었다. 지루할 틈도 없었다. 아직 어린 나이긴 하지만 26살에 이 영화를 봤다는 것은 남은 인생에 대한 축복인듯 싶다.
10,무슨말이 더 필요할까매년보게되는 영화
10,그저 한 마디밖에 할 말이 없다.최고의 영화라는 것
10,깊은 생각을 하게되고 감동을 주는 장면이 많았습니다. 정말 인생 영화라고 말 할 수 있는 영화입니다.
9,여운이 많이 남던 그런 영화
10,뭐든게 완벽한 영화..천재들이 만든 영화다감동적인 영화다
10,
10,
10,우리 내부에 아무도 건드릴 수 없는 것은 희망이다. 희망이 위험한 것인가?? 무모한 희망은 그렇겠지. 하지만 그것이 가치있는 것이라면 충분히 도전해 봐야 한다. 감옥 밖이라도 희망이 없다면 감옥 안과 다를 바 없는 인생이니. 희망을 가두는 내 마음으로부터 탈출해야 한다.
10,
10,요즘도 채널 돌리다가 방영하면 거기서부터라도 계속 보게되는 인생영화  지금까지도 명작중 명작
10,이 영화를 아직도 안봤다면 어디가서 영화를 봤다고 하지마세요내 인생 최고의 영화라고 자부합니다
10,
10,명작 이 두글자면 충분하다
10,말이 필요없는 명작단연코 최고다...
10,자유인이 느끼는 자유란
10,여기 두 남자의 희망은 더 없이 푸르렀다 마치 태평양처럼..
9,희망타령하는 많은 영화들이 있지만 낯간지럽고 민망할때가 많은데 이영화는 진짜 희망이라는 것이 좋을수도 존재할 수도 있지 않을까하는 생각을 갖게해준다
10,내 삶의 교과서이자 지표와도 같은 영화
10,전무후무, 내 인생 최고의 영화
10,인생영화 영화속 독백이 너무좋음
10,실화를 바탕으로 찍은 영화여서인지 진실감이 느껴집니다.
10,Freedom is not free
10,
10,말이 필요할까요^^..
10,아직까지도 안 본 사람이 있다면, 당장 봐라!!!!
10,정말 아름다운 영화...
10,A masterpiece was here.
10,내 인생영화중 하나...
10,명작 그 자체다.. 아름답다
10,내인생 최고의 영화 ㅜ ㅜ
10,자유 그것은 그 무엇보다 반짝이고 그 누그로부터도 빼앗기지 않는 삶의 정수
10,
10,죄는 짓지말아야 하며 아무리 억울하고 분해도 희망을 가지고 살아야 한다는 좋은 기억을 일깨워주는 최고의 명작 영화
10,이토록 명작을 오늘에서야 본 것이 놀랍지만 죽기 전에라도 봐서 감사하다. 마지막 감동은 영화로서 정말이지 오랜만에 느껴보는 감정이었다. 이러한 작품이야말로 비로소 영화라 칭해야하지 않겠는가. 추가로 모건 프리먼의 연기와 그 느낌도 훌륭하긴 그지없었다.
10,인생영화
10,
10,CG의 화려함도 극적인 반전도 없는 영화지만 한번 보기 시작하면 엔딩까지 보게 된다.
10,명작
10,자유를 당연하게 누려온 나에게 그 소중함을 영화로나마 짐작케 하는것.
10,다시봐도 또 재밌게봤다
10,이 영화를 왜 이제야 본것인가
10,정말 인생최고영화. 말이필요없다. 그냥 보세요^^ 최고입니다.
10,당신 인생에 남을 전설의 영화.
10,‘희망은 좋은 것이에요..’새로운 인생 영화를 찾게 됐습니다.꼭 많은 사람이 보면 좋겠네요연기 스토리 모든게 잘 어우러집니다.
10,세월이 흘러도 레전드는 영원하네요. 다시 봐도 더 좋은 완벽한 영화!
10,주인공의 끈기와 노력에 박수를 보냅니다희망이라는 단어는 어떤 사람들이 보기에는 잔인하지만 또 다른 사람들에게는 삶의 의미 그 자체라고 생각된다
10,명작엔 다 이유가 있대니까....이걸 이제서야 본 내가 한심스러울 뿐...안보신 분 있다면 당장 보시길....
10,내가 본 영화 중에 가장 소장하고 싶었던 영화 중 하나.
10,자유로운 사람만이 느낄 수 있는 기쁨이라고 생각한다. 희망의 긴 여행을 떠나는 자유로운 사람. 태평양이 내 꿈에서처럼 푸르기를 희망한다.
9,쇼생크 리뎀션 제목이 더 어울리는 아기자기한 군상들의 희망
10,몇OO이 지나서봐도 또 다시 감동이 늨껴지는 수작이다
10,이토록 봐도봐도 질리지 않는 영화는 세상에 몇 없을 것이다.
8,스토리는 흥미롭긴한데..비현실적인듯 그 큰 구멍을 발견못했다는게메시지는 좋음
10,몇번을 다시봐도 감동이 밀려오네요인생 최고작입니다
10,
10,언제봐도 몇번봐도 감동이다. 인생 영화!
10,제가 본 영화중 최고의 걸작총 9번 봤음또 볼것임이런영화는 30만원줘도 보고싶다
10,Best of the best movie on my mind.
10,쇼생크 탈출,연도를 보니 벌써 27년전 영화다.그때도 그랬지만 이따금씩 영화채널에서 보여주는 쇼생크 탈출 이 영화는 한번보면 놓지 못하는 무협지 같은 마력이 있다.2021년6월20일 오후에 집에서 감상했다,관객들은 이런 영화를 원하고 있다.
10,'내 인생 영화' 로 가장 많이 뽑힌 작품!---  마지막으로 가는 그 과정은... 아직까지도 이보다 더 아름다운 엔딩은 없다.
10,봐도 봐도 재미있어요. 지금  또 보고 있는데 또 재미있네요.
10,복합적으로 굉장한 영화
10,
10,수십번을 봐도 질리지 않는 인생영화중 하나~~♡♡♡
10,나의 아버지의 인생영화
10,올타임 베스트 탈옥영화
10,내 인생 영화 순위 1, 2위를 다투는 영화
10,별로 안땡겼는데 제목을 너무 많이 들어봐서 틀어나보자 하고 시작한 영화… 아무 생각 없이 보다가 마지막에 진짜ㅠㅠ 울었네요ㅠㅠ 희망은 영원한 생명.. 진짜 왜 명작이고 유명한지 알겠어요ㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화. 한번만 본 사람은 없는 영화
10,와 내가 이런 작품을 이제서야 봤구나 ㄷㄷㄷ
10,이제 봤다는게 천추의 한 이구나
10,
10,
10,사람은 늘 희망으로 산다.
10,
10,진짜 영화란게 이런거구나
10,최고의 영화. 안타까운 무관의 제왕
10,모짜르트 편지의 이중창 감상해 보시죠...지와타네호 꼭 가보고 싶어질 겁니다!
10,일생에 한번은 꼭 봐야 할 영화이다.
10,오랜만에 다시본 쇼생크탈출! 새로운 감동을 느낀다. 다시봐도 최고다...
10,
10,
10,최고의영화~_^:-;♡
10,명작은 명작이다. 말이 필요없죠
10,희망은 좋은 겁니다. 가장 좋은 것일지도 몰라요.
10,세기의 명작이라고 불리는 우열을 가릴 수 없는 영화들 그 위에 있다고 말할 수 있는 유일무이한 작품
10,진심 너무 값진 영화 내 인생영화 ..
10,그냥 최고,열번도 볼수잇음
10,몇번을 봐도 가슴 벅차..
10,30대 내 인생 현재까지 거의 100번 가까이본 듯한 인생 영화임...연기, 줄거리, 연출, 음악 등영화의 모든 요소를 풍족하리만치 만족을 주는달리 뭐라고 표현해야 극찬일까 싶을 정도...
10,한30번이상은본거같은데 봐도봐도새롭고 감동이고눈물나고 이영화 처음 봤던 그때가 생각나서그리움에 사무칩니다...
10,이영화를 평가할수 있다는게 영광입니다.
10,언제나 존버는 승리한다
10,
10,그냥 봐라 이 한마디면 충분하다
10,그냥 최고.. 말이 필요없음
10,티비에 해줄 때마다 보게 되는 영화가 있는데 쇼생크탈출이 그 중 하나다.
10,코로나 시대에 영화 산업이 침체되었다곤 하지만 그럼에도 우리의 삶과 인생에서 영화가 가져다주는 가치와 교훈이 무엇인지 가장 크게 느끼게 해주는 교본이자 보석 같은 영화.
10,
10,3세대를 거쳐 보고 또 보고 봐도 볼때마다 삶의 에너지다..앞으로 5세대 더 보자
10,씁쓸하네 현실은 ㅅㅊㅇ일뿐
10,100년,1000년이 지나도 기억에 남아있을 우리시대 최고의 영화
10,최고인데 무슨 평점을 선택하나?
10,이  영화를 안본 사람은  있을지  몰라도  한번  보고  다시  안본  사람은  드물듯.세기의  명작임.나이  들어서  보니  너무  교도소  수감자들을  미화 했다는  생각도  조금은  들지만  ㅋㅋ
10,10점까지만 줄 수 밖에 없어서 미안할 정도... 명작!
10,
10,고등학생때 극장에서 본 이후로 스무번도 넘게 본 내 인생작~ 명작 of 명작이고 매번 볼 때마다 새롭고 감동적인 영화ㅠㅜ
10,설명이 필요있을까..자유에 희망에 대한 모든 것을 생각하게하는 영화
10,내 인생 명작중 top 3 중 하나..아직도 재방으로 나오면 끝까지본다.
10,무슨말이 더 필요할까...열번을 봐도 질리지 않는 영화!
10,
10,Masterpiece!
10,감동깊은영화 인생영화 등극 무야호
8,모건 프리먼의 나레이션이 없었다면
10,모든게 완벽
10,한 번 사는 인생 자유를 위해 20년 쯤 못 버틸 이유도 없겠지요
10,
10,내 인생 최고의 영화...
10,그냥  내인생 최고에 명작
10,인생영화중의 하나백문이불여일견
10,나에겐 이게 삶이고 이게 유흥이야.... 요즘 젊은것들은 이런거 안보나? 에이쯧,,, 젊은애들 컽!
10,구구절절 설명하지 않아도 되는 그런 영화
7,희망은 좌절과 기쁨을 동반한다. 참고 견디는 자는 언제나 찬란한 기쁨을 한바쿰 뒤집어 쓸것이다.
10,거의 별점이런거 안쓰는 데 이 영화 이름은 너무 익숙해서 봤을 줄 알았지만..안봤더라고요.. 이런 띵작을 이제보다니 그래도 지금이라도 봐서 너무나 다행인 영화같아요! 간만이 감명깊게 본 영화입니다:)
10,
10,나의 인생 영화. 희망이라는 메세지를 명작으로 느끼게 해주는 작품 중의 작품.
10,
10,이건 인류 역사상 최고의 명작이다
10,이보다 위대한 영화가 또 있을까
10,
10,10번도 넘게 봤지만 또봐도 지루하지가 않은영화..전세계 평점 1위영화의 위엄..
10,제뉴도주주주누느느닞
10,두말 하면  잔소리네요인생영화
10,2
10,
10,10대일때 20대일때 그리고 현재 30대일때 다시보아도 느껴지는게 다르네요.. 40대일때는 어떤 감동이 올지
10,말이 필요 없는 명작. 여러 번 감상했지만 매번 많은 생각을 들게 하는 영화.
10,
10,남자 평점 10.0 실화냐?ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화..열 번을 봐도 질리지 않을 것 같다
10,좋아요 정말로 최고입니다요
10,
10,가장 완벽한 영화중 하나..마스터피스
8,지성과 희망 지후아타네호
10,영화가 끝나고도 여운이 가득남는다..
10,최고의 영화...마지막까지 여운에 사로잡혀서 멍하니 화면봤네요...
10,2021년에 봐도 명작이네 ㅎㄷㄷ
10,
10,이작품은 명작은 아니다. 많은사람들에게 알려진 명화는 아니기 때문이다. 하지만 이영화는 내 인생의걸작이었다.
10,명작 중의 명작. 오랜만에 봐도 좋네요.
10,이건 이견이 없는 10점.지금 봐도, 어제 개봉한 영화라 해도 믿을 수 있을것같은 영화.
10,인생 영화 그 자체. 무조건 봐야 합니다.
10,최고한 번씩 생각나 또 보는 영화
10,진짜 이 영화는 극장에서 다시 재개봉 했으면좋겠어요 꼭 보세요 ,,, 안 본 사람들 부럽다 ,,,, 하,,,
10,티비에서 하면 무조건 다시보는 영화
10,왜 이제서야 이런영화를 봤을까 아쉽네요1995년에 이런영화를 만들수 있다니 정말 놀랍습니다
10,인생 최고의 영화. 인간의 자유에 대한 갈망이 얼마나 큰지 깨닫게 해주는 영화. 요새는 이런 영화가 안나와서 너무 아쉽다.
10,여러번 봤어도 새벽에 방영하면 또 보게 된다.
10,100번을 봐도 이영화는 후회없다
10,
10,희망은 좋은거다 이명작을 이제야보다니
10,20년만에 다시봐도 명작이네요 인생최고영화!!!
10,40인생최고의영화입니다.
10,내 아이에게 추천하는 영화
10,말로 표현할 수가 없다...
10,내 인생 최고의 영화... 벌써 몇 번을 봤는지 모르겠는... 타짜와 더불어... 봐도봐도 아니 볼 때마다 더 재미있는 영화
10,100년의 영화역사를 통틀어 최고의 영화라고 생각합니다. 죽기전에 봐야 할 영화 1위.
10,진짜 미친영화,,,인생의 교과서
10,희망은 좋은거예요 좋은건 사라지지 않아요
10,학교 선배 나와서 즐겁게 보았어요 ^^ 팀로빈슨 진짜 멋있어요
10,speechless
1,슬프다 27년전 영화가 되버렸네
10,최고의 영화 쇼생크탈출
10,이 영화보다 영화같은 영화는 없다
10,내 인생 탑3에 들어가는 영화..
10,완벽한 스토리 입니다감동적이고~
10,먼 훗날 인류가 처음으로 외계인을 만나게 된다면 그들에게 인류를 이해시킬 때 보여줄만한 영화   이 영화는 세상 모든 영화의 왕이다
9,내 인생 1위영화 클레멘타인을 잇는 쇼생크탈출.
10,레전드의 품격 마지막장면은 진짜 울컥함
10,인생영화 묻는다면 바로 떠오르는 다섯글자
10,역대 최고의 영화라고 장담
10,바쁘게 살게해준 영화 최고의 영화
10,2시간짜리 영화인데 하나도 놓치지 않고 다봄사람이 끈기를 가지면 뭐든 못할게 없는 것 같음
1,왜 주인공이 무고하게 투옥됐다는 스토리를 집어넣은지 알수가없는. 주인공이 살인범이든 아니든 인간은 누구나 자유의자가있다. 강력한 메세지를 푼돈이나 벌어보겠다고 훼손해버렸음. 그게 너무 아쉬워. 우리 주인공은 강력범이나 수용하는 막장 교도소에 수감되 개고생하지만 사실 모략이었어. 토나오는 구걸이 아닐수없능
10,이 영화를 보고 다른 5점 짜리 영화에 별점을 하나씩 낮췄다
10,다른 영화들 -1점씩 하게됨
10,많은 평점이 있어서 봤는데 처음엔 재미없어 보였지만 점점 갈수록 빠져들어서 몰입했어요 왜 인생영화로 추천하는지 알거같아요!!요즘 인생 힘들었는데 힘이 되네요 모두 희망을 놓치맙시다
10,백번 보면 백번 다 재밌는 내 인생 베스트 영화 짱짱
10,희망.. 희망... 희망을 가지자..
10,살아갈 의지를 심어주는 영화
10,
10,MY FAVORITE MOVIE OF ALL TIME. FOREVER
10,살아 움직이는 소설책 한 권
10,나의 인생영화 2시간이 넘는 시간이 2분 지난거 같은 느낌
10,
10,안 보면 아쉬운 영화 꼭 한 번쯤 봤으면 좋겠다
10,안 보면 아쉬운 영화 꼭 한 번쯤 봤으면 좋겠다
10,
10,
10,왜 우리는 자유의 권한을 가지고 있으면서도 그것을 충분히 누리려 하지 않는가.. 누군가는 그토록 원하는 이 자유에서 왜 나는 아무것도 하지 않고 컴퓨터나 하고 있을까에 대해 생각해보게되는..ㅋㅋㅋㅋ 그런 영화였습니다
10,피가로의 결혼과 태평양ㅠㅠ
10,내가 알고있는 단어로 이 영화를 표현하기에 너무 부족하다. 모든 면에서 단연 최고.
10,우와..대박..소름
9,
10,인생의 자양분 그자체 영화
8,목표에 대한 무서운 집념과 의지~~~
10,다른 설명 필요 없다그냥 최고라는 수식어만 생각날 뿐..
10,
10,
10,
10,이걸 2020년에야보다니 ㅎㅎ평점이 쩔어서봤더니 역시나네요대만족
10,쇼생크탈출 유명한 영화로 이름만 들었다가 궁금해서 봤는데 진짜 .. 너무 재밌잖아요 이건 ㅠㅠ 많은 생각이 드는 영화에요 감독 진짜 미쳤다.. 한순간도 지루하지가 않았어요 잔잔한 느낌인데 계속 궁금하고 응원하게되고 진짜 개꿀잼
10,
10,연출에 감탄이 절로 나오는 영화
10,보고 또 봐도 변치 않는 명작
10,희망이 내안에 있기에 오늘을 살아갈 수 있는 것 같다 이 영화가 전달하는 메시지 연기 연출 결말까지 최고인 영화
10,
10,듀플레인... 불쌍하고 귀여움
1,왜 열광하나?
10,짧고 굵게 인생영화!!
10,
10,열번을봐도 멎진영화.
10,
10,
10,10번이상을 봐도 감동이 사라지지 않는 정말 최고의 영화입니다.
10,책도 보고 영화도 2번 봤는데도 다시 보고 싶은 명작 영화입니다.
10,살면서 제일 많이 본 영화
10,무조건 10점
10,저의 인생영화에요. 셀 수 없이 많이 봤지만 아무리 봐도 질리지 않습니다. 볼때마다 느낌이 다릅니다~~
10,
10,몇번 봤는지, 언제부터 봤는지도 이제 기억이 가물가물, 오늘도 보고 있다....
10,이게 영화다
10,인생이 감옥이다 앤디같이 나도 해방되겠지
10,ㅠㅠ감동.. 해피앤딩이라  다행입니다
10,
10,수십번봐도 재밋어요장면 하나하나가 최고
10,
10,최고다 오랜만에 엄청 재미있는 영화
10,
10,진짜 개명작이다...막판 30분동안 입이 안다물어진다..
10,엔딩장면에선 항상 감동에 북받쳐 굵직한 눈물 한방울을 흘리게 하는 이 영화가 너무 좋다..
10,말이 필요없음..
10,단언컨대 내 인생 최고의 영화.이 영화를 처음 봤을 때의 감동과 전율을 다시 느낄 수 있다면.
10,안 봤으면 살아갈 이유를 간직하고 있는것이다
10,
10,내 인생 최고의 영화 이런 영화를 볼 수 있어 행복했다
10,희망을 내 가슴에도 다시한번 품어보려한다.Hope is a good thing.
10,이게 영화지, 개인적으로 포레스트 검프보다 더 재밌고 감동적으로 봤다
10,완벽함이란 이런 것이다.인생의 교훈이 뭔지 똑똑히 깨닫게 해주고 이전에 인생영화는 포레스트검프였다. 그 영화는 우리가 가야할 길을 알려주고, 이 쇼생크탈출 우리가 가져야할 마음가짐을 알려준다. 인생영화1위 등극
10,미친..이영화를 지금에서야보다니
10,슬픈 장면이 없는데 눈물이 나는 이상한 영화.감히 내 인생영화라고 해도 과언이 아니다.인생영화 찾고 계신분들은 괜히 시간낭비 하지 말고 이 영화 보세요.
10,멋지다고 생각할 수 밖에없다
10,바쁘게 살던가, 바쁘게 죽던가.
10,인생최고의명작이다.
10,
10,누구에게나 당당하게 인생영화라고 말할 수 있는 작품
10,인생 영화. 촬영이 매끄럽고 정말 잘 만든 영화
9,명작 오브 명작. 모든 요소가 좋은 육각형 영화
10,단전까지 치고가서 영화가 흐를수록 생각의 깊이가 달라진다.브룩스 워즈 히어.토미 워즈 히어.소 워즈 레드.
10,
10,이보다도 더 완벽한 영화를 만들었다고 주장하는 사람이 있다면 그 자는 분명 사기꾼일 것이다
10,희망은 나를 자유롭게 할 것이다.
10,
10,
10,"바쁘게 살거나 서둘러 죽거나" 명언이 수없이 나오는 영화. 배우들의 독백이 마음을 계속 울렸던것 같다. 슬프고 따뜻했고 감동적이었다
10,제 인생 최고의 영화를 꼽으라고 한다면 일말의 망설임도 없이 이 영화를 꼽을겁니다.
10,감히 형용할 수가 없는 감정이네요.. 이제까지 본 영화 중 정말 최고의 영화였습니다..
10,영화는 지겨운 일상을 잊게 해주는 것이라고 생각한다. 이런 관점에서 봤을 때, 쇼생클 탈출 영화의 정점을 느낄 수 있는 작품이다. 이 영화를 보고나면, 지겨운 일상도 소중하게 느껴진다.
10,내 인생 최고의 영화
10,
10,뭔말이 필요할까. 명작은 다 이유가 있다.
10,기억에남는장면1. 할아버지와 레드가 출소하여 어색한 버스에 기대지도못하고 두손으로 앞좌석을 꽉잡는 긴장된표정 2.소장이 검문하러왔을때 가장좋아하는 구절이뭐냐는질문에 주인이언제올지모르니 항상 신경써야한다는 부분에 이미 탈출을 계획하고 있다는것을 알수있음포스터는 이해해주겠다는 소장의 가벼운 친절에 에디는 얼마나 다행이라 생각했을까 3. 마릴린먼로 포스터를 가만히 쳐다보던 에디의 모습에서 여자를 갈망하는 남자가아닌 포스터너머 희망을 갈망하는 남자를 볼수있다. 4.사실 많은 사람들이 감옥안에서 동료들을 돕고 간부들을 도우며 지위를 가지려한게 에디의 큰 그림이라하지만 자신이 독방에 가둬질걸 알면서도 노래를 틀어 친구들에게 들려주고 토미의 죽음으로 소장에게 환멸감을 느끼는 에디의 모습에서 좋은사람이라는 것을 확신했다 5. 벽을파기위해 돌조각을 취미로가지면사도 매일 한줌만 바닥에 버릴정도로 치밀했던 에디의 성격상 자신이 자살할것이라는게아닌 내일 탈출해 레드와 함께하고싶다는 마음을 내비추고 멕시코로 향하기전 레드에게 말한 장소에들러 그것을 숨길 시간을 허비했다는것은 진심으로 레드를 가족그이상으로 생각했다는것이다.
10,ㅋ 무슨 말이 필요하겠냐
10,말이 필요없는 인생영화중 하나대사하나하나 곱씹어서 다시 봐도 명작이네요
10,상업영화에만 길들여져있다가 이 영화를 보고 이게 진짜 영화다라는걸 느끼게 해주었다.단 하나 아쉬운 점은 제목이 영화감상을 방해한다는 거. redemption을 왜 탈출이라는 수준 낮은 번역을 해놨는지....  그냥 직역해서 구원이라고만 하는게 훨씬 영화 내용과도 잘 어울린다.
10,
10,
10,
10,
10,Hope is good thing
10,희망이 이토록 아름다운 단어인지 이 영화를 보고 깨달았다. 한국 영화도 이렇게 발전했으면 좋겠다.
10,내 인생 최고의 명작 영화
10,인간으로써 추구하는 최상의 자유로의 회귀!!
10,100년후에도 볼 명작
10,6번 봤다. 희한하다. 자극적인 장면도, 속도감이 빠른것도, 미장센이 미친듯이 아름다운것도 아닌데 티비 채널 돌릴때마다 늘 멈추게 된다. 처음부터 봐도 중간부터봐도 몰입된다.
10,
10,인생최고영화입니다...
10,모든 것이 최고다 몇번을 다시 봐도 봐도 최고의 영화다.
10,티비에서 해줄길래 잠깐 틀었는데 어느새 끝나있었습니다 최고의 스토리
10,
10,최고의 영화 중 한편이죠~
10,나지막한  나레이션이 화룡정점이 되어 감동이 배가되었지 꼭 보셈 세번보셈
10,한10번 넘게보고 알렌그린을 5번이상 검색했죠
10,
10,인생영화중 하나입니다ㅜㅜ
10,고등학생때 너무 인상깊게 본 영화라그 시절 포스터 붙여넣고 했던 추억이 새록새록 나네요. 중학생 아들과 다시 봤어요. 그때의 감동이나 지금 다시봐도  여전하네요.
10,
10,
10,지금봐도 좋음
10,영화 보고서 인생 영화로 손꼽았는데  학교 과제로 이영화 주제로 삼았다가힘들어서 인생영화에서 뺐어요 ㅎ 학교 과제주제로 삼을만큼 좋은영화입니당
9,희망이란 말이 우리를 죽게 하기도, 살게 만들기도 한다
10,완벽
10,이 영화를 다시보고 난후 감상평..  난 이 영화가 아카데미 상을 휩쓸지 못한 유일한 이유가(순전히 주관적) 정치가를 비난하는 대사와 공무원들의 부패, 비리를 드러내고 통쾌해하는 내용이 있어서.. 정부 눈치를 보느라 그랬다고 생각한다. 포레스트 검프보다 난 이 영화를 더 높이 평가한다. 어찌보면 상반되는 면이 없지않아 있다. 멍청하더라도 시키는 대로 하고 살면 성공하고 행복하게 살수있다는 내용의 포레스트 검프와 익숙함에 길들여지는 것에 두려움을 느끼고 자유에 대한 갈망과 희망을 갖는 쇼생크탈출..  1994년 아카데미 후보에 두 영화가 나란히 섰다는게 기묘하다..
10,이제 곧 30년전이 되는 영화인데 볼때마다 소름이다ㅜㅜ 앤디와 레드의 우정 자유 마지막 해변장면은 봐도봐도 명작
10,일제강점기가 떠올랐다
10,
10,인간의 희로애락을 다른의미로 가장 잘 표현한 영화라고생각합니다
10,타이타닉  보다도 포레스트 검프 보다도더 재미있다 특히 지붕 페인트칠하고 맥주먹는 장면은그렇게 평화로울 수가 없다
10,그냥 최고 최고최고입니다
10,이렇게 바쁘고 혼란스러운 사회에서 편안하게 볼수있는 최고의 영화였던 것 같습니다
7,많은 영화들이 저마다의 삶을 성찰한다. 하지만 그 영화들을 다 본다고 해도 모든 이야기를 기억할 순 없어 인상만 남을 뿐이다. 레드의 무게있는 독백은 왠지 공허해 보이고 앤디의 희미한 미소 뒤엔 확신이 있었다. 내게 이 영화는 그러한 인상만이 남아있고 그것만으로 충분했다.
10,압도적 내 인생영화 모든 순간이 최고였다
10,인생최고의영화...
10,보다보면 어느순간 제목이 탈출이라는걸 까먹음. 그 정도로 몰입감 있음
10,내 나이 48.20대 보고 30대 보고지금 3번째 봤는데도감동의 여운이 느껴진다.어떻게 이런 스토리를쓸수가 있는지...
10,평점이 10이였으면 한다..!
10,볼 때마다 처음보는 영화처럼 흥미진진하다! 최고!
10,명작 중의 명작..!!
10,
10,봐도봐도 질리지 않음. 명작
10,이 작품은 몇살 때 보냐에 따라 그 느낌, 감동, 교훈을 새롭게 느낄 수 있습니다. 정말 명품 영화.
10,인생영화 다시봐도 재밌음
10,마지막 끝에 갑자기 닭살이 돋았다... 진짜 좋아서 소름돋았어요!! 라고 하는 형식적인 말투가 아니라 진짜로 닭살이 쫙 돋으면서 순간 행복했다. 명작이 아닐 수가 없다.!!!
10,무슨 말이 필요없다. 이 영화를 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다.
10,말이 필요없음^^ 그냥 최고!!
10,명탐정코난 명대사 "불가능한 것을 제외하고 나머지가 아무리 설령 믿을 수 없다 해도, 그게 진실이야!
10,
10,인류의 문화유산 같은 영화, 평점의 한계로 가둘수 없는 영화
10,
10,
10,2시간 넘는 영화를 제발 안 끝나길 바라면서본 건 처음이네요..너무 재밌었어요
10,아 씨 나 부서발령 개빡센데 보내가지고 다른부서로 탈출하고 싶어서 봤다. 나도 탈출을 꿈꾸며
10,
10,부동의 1위. 인생 최고의 영화다. 감격스럽다
10,희망 그이름 지후아타네호
10,나이 들어서보니 이건 뭐 그냥 인생 그 자체네요 ㅠ
10,다른말 필요없음인생영화
10,왜 그렇게 많은 사람들의 인생영화에 쇼생크탈출이 있는지 알게됬습니다. 희망은 좋은 것, 그 희망에 가까워지기위해 어떤 노력을 해야하는지까지 생각해보게 되네요.
10,볼때마다 새로운 깨달음을 선사해 주는 예술품이다.  명작이란 말은 이럴때 쓰는 거다.
10,33년인생중 OCN 덕분에 330번 봄^^ 채널을 돌릴수가 없음!
10,훌륭합니다. 저의 인생 영화 1순위입니다. 요즘에는 왜 이처럼 절절한 감동과 커다란 여운이 남는 영화가 적은 것인지 그게 참 아쉽습니다. 여태 살면서 그렇게 많은 영화를 본 것은 아니지만 쇼생크 탈출을 따라잡을 명작은 거의 없을 것이라고 감히 말하고 싶습니다. 프랭크 다라본트 감독은 인간의 마음을 울리고 쓰다듬는 데에 우수한 재능을 가진 사람이라고 생각합니다.
10,본지 오래됐지만 간수가 주인공 괴롭히던새끼 후려갈기던 장면은 아직도 통쾌함ㅋㅋ
10,영화가 끝나고 한동안 멍했다
10,좋은영화였습니다. 삶에 활기를 더해주는 영화입니다
10,희망은 좋은 것 입니다. 좋은 것은 변하지않죠
10,걍 명작임 2년 전에 봤는데 갑자기 이영화 또 보고싶어서 다시 들어옴 ㅋㅋ 근데 음 애들이랑은 보지 마세요 은근 폭력성이 높아요
10,20년전..언제였는지도 기억이 가물하지만영화를 보며 감동받은 기억은 잊혀지지않습니다 이제37살..  20번도 넘게 본 영화지만 요즘같이 코로나로 우울한 마음을 위로와 희망을 주는듯합니다
10,
10,많은 걸 배우는 영화
10,내가 죽기전 티비에서 100번이상 볼것임을 확신한다~
10,아직도 안봤다면 당장 봐야할 영화
10,내가 노아였다면 당장 쇼생크 탈출 dvd를 방주에 실었을 것이다
10,
10,최고의 감동, 작품성, 반전 영화는 쇼생크 탈출 이전과 이후로 나뉜다.
10,연출 면에서 같은 장면이 반복되어서 '마지막쯤엔 대사가 변형돼서 나오겠구나' 이런 식으로 얼추 예상이 가능하긴 한데 그 내용은 예측할 수가 없어서 소름이에요 전체적으로 장면이 바뀌는 지점이나 주고 받는 대사가 하나하나 주옥 같아요 포커스하는 대상이 어떤 의미로 화면에 잡혔는지 파악해두면 뒤에서 한층 더 소름으로 다가와요 주인공에게 배울 점이 많고 인생 영화로 손 꼽을 만합니다 진짜 강추,,
10,명작... 남편이랑 같이 봄. 남편은 처음 보고 감동받음
10,말이 필요없어요 진찌 최고!
10,
10,
10,
10,
9,뭐 말할 게 있나... 최고의 영화 중 하나
10,이게 영화지 연출 연기 영상 스토리 빠지는게없다
10,너무너무너무 감동적인 영화. 이 영화를 왜 지금 본 거지....시간이 하나도 안 아깝다 재개봉해줬으면 좋겠다 ㅠㅠ 인생을 다시 생각해보게 하는 영화 ㅠ
10,
10,Best of the Best Impeccable!1994년에 제작한 영화라는 걸 생각하고 보세요. 이후 이 작품에 영감을 받아 나온 감옥 소재, 반전 영화 아류들을 먼저 보고 평가하지 마세요.신선함, 탄탄한 스토리 전개, 연기, 감동, 몰입감, 반전, 유머  모든 면에서 최고.
10,제 인생 최고의 영화임
10,제 인생영화. 과장 조금 해서 백번은 본 듯. 내 20대를 함께 한 영화.
10,처음으로 댓글을 달아본 영화. 이게 1994년작이라는 것이 아직도 믿기지 않는다.
10,안주하는 삶. 그럼에도 희망을 가지고 나아가는 삶. 그 사이의 갈등 어딘가... 나의 삶은 어떤가. 희망을 버리지 않을때 자유도 얻을 수 있나보다. 그리고 익숙해진다는 것에 대해서도 생각해보게 되는... 긴 영화이나 지루하지않고 재밌는 영화.
10,모든 것이 다 좋았던 영화...명작 중 명작... Best of best good movie
10,
10,
10,너무 잘봤습니다 명작..
10,예전 영화라서 지루하거나 어색할줄 알았는데 그런 부분이 하나도 없었다. 오히려 너무 좋았다
10,언제봐도 감동적인 영화!
10,수십번을 봐도 명작중에 명작 이다...
10,
10,
10,
10,길들여진다는 게.. 많은 생각을 하게 되네요
10,
10,
10,정말 뜻깊은 영화였고 이렇게 좋은영화를 이제서야봤네요
10,말이 필요없는 영화다 가슴이 뜨거워진다
10,10번 100번 봐도 안질림..
10,내생에 최고의 영화. 꼭 봐야할 영화
10,
10,인생에 대해 많은것을 함축한 작품..말이 필요없다 몇번을 봐도 인생영화 0순위
10,이 영화는 전설이다 이영화를 꼭 봐야한다
10,최고의 영화!!!
10,
9,자유라는 구원(Redemption)에 대한 희망을 가지고 살아가기에 인생을 그래도 살만하지 않은가
9,보고 또 봐도 질리지않는 인생영화. 헬조선 쓰레기들은 천년이 지나도 못 만들 그런 영화임.
10,이런 영화를 이제야 보다니.. 너무나 감동입니다.
10,희망은 좋은 것이다. 아무리 큰 고난이 찾아와도 언제나 내 앞에 희망이 있다는 것을 잊지말자.
10,만점이요 만점
10,퇴사하고 싶을 때마다 이 영화를 봅니다. 그리고 퇴사와 복수를 꿈꾸지요. 정말 매년 챙겨보는 영화입니다. 불후의 명작입니다. 저도 이렇게 멋지게 복수하고 회사를 탈출하고 싶네요. 악인들은 반드시 죗값을 치뤄야 하고, 억울한 이들은 고통받지 않아야 합니다. 정의는 살아있다! 여러분 모두 희망을 가지고 살아갑시다. I was here.
10,제 인생영화예요..아마 다른분들도 저와 같은 생각 이실거예요
10,이영화를 이제야 보다니제자신에게 실망했습니다아니 이제봐서 다행일지도..영화는 감동이였고 다시 볼 의향이 있습니다
10,개꿀잼 진짜 꼭 봐야하는 영화
10,친한 친구와 본다면 2배의 감동. 인생에서 가장 중요한건 내가 살아 있다는 증거다. 그 증거의 증인들과 함께 할수 있다면 진정한 자유를 누릴 수 있지 않을까?
10,내 인생 최고의 영화!
10,옥상작업하다가 자신의 역할로 나눠준 맥주를 마시는 동료를 바라보는 듀프레인의 모습...
10,감동적이고 너무 인상깊게 남습니다.이런 실화가 있다는것이 신기하고 연기 또한 너무 자연스러웠습니다.
10,
10,명불허전 인생 최고의 영화.
10,
10,명작이고 명배우 명연기 구성 짜임새 좋고완성도 높은 영화에요~~지금봐도 어떤 영화보다 감동을 줘요~~^^
10,재개봉이 시급한영화입니다.
10,원작 제목의 직역은 쇼생크 구원,아마 직역으로 한국문화에 개봉 했다면이만한 감동은 없었을것, 누군가는 제목이 스포일러 라고 하지만,이만한 스포일러와 감동은 없을것
1,그냥그럭저럭 잘모르겠당
10,추천영화에 맨날 나와서 근데 재미없을거 같아서 진짜 기대 1도 안하고 봤는데 인생영화 됐습니다
10,
10,ㅠㅠ 정말루꼭 보셔야 합니다
10,
10,수십번을 보고도 지금  또 눈물이 나네 ㅡ내 인생  최고의  영화
10,정말 좋은 영화였어요!
10,
10,지금 케이블 채널에서 또 나오네. 수십번을 봤지만 또 보게 된다.
10,감싸고 있던 옷을 벗어던지고 비맞으며 자유를 만끽하는 모습
10,지금까지 본 모든 영화 가운데 가장 완성적이고 감동적인 영화라 장담합니다 몇번을 봐도 매번 감동입니다
10,무슨 말이 필요한가? 전 세계 평점 1위 영화인데
10,
10,이걸 못보고 영화를 논하지 말라
10,내 인생 최고의 영화 팀 로빈스가 넘나 매력적이었던 내 마음 일순위 영화♡
10,I hope to see my friend and shake his hands. I hope the Pacific is as blue as it has been in my dreams. I hope..
10,
10,인생영화... 지금 봐도 너무 재밌다 힐링되.
10,여러번봐도 질리지않는게 진정한 명작인것같음
10,제목도 아무 것도 모르는 상태에서 다시 보고싶은 영화 단점을 찾기 힘든 영화연출, 연기, 스토리, 영상미 모두 좋았던 영화
10,어렸을땐 그저그런 영화같았다. 유명하기만 할뿐 재미없고 싸우는 장면도 없고.. 근데 나이먹고 보니까 이건 영화가 아니더라. 인간이 뭣 때문에 힘을 얻고 잃게 돼는지, 적응이란게 얼마나 무서운지, 희망을 갖는다는게 얼마나 대단한 일인지 이제야 아니까.. 내가 쇼생크에 있고 내가 듀프레인이 되버림. 사람은 누구나 특정한 환경에서 반복된 일상을 지내며 무의미하게 사는데, 이 영화를 볼때마다 되돌아보게 된다. 난 뭘하고 있는걸까, 잘살고 있는걸까..
10,앞으로 얼마나 더 감상할지 나도 장담할 수 없지만, 확실한 건 처음 봤던 그때의 전율은 이 영화를 1000번 봐도 느낄 수 없다.
10,고3인데 야자하다가 현타와서 노트북으로 보고 자유를 갈망햇습니다 내일은 꼭 째기겟습니다
10,
10,처음부터 끝까지 왠지 담담하게. 그러면서도 호소력있는 목소리로 진행되는 나레이션이 마음을 찡하게 만듭니다. 모건프리먼 연기력이 엄청나요. 그리고 주어진 자유에 대해서 생각하고, 죄수들의 모습을 바꾸려는 모습이 감동을줍니다.
10,명불허전. 1994년도 영화인데 정말 몰입감이 엄청나다.
10,진짜 명작이라는데는 이유가 있음
10,
10,2020. 30살 에 희망
10,희망이 이야기가 되고, 희망이 꿈이 되는 영화
10,
10,잔잔하고도 깊은 울림
10,정말 표현할 수 있는 말이 없을 만큼 완벽한 최고의 영화.. 왜 이제야 봤다 싶습니다 .. 언젠가 이 영화를 영화 만큼 멋지게 표현할 수 있는 날이 오길 바랍니다.. 명작이라는 말로도 채워지지 않는 진정한 명작 그 자체입니다..ㅠㅠ
10,최고 감동적이다♡ 채널 돌리다 발견후 잠안자고 끝까지 다 보는 나를 자주 발견
10,7번 본 지금, 여전히 새롭다
10,후반으로 갈수록 기분좋은 눈물이 흐른다ㅠ 최고의 영화
10,지금까지 몇번을 봤는지...
10,너무 재미있었습니다!
10,100점을 줄 수 없다는 점이 가장 아쉬운 부분
10,비교할 영화가 없다. 그저 최고
10,
10,제가 살면서 본 최고의 영화입니다
10,와...와.이것 말고 할 수 있는 말이 있을까?
10,내가 뭐라 말을 해 ㅋㅋ 무언
10,휴머니즘적이면서도 인간에게 초월적인 잠재력을 끌어내는 흙속의 진주같은 작품
10,
10,어릴땐 그저 재밌어서 봤었지만 어른이 되고 봤을땐 울어버린 영화...
10,이 영화에 10점 이상을 더 매길 수 없다는 게 아쉬울 정도네요. 네이버 영화 평점 리뷰 자주 들어오지만 단 한번도 남긴적 없는데 정말 좋은 영화라고 생각해서 남기러 왔습니다. 리뷰를 보면 내가 만든 감옥에서 나갈 수 있게 해줬다는 말들이 많던데 정말 그말 그대로에요. 내 인생은 이 영화를 보기 전후로 다시 한번 나뉠 것 같아요. 자유롭게 살아야겠다고 생각했고 자주 여러번 보게 될 것만 같아요.
10,왜 이제 봤는지 후회되네요 너무 재밌었어요
10,신병휴가 복귀하면서 할게없어서 봤던 영화인데, 군생활의 나침반이 되어주었다.
10,열번도 넘게봤지..내 인생 최고의 영화
10,크레딧이 올라갈땐 눈물을 흘리고 있었다. 소름과 감동.. 푸른 바다와 배를 고치고 있던 앤디의 모습까지 모든 장면을 기억하고 싶은 영화.
10,보고 또 보고 또 봐도 감동이다.내 인생 영화. 내 인생의 교과서.가슴이 뜨거워지는 영화.나도 모르게 눈물이나고 미소가 세어나오는 영화.한번 더 희망을.. 힘을 내게 해주는 영화.
10,명작들은 진짜 왜 보라고하는지 알것같아요
10,
10,앤디는 자유에 대한 갈망, 희망을 끈을 놓지않고 오랜시간 견뎌내 마침내 자유를 얻었으며 소장에게 토미의 복수도 해냈다.. 몰입도 잘됐고 재미도 있었고 영화가 주는 의미도 좋았다. 사람들이 왜 명작이라고 하는지 영화를 보고서야 깨달았다.
10,
10,
10,인생 영화를 찾았다 드디어.. 감사합니다. 열심히 살겠습니다.
10,이제라도 봐서 다행이다....
10,최고의 영화....정말 감동받았습니다.. 진짜 제가 그동안 봤던 영화 중 최고입니다.
10,내 인생영화... 많은것을 느끼게 해줌 영화자체도 개꿀잼
10,지림..,.,.,.,.,.
10,그저 ‘God’....
1,1점 드리겠습니다. 이유는 없어요.
9,원작을 충실히 재현하면서도 영화만의 장점까지 살림스티븐킹 원작 영화중 최고봉
10,정말.... 말이필요없는 명작이네요
10,
10,희망은 좋은것입니다.좋은건 영원한것이죠
10,할 말 이 없어내가 평가 할 수준이 아니다
10,이세상 모든 영화 중에 단 하나만 고르라면 이걸 택하겠다.
10,올해39세 쇼생크탈출 7번정도 감상했습니다가끔 생각나서 감상하고 감상후 하...뭔가 감정이 복잡하네요 2020.5.12 작성
10,현대의 영화에서 절대 볼 수없는 감성. 후에 이와 비슷한 전개의 영화나 장르는 나올 수 있지만 절대 이런 느낌의 연출이나 연기 분위기가 날 수 없다. 숲으로 보면 자유에 대한 갈망과 인간의 악마성이라는 주제의 그림을 볼 수 있고 숲이 아닌 나무, 즉 듀프레인의 관점에 집중을 하여 개인의 삶이라는 관점으로 영화를 봐도 절대 몰입감이 떨어지지 않는다. 어떠한 방면에서 보든 자유지만 영화를 제대로 보고 싶다면 두 번 이상 보는 것이 훨 씬 더 와닿을 것 같다.
10,
10,꽉 닫힌 완벽함, 그게 이 영화고 보고나면 후회할 거임. 이걸 왜 이제야 봤을까 하는 후회. 백퍼임..
10,20살에 드디어 쇼생크탈출을 봤네요정말 너무 감동적이고 재밌는 영화같아요모건 프리먼이라는 배우도 다시 한번보게 되고..브룩스 할아버지가 극단적 선택을 한게 너무 슬펐지만 모든게 완벽했던 영화두고두고 보고싶다
10,"기억해요 레드, 희망은 좋은거에요. 어쩌면 제일 좋은 걸지도 몰라요. 좋은 것은 절대 사라지지 않아요" 명작이다. 어려운 인생의 현실을 함축적으로 보여준다고 생각한다. 힘들 때 생각나는 영화다. 주기적으로 봐줘야 하는 영화.
10,별점을 10점 까지밖에 못준다는게 참 아쉬운 영화
10,닥치고 봐야함 무조건 보셈
10,몇번이고 봐도 볼때마다 새롭다,
10,
10,
10,1부 중반인지 후반부인지부터 보다가 끝까지 봐버렸네요.처음부터 보지 않았다는 게 아쉬워요.
10,서른 앞두고 이제서야 본 나는 OOㅠ
10,마지막 부분이 정말 심금을 울린다
10,
10,
10,사람은 무엇으로 사는가? 앤디는 희망이라 답했을 것이다.
10,
10,평점은 최대 1000자까지가능
10,최고의 영화 정말 최고다 ..
10,가슴을 울리는 영화. 학교와 교과서도 알려주지 못한 희망을 알려준 영화.
10,인생명작
10,
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까, 2020년에 본 지금도 명작이라 느낀다
10,엄마가 추천해 주셔서 봤는데 내 인생의 최고의 양화가 돼버렸어요...
10,숟가락과 압력 시간 그리고 의지
10,자유에 대한 영화
10,난 쇼생크 탈출이래서 교도소에서 탈출하는 코믹감동영화인줄 알았는데 배워온것은 자유와 희망에 대한 부르짖음이었다
10,인생영화~ 25년전 첨 봤을때부터 정기적으로 보고 또 봐도 늘 새로운 감동을 주는 영화~ 나도 내 인생의 쇼생크를 탈출하리라~ 희망은 좋은 거니까~ 희망은 최고의 것이니깐~
10,최고다...인생영호ㅏ ㅠㅠ
10,웃으면서 울게 만든 영화
10,희망을 포기하지 않는 자만이 흑요석을 들어올릴 수 있다.
10,인생영화...정말 최고의 영화였다.
10,
10,그냥 한마디로 미쳤다.. 이 영화를 왜 이제야 봤는지바쁘게 죽던가 바쁘게 일하던가희망을 품고 살아야하는 이유
10,
1,영화는 좋은데 여성 비하단어가 너무 많이 나와서.. 현시대에 맞게 리뉴얼작업을 해야될 필요가 있어보입니다...
10,자유에 대한 소중함을 느끼게 해주는 영화네요.  내가 누릴수있는 자유에 감사하길
10,학생때 이걸 봤는데 지금까지도 인생 최고의 명작입니다. 10번 이상 본거 같고 쳇바퀴 도는 삶에서 탈출해서 먼가 새로운걸 해보고 싶다는 생각을 항상 느끼게 해줍니다.
8,감동적이지만 인생영화까지는 아니다
10,
10,
10,내 나이 25년 이걸 지금서 보다니 새벽에 보고 감동의 여운이 가시지가 않았다
10,
10,최고의 영화.엔디듀프레인의 삶이주는 감동.
10,잔잔한 호수에 돌을 던졌으니 요동칠 수밖에. 희망이 없던, 아니 잃어버린 친구에게 다시 한 번 희망을 갖게 해준 진정한 친구. 자유로운 그들.
9,참 대단한 영화군...  프랭크 다라본트 이 감독의 다른 작품으로 그린마일도 추천한다.
10,누군가와 인생 영화를 논할 때 고민도 하지 않고 1순위로 말할 수 있는 영화 정말 말로 설명할 수 없는 엄청난 영화 힘들 때 맥주 한 잔 하면서 보면 정말 행복하다.
10,
10,
10,학창시절에 보고 벙쪘다... 명작영화란게 이런거구나 하고...
10,
10,
10,
10,쩐다 힘들때 보고 위로 받는 영화
10,희망이 얼마나 대단한 것인지 느끼게 해준 영화
10,명작이 괜히 명작이겠습니까
10,인간은 원래 불평등하다.주어진걸 어떻게 활용하느냐 그것이 관건이다
10,Hope is good thing .... 브록스와 레드의 같은대사 다른결말 ,, 그리고 마지막 앤디의 편지에서 띵한 구절들 ,, 그리고 마지막 장면까지 너무 최고였어요
10,
10,진짜 인생영화 등극임,,,, 처음에 잔잔한 내용인줄 알았는데 반전이 너무 충격적 ㅠㅠ 계속 생각나고 여운이 오래감
9,그냥 너무 재밌음 남들이 이거 어때? 하면 바로 추천해줄 영화
10,옥상 작업후 맥주 마시는 장면이....
10,그야말로 최고의 작품..명작이다.
9,쇼생크 탈출... 우울할때 마다 봤던 영화..나의 첫 DVD 구입한 영화!영화 보기 초장기엔 앤디에 매력에 빠졌는데영화를 다시본 후반부턴 레드입장에서 보게됐다.여러 배우의 삶의태도를  대리경험한 영화..번역이 1점 차감함
9,
10,최고다 그냥...쩐다 그냥
10,
10,이거 띄엄띄엄 봐도 재미있고 일하면서 봐도 재밌고 중간부터 봐도 재미있고 내용을 끝까지 알고 봐도 재미있어요. 안보신 분들은 옛날 영화라고 무시하지 말고 지금 당장 찾아서 보세요.
10,좋다....이제서야봤네
10,봐도봐도 감동을 주는 인생 영화.
8,와~ 명작 이정도까진 모르겠고 2~3번 다시 봐도 재밌는 영화 배우들 연기가 훌륭하다
10,영화가 아니라 인생 교과서임
10,
10,인생 최고영화입니다...
10,
10,굳재밌습ㄴㄱㄷㄱ?
10,완성도에 한 번 스토리에 한 번 감동하게 된다.
10,말이 필요없는 명작 중 명작!!! 보고 난 후 온갖 감정이 다 들게 해 주는 영화다 나도 모르게 이 세상을 향해서 피식 웃었다...
10,hope is good thing, maybe the best thing.
10,최고의영화였습니다!
10,마치 내가 영화속에 빨려들어 몇년을 같이 보낸듯...
10,"hope is bad thing" . "hope is good thing".
10,인생영화...
10,아이뭐..아시잖아요 들...ㅋㅋㅋ
10,
10,이건 죽기전에 7번 더 보고 가야됨
10,진짜... 세기의 명작이다.... 처음부터 끝까지 지루한 순간이 한순간도 없었다. 그야말로 완벽한 영화ㅠ 마지막 장면은 두고두고 감동이다..
10,정말 여운이 많이 남는다. 이 영화를 보게 된 걸 영광으로 생각하게 될 만큼...
10,나는 과연 내 인생의 쇼생크를 탈출했을까?
10,Their feathers are just too bright.
10,Good movie!
10,아주 오래전 처음 이 영화를 볼 때 시간 가는게 아까워서 자꾸만 시계를 봤던 기억이 ㅋ.. 그 이후로 한 10번 쯤 본거 같음
10,불행은 주위를 떠돌다가 그냥 우연히 우리에게닥칠뿐..바쁘게 살던가 아님 빨리 죽던가..
10,와유튜브로 봤는데ㅅㅂ지렷다ㄷㄷ
10,4O인생 처음으로 영화보고 댓글답니다..안보신분들 꼭보세요~정말로 죽기전에 꼭 보시길..
10,
10,하필 왜 같은해에 포레스트 검프를 만나서..ㅜㅜ상 운은 더럽게 없었지만 20년이 훌쩍 지나고도 사람들 입에 오르내리니 그거보다 더 기쁜게 어딨겠나 싶음
10,
10,
10,자유와 희망, 인생을 관통하는 의미와 인간다움의 가치들. 내가 10년마다 이 영화를 한 번씩 보는 이유.
10,여기까지 왔다면 좀 더 멀리 갈 수도 있겠죠. 좋은 것은 절대 사라지지 않아요.
10,세상에서 제일 재밌는 영화.
9,영화를 다 본후에는  세가지 기분? 소감 정도로 나뉜다고 생각한다. 엄청난 희열, 잔잔한 감동, 또는 그저그런 기분 이번엔 잔잔한 감동이다. 그 잔잔한 물결이 결국 터져 나중엔 희열이 되었다. 나는 희망을 가지고 있는가? 나는 자유를 가지고 있는가? 좋은 영화 감사합니다. 마스터피스!
10,볼때마다 삶의 희망을 삶의 의욕을 불러일으키게 해주는 명작 몇번을 봐도 새로운 감동으로 가슴을 적신다
10,이거보다 대단한 영화가 나올 수 있나
9,2020년 3월 3일. 물론 오랜영화여서 지금 연출에 비하면야 기술 수준이라던지 좀 허접스러워 보이는데 요즘 의미없고 노잼인 공상영화 보다 이런 원석같은 영화보니 가슴에 울림 울컥하는 뭔가가 있다. 진짜 잼있게 봤다.
10,안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다단 1분 1초도 지루하지 않는 스토리완벽한 결말 인생의 교훈을 주는 영화엔딩 크래딧이 올라갈때의 짙은 여운단언컨대 흠을 잡을래야 잡을 수 가 없는완벽한 인생영화명작중에 명작
10,
10,인생에서 꼭 봐야할 영화!!
10,
10,역대최강 감동영화임~
10,몇번을 봐도 봐도 안질리네
10,너무 좋았다. 인생영화 등극
10,
10,완벽한영화... 탈출하고 비맞는 자유의만세  크아~
10,어쩌면 나 또한 틀에 갇혀 살아오지 않았나, 이젠 희망을 가지고 노력하며 살아가길. 그 어떤 고난도 이겨낼 수 있다 믿으며
10,그냥 최고. 끝.
10,인생영화인생에 목표와 희망이 있다면 두려움은 우리를 옥죄지 못한다
10,Holy Moly...
10,두려움은 너를 가두고 희망은 너를 살게한다
10,아직 10대지만 앞으로의 삶에 있어서 희망을 가지게 해준 영화 이걸 왜 이제 봤는지 후회된다.
10,탈출을 하고 비를 맞는 부분에서 오줌 안지린 사람없다는 전설의 영화
10,교도소에서도 희망이 존재한다 자유를 이미 얻은 사람들에게는 더할나위 없이 많은 기회들이 생기니 좌절하지말고 항상 희망을 가지고 살면 좋겠습니다
10,인생영화란 이런것 아닐까싶습니다 기승전결중 전,결이 너무나 완벽해서 더욱더 기억에 남는 작품인것같습니다...
10,
10,
10,무슨 평을 남길까 잠시 고민했다. 그냥 최고다.
10,여태 살면서 본 영화 중 자신있게 인생영화라고 말할 수 있는 유일한 작품.
10,중학교 3학년때인가? 한번보고 인생최고영화 등극했었는데7년후에 다시 감동 느끼러 갑니다.
10,말이 필요한가? 그냥 최고의 영화
9,웰메이드 영화. 지루할 틈없는 스토리와 깔끔한 엔딩. 부족한 점 없는 영화였다.
10,모두의 인생 영화. 그리고 마지막 부분을 돌려보면서 대사를 곱씹어보게 만드는 영화. 희망과 자유에 대해 사색하게 만드는 영화. 인생이 지치고 낙이 없다고 생각될 때 보면 힘이 되는 영화.
10,이제서야 보다니....!!
10,
10,지붕위에서 맥주마시는 장면에서 주책맞게 눈물이 왜나오지...
10,
10,희망은 좋은겁니다. 그러나 강력범죄저지른 범죄자놈들에겐 절대 희망은 없어야 한다!!
10,끝나자 마자 다시 보고 싶어지는 영화
10,그냥 너무 좋았다
10,행복합시다. 남은 인생을
10,0점 만점에 50점은 줘야되는 명작 중의 명작
10,몇 번을 봐도 질리지 않는영화. 너무 감동적이었던 영화.
8,영화자체가 훌륭하다 근데 두번다신 안볼꺼같다
10,
10,"내 꿈에서처럼 태평양이 푸르기를 소망한다."
10,무기력하게 누워만 있었던 나를 일어나게 해주는 힘. 영화가 주는 힘에 감사하다
10,
10,여러 번 봐도 감동적입니다
10,사람마다 취향이라는게 있는데 이 영화는 그런거 없음 77억명에게 보여줘도 언어를 이해할 수만 있다면 10점짜리 영화.. 지구 최강의 영화임
10,지금보고옴.40평생살면서  이런  개명작을  지금본게  내자신이  ㅂㅅ같음. 대여로 결제했다가  다시 소장용으로 결제함.   영화다보고 한동안 멍때림. 자막올라가는거까지  다봄.  안본사람있으면  닥치고보면됨. 이영화가  아카데미  작품상  못받은게 희대의미스터리. 미국영화중  단연최고.  책으로도  있다는데  당연히  소장의향있음. 마지막에 영화끝에나오는 멕시코에있는섬  찿아갈의향있음. 지금평점쓰고있는중에도 영화생각에  소름돋음.
10,최고입니다 요베이비 짱짱
10,세상에서 가장 중요한 희망을 보여주는 영화
1,하도 평좋길래 봤더니 이게무슨...나도 희노애락을 알고 삶의 간절함, 보이지않는 영화의 의미 이런거 다 중요하게 보고 영화보는데....솔직히 너무 지루했다...초반10분 마지막 탈출전부터 10분 제외하고는  진짜 너무지루해서 보다 잠들뻔하는거 언제 재밌어지나 언제 몰입도 있어지나 기다리다가 그래도 하도 평좋길래 끝까지봤다..그냥 삶의 애환과..갈망뿐.. 영화자체는 너무 지루함....진짜 타이타닉이랑 평점 비슷하길래  비슷한 수준인줄 알았더만  차라리 우리나라 피고인 드라마가 더 낫겠네.... (이걸 따라한건지는 모르겠지만...)
10,가슴 먹먹해지고 화도나고 결국 웃게 되네요 잠시나마 저의 답답한 일상에서 탈출했습니다
10,
10,진짜 내 인생작.. 진짜 인생에 한번쯤은 봐야될거 같은 영화다...
10,걍 완벽함 인류의 축복임 정말
10,
10,트루먼 쇼와 함께 죽기 전 봐야하는 영화.
10,무슨 말이 필요할까..
10,안본사람 없게 해주세요
10,인생최고의 영화
10,이걸 이제서야 봤네요 대명작
10,
10,
10,
10,꼭봐야할 영화 5위안에 든다.
10,ocn cgv에서 틀어주면 멈추고 보게되는 마성의 영화
10,너무 평점이 높아 거리감이 있었는데, 직접 보니 왜 그런지 알겠어요. 소중한 것들을 생각하게 하는 영화
10,학교에서 보여줬는데 되게 좋은 영화임 추천!!!
10,25년이 자나 다시봐도 느껴지는 감동~손가락에 꼽히는 명작 입니다~!!!
9,
10,
10,
9,재밌네요. 스토리도 탄탄하고, 여러 번 봐도 재밌을 것 같습니다. 감옥을 배경으로 한 우리나라 영화들은 대부분 이 영화의 내용을 차용한 게 많은 것 같네요.
10,제가 봤던 소설원작영화 중에서 가장 기억에 많이 남는 영화 였던 것 같아요!!
10,누구나 죽기전에 반드시 봐야할 영화
10,
10,좋다...
9,어떠한 새장 밖이 이보다 더 아름다울 수 있을까?
10,시니컬하고 비판으로 가득찬 현실속에 희망은 좋은것이라고 힘을 불어넣어주는 영화. 좋은것은 좋은거다.
10,와정말로재밌는영화다
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 듯 하다
10,
10,이걸 왜 이제서야 봤을까....내 인생 최고의 영화다
10,베플보고 다 나맴ㅠㅠ인생영화
10,진짜 인생 최고의 영화!명작이다
10,
9,
10,
10,매일봐도 질리지않을 영화 최소 이십번이상은 봤는데 또하면 채널고정이 되는 나를 본다
10,
10,그냥 쌌음
10,인생영화 원티어 와 고민 할거없이 보세요
10,ㅋㅋ교도소장 이경영닮음
10,
10,
10,볼때마다 새롭다. 나이가 들어서 봐도 한참의 시간이 흐른뒤에 봐도 여전한 명작... 스무번도 넘게 본 듯.. hope is goodthing. 마지막 엔딩씬에 앤디와 레드가 재회하는 바닷가 장면.. 풍경이 너무 아름답고 가슴이 뻥 뚫리는 느낌. 죽기전에 나도 거기 한번 가보고 싶다. 지후아타네호.
10,최고의 작품, 말이 필요한가?
10,
10,
8,자유의 열매는 새장을 뚫고 나오는 자에게 주어진다
10,100번도 넘게 본 영화 볼때마다 놀랍고 새롭게 느껴지는 영화
10,엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 아무 말 못하고 멈춰있었다. 지금껏 정말 많은 영화를 봐왔고 영화를 정말 사랑하지만 이렇게 충격적이고 심장이 뛰는 영화는 단연코 처음이다.. 너무 감동적이라 눈물조차 나오지 않는 마지막 장면...
10,와...진짜 미쳤다.. 처음부터 끝까지 재밌는 영화는 정말 오랜만.. 보통 처음엔 재밌어도 결말이 아쉽거나 아님 초중반엔 지루해도 마지막엔 흥미진진 볼만한 영화가 대부분인데 ..이건 첨부터 끝까지 완벽하네..bb ㄹㅇ너무 재밌다.. 계속 감탄중임 ㄹㅇㄹㅇ
10,OO띵작중 원탑 마지막장면 진짜 눈물나오더라
10,단연 내인생 최고영화 평생변하지 않을것이다
10,지금까지 수도없이 봤지만 볼때마다 새롭고 감상후에 남는 여운도 그대로 느껴지는 내 생애 최고의 영화. 죽기전에 꼭 봐야할 영화인듯.
10,800점을 줘도 모자란 영화에 8점을 주네.. 언젠가 평점이 10점이 되는 날이 오길 바라지만 이 작품에 평점이 무슨 의미가 있나 싶네요
10,백번을 봐도 다시보고 싶은 영화
10,45년 인생 최고의 영화를 뽑으라면 주저없이 쇼생크탈출을 자신있게 꼽을수있습니다
10,내게 영화보는 안목의 스탠다드를 제시한영화.'이영화는 쇼생크 탈출의 몇퍼센트 만큼의 완성도가 있는것 같다.'잊기힘든 위시스팟. 지와타네호.
10,와...레전드다 진짜 최고의 영화
10,희망, 삶에 지쳐 잊고 살았다.. 영화를 보고 다시 희망을 찾은 내 마음과 앤디를 보며 희망을 찾은 레드의 마음이 같겠지. 이 영화를 보는 모든 레드를 응원합니다!
10,
10,할아버지 댁에 갔을 때 할아버지께서 보여주신 영화... 처음에는 지루할 꺼라 생각했지만 영화가 끝났을 땐 정말 긴 여운 만이 남았다. 요즘 영화에선 느낄 수 없던 감동과 교훈을 얻었다. 오랫만에 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
10,내 인생에서 가장 가치있던 러닝타임
10,감독이 천재라는 말밖에.. 저 시간 동안 저만한 덩어리의 메세지를 정갈하고 와닿게 전달하는 것이 대단하다고 생각할 뿐이다. +반전이 있음을 알면서도 반전에 당했다.
10,
10,자유란 석방 이상의 그 무엇이어야 한다.
10,
10,이런 명작을 이제 보게 될줄이야..10점 이상을 못주는게 더 아쉬운영화 우리나라에서는 왜 이런명작이 안나올까...
10,자유,희망 이 두가지 주제로 많은 사람들의 마음을 울린, 또 나에게 깊은 여운을 남긴 내 인생 최고의 영화.
10,말이 필요없다.. 왜 이걸 이제 봤지...
10,인생영화로 많이 추천해서 봤는데,얼마 전 전역한 것도 떠오르고, 어디론가 떠나고 싶고,감동을 표현을 못 하겠네요.ㅠㅠ간만에 영화 보고 감동받았습니다.
10,
10,싸패다 12화보고온사람 손 ㅎㅎ..
10,내 인생 최고의 영화다. 봐도봐도 질리지 않고 삶에 대한 희망을 가지게 된 계기가 된 것 같다.
10,
10,제 인생영화입니다 듀프레인의 명언은 아직도 잊을수없네요ㅎㅎ 희망은 좋은거고 절대 사라지지않는다. 정말로 이영화 보고나서 학업면에서 많은도움이됐네요ㅎㅎ
10,희망 그리고 친구. 이들이 인생에서 가장 소중한 것.
10,제 인생 최고의 영화입니다뚜렷하게 기억나는 부분이 한둘이 아닙니다특히 마지막부분 보고 감명이 깊어져거의 10분동안 크레딧 끝날때까지 감탄하고 있었습니다
10,세글자로 정의한다지렸다
10,2~3년에 한 번은 꼭 다시보는 내 인생 넘버 원 영화
10,처음 평점 써본다. 영화를 보고 범죄를 짓지 말아야겠다는 생각과 두 주인공의 인생에 대해 배우고 간다.
10,정말 감동적이네요.. 정말 꼭 봐야할 영화..
10,
10,나에겐 완벽한 영화. 명작이라고 많이 일컫어졌는데 이제야 본게 후회스러우면서도 지금이라도 본게 다행스럽게 느껴집니다. 아직 안보신 분들은 언젠가 꼭 보시길 바라요. 후회는 안할거예요
10,인생영화 진짜 수백번 본거 같음
10,케이블 티비에서 또 해줘도 그때마다 몰입해서 보는 영화...
10,어떤 새는 새장 속에서 나는 법을 잊는다. 어떤 새는 새장 문이 열리면 기다렸다는 듯 하늘로 솟아오른다. 고고하게...
10,희망은 좋은 것이다.
10,내 생에 최고의 영화. 제대를 하고 보니 느끼는게 더 많은건 왜일까
10,
9,봐도봐도 안질려서 회화스터디용으로 사볼까 고민 중...모건프리먼 미투만 아녔어도 완전무결 했는데, 쪼오끔 아쉽다.
10,채널 돌리다 그냥 멈추게 됨. 다시 봐도 재밌다
10,하... 마지막에 눈물고였다
10,인생 최고의 영화
10,영화란 이런 것입니다. 리타 헤이워드와 라켈 웨치라는 배우를 알게 된건 덤이죠. 이런 영화를 동시대에 살면서 볼 수 있었다는 것이 영광입니다.
10,어떤 두꺼운 벽도 뚫을 수 있었던, 순도높은 갈망의 파괴력...
10,그냥 최고입니다...
10,
10,
10,말이필요하랴? 최고의 영화.
10,꼭 보자!
10,내 인생영화 중 하나
10,인생 영화 중에 한 작품.
10,이건 진짜다... 자유가 이렇게 사람에게 희망적인건지 몰랐다 계속 가슴 속에 새겨두어야지
8,인생은 관성의 법칙이랑 관련이 있는 것 같다. 가만히 있던 물체는 계속 가만히 있으려고 하고 운동하던 물체는 계속 운동하려고 하는 게 관성의 법칙이다. 브룩스는 수십.년을 교도소에서 살았다. 그는 가석방이 된 후 너무도 달라져 있던 세상에 적응하지 못해 자살했다. 한땐 그토록 갈망했던 자유였지만 그에게는 바깥 세상이 감옥이었다. 달라진 세상에 적응을 못하고 다시 교도소로 되돌아가고 싶어했던 브룩스와 2번의 가석방 면담에선 교화된 것처럼 보였던, 자유를 갈망하던 레드는 바깥 세상에서 적응을 못하고 다시 교도소로 돌아가고 싶어했다. 40년을 교도소에서 살았던 레드는 사회에서 소변보러 갈 때도 허락받는 것을 당연시했고 안 받으면 소변조차 보지 못했다. 이들은 교도소에서 수십.년을 살아왔으니 계속 교도소에서 살아가야 했었다 관성의 법칙처럼... 송충이는 솔잎을 먹어야 한다는 한국 속담이 있다.그 환경에서 자라고 생활했던 것들은 거기에 맞게 살아가야 한다는 말인데 한국에선 많은 송충이들이 솔잎을 먹기 싫어한다. 송충이들이 갈잎을 먹고 살아가려면 송충이가 바껴야된다. 솔잎이 갈잎으로 바뀌지 않는다. 솔잎을 먹기 싫으면 송충이의 신분이 아니라 다른 더 좋은 걸 먹기 위한 탈바꿈, 노력이 있어야 한다. 솔잎을 먹기 싫었던 듀프레인이 벽을 뚫고 악취나는 배수관을 미식축구 경기장 5개의 길이를 포복으로 기어갔던 것처럼...   그리고 스토리 자체가 멋진 영화이다. 94년에 이런 영화를 만들어냈다는게 믿어지지 않을만큼
10,
10,30번을 봐도 여운이 남는다.지금 보고 또 감동.
10,믿고 보고 또 믿고 보고 계속 보는 영화.엄청나게 대단한, 보면서 소름돋은 내 인생영화꼭 보세요들
10,그냥 원제대로 쇼생크 구원이라 번역하지 전율있게... 쇼생크 탈출이라 하니까 뭔가 어감이 물탱크 탈출 같잖아
10,영화를 보면서 처음으로 깊은 여운을 느껴봤다.
10,살면서 많은 영화를 보았지만 그중에서도 최고의 명작이라고 생각합니다95년도 작품임에도 불구하고 너무 잘봐서 이건 괜히 인생영화소리 듣는게 아니구나 느껴지네요.
10,명작
10,왜 이 명작을 이제야 봤을까? 죽기전에 봐야할 영화라는게 딱 들어맞는다. LP판으로 노래 틀었을때, 소장이 구멍 발견했을때, 앤디가 좁디좁은 하수관을 나와 폭우를 맞을때, 레드가 가석방 전 자신의 과거에게 하는 장면이 너무 와닿는다. 미래가 걱정되고 불확실한 모든이들에게 추천합니다.
10,1인칭 관찰자 시점... 관객까지 속임
10,고전영화를 접하는것이 별로라생각했지만 영화를 접하고 지금 나의 많은 생각들을 바꿔주는 신선한 충격을 주는 영화였다
10,
10,말해 무엇하리 최고인것을..나의 인생영화.
10,
10,힐링 된다. ㅠㅠ 죽기 전에 꼭 봐야 할 영화 맞구나.
10,
10,140분이라는 시간이 어떻게 지나갈지 모를정도로 흡입력 넘침.  정말 인생을 다시 생각하게 하는 그런 영화 죽기전에 꼭 봐야하는 영화인듯
10,내 인생 영원한 명작임..
10,
10,죽기전에는 꼭 봐야되는
10,삶이 힘들 때마다 찾게 되는 영화입니다.안 본 사람이 있다면 꼭 추천해주고 싶은 영화네요.자살하고 싶은 사람이 이 영화를 본다면다시 용기를 되찾지 않을까 생각해 봅니다
10,이렇게까지 집중하면서 본 영화는 근래에 처음이네요. 정말 좋은 영화입니다.
10,
10,내나이 35..이제서야 이 영화를 봤다. 인생영화다
10,
10,내인생최고의영화탑10 : 양들의침묵,글래디에이터,킹덤오브헤븐,반지의제왕,타이타닉,위대한쇼맨,다크나이트,아바타,더록, 그리고 " 쇼생크탈출 "
10,
10,이 영화는 나이가 들어서 볼수록(현 40세 아재) 점점 약해지고 무뎌지고 있는 온몸에 세포를단숨에 깨워 집중하게만든다..자유와 희망 이 단어에 별감흥을 못느끼며 잊고 살아갈때쯤볼만한 단 하나의 영화.
10,옛날영화가 주는 감동 명화중 명화
10,가족들이랑 보기 좋아요
10,세상을 향한 자유의 갈망 과  음모와폭력이 만연된  공간을  탈출을 감행하는  용기에  감동과 눈물을  느끼기에 충분한 대작입니다.  주인공 앤디 듀프레인  멋지고 존경합니다
10,
10,열번은 본것 같은데 채널 돌리다가 우연히 걸려서 또 넋놓고 보고있는 나..  고등학교 영화감상 동아리에서 보여줘도 될지 고민중..  강간 폭력 장면땜에..ㅠㅜ
10,인생 영화 6~7번은 본 듯 오늘 다시 보니 또다시 감동이 밀려옴
10,이영화를 보기도전에 가끔 게임을하다가 위험에서 벗어날 상황이면  "쇼생크 탈출!"이라 외쳤었고 문뜩 내가 그걸어디서 주어들어서 외치는걸까 단지 탈출이란 단어때문인가 라는 혼자만의 고민을  몇번이고 했었고 오늘 우연치않게 켠 티비에 쇼생크탈출 이란 영화가 시작하기에 자연스럽게 보기시작했고 제 인생영화가 된거 같습니다 아직도 여운이 남아 두근두근한 가슴을 좀진정 시키며 기분좋은 잠에 들어야겠네요
10,정말 최고의 영화입니다.
10,세기의 명작. 모두에게 보여주고 싶은 영화
10,볼때마다 채널을 멈추는 영화에요....
10,
10,올드보이와 살인의 추억이 같은 해에 개봉했고 포레스트 검프와 쇼생크 탈출이 같은 해에 개봉했다.
10,속는셈 치고 희망을 가져보고 싶어지게 하는 영화
10,내 인생 최고의 영화 미만잡
7,마지막 엔딩은 인생의 교훈 그자체로 남았다
10,안볼수가없는영화....
10,희망을 가지고 현재에 충실하라는 말씀앤디 듀프레인은 태평양을 향해 간다.
10,내인생 최고영화!!!!
10,인생 영화 꼭 보세요 개꿀잼
10,정말 완벽한 영화입니다...
10,
10,
10,인생 영화
10,
10,이제라도 이걸 봐서 다행입니다. 대단히 좋은 작품. 예술성, 작품 완성도가 상당히 좋은 작품입니다. 꼭 보세요.
10,이런 영화를, 이런 소설을 민들어 주셔서 감사합니다.
10,대학교 과제때문에 보게 되었는데 옛날영화라 무시한 내가 한심해졌다.인생 영화 그자체..영화 중간에 나온 피가로의 결혼- 편지이중창 장면은 내 몸에 전율을 돋게 만들었다.모건 프리먼의  나긋나긋한 나레이션도  이 영화를 명작으로 만드는데 한 몫 했다고 본다
10,기다림이 길수록 힘든시간이 길수록어느 순간에 그것에 길들여져있어그틀 안에 맞춰 살아갈때가 있다.이 영화를 보고 오랜만에 '희망'을 일깨울 수 있었다. 희망은 멀리있지않고 내마음안에 늘 있었음을.
10,우선 1995년도 옛날영화라서 거부감 있었음 그리고 기독교 관련 문장이 몇개 보여서 망설여졌음 이젠 하도 볼 영화가 없어서 그냥 한번 봐야지 하고 몇년전 재개봉한 자료 찾아서 봤는데 캬하.. 벤자민버튼 급으로 감명받음 이건 남녀노소 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화 근데 모건프리먼 당신은.. 20여년전 이나 지금이나 그대로임
10,
10,내인생의 최고의 영화.
10,최고의 영화를 이제라도 보게된 것에 감사할따름
10,영화로 만든 예술
8,감옥은 곧 사회를 뜻하니, 이 사회의 셀 수 없이 많은 레드들이 앤디처럼 인생의 길고 짧은 모든 자유를 위해 투쟁하기를... 그리하여 성취하기를!
10,
10,삶은 살아가는데 눈에 보이는 것이 다가 아님을 알게 해주는 영화 보면 볼수록 배울 점이 보이는 영화
10,
10,채널넘기다 이 영화나오면 남자들은 무조건 멈춤
10,사람을 집중시키는 무언가가 있다
10,앞만 보고 달리는 모두에게, 희망을 잃지말자!
10,인생 최고의 영화. 20년이 훨씬 지났음에도 단연코 역대 최고라 할 수 있는 영화. 앞으로도 최고일 영화. 30년 후에도 40년 후에도 오랫동안 화자될 영화일 것이다.
10,하필 포레스트검프랑 같은 해에 개봉한 명작
10,무조건, 한 번은 봐야할 영화입니다.
10,앤디가 보여준 희망에 대한 메세지가 나의 삶까지 찬란하게 비춰주는 듯하다. 진정 인간을 가장 아름답게 그린 영화
10,
10,주관적으론 역대 no.3 객관적으론 역대 no.1 인 영화! 말이 필요 없음. 죽기전 꼭 봐야함
10,본 것이 행운이라 생각되는 명작입니다. 꼭 영화관에서도 보고싶네요. 이제서야 알게 된게 후회스러우면서도 이제라도 알아서 참 다행입니다.
10,키아..
10,아무리 시궁창 같은 인생일지라도 자유를 갈구하며 희망을 갖는 것. 그 희망은 아무도 뺏어갈 수 없다.
10,희망이란 가능성을 보여주는 영화 ! 명작
10,채널돌리다 또 봐버림...
10,자유를 원하는 새는 새장에 묶어둘수 없다
10,와 또봐도또봐도 최고..
10,전세계 영화중 탑급 영화  바다보러가고싶다 ^^
10,그만좀 해라!! 오늘도 걸려서 피곤한테 봐버렸다!!! ㅠㅠ
10,오늘자로 다시봐도 최고다!!!! 나중엔 이글이 과거가 되어있겠지....
10,나도 앤디처럼 가난에서 탈출해 자유로워지고 싶다.
10,더이상말이 필요있을까싶다
10,당신의 삶은 지금 어떠하십니까?
10,"희망"을 이야기한 영화. 자유와 억압으로 버무려저버린 교도소에서 조차 희망을 세울려했던, 그리고 희망을 바라봤던 듀프레인에게 존경심까지 느껴진다. 연기와 연출은 두말할것도 없고 탄탄한 스토리가 진짜 최고의 강점.. 어쩌면 우리는 편안하게 지금 살고있는 현실에 안주하여 '희망'을 보고있지 못하는건 아닐까?
10,영화가 가져야 할 모든 것을 포함하고 있는 고전.
10,마음속에 누구도 가져가거나 짓밟을 수 없는 희망과 꿈을 가져라~
10,사람들이 왜 인생 영화라고 하는지 알 수 있다..
10,요즘 영화관에서 볼게 없음 이런 영화좀 더 만들어주지
8,잔잔한 파도처럼 가슴속으로 스며든다
10,어마어마하게 많이 봤지만, 울림은 한결같다.
10,인생 영화 살면서 꼭 봐야하는 영화
10,HOPE.
10,흠잡을대 없는 연기와 내용
10,누가 비난하고 비평하든 최고의 명작이라는건 변함이 없다
10,명작, 수작, 걸작 .. 수많은 수식어도 부족한 영화
10,역시 죽지 않고 사는게 좋다. 이런 명작도 볼 수 있고
10,명작인 이유가있네 쩔어줌
10,말이 필요없는 최고의 영화
9,내게 인생영화란 이런 영화지.
10,내가 평점 10점 준 유일한 영화
10,그냥 말이필요없다. 그냥 꼭 봐라
10,140자 내로 쓰라니 최고라는 말밖에 쓸 수가 없다
10,자유, 갈망하고 쟁취하라!!
10,최고..입니다 최고최고최고
10,This is one of my favorite movie.
10,이영화를 이제서야 보다니..
10,30번도 넘게 본 영화. 지옥같은 창원 직장생활을 버티게 해 주었고 좋은 곳으로 이직 할 때도 항상 행운의 여신이 되어준 최고의 영화.
10,24년이 지난 지금도 평점을 어떻게 줄지 궁금해지는 영화
10,10년 지나서 보니 .. 더 명작이구나
10,말이 필요없다.. 최고다
10,평점자체가 무의미한 영화
10,간만에 봤는데 역시 명작이네요.
10,연기잘하는 변태성범죄자 배우 모건프리만과 팀로빈스의 열연, 그리고 조연들의 개성넘치는 연기가 잘 조화된 세계 영화사 올타임 베스트 명작중 하나.
10,기회는 준비된자에게만..
10,쇼생크 교도소 같은 헬조선을 나도 탈출하고 싶다.
10,내생애 최고의 영화30번이상 본듯
10,정말감동적입니다  꼭보세요
10,재개봉돼서 극장에서 보면 더더더 좋겠음명작은 역시 명작이구나 느낄 수 있음 희망과 자유 등 흔히 인간이 추구하는 기본적인 이념들.. 그것을 잃었을 때 우리가 얼마나 원하고 바라게 되는지 뭐 이런 생각이 절로 드는 영화였음
10,10점 만점이 아닌것이 이상하다. 벅스톤에 있는 떡갈나무 아래에 가보고 싶다.
10,상상 너머의 무엇. 살아있는 눈빛이 압권이다.
10,역쒸~ 믿고보는 ebs^^
10,말이 필요없는 명작...
10,내가 나만의 감옥에 갇혀있음을, 그리고 자유를 향해 언제든지 날아오를 수 있음을 깨닫게 해 준 영화.
10,인생영화  살면서 꼭봐야될 명작
10,반박불가 명작인 것 같다
10,다시봐도 재미와. 감동
10,이미본영화지만 채널을돌리다가 중간부분부터 하는걸보고 도저히 다른채널을 틀수없었다. 역시 명작은 명작이다. 대사들과 나레이션 ..배우들의 연기..40 가까이된지금도 찐한여운이 남는다. 우리아이들도 조금더크면 꼭 같이 다시한번보고싶다
10,평점 올라가는 소리 들린다
10,매번 다시 보고싶은 영화
10,교도소 영화 수작 3개 쇼생크 탈출 , 허리케인카터 , 일급살인 평점10점임
10,무슨 말ㅇ 필요해..볼때마다 다른걸 발견할 수 있다
10,살면서 꼭 봐야할 영화.
10,요즘 만들어진 영화가 갖지 못한 모든 것을 담고있는 영화
10,수십번을 보아도 기억에 남는 내 인생 최고의 영화
10,말이 필요없다. 10/10
10,개봉때 보고 지금봐도 그 감동은 배가 되었네요.최고입니다.
10,정말 감동적인 인생영화ㅠㅠ..최고예요
10,봐도봐도 좋아요 최고에요
10,다시봐도 명작.만점에서 만점을 하나 더주고싶다
10,절망을 희망으로, 현실로!베리구웃!
10,완벽 그 자체 볼때마다 소름돋는다
10,무슨 말이 필요하겠습니까
10,절망속을 헤메이던 레드마저 개화시켜낸 앤디라는 새
10,94년 영화인데 왜이리 볼때마다 재미있는건지 ..
10,볼때마다 최고~~~~
10,내가 가장 재미있게 봤던 영화 주인공이 하수구를 뚫고 자유의 몸이 되어 만세 부르던 장면과 두 주인공이 만나는 마지막 장면이 가장 기억에 남는다
10,EBS에서 보는 중이신 분 쇼생크탈출
10,세번을 봤는데 20년지나서 다시봤지만 여전히 명품이고 명불허전이네요
10,내 인생 최고의 영화!  몇번을 봐도 감동은 사라지질 않는다!
10,감동 그 자체인 영화 쇼생크 탈출!!!
10,희망 그리고 앤디...
10,이게 진짜 영화구나 라는 걸 느꼈다.
10,안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은드물 것 같은 몇 안되는 재미있는 영화
10,너무나도 잘 만든 영화.10점
10,이영활 몇번보는건지?
10,내 유언 "꼭 이 영화를 보거라"
10,보고 또 봤지만 채널 돌리다 또 봐도 언제나 멍 하니 그냥 보게 되는 명화....
10,백문이 불여일견 그냥 속았다 치고 한번 봐라
10,21살인 현재 미루고 미루고 미루다 드디어 봤네요언제든지 볼 수 있게 스마트폰에 소장까지 했습니다
10,이제야 봐서 아쉬울 뿐 ...
10,인생최애작감동그자체 자녀에게추천하고싶은작품
10,옥상에서 다같이 맥주 먹는 장면 최고였다.자유란..
10,정말 몇번을 봤는지..고딩때 학교친구들이랑 단체로 비디오 빌려봤다가 마지막까지 다들 멍하게 앉아있게 만든 영화. 티비에서 하면 무조건 볼수밖에 없는 영화. 진짜 띵작.
10,탈출은 했지만 그 탈출하기까지의 수많은 세월들은 이미 허공에 날아가 버렸네..
10,삶에 지칠 때마다 보고싶은 영화. 인생을 브룩스처럼 살 것인가, 레드처럼 살 것인가?
10,채널 돌리다 발견하면 무조건 또 본다.
10,최고의 영화라고 말할 수 있는 영화
10,10점은 이런 영화를 위해 존재하는거지. 도대체 몇번을 봤는지 모르겠지만 볼때마다 뭉클한 감동을 느끼게 해주는 위대한 영화.
10,시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 영화 이젠 이런 영화보기가 힘드네..
10,단연코 내 인생 최고의 영화라 말할 수 있다.마지막 두 사람이 만나는 장면은 잊을수가 없다.
10,앤디가 쇼생크에서 나와 자유를 맞이했을 때 나도 같이 울부짖었다.
10,자유와 희망을 향한 끝없는 날개짓..희망을 품으면 자유를 얻고. 희망을 잃으면 억압된 삶을 살게된다. 정말 최고의 영화
10,연기, 메세지등등 다 떠나서 감독의 연출만 봐도 최고의 영화다. 전개풀어가는 자체가 예술
10,이야...이걸 이제보다니 진짜 꿀개존잼
10,진짜 재밌고 앤디 넘 매력적임!
10,고전 명작은 지루하다 올드하다라는 나의  편견을 없애준 영화.
10,진짜 너무 잘만들었어요
10,내 인생에 있어 걸작(masterpiece) 인거 같다. 문외한 사람일지라도  맥주 한캔 까면서 보면 인생을 아우를수 있는 영화,
10,그 악취나는 미식 축구장 여러개를합친 크기만한 통로를 빠져나오고 비를 맞았을 때어떤 기분이였을까 말이 필요없는 명작이다
10,이 영화를 보게된게 이번년도 가장잘한일.
10,죽기전 한 편의 영화를 볼 수 있다면, 단언컨데 이 영화를 볼 것이다.
10,이 영화는 유일하게 내가 딱 한 번 봤던 영화임.처음 봤을때의 그 감정을 그대로 간직하고 싶어서
10,나는 왜 지금 본걸까 ..
10,자유와 희망이 엄청나게 중요한 것을 알려주는 영화
10,100l번 봐도 질리지 않음..
10,오래된 영화지만 그렇게 느껴지지 않고 그냥 앤디가 교도소에서 모두에게 좋은 영향을 준거같다 물론 나에게도! 희망은 좋은 것이라,,힘들때마다 생각날거다
10,한번 틀면 멈출수 없는 영화
10,밤마다 찾아오는 어둠은 누군가에게 자유로부터 비춰지는 단 한 줄기의 햇빛이었다.
6,명작은 명작임.. 후반부에 살짝 지루하지만
10,와 이 알 수 없는 복잡미묘한 감정이 밀려온다...몰입갑은 쩌는데 볼수록 마음이 차분해지는 영화...
8,대사 하나하나가 인생의 지침
10,말이 필요 없는 영화. 인생영화.
10,좋아하는 장면이 너무 많다
10,평점이라는게 왜 있는걸까.. 매길 수 없다 그나마 10점이라는 제일 높은 점수를 줄 수밖에 없음이 한스러울 뿐이다..^^
10,1년 1년 지날수록 진해지고 진국되는 그런 영화.내년에 마음의 울림이 기대되는 그런 영화.아직 꺼내서 울기 아까운영화. 매년 보아도 감동되는 그런 영화.
10,지금봐도 50년 후에 봐도 영원한 명작!
10,인생 최고의 영화이다.
10,말이 안 나온다 끝나고서의 먹먹함은 왜 일까 길들여진다는 건 정말 잔인하고 슬픈 것 같다.
10,영화라는 장르에 역사중 하나 반드시 보고 기억해야할 작품
10,주옥같은 명대사가 기억에 오래 남을 것 같은 영화
10,이제서라도 봐서 다행이라는 생각이 든다
10,영화를 본 나는 희망을 가진다.
10,몇년이 지나고 몇번을 꺼내봐도 항상 처음의 빛을 잃지 않는 보석같은 영화 이런 영화를 명작이라고 한다.
10,10년전에 OCN에서 무심코 봤다가 인생영화
10,Love.. it is best
10,다시봐도 참 잘만든 작품..이런게  명작....
10,왜 죽기전에 꼭 봐야할 영화인지 보고나면 안다..나도 그랬다..
10,영화 위의 영화. 이 한마디로 설명되는 작품
10,OO ㅜㅠㅠㅠ눈물광광
10,삶에 있어 자유란...
10,유명한건 알고 있었지만, 무엇때문인지 섣불리 손을 못대었는데 큰맘먹고 오늘 봄..그동안 제목도 기억못하던 '내 인생최고의 영화'라는 타이틀이 오늘 기점으로 쇼생크탈출이 되었다.최고임 진심. 나중에 내 자식이 크면 보여주고 싶다.
10,좀더 어렸을때 보았더라면 공부의 끈을 놓지 않았을텐데 ㅎ너무 좋았고 평점과 댓글을 남기게 됩니다 거의 쓰지않는편인데 짱구 아버지 신형만 대사가 떠오르네요 평생을 행복하려면 정직하게 살아라 가슴에 계속 맴도는 느낌! 고맙습니다 이런작품 접하게 해주셔서
10,진짜 쩐다... 말이필요없다..
10,미....쳤....다
10,미쳤다 진짜 26년만에 이영화를 보네
10,인생 최고의 영화가 맞네요..
1,영화자체가 훌륭하다 근데 두번다신 안볼꺼같다
10,말이 필요없네요인생을 돌아보게 만드는 영화에요기회는 준비된사람한테 온다는걸 또 한번 느끼게 됩니다.
10,고2때 봤던 영화인데 최근에 다시 보게 되네요. 24년 전의 감성이 그대로 남아있는 듯. ost 도 너무 좋습니다
10,깊은 울림이 있는 영화. 몇 번을 봐도 뭉클함이 있는 영화
10,잊으려해도 있을 수 없는 영화 ,
10,레드와 앤디의 우정이야기... 특히나 모건프리먼의 중간중간에 해설은 정말 최고였어요, 너무너무 재미있어요, 마지막에 특히 여기까지 왔으면 더 올 수 있겠죠 하며 재회하는 장면, 네이버 평점 10점 만점에 9.7도 가능할 듯한 명작,
10,초등학생때 보고 성인이 되서 추천에 의해 봤다.그 어린나이에도 기억에 남을 만큼 좋았는데, 다시 또 보니 정말 대단한 영화라는 생각이 든다.안보신 분들은 꼭 보시길 추천합니다.
10,원스어폰타임인아메리카에 이어 명작 질주중영화는 언제 만들었냐가 중요한게 아닌듯 명작명작여운이 안가시네요 ㅠㅠ
10,질리지 않는 명작 중 하나
8,95년이면 내동생 태어났을때네 지금도 티비에서 하길래 보고있다
10,킹갓ㅇ솽손ㆍㄴㄱㄴㆍㅅㄷ
10,앤디와 레드... 앤디는 희망을 그냥 내뱉는 사람이 아니었다. 가장 똑똑하고 능동적인 사람이고  진취적인 사람이다. 내가 가지지 못한 기질에 대해 한없이 감탄한다
10,원작소설 읽고서 보니까 더 좋은듯
10,삶의 방향을 잃거나 힘들고 지쳐있을 때 이 영화를 보는 것을 추천한다. 내 지나온 인생을 돌아 볼 수 있었던.. 그리고 미래를 바라볼 수 있게 해준 가슴 뜨거운 영화였다.
10,희망은 좋은거죠. 가장 소중한 것이죠. 좋은것은 절대 사라지지 않아요.
10,어떻게 이영화가 10점이 아닌건지 설명을 해다오
10,말이 필요없다  내 인생 최고의 영화
10,해피엔딩이라서 더 기억에 남는다
10,미쳤네요. 왜 이걸 이제 봤죠.
10,이게 영화지.. 억지눈물이 아닌 마음에서 우러나오는 눈물을 쏟게만드는 영화
10,(개취로) 티비에서 나오면 끝까지 보게되는 영화 중 하나. 맨날 중간부터만 보다가 어쩌다 처음부터 보게되는 날이면 짜릿함 ㅎㅎ
10,앤디 = 희망/브룩 = 현실직시(길들여짐) 앞에 브룩처럼 레드의 인생도 결국엔 브룩과 같은  길을 가는 듯 하였으나 앤디의 희망과 자유를 향한 끊임없는 가치관에 결국그러했던 레드의 인생에 크고 작은 변화를 가져다주게되는 아름답고 철학적인 명품영화!
10,최고.. 인생작.. 레전드.. 명작.. 모든것이 완벽했던 최고의 영화
10,TV에서 너무 자주 안틀어줬으면 좋겠음 채널 돌리다가 계속 보니깐 15번 이상은 돌려본거 같다
10,명작입니다.손꼽히는 명작, 다시 봐도 질리지 않는
10,'자유는 준비 된 자만이 그 가치 그대로 수용 할 수 있다.'
10,영화 보면서 소름 돋았던 적이 처음이네요.
10,내인생에 최고의 영화입니다
10,앞으로 20년이지나도 볼수있는영화
10,추천으로 본 영화인데 왜 추천했는지 아주 잘 느껴졌던 영화다 주인공의 대사 하나하나가 전부 명대사 믿고 봐라 보증한다
10,맥주마시는 장면 인상깊었다
10,힘들때마다 찾게 되는 영화. 10점밖에 줄 수 없다는게 아쉬울뿐
10,아름다운 영화 탄탄한 내용
10,왜 이 명작을 지금 봤을까요 말이 필요없는 영화에요
10,최고의 최고를 위한 영화. 이 작품을 안보고 그 누가 영화 보는 사람이라고 할 수 있으리오
10,우직하게 이야기를 써내려가는 가운데 유머를 잃지 않는 힘이란!
10,이런 영화가 진정한 명작이다
10,hope is dangerous thing
10,다시 찾아보니 모든 것이 달라져 있던 영화. 모든 대사가 주옥같다.
10,자유는 잃기 전에는 그 가치를 알 수 없다. 그리고 자유는 결코 하늘에서 어느 날 뚝 떨어진 것이 아니다.
10,내 인생 최고의 영화,,,  모든 영화랭킹에서 1위가 아닌게 아쉽다.
10,정말 멍 때리며 눈물 머금으며 감탄만 내지르는 영화입니다..
10,그저...  잘 모르겠다...
10,지금봐도 비맞는장면은 지린다 진심
8,탈옥만 좀 신경써주지 포탈도 아니구
10,이 영화는 말이 필요없다, 백문이 불여일견!
10,자유에 대해, 희망에 대해, 그리고 나 자신에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있었던 좋은 기회였던 것 같다
10,내인생 촤고다 촤고영화
10,영화가 아니다 삶이 들어있음
10,26년동안 살면서 제일 감명깊게 본 영화다.... 진짜 내 시간이 안아깝다...
10,마지막 장면이 머리속에서 잊혀지지가 않네요
9,인간은 자유를 갈망한다.
10,잔잔한 여운과 주옥같은 대사들... 현실에서 돌아온 나는 자유를 수도꼭지를 틀면 나오는 물처럼당연하다는듯이 누리고 있지만 항상 행복결핍증환자처럼 현실에 충분히 행복하지 못 하고 살아갑니다. 그 자체만으로도 감사해야하는 삶이지만요
10,엔딩 컷에 나오는 멋진 해변에서 Andy와 만나는 모습이 잊혀지지 않는다...
10,보면  볼수록 명작.,,
10,클레멘타인과 비등하다고 할수있는 명작
10,빨리 정권 바뀌고 문재앙및 그 일당들 다 감옥 들어가야할텐데 말이지...
10,여러 인물들간의 관계에서 많은 것을 느낄수 있었다. 뿐만 아니라 목표에 대한 자신감, 희망을 안겨줘서 너무 감사한 영화.
10,완벽한 스토리와 배우의 만남
10,정말 최고로 좋은 영화..
10,최고라고 할 수 있다!!
10,영화역사상 이보다 잘만든 작품이 있을까? 재미있고 좋은영화의 표본
10,언제쯤 질리까 이영화는 ㅋㅋ
10,이 명작을 이제야 보다니..
10,희대의 명작...Freedom
9,쇼생크라는 인생을 탈출하는 내 모습을 보는 것 같이 느껴졌다. 결말도 같기를
10,그냥 보세요 말로는 부족합니다
10,하늘을 바라보며 음악을 듣는 죄수들의 모습을 보면서 펑펑 울었다. 쇼생크 안에서 아무도 두려움을 느끼지 않았던 유일한 순간.. 희망은 머릿속에도 있고 가슴에도 있다. 그건 아무도 빼앗아 갈 수 없다는 앤디의 말이 오래오래 남는다.
10,케이블 TV에서 틀어줄때마다 다 봐서 지금까지 수십번은 본 것 같다. 드라마적인 연출없이 슬픔과 좌절을 겪지만 결국에는 멋지게 한방을 날리는 주인공의 카타르시스가 잘 느껴진다. 연기도 모두가 찰지다. 알카트라즈 탈출을 많이 오마주했지만  더 재미있다.
10,제목 번역한놈 개때려주고싶네
10,가슴이 벅차면서 눈물이 흐르는 영화... 메세지의 힘
10,영화가 그냥 너무 멋있다..
10,인생영화... 또 보고 싶은 영화
10,자유를 만끽하고 싶거든 이 영화를 꼭 봐라
10,숨 쉬는 동안 보고 또 볼 영화
10,여운이 남는 영화입니다
10,항상 보고 나면 큰 힘을 얻는 영화
10,인생살면서 10번은 넘게본듯
10,나같은건 이 영화를 평가할수 없어...  그저 10점만 줄수 있을뿐
10,더 높은 점수를 줄 수가 없어서.
10,이 영화를 21살이 되고나서 본게 너무 아쉽다.
10,설명할 수 없는 최고의 영화.
10,쩔어...앤디 사이다 ㅜㅜ소장 엿먹이기! 영화엔딩에서는 몸에 소름이 쫙....그냥 난해한 영화,복잡한 영화 다 떠나서 명쾌하게 교훈을 주는 영화가 너무 좋다 희망에 대해 깊게 생각하게 되었다
10,희망은 좋은것 아마도 가장 좋은것 그리고 좋은것은 죽지 않는다
10,내인생 내 삶속에 최고의 영화
10,대략 50번은 본 것같은데 하나도 안질려.
10,요즘 영화는 절대 못비비는 세기의 명작
10,말이 필요 한가...??
10,미친영화네 이거.... 와.. 어느 순간이라도 사람은 포기하지않고 길을 찾아야됩니다 진짜.비금 이순간에 감사하고. 얼마나 살기좋은 세상아닌가 물질적으로 조금만 욕심 버리자..
10,부와아아아아악!!!!
10,미루고 미루다가 이제서야 본 걸 후회하는 오늘 밤입니다..
10,세월이 지나도 평생 회자될 명작
10,내 인생 최고의 명작...
10,9점이하를 누른 것은 분명히 실수일 것이다!
10,이보다 더 자유에 대한 갈망을 그릴 수 없다. 희망은 좋은 것이다.
10,그냥 띵작 평 자체가 무의미 그냥 보는걸 추천함
10,눈물난다 아름답다 여운이 아주 진하게 길게 남을거 같다.
10,인생영화... 최고다
9,혹성탈출이랑 비슷한 장른줄 알고 안 봤는데 보길 잘했단생각이듬 더 빨리 봤음 좋았을거같지만 몇년전의 내가 받아들였을까? 굉장히 재밌는 영화지만 아니 그래서 도대체 뭘 말하는거야? 우정? 억울함?+감상적인 마무리가 별로라 1점뺌
10,지금까지 이보다 완벽한 영화를 본 적이 없다
10,10점 받을만 합니다.
9,모건 프리먼 특유의 나레이션은 영화보는 내내 편안함을준다희망은 언제나 옳지
10,영화 정말 잘봤어요..!!
10,20번 넘게 본 영화. 명작중의 명작
10,자유를 느꼈습니다 ㅜㅜ
8,인생영화..?까지는 아니구 재밌게 봤음요!!
10,여인의 향기 포레스트검프 캐스트 어웨이와 더불어 인생 영화 베스트 오브 베스트b
10,흠잡을 데ㅜ없는 개쩌는 영화 이제야 보다닝 ㅎ
10,마지막에 둘이 만나는 모습이 멀어지면서 영화가 끝날때 그 여운은 도저히 잊을수가 없음
10,하나밖에 없는 소중한 인생영화
10,일이 힘들다고 느껴질 때 아이들을 재워놓고 나도 모르게 틀어 보고 있는 영화
10,평점을 처음 남기게 해준 최고의 영화
10,최고의 영화 더이상의 말은 필요없다
10,인생영화ㅠㅠ 최고입니다
10,엔딩에서 나도 모르게 눈물 나온 영화... 희망을 잃지 않으면 언젠가 이루어질 수 있을까
10,스토리가 이렇게 탄탄한 영화는 처음봄. 앤디 당신은 정말...
10,정말 명작이에요  볼때마다 느낌
10,오래된 영화지만 시대를 뛰어넘는 감동을 준다. 영화를 봤는데 노래 한곡 들은 느낌
10,오늘부터 제 인생영화입니다 주인공을 인생모티브로 잡고 열심히 살겠습니다 이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,인생을 깨닫게 해주는 영화
10,훌륭한 영화를 보고싶다면, 꼭 봐야할 영화.
10,영화만이 내게 줄 수 있는 최고의 짜릿함..그리고 감동을 준 영화ㅠㅠ
8,스토리 화면 음악 모두 준수한 명작
10,말이 필요 없는 영화... 원래 영화 두번이상 지루해서 못보는데 이 영화는 정말 봐도봐도 색다를 거 같다는 확신이 든다.. 인생 최고의 영화
10,정말 명작이다.. 이제라도 봐서 다행
10,브룩스 여기 있었다 /  빨리 죽던가,바쁘게 살던가 / 피가로의 결혼: 저녁 바람이 부드럽게 / 희망은 좋은거죠 좋은건 절대  사라지지 않아요 /  지후아타네호
10,희망과 용기, 그리고 다짐을 얻을 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,중학생이라 중간 중간 은행 관련 얘기 나올 때 이해 못하는 부분이 있었습니다. 하지만 정말 감명깊게 봤습니다. 인생영화예요 학생분들 꼭 보세요
10,죽기 전에 이 영화를 뵈서 참 다행이고, 이런 영화를 볼 수 있어서 참 감사하다. 두시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지도, 길게 느껴지지도 않았다. 이런 진한 여운을 남기는 영회 참 오랜만이다.
10,죽기 전에 이 영화를 뵈서 참 다행이고, 이런 영화를 볼 수 있어서 참 감사하다. 두시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지도, 길게 느껴지지도 않았다. 이런 진한 여운을 남기는 영회 참 오랜만이다.
10,늦었지만 평점 남기고감
10,영화를 보고나서 단순한 오락이 아닌 마음에서 무엇인가 느껴지는 영화였습니다.
10,마지막에 둘이 재회하는 장면에서 나도 모르게 웃음이 지어졌다
10,좋다 너무좋다. 좋다 좋다고
10,끊임없이 나를 당기는 영화 끝을 모르겠다
10,인생 영화...언제 보아도 좋을 영화...
10,최고의 명작. 절대 꼭 봐야한다
10,영화평 처음 남겨본다...이건 내가 본영화중에 원탑이다...
10,외국영화중 원탑으로 재밌었음
10,이제라도 알게 되어 보게 돼서 다행이다
10,정말 좋은 영화다...
10,꼭 보자 허허...참 또 봐도 명작일고 같아양
10,이 영화가 우리나라에서 약간 저평가된 이유가 제목때문임 원제는 쇼생크 '탈출'이 아닌데 한국에 번역되면서 이 스포일러 제목 때문에 재미가 반감됨. 외국 관객들은 앤디가 탈출할 줄 몰랐기 때문에 개지리는 건데 우리는 처음부터 다 알고 봄. 이게 아쉬움ㅋ
10,진짜 최고였다.. 마지막장면은 너무 보기 좋았다..
10,몇 번을 봐도 새로운 영화
10,감히 이 작품에 10점을 안줄 수 있는 간 큰 인간이 있는가
10,10점으로는 부족하다
10,채널돌리다 나오면 다보게된다.
10,칠흑 같은 어둠속에서도 굴하지 않은 희망 우리가 어떤 위기 속에 있다고 해도 버리지 말아야 할 것
10,이거 케이블에서 우연히 보다보니 10번 넘게 본듯~진정한 내 인생영화였다.
10,통틀어서 역대 1위 영화다
10,cgv에서 보고 댓글달아요 이제이영화를 알다니
10,말이필요없다...몇번을바도또보고싶은 영화...
10,낡은 배를 사서 깨끗하게 수리하는 거죠....지후아타네오...나두 그렇게 살고 싶다.  그러면...이승윤형이나 윤택형이 자연인 촬영하러 오려나 ...ㅋㅋ
10,말도안되는 영화구나...
10,최고다 말이 필요없음..
10,이 영화를 이제서야 본걸까영화 한편보고 24년이 흘렀네....
10,멋진영화예요~ 희망은 좋은거죠 좋은건없어지지 않아요^^
10,어릴적 아빠가 tv에서 나오는거 보고 있길래 그냥 옆에서 같이 봤을땐 그냥 재밌다고 느꼈는데성인이 되어서 다시금 제대로 보니까 긴말 필요없이 최고의 영화다
10,더 이상 말이 필요없는 명작중에 명작
10,또봐도또보고싶은 인생영화
10,10점을 안누를 수가 없다. 나는무엇을 찾고있고 무엇을 하고있을까 돌아보게되는 영화다. 영화 중간중간의 고전음악도 이렇게 매력적으로 들릴수가...클래식이란 이런게 아닐까...
10,최고의 영화라고 표현할수밖에 없다.
10,정말 거짓말 조금 보태서 100번을 봐도 안질리는 영화라는게 존재 하는구나 매번 봐도 재미있는 영화
10,영화에서 흘러 나오던 피가로의결혼 을 잊을수가 없다.
10,중간부터도 봐도 언제나 재밌음
10,별점 10점가지고 부족하다별점 100점..1000점..
10,이 영화는 인생작. 그 어떤 영화도 자유와 희망을 이렇게 표현할 수는 없을 것이다.
10,최고다. 내 인생 영화임
10,쇼생크탈출 할때마다 실시간 검색어에 있다
10,드디어 다봤다,재방송몇번째야 항상 티비돌릴때마다 중간부터아니면 끝나갈때였다,...진짜 빠져드는 스토리 감동적인 장면  그리고 주인공 장국영 느낌준다
10,이런게 영화지...  욕설과 폭력이 난무하는 쓰레기는 영화가 아니지!!
10,봐도 봐도 다시 보고픈 영화
10,어릴때 개봉한거라 티비로만 봤는데 이런 영화들 재개봉만 해줘도 좋겠다 옛날영화들중에 몇번봐도 좋은 게 더 많네
10,최고의영화 . 이 다섯글자로 표현됨. 더이상의 말은 필요없다.
10,모건 프리먼(레드)가  40년 복역을 하고, 가석방심사를 받는 장면이 가장 명장면이다!!
10,배우, 스토리, 전개방향, 구성, 소품, 구도 어느것 하나 부족함이 없다... 제목 이 에러..
10,오늘 새번째 밧느데 진짜.  몇달뒤에 또 보고싶을뜻
10,단순 감옥탈출 영화일까 생각하소 봤는데 최고네요 몰입감도 장난아니고 정말 명대사도 많고 여러번 봐야할 영화네요.
10,스마트폰이 생기고나서 2시간이 넘는 영화를 온전히 집중하면서 본 적이 없는데 이 영화는 완전 푹 빠져서 봤어요
10,대단 그차체 더 말할것 없음
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요
10,평점을 주기가 무색할 정도의 명작. . 자유와 희망의 의미를되새기게 한다. 엔딩 장면에서 두사람이 포옹하는 장면이 여운이 짙게 남는다.
10,진짜 꼭 봐야되는 영화.
10,희망의 힘? 절박함의 힘
10,TV에서 하고 있으면 몇분이라도 보는 영화, 타짜랑 이영화가 내 인생영화 라고 하면 너무 거창한가
10,브룩스가 왜이렇게 잔상에 남는지. 비록 감옥은 아니지만 감옥같은 일상에 길들여져 현실에 그저 안주하면서 허송세월 보내며 사는것이 꼭 내 모습 같았다.난 왜 자유를 가졌음에도 자유를 누리지 못하고 있는걸까. 내가 내 스스로 내 교도소를 만들고 있었다.
10,진짜 재밌어요. 시험보러간 친구가 토미였나요? 어설프게 기억이 납니다.
10,정말 멋진 영화입니다.
10,패러디로나 조금 알았었는데 막상 보니까 너무 좋은 영화네요
10,정말 또보고 또 봐도 명작입니다ㅠㅜ
10,이런 명작을 볼 수 있는것에 진짜 감사
10,만점의 평점이 불가피한 영화……
8,지금 슈퍼액션에서해서 보는듕  소장나쁜넘ㅡㅡ
10,인생영화임 안본사람은 있어도 한번만본사람은ㅇ없을듯
10,명작은 언제만들어졌는지와 상관없이 그저 명작이다
10,명작 명작이다  지금은 왜 이런영화 안나오는지
9,교도소 영화중에 최고의 영화다.
10,전무후무 한 영화!!!!
10,☆☆☆☆???☆ 굿굿
10,★★★★.★ 평점 측정 불가
10,이제라도 봐서 다행이다
10,이걸 왜 이제 봤을까요 ?
10,여러번 보면 주인공 외에 다른 인물들도 돌아보게 됨
10,진짜  요즘  영화보다 훨씬 재밌음 ㄷㄷ
10,와..정말 최고의 영화다ㅠ
10,5번째 보지만 이게 영화라는게 느껴진다.
10,삶이 지치거나 힘들때 꼭 보세요. 추천합니다. 명작
10,인생 최고의 영화.. 이건 소장해야 돼
10,모든사람들이볼수있기를
10,오역된 제목 때문에 단순히 감옥탈출기라고 잘못 알려져있지만, 그렇게 간단한 주제가 아닌 영화. 끝까지 희망을 버리지 않고 자신의 운명을 개척하고자 했던 듀프레인. 희망을 버린 채 교도소 생활을 했던 레드. 결국 그들은 완전한 구원(탈출)을 받는다.
10,2019년 2월 17일 보다.
10,명작은 이런거구나!!,
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,명작중의 명작.. 몇번을 봐도 좋을 영화
10,인생의 모든면이 담겨있는 영화
10,이거보면 나도 괜찮은삶이구나 라고 느낌바닥중에서도 바닥이 아닌걸 감사하면서 살아간다. 희망을 주는 영화.
10,imf 때 고등학교 시절에 본영화 사회가 암울하고 집도 암울하고 했는데 그나마 위안이 되어주었던 영화이다. 이후로 10번도 더 본거 같은데 볼때마다 감동받고 빠져드는 영화.
10,마지막 재회씬은 수십번을 봐도 감동 받음
10,이건 언제봐도 명작이다
9,이런 정말 성의있는 영화라니
10,내가 영화를 보는 이유.
10,왜 이걸 이제야 봤지 ㅋㅎ
10,감동이 밀려온다....
10,'바쁘게 살던지,바쁘게 죽던지.' 누군가가 나의 꿈을 듣고 날 무시할수도 있다. 하지만 주눅들지않고 당당하게 희망을 갖고 바쁘게 열심히 살면 언젠간 내 꿈을 이룰수 있을꺼라 생각하고 믿는다. '희망은 좋은 겁니다.' 엄청난 명작이다.
10,최고의 명작이다 추천 최고최고
10,인생영화로 삼아도 부족함이 없는 영화. DVD소장중이며 총 12번째 관람중.
10,2019년도에 영화보신분 있나요?? 10점 드릴게요. 은행공부시작하게된 계기가 되었습니다.
1,조온나 지루해 재미없어
10,이미 몇번을 봤는데도..시간이 지나면 또 보고 싶은 영화
5,한석규 나오는 프리즌이 더 잼따.. 지루 그 자체
10,이걸 이제야 보다니....
10,내가 이걸 왜 이제 봤지? 브룩스의 유서가 가슴에 깊게 남았던 영화.
10,행복은 받아들일 준비가 돼야 찾을 수 있나보다
10,희망은 사람을 살아가게 만든다
10,세계최고의 이야기꾼 스티븐 킹
10,봐도 봐도 질리지 않는 인생 영화
10,그 어떤 영화보다도 대단한 영화다.
10,Brooks was here. So was red... 엔딩 크레딧 때 너무 대성통곡을 해서 엄마가 깜짝 놀라 방에 뛰쳐 들어온 기억.
10,최고의 영화입니다...
10,지금 봐도 명작임 ....
10,cg로도 커버 칠 수 없는  그때 그시절 색체와 풍경
10,평점높은 영화 검색하다가 이 영화가 1위라 별 생각없이 틀었는데, 마지막엔 나에게 너무나도 큰 감동과 생각을 안겨줬다
10,최고다 ㅋㅋ대단한영화
10,죽기 전 꼭 봐야할 영화.
10,OO 수입사들 이런 명작을 제목 지들 마음대로 쳐 바꾸지라마
10,내나이 34에 이 영화를 처음 보게되다니... 이제야 봐서 너무 안타깝네요. 명작이라 칭송받는 이유를 알겠더군요.
10,중3때 처음보고 지금 본게 2번째인데 쇼생크 탈출이란 영화는 어려운 영화가 아닌데도 아직 나에게는 이른 감이 있는 느낌 어른이 된 후에 한번 더 봐야겠다.
10,최고. 말이필요없는 명작입니다
10,초등학생때지루해하며처음접했던이영화를, 서른다섯의지금에서야한장면한장면을주옥같이대할수있게되었다. 지금보니내인생최고의영화인것같다.
10,몇년동안 몇번을봐도 명작이다
10,영화보는 눈 높다고 생각하는데 볼까말까하면 봐라
10,이걸 이제봤네 ...하..
10,안보신분 꼭 한번 보길 바라는 명작
10,와 정말 .. 마지막에 웃고있는 나를 발견했다 소름이 쫙 ㅠ .  정말 이 영화 안본사람 없게 했으면 좋겠다
10,진정 내생애 최고 영화 222
10,타이타닉을 처음 볼때 느낀 감동과 맞먹을만한 몇 안되는 영화
10,2019.1.26. 새벽  나에게 보여주고 싶은 영화 .
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화...대단하다는 말 밖에는
10,첫 평점, 인생영화, 쇼생크 탈출
10,감사합니다. 인생영화를 만들어주셔서.
9,두려움은 너를 죄수로 가두고, 희망은 너를 자유롭게 하리라!
10,왜 개봉당시엔 저평가 된걸까...
10,내가 본 영화 중 최고의 영화... 그리고 앞으로도 최고의 영화!
10,영화의 순기능을 가장 잘 보여주는 최고의 영화
10,본지 한달이 넘었는데도 여운이 안가시는 내 인생 최고의 명작이다ㅠㅠ
10,인생이 쇼생크같을때마다 찾는 영화...내 삶에대한 의지를 다지게 해준다
10,이런 저런 핑계로 미루다 오늘에서야 처음 봅니다. 만약에 당신의 인생이 힘들고 죽고 싶고 보잘 것 없이 느껴 진다면 꼭 이 영화를 보세요. 보고 나면 생각이 바뀔 것 입니다. 그리고 희망을 절대 포기하지 마세요. 현실이 쇼생크라면 탈출 하면 됩니다.
10,긴 말 없이 레전드 포레스트검프만 아니었다면 아카데미 휩쓸었을 희대의 띵작이다...
1,니가 아무리 수작이어도 터미네이터2보다 평점 높으면 안되지
10,난 영화가 아닌 꿈을 봤다
10,영화를 보는 내내 지루함을 느끼지 못했다.
10,내 인생의 첫 탈옥물. 그리고 후대 탈옥물과 다른 감동과 스토리
10,쇼생크탈출,레옹 등 옛날 영화는 어떤부분에서 특출난지 모르겠는데 보면 뭔가 다르다.정말 이게 영화다. 말로 표현을 못하겠다.
10,내인생영화 1 포레스트검프                    2 쇼생크                    3 이프온리
10,백년 뒤에도 이 영화를 보며 나처럼 감동받는 사람들이 있겠지.?
10,학교에서 보여줬는데 너무 재밌었어요
10,뭐.. 이정도면 재밋네요; 한번 보세요~. 아 엄마가 팬티 그만 내놓으라고햇는데..
10,평론가(8.50 )들은 뭘 평론했을까.
10,많은명작영화들을 보고 나서도 이 작품이 얼마나 재밌고 열린결말 없이 깔끔하게 마무리하며 여운을 줄수 있는지 알았다작은 폰 화면이지만 지금까지 봤던 극장관람보다 훨씬 깊이있게 집중해서 봤고 다시 보면 카메라배치에도 얼마나 신경 썼는지 알 수 있었다.
10,내인생 최고의 영화. '95에 처음보고 이제서야 리뷰를 남기다니...
9,희망이 있는 삶을 염원하며
1,영화 도 존나 지루함 그 자체 주인공은 억울하게 누명 씌워진 상태니까 자유를 원하고 찾고 하겠는데 옆에 있던 흑인은 진짜 살인에 흡연 음주 다해놓고 반성한척 마지막에 친구 그립다 감정선 타는거 ㅋㅋ 죽은 사람은 40년 감옥에서라도 살고 싶었을 걸
10,꼭보세요.. 정말 최고네요
10,안본사람들 상종안함...
10,그냥 보고 또 보고 게속 보는 영화
10,다시 1등으로 올라가 여기 있을 영화가 아니야
10,명작은 그만큼의 이유가 있다.
10,지렷다....ㅎㅎㅎ
10,마지막 장면은 무엇보다 나의 심장을 두근거리게 만들었다. 말이 필요 없다 정말 괜히 명작이 아닌 것 같다.
10,제 나이 28살에 이 영화를 집에서 보게되었습니다. 참 제 자신이 무기력하고 요새 뭐하나 싶고 기운이 하나도 없었는데.. 이영화를 보면서 희망이 생겼습니다.. 나도 할수 있을까 하는 .희망이라는 단어 정말 좋은 단어 입니다
10,왜 이제야봤을까.... 여운이 미치도록 남는다
10,예전, 중2일때 처음보고 굉장히 낯설게 느꼈지만, 이제서야 제대로 보았네요 그냥 희망이 너무 좋습니다.
10,몇번을 봐도 질리지 않음.
10,역시 사람은 희망을 가져야 해
10,이유가  필요 없는 명작.
8,중간중간 약간 지루해질뻔했지만 계속 보게되는 매력..? 마지막으로 갈수록 소름 돋긴 했지만 엄청난 소름 정도 까진 아니었고 한 번 쯤은 볼만한 영화..
10,가장멋진연기각본연출!!!
10,너무 감동적인 영화 또 보고 또 보고 또 보고 싶은 영화다
10,스토리도 탄탄하고 뭐하나 빠짐 없는 영화
10,다시봐도 명작이네요 희망을 갖게 됩니다
10,명작임 꼭보셔요ㅋㄱㅋ
10,오랜 시간이 지나도 길이 남을 명작이네요~
10,첨엔 지루해 보였다, 그리고 영화를 본 순간 그 모든게 사라졌다
10,인생영화다아직도 가슴에 여운이 남는다
10,최고의영화 인생영화.
10,몇 년을 계속보는건지 모르겠다. 매년 매년 꼬박꼬박 한 번씩은 챙겨보게된다.. 내년에도 볼 것이고 혹은 그다음년도 보게 될 것..
10,세무회계과 학생인데 교수님께서 시험끝나고 보여주셨는데 너무 완성도가 높아서 한번 더 봤네요..
10,이 영화는 봐야한다 꼭.
10,이제야 보게되었습니다 ㅠㅠ
10,희망은 좋은 것이야.  이 영화는 꼭 봐라.진짜.
3,그냥 지루.... 너무 지루함의 극치
10,정말 좋게 봤습니다 주변인들에게 추천해주고 싶네요
10,봉지색수봉지색스색수색스
10,완벽한 영화... 명작들은 많지만 최고의 영화는 하나다
10,영화에 대해 잘모르지만 이게 5점 짜리라는 건 알겠다.
10,두 말이 필요없는 최고의 영화
10,앤디 듀프레인 너무 멋있다
10,말이 필요없는 영화..
10,아직 어린나이지만 이런 명작을 수능이 끝난 지금이라도 알게 됬다는 점에 감사할 따름이다.
10,희망과 자유에 대한 의지. 너무 감명깊은 영화. 스무살이 되어서 본 것에 대해 감사를 느낀다.
10,굳 10자 넘기는 한줄평
10,말이필요없다. 이건 예술작품이다.
10,역대급 명작영화였다...
10,할 말이 없네요 10점입니다.
10,딱 한마디만 쓰겠다. 마지막 장면에서의 그 두 사람이 마주 해서 서로를 껴 안았던 모습에서 나는 눈물이 흘렀다. 표현할 수 없었던 내가 흘린 눈물은 말하지 않아도 관객들은알거라 생각이 든다. 최고, 그 이상의 영화라 생각한다.
10,봐 놓고도 내용이나 결말이 기억나지 않는 경우가 많은데 이 영화는 잊을래야 잊을수가 없음
6,내가 2시간동안 영화에 집중 못해서 일수도 있겠는데그냥  그럭저럭한 영환데?  옛날에 나온 거라 고평가받는 걸뿐꼭 챙겨볼만하지는 않아요
10,내가 영화를 좋아하게 된 이유.
10,Good good good
10,마지막 여운 대박....최고네요
10,고딩1때 국어선생님이 이영화를 보시고 수업시간에 들려주었다.. 너무 재밌게들어서 결국봤고.. 지금까지 수없이본것같다. 그냥 인생최고의 영화 ... 명장면은 음악이 교도소에서 울려퍼질때.... 그냥어린내게도..다큰내게도 최고
10,9점 준놈 전부 감옥에 수감하자
10,말이 필요없음...완벽한 영화..
10,지금 봐도 촌스럽지 않은영화. 여운이 오래가네여
10,뒤늦게 본 명작.. 검사외전은 이걸 완전히 표절했구만..
10,영화계의 교과서 첫번째 본 느낌과 두번째 본 느낌은 다를 것이다 이영화를 보게 된 것이 행운이다
10,인상깊은 영화였습니다.
10,'이게 영화지'싶은...흠이 없는 영화.
10,레전드 오브 레전드 소장영화
10,ㅈㄴ 간지나는 영화. Ok?
10,흐뭇하고 통쾌한 그리고 다시 봐도 재미있는
10,누가 뭐래도 인생 최고 영화
10,정말. 대박인 영화라고 할수있는.
10,인생작 역대 최고의 영화
10,곧 잠들어야할시간에~ 혹시라도 채널돌리다 이영화를 보게된다면 ! 당신은 불운한겁니다! 어느덧 자지못하고 끝까지 영화를보고있을테니까요! Tv 에서 해줄때 마다 끝까지보게되는 그래서 20번은 본것같은~ 내인생 최고의영화
10,최고의 명작입니다!!
10,억지로짜낸 감동이 아닌 마치 멸치하고 다시마로 우린 천연의 육수같은느낌임
10,36살 외국인회사 팀장때 못된 본부장 밑에서 하루하루 탈출을 꿈꾸게해준 아직도 가슴 뛰게하는영화.
10,각본 연기 모든게 완벽하다 띵작임
10,No good thing ever dies
10,내 인생의 최고의 역작이자 최고의 영화
1,이런류의 영화는 꼭 억울하게 끌려온 사람만  탈출하더라.  감옥온사람중에 만명중 한명이될까
10,내 인생영화!!! 최고의 영화!!!
10,첨본순간부터 지금까지도변하지않는 내맘속 부동의 1위영화
10,말이 필요한가? 영화를 좋아하는 사람이라면 베스트5안에는 무조건 들어갈 영화.
10,진짜 명작이네요 삶을 대하는 철학적 의미를 주는..
10,내 생애 최고의 영화였음
10,1994년 거의 동시에 포레스트 검프 그리고 쇼생크탈출 두 개의 걸작이 탄생 했었던 해.. 두 편 모두 당시 명보극장에서 관람 했었던 기억이 나는군요
10,1994년 가을  대학생 때 우연히 본 후 평생을 간직하며 비디오,케이블 등에서50번도 더 봤다. 3년전 재개봉 시 새벽 2시에 영화관을 나올 때 가슴이 너무 벅차서 잠을 못 이루었다.내 인생의 영화여...
10,진심 인생영화...최고
10,그냥 봐라... 말이 필요 없는 명작이다
10,살면서 오늘 두번째로 봤는데... 대박이다.... 더 이해가 가고 소름돋는 장면들이 많다.... 교도소장 본인도 얼마나 감옥이 정신적으로 힘들고 끔찍한곳인지 잘 아니까 감옥가기 싫어서 체포되기 직전에 자살한듯....
10,고작 다섯개 뿐이랴...
10,이런 명작을 누가까냐..? 요새 이런영화가 없어서 슬프네
10,이건 정말이지 완벽하다...
10,최고의 인생영화 시간이 흘러도 명작은 명작
10,브룩스 언급은 아무도 없네.... 정말 짠했는데
10,아니 나 이거 왜 이제봤냐.. 온 세상사람들이 다 봤으면좋겠다ㅠ 이렇게 여운이 진하게 남는 영화는 처음이다..
10,난 30번 정도는 봤다. 채널돌리다 영화 하고 있는 것보면 그냥 멈춰서 보게됨.한국영화로는 살인의추억도 비슷함.
10,쇼생크탈출의 하이라이트는 0초부터 끝까지 입니다. Hope is good thing.
10,이제야 봤는데 와.. 진짜..엄청났다..
9,이 영화를 보는 사람은 앤디 듀프레인에 빙의 된다
10,이런영화가 1994년에 나왔다니... 관객동원이 얼마가 됐느니 영화제작에 비용이 얼마나 투자가 됐느니 어떤 아이돌이 출연을 했느니 이런 OO같은 언론플레이만 해대는 영화들하고 차원이 다르다 3류영화 그만찍고 초심으로 되돌아가길...
10,내가 누리고 싶던 자유는 이토록 간절하지 않으면 누릴수 없다,, 너무나 반성하게 되는 영화 하지만 인생을 알려주는 최고의 영화.
10,이런 명작은 절대 없다...
10,하...몇번을봐도 시간 가는줄 모르고 본다
10,앤디를 닮은 사람이 되고싶다
10,최고영화입니다 관객수가 안타깝네요
10,당시 중학생이었는데 학교내에서 이영화를 안보면 안되는 그런 분위기였다. 너무나도 명작이고 어린 나이였지만 감동 그자체였다.
10,주의 심판이 가까이 왔다
10,어쩌면 우리는 알게모르게 쇼생크에 살고 있어서...튜프레인처럼 자유와 탈출을 꿈꾸고 있을지도...모건 프리먼 같은 친구와 함께...
10,희망은 좋은거예요...
2,고작 돌맹이로 두꺼운 강철관을 깬다는거 오바 아니냐? 아니면 그 시대엔 오물관이 돌관이었어?
10,지금 티비에서 나오고 있는데 진짜 열댓 번은 봤지만 다른 채널로 돌릴 수가 없다... 볼 때마다 가슴이 뭉클한 영화
10,내 인생 최고의 영화..
10,멋진 영화네요.. 여러가지 대사에서 느끼는게 많네요.
10,언제바도 재미있는 영화
10,이건 꼭 봐야하는 영화입니다
9,마지막 통수는 잊혀지지 않으리. 아직까지 패러디되는 수많은 명장면들과 끔찍했던 교도소 속 동성애적 성폭행들에 대한 이야기. 충격 많이 받았었다.
10,집에서 봤는데 영화 시작하자마자 바로 소름 돋음.. 두시간 넘는 긴영화인데도 교도소에서만 벌어지는 내용인데도 전혀 지루하지 않고 재밌었다. 재미를 넘어 감동이고 예술이고 명작임에 틀림없다.
10,영화라는 단어를 들으면 가장 먼저 떠오르는... 위대하다는 말로는 수식이 모자란 영화
10,영화마지막 포옹할때 자유의 전율이ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무 감명깊고 재밌게봣습니다.
10,20년만에 다시본거같은데  감동의 쓰나미가 밀려오네
10,살면서 꼭봐야 되는영화
10,몇번을 봐도 여운이 남는다. 내 인생 최고의 영화
10,지구인이라면 꼭봐야되는 영화
10,명작중에 명작 안본사람 꼭봐라
10,강한 여운이 남는 영화..
10,영화사상 최고의 명작 중 하나
10,완벽한 영화/소재//흥미도/몰입도/분위기/결말/연기/모든게 완뵥!깔수가 없음
10,이건 10점 줘도 댈거같다. 다시 봐도 갠찬을 영화.
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까최근에 오락영화와 사랑영화에 질린 나에게 너무나도 희열을 선물한 명작. 엔딩장면에서 나도 모르게 왜 눈물이 났는지 모르겠다. 여운이 오래갈 인생영화라는건 틀림없다
10,what can i say
10,앤디의 멋있었던 점은 단순히 철부지 처럼 희망을 갈구하는 것이 아니고 현실을 자각하며 계획적으로 찬찬히 희망을 쫓았다는 것이다.
10,왜 사람들이 인생영화로 많이 꼽는지 알겠다. 요즘 영화들과는 비교도 안됨
10,초 대박 영화 이런작품이 26년전에 만들어진거라니 대단.
10,희망은 좋은겁니다..
10,재개봉해주세요...
10,내생에 최애 영화...,.
8,담담한 마음을 담다..
8,생존영화 클리셰의 창조주
10,태평양이 내 꿈에서처럼 푸르기를...
10,채널돌리다.보게되면다시 또 끝까지 보게된다.수십번을 봤는데도 불구하고...
10,스티븐킹의 원작 소설을 스크린에 이렇게 훌륭하게 옮겼다는게 놀랍다. 어려서부터 지금까지 10번 넘게 본 것 같은데 볼 때 마다 새롭고 또 재해석 된다. 시간이 지남에 더욱 가치를 빛내는 영화임이 분명하다.
10,이영화가 아카데미 작품상을 못받은건 두고두고아카데미 영화제의 오점으로 남을듯
10,인생영화 진심  왜 명화인지 알겠다.  몇일 째 다시보기 하는 중
10,이영화을 안봣다고? 당장가서봐라
10,자유 희망 우정 . 최고다
10,내 인생 최고의 영화입니다.
10,내인생최고의영화입니다
10,진짜 보고 개울었다 감명받아서
10,96년생인데 영화관에서 못봤을 나이라는게 처음으로 한스러웠던 영화... 혼자 30번은 본듯 진짜 명작...ㅠㅠ
10,아 진짜,,,영화끝날때까지 지루한적이 1초도 없었던 영화! 손에꼽는영화!
10,100년이내에 이영화를 뛰어넘을영화는 없다
10,감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서.
10,미쳤다. 인생영화를 이제야 보다니..남은 내 인생의 전환점을 가지게 만들어 줄 것만 같다.
10,티비에서 할때마다 보고 볼때마다 감탄하는 내인생 최고의영화~
10,인생.최고의 영화 걸작 마스터피스
10,TV에서 우연히 보게 된 영화다 이 영화를 보고 있자 부모님이 명작이라며 줄거리를 자세히 설명해주셨다 줄거리만 들어도 눈물이 났고 영화는 말로 표현할 것도 없이 감명 깊었다 그 뒤로 힘들때마다 이 영화를 봤고 벌써 5번째다 하지만 앞으로 더 볼꺼다
10,일단 티비 나오면 정신없이 보게된다ㅋㅋㅋ매년 최소 두번은 보는듯..
10,살면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
10,레알 인생영화 오졌다 다시조고
10,살고있음에 감사함을 느끼게하는 영화
10,인생 영화  ~ 재미있는 영화는 많지만 이렇게  감동과 여운을 주는 영화는 드믈다
10,일어나 이리저리 체널돌리다 또 당첨된 영화. . .이영화를 몇 번을 봤는지 대사까지 외울정도지만 한번보게되면 끝까지 보게된다 말이필요없다. . .
10,몇번을 본건지 기억도 안나는데 티비에서 재방송 하는걸본순간부터는 그냥 자동적으로 보고있는 나를 발견한다 엔딩을 보고나야만 진정한 자유를 찾은 느낌이랄까.. 엔딩의 여운은 정말이지 너무오래도록 남는다
10,지구인의 인생영화중 하나가 아닐까...
10,최고다 역대급영화...
10,여운이 진하다..방금 보고온사람~?
10,일단봐 제발봐 안보면후회
10,23년이 지난 지금 다시 봐도 가슴 찡한 완전 감동의 명작!!!!말이 필요 없다 진짜...♡
10,바쁘게 살던가 바쁘게 죽던가~
9,이런걸 명작이라 하는 구나..2시간20분을 이렇게 풀어가네..
10,이런 영화가 10점이지..  사람들 영화평점 너무높다
10,지금 봐도 재미있다. 가끔 채널 씨지브이에서 하면 꼭 본다.
10,인생 영화를 만났네요 진정한자유가 뭔지 삶을 살아가는 순간순간을 소중히 보낼수있을꺼같아요
10,최고의 영화 자유의 소중함
10,바쁘게 살거나 바쁘게 죽거나
10,삶, 고통, 희망, 자유, 친구, 영화 한편에 모든 기준들을 스스로 생각 할 수 있게 해준 영화.
10,모르겠다...진짜 모르겠다 무슨 말을 해야할지
10,진짜 네이버 측에서는 1점을 1점을 줄 때는 이유를 자세히 서술하라고 해야한다 이 영화가 10점이 아닌게 이해가 안된다
10,자야되는데 다시본다고 못잤다ㅠ
10,So Very Very Good!
10,인생명작. 동기가 필요할 때마다 본다.
10,20여년만에 다시 봤는데 역시 명작!! 누구라도 한번은 꼭 볼만한 영화!!!
10,나, 앤디처럼 굳은 희망을
10,최고최고최고최고최고
10,이건3번봐도 재밌지 ㅋ대작
10,보고또봐도. . . 또보게된다. 최고
10,앤디의 마음가짐으로 살고싶다.
10,'자유'란 무엇인가?
10,이걸 본 기억을 내 머릿속에서 지우고 싶다
10,마지막에 출소했음에도 불구하고 돌담에서 레드가 주위를 계속 살피면서 편지를 보는 디테일한 연출보고 마지막까지 소름이 끼친 작품.엔딩 크레딧 노래 끝까지 듣도로 여운이 남은 영화는 이게 처음이자 마지막일 것 같다ㅠㅠ
10,10점이 아니라 만점 주고싶은 영화
4,기대를 많이 하고 봐서인지 생각보다 지루함..또한 90년대 영화라 그런지 근대영화와 호흡이 사뭇 달라 몰입하기도 어려움..바둑두면서 보다가 바둑도 지고 영화도 재미를 못느껴 이래저래 짜쯩난 영화임..
10,봤던영화중 TOP 3안에드는영화
10,진짜 감동적이고 온몸에 전율이 돋는영화 타이타닉과 더불어서 역대 최고의 영화인듯 하다
10,이 영화를 처음 봤을때 나는 20대 청년이였다. 그리고 지금은 50대 중년이다. 물론 20대때, 30대때, 40대때.. 또한 지금까지 총 10번도 넘게 계속 봤고.. 그 언제가 될지는 잘 모르겠으나 아마도 죽기 전까지는 앞으로도 계속 보게 될 것이다.
10,귀신보다 무서운건 사람이 였다 ..
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,다시보고 싶은 영화. 이 영화가 이렇게 오래되었는데도. 세련된 느낌이라니.
10,최고 이걸 왜 이제서야 봣을까
10,인생 영화 너무 좋고. 꼭 봐야하늬ㅡ 영화
10,명작중에 명작!  제 인생영화입니다.  어떠한 순간에도 희망을 잃지 않고 사시길 기도합니다.
10,내 인생 최고의 영화다. 20번 넘게 봤다. 이 영화는 무조건 추천한다.
10,내 인생 최고의 영화. 티비 채널 돌리다가 보이면 끝까지 볼수 밖에 없는 명작 영화. 셀수도 없을만큼 수없이 봤지만 볼때마다 감동. 정말 최고 중에 최고의 영화.
10,우리 사회의 자화상. 쇼생크는  군대이고, 쇼생크는 회사이다. 우리는  아직도 탈출을 꿈꾸고 있다.
10,10점미만은 줄 수가 없는 영화이다
10,인생 영화.. 인생 최고의 영화.. 인생 최고의 영화.. 와... 명작이다...
10,"희망은 좋은거다."
10,볼까 말까 고민하는 분들 꼭 보세요.재미없어보이는데 존나재밌음. 그리고 대사 하나하나가 명대사에요
10,이게 상위권에 있어야되는데... 진짜 명작
10,삶에 지쳐갈 때 찾게 되는 첫번째 영화.. 덕분에 지금까지 서른 번은 본 것 같아요. 볼 때마다 매번 감동적인 영화.. 다시 한 번 희망을 가지고 살아야지..!!
10,미쳤다... 주저말고 보자 제발
10,잘 짜인 스토리와 인간에 대한 작은 고민까지  재미있다.
10,울컥하게하지마쇼...
10,감동적이다. 진심으로.
10,말이안된다 ... 이 영화는 끝나고도 나에게 엄청난 여운을 가져온다..
10,매년 이 영화를 보고 느낀점을 쓸거다. 매년 나의 느낀점은 달라지겠지 그게 이 영화를 봐야하는 이유로 충분하다
10,죽었다 태어나도 이런 영화는 없을거다
10,어느 시점 부터 영화를 봐도 재미있는 최고의 영화
10,가장 인상적인 마지막 장면..
10,아끼고 아껴서 오늘  첨으로 드디어 본 영화...엔딩크레딧 올라가자 마자 박수만 계속 쳤다 ㅠㅠ
10,최고로 줄수있는 평점이 딸랑 10이라는것에 미안해지는 영화완벽한 영화
10,내 생애 최고의 영화... 원작보다 영화가 나은 몇 안되는 작품
10,몇번을 봐도 명작입니다ㅠㅠ!
10,빠삐용 이후 최고의 탈옥 영화!
10,희망 자유. 슬퍼서 우는게 아니라 벅차오르는 감동의 눈물을 흘리게 해준 영화에 감사하며
10,몇번을 봐도 별점 5개.
10,이영화를 9점주는사람은 없겟지…
10,힐링 영화 보고 너무 감동먹었다.
10,흠잡을곳이 없는 영화 최고의 스토리 최고의 연기력과 연출 지금봐도 전혀 올드하지않음
10,재개봉했으면좋겠다...생각나서 다시 볼란다
10,자유를 갈망하는건 누구도 막을 수 없다마음가짐을 다시 하게 해준 나의 친구같은 존재다시 이 영화를 보게 된다면 이 평점을 보고 다시 잡을 수 있길 :)
10,지구인이라면 꼭 봐야할 영화
10,미국영화중 젤 좋아하는 영화
10,wow...good... legend....
10,- “레드도 있었다.”
10,한마디로 더이상 말이 필요없다
10,감히 평가하기는 힘들지만 소심하게 제 마음을 올립니다.
10,30번은 본듯... 또봐도 채널을 고정하게 하는 힘이있다
10,가슴이 먹먹해지는 영화.. 또 볼수 있다는게 기쁘다
10,일주일 내내 이것만 보라고하면 할 수 있을듯
10,왜이제서야보게된건지모르겠지만지금에라도제대로볼수있게되서행복하다
10,이것은 희망에 대한 얘기다
10,볼때마다 새로운걸 느끼고 배우게 되는 귀중한 영화
10,스토리 긴장감 반전 모든 것이 최고의 영화
10,언제나 생각해도 내인생 최고의 영화 여운이 남고 아직도 눈물이 훌쩍
10,가끔 채널 돌리다가, 우연히 보게 되더라도끝까지 보게 된다. 다 알고 있는 내용이지만,볼때마다 울컥하고 감동받는다.인생영화란 이런 것.. 연출력은 정말 따라올 영화가 없을 듯..
10,20번  이상봐도 계속  보게되는  유일한  영화. 평생  100번은 더 볼  수  있다.
10,내 인생영화를 찾았다..
10,역사에 남을 명작, 이미 역사가 되었다
10,무엇인가 짜릿하고 소름돋는 최고의 영화다
10,내 인생영화... 희망은 좋은거예요
9,옛날영화 안보는데 다봤다 한번쯤 시간나면 보기를 추천함
10,처음부터 끝까지 놓칠 장면이 없다.
10,말이 필요한가..; 몇번을 봐도 평가가 무의미한 희대의 명작
9,너무 많이알려져서 기대감이 큰 것일 뿐이지 영화 모르고 봤으면 충분히 명작
10,한 순간순간 재미있게 본 내 인생영화였다. 진짜 이 영화를 이제야 봤다는게 너무 후회된다. 이건 여러번봐도 볼 수 있는 안 질릴만한 영화. 마지막 장면은 진짜 잊을 수 없다.
10,내 인생 최고의 영화. 볼 때마다 새로운 감동. 10번도 넘게 본 듯.
10,퍼팩트인생영화(((
10,초등학생때 오빠들 뒤에서 졸면서 봐서 기억에 전혀없다가 드디어본영화. 아 포효하는 앤디의 모습과 마지막장면은 잊을 수 없다. 정말 긴 시간동안 계획하고 노력한 앤디에게 박수를.하수구에서 450m를 토하며 기어나온 앤디에게 박수를.아깝지않은시간.
10,재밌게 봤다. 보라그러면 또볼 의향이있다
10,이 영화를 본 당신, 이 영화가 당신 인생 최고의 영화가 될 것이라는 사실에서 탈출 할 수 없는 종신형에 처한다.
10,자기 스스로를 가두며 살아가는 이들이 보아도 좋을 영화... 수OO 김옥에 살며 그 생활에 길들여져 석방되는 것을 두려워하는 모습,이 인상적이었다..마음의 감옥을 탈출하고자 한다.
10,최고라는 찬사로도 부족하고 또 부족한, 역사상 최고의 영화, 이 영화속에 인생의 모든것이 담겨 있다.
10,인류가  존재하는한 이영화는 잊혀지지 않을꺼야
10,왜 볼 때마다 다른 감동이 올까요?채널 돌리다 ebs에서 넘어 갈 수 없어 끝까지 또 봤네요 도대체 몇 번을 보는 건지..
10,최고의 영화★10번은 본거 같은데...또 보고 싶음♥~~
10,명작이다~감동적이다~
10,새로운 인생영화를 찾았다.
7,제목 때문에 한국팬들은 전부 강제 스포일러 당하고 봐야 됨. 한국 외화 번역자들 수준 ㅋㅋ
10,오랜만에 봤는데.. 정말 최고의 영화입니다. 나도 모르게 눈물이...ㅠㅠ
10,와이프 살인이라는 누명을 쓴체 종신형...교도소 안에서 정의와 죄수자들한테 희망과 꿈을 실어다주고 그는 자기가 원하는 소소한 세상으로 떠났지... 가석방한 레드와 함께.. 마지막에 재회하는 모습을 보고 나니까 더 행복해지고 뿌듯해지는 기분
10,30번은본거같다. 최고의 영화다 .
10,안본 눈 삽니다.. 다시보고싶네요..
10,말이 필요없는 명작 입니다
10,몇번을 봐도 중간에 멈출수 없이 끝까지 보게 되는 명작. 내 인생의 top5 영화.
10,채널 돌리다 보이면 무조건 결말까지 보는 마성의 영화~
10,이건 보고 또 봐도 왜 질리지가 않는거야...
10,말로 표현할수 없는 재미 영원한 명작
10,채널돌리다 멈춰서 또보고, 끝난후 다시느끼는 새로운 감동에 폭풍검색
10,새장속에서 길들여진다는게 얼마나 끔찍한 일인지...희망도,자유도,날으는 법도  잃어린 삶. 길들여진다는게 참 무섭다. (어린왕자에서 여우가  말하는 길여진다는 것은 좋은 의미이지만)
10,내인생영화..오늘 EBS 에서 하는데 또 끝까지 다봐버림.20번도 넘게 봤지만 또 감동과 전율이 ㅠ.ㅠ 명작은 이래서 명작인가보다.
10,95년에 봤을때엔 가슴이 먹먹해오는 느낌이었는데... 방금 우연히 EBS에서 본 오늘 눈물이 흘렀다. 시종일관 영화를 이끌어오는 레드의 독백이 내 지금 현실과 맞물려 심금을 울린다. 우리는 각자 사회안에서 각각의 쇼생크에 갖혀 사는것은 아니었을까...
10,모든 영화를 통틀어도 최고라 할만하다.
10,인생에 대하여 많은 깨달음을 주는 영화!
10,대사 하나 하나가 가슴속으로 들어오고 ..희망은  누구나 가질 수 있는 빛줄기 입니다   오랜만에 봐도 명작 영화 !!!
10,EBS에 하길래 보니.. 그때의 여운이 다시 생각나네. 20년도 넘은 그때의 그 여운....
10,내인생 다섯 손가락 안에 든  완벽한 영화,
10,이 영화엔 띵작이라고 못하겠네...명작이지요~~
10,다시봐도 재미있네 명작이다
10,시간이 지나도 가치를 잃지않는 명작
10,내 인생 최고의 영화희망은 결코 나쁘지 않다는 걸 새삼 느끼게 해준 영화였다. 끝이 어떻듯 그저 자유를 갈망했기에 그 시간도 아름답게 다가왔던 것 아닐까
10,이런게 명작이지 희망에 관하여
10,인생 최고의 영화이 말고 무엇을 더 말할수 있겠는가
10,20년전 영화. 다시봐도 느끼는게 많다.
10,진짜 명작이다 이 영화를 다보고 드는 이기분이 뭔지 다 공감할것이다
10,....,..., ...,... .,...,
10,....,,,,’”
10,말이 필요할까 꼭 봐야하는 인생영화
10,최고의영화다 정말!!!!
10,94년도 영화라는거에 한번더 놀람
10,희망은 좋은거에요 레드 .. 절대 사라지지 않아요.
10,다들 10번 가까이 봤을껄
10,소장이 문 열라고 하는데 음악 더 크게 트는 과감함과 용감함은 진짴ㅋㅋ 최고였음!! 앤디가 불쌍하지만 그만큼 간절하니까 더 재밌는 영화로 만들어진듯..이 영화에서는 많은걸 보여줌.... 보면 또 새로운걸 깨달음.. 대단한 영화임
9,탁월한 영화! 인간이란 무엇이더냐?
10,Hope is good thing.
10,내 인생 최고의 영화중 하나다.
10,보고또봐도  최고의영화
10,어릴때 봤는데도 잊히지않는 영화
6,범죄자를 미화하는느낌이 없지않아좀있다.앤디 누명이지만 레드는 범죄자다.교화가 이루어졌단 명확한근거없이 희망을바란다?소장도 범죄자인데 자살로 처리되고 누명건도 깨끗이 해결되지않아 찝찝하다. 없어진 그의19년은?이렇게 불합리한 사회에서 희망을 바란다?
10,"희망은 좋은겁니다"
10,명작은 수십번을 봐도 질리지 않는다
10,생각이 어린 나는 이 영화를 보고 가슴 시린 먹먹함을 떨쳐내지 못하겠다
10,우리집 고양이가 너무 열심히 보길래. 벽에 러시안블루 미묘 사진이라도 붙여줘야하나 싶었다.
10,봐도 봐도 재밌는 영화....
10,고1인데 엄마랑 이모가 좋아해서 봐요 잔잔한 목소리랑 표정들까지 완벽하고 자극적이지않게 감동을 주네요 또 봐야할 영화인거같아요 비를 맞는 장면이 왜 유명한지 알겟어요 자유를 얻은 앤디를 완벽히 표현햇어요 정말  추천하고싶어요
9,희망을 갖게 하는 영화!
10,이런 영화를 왜 이제서야.. 진짜 명작
10,나를 로그인 하게 만들다니 진짜 내 인생 영화
10,진짜 한심하네요 스물아홉먹고 이영화를 지금본 제가요ㅡㅡ
10,이건 삶이 힘들고 포기하고싶을때 보면 힘이 난다. 내가 지금 27살에 새로운 도전이라면 도전이라 할 수있는 해외에서 새로운 출발을 하고있는데 너무 늦은건 아닐까 하는 마음때문에 계속 갈피를 못 잡고있었다. 하지만 현실에 굴복않고 희망을 잡게 해준 영화
10,대단한 영화 꼭 보시길...
10,희망은 좋은거에요 -엔디-
10,20여년 만에 다시봐도 명작
10,나는 수 천 편의 영화를 봤다.  그 중에서 가장 기억에 남는 영화 3편을 고르라면 나는 이 영화를 가장 먼저 고르겠다.
10,희망은 가치 있는 것...
10,으악  나태어나기 9달전에 나옴
10,몰입감최고! 정말 최고입니다
10,이 영화가 만점이 아니라면 내가 본 어떤 영화도 만점일 수가 없다
10,진짜 쩐다... 내생의 최고의 영화엿음..
10,소장하고 생각날 때즈음 돌려보는데 퇴근 후에 빈 마음으로 맥주(꼭 병맥주만) 두어병 가져다 놓고 저녁에만 본다..괜히 영화 끝나면 찡해져서 그날 딴일을 못하니까..뭐라 더 할말이 없다.
10,군대에서 이 영화를 다시 보고 깨달았다. 내 인생 영화라는 것을...
10,인생 영화다 정말 마지막에 그 푸른 바다ㅠㅠ
10,오죽했으면 영상은 물론 대본까지 소장했을까? 볼때마다 새로운 감동인 영화
10,20번을 봤다, 30번을 봤다, 이런 관람회수가 의미 없어지는 영화. 그냥 채널 돌리다 방송하고 잏으면 자연스레  푸른해변의 엔딩장면까지 보게되는  영화.
10,It’s the best movie that I ‘d ever seen.
10,희망은 좋은 것이죠 절대 사라지지 않아요.. 영화 최고.. 명작
10,영화관에서 보는 웬만한 영화들보다 TV로 중간중간에 OO할 광고들 보면서 본 쇼생크탈출이 더 재밌었다 진심이다
10,내가 앞으로 나아갈 수 있게 해준 영화
10,내 나이 중학생에 이영화를 봤는데 정말 예술작품을 2시간동안 본느낌이였다.
10,앤디와 죄수들이 옥상에서 타르를 칠하며 맥주를 마시는 장면.. 내가 봤던 모든 영화, 모든 장면중 가장 기분좋은 장면이었다.
10,어젯밤 나에게 많은 생각을 갖게 해준 영화
10,힘든시기가 올때마다 찾아보는 내 인생의 네비게이션같은 영화
10,나의 삶을 되돌아본 영화
10,내인생최고의외국영화
10,여운이 쉽게 사라지지 않는다이제 본게 후회될 정도로 명작이다 인생 최고의 영화
10,내가 감히 평가를 하다니.
10,희망은 어디에나 있다 끊임없이 갈망하라
10,인생영화‥ 망치로 한 대 맞은 것 같은 충격이었다‥ 희망은 더 좋은 곳으로 데려다 줄 것이다‥
10,제발 재개봉해주세요 ㅠ 영화관 큰 스크린으로 보고싶어요 ㅠㅠ 진짜 대박이다 이건.. 끝나고 여운남는 영화 오랜만이네.. 어릴때 봤을때는 지겹고 그랬는데 성인되서 보니까 정말.. 말로 표현을 못하겠다
10,살면서 꼭 한번은 봐야할 영화
10,20OOO에 보았지만 인생 최고의 영화입니다
10,그가 계속해서 말하던 희망이 얼마나 대단한 것인지 다시 한 번 생각해보게 되었다
10,이 영화를 보면서 이게 22년이 지난 영화라는게 믿어지지 않는다. 말 할 수 없는 감동.. 고3인 내가 입시를 앞두고 보기 딱 좋은 영화 세상에서 가장 완벽한 영화였다.
10,전율이 돋는 말이 필요없는 명작
10,지루할만한 영화임에도 지루할 틈이 없어..
10,하늘을 현재로 댕겨와서 밟으며, 보며 살던 그.당신이 무슨 장르를 좋아하던간에, 무조건 보고 침묵하라. 감상을 언어로 꺼낸순간 내가 느낀 감정들을 스스로 평가절하가 시킬까 두렵다.
10,명작이 명작이라 불리는 이유.
10,엔딩크레딧까지 다 보게 만드는 명작
9,15년 만에 다시 보게 됐는데 세월이 지나도 받는 감정은 변하지 않는다
10,Hope is good thing.
8,내 평점은 가혹하다 쓰레기는 1점 믿고 걸러라 무뇌는 봐도 무관 볼만한건 3점이상 5까지 7점은 괜챤음 9점이상은 아마 보기 힘들듯 평점 정리중
10,"여기서 죽었어야 했어"... 후... 내삶을 보는거 같아 심란하다...
9,추천받고 본 영화 가운데 가히 최고라 하겠다. 이 영화는 정말 제대로 감격시킨 영화.
10,내 자식들한테 보여주고 반응이 궁금한 영화
10,fear can hold you prisonerhope can set you free
10,삶의 올바른 방향을 잡아주는곳에는  희망이 있다.
10,아~~가슴이 벅차네요.희망은?그 누구도 빼앗아갈 수 없는 거죠.
8,진정한 자유란 이런 것일까?
10,볼 가치는 충분합니다.
10,너무 재미있다마지막에 레드가 편지 발견 후 버스를 타고 호프 라는 단어를 말할 때 마다 울컥 거리더라정말 재미있고 최고의 영화!
10,얼마나 많이 봤는지 오역 한 부분까지 알정도
10,이 영화는 진짜 마주치면 예배 드리듯 군말 없이 정좌하고 봐야 된다고
10,20년 넘게 지난  영화가 이토록 큰 울림을 줄 수 있다니
10,베스트 무비 , 감동은 덤으로 따라옴
10,자유롭지만 희망 없이 사는 나를 발견하게 해준 영화
10,100번을 봐도 다시보면 처음 볼때처럼 재미있는 영화
10,채널을 돌리다가 이 영화가 하고있으면 무조건 끝까지 보게된다. 봐도봐도 감동적이다.
10,깊은 울림을 주는 영화. 희망을 생각하게 하는 영화
10,나도 젊은 나에게로 돌아가 말해주고 싶다. 그러지 말라고... 그리고 속박에서 벗어날 수 있는 것이 비로소 나이들어 깨닫게 되었다. 분명 많은 것들을 생각하게 하는 영화다. 그리고 속이 후련하고 박수가 나온다!
10,어떻게든 살던지, 죽던지
10,요즘엔 이런영화가 없나 싶을 정도로 너무나도 잘만들어진 영화. 쇼생크탈출만큼 채널 돌리면 결말까지 보는 영화가 없을정도. 자유와 희망에 대한 웰메이드
10,티비로지금다시봐도 봐도 또본다.인생영화인듯
10,왜 사는지 알것같다. 여운이 남는다. 나에게 희망을 준다 고맙다
10,대박...진짜 몰입력있는 영화
10,도대체 몇번을 보는거야ㅠ 계속봐도 감동
10,삶에 지치거나 지금 이순간 고민에 잠겨있다면집에서 이 영화를 보며 자신을 되돌아봤으면좋을것 같다 "희망은 좋은거에요" 대사는이영화를 8번이나 끝까지 본 나에게  아직도설레임을 갖게 해준다
10,채널돌리다 하고있으믄 무조건 봄. .
10,Iejdbcndjd
10,넘  좋았어요..연기도 내용도 빠지지않는90년대 영화라 생각들지 않는..
10,이 영화에 1점 준 비율 보면 전체 인류의 5%가 싸이코패스라는 말이 맞는거같다.
8,나에겐 그렇게 엄청난 영화는 아니었다. 재미는 있었다.
10,말이 필요없다. 이게 영화지
8,해외에선 우리는 교도소나 감금소는 지옥이다 우리는 아주가까운곳에 지옥이 있다는걸알아야한다
10,영화 끝나고도 한참동안 울었어요 지금까지 봤던 영화 중에서 제일 감동적이고 재밌어요 정말
10,진짜 잘만든 이게 영화다
10,별의 별 영화가 자꾸 갓생크탈출 위로 올라가길래 별점주러 왔습니다.
10,마지막 장면에 가서는 진짜 한참을 입만 벌리고 말을 하지 못했다. 너무나 눈부셨다.
10,10점? 이건 20점입니다.
10,짜임새도 좋고 재미와 교훈도 갖춘 영화
10,누가 인생영화 뭐냐고물어보면 쇼생크탈출, 죽은시인의사회, 세얼간이 세개 꼭말함..!!
10,뭔가를 갈망했던 적 있다.
10,90년대 미국영화들 중에는 명작이 많은 것 같다. 이 작품 또한 말이 필요없는 명작.
10,두말 필요 없다. 진짜 인생영화.
9,인생에 필요한 영화인것 같다.그렇지만, 과한 희망은 너무 큰 좌절이 되지 않을까 생각한다.이 영화를 비판하는 것은 아니지만, 현실은 다를수도...우리가 인생에서 살아가면서 꼭 한번쯤은 봐야되고 요즘 사람들에게 보여주고 싶은 영화인것 같다,
10,대한민국 영화에서 지겹게 나오는 신파나 억지감동 없이도 이런 훌륭한 작품 하나 만들 수 있는데 참.. 소수말고는 우리나라 영화산업은 아직 멀은 것 같다. 이런 완벽한 영화를 만들 수 있는 미국이 정말 부러울 따름
10,진짜 띵작...말이 필요없다
10,내 인생 최고의 영화! 최고의 걸작이다.
10,감동적입니다. 보고 또 봐도 재미있습니다
10,인생영화... 스토리부터 배경음악까지 뭐 하나 빠지는 것이 없다
10,감사합니다 감사합니다. 이 영화를 만들어 주셔서 제가 볼 수 있게 해 주셔서 감사합니다.
10,말이 필요없다...케이블에 나올때마다 넋을 놓고 보게 된다.
10,내 인생은 이 영화를 보기 전과 보기 후로 나뉜다고 할 수 있을만큼 터닝포인트가 되었다.
10,이런 영화 볼수 있었음에 감사.
10,서른이 되어서야 이 영화를 봤는데 여운이 참 많이 남네요! Hope is a good thing!
10,내 인생의 정점영화..
10,걍 엄마가 보라해서 봤는게 ㄹㅇ.... 인생명작이됬다
10,masterpiece
10,와.... 완전 인생영화 dd
10,바쁘게살거나 바쁘게죽거나
10,무슨 말이 필요한가. 보아라.
10,말도안되는 영화ㅜㅜ 많은사람들의 인생영화인데에는 이유가있다..
10,잘밧습니다 뭔가 여운이남는 그런영화네요
10,영화사의 정점. 자유란 무엇인가?
10,ㄹㅇ임 이영화는 영화가아님
10,어떤 것보다도 감동의 전율을 담은 영화
10,오늘 다시 한번 봤습니다.팀로빈스와 모건프리먼의 연기가 압권 입니다.그냥 길을 걷고 있다는게 얼마나 소중한지자유가 얼마나 소중한지 새삼 느끼게 됐습니다.
10,모든 영화의 정점에 서있어도 불평 할 수 없지
10,인생영화....인생띵작 ..꼭보세요!!
10,정말 제목이 스포였네요 ㅠㅠㅋ 브룩스랑 레드가 같은 대사를 하는데 한 명에겐 절망적이고 한 명에겐 희망적인 대사였던 점이 인상 깊었어요 2시간이 지루하지 않았던 영화! 추천합니다
10,벌써 열한번째  이런영화 또 보고싶다ㅠㅠ지후 아테네호~~~
10,삶은 영화다 라는걸 보여줬다삶의 주인공은 바로 자신
2,내가 발로 만들어도 이것보단 잘 만들것다 냄새 나는 영화 였다 흑인이랑 친구가 되다니 더럽다
10,언제봐도, 몇 번을 봐도 집중하게 되는 명작
10,만든지 25년이 되도 촌스러움이 없네ㄷㄷ 진정한 명작은 세월이 갈수록 더 감명깊어 지는듯
10,몇 안 되는 인상 깊은 영화였다
10,영화다운 영화. 포검이 다 쓸어가서 안타까웠음.
10,하..별점 안줄수가없다 인터스텔라와 쇼생크 탈출.. 인생영화 등극
10,완벽한 짜임새 모든게완벽
10,희망이란 좋은것이다.
10,살면서 단 하나의 영화를 볼 수 있다면 고민없이 이 영화를 선택할 것 같다.
10,평점이 무의미하다....
10,이 영화의 전체 줄거리는 마지막 장면을 위해 존재한다.
10,Hope is good thing, not bad thing.
10,마지막 풀 스크린의 엔딩장면은 정말 가슴을 먹먹하게 만들어 준다.
10,스티븐킹의 작품이며 명작으로 손 꼽히는 영화중 하나이기에 한번 속는셈치고 봐보았다.... 17살인 내 나이에도 큰... 뭐랄까 표현할 방법이없다...
10,모든것이 완벽한 역대 최고의 영화
10,취미가 영화보기인데  그 취미를 가지게 해준 영화
10,Zihuatanejo.
10,두려움은 너를 죄수로 가두고, 희망은 너를 자유롭게 하리라.
10,말이 필요없는 명작 진정한 마스터피스
10,우리 큰아버지가 영화를 잘 안 보시는데 인생에서 딱 하나 기억에 남는다고 한 영화
10,세번을 봐도 질리지 않는 영화
10,연출, 각본. 연기 등 영화로서의 모든 조건을 갖춘 작품
10,어제 영화채널에서 방송하는걸 오랜만에 봤다...중반부 부터 봤지만 끝까지 또 몰입해서 봤다. 항상 재방송 할때마다 이렇게 시간가는지 모르고 보고있다...이런게 명작이지
10,잔잔한데 묵짐함을 전달된다.
10,와....그저 내마음안에 있다
10,한치의 의심도 필요없는 영화.
10,방금 OCN에서 또 봤다. 레드 나레이션이 정말 예술
10,말이필요함?30번넘게봄
2,무슨 교도소 벽을 쿠크다스로 만드나
10,헬조선  천만영화 다 덤벼봐라 ㅋㅋㅋ 국뽕 개쓰x기 천만영화 다 덤벼봐야  쨉도 안된다 ㅋㅋㅋ 알긋냐?
10,몃번을 봐도 대단한 영화
10,꼭 봐야하는 영화 그리고 다시보고싶은 영화
10,fear can hold you prisoner
10,so was i, I hope
10,말이 필요한가요? 쇼생크탈출입니다
10,전설의 레전드 말이 필요없다
10,이거보고 슬빵 봤으면 재미없을뻔했어요
9,자유를 향한갈망, 굽히지않는 신념
10,너무 좋아서 수억번이나 본 영화
10,1.쇼생크탈출2.노트북3.타이타닉 인생영화
10,내인생최고의영화입니다
10,말이 필요없다 최고의 영화
10,주인공 이름을 외우는 몇 안되는 영화. 앤디듀프레인
10,희망이든 자유든 행복이든 모두 상대적인 것 같다. 자유를 얻은 브룩스와 앤디의 결과가 달랐듯이
10,다시한번봤는데 내인생최고의영화다 미국사회도 만만치않구나 ㅠㅠ
10,시간과 압력의 결과물은 자유를 가져다준다
10,명작이다.. 계속 생각날 거 같다
10,내 인생 최고의 영화. 여운이 남는다
10,00년생 수험생입니다. 이름은 들어봤지만 영화를 본건 처음인데요. 정말 말로 표현할수 없을정도로 대단한 영화인것같습니다. 정말 19년 사는동안 이렇게나 신선한 충격을 받은 영화는 처음입니다...
10,그냥 만점영화의 교과서
10,....인생 영화...10자
10,영화를 다 보고. 그냥 할 말을 잃었다. 아무 말도 아무 생각도 떠오르지 않는다.
10,최고의 영화 천천히 색이 변하는 것을 보여준 영화 요즘 영화처럼 급하고 화려하지 않지만 그래서 진짜다
10,20번을봐도 질리지가않아.. 촌스럽지도않아... 보고또봐도 보거싶은영화 처음...
10,그냥 봐봐 토달지말고!!!
10,좋은 영화 잘 보았다...
10,이오래된영화가 뭐가재밌겠냐했다가 인생영화가됨
1,역대 영화중 No.1 영화
10,20번 봐도 지겹지 않다
10,95년 대한극장에서 매진되어서 못 보고 결국 비디오로 처음 봤는데 그 때의 감동이란... 20번은 더 본 것 같다 명작 중의 명작 무슨 말이 더 필요한가?...
10,내 인생영화.. 모두에게 인생영화가 될듯
10,힘들때 큰 용기를 주는 영화.
10,대단한 영화. 레드는 자신의 생각이 옳다고 믿었지만 앤디가 틀렸다는걸 증명해버렸네 ㅋㅋㅋ 진짜 멋진 영화라고 생각함.
10,말이 필요없다 그냥 최고다
1,제목이 모든걸 말해준다 스포
10,정말 재밌고 명작입니다. 꼭 보세요
10,명작 중에 명작.. 그냥 재밌으니 보세요
10,정말 한참을 헤어나오지 못했다
10,이유있는 1위, 당연한 1위.
10,IMDB 1위라는 사실을 보자마자 납득해버린 영화
1,이게 영화냐 개나 줘라 샹
10,어마무시한 스킴, 그안에 담아낸 강렬한 메세지..
10,말이 필요없다....
10,제가 제일아끼는영화에요심심할때 또보고 또봐요마지막장면은 볼때마다 뭉클하네요
10,이 영화를 내가 감히 평가할수가있나요3년 전 친구가 강력추천해준 명작인데 그냥 지나쳤다가 문득 생각나서 25살인 지금에야 보다니.. 친구한테 고맙네요
10,아직 보지 못했다면 꼭 봐라
10,진짜 명작은 명작임 인생영화중 하나가됨
10,내 인생 영화중 하나임..진짜 굿
7,솔직히 과대평가같은 영화. 하지만 볼 필요가 있다는 사실은 확실.
1,험담과 불륜. 기독교 비판이 바탕이되었고 성드립과 게이는 영화 중간중간에 나타난다. 이를 제재하는건 돈과 폭력. 마지막은 자살로 이어지다.
10,진정한 자유는 무엇인가
10,영화보고 소름 돋았습니다
10,삶에 충실하자, 희망을 잃지 말자
10,명작 그냥 명작이다 말로 표현불가한거 같다
10,우리는 원하는 곳으로 갈 수 있다. 희망을 의심하지만 않고 나아간다면..
10,말로 표현할 수 없는 최고의 영화.
10,걸작 걸작 걸작 걸작 걸작 걸작
9,왜 믾은 사람들이 인정하고 입이 닳도록 말하는 영화인지 알겠다
10,다시봐도 최고의 영화. 오래전 제작된 영화라 감성과 여운이 더 큰듯
10,최고의 수작!!말이 필요없다. 조연들 역까지 다시 되새기게 하는 영화
10,개인적으로 마지막 레드와 앤디가 만나는장면 포스터로 만들어서 방안에 걸어두고 싶다..
10,이 영화가 선사한건 "희망"
10,참 많은 생각을 하게 하는 영화. 자신을 끝까지 믿고 포기하지 않는것이 얼마나위대한 일인지 깨닫게 해주는 영화같다 ..
10,계속봐도 내 나이에 따라 다른느낌.
10,최고의 명작~~~!!
10,최고의 영화.. 두고두고 볼듯
10,정말 말이 필요없다..
10,띵작 중에 띵작입니다 꼭 보세요
2,이게왜 최고의영화인건지..
10,미쳤다 정말 연속으로 5번 봐도 질리지 않을 것
10,내 생애 최고의 영화...
10,23번째 시청완료 틈틈히봅니다
10,누군가 나에게 물어본다"너에게 있어 최고의 영화는 무엇이냐"나는 말한다"쇼생크 탈출"
10,여운이 깊게 남는 영화..감사한 영화였다
10,기대하지않고 봤다가 몰입해서 본영화 최고
10,이게 진정한 영화다. 인생영화.
10,The Shawshank Redemption
10,명작이라 불리는 이유가 있다.
10,인생영화.지금까지 수십번 본듯..
9,희망을 남겨주는 작품이다.
1,뻔한 스토리에 뻔한 결말. 네이버 평점이 믿을게 못된다는걸 단적으로 보여주는 대표적인 영화.
10,정말좋은 영화였음...
10,I found out this masterpiece too late.I was here.
10,동생들에게 명작영화 인생영화 추천해줄때 제일먼저 추천해주는 영화
10,어릴때 보던거랑 지금 보는거랑 또다른 느낌... 가히 비교를 불허하는 영화다
10,평점을쓰려고 로그인을 태어나서 처음해봤다.그렇다 이 영화는 내 인생영화다.
10,말 그대로 인생영화..
10,내생에 최고의 영화였다.
10,감동에 감동.. 묘한 감동을 주는 영화
10,최고의 영화 아니겠습니까
10,마인이  닉넴임 신고한다  어디서 명작 영화 애게
10,최고의 명작입니다 두번보세요 열번보세요 ㅋㅋ
10,그냥미쳤친영화라고 생각한다
10,대단하다는 생각밖에 안들었다
10,적어도 내 세상 제일 위대한 영화
10,남주 디카프로오 닮으심
10,대작 ....와....
10,생각이 많아지는 영화인 것 같습니다.. 좋습니다
10,처지가 암담하고갇혀있어도 본질을갖는 삶, 그것이 진정한 삶의자세다
10,제가 이영화를 빨리 보게해주셔서 감사합니다..
10,최고입니다 내 인생영화ㅠ
10,희망은 좋은 것이다....
10,최근 영화들을 보면서 눈물 한방울 떨어지지않는 나를 보며 감성이 지지리도 말랐구나 하고 생각했었는데, 쇼생크 탈출의 마지막 장면을 보며 나는 눈물이 날 수 밖에 없었다... 내가 이 영화를 감히 평가할 수 있을까? 그저 영화에 감사할뿐
10,so was red..
10,희망은 좋은것이라고 평생 기억하게 만들어줄 영화
10,내가 태어나기 전에 개봉한 영화지만 티비에서 할 때는 항상 돌리던  채널을 정지시켜 보고 몇 번이고 다시 보던 영화이다.
10,명작은 시대를 가리지 않는 법! 인생 최고의 명작입니다!
9,보면 인생이 바뀐다. 지루하긴 하지만의미있다.
10,인생 최고의 영화...희망을 놓지 않는 이에게 자유가 오리라!
10,역대급 영화였습니다. 아직도 여운이 ...
10,명작 중 명작. 재밌는 영화는 많지만 자녀에게추천하고 싶은 영화는 흔치 않은데 쇼생크탈출은 자녀에게도 보여주고 싶은 명작.
10,현실에서도 희망으로 살아가는 사람들이 많아지고 또 희망으로 인해서 빛을 보게 되는 사람들이 많아졌으면..세상에서 가장 먼 거리가 희망과 절망사이라는 것이 느껴졌다.
1,갸꿀잼 웬지 별점테러 하고싶음
10,지금까지 본 영화 중에 이영화를 뛰어넘을 수 있는 영화가 생각나질 않네여
8,바쁘게 살거나 바쁘게 죽거나
10,더 이상 무슨 할 말이 필요한가? 인생에서 꼭 한번은 봐야 할 영화
10,이건 무조건 봐야합니다. 매년
10,인생영화 무조건 봐야되는 영화....두 번 세 번 봐도 됨
10,인생영화란 이런것... 수십번을  다시봐도 가슴을 울린다.  아직 이 명작을 못본 새로운 세대들에게 꼭 추천합니다.
10,아니이제보니 패트리어트데이는 5번보고 이건 15번봐야되겠다
10,말할 나위 없는 최고의 영화
10,아....교도소에서 이런일들이 벌어진다는게 말도안되도 너무..감명깊게봤다 ㅠ
10,결말이 다가올수록 가슴이 벅차왔다.
10,더 이상 평가하려 들지말자.
10,앉아서 영화를 볼 수 잇는거와 같은 자유와 내가 하고싶은 것을 꿈 꿀 수 잇는 희망이 중요하며 우리의 인생에 큰 활력소가 된다 그리고 이런 자유로운 환경에 너무나도 감사하다
9,이 세대에 길이 남을 띵작 입니다.
10,태어나기 5년전 영환데 태어나서본 영화중에 최고..
10,영화를 다 보고 나니, 왜 평점이 9.88인지 알 수 있었습니다. 너무 좋았어요
10,위대한 명작. 역사에 남을 영화
10,내인생최고의영화다최고
10,이 영화가 내가 있는 시대에 존재한다는 것 만으로도 영광이다.
10,제 머리를 망치로 한대 맞게 한 영화였습니다. 꼭 한번 봐야 할 영화입니다.
10,영화를 어떻게 만들어야하는지 알려줌
10,와 이건 진짜 인생영화다 끝
10,무심코 티비 채널 돌리다가 영화방송에서 방영하면 끝까지 보게 되는 진정 최고의 영화
10,우리나라는 왜 이런 영화를 못만드냐....
10,연달아 두번봤다...
9,이런영화 요즘 흔치않다.
10,내인생 최고의 영화~ 20번 이상 본 최고의 영화^^
10,내 삶이 지치고 힘들때 이 영화를 봄으로써 삶의 희망을 찾는거같다
10,후유증 제대로 오는 기막힌 영화
10,원래 영화보고 평점 안 달지만, 이 영화는 꼭 다른사람들과 나누고 싶습니다. 부디 보시고, 다들 자유와 길들여지는것의 무서움, 권력과 계급 등 많은 것을 생각해볼 수 있는 계기가 되었음 합니다.
10,말이 필요하나? 맥주3병이믄 끝이지
10,19년의 존버를 존경한다 내인생 최고의 영화 베스트5안에 들어간다.
10,너무 멋있다또 보라면 감사하고 다시볼 영화
10,희망은 좋은거다....작은 용기가 꿈틀거린다.
10,방금 티비에서 또 하더라...레드가 버스안에서 진정한 자유인이 되었다했을때 너무 부러웠다
10,진심 최고의 영화다. 볼때마다 늘 쾌감을 느낀다.주위에 안 본 사람이 있다면 붙잡아두고 보여주고 싶은 영화.
10,진정한 갓띵작....
10,현실에 안주하면서 난안되겠지 했는데 아닌거같다 이영화를 이제라도봐서 다행이다
10,제목만 알았던 영화를 오늘에서야 제대로 처음보는데 정말 좋았다. 마지막 장면에서는 나도 같이 자유를 얻은 듯 한 희열을 느꼈다.
10,방금 첨 봤는데 ㄹㅇ갓--띵작임....꼭 보셈
10,두려움에서 해방된 사람이 진정한 자유인이다.
10,왜 명작이라는 걸 알겠다. 어릴 때 보든 커서 보든 느끼는 감동이 똑같았기 때문이다.
10,말이필요없는  인생영화
10,인생영화 10개 말하라면 제일 첫번째로 생각나는 영화
10,와 말이 안 나오는 명작 ㄹㅇ,,
10,나는 무사히 국경을 넘을 수 있길 희망한다.나는 내 친구를 만나 악수하기를 희망한다.나는 태평양이 꿈에서 본 것처럼 푸르르길 희망한다.나는 희망한다.
10,진짜 이 영화를 볼 수 있어서 너무 다행이다
10,내 인생 최고의 영화 너무 감동적이다
10,레드가 앤디와 재회하며 멀어지는 마지막 장면..아직도 잊을수 없다....10년이 지나건 20년이 지나건 길이 남을 최고의 명작.
10,이 명작을 오늘에야 본 고등학생입니다영화 보면서 눈물 흘려본 적 없는데 마지막 장면에서 눈물이 나오더군요아직 제가 본 영화가 많지는 않지만 앞으로 인생영화, 감명깊었던 영화, 내게 가장 영향을 준 영화하면 쇼생크탈출이라고 말하게 될 거 같습니다
10,걍 명작임 설명 필요없름
10,한국영화 이상한거보지말고 이런거봐라 ㅋㅋ 비교도안될거지만
10,탑 오브 탑. 전설의 레전드.
10,그냥 오졌다 두시간반동안 숨죽여본 영화
10,나의 인생영화 진짜 시간가는줄 모르고 봤다
1,좀 지루하긴함. 좋은 영화였지만
10,와....진짜 왜 역대급 영화라고하는 지 알겠다.
9,제목 스포일러 진짜 개 에바임
10,오늘 학교에서 틀어줘서 우연히 보게된 영화인데 이런 명작을 평생 못볼 수도 있었다는게 섬짓했다. 감동적이고 또 감동적인 영화.
10,Real Freedom!!
10,최고! 최고!!! 최고!!!
1,그냥그랬음남들이다좋다고 나까지좋을순없음
1,죄 없는 한 엘리트 백인이 죄수로 성육신하여 죄많고 무식한 동성애자, 간수, 흑인들을 감화 감동 시키고 최고 권력자의 부정부폐를 도와 감옥에서 온갖 특혜를 누리다가 교정시설을 파괴하고 탈옥하여 그간 세탁하여 축적한 재산으로 호화롭게 산다는 내용
10,이런 명작을 볼줄아는 안목도 없고, 감동받고 느낄수도 없는 불쌍한 사람들이 있다는게 소름이다. 평소에 뭘 보고 재밋어할까? 자극적인 요소들로만 이루어진 영화들? 영화 보는 시각이 심각히 부족하다
10,늦은 나이에 필요한 시점에 보게 되어 다행이었습니다
10,피가로의 결혼을 죄수들에게 들려주면서 행복해하던 앤디의 모습은 다른 영화의 그 어떤 장면보다도 감동적으로 남아있다. 어릴적 영화를 보면서 처음 연기에 반하고, 그것이 배우가 주는 감동이라는 것을 처음으로 인지했었다. 이것만으로도 내겐 마스터피스.
10,군대 전역하기 전날 봤습니다.. 카카오톡 프사 쇼생크탈출로 바꿨습니다.. 아 맞다 여자친구랑 보면 개꿀잼!
10,인생 최고의 영화였다 무조건 보시길
10,지금이라도 봐서 다행인것 같다ㅋㅋ
10,마지막에 껴앉을때 진짜로 울었다. 최고의 엔딩으로 선정받을만한 영화답더라
10,시간이 머무는 그 곳 지와타네호
10,20년 전에 봤고  스티븐킹 소설을 영화화 했던 것으로 기억하며 그때 다짐했던 지후아티네오를 꼭 가겠다 했던 다짐이 아직도 추억으로 남아있네 ..  정말 사랑했던 영화 팀로빈스를 사춘기때 너무 좋아했던 영화  하지만 시간이 흘러  야곱의 사디리 의
10,말이 필요 없다. 그 어떤 말도 담아낼 표현이 없기 때문이다.
10,10점 만점에 10점도 모자란 영화이제라도 이 영화를 보게 돼서 다행입니다.
10,살면서 처음으로  로인하고 평점줌 진짜  더많은사람들이 이영화를 접했으면 좋겠다
10,원래영화 2번이상절대안보는데내인생처음으로 3번이상본영화
10,왜 이걸 이제봤지...
10,음향감독이 안타깝게 상을 놓친 ㅜㅜ
1,2017년도에봤다.그냥 옛날영화 ㅅㄱ
10,이런 영화가 또 있을까. 이런 명작을 이제와서야 보다니... 죄송해서 평점을 안남길 수가 없다. 이건 2020년 2030년이 되도 진짜 명작으로 남을 영화다....
10,시간 가는줄 모르고 봤다. 엔딩을 보니 먹먹해진다. 희망을 잃지 않고 살아가리라
10,BEST EVER !!!!
10,띵작명작띵작명작띵작명작
9,말이 필요한가? 마지막 먹먹함은 정말....
10,와 왜 이렇게 늦게 봤지. 너무 재미있다. 처음부터 끝까지
10,왜 항상 이 영화가 1등인걸까정말 영화다운 인생이기 때문이 아닐까싶다
8,명작이라는 얘기만 귀에 못이 박히게 듣고만 말았던 영화였는데 이제야 보게 됐다. 많은 사람들이 명작이라고 하는 영화는 이유가 있더라. 앞으로 살면서  지치거나 힘들 때 한번씩 봐주면 좋을   것 같다.
9,명작은 명작이다. 명작영화의 가장 기본적인 특징 중 봐도봐도 또 봐도 지겹지가 않는데 쇼생크탈출도 딱 그렇다. 티비로 몇번을 봐도 집중해서 보게하는 힘이 있는 영화다 .
10,beyond description
10,감동입니다. ..희망
10,내생의 최고의 영화 변하지 안는순위
10,명작의 대표라고 할 수 있는 영화.오마주를 빙자한 어줍잖은 표절 영화 검사외전 감독은 이거 한 번 더 보고 반성해라.
10,인생영화 보고 여운지렸다
10,인생에서 한번은 꼭봐야할 영화 요즘 파격적인것만 좋아하는 세대라도 한번은 이 영화를 보며 생각하는 시간 될것이다.
10,뭐라 해야할 지 잘 모르겠지만 이건 확실하다 죽기전엔 꼭 봐야하며 볼 수 있는 순간 가장 빠르게 봐야한다는 것
1,별로에요. ㅡㅡ 6점 정도가 맞음
10,왜 모든 영화의 1위인지 알 것 같은 영화
10,무엇이든 받아들이기 나름인거 같네요..
10,희망이 있기에 살아가는 모든 이에게 바치는 영화
10,너무 많이 봤지만 또 보는 영화
10,정말 멋진 영화. 장면 하나하나 너무 멋지다
10,레전드 오브 레전드 영화
10,두글자로 설명할수있다 “봐라”
10,요즘 영화들이 아무리 날고 기어도 상대조차 안되는 영화..
8,쇼생크에 대한 양면성을 생각하다
10,이 영화를 지금이라도 본 것이 큰 행운이고 선물같이 느껴진다. 영화는 단순한 오락이 아니라는 것을 잘 보여주는 영화이다. 미래의 나에게 다시 추천하고 싶다.
9,왜 명작인지 보고 나서 알았다. 보고 나면 나도 모르게 미소를 띠고 있는 영화.
10,한국에서는 보기 힘든 스토리 라인이다 웅장하며 디테일한..
10,이걸 이제 봤다니 꼭 보세요
10,괜히 명작 명작 하는 게 아니었네요.
10,좋은영화를봄으로써좋은인생이되다
10,인생은 쇼생크탈출 보기 전후로 나뉜다
10,20번을봐도 감동임..
10,명작!!!꼭봐야하는영화
10,크게 위에서 보나 세밀히 쪼개서 봐도 이런 영화 또 없네요!
10,잊을만하면 한번씨티비에서 방영하는데 볼때마다새롭고 가슴을 뭉클하게 만듬엔딩씬은 죽어도 잊지못할듯
10,수도없이 본 영화지만 마지막 장면에선 항상 눈물이 쏟아져나오네요 파란 바다를 배경으로 레드와 앤디가 포옹하는 장면이 왜이렇게 감동적일까요 참 좋은영화..
9,시간 가는 줄 모르게 본다 다시 봐도
10,I hope to see my friend and shake his hand.
10,TV에서 할때마다 보는 영화. 볼때마다 감탄하는 명작
10,우리네 학창시절이었던 1980~90년대 헐리우드 명작이 많았지...
10,재미와 감동 다 잇다....!!!!
10,진짜 감탄스러운영화 ....막판에 완전 입벌리고 봤어요 ㅠㅇ ㅠ
10,케이블에서 10번은 본듯 볼때마다 채널을 못 돌리고 계속 끝까지 보내요.
10,최고의영화다 ....
10,앤디가 죽을 때까지 행복했었으면 좋겠다...
10,엔딩씬은 눈물이 나던 ㅎ
1,보고나니 뻔한 내용이더러
10,명작 두번봐도 좋은 최고의영화
10,담담, 묵묵하게 얘기하지만 결코 지루하지 않으며, 마음 속에 울림을 주는힐링 영화
10,잊혀지지 않는 인생영화
10,두 글자로 영화를 설명한다. 걸작
10,희망은 좋은거에요...
10,이거 10점 안주면 도대체 어디에 무엇을 줘야 하나요
10,우리가 살아가는 일상이 얼마나 소중하고 감사한지새삼 깨닫게 해주는 영화
10,이 영화에 1점을 준다는 건 취향의 문제가 아니라 정신병 유무의 문제.
10,와 최근에봤는데 이제본게 후회될정도다
8,기대를 넘 하고 봐서그런지 생각보단..그래도8점까진 탈옥하는장면이 티비영화자주나오는액기스장면이랑 흡사하진않앗다.
10,10점을 줄 수 밖에 없는 명작
10,최고 명작 영화 .잊을 수 없다.
10,바쁘게 살던가, 바쁘게 죽던가...
10,학교에서 보여줬는데 무슨 영화인가 했는데 이 영화였구나,, 진짜 대박이에요
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 그만큼 멋진 영화.
10,1994년도 영화라고는 믿기지않을만큼 지성적인영화
10,이 영화에 1점을 주는 사람을 살해하고 쇼생크 감옥에 가도 나는 결백하다
10,긴 시간이였는데 지루하지 않고 엄청 집중했고 느낀것들이 너무 많다
10,24살 너무 늦게 본 영화
10,평점 100을 주어도 안아까운 영화
9,영화를 보는 내내 즐거웠어요
9,구닥다리 옛날 영화인데 졸잼임 -1 점은 죄수미화 ㅅㄱ
1,이거 볼바에 거울보고 가위바위보한다
10,최고의영화 아직도안봣냐는 친구들의말에 봣다 인생탑3에들정도의 영ㅎ하
1,0123456789
10,미쳤다 이영화를 2017년이나 돼서야 보다니ㅠㅠ진짜 인생영화가 뭔지 보여주네 ㅠㅠ 안본사람들 꼭 봤으면 좋겠다ㅠㅠ
10,최고의 영화....!
10,정말 이게 내 인생 영화...
10,정말 감동이다 왜 평점1위인지 알것같다..열심히 살아야겠다고 생각합니다..
10,명작이라는 말밖엔..
10,마음 따뜻해지는 내 인생 영화
10,자유의, 자유에 의한, 자유을 위한
10,명작은 여운을 남긴다 했던가..보고나서 한 30분은 누워서 영화와 내 지난 인생을 돌아본거 같다 못보신분들은 이 영화에 2시간 투자하십쇼 투자한 시간만큼 엄청난 보상을 받으실겁니다
10,새벽에 문득 떠올라.. 쇼생크에 들어가본다..
10,이런 영화에 평점 1점 날리는 것들은 예술을 볼 줄 모르는 것들이니 그 장식품으로 달린 눈 같은 부착물조차 사치스러운 것이니 얼른 빼다가 정화조에 갖다 쳐박는것이 지극히 타당한 일이다.
10,연기 연출 시나리오 스토리라인...전 시대를 뛰어 넘는 최고에 명작!!
10,평점 처음 등록해본다 ..
10,2017.10.20 현재 기준으로 내 생애 최고의 영화였다.
10,군더더기 없던 영화이면서  이영화의 진전한 주인공은 레드라는 생각이 든다. 감옥에서 학습된 무기력이 엔디를 만나면서 희망으로 바뀌는 진짜 변화하는 인물인 레드, 그는 영화를 보는 우리이자 진정한 영화의 주인공일 것이다
10,자유만큼 삶을 가치있게 만드는 결실도 없다.
10,희망을가졌어요  감동입니다
10,인생을 살면서 의무적으로 봐야할 영화가 딱 두개있다면 쇼생크 탈출 과 타이타닉을 뽑고싶다. 두영화는 공통점이 많다. 꼭봐라 참된 인생이 무엇인지 알게해준다.
10,진짜진짜너무너무재밋음 처음부터끝까지지루하지않고이게95년작품이라는게믿기지않을정도로너무재밋음!!! 영화보고평점잘안남기는데 이거는꼭평점써야할정도로잘봣음 지금학교친구들에게추천중 ㅠㅠ
10,말로 설명할 수가 없는데 별점 10점 주려면 등록해야한대서 등록
10,시대를 넘어 언제봐도 최고입니다.
10,최고의영화입니다.!!
10,여운이 장난아닌데....죽기전에 꼭 봐야됩니다..진짜루...
10,지금 본 것이 너무나도 다행이다 내 주변 사람들에게 꼭 추천하고싶다
10,이건 그냥... 모든 영화들의 교과서적인 존재
1,아여다아야대아으다ㅑ아아아
10,내 인생 최고의 영화...
10,과연 모르는 사람이 있을까..내 인생 최고의 영화. 포스터의 저 장면 정말 감동과 환희가 느껴진다. 정말 10번이상 본 영화.
10,시민 케인과 더불어 영화사 무관의 제왕 끝판왕
10,남들처럼 현실에 안착하여 스스로를 세뇌시키며 살지않고 부조리함을 타파하며 결국 세상에 나온 앤디. 힘든 상황속에서도 개척을 위해 힘쓰고, 꿈을 이루고자 꾸준히 그날을 위해 노력하는 이에게는 언젠가 보상이 내려져 오지 않겠는가.
10,이렇게 위대한 명작을 왜 이제서야 보게 된 것인지 ... 훌륭함!!
10,이영화가 지루해?이영화에 9점미만준것들은 영화를 볼주도 모르는것들이라고 인정하는것들이지
10,모든걸 계획하고 그걸 완벽히 실행하는 그의 능력
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다.그어떤말로도 설명불가. 보고나면 모든게 이해되는 영화.
10,말이 필요없는 그냥 명작입니다
10,이 영화를 안봤다면 어디가서 영화 좀 본다는 말은 자제하길바란다
10,왜 이런 영화를 이제야 본건지
10,말이 필요없다. 무조건 봐야한다.
10,내인생의 최고의 명작...
10,희망을위해 끊없이 노력하는 사람과  어두운 현실에 적응하여 사는 두남자의이야기... 마지막엔 희망에 도달한 모습이 너무보기좋다
10,지금까지 본 최고의 영화 앞으로도 한 4~5번쯤 더 봐야겠다개봉한지 20년이 넘었지만 20년동안 이 영화만한 영화가 없는게 너무 안타깝다
10,개 명작 인생영화. 죽기전에 3번이상 봐야할 영화
10,이 영화를 보고 내 생애 최고의 영화가 바뀌었다
10,Hope is a good thing. 그리고 마지막 대사 I hope.
10,프랭크 다라본트 감독을 알게 해준 영화
10,최고의 영화중 하나 ~!@
10,세기의 대작. 이 한마디면 설명 끝이다
10,말이 필요없는 영화이다.
10,이유가 있나요? 10점 자리영화
10,마지막 장면에  두명의 주인공의 마음을 어떻게 이해할수있을까...영화 마지막 장면보고 군대 전역하고 부대를 뒤돌아보면서 웃었던 내가 생각난다
10,좋아요 제 인생영화입니다
10,이영화는 안봐도 명작인듯
10,모건 프리맨도 프리맨이듯 자유인에 대한 희망이 느껴지는 그런...말로는 표현하기 어려운 그런 영화였습니다
10,말이 필요한가  그저 좋을뿐
10,역시 희망이 가장 좋은것, 20년동안 잘 참고 슬기롭게 견딘 듀프레인 아주 칭찬해. 극의 중심을 잡고 내레이션한 레드(모건프리맨)의 연기도 최고 비를 맞으며 새로운 인생을 맞는 듀프레인과 그의 인생역전,복수
10,말이 필요합니다? 내 인생영화 TOP 1
10,뭐 지루한 사람도 있고 재미없는 사람도 있고 개인취향이겠지만 (저는 매드맥스가 너무 재미없었습니다)  진짜 이 영화는 몰입도도 상당하고 지루함도 없고 이상하게 슬픈장면도 없는데 눈물이 나오는 그런 최고의 영화였음 저한테는
10,복습 또 복습 하는 영화.
10,우와진짜 쩐다... 내생의 최고의 영화엿음..
10,이 영화는 아직도 잊을 수가 없다.
10,이 영화를 싫어할 이유가 있나요?
10,봐도 봐도 재밌습니다.
10,my life moive
1,머야 왤케높아 ㅡㅡ  좀 낮추자
10,와우 와우 와우 와우 와우 와우 와우 와우
10,완벽한 기승전결 완벽한 영화
10,이걸 왜 이제야 봤을까...
10,희대의 명작이다...
10,말이필요없다구요너무좋아요
10,평점 이런거 안믿는데   한번 속는셈 치고 봤는데  정말~  오랜만에  집중하면서 봤다 굿
10,별 10점 만점의 영화..참 잘만들었슴
10,두말할 여지가 있을까. 의지, 희망에 대한 바이블 같은 영화
10,마지막 장면에서 소름 돋앗습니다.
10,소장하고 있는영화 인생 살면서 꼭 봐야할 영화다
10,보고 또보고 봐도 채널을 돌릴수없게 만드는 명작영화.
10,이틀동안 세번을 봐버린 영화다
10,네이버영화 평점 1위인 이유가 다있다
10,죽기전에 반드시 두번 이상은 봐야하는 명작
10,이견 없음 10점짜리 영화
10,분명히 엔딩에 슬픈 장면이 없었는데 엉엉 운 영화
10,옛날 영화는 보기 꺼려져서 잘 안 봐왔는데 아빠께서 추천해주셔서 보게 되었어요! 왜 명작인지 알 것같습니다.
9,유명한이유는있었다.
10,이건 진짜 역대급.... 다시 봤을 때 그 감동이 더 했음
10,10점 그 이상의 영화이다. 인생 영화.
1,평점 너무 높다. 좋은 영화이긴하지만 몰입도가 아쉽다.
10,완벽하다 이건 진짜 꼭 보셈 ~
10,너무 옛날영화라 올드하지 않을까 했는데 그런 생각한게 참..   띵작
1,터미네이터2가 1위 먹어야 하는데 이딴게 1위먹고 있냐,,,이 영화도 훌륭하지만 터2에 비하면 쩌리지,,
10,말 하지도 않아도 알거다 쇼생크 탈출은 최고의 영화란걸
6,지나치게 과대평가 된 영화
10,지금다시보니 삶을 가로지르는 철학과 실존까지 배우게만드는 신비한영화다 희망을품고 악조건에서 스스로 계속 선택하는 앤디. .근데 나는 자유속에사는데 1도선택을못한다는걸 깨닫게해준 인생영화
10,그렇게 자주 봤어도 2016년 재개봉 때 극장으로 달려간 영화...정말 걸작임.
10,벅찬 감정을 느끼게 했다
10,내가 중학생 때 나온 영화인데 30대후반이 되서야 첨으로 감상했네요~마지막장면에서 잔잔한듯 가슴이 터질것 같은 감동이 와요
1,아임터미네티어아윌백
10,듀프레인은 쇼생크를 탈출했지만 나는 쇼생크에 갇혀버렸다...
10,진정한 자유, 그리고 희망에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,또 봐야지...후...
10,희망을 준 영화이다. 추천
10,ㄹㅇ 우연히봤는데 인생영화봐버렸네
10,다시 봐도 감동.. 통쾌한 결말.. 찜찜한 기분 없이 엔딩크레딧 올라가는 영화..
1,내 밑에 있는 댓글들은 눈깔과 인지 능력이 OO들이다.
10,그 무슨 말이 필요한지.
10,희망은 좋은것이다!!
10,마음이 편안해지는 영화
10,이영화 평점이 10점이 아닌이유 설명좀
10,몇번을봐도 찡하다 아는지인은 남매끼리 크리스마스날도 티비에서 이영화가 하고있어서 각기 남친여친과 약속도깨고 봤다더라 ㅋㅋ말다했음
10,아 티비에서 또해주네요 3년마다 보게되는듯
10,the best movie ever
10,고2 기억에남을 영화 잘보고갑니다.
10,ㅣ이 이상의 영화가 앞으로 만들어질 수 없을것 같다
10,내 인생에 나타나줘서 고마워요
10,친구 추천으로  봤는데 참  좋은 영화다.. 지금보면서도 느꼈지만 명작은 시대를 가리지 않는다.
10,인생 최고의 영화입니다 정말..
10,오늘 나를 살게하는 영화
10,어릴적엔 참 지루하다고 생각했던, 하지만 지금은 최고의 인생영화.
10,다시봐도 재미있는 영화
10,시간이 많이 지난 지금 봐도 정말 재미있는 명작중의 명작이다.
10,나이스샷.. 유치하고 저급한 요즘 10대들이 봐야할 수준 높은 작품
10,내 인생 5손가락안에 드는 영화
10,보는내내 몰입이 되고 잔잔한 감동을 주었다. 희망이 얼마나 중요한지 느끼게하는 영화. 말이 필요없는 최고의 영화이다.
1,터미네이터 2 보다 높은건 용서가 안된다  미안하다  완전 재미있지만
10,피가로의 결혼...  그 장면은 머리 속에  너무 선명하게 떠오름.
1,지루해죽는줄알았음    ㅠ.ㅠ
10,영화 개봉일 보고 망설이실 분들을 위해서 평점 올립니다 오늘 개봉했다고 해도 믿을 수 있는 영화입니다 꼭 한번 추천드립니다
10,아빠와 오랜만에 같이 보며 소통했어요 좋은 영화네요 감사합니다 감동 또 감동이에요 저희 아빠가 인생작품이라고 하셨어요
10,이런게 명작이란 이런 영화!
10,말하면 뭐하냐...명작.
10,최고 이 단어가 이 영화의 전부다
10,인생 영화.. 이걸 이제야본게 너무 후회된다
10,이제 다른 영화 못보겠다
10,명작이라는 단어가 완벽하게 어울리는 영화
10,자유를 향한 누명 쓴 남자의 여정은 위대했다.
10,3434434343443
1,잔잔한 영화 그 자체이다. 개인적인 취향으론 이 영화를 모티브로 한 프리즌브레이크 시즌1이 더 괜찮은 것 같다.
9,질긴 끈기와 함께라면 인간의 한계란 없다를 보여준 영화랄까.
10,고등학교 영재반에 들어와 친구들과 처음으로 이 영화를 접했습니다. 알 수 없는 느낌만을 남기고 이 영화는 저를 떠났습니다. 정확한 의미는 아직도 이해를 못했지만 뭔지는 모르겠는 그러나 좋은 이 느낌이 저에게 이 영화가 인생 영화라는 느낌을 들게 합니다
10,최고의 영화 감동적인 마지막장면...엔디가 감옥을 바꿔나가는 이야기 강추!!
10,인생영화 입니다, 죽기전에 꼭 보세요
10,명작 끝판왕이다 20년전 영화가 이래도 되는거냐
10,이런영화는 두번 다시 나올수없을듯 인생영화인데..  모르는사람도 있는듯
10,영화가 이런거구나...
10,이 영화를 보고 나면 마음 속에 어떤 순수감이 남는데 이걸 언제까지고 잊지 않았으면 해서 봐도봐도 질리지 않는다.그래서 평가를 할 수 없게 된다. 누구나 살아가고, 용서하고, 희망을 가지는 용기를 가졌으면 좋겠다.
10,인생 영화란 이런게 아닐까
9,모건프리먼 연기력 오졌고..감옥에서 아까운 인생을 낭비하면서 끝까지 희망의끈을 놓지않은 끝에 결국 자유를 얻었다네이버영화 랭킹 1위에 있는 걸 이제야보았으나 내 생애 베스트는 아니다. 하지만 살면서 꼭 한번쯤은 봐야한다 굿!
10,이건 인생이다. 2시간 20분짜리 영화 속에 인생이 담겨있다.
10,Fresh fish!
10,한 사람의 인생에서 절절하게 묻어나오는 삶의 존재론
10,진짜 살면서 영화 평점 달아보는거 처음이다... 영화 좀 이렇게 만들어라 제발
10,왜 이제서야 봤을까 하는 후회가 된다.  진짜 명작이다.
7,무엇보다 내레이션이 좋아
10,자유에 대해서 깊게 생각하게 되는 영화
10,수작이다. 말이 필요 없다. 인생에 한 번쯤은 꼭 봐야한다. 처음 남기는 리뷰.
10,이토록 완벽한 영화는 없을 것 같다.
10,말이  필요 없는 최고의 영화
10,태평양이 내 꿈에서 처럼 푸르기를 희망한다.
10,수 많은 영화가 계속 나와도 굳건한 1위임에는 이유가 있다.
10,좋은영화 꼭한번보세요
10,올라가라         평점아ㅡㅡㅡㅡ
10,30살 넘게 볼까말까 고민만 하다가 드디어 찾아보았는데 역시나는 역시군 ...  시간이 아깝긴 커녕 정말 이영화를 위해 투자한 2시간이 값진 시간이 되었다고 느껴진다
10,대단한 영화다 희망의 메세지..
10,이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,"Brooks was here" and "So was Red.. "
10,고난끝 해변에서의 엔딩은 영원히 잊을수 없을거에요
10,내생애 최고의 명작입니다
10,한국에선 이런 영화가 언제나 나올까 기다려봅니다
10,최고의 영화입니다. 와
10,블로그에 허접하게 포스팅할 예정이지만 영화가 끝나고 OOO가 딱딱해질 정도로 전율이 흐르는 그런 영화왜 평점이 1위인 영화인지 알겠다
10,10점보다 높은점수는없을까
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,10번 넘게 봤습니다. 할 때마다 새롭고 또 긴장되고. 티비에서 할 때마다 처음부터 끝까지 보게 되네요. 명작이예요.
10,평점 봐라..ㅋㅋㅋ 역시 명작은 다 알아보는구나
10,인생의 의미에 대해서 알게해준영화
10,대중성 최고인 영화, 작품성 최고인 영화는 다른 영화일 수 있다. 하지만 둘 다 최고인 영화는 이 영화를 뛰어넘는 작품이 없을 것이다.
10,이런 영화가 진짜 영화 아닐런지
10,지금까지도 나의 최고 인생작
10,모건 프리먼 대사 하나하나가 참 와 닿는다
10,이걸 보는 순간 역대급 명작임을  깨닳음 내 인생 명작이 바뀔이유는 앞으로도 없을듯
1,너무과해~그냥저냥...
10,정말잘봤습니다 역시 명작이네요
10,두려움은 너를 죄수로 가두고, 희망은 너를 자유롭게 하리라..
10,정말 말이필요없다..
10,지금에서라도 봐서 다행이다. 이 영화는 최고의 찬사를 받을만한 가치가 있다.
10,최고의 영화 그 알수 없는 감동에 빠져보아요
10,이영화를 1점 준 사람들은 머지?
10,말이 필요없는 띵작 따봉따봉
10,배우 팀 로빈스. 응원합니다!
10,조타조타조타조타 너무 조아 야야야야 조타조타조타조타
10,찐 한 감 동 ! 쇼생크 탈출 !
10,나온지 23년이 지난 영화지만 이 영화를 못봤다면 반드시봐야하는것은 아직 변하지않았다.
10,케이블 방송에서 지겹도록 틀어줬지만 이쯤되면 지겨울 법도 했는데 한 번도 지겨웠던 적이 없다
10,내 인생 최고의 영화. 몇번을 봐도 그 감동은 지워지지 않는다. 억지스럽지도 않으면서 마음을 서서히 자극하는 진짜 자연스러운?... 살면서 이런걸 느끼게 해줄수 있는 감독분에게 감사합니다.
9,마지막 엔딩이 너무 좋았다
1,천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는
10,10글자쓰래서걍씀더이상할말이없음.
10,해가 질때쯤 노을처럼 다 보고나서도 깊은 여운을 주는 영화.
10,진정한 자유의 의미를 깨닫게 하는 영화
10,이 영화에도 1점주는 사람이 있다는게 놀랍다
10,정말 재미있습니다. 후회없습니다.
10,말이 필요없다. 최고의영화
10,두려움은 너를 죄수로 가두고 희망은 너를 자유롭게 하리라!
10,존잼이다 명작이다 명작
10,이최고의 영화를 1점주는 얼간이들은 머냐?
9,redemption : 구원의 의미를 잘 나타내었다. drama 장르게 맞게 깔끔하게 잘 만들었다. 다만 탈출과정은 밋밋
10,정말 대단한 영화였다 다시 볼것이다
10,치열한 입시와  입사준비 회사생활까지 .. 거진 20년을 늘 준비만 하며 살았던 나인데, 치열하게 살아온 20년이 지난 지금조차..  앤디와 같은 희망을 찾기엔 아직 나는 부족했던가. 그래도 희망이라는 이름의 설렘을 갈망하는 나이기에 내겐 희망이 있다
10,아무도 예상치 못한 스토리에, 세계 모든 영화를 통틀어 자랑스럽게 1위에 설거라고는 아무도 믿지 못했을 영화. 또한 전달하는 감동과 슬픔과 교훈이 그다지 어렵지 않은거같으면서, 가슴 깊이 불어넣는다.
10,굿 역시는 역시나 역시군
10,내 생에 처음으로 평점달아본다. 현재의 삶이 얼마나 행복한 것인지 영화를 보는내내 느끼게 해줬으며 더 생각해 보면 앞으로 못 할것도 없다 생각된다. 희망이란게 얼마나 찬란한지 느끼게해준 인생영화다.
10,살면서 인상 깊게 본 영화를 물어본다면 반드시 들어갈 영화
10,자유가 이토록 좋았던 것이었구나
10,이 영화의 유일한 흠은 한국 제목이다
10,자유로의 탈출을 꿈꾸다
10,진짜 카타르시스 쩐다..결말까지 완벽한 영화인듯..
10,탄탄한 스토라와 함께 메세지를 담고 있는, 그야말로 대작. 보지 않았다면 무조건 봐야 한다. 이것은 최고의 영화다. 마지막 장면까지 몰입하게 되는 대작이다.
10,솔직히 난 희망이 좋은거다 뭐다 하는 메세지는 잘 모르겠다 그런 여운이 크게 남지는 않았다 근데 그걸 제외하고도 그냥 영화 자체가 너무 재밌고 몰입도가 엄청나다 그것만으로도 10점을 받고도 남을만한 명작
10,긴 말이 필요없는 영화라고 생각합니다..
10,감동 그 자체. 명작 중의 명작!
10,아직도 기억에남는 몇안되는 영화중하나
10,처음으로 평점을 다는 영화
10,살면서 처음으로 평점 준다. 이건 진짜 10점을 줄 수밖에 없는 영화다.
10,말이 필요하냐 죽기전에 봐라
10,진짜 인생 영화. 정말 미쳤다.
10,이 영화를 보고 감동받지 않았다면  정신과의사에게 상담을 권한다
10,지금도 일년에 한번씩 보는 영화 볼때마다 질리지가 않는다...역사에 남을 최고의 영화
10,이 영화는 인정하자 인간이라면
10,내인생 최고의 영화..
10,중요한 걸 잊고 살고 있었던 것 같다
10,진짜 매일봐도 안지겨울듯
10,20번도 넘게 봤는데 볼때마다 최고임을 느끼게하는영화
10,힘들때마다 보는 영화... 위로가 된다
10,최고다 말이 필요없는 영화
10,살면서 꼭 봐야하는 영화
10,인생영화다 왜이제봣지 여운이길게남는다
1,괜찮은 영화 이나 굳이 다시 보고 싶진 영화.
10,반박할수없는 최고의영화
10,10점 드립니다.!ㅇ
10,이제껏 살면서 이런 여러감정을 느낄수 있는 영화는 첨 이였습니다
10,10점을 준 이유가 필요하나요
10,언제나 봐도 재밌고 몇번이나 봐도 재밌는 영화
10,이 영화에 어떻게 평점을 매긴단 말인가. 알 수 없는 뭉클함과 벅차는 감정들이 날 사로잡는다... 아름답다. 희망은 좋은 것이다. 좋은 것은 사라지지 않는다.
10,인생 영화를 찾았다..진짜 명작
10,이제라도 봐서 너무 다행이다
10,별 생각 안하고 봤는데 여운 깊고 좋았어요 혹시나 의미없이 평점 찾아보지말고 많은 사람들한테 인생영화라 불리는 이유가 있으니까 그냥. 보세요
10,엔딩 크레딧이 끝까지 오를때까지 멍하니 바라본 첫 영화다..이런 명작이 또 있을까..진짜 대단한 영화다
10,이 영화를 볼때마다 인터넷 창에 검색하고 평론가 평점이 8.5점 이라는게 신경쓰여서 짜증난다
10,내 삶의 정수가 되어주었다. 고마울따름.
10,인생 영화 중 하나! 정말 말이 필요없어요~ 처음 봤을 때도 살면서 한번씩 꺼내어 볼떄도 좋은 것은 변하지 않네요~ㅠㅜ
10,내 인생 영화... 힘들 때 서러울 때 보면 위로가 된다
1,이건 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내 마음이다.
10,보는 내내 생각을 많이 하게 만드는 영화. 진짜 명작
1,어떤 사람이 계기가 되어..
10,아무 의심 하지 말고 무조건 봐라
10,보고보고 또보고..일년에3~4번씩은 계속보게되는 개인적으로 탑3영화임
10,요즘 영화를 보다가 평점순위대로 보기로했다. 왜 1위인지 알겠고 2위인 터미네이터2를 볼것이다. 터미네이터도 재밋을거란 희망을 가져본다.
10,Hope is good thing...
10,말할 수 없는 감동 부동의 1순위가 이해되는 ㅕㅇㅇ화
10,볼 때마다 새롭게 느껴지는 쇼생크탈출 !!
10,굉장히 좋은 영화 입니다.
10,10점이 웬 말이냐 ㅠㅠ 이건 진짜 걸작이다
10,내인생의 바이블 영화 "희망은 좋은거에요"
10,"리얼" 을보고 썪어가던 두눈이 이영화를 다시보고 급속도로 회복되고있습니다.
10,기억이 가물가물 할때쯤 채널 돌리다 또 보게 됐습니다. 너무 감동적이고 마무리를 깔끔하게 해줘서 더 좋은영화.
10,이영화는 보지않고는 감동을 전부 느끼긴 힘듵다.마지막장면은 감독의 신의한수가 아니었을까.
10,본 영화들중 손 꼽히는 명작
10,이 나이에 이 영화를 봤어야 했는데...내가 나한테 스포해버렸어ㅜㅜ
10,오늘 티비를 돌리다가 언뜻 네이버에서 제일 순위 높은 영화가 하고 있더라고요 cgv에서 기대 하고 봤는대.. 하 진짜 끝이 나기 직전에 눈물을 쏟았습니다. 진짜 이렇게 재미있던 영화를 안봤던 삶과 드디어 이런 영화를 찾았다 라는 점에서 말입니다..
10,스물여덟 늦은나이에 지금이라도 이런 명작을 봐서 정말 다행인듯...희망이 있기에 하루하루 화이팅입니다 !
10,퍼펙트한 영화 작품성 오락성 배우들 연기력까지
10,.잘만든영화의 표본.
10,제일 인상 깊게 본 영화가 뭐냐고 물어보면, 이제 거짓말 치지 않고 이 영화라고 말할 수 있음
10,군대에서 보면 매우 볼만한 영화.
10,언제 다시봐도 매번 감동적인 영화
10,명작은 몇번을 봐도 재밌다
10,희망은 좋은 거에요. 좋은 것은 절대로 사라지지 않아요.
10,감동 재미 반전 통쾌함 이 모든것이 이영화 안에 다있다 배우들의 연기는 말할것도 없다 그냥 백점짜리 영화
10,갓띵작이다 인생의명작
10,진짜 인생영화다..제발 봐라 청춘들아
10,hope is beautiful thing
10,정말 최고의 영화중 하나다.
10,삶을 헤쳐나가기 위한 소중한 단어 '희망'. 과거와 현재 그리고 미래는 희망이라는 단어에 의해 어떻게든 각색되어질 수 있다는것을 보여준 영화 '쇼생크탈출'.
10,별점남기려고 평입력 말이 필요없다
10,인생영화. 죽기전에는 꼭 봐야하는...
10,포스터의 기분을 느끼고 싶다면
10,대박 영화 재미 감동 눈물 인생영화
10,인생의 영화 중 하나. 내용과 연출 모두 훌륭하다.
10,몇OO이 지났지만 지금봐도 최고의 영화
10,20번은 넘게 본 영화지만 티비를 돌리다 재방이 나오면 또 멈춰서 보게된다.특히 레딩이 석방되서 지와타네호를 찾아가는 장면들은 잔잔하면서 진정한 자유를  향해 간다는 강한 여운을 남긴다.10점이 과하지 않다 생각되는 아름다운 명작이다.
10,인생영화 안본사람 꼭 보길
1,명작이지만, 명성에 비해 과대평가 된 영화.
10,23살 먹고 처음 봤다 당연하지만 내년에도 또 볼거 같다
10,이 영화는 후세에도 모든 연령대의 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,자유란 무엇인가에 대해 생각할 기회를 준 영화
10,정말 좋습니다. 훈련 때문에 100일 휴가를 직전에 짤려서 한 달동안 못 갔었는데  훈련 끝나고 딱 부대 나오는 순간 그 때 영화 포스터 저 장면의 감정을 느꼈습니다
10,너무 유명한 영화라 아껴두고,아껴두다가 이제야 봤네요.근데 왜 이제 봤나 싶습니다. 어차피 열번은 더 볼거였는데ㅎ 아낄 필요가 없네요. 지금 당장 보세요!!!무조건요!!!
10,완벽한 영화, 스티븐 킹이 존경스러워지는 영화
10,내가 왜 이걸 이제 봤을가....
10,감동적인 영화, 잊을 수 없는
10,오늘 봄으로써 몇OO 동안 몇십번은 본거같은데 아직도 시간가는줄 모르게 재미있고 새로운 생각, 감정을 느끼게 해주는 명작...
10,살면서 꼭 봐야하는 영화 베스트 10에는 무조건 드는 영화
10,네이버 영화평점은 많이 봐왔어도 다는건 실제로 처음이다...내 첫 영화평점을 달게 해준 영화 최고이다.. 정말..
10,실화라는 착각에 빠져들게 만들기엔 충분하다.
10,익숙한 틀 에 속아 반복된 편안함을 추구하는 삶 두렵지만 도전하는 자유로운 삶 어떤 선택이 좋은 삶일지는 모르지만 이유도 없이 강요되는 just do it 보다 hope is good thing이 더 와닿는다
10,전설로 남겨질  영화다 진짜
10,기가 막힌다. 영화에 끝에 왔을 때 내가 다 속이 풀렸다. 20점 준다.
10,이 영화를 왜 이렇게  늦게봤을까
10,보고울었다 더이상말안한다
10,또 봐도 명작 다시 봐도 명작
10,내 인생영화ㅠㅠ 정말정말 재밌어요
10,포기하지 않는 이에게만 기회가 온다.훌륭합니다. 10번도 더 본 듯 합니다.
10,러닝타임이 조금 길엇지만 재밋엇요
10,95년에 군대가기 직전에 비디오로 혼자 처음 본 기억이생생하네요.. 너무나도 감동깊었던 명작..그후로 한 30번 이상은 고의든 타의든 본거같네요케이블에서 해주고있으면 그렇게 많이 본 영화임에도또 보게되는 영화..현존하는 어떤영화와도비교블가..
10,빛은 항상 우리 곁에 있고, 그 빛을 따라가면 희망과 꿈이 기다리고 있다.
10,50번은 본 것 같네요.
10,나는 왜 이 영화를 이제서야 본것인가....
10,몇번을 보아도 걸작이다.영화는 역시 스크립트의 힘이다.주옥같은 명대사에 감동을 넘어 감탄이 절로 나온다.한국에선 이런 수준의 영화가 언제나 나올 수 있을까..
10,이런게 인생영화가 아닌가 싶다
10,"기억해요 레드 희망은 좋은거에요 세상에서 제일 좋은것이라 할수있죠 그리고 좋은것은 절대 사라지지 않아요." -앤디-
10,왜 네이버 1위인지 알꺼 같음
10,지루한 부분 없이 정말 재밌게 본 영화 진짜로 제목이 스포인게 옥의 티
10,영화가 아닌... 현실같은 소름돋는 영화 미화따위 없는 더럽지만 아름다운 영화..
9,프리즌브레이크의 모티브
10,무슨 말이 필요해 10자
10,레드에게 앤디란? 앤디에게 레드란?  힘든 상황일수록 서로에게 기대며 이야기를 풀어나가는 이야기. 어렸을 적에 봤던 기억이 아직도 잊혀지지않고 남아있을정도로 파장이 강력했다.
9,앤디 라는 좋은 친구를 두지 못했다면 레드는 그때 아마 브룩스 곁으로 떠나지 않았을까...
10,진정 인간다운 삶의길을 제시하는 영화
10,희망영화....^^
9,자유의 단맛. 억울하기에 더욱 그러한. 물론 자유에 부담을 느끼고 살 수 없게 되어버리는 것 또한 인간이다. 그렇지만 간절한, 일단은 두근거리게 하는 자유. 극한의 상황에서 그것을 더없이 잘표현한 이 영화에 '쇼생크탈출'은 적절한 의역 제목일지도.
10,개명작 안본 사람있나?
10,쵝호쵝호쵝호쵝호쵝호쵝호쵝호쵝호쵝호쵝호
10,정말 매우 좋은 영화다.
10,완벽하다 모든 면에서 완벽한 영화다
10,학생 때 시험 끝나고 단체관람 했던 영화. 학생이었는지 선생님이었는지 무튼 이 영화 선택한 분 정말 감사했어요.
10,정말 잘 만든 대작이다. 이런 작품을 이제야 보다니
10,쇼생크탈출. 내 인생 영화.
10,이 명작을 이제서야 보다니. 신이 만든 걸작이다.
10,몇번을 봐도 새로운 감회를 느끼게 하는 명작. 희망은 좋은겁니다.
10,자유로운 인생의 소중함을 느끼게 해주는 영화입니다. 그리고 삶에 희망을 가지고 살게 복돋아주는 영화입니다. 무엇이든 포기하지않고 1번뿐인 인생 후회하지 않게 살아가도록 일깨워주는 영화 "최고" 입니다.
10,갇혀 살기엔 찬란한 날개를 가진 새
8,자유, 희망, 용기, 의지 다 좋다. 그러나 이 정도로 찬사를 받을 만한 영화는 아니라고 본다.
10,봤던 영화중에서 정말 넋놓고 봄
10,이영화는  20번 정도 보았는데 오늘 또 보게한다
10,5섯손가락안에 꼽는 최고의 명작. 힘들때마다 다시보기 해도 대사나 배우들 표정이 매번 새롭다..
10,숙제떄문에 봤는데 나름 볼만함
10,몇번을 다시 봐도 재해석이 가능한 부분들이 난무하다. 마치 우리 인생처럼....
10,이렇게 재밌는 영화를 이제서야 보다니...
10,뭐라 말 할 수 없는 묵직함
10,지금까지 이런 느낌을 받은 영화가 없었음. 말도 못할 만큼 최고.
10,내 생의 최고의 영화. Hope set you free
10,점수로 표현할수없는 영화
10,뭔가 반전 긴장감등등 필요없는 잔잔하면서 묵직한 영화
10,인생에 질문을 던지는 영화
10,진정한 자유를 일깨워 준 명작
10,살면서 가장 많이 본 영화.  몇번을 반복했는지 셀 수도 없다.
10,20년 살면서 왜 이제야 이걸봤나싶다
10,오늘도 잘보고 갑니다. 2년 후에 다시 한 번 볼께요.
10,명작이 왜 명작인가 보여주는 영화
10,개쩐다개쩐다 그냥말이필요없음
10,인생영화의 정의란 이것이다.
10,쇼생크 탈출은 말이 필요한가?
10,우와 리뷰처음써봐요 보는내내 너무 좋았어요 좋은생각들로머리가가득차는기분이들었어요
9,의지는 희망이 충족되야 있을 수 있는 법.
10,인생 최고의 영화 이거보다가 학교 버스 놓쳐서 지각했더지..
10,나의 인생최고의 영화.
10,제발 케이블에서 그만 틀어주세요. 나올때마다 끝까지 본단 말이에요..
10,최고의인생영화...
9,완벽한 영화가 있다면 쇼생크탈출이 바로 그 영화가 아닐까
10,이 2시간의 영화를 보면 인생이 달라질 수  있는데, 과연 안 볼 이유가 있을까?
10,와 진짜 개재미있었다..
10,생각도 느낌도 서술할 필요없는듯
10,왜 명작이라 하는지 알거같아요
10,요즘 시대에 이런 영화좀 나왔으면 좋겠다..
10,왜 이제서야 본것일까 최고의 영화
10,하나의 예술작품을 보는거 같았다
10,어떻게 살아가는 지를 알려준 영화. 희망의 가치를 다시 알려준 영화.
10,살면서 가장많이보고,볼때마다 지루하지않은 최고의 영화
9,북받쳐오르는 감정.. 자유를 향한 갈망. 이런 것들이 우리 인생에 필요한 것이 아닐까.
10,와...  진짜 인생작입니다  안 보신분들에게 강추!
10,정말 기억에남는 영화였습니다
10,좋다. 좋다....너무잘봣다
10,The Best Movie Ever
10,100점 주고싶다!!
10,닥치고 추천한다...
10,내 삶의 희망은 무엇인가?
10,자유는 있지만 희망은 없는삶희망은 있는만 자유는 없는삶자유와 희망은 공존할때 빛을본다
10,자유에 대한 갈망이라던가 희망이라던가 다 마음에 들었는데 난 좀 다른 부분도 생각한게 결국엔 앤디가 자유를 갖기에 가장 준비된 사람이기에 가능했던 일이라 생각한다. 나도 그러기 위해 노력해야지!!
10,이제야봣는데 난 브록스가 교도서에나와서 세상을떠날때 편지쓴게 왤케슬프냐ㅠㅠ 마음아팠음 찡해서 눈물났다ㅠㅠ
10,평생 소장용 영화...
10,감동  또 다른  감동   와...명작이다
10,영화를 보면서 처음으로 제 감정의 끝자락을 느낄 수 있었습니다감사하고 고맙습니다
10,세상에 이런 영화가 또있을까...인생영화
10,대다나다..대다나다
10,살면서 10번 넘게 본 영화가 딱 두 개다. 다크나이트와 쇼생크탈출. 살면서 15번 넘게 본 영화는 딱 하나다. 쇼생크탈출.
10,채널돌리다가도 하고 있으면 고정... 스토리를 다 알지만 봐도봐도 재밌고 감동적이죠.. 몇번봤는지는 헤아려보지 않아서 모르겠으나 분명 두자리수네요 ^^;
10,10번 넘게 봄.. 최고임
10,멋지고 멋졌다 진짜 꼭한번 보시길
10,정말 명작이예요 세월이 지나도 다시 봐도 감동적입니다
10,억울함에 대한 의지인가 자유에 대한 열망인가
10,그냥 재밌어 진짜 이건 말이 필요없는 명작이다 또봐야지
10,자식에게 꼭 보여주고 싶다
10,3명의 주인공 이야기, 감옥 속 내용을 아름답게 펼친 내용
10,희망 그 이상의 희망 꿈꾸는 자에게 온다.
10,완벽 그자체....ㅋㅋ
10,이걸 이제 보다니.. 옛날영화가 명작이 많은듯
10,쇼생크교도소가  우리가 사는 사회의 축소판이지.  나는 위선 가식 폭력 억압이 난무하는 사회에서  우정 연대감 초인적인 노력으로 앤디처럼 탈출할수 있을까??
10,몇번을 봤는지 기억도 안난다 뭐라 말로 표현할수 없는 감동을 느끼게 해주는 명작인생살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있을까
10,20번을 봤는데 하고 있으면 또 보게 됨
10,우주탈출영화인줄알고.. 10년동안 안봤는데 이제라도 봐서 교훈 챙겨갑니다
10,이 영화를 이제서야 본게 조금 아쉽다. 엔딩크레딧 올라가는 내내 멍하니 있을 수 밖에 없었다. 슬픈건 아닌데 영화 다 끝나고나서 뭔가 울컥하는건 어쩔 수가 없다. 최고의 영화라고 해도 아깝지 않다. 오래오래 기억하고 싶다.
10,내 인생영화  한30번은 본듯
10,평점 안쓸려 했는데 인생영화다
10,이런 영화를 평론하는 것도 아깝지 않을까요? 그냥 최고에요.
10,언제봐도질리지않는명작
10,이 영화를 보고 희망을 알게되었다. 인생영화란 이런게 아닐까?
10,말이 필요없는 명작!!!
10,이 영화는 케이블에서 할대마다 본다. 봐도봐도 질리지 않는건 이 영화의 마법인가?
10,명작. . 특별한액션이잇는것도아니고 독특한소재도아닌데 이렇게재밋다는게명작이다 많은교훈과많은명장면들이잇는영화. .
10,볼때마다 변비탈출한다.
10,인생영화. 무슨말이 필요한가..
10,10대 20대 30대 다시볼때마다 다가오는게 다르지만  전부 재미있다는 공통점을 느끼게해주는 유일한영화 ..
10,졸려죽겠는데 결국은 끝까지 다 보게 됐다. 이걸 다 보고 나니 이미 잠은 다 깬 상태다. 정말 마지막 장면에서는 나도 새로 시작한다는 느낌이였다.
10,내 생애 최고의영화!!! 개쩐다 폭풍감동...
10,어떻게 내용을 다 아는데도 또 보고싶지? 특히 tv 영화채널에서 하면 어느새 또 보고 있는 영화!!
10,보면 이해를 할수있는 평점
10,이런 영화가 또있을까..
10,영화 한편이 인생에 엄청난 영향을 줄수있다는 것을 알게 해준 명작.
10,희망은 좋은것이다..
10,스무살이된 지금 이영화를 왜이제서야 봤나 생각이 절실하게 든다. 진짜.. 너무 감동적이다 친구들에게 꼭 꼭 보라고 추천해주고싶은영화 내생애처음 평점을 남기게한영화
10,이게 영화지~~!!!
10,포스터의 장면이 뭉클하다 어릴적 영화채널에서 해주던 때는 이해를 하지 못했던 영화
10,언제봐도 최고라고 할 수밖에 없는 영화
10,정말 수많은 영화를 봤지만 쇼생크같은 영화는 보질 못했다.
10,봐도봐도 항상느낌이 새롭네요
1,영화 시작하자마자 0.5초만에 잠들었다. 항상 잠 안올때마다 이 영화 틀면 바로 잠온다 개꿀
10,그저 랭킹 1위  충분한 자격있는영화.
10,처음에는 너무 의문 생기고 살짝 지루한감이 있었지만 내가 집중력이 떨어졌던거였다. 마지막장면을보고 온몸에 소름이 돋았고 정말 말로는 표현할수없는 감정이었다. 괜히 쇼생크 탈출이 아니다
10,이런 저런 것들을 따질 틈이 없다. 탄탄하다. 정신없이 보다보면 앤디의 능력에 감탄을 내지르고 있다. 명작이라고 꼽히는 것들은 그냥 보면 된다.
10,다시봐도 최고의 영화...
10,imdb 평점 1위영화면 말 다했지
10,본사람은  만점 줄수밖에 없음
10,모건 프리먼의 대사 연기 하나하나가 영화를 빛낸다
10,교도소라는 폐쇄 사회 안에서 보여주는 다양한 인간 군상, 최악의 조건에도 굴하지 않는 희망. 최고의 영화다
10,진짜 어디에서나 가장 중요한 것은 희망이라는 것을 다시 한 번 일깨워준 영화...거의 뒷부분에서는 엄청난 소름이 돋음...ㄷㄷㄷ몇번을 봐도 질리지 않는 영화인듯
10,역시 명작이라고 하는 이유가 있음
10,재상영 감사합니다..
10,스멜러 저사람 최소 영알못 ㅋㅋㅋ 영어로도 The Shawshank Redemption 이구만 무슨 ㅋㅋㅋ 그리고 그과정에 반전이 숨어있다면 몰라도 무슨 탈출하는 결과가 스포냐 ㅋㅋㅋ '영알못'에서 영어도 모르고 영화도 모르는 친구네 ㅋㅋ
10,난 왜 이걸 이제야 본건가
10,갠적으로 터미네이터 2보다 감동적이였음
10,희망과 용기를 준 영화..
10,내 생에 최고의 영화. ..
10,다 보고나서 왜 1위인지 알게 됐다
10,사람들이 자기생애애 가장 재밌었던영화라고해도  이런장르의팬이구나 가아닌 그냥 아무말없이 끄덕거릴만한 영화 .과장없이설명한거다
10,나는 희망한다. 마지막 장면이 너무 멋졌다...
1,평점 종합 1등 정도는 아니라서 평점관리 들어갑니다.
9,가끔..삶이 의미가 없어질때.. 케이블에서 틀어주는 이 영화를 몇번이고 보고 있노라면.. 조금은 다시 의미가 있어지는듯 하다. 그것만으로도 좋다.
10,이렇게 멋진 영화를 이제야 보다니
1,글쎄....저는 그냥 그렇습니다
10,명작은 괜히 명작이 아니구나 감히 평가하기도 어려운 대단한 영화다
10,힘들때마다 본다. 정말 인생의 교훈이 되는 영화다. 20번은 넘게 본거 같다. 마지막 장면은 볼때마다 나도 모르게 입가에 미소가 번진다.
10,하 ㄹㅇ 이거인생영화가됨 꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ재개봉되면 또 보러가야지 ㅠㅎ.ㅏ 앤드류 미모터진다 하악하악
10,아주 Great한 영회ㅣ....
10,진짜 언어로표현이안되네 미치겟다 평점남긴적한번도없는데 와진짜 미치겟네
10,10번을 봐도 감동적인 명작
10,맥주 참 맛있게 마시더라
10,뭔가 말러 표현할 수는 없는데 진짜 뭔가가 마음 속에 계속 남는다
10,이보다 벅찬 해피앤딩을 가진 영화가 있을까.
10,백번을 넘게 본것같은데도 명작이다. x 100
10,최고의영화 몇번봐도 재밌음
10,정말 이 영화를 뛰어넘는 작품은 못 나올것 같다는 생각이 든다. '넘사벽' 이라는 형용 외에는 표현이 불가능하다. 그냥 영화 전체가 명장면... 살아서 이 영화를 봤다는 사실에 고맙다는 생각부터 든다.
10,정말로 최고의 영화...
10,몰입감도 좋고  배우들 연기도 엄청 잘했어요!1995년 영화란게 믿겨 지지 않을만큼 잘 만든 영화인거같아요
1,명작이긴 하지만 지나친 과대평가..
10,이 영화가 재미없다면 당신은 앞으로 영화를 관람할 자격이 없다
10,처음으로 영화 끝까지 보게해준 영화
10,진심 최고의 영화였음.
10,절망과 포기의 순간마다 쇼생크 탈출을 생각하다...
10,끝까지 잔잔한 영화. 살다가 힘들때 보면 힘이나는 영화. 영화 한편에 최소 7가지의 삶이 담겨있다.문득 문득 생각나는 영화
10,괜히 명작이라고 불리는게 아니다... 인생작 중 하나가 될듯. 스토리라인부터 중간중간 유머코드까지 최고다
10,방금 보고 왔는데 다시 또 보고싶은 영화
10,다시봐도 굿~~~~!
10,이 영화에 대해 1점이라도 깎을수없가 없다
10,내 인생영화 !():;
10,블루레이로 잘봤어요~~!
10,최고의 영화. 스토리와 연출 등 어느 하나 구겨지는 구석이 없다. 더할나위 없이 좋은데 거기다 모건 프리먼 까지. 완벽한 영화 쇼생크에 길들여진 사람들도 변호사에게 엿 먹었다는 대사도 완벽하다.
10,인생 최괴의 영화... 볼때마다 새로운 감동이다..
10,Hope is good thing
10,1점을 주는 사람들은 허세와 과거를 바라보는 가장 기본적인 자세인 당시의 시각으로 바라보는 자세도 갖추지 못한 시대에 뒤떨어진 의식을 가지고 있는 사람들이라 생각한다 아니면 그 뇌가 때려부수기만 하는 인스턴트 액션물만 좋아하는 단순한 뇌이거나
10,지금까지도 최고의 영화 ^^
10,살면서 억울한 일을 당하는 길은 많다. 그렇지만 그때 어떻게 행동하는지에 따라 그 결과는  다르다고 생각한다. 주어진 결과에 순응하고 있는 그대로 받아들이지 않는 앤디의 모습이야 말로 우리가 잊어버리고 살던 억압된 우리내 인생의 엑소더스  아닐까?
10,So was Red..
10,내 인생영화!! 이 보다 더한 명작이 과연 영화역사상  몇편이나 될까..
10,인생 최고의 영화!!! 내 자식들도 꼭 봤으면 하는 영화 중 하나입니다.
10,마지막 해변씬은 정말 압권이다.. 심장이 마구 요동치면서 자리에서 일어날수 없게 만들었다..
10,탈출이라길래 액션신 나오는줄 알았지만 심각하게 감동적이며 교훈적인 영화. 진짜로 이 영화 안봤으면 큰일날뻔 했다.
1,평가를 조정해야 한다기에....
10,이걸 왜 이제봤지, 빠삐용이랑 같은 탈옥영화지만 전혀 다른 영화
10,액션도 없고 그냥 교도소 살아가는 이야기인데 왠지? 지루하지가 않다  결론은 보셈 ㅋㅋㅋㅋ
10,와!밖에 안 나오는 영화입니다
10,진짜 예전에도, 앞으로도 명작으로 길이길이 남을영화내 인생 최고의 영화란 말이 그냥 나온다
10,1년에 한번씩 보는 영화
10,개연성의 부족이라는 하나의 단점? 아니다 오히려 자유의 갈망과 그실현의 주제의식을 부각시키는 가장 큰 장점인 것 같다
10,동서고금 공전절후 최고의 영화
10,개인적 영화 순위권중 3위안에 드는 인생 영화
10,마지막 둘이 만나는 장면에 전율이...
10,일단 10점 주고 영화 볼게요
10,정말 감동적인 영화..추천 받아서 보게 되었는데 왜 지금껏 몰랐을까 싶을 정도로 명작입니다..울컥하고 뭉클하는 장면, 보신 분들은 다 아실겁니다....꼭 보세요
10,말이 필요없는데 무슨 10자 이상적으래
10,로그인 하게 만드는 영화
10,완벽 그 자체인 영화 !!
10,말이 필요없다. 인생 최고의 영화
10,쩐당. 쇼생크탈출  진짜 재밋다
10,할 말을 잃게 만드는 영화. 이제서야 본 게 후회되고 이제라도 보아 다행이다.
10,평점 10점도 모자란다  알렌 그린을 추모하며...
10,인생최고의 영화. 내일 죽는다면 오늘 봐야한다.
10,두려움속에서 살아가는 자유는 편안함속에서 살아가는 구속 보다 불행하다. 레드와 브룩스의 차이는 희망의 유무이다.
10,정말 재미있었습니다.
10,dkdkdkdkdk
10,배운자의 힘, 준비된 자가 갖게되는 기회란 정말 인생 불변의 법칙임을 보여준다.
10,말이 필요 없다 죄와 벌, 희망과 자유를 제대로 노래한 영화이다
10,Freedom is self-given.
10,내 인생 최고의 영화. 50번은 넘게 본것같다....
10,20세기 최고의 영화! 완벽한 시나리오. 연기. 배경음악. 연출...50번정도 보았는데, 볼때마다 느낌이 새로움.
10,가치관에 영향을 준 최고의 영화
9,교수님 감사드립니다 이영화를 제게 추천해 주셔서
10,이제 겨우 고2되는 학생입니다.겨우 18살이지만 벌써 인생영화가 생겼네요.
10,12345678910
10,이게진짜 안본사람은있어도 한번본사람은없다는영화
9,정말 마지막에 탈출하고 포효는 정말 잊을수가없다.ㅠㅠ
10,봐도봐도 감동이 밀려오는 영화 또생각나면 볼것이야
9,모건 프리먼의 목소리가 너무나 좋았다. 그리고 마지막 탈출후 주인공의 자유~ 정말 최고의 영화!
10,어릴 때 보다가 잤던 영화. 그리고 아저씨 소리를 들을 때쯤, 영화의 진면목을 알게 됨
10,영화 두번보고 다시보는일 절대없는데 이영화는 벌써 네번째네..잊을만하면 생각나는 영화 감명깊은 스토리와 영화가 주는 교훈
10,최고다 그냥 .... 감동이 밀려온다
10,자유와 희망을 잃은 자가 과연 진정으로 자신의 인생을 사는자유'인'이라고 할 수 있을까...
10,말이 필요 없는 '인생영화'
10,감사합니다.거듭거듭
10,인생의 명작입니다!@
10,인생영화 왜 이제야 봤는지 내 자신을 원망할뿐
10,가나다라마바사아자차카타파하
9,자유를 갈망하는 이유 인거같다
10,10점. 정말 재미있게 봄.
10,새장 안에 갇혀 살 수 없는 새들이 있다.
10,앤디와 레드가 마지막에 만나는 장면... 아.. ..
10,아무리 그래도 평점이 9.86이 말이되냐... 더 올리자
10,BROOKS WAS HERE.
1,이건 1점이 아니다 11점을 주고 싶은 내마음이다
10,마지막 두 사람이 재회하는 순간 감탄하지 않을수없었다. 인생명작이란 이런걸 두고 하는 말.
10,보고 한동안 멍하니 있게되는 영화 말이 안나온다..
10,할말이 없는 영화입니다~~~!!
10,뒤로 갈수록 점점 더 재밌어지는 영화
10,앤디니까 가능했던일들~~ 머리좋은사람은 뭘해도 한다
6,인간의 존엄은 자신에게서 나온다.
10,단연 만점이죠. 결말도 아름답구
10,이거 처음 봤는데 눈물날 정도로 감동적이였어요.또 보고싶네요.이거 꼭 추천해요!
10,보고나면 숫자를 세본다.... 이게 몇번째 보는 거드라...지금 평점은 3번째 봤을때 쓰는 거다
10,이영화는 여러번 볼수 밖에 없는 명작인건 당연하거니와보면 볼수록 안보이던 것들이 보이는데연출이 진짜 기가막힌다..
10,정말대작중의 대작이다
10,10점도 부족한 영화..
10,이영화를 이제서야 봤다니
10,인생영화 1개를 고르라면 주저않고 고를 영화
10,별점 10점 주면 됐지. 말이 필요 있나?
9,볼때마다 재미있는 영화.  왜 명작인지 알게 해주는 영화.
10,별점이 10점 까지 밖에 줄 수 없는게 아쉬운 영화
10,!!좋은 영화였습니다..!.
10,1위 할 만하다! 최고다.
10,부조리한 사회구조로 부터의 자유와 해방, 개인 스스로가 만들어 놓은 인생의 감옥에서의 자유,  교도소장이 준 성경속에 숨겨둔 망치. .그것은 무얼말하고자 하는가? 종교와 사회제도권내에 복종하며 통제되어 살아가길 거부하는인간의 자유의지이다!
4,범죄자 주제에 너무 잘사는거 같아서 기분이 안좋네요. 살인자들은 전부 독방에 가둬야 한다고 생각합니다 ㅡㅡ
10,지구가 망할때까지 최고의 영화를 꼽으라면 이 영화는 무조건 탑3안에 들어간다. 무조건이다.
10,아직 쇼생크 탈출을 보지 못한  당신이 부럽습니다! 하지만, 몇 번을 다시 봐도  그 감동은 변치 않을 겁니다.
10,다필요없고 난 이영화 471번봤다. 남자라면 이영화 일생을 보며 같이해야할 영화이다. 쇼생크탈출을 안봤다는 인간은 있을수있어도   한번뿐이 안본 인간은 없다.  사람 가려 사귈때  이영화 보고 재미없었다는  인간하고는 정말 상대안한다.
10,난 무슨 일을 시작하면 끝을 잘 못보는 성격인데, 무던하게 기회를 향해 준비하는 사람만이 자신이 원하는 삶을 살게 된다는 것을 느꼈다. 요즘 살면서 힘이 다빠져있었는데, 이 영화는 뭔가를 시작해서 지속할 수 있는 원동력을 나에게 선물해줬다.
9,명작은 볼때 재밌지는 않다. 하지만, 보고난후 재밌었던 영화는 일주일이면 잊을것이고, 명작 영화는 7년이 가도 잊지 않을것이다.
10,몇 번씩 계속 보고 싶은 영화다..
10,이제서야 본 게 후회된다. 내 인생 영화.
10,최고입니다.  잊을수가 없죠
6,최고의 영화입니다 ㅎㅋ
10,영화 시작부터 끝까지 완벽햇다
10,진짜 무슨말로도 표현하기 부족하다 내 인생 최고의 영화!! 정말 죽기전에 꼭 한번 이런 영화만들어 봤으면 좋겠다 열심히 노력해서 쇼생크탈출에 버금가는 영화 만들어야지ㅎㅎ
10,10점만점에 10점인영화...
10,지금에서야 본 내가 미울정도로 기억에 두고두고 남을 명작 10점조차도 아까울정도
10,나의 인생영화. 아마 죽을때까지 내 인생 최고의 영화일듯
10,내 인생에서 가장 많이 본 영화.. 왜냐구? OCN에서 정말 자주 방영해준다.. 그런데도 항상 채널고정..  그만큼 최고의 명작!희망과 자유의 의미와 소중함을 항상  깨닫게 해준다.
10,내 인생영화 몇번을 보는지 모르겠네
10,이 영화는 한국제목만 쇼생크탈출로 안했다면 지금 찬사보다 훨씬 더 극한 찬사를 받았을 작품이다제목에서 이미 결과를 말하고 있는 ...  참 어이없는...탈출할거란 생각도 못하고 반전에 더 큰 재미와 감동을 느낄수 있었는데 너무 억울하다.
10,인생영화... 교도소소장이 성경책 펼칠때 EXODUS 출애굽기가 인상적...
10,이영화는 봐도봐도 안질리네.. 오늘도 티비딱틀었는데 이거해서 2시간훅갔다
10,중반부에 레드가 앤디에게 hope is dangerous thing 이라고 말하지만 결국 자신도 마지막에 앤디의 hope is good thing을 인정하는 장면이 인상깊었고 이 영화의 메시지를 느낄 수 있었습니다. 역시 명작은 명작이네요!
10,티비에 하길래 또 봤는데 질리질 않는다 이영환.. 진짜 인생 최고의 영화다
10,최고의 영화! 희망은 좋은 것
10,평점은 처음이네요 누구든 본다면 후회없을 영화!!
10,더이상의 말이 필요없다. 이건 명작이다
10,또봐도 재밌다 ㅠㅜ10자
10,제목만 알고 안봤던 영화인데 와...진심 역대급 영화다
10,자유를 생각하게 만드는 영화
10,내인생 최고의 영화...앤디듀프레인과 레드...자유와우정...그리고 우리의 인생을 한번돌아보게되는 몇안되는 명작....
10,한 30번은 본 듯..이상하게 영화채널에서 해줄 때마다 끝까지 보게 됨ㅠㅠ
10,진짜 죽기전에 봐야됨 내 자식들한테도 보여줘야지
10,20년 전 대여점에서 비디오 테이프를 빌려 집에서 온가족이 모여 함께 보던 기억이 아직도 생생합니다. 제겐 명작 그 이상의 의미가 있죠.
10,자유란 무엇인가..?
10,내용도 다알고 어떻게 전개가 되지는 다알지만 첫번째봤을때보다 더한감동을 느꼈다 대사하나하나에 감동받았고 장면하나하나에 감탄하였다 이보다 각본,연출,연기자들의 연기등 모두 빠지지않는 영화가 나올까? 영화를보며소름이 돋지않고 웃지않은 사람이 몇명이나 될까
10,뭐라고 쓰기가그렇다... 그냥 최고다
10,봐도봐도 재밌고,새롭고,감동적이고
10,또 하나의 인생영화가 생겼다 너무 늦게봐서 안타깝다.지금까지 살아온 인생을 다시 돌아보게 되었다.
10,명작이라는 말만 하고싶다.
10,정말 좋은 영화..살면서 한 3번 이상은 봐야되는 영화
10,진짜 티비에 나올때마다 꼭 봄...대사 하나하나 명작..
10,멋진 영화다..정말..
10,신안군 염전노예들이 꼭 봐야할 영화!
1,두번째 볼려다 포기했다.다 좋은데 최대의 단점이 지루하다 ㅡㅡ
10,엔딩보면사 벅차오른다 너므 좋다ㅜ
10,너무 감동적이에요..인생영화입니다
10,아직도 중학생때 엄마아빠 다 자는데 새벽에 조용히 비디오로 봤던 첫번째가 생생하다.자유와 인간의 본성 사랑 자유 반전이 중학생이었던 나에게도 깊이 다가왔다. 최고의 스토리고 연출이며 음악. 마지막 해변서의 조우는 정말 지금 생각해도 황홀하다.
10,진정한 쇼생크 '탈출' 이란, 단순히 몸이 쇼생크에서 빠져나오는 것이 아닌 것 같다. 몇OO의 감옥 생활로 부터 완전히 벗어나 자유를 쟁취하는 것. 그게 바로 진정한 쇼생크 탈출 아닐까. 그것이 앤디와 브룩스의 차이인 듯 하다.
10,앤디는 진정한 자유인이었고 그의 친구가 된 레드도 진정한 자유인이 되었다. 레드의 세번째 가석방 심사 장면과 앤디와의 마지막 재회씬은 묵직한 감동을 준다.
10,This is the best movie I have ever seen in my llife.
10,Hope is a good thing. Maybe the best of things. And no good  thing ever dies.
10,러닝타임동안 몰입해서 봤습니다. 최고
10,왜 이제서야 이 영화를 보았을까 ....오랫만에 엄청나게 큰 감동을 준 영화....
10,진정한 자유를 알게 해주는 가슴벅찬 감동과 용기를 느끼게 해주는 영화네여...
10,인생영화 계속밤마다생각날꺼같다
10,불합리한 현실의 조건에서도 굴복하지않고 자신의 길을 찾고 끝까지 해내는 주인공의 모습을보며..많은 생각을하게된다
10,어떤영화가 일상을살아가면서 문득문득 떠오를까 한번본걸로도 이걸보기전과 후의 나의 머릿속은 바뀌었음 그걸로도 충분
10,사스가 명작은 기억에 남는다.
10,포레스트검프 대부와 함께 내인생 최고의 영화
10,진정한 자유의 의미에 대해 생각해보게 하는 영화
10,이 영화를 한 번도 안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없을 것이다.
10,누가 감히 이 영화에 10점 이하를 주려하는가?10점도 충족 못할 최고의 영화
10,정말 제 인생영화 입니다
10,너무 재밌어요~  꼭  보세요
10,이제라도 본 나에게 감사한다
10,내생에 최고의 영화 더 이상 말할 필요가 없다. 특히 마지막 해변에서 다시 만나는 장면은 나의 마음에 너무나도 긴 여운을 남긴 명장면중에 명장면임....
10,무엇으로 부터의 자유였을까
10,깔끔하게 잘만든 영화네요 찝찝한거 없이 너무 좋아요
10,주인공 말처럼 희망을 느끼며 살아가고싶습니다.
10,내 인생을 바꾼 영화 정말 눈물 감동이다
10,나에게 희망을 논할수있는 유일한 영화
10,내가 본 영화중  가장 최고의 영화.
10,인생영화 내 인생 최고의 영화
10,몇 번 봤는지 모를정도로 많이 봤는데 하나도 질리지가않음~ 내가 꼽는 최고의 영화중 넘버원! 세월이 흘러도 최고야!
10,어릴적 극장에서 볼때도 소름이었지만 ocn에서 다시 해줘 봤는데 진심 이영화는 10점이 최고점인게 안타까울 정도인 인생 최고의 영화인것 같다ㅜㅜㅜㅜ 혹여라도 아직도 안보신분은 꼭 보시길
10,참  네이버영화도 멍청한게  꼭 재개봉하면  기존의 개봉영화날짜를없애버리고  재개봉영화날짜를 바꿔서넣더라 명작에는 개봉날짜조차도 손대지마 짜증나니깐 ㅡ ㅡ
10,어떤 쓰레기가 제목을 이따위로 지었냐...세기의 명작을 이딴 제목으로 접해야되는 우리나라 사람들은 너무 불행하다
10,평정9.36은 높은평점이지만 이영화에는 낮은 평점이다.
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화
10,정말 좋은영화에 교과서라 할만큼에 영화. 명대사, 개연성, 스토리, 연출, 분위기, 결말 모두 완벽함 몇번을 다시봐도 볼때마다 새로운느낌 또, 작은부분까지도 신경쓰고 연출했구나 느꼈음
10,이영화때문에 모든영화의 별점들을 낮췄다
10,이영화 텔레비전 에 ocn이나채널 cgv에 해줌 보통 다른영화는 한번 다보면은 잘안보는데 이영화는 한번다보면은 계속 보게되는영화   굿 모건프리먼행님  내인생의 영화
10,내가 몇 번을 봤는지 기억조차 나지 않는다.
10,보고또보고또보고싶은영화
1,이런 스타일은....
10,배우들의 연기, 대사, 배경음악, 연출.. 어느것 하나 20년이 지난 지금 봐도 만점짜리 영화. 이러한 영화를 만들 수 있는 감독과 출연진 스텝들이 부러울따름.
10,굿굿굿굿 말이필요없음
10,인생영화! 그리구 주인공 존잘 ㅎㅎ
10,1점주는 애들은 사람인가요? 웰케 인생을 어눌하게 사는지 이해가 안가네요
10,어딜가나 1점주는 애들은 있네..정말 지루할 틈 없이 봤다.
10,옛날 영화가 여태까지 유명한데는 다 적절한 이유가 있는것이다. 최고의 영화
10,요즘 영화보다도 뛰어난 연출력과 탄탄한 스토리에 감탄하면서 봤습니다.. 대여하지말구 구매할걸 그랬어요 ㅠㅠㅠ 영구소장할걸 ㅜㅜ
10,엔딩 크레딧까지 멍하니 보게되는 영화....
10,최고다. 네이버 영화에 평점을 주는 처음이자 마지막 영화가 될 것 같다. 매순간 누리고 있는 이 자유를 감사하자.
9,희망의 중요성을 역설하다
10,진짜 이 영화는 몇 번을 봐도 괜찮은 영화.. 잔잔하면서 인생에서 가장 중요한 것을 잘 표현한 것 같다.
10,말이 필요 없는 인생 최고의 영화... 팀 로빈슨과 모건 프리먼은 물론 준주연, 조연들의 호연도 빛난다.
10,나의 아들에게 꼭 보여주고 싶은 영화중에 하나이다
10,진짜 쩐다... 내생의 최고의 영화엿음..
10,내인생 최고의 명작 dd
10,이번에야 봤지만 최고다
10,마지막 장면을 아직도 잊을 수가 없어요~ 내 인생 최고의 영화♥
10,다시봐도 좋을 영화면 10점 줘도 아깝지않음
10,가슴에 손을 얹고 150번 이상은 본 영화. 나란 사람에게 영화를 보는 낙의 최고의 정점을 찍어준 걸작중의 걸작.
10,백번봤어도 오씨엔에서 틀어주면  또 각잡고 보고있는 영화..
10,인생영화입니다 시간내서꼭보길
10,명작. 통쾌한 결말이면서도 교훈이 있다.
10,나의 인생영화. 볼때마다 내게 새로운 것을 준다.
10,이영화를 보꼬 뜨거운 가슴을 느꼇다. 19년인생 나를 가장 설레게했던 영화가 아닐까 그렇게 말하고 싶다. 지금 현실에 굴복한 나의고3 희망을 갖고 싶어졌다.
10,지난 20년 동안 적어도 10번을 봤다, 봐도 봐도 질리지 않고 계속 집중하게 만드는 영화. 내 인생의 영화.
9,잔잔하고 감동적인영화
10,잔잔하면서 울림을 주는 명작 중의 명작
10,사실 내가 어릴쩍 이 영화의 포스터를 본적이 있다 하지만 당시 나는 어린나이에 아직 액션 영화를 좋아 했기 때문에 안봤었다 오늘날 어른이 되어서 보니 어릴적 당시 내가 이영화를 안본게 다행이라 생각된다.이런 위대한 영화를 어린애가 뭘 볼줄 알겟는가!
10,네..ㅎ....?....
10,어쩌면 나의 어린 인생에서 가장 힘든 시기인 지금 값진 행복과 희망을 얻어간 것 같아 유난스럽게 떠들며 이 영화가 너무나도 감동스럽고 가장 값진 영화라고 말하고 싶다.첫 평점을 쇼생크 탈출에 남기게 되어 영광스런 마음을 담는다.
10,인생영화 순위를 갈아치운 영화..
10,지후아타네호 버킷리스트행
10,인생영화를 꼭 하나 꼽아야 한다면
10,하....내가 왜 재개봉했을때 안봤을까!!! 스크린으로 다시 나오길ㅠㅠ
10,최고최고최고최고최고
10,'꾸준함' 의 / 에 관한 영화.  Geology is the study of pressure and time.
10,말은 필요없다. 그냥명작이다 보면 알게된다.
10,기대 안되도 속는셈 치고봐야된다..솔직히그냥 땅꿀파서 감옥탈출하겟지..햇는데 OOO 인셉션 인터스텔라랑 비벼도될정도다
10,이걸 왜 이제서야봤을까...진짜 왜 명작이라는지 알겠다..지루할틈도없고 뜬금없는 결말도아니고 영화자체가 자연스럽게 흘러가고 반전까지..최고다 정말 내인생명작 이란말 첨 써본다
10,희망을 떠올릴 때 생각나는 영화
10,세월이 지날수록  검은머리에 새치가 선명할수록 자꾸만 자꾸만 설레이는 영화다
10,나는 왜 이 영화를 이제 봤을까...
10,앞으로도 몇 번 더 볼 영화
10,ㄹㅇ 쩐다 이말 밖엔 할수 없네
10,잔잔한 감동. 명대사....
10,인생 최고의 영화... 많은 명언들이 영화안에 있고 바쁜일상속에서도 내가 주어진 삶을 감사하며 살아야겠어요
10,고독한 새를 하늘로 풀어주다.
10,정말 완벽한 영화.. 생각날 때마다 찾아볼듯
10,2016년에 보게 된 지금도 명작이다. 한마디로 형용할수 없는 은은하고 먹먹한 감정이 뒤섞인다.
10,형석이 온갖 미사여구 다붙여놓고 정작 8.5점줬네 ㅋㅋㅋ 형석이잣대에는 평론가는 9점이상주면 안되나보네 극찬을해놓고 1.5점을 깎는거는 너의 마지막 자존심인거니
10,말이필요잇냐~~~?
10,명작이다....ㅎㅎ
10,말이 필요없네... 지나가다 들렸다면 꼭 보시길..
10,최고의 영화..후회없음
10,말이 필요없는 명작이다
10,한  50번은 본거 같은데 볼때마다 훌륭한 영화임
10,내 생 최고의 영화 .!!
10,영화 후반부부터가... 이제부터 진짜로 내가 살아갈 삶이다~~!
10,명장면은 교도소에서 피가로의 결혼이 울려퍼지는 장면이다.
10,왠만해면 귀찮아서 평점 잘 안다는데 정말 말이 필요 없습니다. 인생을 바꿀 영화인 것 같습니다.
10,스포 당하고 봤던 것이 한이다. 마지막 결말에 대해서 들어버린 마당에 봐버려서 재미가 절감됬다... 많은 이들의 인생영화가 된 이 영화를 스포당하지 않고 보지 못한것이 한이다.
1,케이블에서  잊을만하면 단골로 방송하는데 지금까지 제대로 본적이 한번도 없을정도로 재미가 없다 .
10,일년에 한번씩  보고 또보고 곱씹어야 하는 영화
10,내인생 최고의 명작을 뽑으라면 난 단연코 쇼생크탈출이랑 그린마일을 고를것이다.
10,앤디의 탈옥기를 볼 때면, 나도 내 마음의 감옥에서 탈출할 수 있을 거란 힘을 받는다.
10,이  영화를 보고 꿈꿀 수 있다는 것에 행복하다
10,그러므로 깨어있으라, 너의 주인이 언제 올는지..
10,방금 또 봤지만 여전히 감동적인 명작
10,이제서야 이걸 봤다니...
10,일상과 일탈의 절묘한 밀고 당기기
10,우연히 채널을 돌리다 보게 되면 몇 번이고, 끝까지 보게 되는 영화.
10,개꿀잼이다 진짜 ㄹㅇㄹ
10,말이 필요없는 영화 ....
10,사람인생자체를그냥영화로만든거같다 다들지금힘들게사시죠? 버티고노력하면 언젠간좋은날이올꺼에요!!뒤늦게이영화를처음봤는데 검사외전이나 광복절특사 프리즌브레이크 알고보니 이영화를쪼금식따라한거밖에생각이안드네 그만큼최고!!
10,속박당하기 쉬운 세상에서 희망을 가지는 것이 얼마나 중요한지 보여주었다.
10,처음으로 평점 남겨봐요 그만큼 너무 재밌게 봤고 마지막 장면은 정말 잊혀지지 않을 것 같아요
10,몇번을 봐도 질리지않고 디음장면이 어떻게 진행될거라고 거의 외우다싶히 했는데도 항상 재밌게본다 내 인생영화중 한편
10,나도 희망 갖고 살아볼게요
10,열번 넘게 본 내인생 최고의 영화
10,볼때마다 감동이다..
10,꼭 보세요 최고의 영화임
10,내 인생을 흔든 영화, 경이로울 지경
10,오늘 오랜만에 영화를 다시 봤는데 훨씬 더한 감동을 느꼈습니다.희망은 좋은거고 좋은건 절대 사라지지 않는다는 대사가 또 생각나네요^^가끔 힘들고 지칠때 희망과 용기를 주는 영화로 강추합니다.
10,하나부터 열까지 흠잡을데가 없다. 한국영화는 언제까지 뻔한스토리에 억지감동을 요구할 것인지, 우리나라에서도 메세지가 확실하고 스토리와 연출에서 밀리지않는 그런 좋은 영화가 많이 나왔으면 하는 바램이있다.
10,평점이 10점까지 못주는게 아쉬울뿐
10,재방 할때마다  끝까지 보게되는 영화
10,봐도 봐도 재밌다 오늘 또 한다 ㅋㅋ
10,주변에 안본 사람 있으면 무조건 보여줘야한다
10,극장에서 보지못한게 한이다재개봉했으면..
10,인생영화인생영화인생영화
10,극장에서 보지 못한 게 한이다.
10,영화를 보면서 처음으로 리뷰를 달아본다 말이필요없다..
10,마지막 장면이 인상적이었다 마치 천국에 온것같은 느낌을 받았다
10,말이필요없다 최고의명작.
10,역시 명작이란 말밖에 나오지가 않는다. 죽기 전 꼭 봐야 할 영화
10,지금 나의 현실이 쇼생크에 갇혀 있던 앤디의 상황처럼 답답하고 어두운 밑바닥이지만 나도 모르게 길들여져 안주하고 있었던 것을 깨달았다. 이 영화는 자극제 같다. 희망을 잃지말고 목표를 위해서 열심히 살자는 메시지를 주는.
10,오래된 영화임에도 재밌다. 오래 사랑 받는 맛집에서 먹는 메인메뉴 같다. 구성과 간이 딱 맞고 맛에 깊이가 있는, 그러면서도 느낌이 유니크하다. 비슷한 영화가 많이 나와도 이따금씩 여전히 찾게 되는 영화
10,묘한 매력을 가지고 있는 영화. 봐도봐도 질리지 않는다.
10,아직도 TV 돌리다가 나오면 나도 모르게 끝까지 보고 있다
10,말이필요없다(공백)
10,앤디와 레드 재회할때 완전 감동
10,굿,,..,,..,,.
10,"Sull' aria" 모짜르트의 노래를 듣는  앤디 듀프레인. 음악의 매력을 늘낄 수  있는 가장 감동적인 장면.
10,인생 영화를 묻는 사람들에게 가장 먼저 망설이지 않고 말할수있는 최고의 영화. 10번을 넘게 봤는데도 아직 볼때마다 설레는 영화. 내게는 영화란 응당 이래야 한다는 법과도 같은 영화.
8,볼만은했음 근데 내용이 너무 유치하더라 딱 애들 교육용 영화수준
10,봐도봐도 잼있는 영화 10점을 안줄수 없다.
10,재밌게 잘봤습니다.ㅎㅎ
10,희망끝 기쁨을 말로 설명할수 있으랴
10,뚜렷한 목표가 있는 사람은가장 험난한 길에서도 앞으로 전진하고아무런 목표가 없는 사람은가장 순탄한 길에서도 나아가지 못한다.
10,인생영화 삶에 지치더라도 희망을갖고 자기자신의 중심을잡고 산다면 반드시 기회는 온다
9,솔직히 94년도영화라 보기꺼림칙했는데 막상보니 재밌네요, 스토리도 탄탄하고
10,더 할 말이 필요합니까?
10,너무  재밌어요.. 저였으면  무서워서 꼼짝도 못했을텐데...대단하네요.
10,왜 이제서야 이 영화를 봤을까요... 마지막 재회장면은 진짜  역대급이다  소름 쫘악....
10,내가 본 영화, 드라마, 만화 모든 앤딩 중 최고!!
10,IMDB, 로튼토마토 같은 영화전문 사이트에서도 대부, 다크나이트 같은 명작들보다 평점이 높은게 아님.
10,아마도 희망이란 것의 정의
10,최고의 영화에요 굿굿입니다
10,누명을 쓰는게 얼마나 억울한지 쇼생크 탈출을 통해 잘 알 수 있었다 그리고 희망을 버리지 않는 한 기회는 반드시 찾아 온다는 것도 말이다 그렇다 희망 그것은 결코 미친 생각이 아니다 끝까지 포기하지 않는 자만이 맛볼 수 있는 최고의 특권이다 ^~^
10,오랜세월이 지났음에도 전혀 어색하지 않은 영화.... 더불어 깨달음까지 주네요
10,새장에 갇혀서는 안돼는 새들도 있다
10,크 이런게 진짜 명작이지
10,쇼생크의 하늘에서 자유의 날개를 펼치는 감동적이고 아름다운 영화. 명작 중의 명작.. 나의 심금을 울린 몇 안 되는 전설적인 영화. "두려움은 너를 죄수로 가두고 희망은 너를 자유롭게 하리라"
10,말도 안되는 최고의 작품
10,아카데미상을 못받은게 이상할 정도다... 살면서 제일 많이 본 영화가 아닐까한다. 신기하게도 질리지가 않는다.
10,오랜만에 다시 찾아 봤는데..  세월이 흘러도 재밌네요..ㅋ
10,새장에 갇혀있지 못한 새가 있다. 그 날개가 갇혀있기에는 너무나 황홀하다.
10,정말 감동적이고 내 인생도 돌아보게 만드는 영화였어요 보기를 너무 잘했다고 생각합니다
10,내인생 가장 최고의영화
10,한번 더 보고 싶은, 추천하는, 여운이 깊은 영화
10,황홀하고 경이로운 142분
10,다른 점수 줄 수가 없네요.
10,진짜 꼭 다시한번 보고싶은 영화ㅠㅠ
10,내 생에 가장 많이 본, 아직까지는 최고인, 그리고 앞으로도 최고일 듯한 영화
10,평점순위 1등이어서 봤는데 왜 1위인지 알겠네요
9,근대 이거 영화 청불 아닌가요?  남자죄수들 집단으로 샤워하는데 여과없이 다보여줌. 남자는 막 보여줘도 되는건가요?
10,여태까지본 영화중에 가장 감명깊고 감동을 준 영화
1,그렇게 대단한가? 나는 별로던데
10,오랜만에 다시봐도 명작이네요 ㅜㅜ 마지막장면 잊을수가 없네요...
10,안본사람들꼭보세요!!!!
9,이 영화는 정말 명장면 투성이다. 맥주 마시는 장면 오페라가 흘러나오는 장면 앤디가 탈출해서 빗속에서 포효하는 장면 그리고 마지막 앤디랑 레드가 다시 만나는 장면 영화사에 길이 남을 장면을 한 영화에 이렇게 많이 담았다는 것 만으로도 이 영화는 역사상
10,본지 일년이 넘었지만 평점이 9점대여서 평점주러 왔습니다.
10,최고의영화를봤다....
10,영화가 끝나고나서 나도 모르게 그냥 눈물이 쏟아져 나왔다
10,최고!진짜 재미있게본 영화다
10,내 인생에 있어 최고의 영화.
10,최고의 영화라는 게 확실하다
10,평점이 왜 이렇게 낮은거지?? 9.5도 안되네..
10,3시간 이상의 영화는 2번이상 잘 안보는데 이건 2번봄 그만큼 명작이고 모건 프리먼 출연함
10,최고의 영화 중 하나. 감옥 탈출 후 개울가에서  두손 펼치고 하늘 보며 자유 만끽하는 모습은 정말 최고의 장면
10,이 영화를 이제 알게된것을 후회하며 또 한편으로는 감사한다 내 인생 최고의 영화
10,짱 다시봐도 명작은 변하지 않네요
10,최고의 영화중 하나..
10,이 영화를 10점 안주면 10점 받을 수 있는 영화는 없다
10,인생 최대의 감동....
10,꾸준함, 그리고 희망. 이 두 가지를 어쩌면 저는 점점 잃어가고 있었던 것 같습니다. 영화를 보고 다시 새로운 마음으로 시작할 수 있는 희망을 얻었습니다.
10,내마음속의 영원한 명작이다.
10,진짜 최고다 재미있고  교도소이야기 영화자체가 재미있게만들어네요 총 10번이상봤음  ㅠ,ㅠ 감동
10,이영화는 반박불가 최고
10,이 영화를 보니 행복하다
10,친구와 따뜻한 악수를 나눠보고 싶다.
10,레드의 하모니카 연주를 듣고 싶다.
10,평점 9.4를 향해~!!!
10,I hope!    나는 희망한다!
10,자유를 되찾은 앤디가 가석방된 레드와 백사장에서 재회하면서 포옹하는  마지막장면은  감동 그자체임 .
10,말이 필요있나 인생에 뭐가 중요한지 한번 생각해보면 충분하다
10,정말이다. 혹시나 이걸 보고 한번 봐볼까 하고 생각하는 사람들..그냥 봐라...20년이 지난 영화가 왜 평점 순위권에서 도무지 떨어지질 않는지그냥 보면 알 수 있을것이다.이런 영화가 다시 한번 나오길 나는 희망한다...
10,내 생에  최고의 영화다.
10,말로 표현 할수가 없다...
10,레옹, 히셔와 더불어 내 인생영화. 마지막에 터뜨리는 전개에 감당하기 힘든 심장 폭행을 당했다. 보고나면 인생이 재미있어지는 영화다.
10,앤디는 삶의 가치에 대해 분명히 아는 남자였다.그렇기에 죄수들을 동료라고 부르며맥주 한 잔의 값어치를 알고노래를 소장의 경고보다, 독방행보다 중요하게 여겼다많은 동료들에게 고등교육의 기회를 만들어줬고6년간 매주 보내는 편지로 많은 걸 보여줬다
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,굿..최고다 정말. 꼭보시길
10,가장 좋았던 영화... 모든 것이 좋았다.
10,hope is good thing,명작영화는 다르다!
10,비슷한 영화로 몬테크리스토백작도 추천
10,이런 영화가 또 있을까...
10,재밌었어요열자개극혐
8,일주일만에 두번이나 봄. 명작.
10,이 영화는 내 인생 최고의 영화였고.  20번은 넘게 봐도 볼 때마다 무언가 새로운 생각을 하게 만드는 영화다
10,교도소에서도 자신의 신념을 잃지 않는 앤디 멋지다... 자신을 돌아보게되는 영화
1,NiceNiceNice
10,이거 1점준 사람뭐냐..
10,니가짱먹어라 10자.
10,시간이지나도 명작은 명작
10,그들의 삶이,그들의 희망아,그들의 우정이 내 마음속을 가득 채워줬던 최고의 영화.
6,재밌었지만 지루한 면도 있었습니다. 하지만 이런 명작 영화는 두고두고 없을 것임을 인정합니다
10,진짜 인생영화에요 쩔탱
10,굿우웃으으으ㅜㅅ웃둣
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
10,최고의 영화 평점보고봤는데 짱이였음
10,최고의 영화 중 하나입니다
10,수년이 지나 다시봐도 감동
10,말이 필요없는 전설의 명작.
10,내 인생 영화. dvd까지 소장하고 있음. 10번 넘게 보고 또 봐도 늘 손에 땀을 쥐는 영화
10,최고최고최고최고&^^
10,최고의 영화 다시봐도 재밌다
10,여태 봤던 영화중 제일 최고의 영화..명작이다 말이 필요없음.
10,좋은건 없어지지 않는다고, 희망은 없어지지 않는다는게 가장 좋았다.
9,긴 감옥 생활에 적응해서 출옥해서도 사회에 자리잡지 못하는 죄수들의 인생이 안타깝다. 또한 자유에 대한 감사함을 보여줬던 영화다. 오래된 영화인데 지금봐도 훌룡하고 나이가 먹어서 보니 더욱 생각이 많아지게 한다.
10,인생 그 자체가 담긴 영화..
10,영화 제목을 이따구로 붙혀놓았냐. Redemption 이 해석하기 어려우면 쇼생크 감옥이라고 하던가. 탈출이 뭐냐. 제목에서 스포질을 해대네
1,그리 대작은 아니라고 본다 현실성도 없다
10,이 영화를 보고 나서 다른영화에 10점 주기가 어려워졌다.
10,말이필요없다...이영화는///
10,다시봐도 굿입니다~~~~
10,굳 최고의영화입니다.
10,마지막이 정말로 시원하고 깔끔한 영화
10,이 영화를 현재 고3때 보고 많은것을 배웠다내가 원하는 자유가 뭔지를 알게되어 이 영화에게 감사를 표한다.
10,최고다 다른 말이 필요없다
10,인생 최고의 명작...
10,현재의 나는 지쳐있고 무감각해져있는데..이 영화를 우연히 보게 되었다...길들여진다..의  참 뜻을 알려준 영화..이럴때가 아니라고...벗어나야한다고...
10,10대 14살 중1때  처음 이영화를 볼때는 가슴에 몬가 남았다20대 취업난에 겪고 있던 27살에는 용기를 주었다30대 36지금 울타리를 벚어나 몬가 해보자고 하는 내자신에게 큰 용기를 주었다.이영화는 거의 20번을 보았다 무슨 말이 필요하
10,쇼생크 탈출은 쇼생크 탈출이다.그걸로 충분을 넘어섰다.
10,봐도 또 봐도 걸작은 걸작
10,명작이란 말은 쇼생크 탈출 앞에서 논하면 안될듯.
10,후반부쯤부터 저도모르게 얼굴이웃고있었어요. 엔딩크레딧이올라갈쯤눈물이 나고있었고.... 진짜 많은생각과 영감이드는 영화입니다. 정말 꼭봐야할영화.
10,평점 이란걸 처음 남겨보게 되는 영화
10,희망은 좋은 것이다. 그리고 좋은 것은 절대 사라지지 않는다.
10,-최고입니다 ^ㅡ^  뒤늦게 영화보는데 빠져서 봤네요 ㅎㅎ
10,10점은 이런데 써야지
10,구냥  명작  무조건 10점~
7,그 당시 최고의 탈출극누가 상상이나 했었을까?
10,적당히 끼어있는 유머, 적절한 스토리 라인. 마지막의 반전. 복선들의 적절한 배치. 완벽한 영화.
10,삶이 무료하고 지겹우면 이 영화를 보라 또 다른 세상을 보게 되고 다시 살아가는 의미를 가지고 살아가리라.
10,중학교때 포레스트 검프와 쇼생크탈출을 개봉극장에서 봤었던건 정말 잊을 수 없다. 두 영화는 티비 채널돌리다 하고있으면 끝가지 봐야함.. 쇼생크는 20번은 본 듯.. 앞으로 시청횟수는 더 늘어 날 듯 ^^
10,내  인생 최고의 영화  좋은영화 만들어주셔서 감사합니다^^
10,100점 만점 이라도 주고싶다.
10,123459678910
10,내가 앤디 같이 소장에게 이쁨받을만한 능력을 갖고 편의를 누렸다면 쇼생크 감옥안에서 죽을때까지 살았겠지 그것을 행복으로 누리고 만족하며..쇼생크가 아닌 현실에서도 난 그렇게 살고 있는것 같다. 새장안에서. 희망은 사치라고 불가능한일이라고 여기며.
10,인생영화...여러번봐도 명작
10,진짜 잘 만든 영화.. 주인공의 다른 영화 중 제 눈에 띄는 영화가 없다는게 슬프넹;;교도소장 꺼졍!!
10,초반에 소장이 "책에 희망이 있다"는 말이 떡밥일줄 누가 알았을까?다시봐도 명작은 역시 명작이다
10,No.1 영화. 볼때마다 감동적인 영화
10,오늘 다시 이 영화를 보는데 체스에도 숨겨진 의미가 있다. 앤디왈 "체스는 세련되고 전략적인 게임이죠. 언제 한번 가르쳐드릴게요.".... 가장 무서운건 사람의 희망이 아닌 희망에 대한 의지인것같다.
10,보고 또 봐도 탄탄한 시나리오에 감동까지 주는 영화
10,말이 필요하지 않은 영화.
10,무슨 말이 필요한가 최고의 인생 영화다
10,인생영화 최고의 작품이다
10,영원히 평생 보고싶은 영화다
10,괜히 평점 1위가 아니다. 심심할 때마다 봤던 영화지만 또 다시 보는 영화!!
10,말로 형용할 수 없는 여러가지 감정들이 다가온다. 지금의 어린 내가 결코 느끼지 못한 것들.
10,ㅇㅇㅇㅇ명작 ㅇㅇㅇㅇ
9,1시간쯤은 지루하게봤다..감옥탈출하는것도...망치사다달랄때부터 이미 예상했었다...그치만 마지막부분쯔음..진짜감동이었다....레드가 편지읽을때는 나도 같이 가슴이벅차올랐다..실화라니 더욱놀라울따름이다 몇가지의문점도 있었지만 대체적으로 좋았던것같다♡
10,1점 줄수도 있지, 영화는 자기가 평가하는데.... 근데 이 영화는 용납 못한다.
10,!?!?!?!?!?!?
10,완벽하다 9.8은 받아야한다
10,교도소 생활 이야기도 재밌었지만 마지막까지 높은 몰입도를 유지하면서도 감동까지 얻을 수 있었던 것이 이 영화가 최고라는 것을 느끼게 했다. 마지막의 밝은 바다와 백사장이 마지막까지 희망을 가져야 한다는 점을 다시금 깨닫게 해주지 않나 싶다.
10,내용을 알고 봐도 재미있는 명화다.
9,관찰자와 전지자 사이를 넘나드는 화자 레드만 아니었다면 완벽했을, 불완전명작.
10,그 때 그 감동 아직도 생생하다.
10,간만에 영화다운 영화를 보았네요.
10,judgement day will approach on of the  best movie in my hole life한 분야에 어느정도 정점에 서있는 사람은 어딜가든 빛을 바라는 것 같습니다. 새벽에 보면서 혼자 감탄을 금치 못했네요..
10,모건프리먼이 나중에 쇼생크에서 나오고 앤디가 말해준 곳 으로 갈때.. 정말 그 과정이 너무나도 찬란했다.
10,무슨말이 필요한가??
10,내 인생 최고 명작.10자
10,지금은 만연한것들에대한 소중함을 다시한번 느끼게 해준 영화 고마운 영화
10,지금나와도 손색없는 스토리~~
10,시험끝나고 시간많아서 다시봤는데 역시최고..
10,이런게 영화지  정말 푹 빠져들어서 봄
10,인생 영화다..지루한틈없이 너무 재밌고 의미있는 영화였다. 인간은 희망 없이 아무것도 할수 없다는 걸 일깨워준 영화.
10,처음 글을 쓴다 물론 영화를 처음 본것도 아니다. 하지만 이 영화가 주는 감동,교훈은 적어도 당신의 삶에 가장 유익할것이다. 희망은 또 다른 시작일것이다 의구심은 당신을 나약하게 만들뿐이다 '깨어 있어라 너의 주인이 언제 올는지' 항상 준비해라
10,좋은영화다. 안 본사람은 꼭 보도록 해라.
10,내 인생 최고의 영화라해도 무방
10,좋은영화예요 감사합니다
10,살아있음으로 이 영화 볼 수 있음에 감사합니다 ㅠㅠ 인생 최고의 명작...
10,말이 필요없는 영화!!!!
10,죽기전에 반드시 봐야 할 영화
10,몇번을 봐도 새롭고 경이롭다.
10,열번은 본거같아.. 몇몇장면은 찾아보기도하고
10,과연우린 앤디보다행복할까?자유로움속에속박된우리는지금자화타네호에있는 앤디보다자유로울까?라는의문을갖게된다자유라는말속에는우리가지켜야할것들이너무많다~오히려 자유라는말이숨이막힌다..자유=약속!ㅠㅠ어른이된내가싫다..많은걸알수록더숨막혀~앤디의미소가그립고..예쁘다
10,앞으로도 수십번은 더 보게될 영화! 최고!!
10,중학교때 국어선생님께서 보고 오셔서 수업시간내내 영화 내용을 알려주셨다. 너무나도 자세해서 장면 장면이 그려지더라.엄청난 스포를 당하고 본 영화였는데도 정말 감동스러웠던 영화였음
10,티비에 자주하길래그리고 워낙 유명하다는것도 알았지만 미루다가 새벽에 OCN에사 하길래 무심코 봤는데...이건 그냥 감동이고 명작이라고 할것도 없고 그냥 너무너무 최고 ㅠㅠ 스크린으로보고싶다
10,최고의 영화 나이를 먹을수록 더 와닿는 속깊은 장면들
10,다시봐도 명작  추천 꾹!!
10,익숙함에 의지하던 사람과 자유를 갈망하던 사람. 자유가 희망이 되고 두근거림이 되었다.
10,음... 말이 필요합니까?
10,언제봐도 재밌는 최고의 영화
10,그냥 말이필요없는영화 몇번을봐도 질리지가않아
10,희망을 이루기위해서 절실한 노력이 필요하다는걸 알려준 인생영화
1,글쎄요.. 잘모르겠음...
10,오늘봤습니다. 너무 좋았어요.
10,말이 필요없다. 100점을 줄 수 없어서 10점을 줄 뿐
10,처음으로 글을 남깁니다...
10,시간이 어떻게 가는지 모를만큼 훌륭한 영화였다.정말이지 명작은 시간이 흘러도 명작으로 남는다
10,내 인생 최고의 영화, 죽은 시인의 사회와 더불어.
1,아이돌은 빠순이 때문에 욕을 먹었고, 쇼탈은 빠돌이들 때문에 욕을 먹는다. 100점 짜리 영화지만 니들 때문에 0
10,이 영화는 레전드다.나는 이영화를 사랑한다
10,더 높은 점수가 없는게 아쉬울뿐
10,철학이다... 철학 그것은 위대한 것
10,약간의 지루함이 있썼지만 진짜 대작은  대작이였음....대단한 영화였내요...왜 지금까지 안봤나 할정도의 영화.,,,
10,인생영화, 명작 중 명작, 희망은 좋은 것이다.
10,'익숙함에 빠져 나태해지지말고 희망을 갖고 살아가자' 좋은 교훈을 배웠습니다. 앞으로 어떤 환경이 오더라도 희망을 갖고 살아가겠습니다.
10,다시보고 싶은영화 NO.1
10,머리털나고 영화평점처음단다 지금까지 이만한영화와 견줄영화도없었고 앞으로도 나올수없다고 생각한다 . 역사상최고영화 안봤다면 꼭보고 많은걸 느끼길
10,내 인생 최고의 영화임에 틀림없다
9,감히 어떻게 평가해....
10,지림.,...,.,,.,.,.,.,.
10,단순한 탈출 영화가 아닌 우정과 희망과 진정한 자유는 무엇인지 가르처 준 내 생애에 최고의 영화..
10,이영화 평점을 깎는 이유가 뭔지..? 전문가평점은 왜 8점대인지도 모르겠다인생 최고의 영화
1,음.. 과대평가. 평점깎기용.
10,20점 줄수는 없을까 ?
1,과대평가는 자제 하세요 정 안되면 이렇게라도 줄이는 수밖에
10,명작임은 틀림없다 ...
10,제 인생 최고의 영화입니다. 다시보고 또 다시봐도 언제나 많은 것을 느끼게 해주는 영화입니다. 인간의 희망, 자유에 대해 곰곰히 생각해 보게 되는 영화. 삶의 의미에 대해 생각하고 미래를 꿈꾸게 하는 영화.
10,몇번을 다시봣는지 모른다 사운드오브뮤직과함게 가장좋아는 영화ㅏ
10,알바 @들아 평점 낮추지 마라 한국 영화@망 절때안본다
10,멋진 영화다 초딩때 봣던 내용이 30살 먹은 지금도 왜 기억이 나느거지!?
10,내 인생 영화다. 평점 1점 뭐냐...
9,이 영화는 뭔가 2프로 부족한 듯한 느낌이 있지만 그래도 내용부터 연출 모든면에서 잘 만든  감동도 있는 영화
10,희망과 절망 그 차이나의 인생에 대해서 한번 돌아보게 해주며 인생을 내다봐주게 하는영화.최고의 명작.
10,다시 봐도 명작모건 프리먼 목소리도 좋고
10,니들이 평가할 수 있는 영화가 아니다.
10,솔직히 이 영화는 1위 가야된다 왜 3위로 밀리냐
10,이 영화의 반전을 알고 싶다면 제목을 보세요.
7,영화적으로 감동적이기는 하나 알카트라즈 탈출보단 뛰어나다고 생각하지 않는다..
10,말이 필요없는 작품 그냥 명작이다
10,극장에서 다시 볼 수 있어서 행복했어요
10,20년전 영화인데도 지금 영화에 뒤쳐지지 않음;
10,세월이 흘러도 쇼생크탈출을 왜 명작이라하는지 알것같다.
10,볼때마다 가지는 긴 여운~나이들어 보니 그 감동이 더욱 커진다~
10,완벽에 가까운 영화라고 생각합니다.
10,내 마음 속 에 있는 것,그 누구도 빼앗지 못한다. 잊히지 않을 명대사
10,마지막장면에서 함박웃음이 지어졌던 영화는 처음입니다.  인생최고영화입니다.
10,쓰레기 영화 공장에서 찍어낸듯한 상업영화와 예술이나 창작이라는 이름 앞에 자폐아같은 기괴한 독립이니 저예산이니 자극만 추구하거나 스타 얼굴팔이하는 골때리는 쓰레기들이 스크린에 비춰지는 현실 속에 감각적이고 아름다운 한편의 작품을 보았다
10,지와타네오..나를 기다리는 친구가 있는 섬으로 ~
10,최고의 영화....희망의 설래임과 벅찬 감동...
10,이영화 머냐.. 채널돌리다가 잠깐봤는데 컴터 켜놓고 이걸 끝까지 보고 앉아 있었네..ㄷㄷ
10,내인생 최고의 영화중 하나
10,좋은건 사라지지않는다.
10,티비서 해줄때마다 다본다 말이필요없다
10,이제껏 봐온 영화들 중 단 한편만 10점을 주라고 한다면.. 제게는 이 영화가 10점입니다.
10,이 영화를 만든 사람은 사람이 아니다. 망치가 만든 영화다.
10,와... 라이언일병 구하기도그렇고 레옹도그렇고 이것도그렇고고전영화가 최신영화보다 재밌고 감동적인것같다.. 우리나라 진짜 흥행만 노리지말고 명작을 좀 많이 배출했으면 좋겠다..
10,이걸왜 이제야봤을까 여운이....
1,좋은영화는 분명하지만 너무 고평가인듯..
9,가랑비에 옷다젖는다란 말이떠오르더라 .폭풍처럼 휘몰아 치진않지만 잔잔하게 내 맘을 적시는 그런 영화
10,평점10점이 안나오는게 이상할정도의 명작!
10,500야드 갔을때의 그 짜릿함.
9,잊지못할 마지막반전과 미칠듯한연기력
10,이 영화를 평가 하라니 뭘 어떻게 써야 할까?
10,영화속 메세지의 스케일이 거대한 영화인생에서 가장 값진 것을 가르쳐주고있다
10,진짜로.. 인생영화다.. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,내가 가는 이 길이 맞나.. 허황된 꿈만 꾸고 있는 것이 아닐까.. 생각했다. 그걸 듀플레인이 깨줬다.하지만 묵묵히 근 20년간을 노력해왔다는 점이 달랐다. 아마 희망이 없다고 생각하는 것은 내가 노력하고 있지 않다는 증거 아닐까.
10,영화역사상최고의영화
10,보고 또 봐도 재미가 있다면 그거야말로 명작입니다
10,최고의 영화. hope
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,최고의 영화다....
10,멋지고 감동적인 영화!!!
10,볼때마다 재밌다!! 10점만점이 부족한 걸작, 내 인생 최고의 영화다!!
10,이영화를 이제서야 제대로 보다니 후회가 되네여..
10,영화의 내용과 메세지도 감동적이지만, 영화 장면 하나 하나가 소소하게 재밌고 소중하다.나는 이런 영화가 좋은 영화이며 고전이나 명작이 될 만한 영화라고 생각한다. 오늘날 자극적인 영상미보단, 이렇게 잔잔하게 두고두고 계속 언제든지 보고 싶어지는 영화.
10,쩐다...말이안나오는영화
10,소소한 에피소드 부터, 마지막 반전까지 영화 보는 내내 재밌는 작품
10,와... 이영화를 이제서야본내가 한심하네... 영화보려고 두시간씩 앉아잇고 하는게 싫어서 별로안좋아하는데 이건정말 시작부터끝까지 재밋고 감동적이네요ㄷㄷㄷ  한번더봐야겟어요...
10,말로 표현할 수 없을 정도로  정말 감명깊게 봤어요... 제 인생의 최고의 화일듯  정말 추천해요!!!
10,이 명작을 오늘에서야 봤습니다. 수감자의 인가성 말살을 어찌 이보다 잘 그릴 수 있을 까요? 하지만 원작자의 소설은 한권도 안 읽었네요.
10,희망은 꿈만 꾸면 이루어 지는것이 아니다, 철저하게 치밀하게 실행하자
10,쇼생크를 보고 세상밖에서 무기력한 나의모습을볼수있는....
10,매년 다운만 받아놓고 봐야지 하다가 5년만에 보게되네    이걸 이제 보다니 ..
10,10년이 넘었음에도 뛰어넘을 영화는 나오지 않았다. 앞으로 10년 뒤에도 없을 것 같은 예감.
10,진짜 이영화 개꿀잼이었음  티비틀어서 채널돌리는데 재밌을것같아서 봤는데 진짜 개꿀잼
10,영화가 더욱더 빛나도록 도와준 알렌 그린,  그에게 그저 감사할 따름입니다.
10,왜 10점 초과는 없을까 심히 불만이다.
10,은혜받는다는 느낌을 알고 싶다면
10,지금이라도 다시 개봉해서... 행복합니다 ㅠㅠ
10,평점이 주토피아에  왜 밀렸는지 의문이다.
10,연기 7 음악 8 연출 8  스토리 10 작품성 10
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화 1위..
10,수천편의 영화를 봤지만 이 영화가 최고다
10,좋은영화. 90년대에 이런 명작이 있었을 줄이야
8,좋은영화는 맞다 하지만 10점짜리는 아니다
10,Hope is a good thing. 언젠간 나도 태평양 바다를 만나길 희망하며..
10,희망은 좋은 거에요. 가장 소중한 것이죠.좋은 것은 절대 사라지지 않습니다. -영화속 앤디 두프레인- 사는동안에 그 어떤 무엇에 익숙해지고 길들여져 인생의 의미를 잊고 살때 한번쯤 나에게 다가와 희망을 다시 각인시켜주는 영화. 추천합니다.
10,100점 주고 싶은 영화네요..
10,역시 쇼생크.. 처음 한번 볼때보다 두번째 봤을 때 무언가가 더 느껴졌던 영화
6,쇼와 생크의 좌충우돌 감옥 탈출 기, 이것은 단순한 코믹영화가 아니다.
10,살면서 정말 와닿던 영화...꼭보시길
10,몇번 더 봐야겠다. 정말 표현 할 수 없는 느낌을 받았다.
10,교도소 안에서 우리의 삶에 던지는 메세지는 같은 것이다..  " 처음에는이곳이 싫었다. 그러나 곧 적응하게되고 결국 의지하게 된다 "
9,내가 가장 후회하는 것이 있다면 이걸 보기 전에 프리즌 브레이크를 먼저 봤다는 겄이다.
10,이영화만10번봤다 무조건 십점
10,영화가 아니라 정말 예술이네요
10,내생의 최고의 영화..
10,처음부터 끝까지 숨죽이고 봤던 영화..
10,8번째 보는중...  20년 전에 만들어진 영화였지만 지금 봐도 참 잘 만들어진 영화라 생각됨..
10,여태껏 본 영화 중 단연 최고라고 할 수 있는 영화.
10,정말 뭐라 말을 못 하겠다...평점은 한 번도 주지 않았는데 진짜 이건 안 쓸래야 안 쓸 수가 없다.한마디로 최고의 영화이다.
10,중간부터 보더라도 끝까지 보게하는마력
10,역시 모건 프리먼이다 라는 느낌이 드는 영화
10,너무 좋은 영화였습니다 강추합니다~
9,잊혀지지 않은 마지막 장면
10,보고 또 봐도 좋은 영화....
10,난 그들과 아무상관 없지만 영화를 보는순간 그들이 된듯 웃고 울고 아파하고 화가나고 있었다... 긴시간이라고 느껴지지못할만큼 너무 행복했던 영화다.. 진짜 진짜 영화다..
8,사람을 구속하고 본연의 자신을 빼앗는 곳에서 실현되는 자아, 분위기를 바꾸는 포용력.
10,명작의 클래스는 영원하네요
5,하도 명작명작해서 너무 기대하고 봤나보다 재밌긴했으나 집중시키기엔 부족하고 마음을 울리는 확 와닿는것도 부족한 것 같고.. 그냥 한번쯤 볼만한 영화
10,이영화는 진짜 내가 본 영화중에 가장 감동적인 영화이다앤디가 멕시코에서 레드와 만날때 울었다는..
10,최고다 정말 최고라고 말 할수밖에 없는 영화
10,96년이었던가...중학생이던 내 가슴에 인생의 나침반이 되어준 영화!!!!
10,말을 할수가 없는 영화입니다
10,티비에나오면 몇번이고 그냥볼수밖에없는  영화
10,1점 준 사람들은 영화보지마라.   이런 스토리와 연출을 햇다는 것 자체자  놀라울 뿐이다. 영화역사상 명작중에 명작
10,인생 영화 네요... 굿
10,말이 필요한가요 희망은 좋은것입니다
10,생에 최고의 작품중 하나
10,베스트 오브 더 베스트 무비
10,영화라는 미디어가 만들어지고, 쇼생크는 불멸이 되었다
10,항상 힘들때마다 희망을 가져야겠다.난 자유인이고 자유의지를 가졌으니
10,다시봐도 감동의 물결에서 헤어나오기 힘들다.인간의 품격을 잃지않는 그는 삭막한 교도소에서 조차도 희망과 자유의 아이콘이 된다.피가로의 결혼이 울려퍼질 때 죄수들의 표정.탈출한 후 빗속에서의 절규.영화말미에 두주인공의 재회장면은 최고의 압권~~^^
10,명불허전...엔딩씬 다시 만나는 장면은 이 영화의 압권이었음
10,미안해요 10점밖에 못줘서...
10,너무재밌게보았습니다.
10,그냥 다른 말 없이 최고 끝
10,Get busy living, get busy dying.
10,인생영화! 세번째 봤는데도 좋아요
10,이 영화는 말이 정말 필요 없습니다. 짱 입니다 ㅠㅠ
10,역시 최고의 작품이다. 인물들이 모두 매력적
10,정망 최고에요! 볼 때마다 새로운 게 보여서 너무 좋아했는데, 스크린으로 보니 감정이 세밀하게 보여서, 그 동안 감탄했던 연출, 스토리도 새롭게 보이는 부분이 있어 좋았지만, 여느 때보다 더 인물의 감정이 어떨까 생각하며 볼 수 있었어요ㅎㅎ
10,어렸을 때 개봉해서 영화관에서 못본게 참 아쉬웠는데 재개봉해서 보고왔어요..이런 영화를 영화관에서 본 걸 참 다행으로 여기고 있어요
10,내가 보았던 영화중 최고의 반전과 스토리
10,정말 이건 역대급이다....너무 늦게봤다 ㅠㅠ
10,그냥 최고입니다...
10,희망이 나를 자유롭게 하리라
10,자유를 향한 갈망과 노력, 희망
10,20년이 지난 지금도 장면, 대사가 기억난다.걸작!
10,너무좋다 꼭보세여....
10,인생최고작품입니다.
10,명작이다. 안봤다면 꼭한번 보기를 바란다.
1,1점도 아까운 영화..
10,내 인생 최고의 영화라고 생각한다
10,나도 곧 탈출한다^^;
10,몇번을 봤지만 볼 때마다 소름돋는 내인생 최고의 영화
10,인생 캐릭터 앤디 듀프레인!
10,난 희망한다.이 영화가 전세계 사람들에게 희망이 되기를...
10,재개봉한 영화를 용산CGV에서 어제 혼자 심야영화로 봤는데 감격스러웠네요. 그전에 극장에서 못봐서 아쉬움이 남았었는데15분정도 지각했지만 그래도 잘봐서 다행이었습니다.관람객이3명 밖에 없었지만 넘 좋았어요 !!! 최고의 영화
10,제 인생영화입니다. 재개봉해서 다시 봤는데 마지막 엔딩씬은 몇번을 봐도 여운이 남네요.
10,희망은 좋은 것이다!  포기하지 않는다면 분명 온다!
10,한마디로 인생 최고의 영화
9,시나리오와 편집의 앙상블. 배우들의 연기도 굿. 최근 개봉한 <검사외전>영화랑 비교되네요. 교도소를 배경으로 우리는 무엇을 얘기할 것인가. 그 누구도 교도소를 탈출한 남주인공을 욕하지 않죠. 그는 인간다움을 갈망했고, 그 것을 실천해 보여줬기 때문에.
10,처음으로 본 건 고등학생 때였습니다. 시네마천국과 더불어 제가 열렬히 영화란 예술을 사랑하게끔 만들어준 걸작입니다. 못 보신 분들이 있다면 꼭 보시길 추천합니다. 한 권의 명서처럼 한 편의 영화도 한 사람의 인생을 바꿀 있습니다. 제게 이 영화처럼요.
10,안보면평생후회할 영화인것같다 진짜 명작인듯
10,최고의 영화 왜 이제서야 봤을까...
10,빠른전개에 눈호강시켜주는 영화가 최고라고 믿었던 나에게 충격을 선사해준작품
10,인생영화3개중 하나를 버리고 이걸 넣음
10,놀라고 또 놀라고 감탄할 수 밖에 없는 영화다 10점이 아깝지 않은 영화
10,내 인생 최고의 영화. 이말 외에 다른 말이 필요한가?
10,무지막지한 카타르시스가 느껴지는 작품, 듀프레인이 탈출할때 의 감정이 고스란하게 느껴지고 마지막 자유를 느끼는 해변이 잊혀지지 않는 영화
10,영화관에서 본 것이 정말 큰 행운이었고, 내 우울한 생활에 희망은 좋은 것이라는 걸...좋은 영향을 줬다.
10,TV에서 보고 비디오로 녹화해서 보고 다운받아서 보고 극장에서도 보고 수없이 반복해서 봤다..2개의 대사가 생각난다 "기억하세요 레드 희망이란 좋은 거에요. 가장 중요한 것이지요. 중요한건 사라지지 않아요"   " 어떻게든 살던가, 어떻게든 죽던가
10,이것이 인생영화..ㅜㅜ
10,영화관 가서 보니까 그 감동이 더 와닿더라 몇번을 봤던 극장가서 꼭 보길...왜 10점인지는 말 안해도 알듯
10,감동 또 감동 ,최고의 영화
10,옛날에 보고 또 봤는데 정말 인생 최고의 영화다...
10,이 영화가 주는 감동은 언제나 변함이 없다.
10,내 인생 최고의 영화~~!!
10,사람이 살면서 한번쯤은 보면 좋은영화
10,내 인생최고의 영화!   "걸작"
10,며칠전에 명작 영화들을 찾아보던 중 이 영화를 알게되었다옛날 영화라 극장에선 볼 수 없어서 다운해서 봤었는데이렇게 다시 재개봉한다니 정말 반가울 따름이다극장에서 감상하고 새로운 기분을 느끼고 싶다
10,재개봉해줘서 너무 감사합니다.
10,Hope is a good thing.
10,탈출하는 것도 똑똑해야 한다. 그러니깐 공부하자
10,언제봐도 또 보고싶은 영화 최고입니다!
10,말이 필요한가... 본다음에 다시 보겠다는 생각이 이렇게 간절히 든건 처음
10,인생 영화라는게 뭔지 알았다..
10,내 마음 속 1위를 내어준, 부동의 최고 걸작, 이런 영화 또 만날 수 있을까.
10,10점 안 줄수 없는 영화. 아는 모든 사람에게 추천하고 싶다.
10,말이 필요없는 영화..
10,이 영화를 보고 희망과 자유를 다시 생각하게 되었고 다시 희망이라는 것을 마음에 새기게 되었다.. 좋은것은 절대 사라지지 않는다.
10,용산CGV]2016.02.24일 어제 재상영 조조로 봤는데 [2006.05.20 00:23에 작성한 감상평 -> 최고의 영화중 하나라는데 이론의 여지가 없다.]의 '최고의 영화중 하나'를 '지금까지 내인생 최고의 영화'로 수정한다.
10,어제 극장에서 보고왔는데 역시나 최고다. 추운날 사람데려왔다면서 툴툴대던 내 친구도 보고나서 감격해서 아무말도 못하더라
10,..,,그저누를뿐이다..
10,무려 22년전 작품인데도 지금봐도 너무 재밌다..
10,어제 CGV에서 재상영해서 봤습니다. 인생영화를 스크린에서 볼 수 있어서 행복했습니다. 정말로 행복했어요.
10,최고 이외에는 표현할 단어가 없다...
10,굿 ㅠㅠㅠ 감동입니다.
10,이 영화에 겨우 1점을 줬다는 건 다른 영화는 평할 가치도 없었다는 것이다
10,말이 필요한가? 당연히 10점이징
10,이거.. 꽤 유명하지ㅎㅎ
10,첫 평점 쓰기 글을 어떻게써야될지 모르겠다.
10,영화 볼려면 이런걸 봐야지...
10,본영화중 가장 기억에남는 영화중 하나 진짜 이건 명작이다
10,보통 나는 영화를 2번은 안 보는데 내가 원해서 2번본 영화는 인셉션 이후로 처음이였다. 내가 왜 이영화를 이제 본지 모르겠다.. 명작 그 자체.
10,말이 필요한가....
10,굿..!.!.!.!!ㅇㅅㅇ
10,십점 이하가 없다. 다시못볼 명작
10,600년 걸릴것같앗던 것을 20년만에 끝내버릴수잇던것은 희망때문이엿다
10,이 영화는 버릴 장면이 단 1초도 없는 위대한 영화
10,이건그냥 10점!!!!
6,어떤 영활가든 지 인생영화라는 베플마니보지만 그중 이해안되는 작품 중 하나
10,제목부터 스포였지만 볼만한 영화다 요즘 tv에서 많이 재방을 하나 이 영화는 돈주고 봐야되는 영화다...꼭 봐야된다 이유는 이영화에 대한 최소한의 예의이기때문에...2일뒤에 재개봉한다니 꼭 보러가자
10,이건 뭐.. 영화끝나고 생긴 감정을 뭐라고 표현해야하지?
10,인생 최고의 영화~ 보고 또 봐도  감명깊은  명작
10,기억속에 잊혀지지 않는영화내가 저영화에 살다 나온거같은 기분이 드는영화황홀한영화 말로 표현이 어려운영화 그런영화다 이영화는 인생작이다
10,최고최고최고최고최고촤고
9,어디서든 상황에 적응해나가는것
10,최고다...최고!!
10,그냥 영화채널에서 틀어주던거 별 기대없이 봤다가 지금은 손에 꼽는 영화중에 하나ㅎㅎ이번에 재개봉하면 꼭 극장에서 보고싶은데 상영을 어디서  얼마나 할지 모르겠어서 고민이다..ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 다섯번도 넘게 본 것 같다. 교도소 교정에 음악이 울려퍼질 때, 그 뭉클함은 봐도봐도 질리지가 않는다. 마지막 레드의 대사도.
10,명작엔 이유가 있다. 꼭 봐라. 두 번 보고 세 번 보고 계속 봐라.
10,후...다시 개봉해도 할말이없을 만큼 멋지다
10,이런 영화를 명작이라고 부를 수 있다 반전과 감동!!몇번을 보아도 눈물이 난다 재개봉이 무슨 의미인지는 모르겠지만 또 보러 갈 것은 확실하다 주걸륜의 말할수 없는 비밀과 쇼생크탈출~~내 생애 최고
10,100번보면 100번 감탄하는 명작입니다.
10,볼때마다 감동 무조건 봐야하는 영화
10,감사한 영화. 만들어주셔서 감사하다. 브룩스처럼 불안에 떨지 않고 용기내어 살아가길..내 삶의 목표이다.
10,이 영화를 열번을 넘게보면서 매번 다른 장면에서 감동을 느꼈다. 마지막으로 감동을 느꼈던 새파란 바다를 보고싶어서 여행을 떠나려한다. 내가 성장하고 있음을 느끼게해준 그야말로 인생영화.
10,끝까지 버티가 결국에는 웃을것이다...하와이 해변에서
10,볼때마다 눈물날거같아요 ㅜㅜ 마음속 깊은곳에서 무언가..
10,10점 주려고 로긴했음. 이 영화는 10점만점에 100점임.
10,말이 필요하나..??
10,명작입니다 꼭보세요!
10,인생에자유를느낀영화
6,평이하고 조금은 지리한 영화. 북미개봉당시도 2300만불 벌고 끝난 이 영화가 한국에서 평점 1위를 하다니.. 이건 아니다. 개인적 딱 6점.
10,개연성 감동 유머 시사 결말  어느 것 하나 부족함이 없음최고의 영화 ㅠㅠ
10,와 ㄹㅇ십레젼드 작품이 재개봉;; ㄹㅇ레젼드각ㅇㅈ?
10,희망은 좋다.죽기전에 봐야 할 명작 영화들 몰아서 봐야지 ㅠ ㅠ
10,내가 지금 존재하는 이유. 내친구 중 브룩스도 있다. 인생의 희로애락이 다 담긴 영화.
10,명작은 이런 영화를 두고 말하는 것이다
10,이 영화는 그냥 전설....
10,진짜 이건 몇 번을 보고 또 봐도 인생 영화임
10,아 토미야 ㅠㅠ 교도소장 개나쁜새)끼
10,왜 11점은 없는가라는 의문이 드는 영화
10,모건프리먼은 정말 연기를 잘하는 배우 인듯하다.. 20년전에도 노인이었는데 지금도 연기활동하는거보면 ㅎㄷㄷ함
10,열번 넘게 본듯한데 정말이지 볼때마다 난생 처음보는 영화처럼 훅 빠져서 보는영화....포레스트 검프와 함께 내 인생 영화....최고!!!
10,이 영화 그리고 트루먼쇼, 포레스트 검프, 클레멘타인. 세계 최고의 영화 들이다
10,말이 필요없지....
10,워킹데드의 그감독~~~~
10,좋은영화의 교과서 같은 영화.교훈도 있고 뛰어난 연출력 그에맞는 배우들의 명연기..무엇이더 필요할까
10,인간은 잔인하다, 그리고 위대하다
10,말이 필요없다. 최고다.
10,이 영화에 대한 더이상의 설명이 필요한지?
8,검사외전보는데 이래도 될정도인가? 하면서 봄 초중반 스토리 싱크 100인듯...
10,살면서 꼭 봐야할 영화는 사람마다 다르겠지. 좋은 영화임에는 분명하니까 10점 준다. 1위에 밀려나 있길래 평점등록하려고 로그인함
10,평점남기는 처음이자 마지막 영화
10,그저 순응하며 타인의잣대로 살 것인가 "희망"으로 도약하는 나로써 살아 갈 것인가.  저의 인생 영화 .. 최고입니다
10,와시...발 말이필요없다 진심개쩐다 1점 테러한새끼들은 평생 이런 명작한번 못보고 죽는게 불쌍할정도로 내삶에 교훈을 준 최고의 영화다 2시간만 투자하면 인생이바뀐다
10,명작이다. 굳이 말이 필요한가??
10,그냥  내 인생영화...
10,말이 필요없음. 인생영화
10,1년에 한번씩은 꼭본다 그냥 못 지나가는 최고의 명작
10,쇼생크탈출 그냥 볼 거 없어서 봤던 영화가 내 인생영화가 되었음.
10,희망은 고문이 아니다. 오히려 우리가 살아가게 도와주는 에너지원 중 하나다.
10,10점을 준다는것에 말이 필요없지 않은가
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,진짜 쩐다... 내생의 최고의 영화엿음..
10,내 생애 최고의 영화중 하나
10,완벽한 영화. 장면마다 쉼표 마침표 어느 하나 잘못 들어간 씬이 없는.
10,말이 필요없다  포레스트검프와 더불어 명작이라 생각함
10,감히 올해 최고의 종결작이라 칭해본다.
10,영화가 영화를 넘어서 예술작품이 된다면 이런 느낌일까
10,말이 필요없음. 옥상에서 맥주 마시는 장면 캬~
10,희망.. 희망을 놓치 못한 남자의 이야기
10,이런 영화어디 또 없나요...
10,글로 표현할 수가 없다..정말 최고~
10,영화가 예술인 이유...
10,와대ㅏ박이다....
10,이 글을 보신 여러분들의 영원한 행복을 희망합니다.
10,헐?또 한다니...완전 사랑
10,쇼생크탈출 재개봉 = 영화로 인생을 배우라는 신이 주신 기회
10,몇번을 봐도..  완성도는 이영화가 최고!!
10,1점 날린 사람의 뇌를 보고싶다사회 부적응자일까?관종 악플러일까?너무 나도 궁금 하다 1점 날린사람
10,앤디는 자유를 만끽할 자격이 있었다 그랬기에 탈출이 가능했던 것이다
10,예전에 엄청 재밌게 봤는데 얼마나 인기가 많았으면재개봉이냐 ㄷ
10,영화보고 평점매기고 댓글남기는건 생애처음입니다정말 대단한 영화입니다 친구의소중함을 알고가는거같습니다
10,진짜 살면서 꼭 봐야될 영화
10,중학생때 고등학생때 그리고 지금도 돌려보는 명작중의 명작! 교훈이란 걸 빼고도 영화 자체가 재밌다!
5,그랑죠생의 최고의 영화엿음..
10,Brooks was here. So was Red.
10,최고의 영화 두말하면 입아프다
10,내 인생의 영화 중 한편! 보고 또 봐도 긴장감 넘치고 카타르시스를 느낀다!
10,나에게 큰 메세지를 준 영화이다. 메세지를 실체로 만들겠다.
10,Andy tells you How to live
10,어딜가나 영화 이해못하고 평점1개 주는넘들 꼭 있더라ㅋㅋㅂ.ㅅ들
10,다시봐도 또봐도 집중하게 만드는 영화
10,희망 자유 인간이 갈망할수있는 최고의 가치 ..최고의영화입니다.
9,볼때마다  가슴이 설렌다. 살면서 이런 작품이 몇개나 될까?
10,이게 상을 못 받았다는 것 만으로도 아카데미 수준을 알 수 있음
10,박평식이 이영화 몇점 줬을라나
10,말이 필요없는 영화 직접 봐야 아는 영화
10,최고의 영화 입니다. 500번 봤음.
10,교도소 영화중 가장 여운이 남는 영화
10,인생  최고의 영화중 하나 공감하는 한명입니다.
10,몇번을 봐도 감동이 느껴지는 최고의 영화...
10,영화는 이렇게 만들어야 되지 않을까.희망은 위대하다.
10,흠... ㅎㅎ 명작은 시대와 세대를 타지 않는다지?
9,마무리는 잘되었지만 앤디는 정말 불행했던 사람인거 같아요 그리고 악질인 노튼의 죄가 드러날 때 기뻤고 잘봤습니다
10,이 영화 안본사람이 이상한거..
10,만점 먹어라 니가본 명작영화가 뭐냐고 묻는다면 이 영화를 말할것이다
10,최고의 영화 10번도넘게봤는데 또봐도 재밌다
10,아무리 좋은 영화도 몇번 보면 질리고 안보게 되는데.. 진짜 쇼생크탈출은 지금까지 수십번을 봤는데도 볼때마다 흥미진진하고 재미있다.. 스토리기법 만큼은 어떤영화도 못따라옴..정말 인생영화
10,와... 소름이 돋네 아런 영화를 만드는 사람은 진짜 천재일꺼야
10,진짜 재밌어요 왜 인생영화라고하는지 알겠음 ㅠㅠㅠ
10,프랭크 다라본트는 천재다
10,별 다섯개 곱하기 다섯개쯤 주고 싶은 영화
10,말이 필요없는 영화...
10,인생영화~~~이제껏 300편이 넘는영화를 봤지만 베스트3안에드는작품!
10,쇼생크 탈출이다... 뭘 더바래
10,말이 필요 없다.  다시 한번 보고 싶은 영화.
10,브룩스 ,레드,찬패밀리도 왔다감..
10,살면서 이런 영화를 안보고 있었다는게 후회스러웠을 정도로다.
10,영화가끝나니깐 갑자기 눈물이날뻔했다 티비에서 봤는데 끝까지 본건 처음이였다 끝나자마자 울컥하려하는순간 광고가 나와서 확깸..
10,모건프리먼이 출소하고 일하고 방안으로 들어왔을 때.. 감옥보다 더 지독한 고독감이 몰려왔던 순간이 기억나에요. 그리고 주인공과의 재회^^
10,ostt를 아직도 매일 들어요 들을 때마다 신기하고 가슴 벅차고 먹먹하고 동시에 느껴요 앤디!!
10,내 인생 최고의 영화 지루할 틈이 없는 진짜 영화
10,내인생 최고의 영화 ~~!!!20번도 넘게본듯 ㄷㄷㄷ재개봉 환영~!!
10,이걸 26살에 본게 너무 후회된다 명작중의 명작
10,열 번 넘게 봤는데도 볼때마다 행복해지는 영화
10,평점을 남긴 유일한 영화
10,재개봉 할때 꼭 보러 가마.
10,내인생 최고의 영화 ! ..
10,이 영화는 진정 10점이다.
10,어렸을때 영화채널에서 이걸해주어서 엄마따라서 봤는데 솔직히 그땐 모르는게 많았다. 하지만 성인이 되어서 본 지금 난 정말로 감동을 받지않을수 없었다. 죽기전에 10번봐도 모자른 영화다.Hope is good thing.
10,가슴을울리는영화 내 인생 BEST
10,가슴 벅차고 정말 좋아요
10,오바하지 않아도 자극적이지도 않아도 명작이 될 수 있다. 미화시키지 않으면서도 삶에 대해 생각해보게된다. 자유의 소중함을..
10,내인생 최고의영화....
10,내 인생 최고의 영화!1년에 한번씩은 보는 듯~
10,대박 내 생애 진짜 쩌는 영화였다
10,Hope is good thing.
10,영화가 좀 길긴해도 마지막 앤디와 레드가 섬 해변에서 마주한 그 장면이 비록 아무런 대사는 없었을지라도 내 인생 최고의 영화장면이었다..
10,진정한 자유가 무엇인지 알게해주는 영화!!
10,그어떤말이 필요할까?
10,말이 필요없는 최고의 영화이다.
10,역대최고....봐도봐도 재밌는 영화
10,남자라면 죽기전에 한번은 봐야한다.
10,오늘따라 ocn광고가 왜캐긴건지..
10,10미만을 누른 자에게 왜 그 점수를 주엇냐고 묻고 또 묻고 싶다 대단한 영화이지 않는가?
10,말이필요없는. 말해무엇하는
10,감동 재미 모두 다 만족 시키는 영화..
10,칠번방이랑 공통점은 감옥배경 영화라는 것 뿐... 수준은 하늘과 땅차이
10,명작은 명작이다. 여러번 봐도 재밌고 감동이있다.
9,이 영화의 신기한 점은 ocn에서 틀어줄 때마다 보고 또봐도 안질리다는거...스티븐 킹 소설도 재밌게 봤지만 영화도 명작누군가는 지루하다고 할수도 있지만 나는 그런 적이 없어서
10,지후아타네오로 가자.
10,조만간 또 볼듯하다..
10,영화비 안아깝다. 진심으로.
10,엔딩클래닛이 올라간 순간, 교도소를 벗어나 넓은 태평양에 선 두 남자를 봤을 땐 온몸에 소름이 돋았고 너무 감동적이라서 눈물이 났다. 가슴을 울리는 이런 좋은 영화가 또 있을까? 앞으로 두고두고 볼 내 인생영화 ...
10,단언컨대명작입니다.
10,내 생애 최고의 영화 / 볼떄마다 재밌음
1,T-2 평점태러해서 나도 쇼생크탈출 평점테러함 호잇호잇
10,내용 설정 인물 등등등다 완벽하다. 한번씩 영화채널보다 이영화 하면 그냥 하던거 다 재끼고 볼정도로.. 최고의 영화임.
10,왜 이 영화를 이제서야 봤을까
10,내가 유일하게 핸드폰에 저장한 영화
10,하나도 둘도 할것없이 내가본 영화중 내 인생영화..
10,진짜 보고또봐도 질리지않는영화.. 명작of명작
10,이미 옛날에 다 봤지만서도 다시 본 적이 많은 영화..!
10,못해도 10번은 봤을껀데 또 보고 싶네요
10,말이 필요없는 명작...
10,한때 저포스터를 방벽에 붙이고 따라하던 기억이 새롭네. 같은해 개봉한 포레스트검프와 펄프픽션때문에 여러 영화제서 하나의 수상도 못한 비운의 걸작이지만 감동의 여운은 오래간다.
10,제 인생 최초로 평점을 남깁니다. 또한 영화를 다본 후 저도 모르게 가슴이 벅차올라 눈물이 난 영화 또한 처음입니다. 더이상 무슨 말이 필요할까요? 죽기 전까지 기억하고 싶은 영화입니다.
10,안보면 후회하는 영화다...
10,최고의 영화. "희망"과 "삶의 가치"를 이렇게 잘 표현한 영화가 또 있을까?
10,처음봤을때의 그 감동은 지금 다시봐도 또다른 감동으로 전해온 영화다..
10,이게 별로라는 놈들은 혀깨물고 죽어라 ㅋㅋㅋㅋ 설경구 나오는 삼류 한국 코미디영화나 실컷봐라
10,말이필요없습니다..보고느끼는영화
10,내 44년 인생에서 다섯번 본  유일한 영화!!
10,이게 실화입니다...
10,자유를 이미 가진 사람에게 자유가 무언지 알게 해주는 영화다.두 남자가 감옥에서 벗어나 극적인 반전이 이루어 졌기 때문에 자유를 향한 절박함은 우리와 달랐지만 덧 없이 보낸 세월을 두고 용기를 가질 수 있는건 모두의 몫이라 믿는다. 새삼스럽게 자유롭다.
10,참으로 내가살고있는곳에 대한 고마움을 느끼게해주는영화 내가있는곳이 곧집이다
9,한번도 안가본 곳으로 떠나고 싶다. 어딘지 모르는...
10,무슨 말이 필요한가?평생 꾸준히 볼 영화.아마 죽기 전에 50번은 볼 것 같다.
10,흠잡을 데 없는 영화...
10,도대체 몇 번을 보았는지 셀수 없이 봤던 영화. 드라마적인 진행에다 치밀한 복선을 넣어서 나중에 깜짝 놀랬던 기억이 있었다. 정말 완벽한 영화
1,개거품 영화 특히 엔딩은 완전 뜬금없다
10,사람은 모두가 다르지만, 모든이를 위한 영화를 추천하라면 이 영화를 택하겠다.희망을 노래하고 극적인 반전있는 영화들이 진부하다고 느껴지는가? 그럴수록 더 이 영화를 봐라. 진부히 여겨 외면했던 진리가 당신을 다시 찾아올 것이다.
10,저는 이런 장르를 별로 선호하지 않지만 정말 보는 내내 몰입해서 보았고 명대사는 우리시대를 사는 사람들에게 좋은 메세지인 것 같습니다.
10,티비에서 하는걸 보는순간 이후 일정이 사라지는 마법을 부리는 영화.
10,영화 끝나고 할 수 있는 게 감탄 밖에 없네요....
10,이 영화에 평점 1점을 주는 사람들이 있다는게 놀랍다.
10,절망의 끝에서 얻는 희망
10,하..정말 너무좋다..
10,영화를 7번 이상봐도 다시한번 느끼는건데 진정한 맥주맛은 이영화에서 나온다... 아는 사람만이 공감할꺼다. 정말 맛깔나게 먹는다...
10,평점1위의 영화란 바로 이런것.. 더이상 무슨말이 필요할까? 무조건 봐야 할 영화!
10,이제서야 이 영화를 만난 이유가 있는것 같네요 많이 얻고감
10,20여년 처음 봤을때의 여운이 아직도 남아있다.치밀하게 짜여진 연출과 자유를 향한 팀 로빈스의 갈구어린 연기는 오래도록 기억될 것
10,죽기전에 봐야할 명작중 하나입니다. 정말 멋지고 아름다운 영화입니다. 인간의 자유에 대한 의지를 잘 표현했습니다. 마치 빠삐용을 보는듯 하였습니다.
10,더 이상 이을 말이 없다.
10,인생에 대해 더 생각해 볼 수 있는 시간을 주는 영화
10,그냥 엔딩노래나올때 온몸에전율 쫘아악
10,그냥 꼭봐라 명작이다 인생영화다진짜
10,이걸 본사람이라면...
10,자유와 개체화 과정. 인간의 모습
10,재미있는데... 결론 공부 잘하자 인듯...
10,새벽에 대충 보고 잘려고했는데 . .대충은 무슨 . . 저절로 집중이 될만큼 흡입력 최고였음.
10,명작. 두 단어로 표현할 수 있는 영화
10,내가뭔데 이영화를 평가해
10,왜 지금 봤을까 싶은 영화. 엔딩크레딧은 한참 전에 올라갔는데 아직도 눈물이 난다.
10,나의 인생영화. 유대,자유,신뢰,등의 소중한 것들을 완벽에 가깝게 화면에 담아내었다.
10,명작, 볼때마다 달라지는 느낌.퍼펙트.
10,이건 클레멘타인 같은 함정이 아니라 레알입니다 꼭보세요
10,이영화 네이버 탑1~3평점 계속유지하네  미국영화평점 보는곳에서는 부동의1위더라 내인생 최고의영화
9,간만에 본 영화같은 영화.
10,아름다운 영화다. 삶의 가치를 넌지시 알려준다.
10,5번 이상은 본 것 같은데 볼때마다 좋네요... 인생작입니다 허허
10,tv에서 할때마다 보는데 , 다 합치면 한 13번 보지 않았나 싶다 .
10,cg하나 없이도 사람을 이리 감동시킬 수 있을까 최고의 영화다
10,파란 바다가 펼쳐지는 장면에서 삶의 희망을 느꼈다
10,진짜 쩌는데....말로 표현할 수가 없을것같음....모든사람이 한번쯤 봐줬으면 좋을것같다.
9,폭력적인 제도로 부터 탈출하고, 인간과의 관계로부터 인간의 존재의미를 되찾다..
10,아직까지도 이 영화를 뛰어넘는 작품이 없다
10,이것이 결말이 가진 힘 카타르시스
10,내 인생영화다 진짜...
10,good movie good choice
10,인생 영화!!안보신분들 꼭 보세요
10,방금 영화끝나고 여기 평점올리는데..내가 이영화를 왜이제봤을까?..진짜 볼까말까 망설이는분들 진짜 후회안합니다.삶을 다시 생각하게해주는 개명작,,
10,마지막장면 ㅠㅠ 아뭔열글자야시1발
10,hope is good thing.
10,최초로 평점을 주는 인생 영화
10,진짜 명작.. 살면서 반드시 봐야할 영화
10,말이 필요없는 인생영화.
10,2번이상은 보기는싫지만 정말 수작이다
10,주인공이 매우 매우 잘생겼다.
10,인생 최고의 영화! 인간의 본질을 엿볼 수 있었다. 보면서 앤디가 너무 안타까웠음 그러나 마지막에 통쾌한 한방이 있어서 다행이었음 ㅠㅠ
10,정말  마지막엔 전율이 흘렀었다.
10,와우.. 여운이 남는 영화네요..
10,ㅠㅠ감동적인 영화ㅠㅠ 꼭 재개봉해서 영화관에서 볼 수 있었으면!!
10,희망과 자유에 대한 갈망이 위대하게 느껴진다...잊혀질 만하다가 한번쯤 시간 날 때  보면 좋은 영화
10,5번도 더 본 영화 볼 때마다 보고 싶게 만드는 영화!!
10,얼마전 다시 본 인생영화! 재개봉 하면 좋겠다ㅠㅠ
10,최고의 명작이자 인생 영화
10,또 보고 싶은 영화입니다
10,치킨을 먹기위해 탈출을 감행한다!
10,영화너무재밌고좋아요^^^^
10,잘 만들었다. 제일 유명한 장면만 맨날 티비에서 보고 궁금해서 영화 봤는데 그 탈출하기까지 스토리가 진짜 재밌음.
10,더 말해 무얼할까. 최고.
10,완전 인생 영화!, 봐도봐도 또 보고 싶은!
10,시간이 지날수록 그 깊이가 더해져만 가는 영화!
10,요즘 나의 삶이 쇼생크와 같더라니.. 나애게도 자유를....
10,다시 생각해도 최고의 명작인듯!
10,명대사와 명연기의 향연! 필감해야 할 영화.
10,아마 처음평점올리는거같은데 이영화는 살면서 이렇게 멋있고 여운이 깊은 영화는'처음인것같다 10점을 안주면 이영화에 대한 모욕인것같다 하 정말재밌다ㅠㅠ
10,패왕별희와 더불어 내 인생 최고의 영화
10,재미, 감동 모두 있는 영화. 탈옥영화는 대탈주 이후 최고.
10,내 생애 최고의 영화!!!
1,그저그런 영화라서 재미도 감흥도 없다
10,완벽이란 단어가 가장 어울리는 영화
10,27년 살면서 이영화를 이제서야보고 안쓰던 평점을남기는내가 너무 뿌듯하당!! 진짜 명작이다....이거 지금 개봉해서 현재 못본 청소년들도 봤으면 좋겠다...!강추 강추+_+ㅎ
10,세대를 넘어서도 영원한 명작으로 남을 훌륭한 영화다
10,이런 명작을 이제서야 보다니정말 꼭 봐야할 영화다
10,이게 영화라면 나머진 UCC
1,백인 꺽다리는 몰라도, 깜보는 범죄자가 맞다. 범죄를 미화하는 이런영화는 사라져야 한다.
10,진짜 안본사람한테 꼭보라할만큼 명작
10,내 인생의 명작영화이다
10,이런 영화를 왜 이제야 봤을까. 조금이라도 더 젊을 때 봤어야만 했는데!
10,몇십번을 봐도 또다시 다시 눈길이 가는 영화 정말 최고의 명작이다
10,더 이상 잘만들수 없다 싶을 정도로 스무번은 본 영화
10,갓...대박 쩔ㅇㅇ요
9,케이블에서 하면 아또야 맨날  하냐 그러면서 어느덧 끝까지 보게만드는 명작
10,명작이죠 20번도 넘게본듯~
10,볼때마다  빠져드는 신비로운 영화
10,여러번 봤지만 볼때마다 빠져듭니다. 최고의 명화.
10,내인생 최고의 영화다!
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,감동이야.... 주륵
10,언제봐도 최신영화인듯... 아무리봐도 질리지 않는 영화
10,정말 말이 필요없다.이 명작을 이제야 보게돼다니
10,The best movie ive ever seen
10,정말감동적이다...
10,옥상에서 맥주는 마시는 씬은 잊을수가 없다..
10,최고다. 라는 말밖에 감히 할말이...없다.
10,수년이 흘러도 잊혀지지 않을 명작.
10,끝나고도멍해지는영화
10,메인 스토리와  smalll story들이 응어리를 시원하게 풀어준다 맥주의 보상, 피떡이 되는 호모놈, 태평양같은 자유... 이중창을 틀어주며  "우리의 육신은 고통과 굴종의 시간을 보내지만, 영혼은 결코 속박되지 않으리"라고 말하는 듯
10,말이 필요없다 내가가장 감동있게 본영화
10,모든게 완벽하다 내 인생 최고 영화
10,말이필요없습니다  꼭보세요
10,나는 앤디 듀프레인을 닮고 싶다. 인생은 스스로 하고 싶은 것을 하며 희망을 가자고 자유롭게 살아가야 한다.
10,25살에 이 영화를 접한 내가 바보스럽다.바쁘게살던지,바쁘게죽던지
10,그냥 두 말할것 없이 지렸다
10,이게 1994년작이라는게 믿어지지 않았다.
10,IS가 판치는 현황에서 이 영화는 최고다
10,학교 졸업하는날 운동장 느티나무아래 특별하게 생긴  돌아래에서 만나요^^*
10,모건과팀은 최고의명작을 만들어냈다.
10,살면서 처음으로 엔딩크레딧이 올라가도 그것을 넘기지 않았다아니 넘기지 못한것이 옳을것이다머릿속이 온통 앤디와 레드로 가득했다정말 시대를 가로지르는 명작이다 인생영화
10,미친듯이 억울했을 텐데도 침착하고 현명하게 상황을 해쳐나가는 앤디의 자세, 우리가 무의식적으로 누리고 있는 자유의 소중함, 인종과 나이를 뛰어넘은 우정 등 많은것을 배울 수 있었던 영화였다.
10,소장해서 두고두고 봐야 할 영화
10,정말 재밌네요 ㅠㅠ 빠삐용 원작소설 읽었는 데 그와 내용이 상당히 비슷하네요.. 지금 죽은 시인의 사회, 쇼생크 탈출  이렇게 연달아봤는데 괜히 명작이 아니네요.
8,교훈은 있는데 좀 지루했다
10,가슴이 뭉클해지는 영화.  생각이 많은 밤..!
10,Masterpieces
10,무사히 국경을 넘길 희망한다. 그를 만나 포옹할 수 있길 희망한다. 태평양이 꿈속처럼 푸르기를 희망한다. 나는 희망한다. 나는 희망한다..
10,몇번을 반복해서 봐도 절대 질리지 않는 영화
10,최고의 영화였다연기, 스토리, 연출 모두 완벽 그 자체
10,다섯번봄 다섯번 봄 ㅎㅎㅎ
10,최고최고최고최고최고최고....
10,너무나도 여운에 남는 그런.. 최고의 영화 입니다.. 보면서 눈물 흘린 장면이 몇장면 있네요..
1,난 그렇게 크게 와닿지않았는데 왜 찬사를 받는지 모르겠다
10,우주명작. 지금까지 ocn에서 틀어준 것까지 합쳐 20번을 넘게 봤지만 여전히 볼 때마다 소름이 돋는다.
1,난 이해가안된다. 대부분 평점 준 나이대 비율이 10대,20대인데 뭘보고 명작이라고 느끼는지? 그냥 남들이 명작이라고하니까 앵무새마냥 명작이라고 하는 걸로 밖에 안느껴진다. 나는 이 영화보면서 도대체 뭐가 명작이라는 건지 못느꼈다
10,역시 명작이네요 후회없는 시간이었습니다.
10,이 영화에 10점을 안주면.. 어떤영화에 10점을 줘야할까
10,처음 보고는 이 작품의 진가를 알기 힘들다. 또 보고 또 봐라
10,이보다 더 나은 영화를 죽기전에 몇편이나 더 볼 수 있을까?
10,캬 이걸 이제서야 보다니
10,몇번을 봐도 좋은영화!!
10,삶의 이정표로 삼아도 될 영화
9,결코 잊을 수 없는 명작. 희망 은 가장 좋은것이다. 그 좋은것을 우리는 부정할순 없죠. '자유'를 만끽하는 사람은 얼마나 행복 할까.
9,쩌는 영화....진짜 명화
10,정말 너무 감명깊게 봤습니다...
10,감동적인 영화입니다. 그러나 지금도 중국 파룬궁수련자들은 중국 감옥에 갇혀 '생체 장기적출'을 기다리고 있습니다. 관심 있는 분들께서는 다음 영상을 보시고 널리알려주세요. https://www.youtube.com/watch?v=cLPU6B5mLeI
10,정말 괜찮은 영화...
10,개인적으로 가장 좋아하는 영화
10,20년이 지나도 여전히 최고의 영화
10,좋아하는 영화 평점 순회중!!!
5,평점 봤는데 초반에는 궁금해서 보다가 보다보니 질린다. 앤디가 탈출할 때 뭐하나 싶었는데 3분 정도밖에 안 나오네. 탈출할 때 머리 쓰고 경비들이 쫓길 바랬는데 실망이다
10,괜히 명작이 아님  왜 이제 봤을까 후회하고 있음
10,희망과 노력은 배신하지 않지
10,수많은 영화들이 있는 가운데 이 영화는 우리가 인생을 살아가면서 꼭 봐야 할 영화이다.
10,왜 이 영화를 이제야 봤을까. 던진 돌에 포스터가 푹 하고 꺼지듯 꿰뜷어지는 장면을 어찌 잊는단 말인가.
10,힘들 때 정신차리게 해준 최고의 영화
10,아...말이 필요없는 명작...
10,살면서 한번나올까말까한 명작!
10,1위를  다시 찾자!0321
10,영화를 보는 내내 행복했다.
10,인간은 희망한다 그것이다
10,유려하고 안정되며 치밀한 연기, 연출, 각본이 가지는 위력
10,거대하고 잔잔하게 내맘을 울렁인 영화
10,내 삶에 쵝오의 영화 너무너무 잼난다
10,하... 이영화를 왜 이제봤는지...평점주려고 영화끝나자마자 로그인 하기는 처음입니다. 20대 후반인데, 오히려 10년전에 봤다면, 영화가 가슴에 와닿지 않았을꺼라는 생각에 위안삼아 봅니다. 감동받은정도로는 인생최고의 영화입니다.
10,이 영화를 이제서아 본게 후회된다.
10,OOO인생중 최고의영화
10,이건 꼭봐야지말이하나도필요없다
10,고3인데도 여태까지 10번 넘게 본 영화. 내가 살면서 본 최고의 영화이기도 하다. 책도 재밌지만 영화는 그 재미를 더욱 극대화한 것이 정말로 대단하다
10,내인생 최고의 영화!  중요한 결정을 하고 싶을때 찾아서 보곤 했었는데 그 영화를 보는 시점에 내가 처한 상황에 따라 감동도 또 달랐던 영화입니다??지금은 중요한 시점이 아니니 아껴두는중??
10,내 인생에서 정말 감동있게 본 영화!
10,명작 입니다. 최고 입니다.
10,포레스트검프, 피아니스트를 비롯해 내 인생 최고의 영화.최고라는 단어보다 더 뛰어난 표현을 쓰고싶지만 생각이 나지 않는다..
9,시간이 흘러도 사람들이 안늙는다는거 빼고 진짜 명작
10,말이 필요없다. 최고다
10,보기전에는 정말 재미없을거라고 생각했는데, 내인생 최고의 영화가 되어버렸다. 사람들이 명작이라고 칭송하는데에는 다 이유가 있다
10,내가 감히 평가할 수 없는 영화... 19년이 지난 지금 시점에 더 많은 것들을 느끼게 해주는 영화.. 영화 그 이상의 것.. 하나의 예술작품.. 어떤 찬사가 아까우랴.. 이런 영화를 만들어낼 수 있는 사람들이 있다는 것이 그냥 감사할 뿐이다.
10,난 왜 이제서야 이걸 보게 되었나
10,왜 이제야 보았을가...
10,5번은 족히 본거같다 두번 본 영화도 없었으니 이 영화의 가치가 어떠한지를 증명하기에 충분한것같다 추천하고 또 추천한다
10,이것은 10점이 아니다. 100점을 주고 싶은 내 마음이다.
10,감히 내가 평가할수 있는 영화가 아니다. 20여년전 대학생때 친구들과 비디오방 사장님 추천으로 뭔지도 모르고 봤던 그때의 재미와 감동은 아련한 추억이지맘 또렷한 기억으로 남아있다.
10,내생에 최고의영화~10번 이상을봐도 여전히감동~대작입니다~
10,안볼수가 없는 영화 영화 잘 안보는데 이 영화만 20번 넘게 본듯
10,봐도 봐도 재밌고 감동적이에욤ㅠㅜ
10,cgv 채널에서 다시 봤는데 여전히 감동이네요..
10,볼때마다 깊이  빠져들었던 영화
10,인생을 살면서 반드시 봐야 할 영화이며 몇 년의 시간이 지나도 절대 잊히질 않을 영화이다.
10,말이 필요없는 영화! 걸작중의 걸작!!
10,이건 다시 봐도 최고다~
10,이런게 남자의 우정 ㅠㅠ
10,말이 필요없은 최고의 걸작영화.. 엔딩 크레딧이 올라와도 끌수 없었다..
10,무조건 10점 무조건 10점
10,눈물이난다 매우 멋진영화
10,인생이 두 번, 혹은 세 번이라도 생애 최고의 영화임에 틀림없다.
10,망치로 머리를 맞은것같다.
10,명작임은 말할 필요도 없고 재미있기까지 하다니
10,good!감동스러운 영화였습니다!!
10,한순간도 지루함없이 정말 재밌게봤습니다 왜 명작이라고들 하는지 알거같더군요
10,처음 볼 때는 다들 말하는 명작이라는 타이틀 때문에, 두번째는 명작을 제대로 보지 않은듯한 기분 때문에 다시 봤고, 세번째 영화를 다시 보면서 왜 이 영화가 명작인지를 알게 되었다.
10,이 영화를 이제 본것을 후회한다 정말 최고의 영화이다
10,앤디가 하는 말 한마디 한마디가 모두 결말을 암시하는 내용이었군....
10,이영화를 보면 자유라는 단어를 알수잇음!
10,1번봐도 뜻을 알수있는 영화
10,죽기전에 봐야할 영화 확실하다
10,비디오 녹화해서 대사까지 다 외울 정도로 보고 또 본 영화.
10,사는게 뭔지, 희망이 뭔지 느끼게 해준다.몇OO 동안 자유를 억압당하고 탈출하는 그 기분을 대리만족시켜준단 말이다.
10,진짜 너무 재미잇는영화다
10,씹명작 입니다두번보세요백번보세요
10,대사까지 외어버릴 정도로 많이본다 앞으로도 볼것같다.
10,20년이지났지만 앞으로 수백년이지나도 명작으로 남을영화입니다.  엔딩씬은 진짜 언제봐도 가슴을 울리네요!
10,최고 재개봉 했으면 좋겠다.
10,잔잔하지만 감동적인영화
10,새이름으로 새로운 삶을 사는 앤디도 좋지만 공식적으로 앤디의 누명이  밝혀지고 누명 씌운 그 범죄자도 가중처벌 되었으면 했다.
10,봐도봐도 안 질리는 최고의 영화
10,평점이 무의미한 영화...지후아타네오를 찾게된다
10,평생 두고두고 봐도 재밌는 영화..
1,보는내내 시간아까워 죽는줄알았다...
10,내 인생 최고의 영화들 중 한편. 봤던 영화는 다시 잘 안 보는데 이 영화는 볼 때마다 감동이 되살아남. 인생에 대해 생각하게 만드는 영화.
10,명작이다.. 이야기 자체가 너무 좋다
10,죽기전에 아니 죽어서도 꼭 봐야할 영화 지옥에서 시청 가능하면 또 보겠음
10,ㄹㅇ 명작 진짜 이건 죽기전에 꼭 봐야된다
10,뭐라써야될지모르겠다....최고의 영화였다....
10,30번은 본거같다...
10,국내에서 NO.1 으로 선정된 영화이고, 해외에서도 NO.1 으로 인정되는 우리시대 최고의 작품. 드라마 구성도 완벽하지만, 영화의 메세지도 강렬하다.
10,마지막에 소름돋는다..
10,봐도봐도  질리지 않는 최고의 영화
10,1994년  같은 해에 개봉한  ‘레옹’과 함께 잊혀지지 않는 한 편의 영화.
10,당연히 10점 구성이나 속도조절 연기들 굳굳굳
10,more than 10 times I watched. Still love it
10,이건 왜 재개봉 안하는거지
9,희망은 고문이라던가? 희망은 그저 판도라의 가장 추악한 악이라던가? 사실, 그럴지도 모른다. 하지만, 그럼에도 불구하고, 희망을 품고 살아라. 희망은 좋은 것이므로, 아니, 가장 좋은 것이므로!
10,샤샤샷 샤샤샷 샤샤샷 샤샤샷
10,말이필요없다 이영화를보고 다른영화를보면 이런감정을느끼긴힘들거같다
10,이 영화를 본게 영광이다.. 요즘에도 이런 작품들이 나오면 좋을텐데ㅠ
10,이 명화는 볼때마다 눈물이 나는군요.
10,강한 여운을 남기는 영화,마음이 따뜻해지는 영화
10,내생의 최고의 영화엿음
10,내 인생에서 가장 많이 본 영화
10,인생이란 무엇이고 자유에 대한 갈망이란?
10,잘만든영화. 희망을가지자.
10,한국어 더빙판이 더 좋은 몇 안되는 영화.
10,영화가 아름답다. 어찌 이토록 아름다울 수 있을까
10,내 인생의 최고의 영화. 만약 당신이 이 영화를 안봤다면 꼭 봐야한다.
10,대박이다 대박이야 ㅎㅎㅎ
10,쵝오지머~~~지금봐도 안지루함
8,무죄라는 진실하에 희망을 잃지않고 십수년동안 기회를 만든끝에 얻게 된 소중한 자유. 만약 그가 누명을 쓰지 않았더라면 어떻게 그 상황을 받아들였지도 궁금해진다.
10,이제 봐서 ㅈㅅ 근데 리뎀프션이 구원이란 뜻인데 왜 탈출이라고 하냐 ㅈㄴ 20년전 무식함ㅋㅋ
10,와~명작이다. 최고^^
10,내가 태어난 해에 만들어진 영화라니..21년만에보았다 꿀잼
10,부족함이 없는 영화...
10,안녕하세요 저는 고등학생 3학년 곧 사회와 맞 붙을 학생입니다.진짜 태어나서 이런 영화 진짜 처음봅니다...진짜 처음에 생각없이보다가 매 행동 하나하나에 이런 감동이 있는 영화는 머리털 나고 처음 인거 같습니다.. 감사합니다 감독님..
10,처음에는 그저 고전 지루한 영화인가 하고 생각없이 봤던 영화인데 그 끝은 정말 뭐라고 형용할 수 없이 속에서 탁 막히는 여운을 준다 뭔가 뭉클한게..이느낌을 어떻게 표현해야할지...
1,이게 인생최고의 영화라고 하는사람들은 자기 인생을 의심해볼필요가 있다. 영화자체는 매우 지루함
10,우연히 티비에 나왔을 때 엄마가 재밌다고 하길래 봤었는데고등학생 때 까지 왜 안 봤나 싶을 정도로 감동적이었다. 한 번 더 봤고 또 봐야겠다 ㅠㅠ 마지막 장면은 진짜로 눈물. .
10,2003년 그러니까 중학교 1학년때 우연히 이 형화를 보고 이런게 진짜 영화라는 거구나 하고 느꼈었지.
10,와.... 정말 와 명작이다
10,그냥 평가할 수가 없다 봐야한다
10,A freeman at the starts of long journey whose conclusion is uncertain
10,내게 10점임은 분명하다!
10,대학교 1학년때  극장에서 보고 얼마전 TV에서 다시 보았습니다. 정말 재밌네요.
10,말이 필요없다 무한 감동을 주는 영화!!
10,이 영화를 이제서야 본 나를 매우 치고싶다. 진심 명작..
10,말하지마 최고였어 이건
10,아무리 다시 봐도 대단한 영화
10,자유를갈망하는삶....
10,최고의 탈옥영화 감동이야
10,이 영화는진짜별점으로 매길수없는영화입니다
10,평생 봐도 질리지 않는 영화
10,이영화를이제야보다니 ...많은걸느끼게해준영화네요~~!!철학과교훈이담겨잇는영화
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
10,와 진짜 존잼..걍 최고 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화....
10,왜 인지 모르겠지만 가끔 생각나는 영화 또 보고 싶은 영화인거 같다
10,내인생 최고의 영화 다시한번봐도질리지않는다
10,최고다 몇번을 다시봐도...
10,내 인생 최고의 영화.삶을 대하는 자세를 생각하게 해주는 영화.
10,가슴에 눈물이 흐르는 영화
10,희망한다 희망한다 나는 희망한다
10,내 생애 최고 영화 10번은 넘게 봤으나 볼때마다 느낌이 다른 영화
10,원작 이상의 감동... 이정도면 10점 미만을 줄 수 없다.
10,흐뭇하기도 하고 마음 조리기도 하고.. 현재의 나에 감사하기도 하고.. 영화 자체가 워낙 뛰어나서 흠잡을게 없음.
10,이영화가 잊을수 없는 감동을 주는건 희망 그 자체에 관한 영화이기 때문이다. 희망을 노래하지 않는 자 꿈꾸지도 말고  희망을 위해 모든걸 내던지지 않는자 감히 희망에 대해 알지 못한다사막 한가운데 태양처럼 강렬하다
10,사람은 자연스럽게 환경에 지배당할수밖에없다고 생각했었다 이영화를 보기전까진
10,누가 평점 조작하나 왜 조금씩 낮아지는거지
10,제목만보고 내용이 무거운 영화일거라 걱정했는데.. 시간가는줄 모르고 봄.. 다시 또 보고싶은 영화
10,최고다 자유, 희망, 인내의 참된 의미를 되새겨보게 된다 영화가 보여줄수 있는 최고의 message를 보여주는것 같다 최고다-!!!!
10,Best ot best
10,자유와 희망 절대 놓쳐서는 안될 두가지
10,10점 주기엔 아까운 영화 100점을 줘도 부족하다
10,만약 나였다면  ...레드처럼 늙을때까지 탈출은 꿈도 못 꿨을거다...포기하지 않는 희망정신...그 희망을 이루기 위해 노력하고  꿈꾸라~~!!
10,사람들이 왜 극찬하는지 알것같다.
10,영화 자체가 자유이고,  자유가 이 영화인,. 물아일체! 혼이 담긴 영화!
10,IMDB 차트 부동의 1위 영화.
10,정말 대단합니다. 이런 영화는 다시는 볼 수 없을것 같네요.
10,어렸을땐 이영화에 이렇게 큰 메시지가 있는지 몰랐어요. 정말 인생이 힘들다고 생각할때보면 너무 좋은 영화입니다. 안보신 분들 꼭 보세요
10,정말 이런거 한번도 안적어봤는데 최고의 영화다...ㅠㅠ재개봉할 가치가 있을듯!
10,최고의 영화, 그 이상.
10,3E다. everytime, everywhere, everybody
10,안 봤으면 쉿!!! 조용히 하시오.
1,지루함ㅋㅋ이러니까흥행폭망한듯
9,프랭크 다라본트 1994
10,142분이라는 러닝타임이 무색할정도로몰입도대박.. 진짜 인생영화다이건꼭봐라 애들아 진짜..여운이우와
9,나를다시 돌아보게되는영화.
10,멋진 영화임..사는동안 꼭 감상해보시길
10,몇번을 봤지만 오늘 문득 다시 보고 싶어서 꺼내보았다. 말이 필요없는 최고의 영화.
10,살면서 이 영화를 본 오늘 하루는 잊지 못할 것 같다.
10,공백을제외한10자를입력
10,대박이란 말밖에 안나온다
10,5년에 한번씩은 봐서 10번은 넘게 보겠다. 어마어마한 영화다
10,인생영화! usb에 저장해놓고 두고두고 봐야겠다.
10,반전의 묘미. 하지만 누명이란걸 세상에 밝히지 못한건 안타깝다.
10,이 영화를 볼 수 있어서 감사합니다  살아가는 데 큰 힘이 될 것 같아요
10,완전 인생 영화예요 추천합니다.
10,영화를 본 후 혼자 담배를 피우며 무언가 알 수 없는 생각에 잠기게 만들어 준 영화
10,최고, 그냥 최고인 영화
10,그냥 재밌다 열글자 작성
10,이OO이 지나도 명작은 명작이다
10,이거 본 뒤로 맥주는 버드와이져만 먹는다....
10,내 인생 최고의 영화입니다
10,뛰어난 연출과 배우들의  명연기~ 명작입니다
10,죽기전에 이 영화를 봣다는게 정말 감사하다.알렌 그린을 추모하며...
10,희망은 좋은 것이여...
10,안보면백퍼후회했을듯..인생최고의영화
10,지금까지 내가 본 최고의 영화
10,다시바도 감동감동~~~
10,모든게 완벽 .. 철학적인의미도 있고..앤디같은 사람 어디없을까..
10,젊었을때 봤던 최고 영화중에 하나.. 본지 20년만에 또 봐도 재미있음... 특히 광장에서 울려퍼지는 모짜르트의 피가로의 결혼 ...
10,조금씩 교화되어가는 착한 수감자들을 다룬 완벽에 가까운 내러티브와 몇번을 봐도 감동적인 엔딩은 정말 대단하다.
10,자유란 무엇인가 알게해준영화
10,말이 필요없는 영화~내생애 최고에 영화~제일 기억에 남는 영화~
10,말이필요없는 명작이다
3,학교에서 보여주는데 지루할것같아서잤다마지막 구멍에서나오고 비내리는곳에 포효한장면그리고 마지막 배에서 둘이만남 후회했다 다시 봐야겠지만   쇼생크빠돌이 가 T2 를 1점주다니 의리드립이나치고하지만 감히1점은 못줄영화다 이런 어쩔수없다
10,맙소사 댓글을 정말 남기게되네요꼭 보세요 현실이 막막하고 힘들다면 더더욱 보세요
10,연출은 물론 배우들의 연기력 등 모든것이 완벽한 영화.모건 프리먼의 목소리가 영화의 몰입도를 더욱 높였다."태평양이 내 꿈에서처럼 푸르기를 희망한다.나는 희망한다."이 대사가 너무 좋았다ㅠ희망이라는 추상적인 명사에 대해 다시 생각하게되는 계기가 되었다
10,여러번 보고 또 보았지만 TV에서 혹시라도 보게되면 그냥 계속 보게 되는....수작 중의 수작....
10,인생~최고의 명화!!
10,내생애 최고의 명작이다.
1,대체자유와희망은 어느부분에서느끼냐 이거볼시간에 밖에나가서 산책한번하는 자유가 나아보이는데 정말 지루했다
10,팀 로빈스 왤케 멋있음....?
10,감동이 있는 명작. 방금 봤는데 다시 보고싶다
10,10점 만점에 10점...
10,이보다 가치있는 영화가 또 있을까!
10,레드레드레드레드레드
10,20살이 되서야 이 영화를 처음 보게 되었는데요 왜 이제서야 보았는지 후회되네요 지금도 그렇고 앞으로 살면서 인생 최고의 작품입니다
10,우연히 티비에서 봐도 끝까지 본다 진짜 명작
10,굿 굿 다소 지루한부분이 있지만 정말재밌게본 영화
10,정말 집중해서 봤는데 계속 여운이 남네요...정말 재밌게 봤습니다 나중에 다시 볼 계획이에요
10,말도안되게 명작 ㅠ 사람들이 죽기전에 꼭봐야할 영화라고 매번 말하는이유를 알겠다 ㅠ
10,어릴적 토요명화로 봤던 기억. 최고의 영화임.
1,쇼생크 빠는 애들이 다른영화 다 1점줘서 나도 이영화 1점 줄꼐
10,그냥 최고 무슨말이필요하겟나
10,원작 소설을 초월한 길이 남을 작품
10,어릴때 다른 집 놀러가면 대학생 형있는 집이면 집집마다 이 포스터 붙여놨었지 .. 그땐 초딩이라 뭔영화인지도 몰랐는데, 커서는 OCN덕에 실컷보고있다. 영화는 잔잔하고 느린데도 계속해서 보게된다.
10,내 생의 최고의 영화로 기억될 것이다.. 그리고 많은 생각을 하게끔 하는 영화로..
1,범죄좌 미화영화가 머좋다고 2등이나 ㅉㅉ 쇼생크빠들이 T2 1점주는데 너희들도 느껴봐라 ㅋㅋㅋㅋ
8,dfrtfdfgafrgs
10,역사에 길이 남을 걸작. 그동안 20번은 본거 같다.
10,내가 최고라고 생각하는 영화 3개 미저리 쇼생크 탈출 트루먼 쇼 그중 최고라고 생각되는 영화 자유란 무엇인가를 알게해주는 영화
10,와 진짜 지림 꼭보세요 근데  평점 1개 보이는데  글보니깐 1위 할 영화아니라고 1개주곸ㅋㅋㅋ 레알 바본가 작품성을보는건데 1위선정을 보고 '영화는 보고다니냐 '그러는데  ㅋㅋ지는 보나
10,마지막장면이 계속 벅차오른다. 나의삶에 감사한다.
10,이건 뭐.. 최고라고 칭해야한다.
10,이영화나왓을당시 고2엿는데 비디오나왓길래 집에서 혼자다보고 혼자감동먹고 박수 친게 2번재 첫 번째는 터미네이터2
10,이영화를보지않았다는것은 아직 완성되지않았다는것이다
10,최고의 영화 무조건봐야됨
10,아직도 기억나는 최고의 영화
10,너무 평점이 높다 낯춰서 평점을 줘야겟다
10,몇번봐도 볼수록 계속 좋다
10,단순한 교도소 탈옥이 아니라, 삶에 존재하는 우리를 붙잡는 모든 것에서의  탈출을 생각하게 하는 명화.
10,그냥 봐라. 절대 후회 안한다.
1,재미와 감동인 영화 다시 한번 보고싶다
10,브룩스가 자살하는 장면은 볼때마다 펑펑 운다
8,시대에 따라 변화하는 트렌드, 나에게 No.1 까지는 아니었다.
10,내가 본 역대 최고의 영화 중 하나
10,내 인생의 최고의 영화아직도가끔 티비서 할때마다 늘 다니보는 영화50번은 족히 봤을꺼다,안본자들이여,꼭보도록!
10,나의 인생영화... 안본사람은 꼭보시길!! 앤디와 레드 굳굳
10,처음 부터 끝까지 제일 몰입하고 집중해서 본 영화임 어쩔수 없이 빠져드는영화  안본사람들 추천 꼭봐여
10,내나이 20살 방금 집에서 생각없이 있다가 영화추천 1위이길래 옛날영화가 왜 1위지라면서 궁금해서 보게되었디 보고나서 쌋다...그냥 지리는 영화인거같다 이보다 좋은 영화는 없는거같다 지금도 이렇게 평점 남기는 시간이 있는것만으로도 나는 자유로운거같다.
10,봐도봐도 보게되는영화! 1년에 한번은 보는거 같은데 나이가 들어가면서 점점 영화에 대한 태도가 달라진다 전해지는 의미가 달라진다. 대딘한 영화이다.
10,와 진짜 앤디 탈출과정 보여줄때 오줌쌋다....난 과연 저럴수있었을까??? 진짜 자유를 옆에두고도 못누리는 난 반성해야겟다. 여하튼 이영화는 진짜 내인생에 쭉 도움이되고 두고볼영화고 내아들이 태어나도 보여줄 영화다.
10,좋은영화다. 베스트중 하나
10,내 인생 영화순위 1위임
10,수없이 봤지만 케이블에서 하면 매번 멍하니  또 보게되는 영화..마지막 장면은 잊혀지지 않는 걸작~
10,명작입니다 꼭 보세요 최고입니다
10,명작(이죽일놈의열자)
10,최고의영화 보면서 감동적인부분이 마음을자극한다
10,수십번을봐도 감동적인 영화입니다.
10,요즘영화들보다 서정적이고,사람냄새나는것이  좋다
10,TV에서 해주던것을 몇번이고 보았지만 볼때마다  빠져들었다. 말이 필요없음. 평점이 말해준다.
10,안보시면후회합니다꼭보세요!
10,최고의 명작이라 할 수 있다..
10,인생의 지표를 보여주는 영화다.최고의 영화다
10,오ㅏ 진짜 여운 짱임....후
10,모든 영화의 기준이 되는 영화
1,착하게 살아야지 왜 감옥을 가...감옥을 갔으면 모범수가 돼야지 왜 탈옥수가 돼?
10,당시 극장에서만  7번을 봤었고 밖에나와서 사람들보니 레옹 가을의전설 티켓끊고 있었다. 난 총10번이상 모르는 사람들에게 이 영화를 추천했었지싶다.
10,말이 필요한가....
10,이런 멋진 영화가 세상에 또 나올까
10,내 인생 최고의 영화말이 필요없다
10,마지막 장면은 잊을수가 없다
10,티비에서도 틀어줄때 마다 보게되고 블루레이 구입 후 가끔 생각나면 다시 봐도 빠져들게 되는 영화! 최고입니다.
10,대체로 영화라면 둘로 나뉜다. 머리가 아픈 영화. 시원한 영화. 개인적으로 머리아픈 영화나 책이 좋은 작품이라고 생각하긴 하지만, 이건 도수도 높은데 머리는 안아픈 유의 조르바 같은 영화라고 해야하나.
10,나도 훌륭한 은행가가 되고싶다
6,잼있게 봤습니다. 좋은영화네요
10,내가 본 최고의 영화입니다. 강추
9,종합 평점은 9점 드립니다.
10,쩝... 95년인 걸 감안해서 5 점.  왜 최고의 명작이라는지 이유를 모르겠다
10,김보성영화냐 의리만찾게?그리고 비평하는놈들 제대로 비평하려면 맞춤법좀 맞춰서 써라. 그래야 진지하게 읽어보든말든 할거아냐;
10,몇년전에 누가 말해줘 들은 이 영화를 찾아 보았는데..이건 정말. 최고다누가 말해주었는지는 몰라도
10,채널 돌리다 티비에서 해주면 무조건 보게 된다. 근데 볼 때마다 감동이 밀려온다!
9,그 푸르른 섬으로 나도 갈수 있을까
10,무슨 말ㅇㅣ 필요 할까요
10,이 영화를 너무 늦게 봤다. 마지막 장면이 잊혀지지 않는다. 잔잔한 감동
10,지금까지 살아온 삶 과 훗날 내 삶속에 이 정도의 영화는 몇 없을것이다.
10,마지막에 둘이 포옹하는거 보고 눈물쏟음
10,뭐 이런 영화가 다 있지? 여운때문에 잠도 못잘듯..정말 쩌는 영화
10,죽기 전에 봐야할 영화 이것이야 말로 진정한 명작영화..
10,제일 감동적이고 많은걸 느끼게해주는 영화다
10,무조건 봐야되는 여영화라고 생각
10,내 인생 최고의영화인터스텔라 보다 뛰어났다
10,사랑해요 모건 프리먼♥
10,말이 필요없음 10번 보세요
10,말이필요없다..최고
1,...내가 다른 사람과 감성이 다르다는걸 느끼게 해준 영화
10,몇 번을 봐도 다시 보게 되는 영화.
10,jesus christ
10,이정도면 10점 받아야지
10,Get busy living, or get busy dying.
10,말이 필요없다 꼭 봐라 최고의 작품이다 엄청나다 그냥 말로 표현할수없는 엄청난 작품
9,'저럴 것이다' 했던 예상이 '아닌가?' 할 때 쯤 전혀 예상치 못한 형태로 이루어졌던, 스토리 갑인 영화. 그 속에 담긴 메세지도 효과적으로 전달됐다.
10,봐도봐도 질리지 않는고 감동이 오는 영화다
10,내생의 최고의 영화 3중 하나...몇번봤는지 기억도안난다
10,best of best
10,나는 이 영화를 보고 희망을 보았다
10,간만에 명작영화...ㅎㅎ이 영화를 이제서야 보다니...ㅠㅠ
10,걸작이긴 하지만 몇번씩 볼필요가 있을까? 3번 정도 봤으면 그만봐도 된다.
10,내 인생 최고의 영화 자부할수있다 몇십번을볼때마다 내용에감탄하고 대사에 감탄하고 구조에감탄한다 그래서 볼때마다 새로워진다 아직 완벽하게 보려면 수십번은 더남은듯한 영화
10,처음부터 끝까지 너무 재밌다
10,몇번을 봐도 여운이 가시질 않는 그런 영화였습니다..
10,20년이 영화에 담겨 있었다. 절망 속에선 희망이 사람을 미치게한다고 레드가 말했다. 하지만 앤디는 그 20년 동안 희망을 놓지 않고 묵묵히 나아갔고 마침내 희망을 붙잡았다. 사람에게는 힘이 있다. 희망이라 불리는 그 힘은 강하다. 정말 강하다..!
1,너무 지루하다 최악의영화
10,제 인생에서 제일 감명깊게 본 작품
10,앤디랑 레드가 해변위에서 만나 안기는 장면에서 전율이 흘렀다.
10,최고의 영화란 바로 이런것
10,말이 필요없다 최고다 최고
10,10점을 안 주고 못 배김
10,처음 봤을땐 이런게 최고의 영화? 이런 감정이었다.허나 아니었다. 영화 속에 내포된 교훈들이 너무 많아서 하나하나 보고 넘어가진 못한 것이다.이 영화를 잘 알기 위해선 두 세번 보는 것도 권장한다.실제로 여러번 봐도 전혀 질리지가 않는 영화.
10,내 인생  최고의 영화. 범죄자라는 입장에선 전혀 공감이 되진 않지만 희망이라는 단어가 영화상에서 얼마나 따듯하고 조심스럽게 다뤄지는지...
10,내인생의 최고의 영화..
10,인생 최고의 영화...
1,허접하다 영화는보고다니냐
10,죽기 전에 꼭 봐야 되는 영화
10,많은 것을 깨닫게 해주면서 재밋는 영화..이런 장르가 재밋기가 쉽지 않은데 진짜 최고의 내용이었음..원래 탈출이 반전인데 제목에서 스포됨ㅋㅋㅋ하지만 미리 알고 봐도, 또 보고 또 봐도 재밋고 재밋음..코미디,액션 부분이 1도 없음에도 너무 재밋다
10,최초로 엔딩크레딧까지 전부 본 영화
10,이런게 영화지. 보고있나??스물
10,내 생의 최고의 외화가 될 거 같음
10,예전에 봤는데 방금 또 보고옴 진심 노답
10,2시간으로 인생에 버팀목이 될 수 있는 감동을 가질 수 있다.
10,감히 이 영화에대한 내 생각을 여기에 다 담을수없음.
9,탈출할때 너무 통쾌했다. 탈출에대한 이야기보다 수감자들의 이야기인것같다. 레드와의 우정이 참 아름다웠다!!
10,레옹,프리퀸시와 더불어 내생에  최고의 영화
10,무슨말이 필요한가?!!
10,이 영화를 이제야 보다니
10,최고의 영화. 재미.감동.여운. 어느것하나 빠지지않는다.
10,별점을 리미트 무한으로 주고싶은디...
7,교도소 안에 있던 사람들은 모두 죄를 지었지만 그들 중에서도 착한 사람하고 나쁜 사람이 구분된다. 교도소 소장도 그렇고 악은 언제나 사라지고 정의는 언제나 이긴다. 영화 작품성이 뛰어나지만 내겐 이미 자유가 있나 보다 마음에 와닿지 않았다.
9,그 자유의 감동을 잊을 수야 있겠느냐.
10,무슨 말이 필요해 지금까지 내 인생 영화 1위 앞으로도 1위
10,으아...진짜...
10,오늘 영화를 처음 봤는데 매우 감동적이었습니다. 자유를 위해서 자기가 스스로 노력했던 자세가 빛을 발했다고 생각합니다. 저도 본받아야 하구요.
10,나이 30, 40대 먹고 또 봐야겠담..
10,더 이상 무슨 말이 필요한가
10,정말... 너무재밌다
10,최고의영화를뽑으라하면? 1초의망설임도없이 쇼생크탈출을선택할것이다.
10,재미있고 감동적이고 교육적이다
10,희망의 긴 여행을 떠나는 자유로운 사람이 되고 싶다
10,자유...그자유가 무엇인지  보고 지금알았다
10,재밌네 또봐야지ㅋㅋㅋ
10,제 평점은 17점드리겠습니다. 방금 봐서 그런지 인생최고영화
10,이건 진짜...이 영화를 지금 보다니...
10,진짜 최고다. 하아~~
10,대다나다, 내 생에 가장 아름다운 영화라고 해도 과언은 아닐지모른다....
10,할말이 없다. 문답무용!
10,말이 필요없습니다..
10,최고의 영화 중 하나 짜임새있는 스토리와 명대사
10,진짜 재미있당  또봐도 안질림
10,TV에서 엄청 틀어주는데도 안질림!!!
10,9.99가자호호호호
10,오예 드디어봤다 이런이런
10,10 만점에  10점 영화
9,희망, 자유 우리는 너무나 쉽게 누리지만, 누릴 수 없어 비극적인 사람들
10,여운이길게남는영화 멋지다
10,내 인생 최고의 영화 진짜 봐도봐도 안질린다. 이건 닥추.
10,몇시간 영화의 시간이 평생처럼 느껴졌다
10,영화채널에서 나올 때마다 봐도 빠져드는 영화
10,좋은 영화는 사라지지 않습니다
10,보라고...보라고...
10,몇번을 봐두 감동적인 영화...
10,내인생에 최고의 영화 . 다시봐도 좋다
10,케이블에서 해 줄때마다 보는데 볼때마다 재밌음. 이렇게 질리지 않는 영화도 참 드물거다.
10,수백편의 영화를 봤지만, 아직까지 머릿속에 자연스럽게 떠오르는건 이 영화밖에 없더라.. 특히 마지막 장면은. 지금봐도 찡하다. 지금까지 20번은 더 본거 같다.
10,요즘은 이런영화 못만드나? 한번더 보자. 19번째 쯤 되겠네.
10,언제든 티비에 한번 나와서 봤다하면 끝까지 볼수밖에 없다
10,솔직히 영화같은거 어떻게감상해야되는지도모르고 필력이딸려서 할말이 없지만 "지렷다"
10,무슨 말이 필요하겠습니까
10,이런 명작을 이제야  보네요 추천합니다.
10,벅찬 감동. 영혼을 맑게 하는 영화
10,자유로울때가 좋은 걸 깨닫게 해주는 영화
10,교훈은 미뤄놓더라도 영화자체는 굿
10,진심 태어나기 전에나온 영환데 완전 꿀잼
10,10점도부족한영화..아직못본사람이부러울뿐
10,16번 봤다는놈은 도대체 제정신이냐? 뭔 미쳤다고 이딴 영화를 30번은 봐야지.
10,보고, 또 보고 그러기를 몇번을 해도.... 최고의 영화
10,말이필요없다 최고다.한 5번은 본거같다
10,전설, 그 이상의 대작.
10,최고의 영화. 최고의 감동. 최고의 희망.
10,홒이즈굿띵!!!홒이즈굿띵!!!
10,전세계평점1위영화.
10,결말까지 깔끔하게 마무리돼서 좋음. 기회는 누구에게나 오지만 준비된 자만이 가질수 있는게 아닐지...
10,레드, 타이타닉 박스 열어볼 때 참 귀엽다
10,100번을 봐도 정말 재미있는 영화..
10,이렇게  다시보고다시봐도 항상 감동을 주는영화가 있다는거 자체가 우리인생에 최고에 선물인듯하다. 그냥  최고에 영화다.
10,평점이 뭐 이렇게 낮냐.
10,자유의 갈망은 희망의 새싹을 키운다
10,지금이라도 봐서 정말 다행이다 이영화 못보고 죽을뻔진짜 죽고나서 후회해봤자 소용없음 안본사람 당장보셈.초반에 좀 그러한 장면나오는거 빼곤 그런건 없음
10,희망을품게해주는 아름다운영화
10,내 자식들도 이 영화를 보며 최고라고 외칠것같다
10,무조건 10점을 줄수밖에없는이유 그냥내손이저절로 10점을 누르게만드는영화 재미없던 재미있던 인생에있어서 꼭 봐야할 영화는 틀림없다 힘들게살아가는 사람들에게 희망을 품어주고 우정의 중요성도 알려줬다
10,희망과 자유.. 그리고 인고
10,할말이 없다. 재밌음. 걍 인생처음으로 별점주고 싶은정도?
1,좋은 영화다  작작 틀어라
10,희망과 우정의 따뜻함을 보여주는 영화
9,티비로 할때마다 본다... 진심 명작걸작...
10,50번정도 본거 같습니다.
10,무조건 봐라  /  비맞는 장면은 언제나 소름
10,최고의 엔딩신 , 여운이 굉장히 짙다.
10,진짜잼있다. 우와 마지막에 캬
10,내인생 최고의영화 정말 강추한다
10,맨날 오씨엔엑서 틀어줘거 안봤는데 이번에맘잡고봄 재믺넹
10,잔잔한 감동.. 마지막 해안가에서의 엔딩이 기억에 남는 영화
10,90년대 영화중에 가장좋아하는 영화들중 하나!
10,대박.. 이런대단한영화를 인생에서 너무 늦게본게 후회된다. 최고
9,여운이 남는 좋은 영화.
10,무슨말이 필요한가...역대최고의 영화
10,희망은 소중한것이에요
10,내가 본 역대 최고의 영화 베스트 5안에 드는것 같다 쇼생크탈출,모노노케히메,아일랜드,마이너리티리포트,파이트클럽,다크시티 등등
10,말할필요없이 최고다 언제봐도 잼있다
10,94년도에 만들어진게 대단할 정도로 잘 만들어졌고 최고다..
10,말이 필요없는 최대 걸작
10,그냥 보세요. 재밌을뿐만아니라 여운이 강합니다.지루한 명작이 아닙니다. 그냥보면됩니다청춘이라고 생각하면 무조건보세요.  ㅎㅎ
10,시청 전의 평점이 궁금해서 들어 오셨다면 .... 그냥 보세요
10,최고의 영화 캐나다 학교에서는 의무적으로 이런거 학생들 보게하는데 한국도 그랬다면 학생들이 얼마나 더 많이 배웠을까
10,영화보고 평점달아본적은 처음입니다
10,후..너무너무 재밌다
10,최고 중에 최고. 많이 봤지만 군대에서도 선임과 같이 재미잇게 본 영화
10,여운의 길이가 가장 길었던, 아니, 현재진행중인 영화.
10,굳100글자채우자귇이다
10,내인생같은 영화...
10,내인생최고의영화....
10,자유에대한 갈망. 좋은 영화는 언제나 이렇게 다시봐도 다시 감동을 전해준다.
10,내 인생영화 ㅠㅠ볼때마다 마지막장면에서 울컥함ㅠ
10,살아가며 가끔은 그의 도전이 내게도 필요할때가 있다..낯설음보다 현실에 안주하려는 내가 미워질때면 이영화가 생각이 난다..
10,내내 어둡던 영화가 마지막 해안에서 기지개를 켜듯 개운한 느낌이다. 정말 명작이고 흐뭇해지는 영화
10,이영화 꼭 추천합니다.
10,희망은 좋은 것. 내 인생 영화
10,10점. 최고의 영화.
9,지루할 틈이 없었다. 여러 번을 봐도 질리지 않았고 희대의 명작이라는 말이 아깝지 않다.
10,인류역사상 최고의 영화로 기록될 영화
10,우리가 사는  자본주의 시스템과 쇼생크는 많이 닮았다고 생각해요
10,내 인생 최고의 영화는 이거다
10,별점처음줍니다정말..최고입니다
10,한 10번은 본듯...또 한다면 채널 안돌리고 볼듯...^^
10,최고의 영화 추천합니다
10,이 영화를 보고 예술을 깨우쳤습니다
10,이거 10점 안준 놈들은 연애건 사회생활이건 문제있는 놈들이다. 특히 1점 준 놈들은 공감능력 떨어지고 이해력 떨어지고 관심받고 싶어 날뛰는 놈들. 이 영화는 별점을 일단 10점으로 고정하고 평 남기는게 정석이다.
10,옛날 영화라 촌스러울줄 알았는데 정말 재밌게 봤습니다. 그 당시에 이런 스토리를 생각하다니. 빈틈없고 굉장히 잘만들어진 영화라고 생각합니다!!
10,게으르고,두려워하고,익숙해 지는거...자유,행복,목표....가장 큰 문제는 생각한다는 거...마음가는 대로 살면 대는데..정말 인생은 너무 단순한데,,아무것도 아닌데..생각이 두려움을 만들고..편안함에 익숙해져 나태해지
10,.10자10자 홓ㅎㅎ
9,잘 짜여진 시나리오. 주제의식과 배우, 배역의 결과다. 희망은 좋은 것이다.
10,영화 보면서 정말 잘 만들었다고 느낀 몇 안되는 영화
10,인생 최고의 인생영화.
10,
10,역대급영화 열자이상.
10,초등학교부터 언제나 봐도 질리지 않던 영화!! 과장을 주머니에 넣고 얘기하자면 50번넘게 본 것같다
1,별로였네요 책도 봤는데
10,희망은좋은것이다! 정말 멋진영화
10,지금 봐도 참 대단한 영화. 훌륭한 영화는 시간을 초월하는듯 싶다. 강추
10,최고의 영화! 살아있을때 이영화를 본것이 너무 기쁘다.
10,이런 영화를 살면서 볼 수 있었다는건 정말 행운인거 같습니다
10,최고의 영화. 프리즌브레이크나 다른 탈출영화들이 흥행하도록 해준 발판같은 영화라고 생각한다. 천재적인영화!!
10,이 영화만 몇 번을 봤는지 모르겠다...
10,인생 최고의 명작이었다
10,인생영화라 할수있는 명작
10,지금까지 살아오면서 200개가 넘는 영화를 봤지만 이것보다 감명깊게 본 영화가 없었다. 외롭고 우울할때마다 찾게 되는 영화
10,몇번을 봐도 좋은 영화. 진짜.
10,여운과 감동이 너무 쏠려와 무슨말을 해야할지 모르겠다
10,지금봐도 손색없는 영화... 명작
10,이런 명작은 재개봉 되야한다
10,이 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 영화가 10점인가?정말 내 인생 최고의 영화... 보고 또 봐도 TV에서 지겹게 해도 채널을 돌리다 나오면 그 순간 리모콘을 놓게되는.... 이 작품은 영화 그 이상의 것이라고 생각한다
10,앞날의 무게감에 숨이 턱 막힐 때마다 보는 영화
10,중학교때보고 그 이후로 살면서 몇번이나 다시 봤지만 볼때마다 빠져드는 놀라운 영화다
10,참재미있었다열글자으
9,지인의추천으로 오래전영화지만 이제서야봤네요..마지막장면이 찡하고정말감동적이었어요..실화라는게더감동적임..아름다운 엔딩이였어요..명작일만하네요~
10,솔직히 저렇게 해피엔딩으로 끝나도 19년 억울한 옥살이에 대한 보상이 될지 모르겠지만 그래도 마지막에 레드랑 재회하는거 보니 더 이상 말이 필요없이 좋더라.. 나중에 다시 봐야징
10,인생최고의영화 말이 필요없다.
10,영화건 책이건 명작은 볼때마다 느낌이 다르다. 나이가 먹어감에 따라 시각이 달라져서 보는 각도에 따라 다른 그림을 보는 느낌이랄까. 결국 우리 모두가 태평양이 꿈속에서처럼 푸르기를 소망하며 살아가는게 아닐까.
9,평생 기억에 남을, 탈출에 성공한 주인공이 포효하는 장면
10,희망과 자유에 대한 영화지금 자신의 처지가 아무리 지옥같아도 희망을 버리지 않고 계속 노력한다면 언젠가 누구나 꿈을 이룰 수 있다는 아름다운 메시지를 준다.자유에 대한 갈망과 집념,그리고 희망...명작이다.
10,10번 넘게 본 영화를 10점 밖에 못줘서 미안하다.
1,레옹.쇼생크탈출.타이타닉. 오직 이3영화가 내 인생영화였음ㅠㅠ
10,영상으로 표현할 수 있는 진정한 희로애락
10,왜 내가 이 작품을 지금 봤는지 ...
10,봐도봐도 또보게된다.
10,말이 필요없는 영화다.
10,작살나게재밌음 이거보고 기숙사 탈출함
10,내가 영화 포스터를 방 벽에 붙어놓았을 정도로 좋아했고 또 잊혀지지않는 명작중의 명작
10,정말대단대단대단하다는말밖에
10,많은것이 느껴지지만 말로 표현할 수 없는 감동, 희망
10,정말 재밌었다. 언젠간 다시 보리라.
10,나도 모르게 와 소리가 터져나온 영화. 미쳤다는 말이 입밖으로 저절로 나왔어요. 진짜 세상에 이런영화만 존재했으면 좋겠다.제 인생영화입니다 처음으로 네이버 평점주기까지 찾아서 쓸 정도로
10,퇴근후 씻고 편안한 마음으로 노트북을 통해서 봤다 구구절절한 다른말보다 너무 감동했고 자유의 소중함과 함께 할수있는 친구 하나만있어도 행복 이라고 말할수있다 난 그런 감성을 가슴속에 새겼다. P.s 꼭 보세요
8,쓰레기영화는 아니지...솔직히 보면서 아무감흥 없는사람이 이상한사람.. 그래도 이 세상에 수많은 영화중 1위는 아니라고 봄.. 사람마다 다르겠지만 그래도 좋은영화 인정
10,영화 평점주려고  회원가입함.이 영화 본 이후 다른영화가 눈에 안 들어옴....
10,최고의 영화 !!!다시보고싶은 영화 1위
10,어렸을땐 교도소탈출을 잘~한 영화인줄 알았다. 그러나 다시보니 다른 뜻이 보인다. Hope can set you free
10,자유에 대해서 다시 한 번 생각하게 해준 영화.. 엔딩 크레딧의 소중함을 깨닫게 해준 영화...  그리고 최고의 영화
10,진짜...이렇게 좋은 영화를 왜 지금 봤을까...진작 볼걸...진짜 계속 생각난다...혹시나 볼까 말까 생각하는분은 꼭 보시길바랍니다...
10,아마 나의 영화를 보는 관점을 바꾸게 해준 첫영화가 아닐까싶다.... 물론 언제봐도 질리지않는 영화중에 하나임^^
10,영화의 위대함. 영화가 계속되어야 하는 이유. 극장에서 한 번 보고 싶다.
10,10대때처음보게됐고 20대 30대가 되서도 다시보고싶은 영화
10,10점을 10번줘도 모자람 이건..
10,큰 희망을 마음속에 주셨습니다. 감사합니다
10,한 사람의 생애에서 아무런 강요없이 한 영화를 10번 이상 보게 만들었다면 그 영화는 그에게는 평론가들의 평점과는 상관없이 최고의 영화일 가능성이 매우 높다.
10,누가이걸.. 20년전에 나온 영화라고 믿겠는가.. 볼때마다 새로운걸 느끼게 되는영화!!
10,최고의 영화. 책도 읽어보기를..
10,많은 교훈 얻어갑니다. 1년 공부 시작하기에 앞선 두려움이 많았는데 희망이 더 생겼습니다. 멋진 영화입니다.
10,이런게 진짜인생영화죠언제봐도 매번새롭게 감동을주는 명작 죽기전에 꼭보세요 .
10,그냥 쵝오 봐도봐도 질리지 않음..
10,이게 진짜 영화지 감동이다..ㅠㅠ
10,'내 생애 최고의 명작'
1,이게 뭔 최고 평점이야 ㅡㅡ
7,최고의 명작이지 쇼생크
10,보고또보고 다시봐도 정말 재밌네. 신기할 영화일세극장에서 틀어줬으면 좋겟다 또보게
10,이건 감히 평가를 해선 안된다 대박이다.
10,설명이필요없다  전설작
10,앞날이 막막하고 답이 안나와도 절대 희망을 버려서는 안된다. 일단은 준비를 하고 있어야한다.. 100번 생각하는 것보다 1번 실행하는 것이 낫다는 말이 떠오른다. 결국 앤디의 희망은 꿈을 현실로 옮겼다.
10,왜 10점을 주는지 설명하기도 입아프다. 10점보다 높은 점수가 없다는 사실이 한탄스러운 영화.
10,캬 이거스토리도너무좋고 평점이높을만하네
10,가장 좋아하는 영화중 하나... 최고 입니다.
10,20년이 지났고 요즘같이 현란한 영상은 없지만 그 무엇보다 마음을 풍요롭게 만드는 영화. 대단하다.
10,꼭봐야할영화....
10,여러번 봐도 다시 보고싶은 영화
10,정말 좋은 영화였습니다.
10,Hope is a good thing
10,명작이라는 말은 이 영화로부터
10,이제서야봤네...왜 유명한영환지 평이좋은지 알것같네요..티비에서 또해주면 또볼거에요 !!
10,인생에 영향을 줄 수 있는 영화가 몇이나 될까.
10,자유란것은 한 인간에게 얼마나 잔인한가?
10,아.. 멋져.. 이 영화
10,별생각없이 살았던 초등학교 시절에도 명작은 이런 영화를 두고 말하는 거라 생각했다.
10,쇼생크탈출!더할 나위 없었다!두 말이 필요없는 최고의 영화! *^^*
10,몇번을봐도 같은장면에서 소름이돋는다 내용을 알고있어도...  정말엄청난영화
10,이 영화는 보는 사람에게 희망을 준다
10,최고였습니다 여운이 많이 남는 영화였구 다 보고 드는 생각은 공부를 잘하면 어디가든 먹히구나... 현명하고 지식이 풍부한 앤디가 멋있었습니다
10,티비에서 해줄 때 마다 봄
9,진짜 꿀잼임!!! 완전 멋짐
10,인간이 손과 발만 있다면 무엇인들 못할까, 또 무엇인들 두려울까
10,좋다 너무 좋다 뭔가 가슴이 뭉클해지는 느낌
10,최고의 영화로 손꼽힐만 합니다.첫 평점을 쓰게만든 영화! 추천합니다
10,20대초반 많이 방황했을적 정말 자유롭고싶었다 이영화를 보고 자유는 희망이 아닐까 생각해본다
10,절망 속에서도 희망을 찾아가는 탈출
10,희망을, 다시 꿈을 꾸게 해주는 영화입니다.
10,말이 필요없다 일단 봐라
10,최고의 영화라 불리는 이유를 알겠다..좋은건 절대 사라지지 않는법이다
1,진짜  재미없었다.ㄷㄷ
10,내 인생 최고의 영화 말이 필요없다. 지금봐도 언제봐도 평생봐도 눈을 뗄 수 없는 영화 .
1,범죄자를 미화하는 영화
10,가히 내생애 최고의 작품이라 해도 과언이 아니다.
10,내가 왜 이 영화를 지금 본걸까. 10점이 부족하디 부족한  영화다. 영화는 진작에 끝났지만 결코 창을 닫을 수 없었다.  자유도 자격이 필요하다.
10,좋다.. 맥주한잔하면서 보기좋다
10,말이 필요없다....
10,10점 만점에 10점~
10,짱 재미있음 소장 노답임
10,영화를 보면서 인간에게 진정을 필요한 것이 무엇인지 진심으로 느끼게 해주는 영화였습니다. 특히 감옥에서  들려오는 한줄기 빛 같은 음악이 흐르는 장면은 정말 잊을 수가 없습니다.
10,이 영화를 몇 번이고 봤다...희망이 있음이 얼마나 큰 행복인가...
1,그냥 무난한 영화 / 가나
10,예전영화지만 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
10,영화를 잘아는사람은 아니지만 많이 좋아한다.영화를 우연히 접해봣는데 새벽3시에 졸린채 봣는데 영화끝난후엔 잠이 다깨잇엇다.여운도 많이남고 명작은 명작인것같다.처음으로 후기를 남깁니다.
10,사람으로 이렇게 아름다움을 표현하다니..
10,10점주기에도 아깝지 않은 명작!정말잘 본것 같다
10,네이버놈들아 왜 10점밖에 못주게 해놓냐
10,내 인생 영화중 잊혀지지않는 엔딩 장면이 딱 2개있다. 타이타닉, 그리고 쇼생크탈출..
1,진짜쩐다...내인생의  최고의  영화였음...
10,몇번을 봐도 집중하게 되는 매력이 있는 영화
10,대박이란 말밖에 안나옴!~~!!
10,이 명작을 이제서야 봤다니.보는내내 대사도 하나하나 곱씹으며 보게된다 마지막 장면은 짧지만 강한여운 매순간순간 포기하지 말아야할 이유가 여기있네
10,무의미한 글의 연속은  이 작품이 대작이란걸 뜻한다
10,꺼질 수 없는 희망. 2시간 동안 너무 기쁘게 해줘서 고맙습니다. Mr. 듀프레인.
9,끝날때쯤 모든 퍼즐이 조각처럼 맞춰지는.. 천재적인 영화
10,두려움과 희망의 메시지를 준 수작이다. 불확실한 두려움을 타파하고 희망을 실현하는 것이 우리 인생의 목표인 것이다. (연초 인터넷 동영상 관람)
10,명작중의 명작입니다.
10,명작인영화 입니다....
10,가슴속에 있는 희망을 끝까지 간직하고있으면 반드시 성공하고 이루리다. 라는 감동을 얻었다. 정말로 배우들의 연기또한 대단했고 스토리 모든것이 완벽했다.
10,소재는 일반적이지만 그의 탈옥과정을 알게되었을때 전율이 흘렀고 이 세상엔 내가 알지못하는 거짓말들과 알지못하는 억울한 사람들 그리고 희망을 꿈꾸는 힘든 사람들이 있을수 있다는걸 알게된 영화
10,난 왜이명작을 이제봤지ㅠㅠ 진심 감동....하
10,진짜 재밌음 ㄷㄷ;; 와  머리 좋은 영호ㅓ
10,진짜 봐도 봐도 명작..
10,와 진짜 이걸 넘을 영화는 없을 거야
9,잔잔히 스며들면서 깊숙이 파고드는 휴머니즘
8,교훈 : 9점, 재미 : 7점, 연기 : 9점  두번째 보는건데 저는 10점까지는 아닌듯 합니다.
10,설명이 필요없다. 그냥 최고.
10,마지막에 주인공의 한수는 정말 대박이였다. 무언가 교훈도주면서 사이다마신듯 시원한 영화, 명작이다.
10,내가 이 영화를 잊을 수 있을까.
10,내생의 최고의 영화 나이먹으면서 볼때마다 내용이 달라지는군요..
9,추악하고 이기적이며 더러운 교도소, 어느 순간 사회와의 담장이 흐릿해지고, 두 곳 모두 별반 다를 게 없다는 허무감에 좌절할때, 지상을 비추는 햇살 한 줄기, 그리고 눈 앞의 드넓은 태평양.
10,재밌다기보다 남는게 많다. 엄청나게
10,10점밖에 못준다는게 아쉽다. 이런 영화가 인생영화지
10,10점이상 최고의영화다
10,그 어떤말도 허용되지 않습니다.
10,수많은 영화를 보았지만 아직까지 이영화보다 강열한 전율을 느끼게 하는 영화는 보지 못했다.
1,1위는아니지 명작인데 좀 깎자
10,감사합니다.. 이런 작품을 만들어 주셔서 인생영화네요
8,권선징악.  현실적인 교도소는 아니지만 드라마틱한 구성. 그리고  20년전에도 주름많고 늙었던 모건프리먼... 20년째 전설을 쓰는중
10,내 인생의 영화사를 흔들어놓았다
10,내생의 최고의 영화 마지막에 소름과 함께 눈물이..
10,와.. 말이 필요 없다...
10,내 인생 최고의 영화다.
10,재미를 넘어서 감동까지 주는 영화!   다만  흠이라면, 듀프레인이 쇼생크에서 탈출 할 것이라는 것도 일종의 반전요소인것 같은데 제목에서 이미 스포를 한것말고는 더할나위 없었다
10,앞으로도 변하지 않을 내생의 최고의 영화...몇번을 다시 봐도 감동과 여운이 남는다.
10,항상 영화를보고나서 비관적으로 평가를했었는데 이영화는 나의 관점이란것을 단숨에 깨부순영화. 나는 내가본 이영화를 영화의 모든요소를담은 '정석'이라 말한다.
10,최고의 영화!! 10점도 부족하다
10,희망은 좋은 것이다. 좋은것은 사라지지 않는다.
10,앤디를 생각하면 이렇게 주저앉아 있을 이유가 없다고 느껴지네요..
10,대사 하나하나 놓칠 수 없었다..!!ㅜㅜ평점 처음 남겨봄~완전 감동!! 희망은 좋은거야!! 아니..가장 최고인 것일지도..매 순간을 준비된 자세로 희망을 품으며!!
10,오늘 처음 보았다.  그리고 후에 다시 이 영화를 보게 될 것이다.
10,몇년이 지난 지금도 잊혀지지않는다. 포스터를 향해 돌을 던졌는데 구멍이 뚫리는 장면에서의 그 기분을‥
10,무슨 말이 더 필요한가.. 최고의 영화.
10,고등학교때 학교 샘이 보여줬던 기억이 난다. 크...최고임 최고
10,와....감탄밖에 안나온다...
10,죽기전에 5번 이상 봐야할 영화
10,정말 근래에 본영화 중에 손에 꼽을 명작... 원작은 또 알고보니 스티븐 킹의 초기 소설....정말 흠잡을데 없는 명작이었다
1,모든영화 평점 1위 까진 아니라 생각해서 내린다 솔직히 재밌는데 1위는 아니여
10,인생영화.. 끝나고한참을멍때렸다
10,인생이 영화고 영화가 인생이란걸 보여준다,
10,왜 이 명작을 지금에서야 봤을까... 최고다.
10,아직도 가슴이 벅차요 ㅠㅠ
10,이 영화를 이제라도 보았다는 것에 감사한다.. 눈물이 난다.. 알수 없는 이 감동..
9,서정적이면서 마음을 울리는 영화... 두고두고 명작이다...
10,또보고또봐도 명불허전~
10,쇼생크 교도소 탈출하는 장면이 정말 인상 깊었네요. 옥토버 스카이도 그렇고 이것도 그렇고 90년대 작품 참 좋네요.
10,very good!!!
10,최고의 영화중 하나.. 초딩들 나중에 다시 봐라
9,6년전 부터 소장하고 있던 영화을 이제서야 보게.되었다 왜 지금까지.미루고 안봤을까 후회했다
10,그냥 최고였음 1995년에 나왔는 영화를 그냥 지나치지않고 볼수 있었다는게 행운임
10,안타까운 사건, 힘든 감옥 생활, 폭풍같은 탈출, 그리고.... 만남
10,...희망은 가장 좋은 거예요! 레드! 좋은 것은 결코 죽거나 사라지지 않아요!...오래 살든지 일찍 죽든지 그건 정말 맞는 말이었다.
10,하....영화를 뛰어넘었다
10,최고의영화 100번 보고
10,희망과 자유, 그 위대한 가치에 대하여
10,자유는 희망을 품은 자의 몫이렸다!
10,너무 훌륭한 작품이라 감히 평가를 낼수 없는 작품..
10,내 인생 최고의 영화!!
10,되게 재밌음.그리고 주인공 머리 겁나 똑똑하네..ㄷ
10,훈련 때문에 2달 정도 못 나오고 군대 첫 휴가 나올 때 앤디의 기분을 느꼈음.
1,감동적입니다10점은 당연히 받아야 하는 영화인데  모든영화 평점순위 1위까지는 아니라고 생각합니다 이 영화만큼이나 감동적인 영화도 좀 있다고 생각해서 ..
10,10점 주긴 너무 아까움 100점임...스토리도 너무 흥미롭고 감동스러움이거 만든사람 노벨상타야함 진심
10,이영화가 나온지 20년이 다되었다는게 믿기지가 않는구만...  여운이 많이 남는영화다 9점대 넘는영화는 다 이유가 있다
1,이영화 재밌다고 하는사람 이해불가
10,뭐, 본 건 초창기이지만 님아 때문에 평점 함. 님아... 가 비 정상적으로 높은 평점이라 10점. 물론 그게 아니더라도 10점이지만...
10,길었던 러닝타임 동안 지루할 틈이 없었던 영화 교도소에서의 여러가지 삶의 모습을 통해 사회의 다양한 선하고 악한 모습들과 이해관계를 와닿게 그려준 인생영화
1,지루 마지막30분 빼고는 너무 지루하다 전달하려는 이야기는 정확히 알겠고 그것때문에 명작이란것도 알겠지만 너무 지루해
10,진싱    가슴이 벅차 터질듯
1,구림 그냥 게이 스토리임
10,영원한 명작이란 건 이런걸 말하는거다.
10,내생에 절대 잊을수 없는 영화
10,군대에서 첫휴가를 나올 때의 자유로움을  다시 맛보게 해줄 수 있는 그런 영화,
9,좋은 영화다. 잔잔하고.. 자유는 인간이 가진 최고의 축복중 하나다!! 그에 반면 북한은 에휴....ㅉㅉ  그리고 영화를 보면서 프리즌 브레이크가 생각이 났네요ㅎㅎ
10,중학교 2학년 때 처음으로 봤던 영화입니다. 제가 생각하는 여태까지 가장 기억에 남는 영화. 최고입니다.
10,새장 속 새야 훨훨 날아가라
10,내 생의 최고의 영화다.왜 진작에 안 봤지?
10,마지막장면에서 울컥했네요
7,글쌔 생각했던것 보단...
10,희망을 말해주는 영화 강추!!
10,인터스텔라같은 쓰레기영화 보다가 이영화 보니까속이 뻥뚫린다..
10,2시간이 어떻게 지나갔는지를 모르겠다. 역시 최고 라고 하는 영화는 이유가 있다.
10,정말로 이런 영화는 오랜만에 본것 같다 어릴적 어디선가 어떤 죄수가 감옥에서 땅굴을 파고 탈출을 해서 도망친다는 이야기를 들은적이 있는데 그 이야기가 이 영화에 대한 이야기라는 것을 이제서야 알았다. 정말 최고의 영화인것같다.
10,와 나의 영화 대한 기준을 높여버렸다...이런게 영화..
10,시간이되서이제야봤는데정말인상깊었네요...더이상말이필요없습니다.보십쇼 어떤방법을쓰던
10,모건 프리먼의 하모니카연주를 듣고싶었다..
10,희망은 좋은것이다. 좋은것은 절대 사라지지 않는다
10,이게 어려운내용인가.. 이해할것도없는데?  리뷰땜에 안볼뻔 했잖아ㅡㅡ  보면서 빡치긴했는데 재밌었음
10,내 인생최고의 영화 희망. 희망 , 희망 나도 꿈꾼다
10,10점이 최대라는게 아쉽다.
10,생애 첫 평점 달아봅니다.hope is good thing and this film is perfect!
1,어려워어려워어려워~~
10,내가 봤던 영화 중 최고다.
10,신이시어..정녕 이 영화가 20년된 영화란 말입니까?!미친 화면구성과 짜임새있는 극본, 배우들의 출중한 연기력까지...10점만점의 별점과 140자 평으로는 이 영화를 정의내린다는것은 불가능에 가깝다..
8,내용의 전개가 짜임새 있게 잘 된 영화네요
10,언제처음봤는지 기억도 안나지만 여전히 매번 처음보듯 보는 영화,,아마 죽을때까지 이런 명작을 없을것같다. 영화역사상 최고의 엔딩장면이 아닐까
10,단연코  최고의 영화입니다
10,정말 대단하고 처음 별점을 쓰는데 별점으론 표현할 수 없는 영화이다.Hope is good thing 희망은 정말 대단한 것 같다이 영화를 보고 난 후에 정말 많은 것들을 알아간다정말 여운이 남는 영화이다
10,이게 이렇게 오래된 영화였을 줄은 몰랐네요.보고나서    느낀점이 정말 많았던 영화입니다
10,오늘 우연찮게 ocn에서 하는걸 봤는데 정말 최고다 이렇게 몰입하면서 본 영화가 있을정도....내가 본 영화중 최고다
10,앤디처럼 희망을 갖고 그에 맞게 준비하는 사람이 되고 싶다
10,솔직히 10점 아깝지않다. 9점 준 사람들은 관점의 차이라고 생각하고 나머지 8점 또는 그 이하를 준 사림들은 솔직히 전문가 빼곤 영화의 영자도 모르는 새끼들이다.
1,그냥 그래. 평점이 너무 거품이네 7점 정도가 적당
10,감옥에서 탈옥하고 비를 맞던 장면, 마지막에 바닷가에서 재회하던 장면은 잊지 못할거예요. 최고의 영화입니다
10,20번 넘게봤는데 아직도 희열을 느낌... 긴박한 영화도 아니고 왜 그런지 모르겠음... 앞으로 죽을때까지 계속봐도 그럴거 같음...
10,항상 희망을 가지자. 희망은 좋은거다
9,재미와 감동이란 이런 영화에게 어울리는 표현!
10,역시 쇼생크 1위군 대박
10,왜 다들 인생영화 라고 하는지 알겠다....내가 본 영화 중에 제일 감명깊고 대단했다
10,정신적으로 탈출하는듯 하나 육체와 정신 모두 탈출했다....
9,재미있다 모건프리먼 짱짱흑인할배
10,불멸의 명작. 마지막에 탈출 장면이 대박이었다.
10,이제야 보내요!! 희망은 좋은거다...가슴에서 요동치는 감동... 제 인생 베스트3안에 드는 영화입니다
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,예전에 1시간 쯤 보다가 깜빡하고 못봤는데 오늘에서야 다보게 되었다. 이제라도 다 보게 되어서 정말 감사하다.
10,내인생 최고의 영화 인터스텔라도 봤지만 이 영화가 주려는 메시지와 스토리가 더 힘있게 다가왔다 나쁜 짓을 하면 벌을 받게 된다는 것과 주인공이 끝까지 희망을 놓지않고 감옥을 탈출하는 장면은 이루 말할 수 없이 소름돋는 장면이었다. 최고의 영화.
10,최고의 영화. 영화가 주는 메세지가 너무 맘에 든다.
10,지금나한테가장도움이될만한영화였다취업난이심각한이시기에나는입사1주일만에나왔다내가정말하고싶은공부가있어서나왔지만나오고나니막상후회되고괜한생각을하고있는지금이시기에그냥영화한편보고싶어서우연히찾게된이영화..힘든시기희망을위해달려가는나에게 단단하게해줘서 고맙다!!!!
10,The man lives with hope
10,최고죠.이 영화는 두말할것도없죠
9,이 영화가 인터스텔라에게 밀린다는건 정말 말이 안된다
10,진짜 내 인생 최고 영화중 하나임. 이거 본 이후로 탈출영화가 너무 좋더라. 큐브, 메이즈 러너, 폭주기관차 등등
10,엔딩크레딧 끝날때까지 벙쪄서 앉아있긴 처음이었다.
10,이영화는 보고판단해라
10,자신의 삶을 되돌아보게하는 영화임에는 틀림없습니다 정말좋은 영화입니다 많이 살지는 않았지만 생에 최고의 영화가 될것같습니다
10,역대 최고의 영화라고 추천합니다
10,몇번을봐도 탈출시퀀스는 전율을느끼게한다.희망 우정 권성징악 인간성에 대한 예리한 통찰.배우들의 호연  흠잡을데없는 시나리오.정말 할리우드에서 만들어진 가장 위대한 이야기이다.
10,채널 돌리다 케이블 영화채널에서 하면 시작부분이던 중간부분이던 끝부분이던 그냥 보게된다
10,걍 인생명작, 닥치고 꼭 봐야한다, 10번정도는 봐줘야하는 명작
10,말이필요없는 영화죠 !
10,명작은 다 이유가 있는 영화인거 같다.. 최고다
10,정말 잘 만든 영화임. 내 자식에게도 꼭 보여주고 싶은 영화~~
10,보고 보고 또 봐도 질리지 않는 영화. 인생의 영화.
10,볼때마다 감동을 느낌100번넘게본듯 이영화는 영화가아니라 예술작품이다. 유네스코기록문화로 등록해야됨 진심 후손들도 볼수있게
10,한순간한순간숨죽이며본영화감동 그 자체
10,살면서 잊혀지지 않을 명작이네요..와...결말이 ..감동이네요..
10,무슨 말이 더 필요한가?
10,인간의 자유에 대한 갈망과 그것을 위해 준비된 삶을 살기 위한 노력의 필요성...그리고 희망...정말 감명 깊었습니다.  이런 영화를 이제서야 보게 되었네요.
10,진심 이 영화가  최고다...
10,마지막장면 캡쳐해서 컴퓨터 바탕화면으로 해놓은지 2년됨
1,점수높은거보소 낮출께요
9,스토리, 배우들의 연기, 반전 머하나 빼놓을수 없는 영화.강추해요~
8,영화가 끝나는 순간까지 계속 집중했다.
10,최고최고영화임..역대 푀고!
9,재밋긴한데 인생영화까진 아님
10,정말로 최고입니다. 감동
10,오랫동안 마음에 남을 영화
10,대박....다시봐도..대박
10,이게 인터스텔라한테 질 수 없지
1,erer4545wewwe
1,이런 영화가 1등은아니다 잘보기는 봤다만
10,Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies. 삶은 진탕의 구렁텅이에서도 희망을 꿈꾸게 하고, 희망은 그 무엇보다 아름답다.
10,어리다고 말해도 되는 나이인지 모르겠지만 내가 아직 어려서 이 영화가 전해주고자 하는 바를 다 못전해받을 지도 모른다. 앞으로 살면서 힘이들때 계속해서 꺼내보고 싶은 영화다. 희망.. 그것은 사람을 앞으로 나갈수있게 하는 원동력보다 더한 것인가보다.
10,내가 지금껏 이 영화를 안보고 뭐했나 .. 영화 마지막 장면의 바다향기는 나에게 희열을 주었다
10,Brooks was here, so was red.
10,내 인생 최고의 영화ㅠㅠ
9,오랜만에 괜찮은 영화 봤다. 근데 소설은 소설
10,말이 필요하지 않는 영화
9,초중반 지겨운 감이 없잖아 있었지만 재미있고 정말 좋은 영화다
10,가장 최고의 영화..  생각하게 만드는 영화
10,내인생 최고의 영화이다 꼭 보길 바랍니다
1,1위할 영화는 아니라고봄.. 그닥이었는데
10,평점올릴라고평소귀찮아서안쓰는댓글씁니다
10,내나이 38 아직은 최고의 영화
10,최고 그 자체 존재만으로 가치있는 영화
10,평점쓰게만드는 영화, 쓸수밖에없는 영화..나의 인생 명화중 TOP10안에 들며 단언컨대 영원히 가슴속에 남아있을것같다..
10,내 자식이 5%의 쓰레기가 되지않길 기도하는 마음으로 로그인한다
10,희망은 좋은거다. . . . 좋은건 사라지지않는다
10,이 영화 제목만 알다가 우연히 티비에서 하는 걸 봤습니다. 하.... 11월3일 오후 10:50~1:40 쇼생크 탈출 틀어주신 슈퍼액션 감사합니다. 영화 평점은 처음 매겨보네요.
10,10점이 전혀 아깝지 않을 그 이상 줄 수없다는게 아쉬울 뿐내가 여태껏 본 영화중에 최고라고 말할 수 있는 영화다직접 보지 않는 이상 말로 다 표현 할 수가 없다.20년 전에 이런 대작이 나왔다니.. 이걸 이제서야 봤다니....
10,한동안 아니 꽤나 길게 죽기전까지 가슴속에 묻어 둘 영화이다. 많은것을 이 영화에게서 배워간다.
10,평점의 기준은 뭘까요?국내영화는 아니지만 역사상 이런 영화를볼 수 있다는 자체만으로 감사히 여깁니다.하늘이 내려준 선물!
10,중간에 교도소장이 감방 안에 검문을 구실로 앤디랑 성경배틀할때 앤디가 먼저 말한 구절이,,"깨어 있으라,집 주인이 언제 올지 모름이라." 마가볶음13장35절. 이랬는데 이게 암시였음
10,중학교때처음보고열번은더본영화
10,다시봐도 질리지가 않네
10,진정한 자유 그것을 위해 준비하고 희망을 가지며 살아가야한다는것. 현실에 그저 익숙해져 안주해버리고, 앞을, 더 나은 미래를 보지못하는 모든 이들에게 전하는 메세지.
10,말이 필요없다.. 영화란 이런 것
10,아름답다 내 인생의 최고의 영화 아이러니 하지만 혼자 배낭여행을 하고싶다
10,미쳤다.. 왜 많은 사람들이 내 인생의 최고의 영화라고 뽑는지 이해가된다.. 내가 사는동안 이 영화를 본것에 대해 감사할정도로 정말 명작이다.
10,말이 필요있을까요? 프리즌 브레이크도 생각나긴 하네요
10,이건 영화가 아니다. 인생이다.
10,평가를 내린다는거 자체가 영광이다
10,일년에 한번씩은 다시 보게 돼네요 다시 봐도 너무 좋은 영화입니다
10,가슴이따듯해지는영화
10,인생에서 꼭 봐야 할 영화!!!
10,네이버 포토 스포 개쩌노 ㄷㄷ영화는일단 최고다.
10,키아~~~ 직인다 직이네.
10,왜 계속 보게되는지 이유는 모르겠지만 봐도 봐도 뭔가가 느낌이 든다
10,역대 영화랭킹 1위 하면 ....                              떠 오르는 영화  쇼생크탈출
10,영화 내내 의심되는 두글자,  희망 !
10,그냥 눈물 나는 영화... 좋아요
10,대사 하나하나가 주는 감동 최고의 영화
10,d123456789
9,내가 본 영화중 최고의 영화 와... 쓰리디 있네요^^
10,아주재밌게봤음 근데 1점주는 동물들은 뭐임?
10,20년이 지나도 이런영화는없었다... 정말 좋은영화이다아직 이영화를 보지않은 사람들이 부럽다.진짜영화를 볼기회가 있으니까
10,최소 10번은 넘게 봤네요....사람마다 취향이 다양하다지만...이영화가 모든이에게 1등이란건...정말 다행입니다~ 다른 사람도 볼수 있는 기회가 많아진듯 해서요~
10,봐라. 무조건 무조건 봐야한다
10,죽기 전, 꼭 인생에 담아야 하는 영화
8,어쩌면 가장 무서운 것은 당연해져버린 익숙함이 아닐까
10,시련을 이겨내고 핀 희망과 성공이라는 꽃
10,봐도봐도 안질리는 영화 정말 이런 영화가 나오는 시대에 내가 살았다는것이 ㅋ ㅑ.. 말이 필요없다.
10,평점 처음 남겨봐요.. 진짜 꼭 보세요 한번보면 두번 세번 다시 보게되는 이야기네요.
10,쇼생크 탈출은 정말 재밌고 좋은 영화였습니다
10,진짜 너무 감동했다 얼마나 울었는지ㅠㅠㅠㅠ
10,잘봤습니다. 재밌었어요
10,또봐야겠다 쩐다 으으 ..프리덤
10,다양한 해석이 가능한 영화인데, 중요한 건 어떤 식으로 해석하든 가치가 있다는 점이다.
10,정말감동적이네요 최고의영화
10,9점이 아닌 10점만이 어울리는 영화. 인간에 대한 물음. 자유.
10,이거 보고 안 울면 사람이 아님...
10,역대 최고의 영화입니다.
10,살면서 리뷰등록 첨이네요 ㅎㅎ진짜 명작중의 명작이네요
10,앞으로없을..최고의영화
10,감동의물결 나중에 한번더
10,말이 필요없는 영화 봐도 봐도 매력적인 영화
10,다시 한번 보고 싶은 영화
1,순위에 변동을 주기위해...
9,언제봐도 다시봐도 볼만하지
8,주인공의 극적인 탈출극? 한 번은 꼭 보면 좋은 영화!
10,영화가 아니다. 명화다.
10,ㄱㄱ장면나와서 엄마랑 보는데 당황 엄마랑보지마셈 청소년들
10,95년도부터 지금까지 50번 조금 넘게 본거같다. 이보다 멋진 영화가 나오길 기대한다
10,마지막 우리가 인식하지못하면서 중요성을 깨닫지 못하는 자유에 대해 다시 생각해볼수 있는 시간내일 집에만 있지말고 자전거를 타면서 앞으로 활기차게 보람있게 살아야겠다.
10,처음부터 끝까지 정말 몰입하면서 재미있게봤다감동적이기도하고
10,보는내내 지루하지도 않았고 재미요소포함  그리고 1994년때 만들어진거라고 생각 못들정도로 껄끄럽지않은 영상미였습니다!!정말 재미있게 잘봤어요@!!:)
10,같은 내용인데, 볼 때마다 느낌이 다른 영화 같아요. 영상도 대사도 인상깊은 영화입니다. 마지막 지와타네호에서 둘이 만나는 장면은 최고의 명장면이죠. 애메랄드색 바다, 자유만큼 달콤했습니다.
10,마지막 재회장면은 평생 잊지못할 장면
10,왓더헬..이건최고의영화고 10점미만을준애송이는없을거라믿는다 뭐..있응수도있지만...미치겠다..믿을수없다진짜 최고의영화다 (보자마자바로평점쓰러옴)
10,지후아테네요.ㅇㅇㅇ
10,내인생 최고의 영화..!
10,처음으로 평점을 남깁니다.
1,훌륭한 영화이긴 하지만 1위 먹을 영화는 아닙니다. 평점 조절 하겠습니다.
10,10점만점에10점드림
10,변장선징상변장선변장
10,지인의 소개로 영화를 봤다... 영화 중반부가 조금 지루하긴 했지만 토미 등장이후 몰입하면서 봤다... 정말 많은 생각을 하게 만든 영화이다... 배우들의 연기도 최고였고... 이 영화가 왜 명작인지를 알 거 같다...
10,스토리가 탄탄하고 구성이 잘 짜여진 최고의 영화였다.
10,명작....진짜 명작이다 너무 잘봤다
10,내인생 최고의 영화, 엔딩장면을 보려고 시작하면 끝까지 보는 영화
10,소오름... 마지막 10여분은 정말 감동적이고 많은 것을 생각해보게 만드는...ㅠㅠ
1,그냥 판타지 영화임ㅇㅇ
10,좋은 영화는 인생을 관통한다. 소재는 달라도 결국 한곳을 달려가는건 똑같은거 같음.
10,무척 어렸을때 봤는데 지금도 기억에 강하게 남는다.
10,밑에 리뷰쓸때 영화 안보고 주인공이름이 쇼생크라는 출처를 알수없는 놈들이 그렇게 써놨는데 영화보고 평점달으세요
10,짧은 내인생에 최고의 명작
10,원래 영화 엔딩크래딧 안보는데... 이건 끝까지 봤습니다.
10,영화 재밌어요 꼭한번 추천해주고 싶은여오하
10,믿고보는 쇼생크 10101010ㅂ0ㅂ0자
10,어릴때 케이블에서 보던 그 영화가 아닌 것 같다. 의미가 이렇게 큰 영화였나 싶을 정도...
10,개쩐다진짜 말이필요없다 이건 최고야 100만점주고싶다
10,진짜 말이 필요없다...
10,세월이 오래 흘러도 정말 좋은 영화는 좋은 영화라는 사실이  변하지 않는다는 걸 알려준 그런 영화..
10,Freedom !!!
10,내인생 최고의 영화라 감히 말할수 있다!! 자유를 향한 갈망~
10,평범해 보이는 이야기와 캐릭터 같지만, 어느 순간 완전히 몰입하고 감정 이입하게 된다. 자연스러운 진행에서도 모든 사람들이 느낄 수 있는 뜨거운 감동과 좋은 대사가 인상적으로 다가온다.
10,너무너무너무 좋다!! 뭐라 표현 할 수가 없네..
10,방금봤는데  와라는 말밖에 안나오네요. 이런 명작 영화를  이테까지 못보고 살았다니 이런 생각바께에 안나오네요.
8,재미가 이서 재미가 이서
10,이 영화를 본지 OO 쯤 됬어요어렸을 땐 깊은 뜻도 모르고 배경이나 소품이 좋아서 티비에서 나올때마다 꼭 봤었는데 점점 나이를 먹어가면서 새로운걸 느끼네요평생 동안 두고 두고 볼것 같은 영화..
10,감동을 주는 영화는 많았지만 내가 본 영화중 가장 기억에 남는 영화
10,영화의 어느 장면을 보더라도 집중할 수 있는 몇 안되는 영화
1,말이 필요없는 최고의 명작!! 20주년 기념으로 평점 남기고 감~
10,내 인생영화. 나의 지와타네호는 어디일까?
10,희망을 추구하며 그 뜻을 끝까지 굽히지않아 . 자유로워진 그모습이 아직도 기억에 남습니다. 영화가 아닌 한사람의 인생의 조각들을 본것같네요. 평점 처음남기네요.ㅎ^^
9,희망은 좋은것 가장소중한것 망각하지 않는 것이 중요하다
9,감동 그자체입니다 마지막30분부터
9,아름답고 신선한 충격..
10,삶에 익숙해져 변화를 두려워하는 사람에게는 희망이 깃들지 않는다. 당신에게 희망이란 무엇인가 그리고 그 희망을 이루기 위해 어떤 노력을 하고 있는가
10,사회의 한 단면을 통해 인간이란 존재와 그  생에 대한 깊은 통찰과 자유를 향한 희망의 가치를 일깨워 준 영화
10,이 영화보신분은, '로렌조 오일' 이라는 영화를 한번보세요. 쇼생크탈출보다 2년전에 만들어진 영화입니다.
1,이 영화를 보고 암이 나았습니다
10,이런 대작을 이제서야 보게 되다니...
10,최고.,.,.,.,.,.,.,
10,내 인생 최고의 영화..이런 영화를 극장에서 보고싶다
10,"명작"이란 타이틀에 걸맞는 영화. 훗날 내 자식에게도 보여주고 싶은작품
10,내생의 최고의 영화...
10,감동 그 자체인 영화이다. 대박.
10,그냥 최고다 ; 이건진짜 할말이없다
10,내 인생의 최고의 영화!!
10,b^0^b 이영화를 이제서야 보다니
10,거의 15년 만에 다시 봤다.  내용을 알고 봐도 훌륭하다. 그냥 훌륭한게 아니라 모든 내용부터 한장면 한장면 놓칠 수 없는 내 오감을 지대하게 만족시킨 희대의 명작이다.
8,명작인건 알겠다 근대 왜 잘 모르겠다망치 받을때부터 저걸로 굴을 파겠구나 포스터까지 보고 확신했다전하는 메세지 엄청 훌륭한건 알겠는데 내가 감정이 메말른건지 별로 와닿지 않았다..하지만 돈세탁하고 은행에서 빼가는거 보곤 좀 소름돋음요즘영화보다낮다
10,말이 필요하리오!!!!
10,말이 필요 없는 영화. 원작은 단편이고, 내용이 다르지만 원작도 읽어보길 추천합니다.
10,처음엔 별 재미없는 영화인줄 알았는데 제대로 보니까 명작
10,이영화는 진짜 최고다 비맞는장면은 진짜 소름
10,그냥 이렇게 글 남긴건 첨인데 그만큼 교훈이 잇으니까 귀찮게 로그인까지 해서 이렇게 남기네요 희망...걸작이네요
10,자유와 희망에 대한 최고의 영화
10,자유와 희망에 대한 최고의 영화
10,처음부터 끝까지 지루하지도 않고 완벽하다. 스토리 좋고 교훈도 좋고 추천추천 꼭추첯너처ㅓ천
10,30년동안 허락받고 오줌누러 갔다 허락을 받지 않으면 오줌이 안나온다...
1,이정도 평점을 받을만한 영화는 아닌거같은데....
10,정말정말재밌았어용ㅇㅇㅇ
10,우리가 인간이기에 가질수 잇는 가장 큰 가치는 바로 희망이다.
10,열손가락으로 다 셀 수 없을만큼 봐도 또 보고 싶은 영화
10,정말 재미있고 10대 남자들에게 큰 도움이 될 것 같은 영화입니다
10,말이필요없는걸작,,,,
9,자유를 향한 갈망 그 이상.
10,so amazing .... 이런 놀라운 영화를 만들 수 있는지. 소설을 쓴 작가  영화의 감독  영화의 배우들 모두 대단하다.  희망은 참 좋은거다 좋은 것은 좋은거다. 영화를 보았다는 것에 감사하다.
10,정말 최고의명작 너무너무너무 감동적이고 재미있었어요 ㅠ 이걸 이제야 보다니
10,20번도 넘게 본 최고의 영화
10,최근에서야 봤는데 명작이네...ㅎ
10,영화가끝난후 도저히 뭐라 말로표현할수없는 전율이일엇다.
10,Remember red,  Hope is a good thing    Maybe the best of the thing ,  And  nogood thing ever  dies
9,너무감명깊었다하지만 크게 와닿지는않았다.감동적이다. 그 이상 그 이하도아니다.소름돋았지만 끝이모호하다.명작들은 원래 그래왔으니까 별로 신경쓰지않는다.앤디가 알려준 희망은 큰 감동이였다
10,와 이영화 참 좋네요...명작 맞네
1,너무 지루함 .. 갠적으로 감명깊게 안봤음
2,난지루하고 너무무겁더네
10,인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아님
10,평점보고봤는데 역시....꼭보세요
10,정말 훌륭한 영화...
8,오며가며 그 횟수가 차츰 늘어나지만 그래도 보게된다.
10,정말 좋은 영화다. 살아가면서 두고두고 보고 싶은 영화.
10,만점이10점인게 아깝다
1,이게 영화냐 진짜 게이들같이 생긴놈들이 뭐던다냐;;ㅋ
10,다들 꼭봐야될영화 1위로 뽑고 워낙 유명한영화라서 오늘봐봤는데 영화를 보면서도 이영화가 어떻길래 다들 그러나 싶었는데영화 후반부부터 정말로 감탄하면서봤다 앤디의 똑똑함과 치밀함에도 감탄했고 여운이 정말길다 다봤는데도 계속생각난다!
10,보고나니 정말 최고라는말만 나오는영화
10,영화가 끝나고 처음 밷은 한마디: 쩐다...
10,이걸 평가하려면 씨!발;;; 세손가락앗에드는명작
10,내 생에 이런 명작을 또 볼까 싶다
10,세기의 명작이다 진짜 이런영화가 다시나올까
10,내 생에 이런 명작을 또 볼까 싶다
10,한국사람들 중에서 4~5%정도가 골빈 트롤새키라 영화를 이해할 수 없다는것을 이 훌륭한 영화의 평점이말해준다(4~5%1점준 트롤들)
10,이영화에는 모든것이 있다. 자유가 있다는것을  감사한다.
10,150분이라는 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않은, 잔잔하면서도 꼭 봐야할 영화 같네요
10,제목 번역이 말아먹은 케이스, 쇼생크 탈출이라길래 3류 프리즌 브레이크 영환 줄 알았다. 3번째 봐도 감동 그자체. 다시 내 자신을 돌아보게 만드는 영화
10,이런 영화를 바로 명작 영화라고 한다..  말이 필요없다.  무조건 봐라.
10,인생 최고의 여운을 주는 영화
10,살면서 몇번을 더 볼 영화
10,벌써 19년이나 된 영화네요  시골에 살았었은데  영화 마을 이라는 비디오 가게에서 빌려봤네요  그후  OCN 에서 지겹게 봤지만 감동은 여전하더라구요 ^^
10,볼만한 영화중 하나...
10,내가 봐온 수 많은 영화들중 최고
10,원래 영화 보는걸 시간아까워하고 중요부분 외 넘기면서 보는 스타일인데 이 영화는 처음부터 끝까지 한번의 일시정지,앞으로건너뛰기 버튼을 한번도 누르지 않았다..
1,평점 내리기 너무 높아서 좀  내려애겠음. 이유없음
10,중학교시절 가족과 함께 영화관 가서 봤는데 영화 끝나고 자막 올라갈때 다수의 사람들이 박수쳤었다..소름 돋았던 기억남
10,100년에 한번 나올까말까하는 영화
10,자유는 교도소 담장 밖이아니라 이미 그 안에 있었다. 소장과 간수들로부터 인정받기 시작할 무렵부터.  하지만 거기에 포획되지 않는 주인공.  탈출이 아닌 탈주를 그린 영화. 자유의 공간으로서의  저곳이 아닌 지금의 여기를 먼저 생각하게 만드는 영화.
10,맥주맛을 알게되었을때 이영화가 가장 먼저 생각났다
10,10점으로는 부족하다!!
10,맞다. 그는 준비된 사람이었기에 희망을 가지고 원하던 꿈을 이뤘다. 준비된 사람이 되기까지 그 나름대로 노력이 있었을터라 희망은 그냥 찾아오지 않는다. 운을 믿기 보다는 희망이 나를 찾아올 수 있도록 그런 사람이 되어보자.
10,걍봐라 설명할수없는 감동이다
10,자유에 대한 인간의 열망을 가장 잘 표현한 영화
10,오랜 세월 동안의 감옥살이.... 조그마한 위로가 되었던 것일까?
10,희망에 대해서 말할때 왠지 모른 울림을 준 영화. 앤디와 레드가 다시 재회할때의 여운이 엔딩크레딧을 보고나서도 사라지지않았다.
10,개재밌다 포스터만보고 액션영화인줄 알았는데 드라마였네 ㅋㅋ 진짜 교훈을 주는 영화였음 짱짱
10,뭐라 평가하기도 벅차다 어느 영화나 연출의 엉성함이 조금씩 보이는데 그조차 보이지않는다.없었는지 있었는지도 모를만큼 빨려들어가서 봤다. 정말...최고의 영화다
10,자유, 희망, 그것을 위한 준비.
10,교도서 안 에서부터 밖까지 한편의 길고 긴 교훈적인 드라마를 보게되서 영광이었고이와 같은 명작이 나오길 바라는맘에서 글을남겨본다..
10,감동적인 영화~~~최고
10,쩐다!쩔어!쩐다구!
7,어릴적에 경험한 느낌은 그리 강하지 않았지만 시간이 지나 관점이 달라지면서 보는 재미가 또다른 영화.
10,이 영화 봐도봐도 최고야
10,디시 보고 싶은 영화.보고 또 봐도 재미있는 영화.
9,어렸을 때 봤던 영화가 아직도 기억에 남는다.
10,명작 중의 명작 !! 보는걸 미루다가 결국 봤는데 진짜 이걸 왜 이제야 본건지 후회됐음... 최고 ㅜㅜ
8,그 누가 이 영화를 깎아내릴수 있을까
10,내 인생 최고의 영화.. 10번을 넘게 보고 다시 봐도 너무 좋네요.
10,높은 평점엔 다 이유가 있었습니다..  정말 인상깊은 영화 이제서야 보다니
10,자유란 인간에게 가장 소중한 것
10,태평양이  내 꿈에서 처럼 푸르기를 희망한다.
10,안봣지만재미있을거가타
10,말이안나온다 ㅋㅋㅋ와 명작
10,가타부타 말이 필요없다.
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,좌절에 빠져있는 사람에게 희망을 주는 영화
10,정말 최고 중의 최고다. 이런 영화를 다시 볼 수 있을까? 열번 이상 봐도 지루하지 않은 영화.
10,보고 또 보고! 보고 또 보고!
1,팀 로빈스는 늙었으나, 모건 프리먼은 냉동인간 ?
10,희망은좋은것이다. 참 공감가는말이네요
10,정말 소름돋게 감명깊은 영화
10,스티븐 킹 최고. 러블리 배우들..!!
10,하도 명작명작 그래서 오늘 처음 봤는데...ㅋㅋ왜 더 일찍 안봤을까 후회되요 정말 엄청나네요 ㅋㅋ소설을 업그레이드 시킨 느낌 너무 감동받았어요
10,TV에 할때마다 보는 영화중 하나
10,더이상 말이 필요없지...
10,5번정도 봤는데.. 이건 뭐 말이 필요없다.
10,두말하면 잔소리. 가슴을 울린다.
10,영화가끝나고도 오랫동안여운이남네요..배우분들 너무멋있어여
10,진짜 인상 깊게 본 영화입니다. 꼭 보세요 자유의 소중함을 느끼는 영화입니다
10,굿굿1222558888
10,영화본지 5년이지난지금 가장 기억에 남는 장면은 교도소장이 돌인가? 벽에 던져서 벽뚫린장면..
10,프리즌브레이크에 성공했을 때 마치 내가 감옥이라도 빠져나온것처럼 환호했다. 평소엔 생각도 안했던 자유의 소중함에 대해 생각해보게 해 준 영화. 꼭 봐야 할 명작
10,이 영화 진짜... 5번도 넘게 봄....
10,최고의 영화. 그리고 비운의 영화...
10,한 스무번은 본듯..봐도 봐도 질리지 않는 영화..살아생전 이런 명화를 볼수 있었다는게 무한한 영광일듯..
10,진짜 인생영화 연기도 내용도 너무 좋았음!!
10,스티븐 킹의 원작을 충실히 살린 명작
10,제목에 떡하니 있음에도 불구하고 생각지도 못했던 전개에 박수를 보냅니다. 말이 필요없는 영화입니다
10,제가 어케 이영화를 평가하겠음?
10,내 인생영화!!!기억에 남을 명작
10,가끔 티비에서 해줄때  내용을.. 뒷 장면을.. 대사를 알면서도 끝까지 본다.
10,인간의 자유에 대해 깊은 생각을 하게 만드는 영화, 러닝타임 내내 몰입하게 만드는 감독의 역량이 대단할 뿐
10,이 영화를 안보고 탈옥영화를 논하지 말라. 이영화를 안보고 자유를 논하지 말라. 두번 세번 보라.
10,진짜 역대최고의 명화다
9,재밌게 보긴 했다만 평점 9.36 에 인생 최고의 영화라는건 오바지 않냐?... 걍 그런거같애 네이버에 평론가들 많네
10,최고!!!! 시간날때마다 본다
10,자유...갈구하지 않는자.. 얻을수 없는.. 그 무엇...
10,눈물이 날 만큼 머리와 가슴이 짜자잔 해지는 영화 .. 명작은 10점이 어울리는법!!
10,내 인생에서 결말이 아름다운 영화
10,최고....1...
10,좋은건 사라지지않는다
10,내인생최고영화...
10,내 아버지의 최고의 영화는 벤허~ 나의 최고의 영화는 쇼생크탈출~ 앞으로도 변하지 않을 내인생 최고의 영화라 감히 말할수있다.
10,10점보다 높은점수가 없다는것이 아쉬울뿐이다.
10,전무후무한 영화가 될지어다
10,할말이없다....최고
10,인류가 만든 영화중에 TOP3에 들어감. 피가로의 결혼 명장면입니다.
10,10점이 아깝지 않은 영화
10,아..이제4번째보는데 질리지않다진짜 말이필요없는 명작이다
10,최고의영화다 진짜....
10,최고.. 말이 필요없음.
10,이걸 아직 안본 사람이 제일 부럽다..
10,이 영화 보지마요 영화보는 눈이 높아져서 다른영화를 못봄
10,그 망치로 탈옥할지는 상상도못했다
10,...치밀하고 차분한 구성. 벌써 20년..
10,'기억하세요, 레드 희망은 좋은 겁니다 좋은것은 절대 사라지지 않아요' 10점... 처음으로 처음부터 끝까지 봤네요 10점으론 부족하네요
10,마지막 엔딩신이 너무 멋짐
10,이 영화를 왜 이제야 봤는데 모르겠다. 내 생의 초고의 영화.
10,솔직히 이영화를 보고 마지막에만나는 그장면은 본지10년이 넘었지만 아직도 생생하다
8,스토리전개랑 연기력은 다 좋았는데 마지막 만났을때에 희열을 못느끼겟다
10,지금..영화본직훈데말이안나오고보고나서내가왜이렇게살앗나하면서후회하고있더
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,평점 높은기준이 뭔데? 뭔 영화마다 평점 높다 내리자 하는 잉여들이 이해가 안감
10,자유란 무엇인가, 행복이란 무엇인가, 인생이란 무엇인가에 대한 고찰 그리고 벅찬 감동
10,아무말없이그냥 좋은작품이었던
10,몇번을 봐도 볼때마다 감회가 새로움.  최고의 영화
8,지금 이 사무실에서 freedom을 외치고. 리우데자네이루로 훌쩍 떠나고 싶다
10,티비에서 할때 마다 본다. 최고의 영화다.
10,이런거 진짜 안적는데 정말 좋은영화다.
10,내인생 최고의 영화 보고보고또보고
10,거의 20년전 이영화를 본후 지금껏 최고의 영화,  그리고 내가 살아 있는동안 변하지 않을 최고의 영화
1,그닥..별로 감흥이 없네
10,잔잔하면서 묵직한 감동을주는 시나리오와 연출 그리고 배우들의 열연 봐도봐도 질리지않는영화
10,영화를 통해 감동과 희망을 주려거든 이 영화를 배워라.
10,감히내가 이영화를 평가할수없다
10,인생 최고의 영화가 무엇이냐고 물어본다면 쇼생크탈출이라고 말한다.
10,결말이 마음에 드는 영화!
10,ㅁㅊ다 이건 재미감동 진짜 말로표현불가
10,정말 죽기전에 봐야할 명작영화!
10,10점으로도 부족한 영화. 모든 역경을 이겨낸 후 두 남자가 맑고 드넓은 태평양 해안에서 재회할 때의 감동과 여운은 아직도 지워지지 않는다. 내 생에 이런 영화를 다시 볼 수 있을까?
10,간절함이 만들어낸 기적을 와닿게 만들어준 작품과 멋진 배우들의 열연
10,진짜재밌거감명깊게본영화...!
10,19년전 비디오방에서 봤던 영화. 다시 봐도 재미와 감동 그자체.
10,설계 개굳....자유!
10,이건 그냥 레전드여ㅎㄷ 앤디의 그 자유로운 영혼이 부럽다
10,후반부 비오는 날씨에 탈출한뒤 무릎을 꿇으며 두손을 펼치는 모습은 소름 그자체였다.
10,말이 필요없다. 평생 꼭 봐야 할 영화네. 인생이 달라질 것 같다. Give a hope!
10,인생최고의영화.. 탈출해서 나중에 레드랑 포옹하는장면은 잊을수없다
10,이거 영어 시간 학교에서 앞부분 봤는데 그 쌤 진심 존경스럽다. 나 그때까지 이거 있는지도 몰랐는데ㄷㄷ 안보고 있었다면 진심 땅을 치고 후회할지도
9,희망을 노래하는 최고의 영화. 엔딩이 너무 좋구나. 안보면 후회할 영화임!
10,인생 최고의 영화인 듯 싶다
10,이영화 별점이 이해안되는 분들은,그냥 그대들의 인생의 수준이 그정도요
9,어릴때봤던 그 기억과는 또다른 감동이 있다. 근데 몇OO이 지나도 극중 인물들의 모습이 크게 변하지 않는다.. 앤디는 노인이 되서도 피부가 너무 탱탱 ㅎㅎ
1,이영화에 최대 단점은 지루함 ..
10,쩐다 쩐다 쩐다 쩐다 쩐다
10,명작을 왜 명작이라고 부르는지 알게해준 영화
10,인생을 살아가면서  꼭 한 번은 봐야하는 영화,,특히 앤디가 교도소에서 탈출한 후 빗속에서 두 팔 벌려 자유를 만끽하던 장면은 영화사에 길이 남을 명장면!!
10,시작부터 마무리까지 최고였다.
10,GG최고다 평생의영화
10,쇼생크탈출은 예기를 듣는것 보다 직접 보기 권합니다.  그래야 이대작의 참맛을 알 수 있기에 말이죠.
8,머리하나 쓰는건 최고 ~~!
10,영화관에서 봤던 관객들은 다 울면서 나왔을 것 같다
10,이 영화에는 모건 프리먼과 팀 로빈스의 수없이 많은 명대사가 있지만 그 중에서도 마지막 독백은 정말 소름 돋았다..
10,채널 돌리다가 영화채널에서 하고 있으면 나도 모르게 멈추게 되는 영화. 부당한 투옥, 시련, 우정, 복수 다시 우정으로의 감정이 잘 녹아있는 치밀한 구성. 나도 모르게 주인공에게 감정이입하게 되는... 그런 영화.
10,이런영화인줄 모르고봤는데 ...
9,이영화를 보면서 희망이라는것에대해 다시 생각해보게되었다. 정말 명작이라고 생각한다.
10,연기력, 스토리, 반전, 메시지.. 뭐 하나 빠지지 않는 탄탄한 영화
10,다시 보고 싶은 영화 추천.
10,진짜 명작이네요...
10,희망은 좋은 겁니다. 가장 좋은 것일지도 몰라요. 가장 좋은 것은 절대 사라지지 않아요. 왜 명대사인지 알 수 있는 영화다.
10,보는 내내 지루한 적이 없었음 개잼 왜 이제봤는지.
10,자유를 희망한다는 것 그 가치를 보여주는 영화
10,다시봐도 재밌다. 한 7번은 본거같네
9,오래도록 기억나는 감동적인영화
10,진짜 대박0이라는 말밖에 안나온다
10,hope is good thing
1,명작이긴한데 평점너무높다 좀만낮추자
10,희망은좋은것입니다. 가장좋은것일지도모릅니다. 좋은것은절대사라지지않아요.
10,내가 가장 재미있게 본 영화. 감동이다.
10,보면 볼수록 더욱더 이런게 명작이구나 생각하게 되는 영화
10,이렇게 명작을 이제서야 보다니...보기전에는 재미없을거라고 생각이 들었었는데 와 진짜 명작이라고 부를만함 대박 재밌음 진짜 와
10,아... 살면서 꼭봐야할 영화
10,모건 프리먼의 나레이션이 참 좋았다. 원작에서도 레드 시점으로 이야기가 전개되는데 목소리가 참 잘 어울렸음
10,안보셨다면 걍 묻지도 따지지도 말고 보세요.
10,진작에 볼걸 후회되는 영화입니다 와 기대이상그이상
10,주변사람들에게추천해주고싶은영화중한가지작품!
9,삶의 희망이런걸 보여준 영화 재밌었다.
10,최고다 최고 이런 명작 이제 언제쯤 나오려나
10,영화채널에서 해주기도 하고 많이봣지만 여러번봐도 최고의 영화같다
10,자유는 준비된 사람들의 몫..~!영화를 본지 2주가 지났지만마음과 머리 속에 깊이 남아있네요.~
10,진정한 명작영화는  엔딩크레딧부분이 나와도 리모컨을누르지않는거다
10,20년 전에 보고 다시 봐도 여전한 감동이 있는 영화. 역시 최고의 영화다!
10,짱 앤디는 나의 사이다 ㅋㅋ
10,최고다.말이필요없다
10,와... 1위인이유가 있었네요 멋있어요
10,자유는 소중하고 희망을 잃지않는 것이 얼마나 중요한가를 느끼게 해주는 오랜만에 본 명작중에 명작
10,왜나도지금봤을까? ... 후회된다 정말최고의영화다.
10,보고 또 보고 또 봐도...  재밌는 영화
10,1점은 안티인가??ㅋ오래되어도 다시 보아도 질리지 않는 그런영화가 참 좋다.
10,첫 평점 등록이다. 그만큼 의미있는 영화다.
10,많은 의미들을 느끼게 해주네요 진정한 자유를 찾는게 무슨 행복인지..
10,내 인생 최고의 영화!!!!
10,시대의명작ㅜㅜㅜ또봐야겠어요
10,너무 고마운 영화.. 10번을 봐도 20번을 봐도 티비에서 이영화만 하면 2시간이 모자랄정도로 훅 지나감
10,말이 필요없는 희대의 명작!
10,처음부터 끝까지 줄곧 흥미로웠다.. 마지막 한번의 감동이 아니고 보는내내 잔잔하게 감동을 주며 계속 지켜보게 만드는 영화.
10,과연 할 말을 잃을정도로 아름다운 영화다
10,와 내가 이걸 이제야 보다니...
10,말이 필요하다 생각하나?
10,말이 필요없지. 10점.
10,단연 최고의 작품입니다.
8,몰입도좋고 스토리전개도 나쁘진않았지만 그렇게재밌진않았다
10,정말 기억에 남는 명작 중의 명작
10,앞으로 다른 영화를 못볼것같다왜 이걸이제봣지
10,이걸 왜 이제야 봣는지 모르겟네요... 정말 시대를 넘나드는 너무도 뛰어난 작품입니다... 마지막 그 태평양한가운데 모래섬에서 앤디와레드가 서로 안는장면을 멀리서 보여주는 장면에서 눈물이 핑돌앗네요... 21년 길지않지만 그와중에서도 정말 최고의 영화
10,생에 최고의 영화라 자부합니다.
10,살면서 처음 네이버 평점 남겨본다 .. 이건 정말 인류사에 길이남을 대작이다 정말..
10,내가 태어나기 몇달전에 만들어진 이 영화는 내 평생의 울림을 준것같다. 명작중에 명작이다. hope is good thing maybe best of things, no good thing ever die
10,인생에 교훈을 주는 명작중의 명작이엇습니다.
10,내 머릿 속에 든 단순한 단어들의 나열 만으로는 감히 이 작품의 가치를 평할 수가 없다.
10,TV에서 열번을 넘게봐도 언제나 명작이라는 사실을 되새겨준다. 가장 좋아하는 영화라고 자신있게 말할수있는 걸작이다.
10,원래 감옥이야기 좋아하는데  진짜 제일좋아함 ㅎㅎ
10,보고 또 봐도 다시 보고 싶은 영화...현존 최고의 영화...
10,스토리,연기,완성도, 뭐하나 빠지지가 않음. 모든 사람이 죽기전에 한번은 봤으면 하는 영화.
10,젊은날 순수한 감성을 울렸던 최고의 영화
10,내가 왜 이 영화를 이제야 봤지?!
10,정말 감동적이고 현재 사회에 경종을 울릴 영화네요. 본 영화 중 최고였습니다
1,순위내리기용 입니다요
10,이건 그냥 최고의 영화다
10,봐도봐도 명품 영화임에 틀림없다
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,와..1위인 이유가 있네요..
10,희망조차도 강요라고 생각하는 사람들이 늘어나는.. 이시대에 한번쯤 다시 음미해봐야할..
10,재있어요. 특히 반전ㅋㅋ
10,.."지후아타네호"..
10,내 인생의 영화. 희망을 주네요.
10,그냥명작 같네요 피아니스트랑 견줄만 합니다.
9,10점은 아니고 9점정도... 시선을 사로잡고 압도하는 그런것들은 없지만 보는내내 눈을 뗄수 없다.
10,명화중에하나일뿐 ^^ 같은영화라도 어느시기나 어떤상황에 보느냐에 따라서 받는 느낌은 전혀달라진다...
10,처음으로 평점남깁니다. 내가 나이 20되면서 여태 이 영화를 왜 이제봤을까.. 후회되네요 나의 인생영화 '쇼생크 탈출'
10,이제서야 이 영화를 보게됐는데 너무나 재밌고 최고의 영화였다.
10,정말 잘 만들었다기 보다는 방황하는 청춘이 꼭봐야 할 영화네요
10,영화를보고 운적이없는데 마지막장면보면서 눈물을멈출수가없엇네..
10,뭔지는 잘 모르겠지만.. 끝날때 까지 감동과 함께 눈을 못 떼는 영화인건 분명하다.
10,진짜 꼭 봐야하는 영화라고 말할 수 있다. 영화의 시작부터 끝까지 몰입을 안할수가 없다. 모든 장면에 빨려들어가서 본 것 같다. 정말 대단한 영화다.
10,영화가 인생을 바꿀수 있다면 이 영화일 것이다! 쇼생크탈출!!
10,굿굿 소장하고도 가끔가다 보는 최고의영화임
10,한번쯤은  꼭봐야할 영화
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까.. 희망을 잃지말라는 메세지가 너무나도 깊이 와닿는다. 아직까지 멕시코 지후아타네오에 백발의 앤디와 레드가 행복하게 살고있을 것만 같다.
10,진짜최고 꼭봐야할영화!  감동 재미 의미있는영화! 세월이가도 무색할영화
10,내가 처음으로 영화관에서 본 영화가 이영화라는것에 감사할 따름이다 그감동은 20년이 지난지금도 잊을수없다 이런감동이 또 있을까..
6,중간이 너무 길어서 루즈하다.
10,케이블 채널에 방영될 때 마다 20년이 지난 지금도 내 리모콘을 사로잡는 영화. 재미, 감동, 교훈, 영상미까지 어느 것 하나 빼놓지 않은 현대의 역작.
10,내가 살면서 이영화보며 느낀 감정, 희망을 잊지않길
10,내가 어느곳에 있던 내가 어떤사람으로 살것인가를 결정짓는 건 나자신뿐이다. 그 절망과 불합리의 공간안에서 난 앤디처럼 살 수 있었을까 끝까지 나 자신이기를 지켜낼 수 있었을까. 볼 때 마다 가슴이 뜨거워지는 느낌을 받는 영화
10,영화가 무엇을 주는지 잘 봣습니다 과연 지금 시대에 이런 명작이 또 나올까 생각하며 평점을 드립니다
10,이 영화 다섯번 봤다.안봤으면 그냥 봐라 말이 필요없는 작품이다.
10,왜 이제 서야봤지....
10,dvd도 소장하고 있는데 정말 좋은 영화~ 오늘도 한 번 볼까~
10,진심 평점 낮은순에 별 1점 안들어간 영화가 없네 ㅋㅋ 1점준색기들은 머리에 똥만찬 OOO이라고 100프로 확신한다
10,세글자면 충분해  지 린 다
10,영화를 처음 볼때로 돌아가고싶습니다....
10,좋은 것은 절대 사라지지 않아요.
10,굿재미있닼몇번이고다시봄
10,안정된 환경에 물들지않고 도전할려는 앤디의 모습과 자유를 갈망하는 두가지요소가 제대로 믹싱되었지. 케어해준 모건또한 동화되어앤디와 함께 엔드를 맞이한 모습은 굉장히 아름다움 그자체였지.확트이는 바다 풍경과 함께
10,95년도인가 비디오로 보았다. 이 영화를 생각하면 그때의 벅찬 감동이 지금도 느껴진다. 그 후로 몇번을 더 봤고 살면서 반드시 봐야하는 최고의 영화중 하나라 생각한다.
10,제대로 본건 이번이 거의 처음인데 정말 감동적이고 많은 생각을하게해준 영화네요 별 10점 전혀 아깝지않네요 ㅎㅎ
10,말이 필요없다. 저 깊은곳에서부터 차오르는 말로 다 표현할수없는 감동과 기분좋은 이 느낌
10,내생에 최고의 영화중하나
10,내 인생 최고의 영화다 10점도 부족하다
10,TV에서 할때마다 챙겨본다. 진짜 내 인생 최고의 영화다.
10,아직도 이 영화를 안본사람이 있을까세계최고의 명화
10,10대때부터 몇번을 봤는지  모르겠다...볼때마다 많은 생각을 하게해준다
10,명작, 명작...왜! 명작영화란 이런거다... 증명하는 영화인것같습니다... 지금껏 20을 넘게 봐왔어도 질리지않고 감동을 전해주는 영화...개인적으로 별 5개가 모자란다고 생각이듭니다
10,언제봐도 보고 또봐도 감동받게됨!!
10,왜 포레스트검프는 봤고 이 명작은 못봤는지 후회되고, 늦게나마 오늘 보게되어서 정말 다행이다.
10,단점은 단 하나 제목 번역이 스포일러라는 점
10,꼭 보세요  최고라고 자부합니다.
10,최고의영화....왜 지금 봤을까 하는 후회가 생길정도....
10,와 죽기전에봐야할영화이다
10,와.. 좋은 영화인거같아요
10,진정한 자유를 느껴본 적이 있는가? 그러기에 우리 삶은 너무나 바쁘다. 억울한 나날에, 반복되는 생활에 묶여 행복의 기준치를 낮추고 그것을 행복이라 단정해버린다. 우리는 더 행복할, 더 자유로울 권리가 있다. 항상 희망하는 그 행복, 삶의 탈출을 위해
10,자유, 희망. 모든 것이 들어간 비교를 불허하는 최고이자 훌륭한 영화다.그러나, 이것보다 훌륭한 영화가 있다면 이 영화를 본 당신의 인생이 아닐까?
7,다시 보고 싶은 영화는 아님
10,하도 학교에 학원에 회사에 치이다보니 자유에 대한 갈망이 다들 크신가보네.
9,한..5번은 본듯.. 좋은 영화란 이런것..
10,역시 고전 명작답다. 이 영화는 특히 절망과 좌절의 순간에 보면 좋은 영화라고 개인적으로 생각한다. 현실의 억압과 굴레를 이겨낸 주인공을 보고 있으면 나 자신이 그것을 이겨낸 듯한 느낌이 든다.
10,성경 다음으로 위대한 작품이라고 생각한다. 희망과 분노, 용서와 사랑. 인간이 느낄 수 있는 모든 삶의 아름다운 순간과 감정이 다 담겨있다. 세상살이에 지칠때면 난 조용히 이 영화를 감상하곤한다.
10,내가 이 영화를 본건 우연이지만  영화가 내게준 삶은 결단코 필연이 되었다.
7,좀 지루한면이있긴한데 전체적으로 잘만들어지긴했네요. 근데 궁금한게 밧줄은 뭐하는데 쓴거죠? 탈출할때 쓰는거 못봤는데.. 그 소장놈 뒤통수칠때가 최곤듯.
10,하.. 레옹보고 쇼생크탈출 보니 진짜 감동의 물결인데 이 이후에 볼 영화들은 감흥도 없을거 같은데 어쩌지
10,내생애 최고의 영화다...
10,언제봐도 감명깊은 영화.
10,말이 필요없는 영화. 최고.
10,행복은 결코사라지지않는다..
10,10점도 모자른 영화같다. 엔딩 크레딧이 오를때 한동안 멍하니 있었다. 명작이라고 불릴만한 이유가 충분히 있는 영화
10,언제 봐도, 몇 번을 봐도 최고의 영화
10,정말 정말 이 시대에 태어나서 이런 영화를 본 것에 대한 무한한 영광과 감도이 느껴지는 영화. 감히 나 따위가 이 영화의 평점을 매긴다는 것에 부끄러움을 느낍니다.
10,연출과 스토리 연기 3박자가 딱 맞아 떨어지는 최고의 작품
10,희망이라는 그것...
7,월메이드 탈옥물의 원조
10,진짜재밋다 지린다 감독 와
10,이건 신이만든 영화다...자유 와 희망잊지않겠다
10,그냥 다 필요없고 안본 사람은 무조건 봐야하는 최고의 영화
10,명불허전.... 여러번 봐도 질리지 않음...
7,보통정도의 영화 8~9점 사이 정도?
10,정말 매우 감명 깊게 봤습니다
10,와 이런영화에1점준사람도있네.. 뭐개취지만 이런영화에 1점은 너무심하다 내가본영화중 두번째로최고인영화다 마지막에 앤디와레드가사회에서 재회했을때 그뒷편이야기도 궁금하고 먹먹하게 감동도줬다..역시영화는 옛날영화가갑이다
10,수백개의 영화를 봐왔지만, 이 영화보다 잘 만든 영화는 없었다.
10,최고.진짜 최고의 영화다
10,무슨 말을 써서 고작 140자로 이 영화를 평할 수 있을까.
10,1점 준 사람도 있네... 이게 이해가 안가나? 초딩인가...
1,이게 왜 평점1등인지 이해불가
10,지금껏 태어나서 명작이라고만 들었지 내가 태어나기전 개봉한영화라 안봤엇는데..뒤늦게 보게된걸 정말 후회한다
10,보고 또 봐도 좋은 내 인생 최고의 영화
10,내 인생 영화 리스트 top10중에서도 1위 3위 왔다 갔다 하는 영화
10,볼 때마다 새롭게 느끼는 게 있다
10,이 영화를 몇번이나 봤는지 모르겠다 10점 아니 더 줘도 아깝지 않은영화
10,다시봐도질리지않네요
10,최고의 영화! 이 영화는 끝까지 봐야 왜 제목이 쇼생크탈출인지 알수있다
10,아무것도 하지못하고 머저리처럼 살아지니까 사는나에게 조금혼란을 줬다 하지만 감사하다 영화에서나마 나는 자유를 느꼈다 나에게도 즐거운 희망이 있기를..
10,말이 필요없는 최고의 영화bb
10,지금까지 30여번봤지만 죽기전에 2~300번보고또볼거다
10,말이필요없다공백없이10자
10,희망은 좋은 것이다. 어떠한 새는 그 깃털의 색이 너무도 밝아서 새장에 갇혀있을 수 없고 날아오르려 한다. 말로 형언되지 못할 만큼 멋진 영화! 명작입니다
10,20년이 지났지만 최고의 명작
10,더이상 말이필요없다.. 레드역을 알파치노가 했었더라면 어떨까 라는 생각도...
10,볼때마다 감동 ..  백번봐도 안질릴 영화
10,한번도 보지않은 사람은 있지만 한번 본 사람은 없는 영화
10,최고의 영화!!   봐도 또보고 싶은영화
10,왜 10점까지밖에 없지? 강추
10,말이필요없음 정말대단한영화
10,진짜명작중의명작..평점처음써본다...진짜 희망..희망이 우리가 살아가는 이유다 희망을 놓치지 말고 끝까지 희망을잡자 희망이 있으니 노력을 하면 뭐든지 될꺼다..이영화를보고 희망 이란걸 이제야 알것같다...진짜 최고다최고
10,눈부신희망에대해보여준영화
10,내 생의 최고의 영화... 말로 다 표현할 수 없다
10,좋은 영화는 몇달후에도 생각나게만드는듯...본지꽤됬는데 평점남기러옴
10,정말 최고의 감동을 주는 영화입니다.
10,어디까지나 내 생각이고 내가 본 영화중에 이같은 명작은 없다.
10,여운이 계속되는 영화다. 가장 낮은 밑바닥에서도 하늘을 바라볼 수 있는 희망, 희망은 가장 좋은 것이다.
10,나 죽거든.. 누구의 말도 개의치 말고, 쇼생크탈출dvd를 함께 묻어주소서.
10,말이 필요없는 레전드 명작.
10,눈한번도 안깜빡이고 몰입하는 그런 엄지손가락같은 영화
10,당연히 10점. 11점이 있다면 11점의 영화.
10,당연히..당연히 10점이지요..
10,아 진짜 지붕에서 시원한 맥주 먹는 장면이 아직도 아련하네요.
10,진짜 개명작 두고두고 보고싶은 영화
10,40년후에도 볼거다..
10,20살에 이 영화를 봤다는 것에 감사하다
10,진짜 이영화가 왜 명작인지 알겠음
10,말이 필요 없다. 죽기 전에 꼭 봐야할 영화
10,왜 10점이 최대인가요 하하...
10,이건 진짜임. 정말 진짜임 ㅎ
10,Hope is a good thing, maybe the best of things, and no good thing ever dies.
10,왜 9.36점임? 너무낮네
10,괜히 명작이명작이아님
10,최고의 명작이죠...
10,명작이라 불리는 영화들은 그만한 이유가 있음을 이 영화를 보고 다시 깨달았다. 최고의 영화라는 찬사가 아깝지 않은 영화
1,호감순 최신순 평점 높은 순 평점 낮은 순 호감순 최신순 평점 높은 순 평점 낮은 순 호감순 최신순 평점 높은 순 평점 낮은 순
10,이 영화는 정말 자신이 절벽 끝에 서있는 느낌 이라던가 나락속에 빠져있는느낌이라던가무너질 것 같이 희망이라는것을 품지 못 하는사람들이 보면 더 감동이 전해질것이라고 장담한다. 앤디가 비를  맞는장면과 함께 나를 죄여오던 무언가가 녹듯이 사라질것이다.
10,최고 중 최고 best of best
10,오래된  영화지만 언제봐도 명작!!! 최고!!
10,내용, 기술, 교훈... 뭐 하나 나무랄 것 없는 최고의감동작. 다시 봐도 전혀 부담없이 볼 수 있는 위대한 작품. 힐링 영화는 이런 것이다.
10,20년이 지난 지금 다시 봐도 명작...어릴때 어른들이 이영화 좋다 해서 보고 무슨 내용인지 몰랐지만 나이 먹고 사회를 알고 인생을 살면서 다시 보니 많은걸 생각하고 느끼게 해준다,,,감사합니다...오래도록 간직하고 싶은 영화이다...
10,10점 미만으로 준사람들 이해가 안됨
10,다시 보고싶어지는 영화
10,이 명작을 왜 이제야 봤을까.. 오판의 가능성과 수형자들의 인권을 생각하지 않을 수 없고 부정과 부패 비리.. 정말 없어져야 한다. 사람은 청렴해야한다. 그리고 교화 됐는지 실질적인 심사가 필요하고  사회에 적응할 수 있는 프로그램을 잘 갖춰야한다.
10,오랫만에 다시봐도 역시 최고의 영화
10,인생영화다 ...진짜
10,영화 볼 줄 모르는 애들은 어쩔수 없음 .개콘이나 보고 웃어면 장땡인 바보들. 이 영화는 명작이고 영화는 이렇게 만드는거다.  한국 감독들아..에휴..
10,10번 봐도 안질리는 내 생애 최고의 명화
10,도대체 이런영화에서 의리드립 치는 얘들은 나 무식해요 하고 광고하고 다니는건가ㅋㅋㅋ
10,짱 잼있어. 이거  정정정 말말말
10,옛날에는 정말 억울한 일이 많았던 것 같다. 지금은 옛날보다는 나아졌지만 여전히 사회 부조리는 많다. 인류의 역사는 진보의 역사인데 진보의 발걸음은 참으로 더디다.
10,최고. 개인적으로 힘든 시기를 겪을때 희망을 준 영화.
10,최고다..이게 바로 영화지
10,나따위가감히평가할수없다
1,의리가 없다. 혼자티냐 1점
1,으리가 없어서 1점ㅇㄹ!
10,hope is good thing
10,brooks was here
10,제목에 '탈출'이라는 글자만 없었다면 더욱 크게 흥행했을 듯...
10,대단하다대단해해..
10,내인생 최고의영화 넘버원
10,내 생애 3번째 안에 드는 영화라고 감히 말할 수 있다.
10,난 이 영화 100번은 본 것 같은데 질리지가 않음.
10,볼때마다 다른감동을 주는 최고의 영화
10,희망과삶에대한의지에대해서그린세상에서가장아름다운영화
10,지금까지 내가 본 최고의 영화
10,thfamthfmaehehekdtke
10,이건10점을 안줄수 없는 영화다모든 영화는 이영화를 틀로 만들어도 될정도로 완벽했다.
10,이보다 더 명작은 나올 수 없다라고 감히 말하고 싶다.
10,좋다..그냥 좋다..
10,네, 이 영화는 레전설입니다.
10,몇번을 봤는지 모르겠다  명작중명작~~
10,대사 하나하나 정말 심혈을 기울여 썼다는 것을 알 수 있다...스티븐 킹 만만세
10,말이 필요 없는 최고의 영화!
10,이런영화를 이제야보다니!!
10,앤디ㅠㅠ 최고의영하임!!
10,이건 몇번을 봤지만 대박!!!!
10,내 인생 최고의 명작이다 마지막 장면은 아직도 잊혀지지가 않다
1,으리없게 혼자 탈출해서 1점. 으리!
10,내인생에서 최고의 영화가 무엇이냐고 묻는다면 바로 이영화라고 말할 수 있는 영화
10,말이 필요없는 영화 추천합니다
10,10점 이하는 줄수없는대작
10,한낱 별따위로 평가하기엔 과분한 대작
10,봐도봐도 안질리는 영화
10,내평생에 최고의영화 이영화를 보지않았다면 평생을두고 후회할영화.
9,잔잔하게 진행하면서 드라마적으로 흡입력 최고!
10,좋아하는 영화중 하나~ 열댓번은 봤을듯~
10,뭐라 형용할 수 없는, 영화 이상의, 마치 내가 경험한 일같이 생생하고 와 닿았다
10,이걸 이제서야 봤다 ㅠㅠ 희망 절대 잊지 않겠어!
10,으리는닥치고별10개
10,조으다조으다조으다조으다
10,좀 된 영화지만 영화다운 영화
10,몇번을 봐도 질리지 않는다. 볼때마다 감동받는 최고의 영화
10,언제다시봐도 명작, 영화사에 길이남을듯
10,굳이 평점을 줘야할까?
10,선진국적인 영화네요.
10,명작중의 명작이다. 인간이 만들수 있는 최고의 영화
10,이 영화를 한 번도 안 본 사람은 있어도, 한 번 밖에 안 본 사람은 없다.
10,가장 아름다운 인간찬가. 인생승리란 무엇인지 보여준다. 감동은 덤
10,평가가 필요없는 최고의 영화
10,메세지 내용 긴장감 아름다움 연기 각본 모든것이 빠지지않는 영화
10,Hope is a good thing.
10,별점 최고인데는 이유가 있는듯...
10,통쾌한 탈출.둘의 우정.
10,두고두고 봐도 질리지 않는 영화다 인간의 의지를 표현하기에 이보다 좋은 영화는 없다
10,괜히 명작이 아닌 것 같아요
10,주위사람들이 극찬을해 한번 보게됬는데 나도 그 주위사람들중 하나가 됬다
8,가장 기본적인 인권인 자유와 일상의 여유의 소중함에 대하여 일깨워 주는 영화. 그리고 모건 프리먼의 잔잔한 나래이션은 정말 매력적이다.
10,쇼생크가 평점 1위구나...
10,다시 보고싶어지는 영화가 이런건가...
10,채널 돌리다 보이면 끝까지봐야된다. 어쩔수없어. 불가항력임.
10,굿 말 필 무 굿 열 자 오 바 등 록
10,말이 필요가 없을거같네요 초등학교때 처음보고 28살이된 지금 다시봐도..
10,말이 필요없는 그야말로 말이 필요없다..아마도 대부분의 대한민국 사람들이 최소 5번은 본 영화일듯 하다...가끔씩 볼때마다 결국 끝까지 보게 된다
9,쇼생크에서도 희망이 있는데
10,미안하다 내가 가진 별점이 겨우 10점이 전부야. 이거 다 줄게. 더 주고 싶은데 내가 가진 별점이 10점 밖에 안돼서 미안해.
10,감동그자체 희망이란단어를 다시생각하게해주는영화
10,삶에서 꼭필요한 교훈을 담은영화
9,가벼운 마음으로 볼 수 있는 영화지만, 영화가 우리에게 던지는 메시지는 결코 가볍지 않다. 훌륭한 영화
10,내 어두운 인생도 희망은 있겠지
10,최고의영화.. 보고또보고~그리고 또한번보고
10,리얼~~~~!!!!
10,영화 다 보면 내가 출옥한 기분. 최고의 영화!
10,내인생 내집 내지구 내우주 최고의 완벽의 환상의 영화가
8,뭐 괜찮은 영화였음! 그런데 평점 1위를 달리는 데는 동의할 수 없다
9,탈옥 과정의 긴박함이나 공포심 대신, 탈옥수의 내적 갈등과 외적 갈등을 그럴듯하게 풀어냄으로써 잔잔한 감동을 준다..
10,아름다운 영화.첫 평점
10,싮발 17번째 보는 건데 질리지가 않아! 이건 진짜 전설급 명작이야 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화다...
10,10점도 아깝지않은 영화
10,내생에 최고의 선물이다 꼭 10자 안해도 그맘 전달 된다
10,보면 볼수록 완벽해진다
10,배운사람은 어딜가도 통하는구나...부모님이 공부를 열심히 하라는 이유^^
10,몇 번을 봐도 보고있게 되는 명영화
7,좋긴 한데 평점 1위 먹을 정돈 아님
10,보고보고 또 봐도 질리지가 않음
10,내 나이 26인데 이영화 최근에 봤다. 너무나도 후회한다. 그런데 지금이라도 본게 너무 큰 행복이다.
10,스포될까봐 뭐라고 말 못하겠는데 보고나면....와....하게됨. 진짜 꼭 보셈
1,으리으리 하지마루요~ ♥ ♥ ♥ 데헷
10,나 스스로 만든 나의 감옥을 깨어 나올 목적을 가르쳐 준 영화.
10,평생기역에남을법한 영화
10,내 인생의 영화. 쇼생크 감옥에 '피가로의 결혼'이 흐를 때, 내 영혼의 비둘기가 하늘 위로 나는 것을 볼 수 있었다.
10,freedom...
10,꿈과 희망은 불가능도 가능하게 만든다
10,앤디와 레드가 재회해서 끌어안는 엔딩은 뭐라 말을 할 수 없다. 몇번을 봤어도 그 장면만 보면...
9,마지막에 남는 여운을 말로 어떻게 표현할 것인가...
10,앞으로도 당분간은 이 영화를 뛰어넘는 영화는 없을 것 같은 기분. 진짜 좋은 영화 한편 잘 새겼다.
10,내 인생의 최대영화로 인정한다
10,우리나라도 제발 이런 영화좀 만들어라 맨날 욕설 퍼붓고 잔인하고 질질 짜는 영화 만들지 말고 ..우리나라 영화는 미국에 비하면 70 80년대 미국영화 수준..
10,정말.. 내생애 최고의 영화... 한번보고 두번은 봐야되는 영화
10,영화 채널에서 더 자주 틀어주면..
10,봐도 봐도 안 질리고..영화를 보고 나면,..내가 얼마나 행복한 삶을 살고 있는지 다시 한번 느끼게 해 주는 영화
10,내가 평점을 안매겼었다니 헐...ㅋ 보고 다시봐도 또 보고싶어 지게하는 킹오브 걸작ㄷㄷ
10,전설이 된 슬로우 스타터.
10,아 이야기 좋다. 다음에 또 보고 싶음
10,전 10점만점에 100점도 모자른 영화다몇번씩이건 티비에서하면빼지않고본다.
10,희망으로 기적을 만든 앤디
10,이런 명작이 또 나올수있을까...몇번을 봐도 저절로 감탄이나오는 영화
10,참나... 이렇게 보고 또 봐도 재밌을 수 있나?? 진짜 걸작중에 걸작임... 함 5번은 본듯한데 계속봐도 감동의 쓰나미가 밀려옴... 희망은 좋은거다
10,볼때마다 질리지않는 영화 그런영화
10,10자10자10자.
10,최고의영화다 감동그자체...
10,10점도 모자른 영화. ^^
10,최고최고최고최고최고
10,얼핏 평범해 보일지 모르는 스토리이나 인물들을 통한 스토리텔링은 완벽 그 이상. 인물 대사 하나하나가 보석처럼 빛나는 최고의 명작. 존재만으로도 감사한 작품이다.
10,봐도 봐도 좋은 영화. 생각하고 생각해도 명작인 영화. 자유와 희망을 알려주는 영화.
10,삶이 힘들때마다 꼭 보는 영화다...
10,잔잔한 감동은 이 영화를 두고 한 말이다. 울릉도에서 나오면서 또 봤던 영화
10,내 인생에서 손에 꼽을 명작
8,1994년도에 봤다면 10점도 모잘르겠지만 지금은 평범하다.
9,이게 왜 세계 최고의 영화 순위에 드는지 이유를 모르겠다 진범에 대한 짜릿한 복수도 없었고 따뜻한 감동도 없었다 후반부 내용이 너무 급전개되는 느낌이 들어 맥이 풀리는 느낌을 받았다 차라리 이 비슷한 류의 영화라면 케치미이프유캔이 더 짜릿고 재밌었다
9,부조리한 상황 속에서 자유에 대한 희망을 놓지 않고, 남모르게 노력한 주인공의 모습은 귀감이 된다. 아쉬운건 혐의를 벗지 못하고 평생 탈옥자의 인생으로 살 수 밖에 없었다는 점.
10,말이필요없는 최고의 명작...
10,20년이란 세월을 압축한 2시간짜리  인생퍼즐
10,개인적으로 No.1 으로 꼽는 영화
10,정말 정말 정말 정말 좋구나
10,제목에 스포 ㅋㅋ 근데 이건 최고의 영화
10,짱짱자앙짱짱자앙짱짱자앙짱짱자앙짱짱자앙짱짱자앙
10,내가진짜 로그인하는영화는 손에꼽는데 이건진짜명작이다 개소오름
8,상상을 뒤엎는 스토리... 어렸을 적에 봤지만 아직도 생생해요.
10,익숙함속에 길들여지면 그것은 곳 속박이 된다. 속박을 깨고 자유를 찾으라는 이야기
10,이 영화에 어찌 10점을 주지않을 수 있을까? 꼭 추천해서 모든사람이 내가 받은 충격과 기분을 느끼게 해주고싶다.
10,영화란 이런거구나 ..
10,누가 이 영화를 재미없다고 말 할 수 있을까? 흠잡을 곳 없이 완벽하게 재미있는 영화!재미와 감동과 교훈 보는이의 마음에 이 정도로 영향을 미칠 수 있는 영화는 많이 없지 싶다. 시간이 흘러도 명작이라는 이름으로 빛날 영화.
10,이걸 이제서야 보다니..내 인생 최고의 영화였다..
10,진정한 여운을 느낄 수있다. 개인적으로 최고의 영화
8,가석방을 받아서 나왔을때 자살하려던게 이해가 된다....이미 40년동안이나 감옥에 갇혀서 사회에 적응하지 못해서...왠지 가슴이 찡하다....
9,자유란 무엇인가?..
10,I hope... 그가,그들이 이루어낸 것...
10,계속 봐도 질리지 않는 쇼생크탈출. 매번 볼 때마다 새롭다. 탑 5안에 무조건 드는 명작.
10,감동적이고 내가본 영화중 TOP5 정도 드는영화.
10,봐도  봐도 질리지 않는  영화
10,best of best
10,진심 개명작이다 대박이다진심
10,흥미진진한 탈출이야기
10,만점 받아 충분한 것 같습니다.
10,걍 니가 금메달이다 러시아에서도 금메달이다
10,몇번을 봐도 재미있는 최고의 명작
8,고생끝에 낙이온다. 매우 아름답고 경이로와 . ..
10,마지막장면이잊혀지지않는다
10,최고의 명작... 더이상 말할필요가 없음..
10,제 일생에서 이영화를본게 다행이라고 생각들정도로정말로 잘봤습니다죽기전에 꼭 봐야할영화라생각드네요..명대사도많고 많은생각을 하게되는 영화가 아닐까생각듭니다..최고입니다
1,보다가 잤음 너무 기대를 많이 하고 봤나봅니다
10,다른영화는 몰라도 이영화를 10점 주지 않는 사람들이 있다는걸 믿을수가 없다.
10,이건 진짜 최고의 영화임..
10,봐도 봐도 안질리는 영화
10,최고로 꼽는 영화 중 하나. 언제나 곱씹게 되는 희망의 의미.
10,꼭 보세요~~!와 ㅎㅎ
10,최고의 영화 죽기전에 꼭 봐야할 영화이다  이영화를 보고나선 당신의 최고의 영화로 기억될것이다
10,말이 필요 없다. 무조건 봐야한다.
10,세상에 대한 틀을깨라 희망은그리 멀지않다
10,정말 오랫만에 이 영화를 다시봤다. 내가 꼽는 최고의 영화중 하나였는데 몇년간 잊고 있다가 다시보니 또다시 감회가 새롭다.명작은 시간이 흐른 뒤에도 한결같은 감동을 준다. 팀로빈스 너무 멋있어.^^
10,몇번을 봐도 새로운 감동
10,방금 케이블해서하는걸 또봐도느낌이 새롭네요 정말대작인듯
10,볼꺼없어서 채널돌리다가 쇼생크탈출있으면 봤었어도 매일같이보게된다 지금까지7번은본거같다 진짜 마지막에 배딲는장면에 레드의독백 와진짜 이런명영화가...
10,여태까지 총 236번 봤다.대사하나하나 다외운다.다시는 안나올 명작
10,언제봐도 감동인영화ㅎ
10,대사하나하나가 다 주옥같고 와닿는 영화 최고!!
10,캬.. 이 명작을 이제서야 봤구나 앞으로 보고 또 봐야겠다 ㅋ
10,말이 필요없네요.. 대사가 참 주옥같아요.
10,자유는 속박되었을때 가장 빛난다
10,이건 평점좀 높여야돼..
10,굿 진짜 재밌다..봐도봐도 더 재밌는 영화..
9,포레스트 검프랑 이거 진짜 너무 감동
10,정말 인생을 되돌아보며, 앞으로는 생각하게 하는 영화.
10,개 쩐다 존나 재밌음 7번 봄 꿀잼
10,이게 제대로 된 영화지.
10,진정한 영화 !.. 살면서 한번은 꼭 봐야될 영화중 하나
1,얼마나 떨어질 지 궁금해서 한 번 해본다,
10,평점으로 이미 증명된 영화
10,뭐이렇게 재밋냐 ? 최고영화요
10,최고의 배우, 최고의 대사, 최고의 영화
10,최고의 영화! 자유를 향한 인간의 의지.
10,진짜 이 영화는 구성, 연출, 연기 모든 면에서 깔게없다... 대단한 작품이다..
8,좋은 영화였는데 그래도 찝찝함이 계속 남는다...
9,마음 속의 그 어떤 건 아무도 뺏지 못하고 손댈 수 없다. 자신 만의 것이다. '희망'
10,사랑합니다. 더 이상 말이필요없습니다.
10,최고다 우연히 봤는데 놓쳤으면 후회할뻔했당
10,또봤다  너무 감동적이다  몇년있다가 또봐도 감정은 똑같을것이다  굿....
10,대작중 하나 질리지않는 ㅜㅜ
10,VCR구입 후 처음 본 최고의 영화 중 하나! 지금 다시 봐도 훌륭하다!!
10,그냥 최고다 꼭봐라 두번봐라
10,희망이 가장 좋은것이란 간단한 메세지를 극대화해서 가장 잘 표현한 영화라고 자부해요
10,이거 안본사람도 있나?
10,20점 아니 50점 아니 100점이 없다는게 아쉽기만할뿐이다
10,아무렇지 않게 그냥 보고 있었는데 마지막 장면때 확 오네
10,2시간이 넘는 시간동안 지루한지도 모르고 너무 재밌게 잘봤다
10,10점만점에 10점 내 인생 최고의 영화!!
10,내 인생 최고의 영화 말이 필요없음
10,10점이아깝지않은 최고의명작
10,내생애 최고의 영화였슴니다... 삶의 희망을 느꼇네요
10,이런게 의리지의리 10점!
9,살면서 꼭한번쯤은 봐야할영화
10,앤디도 전라도 섬 노예가 되면 탈추 할수 없다.
8,기대를너무해서인가 생각보단.,.
10,10점10자10자 임
10,정말로 보면 볼수록 쩐다.
10,이런 엄청난 대작을 20년이 지나서야 접하다니...이런 대작을 만든 감독에게 감사를 보내고 싶을 정도네요. 훌륭한 영화였습니다.
10,제일 좋아하는 영화이다.. 휘가로의 결혼식의 음악이 나오는 그 장면은 정말 몇십번을 본 지금 다시 봐도 뭉클하고 순간 나도 멎는 듯한 기분이며. 탈출 장면은 정말 짜릿한 쾌감을 느낀다..  최고의 영화에 주저없이 쇼생크 탈출을  한표한다.
10,이건 백점을 줘야함 당연한거임
10,친구가 잼있다네요ㅋㅋ
10,자신의 상황과 능력을 활용할 줄 알고 즐길 수 있는 사람에게 배우는 희망과 희망의 가치 ! 명대사도 너무 많아ㅁ머리속에 이 영화를 통으로 집어넣고 싶다 혹은 완벽한 흡수 그만큼 좋다
10,이 영화는 인생이며 꿈이다.
10,왜 이제야 봤을까....
10,걍 말이필요없는거가틈
10,10점 이에요 10점요
1,명작인건 확실하지만... 너무 높다
10,지후아타네오...이 영화 첨 접한게 OOO 전인가... 그 이후로 저길 가보는게 삶의 목표중 하나
1,이게 재밌습니까? 궁금합니다
10,평생 기억에 남을 영화 쇼생크 탈출
10,짱 잼잇네 눈물날듯 엉어유ㅠ
10,내 생애 최고의 영화. 말이 안나온다. 왜 이런 영화를 이제야 알았을까
10,깊은 전율을 느끼게 해준 영화
10,내 인생은 쇼생크탈출을 보기 전과 후로 나뉠것같다.
10,그냥 최고임 레드의 친숙한 목소리는 전혀거부감이 들지않고 재미와 감동이 있다내 인생 최고의 영화 넘사벽명작임!
9,두고두고 잊혀지지 않을 영화.
10,사람을 대체 몇번씩이나 엿먹이는 영화냐...  내가 진심으로 명작이라고 부를 수 있는 작품이다.. 그리고 내가 느낀것... 꿈은 언제나 꿈꾸는자의 몫이고 그것은 진리였고 진리이고 진리일것이다..
10,영화보고 칭찬 잘 안하는데.... 와진짜 최고였음 말이필요없다내가 본거중에 최고의영화
10,겨울왕국이 너무 높은거 같아서..
10,벅차오르는 감동의 쓰나미를 주체할 자신 없으면 보지마세요
10,이영화를2014년생에처음보고 옛날영화에대한 편견은 깨짐 언제나왔냐가중요한게아니였다 어제개봉한한국영화보다 95년에개봉한 이영화가 더 수준높고 감동적이고 더많은것을 느끼게해줌 영화는 이렇게 만들어야한다 예산이적고많고 스케일이크고작고는 핑계일뿐
10,이영화의엔딩이란..그냥최고 나중에 자녀를둔다면 꼭보여주고싶은영화
10,인사이트가 있는 아름다운 영화 ㅠㅠ 감동 ㅠㅠ
10,제목은 많이 들어봤지만 실제로는 오늘 처음 본 영화. 정말 말로 표현할 수 없을만큼 대단했다.
10,영화채널에서 이미 본 영화를 하고 있으면 채널을 돌려버리지만 이 영화를 하고 있으면 무조건 채널고정이다 대충 30번은 본것 같다 앞으로 30번을 더 봐도 힘이 될 영화이다.
10,최고의영화. 다시봐도멋진
9,Remember Red. Hope is a good thing. Maybe the best of things, and no good thing ever dies.
10,우연히 TV를 돌리다 눈길이 멈추었는데. 한 순간도 놓칠 수가 없다. 20년 전 영화인데 길이 길이 남는 고전같은 명작ㅠㅠ 정말 감동과 여운 쩔고 나에게 던져 주는 메세지들을 계속 곱씹어보게만드는 최고의 영화이다...! 그냥 최고....bbbb
10,내가 태어났을때 나온 영화라  그저 그럴줄알았는데, TV에서 본건 정말 행운이네요. 안봤으면 큰일 날뻔 이라는 생각까지 들게 한 영화
10,언제봐도 명작! 지금  막 또 봤는데 더 깊은 감동을 받았다.
10,옛날엔 스토리중심명작 참많았는데 요즘은 액션중심.. 난 감동주는영화가 좋은데
10,충격적이면서도 감동적이네요 소름끼치게..
10,이런감동 내인생최고의영화다
10,내생애 최고의 영화다 .
1,정 말 재미있게 보았습니다
10,아이 홒ㅠㅠ진짜 최고!!!마지막 나래이션 진짜 최고 였따. 볼때마다 울어ㅠㅠ
8,제목만 다르게 번역했으면 한국에서 더 쩔었을텐데.. 제목부터 스포질
10,이것이 명작이다 터미네이터는 들어라
1,정말 재미있어요 대박대박
10,정말 재밌다고 친구가 말하네요
1,정말 재밌게 본 영화 중 하나.
10,반전, 감동, 흥미 모두를 갖춘 영화다.... 중간에 맥주마시는 장면과 음악나오는 장면도 짠하고, 마지막에 포옹장면은 감동의 극치를 보여준다... 온몸에 전율이 느껴지는 영화다
10,8398486/// 평점10점으로도 부족한 영화한테 무슨소리를 ㅡㅡ
10,내 인생 최고의 영화 보고나면 먹먹해진다
10,내 생의 최고의영화였습니다 영화보면서 눈물나온적처음이네요ㅠㅜ  (개뒷북 ㅈㅅ 이제야영화에눈울떠서ㅎ)
10,94년도 영화치고 흥미롭고 교훈을 준 요소가 많았다. 전체적으로 스토리가 잘 짜여진 영화같아 만족스러웠던 명작
8,최고라고들  말하지만 난그냥 볼만했던것 같다^^
10,희망을 가질 수 있는 자유
10,원제는 쇼생크 리뎀션이다. 원제처럼 앤디는 사회에 있었으면 얻지 못했을 것들을 쇼생크에 가서 얻었다. 아내의 불륜으로 상처를 받고 피폐해져야 했을 앤디이지만 쇼생크에 감으로써 레드를 만나고 치유될 수 있었다. 그야말로 쇼생크가 앤디를 구원해준것 아닐까
10,삶의 의미를 찾게 해주는 영화
10,최고 10자도 필요없구먼 무슨 ㅡㅡ
10,필수관람해야 되는 세기의 걸작
10,그 억울한 누명속에서도 저럴수있다는게 대단하다.자유를 찾기위한 앤디의 노력이 멋졌다.
10,이 영화 20번은 봤다. 왜냐? 볼때마다 배울점이 많거든! 배우들 연기력이야 당연하고 인생에 있어 배울점이 정말 많은 철학적인 영화라고 생각함. 내가 자식을 낳는다면 청소년일때 가장 먼저 보여주고 싶은 영화 1순위.
10,명작 중의 명작.. 또 보고 싶다
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화
10,희망이란 참 좋은것 같아요.
10,인생에 대해 생각하게 하는.... 명작
10,142분 그냥 순삭된다..
10,이 영화를 지금이라도 본 게 참 다행이다
10,태어나서 이런 영화를볼 수 있어서 행복하다.
10,어렵고 힘들때마다 생각나는 영화입니다.
10,이 영화를 말하자면 봐도봐도 재밌고 좀 지루할것같지만 전혀지루하지않는영화 내가 봤을땐 제일 재밌게 봤다 베스트 3에 뽑겟음
9,머리한대 얻어맞은 느낌입니다 중반 넘어선 놀라서 입을 다물수가 없었네요 정말 너무너무 재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,3류 쓰레기영화랑은 차원이다르다.
10,타이타닉만큼 찾아서 본 톱영화였습니다.
10,또보고 또보고 또봐도 절대 안질리는영화 이영화에 인생의 모든 진리가 담겨있는거 같다 진짜 강추 30번도 넘게봐도 또 보고있다
10,하 진짜 미쳣다,여운이 끝없이 머릿속에 맴돈다, 내 인생 최고의 영화 점수 100점 은 줘야됀다.
10,당신은 자유를 누릴 준비가 되어있나요?
10,한없이 좋은영화 ....
10,주저없이 꼽는 내생의 최고의 영화
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,마지막에 레드가 앤디랑 만난게 감동 쩌는 ㅠ
10,그냥 최고임 오래되도록
10,이거 1점주는 놈들은 머냐;; 20점도 안아깝다..
1,참 별로였습니다. 안 좋아요.
10,역대 최고....잊혀지지 않는 영화
10,어이쿠 스무살에 나온영화를 어찌 20년 후에 봤을까...조금 더 일찍 봤으면 생이 바뀌었을지 모를 위대한 감동의 영화
10,명작중의 명작!!! 봐도 봐도 감동이..!
10,갑자기 생각나서 오늘 다시 봤는데....내가 왜 그동안 주인공 배우를 톰 행크스라고 알고 있었지? 5분전까지도 톰 행크스로 알고 있었음 ㅎㅎ
10,최고 최고  감동입니다  ~^^
10,과연 10점 다운 영화. 가장 절망적인 상황에서 인간이 어떻게 행동해야 할 지 보여주는 영화. 인간은 먹고 숨쉬는 것 만으로 살아있는거라고 정의할수 없다. 권력의 비정함 또한 보여준다. 작은 에피소드 하나하나가 명작 단편영화만큼이나 재밌다.
10,내 인생 진짜  최고의 영화.지금까지 무수한 영화를 보아왔지만,지금까지내인생에서 기억될만한  영화는 단 한편밖에 없었는데 이 기록을 깼다.쇼생크탈출 제목만 보고서는,그냥 죄수 탈출하는 영화인줄알았지만,인생을 이야기하는 영화다.내가 왜 이걸이제봤을까..
10,우연히 보게된  불후의 명작
10,영화를안좋아하던 내가 소름을느끼면서 보게된 영화.어린내가 인생에대한 공부를한것 같다
10,쇼생크 탈출  추천합니다.
10,엔딩장면이 이처럼 심금을 울리는 영화는 내 인생 역사상 처음이였다.
10,이건 진짜 걍 명작이라고 생각함
10,진짜 인생최고의 영화.. 다른 좋은영화도 많치만...쇼생크탈출과는 비교할수없다 진짜. 10번넘게 봐도 안질리고 2013년도에 봐도 스토리나 화질개대박임
10,명작이란 소리를 많이 듣고 보지는 못하다가 이번에 보게 됐습니다... 최고의 감동입니다  진정한 명작이 뭔지를 알려주네요...지금도 고민하고 있으신분들 ! 무조건 보세요...보고나면 저처럼 강력추천하게 될거에요
10,아직까지도 나에게 희망을 주는 영화
10,솔직히 '탈출'이라는 단어때문에 액션 쪽으로 장르를 생각했었는데 전혀 반대였다. 보면서 몇번 울었고 감동도 있어서 여운이 긴 영화다. 왜 명화라는지 알았다.
10,최고의 영화다 다시봐도 몇년뒤에 다시봐도 많은 생각을 하게된다
10,며칠전에봤는데 괜히 명작명작 하는게 아니였음... 내가본 최고의 영화중 하나임.
10,10점도  부족하다!! 왜 명작인지 알겠네
10,몇 번을 보아도 질릴 수가 없는 그런 명작
10,최고의 영화 중 하나..
10,최고의 영화. 마지막 장면에서는 소름이 돋았다
10,최고라고 할만큼  멋진 영화
10,진짜 쩐다... 내생의 최고의 영화엿음..
10,말이 필요없지 않나....
10,진짜ㅠ재밌다명작중에명작
10,평점 무조건 10이다. 살면서 꼭 한번 봐야하는 영화다
10,3번을 봐도 역시 명작입니다.
10,말이 필요없다 ....최고의 영화
10,잔잔한 감동 잊혀지지 않는 영화
10,쇼생크 탈출...희망 그 자체다
10,열 번 봐도 질리지 않는 영화.
10,실화를 바탕으로 한 명화이지요. 요즘 세대의 어린 친구들이 아직 보지 못했다면 꼭 추천해주고싶은 영화 중 하나입니다. 끝까지 포기하지않고 자신의 인생을 개척해나가는 주인공에게도 많은 것을 배웠습니다.
10,말이 필요 없는 명작중의 명작이죠
10,내생애 최고의 영화라고 자부합니다.
10,숟가락으로 이룩해버린 위대한 영화..
10,걍 굿 진짜 멋있다.. 대박임
10,명작중의 명작이라고 생각된다
10,말이필요없다...최고의영화
10,내 나이 아직 열아홉이지만 감히 내 인생 최고의 영화라 말할 수 있다.
9,좋은 영화라고 생각합니다 .
10,어느날 tv에서본 황금
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,다시봐도 집중하게 만들고 깊이 남는 영화 중 하나
10,몇번을 다시 봐도 같은 감동
10,와 정말 명작 내생의최고의 영화라고 자부해도 될만큼 정말 재미있게 본영화 .... 평점이왜높은지 알수있겠다 이제 .
10,오늘까지 다섯번봤다. 언제나 봐도 나를 실망시키지 않는 최고의 영화
10,몇번이나 케이블에서 우연히 하는걸 봐도 그때마다 끝까지 앉아서 다보게 되는 영화 정말 수작이다
10,10자 이상의 말이 필요 하냐
10,All time No.1
10,다시보고싶은영화!!
10,정말 소름끼친다! 쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!
10,후반부 레드가 적격 부적격 심사관들에게 한 얘기가 기억에남는다나에겐 영화의메세지같았던 장면이었다지금 당장에 충실하게하고 힘들때면 생각나는 그런영화다
10,자유는달콤한아이스크림이아니다
10,9.35라는게 높은평점이지만 이것보다높아도 아무렇지않게 느껴질수있는 영화가아닐까싶다
10,역대 최고의 영화.. 무심하게 봤는데 대박..
10,굳굳굳!이에염ㅋㅋㅡ득
8,이제 봐서 그런가.. 엄청나게 감명깊게 보지는 못했다만.. 뛰어난 작품이긴 했습니다.
9,오픈된 공간에서 어떻게 오랫동안 안 들키고 구멍을 낼 수 있었고, 빠져나갈 때 어떻게 브로마이드를 원상태로 붙여 놓을 수 있었는지 궁금
10,사람 사는 세계를 잘 묘사 한듯싶다.
9,말이필요없다 20세기에 나온 영화이지만 21세기에서도 '드라마'장르중 최고라 칭하고 싶다.
10,정말 재미 있게 본 영화 시간 나면 다시 봐야 겠다.
10,말이 필요없다 내 인생 최고의 영화.
10,정말 말이 필요 없는 감동적인 영화
10,말이 필요합니까 ? 좋은 영화요
10,최고의 영화!쇼생크 탈출~
10,말필요없열자이상ㅇㅇㅇ
10,내가 왜 이제야 이 영화를 봤을까
10,이영화를 이제라도봐서 다행이다
10,원작 책도 재미있음!!!
10,뭔말이 필요한가.. 옛날영화라 안볼까 라고 생각했었는데 ... 굿..
10,말이 필요 없음. 몇년 째 내 인생의 최고의 영화라고 말하고 다님.
10,거짓말안치고 심심할때마다 봄 한20번더본듯하다
10,이렇게 길게 여운이 남는 영화는 오랜만이네요...
10,이건진짜..  역대급이다.. 내삶은 둘로 나뉘였다쇼생크탈출을 보기 전과 그후의 내삶한곡듣고가자 한경일 - 내삶의 반
10,내 인생 바칠만할 삶의 베스트 영화 목록
10,이영화를 만들어주신 감독님께 매우 감사드립니다..정말 열심히 잘살겠습니다..
10,너무 재밋어여 진짜ㅠㅠ
10,세월이 지난 지금 보아도 역시 굿..
10,할말없다. 죽기전에 반드시 봐야할영화이다
10,너무 감동적이다. 이건뭐 에베레스트산에서 매운라면 먹는 기분이랄까 엄청시원하고 가슴에 남으며 정신을 맑게해주고 인생을 뿌듯하게 해준다. 내가 할 수 있는 최대한의 표현이다.
10,서른인생에 언제나 최고의 영화를 꼽는다면쇼생크 탈출이지. 봐도봐도 휘몰아치는감동의 물결. 몇십번을 봐도 볼때마다 집중력 최고인 내생에 최고의 영화!!
10,몇번을 봐도 처음 볼 때와 똑같은 감동을 느낀다
10,지금까지  10번  넘게  본듯. . . .
10,그냥 말이 필없음 개쩌는 영화
10,그냥봐라용 10자다봐용
10,최고입니다. 한마디 한마디가 감동이고 명언이네요. 감옥같이 억압되고 짜여진 시스템과 권력의 도덕적 부조리함 안에서 살아가는 현대사회의 모습을 반영하는 듯하네요. 그것을 바꾸려하는 시도와 자유희망을 끊임없이 갈망하는 누군가로 인해 바뀔 수 있다는 메세지
10,희망은 좋은것이다 좋은것들은 사라지지않는다..명언이다...
8,감옥 영화가 이토록 착하다니
10,죽기전에 반드시 봐야 할 영화
10,처음엔 자유에 관한 영화인 줄 알았는 데 알고보니 희망에 관한 영화
10,십몇년전에 그냥 우연히 티비에서 방영해주는 이 영화를 봤는데 기대 안하고 봤는데, 아 정말 대박 완전 대박 최고임 모건아저씨 이제 나이도 많으실텐데 평생사셨으면 ㅜㅜ
10,난 20번정도 봤는데 좋음그리고 밑에 의리 어찌고 하는분들있는데누명써서 20년간 감옥살고 무기징역 받았는데의리고 나발이고 눈에 뵈는게 있겠냐?2일도 아니고 누명쓰고 20년이면 저정도 인내면Buddha  감이다. 그냥 작살나는 영화.
10,이거 나 10번 넘게 봄  또 보고싶다
10,완벽한 감동!  단연코 최고의 명작!
10,왜 명작인지 보면안다.
10,봐도 봐도 재밌는... 나중에 내 아이에게 꼭 보여주고 싶은 소장하고픈 최고의 영화
10,고딩때 첨보고 정말 감동받은 영화대학와서 과제때문에 또 보게되는뎅 개쩌는듯영화보고 감탄한건 처음
9,문득  생각나서 다시금 보게 됐네요.아직까지 다섯번은 본 듯 한데... 볼 때 마다 새롭게 와닿고 느끼는 점도 달라지네요.
10,이보다 더 잘만들 수 있을까.... 죽기전에 안보면 저승가서도 두고두고 후회할 영화.
10,감동의 여운이 깊게.남는 영화 5번도 넘게봤네요~~♥
10,최고의 영화 볼때마다 새로운 느낌이다.
9,왜 나이 19 될때까지 이 영화를 보지 않았을까.
10,이 영화보면 너무 신기하다.... 그냥 좋다
10,Oh My God...
10,엔딩 크레딧 컷이 올라가도 또 보고 싶더라, 인생과도 같은 영화, 한번 더 살아보고 싶은 인생, 떠올릴때마다 즐겁고 슬프고 화나고 그런 모든 인생을 담은 영화
10,몇번을 봐도 재미있는 영화. 내 생애 최고의 영화라 말할수 있음.
10,최고.. 억압된 세상속에서, 자기 내면에서  자유를 갈망하는 모든이들에게 강추
10,이 영화를 아직 안 본 세대라면 지금 청소년들이겠지. 적어도 중학생 이상이라면, 여기까지 왔다면 이 영화는 꼭 봐라. 그리고 리뷰도 읽어보고...평점은 꼭 달자.이 영화는 영화면서 예술작품에 더 가깝다. 자유와 희망에 대한 만인의 교과서.
10,봐도봐도 지루하지않다.
10,먼진 영화지...특히 마직막...자유를 잘 표현했다랄까?..아무튼 재회할때 엔딩이 너무 멋졌다...
10,삶에 대해 많은 것을 알려주는 영화 그냥봐라
10,좀 오래된영화라  생각되어 볼생각 조차 안했지만 여운이 가실 생각을 하지 않음.... 그냥 보면 암
10,먼가 마지막 10분 태평양바다가 정말 눈부시게 아름답고 자유러웠다..둘이 재회하는씬도 지린다진짜
10,idmb에서 역대 최고평점 받은 이유가 있음. 믿고보는 IDMB추천
10,희망과 자유에 대한 연출이 매우 뛰어나다.
10,정말 감동했던, 인간과 자유에 대해 많은 것을 생각하게 하는 좋은 영화입니다.
10,이거는 케이블에서 우연히 나오면 그냥 채널 고정하고 몇 번을 봤더라도또 다시 보게 되여
6,이야기에 힘이 있다..
10,몇년만에 다시보지만 감동은  처음 봤을때 그이상이네 보면 볼수록 더매력적인 작품인거같다
10,봐도봐도.. 언제나 늘.. 괜찮은 영화, 명작중의 명작
10,영화보기전에평점다들보고아니다싶으면안보고갠찬으면보고하지?다그렇지밑에서람말처럼더이상평점보지말고그냥바로봐바라그럼내가하는소리가이해가될거다
10,누가 나에게 가장 좋아하는 영화가 뭐냐고 물으면 제일 먼저 얘기하는 영화.
10,말이 필요있나????
10,긴말 필요없다최고다혹시 아직까지 못보다가 검색해서 평점 보는사람이라면닥치고 봐라
10,한 10번 이상은 본거 같은데 ㅎ 한 7년 전까지만 해도 자주 나왔는데 요샌 자주 나오지는 않네요 안봤다면 꼭 추천해 주고 싶은 영화죠
10,배우 연기 너무 좋고 무엇보다 스토리 시나리오 완벽하네요  10번넘게 봐도 질리지 않아요
10,평점을 매긴다는 것 자체가 불가능하다...
10,Hope is good thing
10,명작은 사라지지않는다. 언제봐도 느낄 수 있는 깊이가있다.
10,몇번이고다시보게되는영화
10,꼭 한번 봐야할 영화임..
10,인생을 살면서..꼭 봐야하는 영화봐도봐도 좋은영화
10,영화 쥐뿔도 볼 줄 모를때 봤었는데..
10,이것이 진짜 영화다,,
10,다시한번더 보고싶어지는 영화
10,진짜재미있네요.!!!!
10,초중반 에는 별로 재미가 없었는데후반  터닝 포인트가  죽여 주네요
10,꼭 소장하여야 할 영화.1순위
10,삶이 무의미할때 보기 딱 좋은 영화 ... 명작이다
10,이 영화는 내가본 영화중 가히 최고라 할 수 있다.앤디의 치밀한 계획부터가 소름끼쳤고이 영화 짜임이 정말 좋은것같다. 정말 감동적이고 좋은 영화였다.앤디가 자동차를달리는것을 상상하며 웃는 레드의 모습을 볼때 내가 흥분되는 느낌이었다.
10,내가 본 영화중 TOP5안에 드는 영화
10,이걸 이제서야 보다니.,
10,이영화를 10점 안주는 사람들 이해가 안간다..
10,몇번을 봐도 감동이네요.
10,도저히 마지막장면이 잊혀지지 않는다.
10,봐도. 봐도.봐도. 잼있다. 지금도 보고있다. 짱이다진짜.
10,진짜 걸작이지....
10,더이상의 자세한 별점은 생략한다
10,가고싶다 자와타네호.
10,언제든지 보고 또 봐도 지겹지않은 유일한 영화
10,Best of the best
10,희망이라는 단어의 소중함 그리고 위대함,이 영화를 보면서 많은 교훈을 얻고감니다.
10,정말 이거야 말로 '영화' 이다라고 평할 수 있다. 인간사의 거의 모든 것이 그것도 잘 담겨 있다. 스토리, 영상, 구성, 감동(억지스럽지 않은) 모두 완벽하다.
10,몇번을 봣는지 기억도 안나지만 정말 말도 안나온다
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,최고다 이건 진짜 없어지면 안되고 계속 생각해야되는 교훈을 준다
10,좋다 정말 ... 5번은 봤다...
10,여운 쩌네여.. 가슴이 뻥 뚫리는 기분이에요ㅜㅜ
10,봐라!! 또 봐라!! 죽을때까지 반복해서 봐라!! 나이를 먹으면서 볼때마다  다른 세계가 열리는 영화!!
10,감명깊게 보았습니다..
10,명작. 보세요 그냥!!!!
10,말이 필요없다 그냥 닥치고 보자
10,왜 이런 명작을 이제서야 봣나 싶네
10,10번봐서 10점줬음
10,최고의 영화. 봐도 봐도 여전히 날 사로잡는다
10,자유와 희망의 바이블인 영화
10,쩐다쩔어 왜 이영화가 평점이높은지는 봐서야알았다.
10,진정한 자유란 무엇인가?
10,근래 들어 쓰레기 영화로 인해 내 영혼과 두 눈이 혹사 당했다. 잦은 영화 선택의 실패로 심신이 고달프고 뭔가 갈증을 느끼던터에 다시 찾게된 명작. 쇼생크탈출은 여전히 그렇게  20년전 그대로 내게 감동을 선사하더라. 개봉때 보고 다시봐도 정말 명작.
10,교도소라는 한정된 공간안에서 별거없겠지? 라고 봤지만 그 생각을 뒤집은 영화! 꼭 봐요 시간이    아깝지 않은 영화!
10,몇 번을 봐도 좋은 영화!
10,멋있는 영화. 말이 필요없다.
7,유치하다 뻔한 설정에 감동도 별로 안 와닿는다
10,앤디가 탈출한 후 비맞을때의 그 해방감... 그간의 감옥에서의 생활이 고되어서 배가되지 않았을까... 부족한 점이 없는 만점영화
10,희망이란 좋은 것이다.
10,최고의 영화 이런 영화가 언재쯤 또 나올지 궁금하다
10,최고의 영화..지금봐도 감동적인영화
10,역시 명작인 이유가 있었다.. 보는내내 소름이 끼쳣다..
10,사는데 지친사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화
8,'사람이기에' ....
10,무슨 말이 필요할까. 이 아련함.
10,케이블에서 1주일에 한번은 해주는데 몇번을봐도 볼때마다 재미있다.
10,단언컨데 최곱니다!!!
10,평생동안 안고 갈 수 있는 교훈을 얻었다.
10,명작을 너무 늦게 봤다 여운 남는다
10,가나다라마바사아자차
1,그냥 1점 주고싶네요 그냥
10,다시 봐도 정말 재밌네요
10,말이 필요한가..답이없다...
10,인생 최고의 명화. 삶의 철학을 말하다.
9,무엇이 구원일까. 지금 현실에 만족하며 감사하세.
10,어렸을때 봤지만 여전히 최고의 영화다
10,어릴때부터 1년에 한번씩은 꼭 보는 영화..언제봐도 재밌음
10,지금까지 봤던 영화 중 단연 최고다. 영화 내내 궁금했던 주인공의 '탈출'이 절정에서 생각지도 못했던 반전으로 터지면서 방에서 혼자 보면서 박수쳤다. 레드 말대로 듀프레인은 정말 '놀랠 노 자'구나 싶었다. 이따 집가서 또 봐야지^^
10,본다 본다하면서 이제서야 보게된 내 생애 최고의 영화!! 클라스는 영원하다고 역시 명작은 세월이 흘러도 명작!!요즘같이 수십억 들여서 만든 블록버스터 영화보다 더욱 소름돋고 감동적이다.
10,정말 뭐라할수가없는 영화네요
10,아명화다진심 한버보시길
10,말이필요없음..!!!!
10,네이버 평점 전체1위세계 최대이자 최고인 iMDB에서 평점 전체 1위설명이 필요하냐?게다가 iMDB평점은 평점 참여자수가 백만명이 넘는다근데도 9.3이다
9,비단한 삶에 익숙해져 갈때, 찾아오는 희망.
10,과장이나 장난이아니라 정말로 엔딩때 온몸에 소롬이 돋았다.
1,명작이지만 나는 지루하게 봣다 ..
10,최고. 정말 내 생애 최고의 영화.
8,빠삐용보다 재미없어요
10,시간가는줄 모름 몰입도
10,최고의 배우, 최고의 연출, 최고의 각본
10,아름답습니다.... 좋은영화
10,이걸 어떻게 평점으로 평가하겠나? 인생 최고의 영화
10,매번  봐도 다르게 느껴지는 영화!! 강력 추천 영화 내 생애 최고의 영화!!
10,단순히 자유뿐일까? 총이 아닌 나침반을 선택하였기에 나아갈 수 있었고 때문에 푸른 태평양을 볼 수 있었다. 그곳이 정말 꿈처럼 푸른지 보지 않으면 알 수 없다.
10,대박이다....추천
10,20번은 봤나보다. 케이블에서 많이하던데 할때마다본다.말이필요없다.이런영화가 대작인거다.
10,레드도 여기있었다...
9,기대 이상 그이상을 보여주는 영화. 진짜영화란 이런게 아닐까 ?
10,진짜이건꼭뵈야하는..
10,자유와 희망.현실에 굴복한채 길들어버린 대부분의 세상사람들에겐 감당조차 못하는 먼 유토피아같은 단어.그 물음표 같았던 의미를 앤디 듀프레인은 정의한다 "기억해요 레드,희망은 좋은것입니다,세상에서 가장 소중한것이죠..소중한건 절대 사라지지않아요."
1,솔직히 기대 이하였다.
9,늙은 레드가 젊은날의 자신을 후회하는 장면이 개인적으로 가장 인상 깊었습니다. 한편 후회와 더불어 주어진 자유를 향한 새로운 기회를 맞이함으로써 삶이란 살아있는 날까지 절망과 희망이 균등하게 존재하는 것은 아닐까 생각해봅니다.
1,그냥 그저그런 스토리일 뿐인데...
10,정말 내 최고의영화들중에 하나
10,왜그리 최고인지는 사실 아직 모르겠으나, 엔딩의 희열은 오래갈것 같다.
10,최고최고최고최고최고 왜10자이상이야ㅡㅡ
10,말이 필요 없습니다. 꼭 봐야 합니다.
10,내 인생 최고였다. 이건 뭐.
10,최고의 영화엿다 찐한감동이 밀려왓음
10,걍 쩔지? 이건 점수로 평가할수 없는 영화여
10,이영화에만점 안주면 어째;;
1,자유와 희망이 메시지가 좋은건 알겠는데 1위까지는 아닌 것 같은데..
10,닭10
9,최고
10,긴 말 필요없다. 못 본 사람이 있다면 당장 찾아 보라
10,내가 20대에 만들어지고.. 30대에 본 영화다.오늘도 케이블에서 재방한다..OOO 된 작품인데도 여전히 보게 만드는 영화이다.
10,말로 전할수가 없다. 의심하지말고 봐야된다.. 94년 영화라고 단 한번도 생각 못했다. 꼭들 봤으면 좋겠다. 특히 희망없이 사는 사람들은 두번봐라
10,진한 여운이 몇시간이나 계속 되었다.
10,11점을 줄수없다는게 아쉽다
10,완전 최고乃 늦게 본 게 매우 후회됌 이 영화를 발견했다면 망설이지말고 바로 보시길
10,이건 정말 말도 안되는 영화다. 이 감동을 어떻게 표현해야할까... 정말 감사하다는 말 밖에 할 수 있는 말이 없다.
10,진짜 이건 우와.... 닥치고 봐야함...
10,최고의 영화
10,보통 이런영화는 10점주고 말이 필요 없는법
10,자유를 향한 욕망과 인과응보. . .통쾌한 탈출과 카타르시스. . .현재의 자유를 소중하고 아름답게 해준 영화
1,잼없는영화
10,명작
10,최고다!
10,말이 필요없다.
10,이영화를 본지 10년이 지났지만 아직까지 마지막장면의 여운이 남아있다
10,사상최고ㅓ
10,그냥 최고
10,원래, 영화보면서 여운어쩌고 저쩌고하는거 싫어하는데, 이상하게 티비에서 자주해줘서 어쩔수없이 봤는데, 진짜,여운쩐다.티비에서 해준걸로 3번정도 봤는데, 성인이돼서 보니깐, 내용이 더 와닿드라,정말, 훌륭한영화라도생각한다
10,명작이라 부를만하다
10,ㅇ열번봐도 열번 다 끝까지 볼수 있는 영화
10,죽기전에 반드시 꼭! 봐야하는 명작중에 명작!!
10,TV 를 보다가 방영하는걸 보면 자동으로 끝까지 보게되는 몇 안되는 영화 중의 한편.
10,재미있슴
10,123
10,많이 봐도 안질리지
10,이걸 왜 이제 봤을까 ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,보는 내내 너무 지루하다;;;;
10,몇 번을 봐도 명작은 명작이다.
10,3 번 넘게 봤지만 봐도봐도 최고임
10,모건프리먼.. 존경스럽습니다.
1,저는 좀 재미가 없엇습니다.
10,이 영화만 보면 그냥 혼자있고싶어진다
10,이건 최고 of 최고
10,사람은 배워야한다
10,와.. 이 영화는 진짜.. 죽기 전에 보게 해야하는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
10,역시 몇 번을 다시 봐도 명작.
10,말이 필요없지
10,최고
10,자유, 희망 ,공허감, 우정 등등 많은 것을 생각하게 만드는 영화 이런 영화는 필수적으로 봐야하지 않을까?
10,진짜 꼭 봐야하는 영화..!
10,내 생의 최고의 영화.
10,완벽하다...
10,진정 최고의 영화!
10,다시봐도 좋구나
10,추천해줄만한영화
7,감동적이긴 한데말야......................
10,천재천재... 재미는 물론 연기 구성 대사 어느 하나 빠지는 요소가 없음...
10,대박
10,정말 몇번이라도 보게 됨
10,죽기전에 필히 볼 필요가 있는 영화.
10,말이 필요없는 명작
10,이런게 명작이지... 완벽한 스토리, 배우들의 명연기 향연...
10,Hope is good thing
10,볼때마다 느껴짐이 다른영화 넌 10점먹어라
10,His Judgement Cometh and that Right Soon
10,30번 정도는 본 것같네요. 여태까지도 앞으로도 내 인생 단 한편의 영화. 지후아타네오..
10,굿
7,별로  감흥이 없었다.
10,노아의 방주에 실렸을 영화
10,이런영화를 가리키는 간단한 두글자..수작,또는 명작...지후아타네오로 가는 그레이하운드버스를 타고가는 레드의 나레이션은 언제들어도 뭉클하고 해변에서 포옹할땐 항상 눈물이 흐른다
10,제가 가르치는 아이들이 얼른 조금만 더 자랐으면 좋겠습니다. 같이 또 보게..
9,굿
10,명작중 명작
10,최고~!
10,역시.. 아무리 시간이 흘러도 명작은 명작이구나..
10,쇼생크탈출 안 보고 영화 좀 봤다고 할 수 있나 진짜 최고다
10,미루고 미루다 이제서야 본 영화..조금 더 일찍봤더라면 인생이 조금 바뀌었을까..
10,진짜...뭐라말을표현할순없지만 한마디만하자면 진짜142분이눈깜짝할새에끝나고...마지막엔딩크레딧이멈추지안길바라던영화였다
10,good.
10,당신은 희망을 믿습니까?
10,ㅠㅠgood
9,이런 오래된 옛날 영화가 뭐가 명작인가 해서 봤는데, 그 말의 뜻을 알게 되었다. 함축적인 의미를 하나의 영화에 담았다. 마지막 장면은 시원하면서도 관객들로 하여금 기분 좋게 해준다.
10,역시 사람들에게 명작이라 불리우는데는 다 이유가 있다.
10,감옥이라는 소제를 가장 잘 사용한 영화. 많은 사람들이 기역하는 영화가 될 것이다.
10,이런 명작을 15세관람가를 내려준 그당시등급위원들께 감솨
10,쳐굿
10,20년 지난 지금 봐도 명작 ㅇㅇ
10,쇼생크를 위해서 10점을 남겨두고 나머지 영화는 9점 이하로 평가하면 된다
10,진정한 자유는 위대하다
10,사회가 인간을 변화 시키는가, 인간이 사회를 변화시키는가?  이 영화를 보고나면 자연스레 자신의 주변을 돌아볼 수 밖에 없다.
10,10
8,재밌었다
10,10점
10,이 영화의 평점이 9.35 인건 마우스를 만드는 회사의 잘못이다
10,최고의 영화
10,무슨말이 필요하리
8,느낀대로
10,95년 병장이지만 군대에 갇혀있던 나에게 더욱 절실히 다가왔던 영화, 앤디와 레드의 마지막 씬, 멀어지는 광경 너머로 나는 눈을 뗄 수도 숨을 쉴수도 없었다.
10,그냥 탑중에탑인영화 처음에는 지루한듯한 영화인줄알았지만 후반에 엄청난반전을 주고 그 영화에대한 해석과 여운을 남기는 진짜 내 생애 최고의 걸작 내  아들이 태어난다면 꼭 보여주고싶은 영화
10,진심 의리 없다고 OO 거리는 OOO들 때문에 등록한 2人
10,내 생애 최고 영화..
10,걍 최고
10,10점 줘도 된다 이 영화는... CGV알바색기들아 이런게 10점이다 알았나?
10,어쩜 이렇게 모든게 완벽하지? 이건 정말... 10점을 안줄수가 없어
1,터미네이터에게 일등자리를 내 주셔요
10,최고다 ^^b
10,굿굿굿!!
10,나 보다 나이가 2살이나 많아서 그런지 감동도 2배 이상이네 ㅠ
10,와
9,오랜만에 보는 감동적이고 속시원한 영화 많은 생각을 가지게됀다
10,평점들 보소 ㅋㅋㅋ다들 10점이네
10,진짜 좋은 영화  꼭 한번 보시길
10,정말 최고에요..!
8,정말 봐도 또 봐도 질리지도 않고 여러가지를 생각하게하면서 흐믓하고 행복하게 만드는 영화
10,수능 끝나고 담임선생님이 보여주셨던 영화!5년째 생각날때마다 보고 또 보고! 재미에 감동, 여운까지 남기는 명작 중에 명작!
9,너무 좋은 영화라는 느낌을 받았다. 한마디로 요약하자면 더 굿 무비
10,최고
10,살면서꼭봐야하는영화다 정말추천합니다
10,도대체 무슨 설명이 필요할까
10,훗...안봤으면 말을하지마라..
10,ㅅㅅ
10,굳.
9,good~~
10,진짜 화려한장면하나없어도지루함을느낄틈이없음.아무리 봐도  재밌음.
10,10점만점에 10점
10,몇번을 보고 오늘 또 보게된 영화~ 최고의 감동영화라 감히 말한다 ~~
10,안보면 후회함 진심
10,내 생애 최고의 영화
10,.
10,Get busy living, or get busy dying.
10,명작임
10,감동적인 최고의명작답다여러모로 느끼는게많아지는영화
10,딱 한 단어로 충분하다 '명작'
10,최고의명작.
10,무슨 말이 더 필요하랴.
10,여러모로 생각도 많이하게 되고...모건 프리맨의 나레이션이 진국이었다.
10,내인생 최고의영화
10,종반부... 앤디와의 약속을 지키기위해 흑요석 아래에서 꺼낸 상자에서 앤디의 편지를 읽고 감정이 북받치는 레드의 장면은 진짜 보는 사람으로하여금 눈물을 자아낸다... 자유란 무엇인가... 희망이란 무엇인가...
10,10
10,BROOKS WAS HERE
10,아직 안봤으면 무조건 봐야되는 영화
10,나도 희망한다
10,자유에 대한 갈망이라던가 희망이라던가 다 마음에 들었는데 난 좀 다른 부분도 생각한게 결국엔 앤디가 자유를 갖기에 가장 준비된 사람이기에 가능했던 일이라 생각한다. 나도 그러기 위해 노력해야지!!
10,명작
10,대작의 명성은 이유가 있는 법.  너무나 훌륭하다. 아니 고전명작들을 다시 찾아보고 싶은 생각이 간절해졌다
10,최고최고 최고
10,재개봉 안하나? 진짜 대박영화
10,내가 왜 이런영화를 진작에 보지 않았을까
10,못보고지나칠뻔한영화.. 대박
10,아 최고다...ㅜ굿
10,이리 재밌게 본것도 오랜만이다 ㅋㅋ
10,많은것을 생각하게 만들어주는 영화. 항상 희망을하지만 불안에서 떨고있던 내자신을 한번더돌아보게해준다. 좋은것은 사라지지않는법!
9,전체적인 내용이 모건프리먼의 평의한 독백의 대사처럼 지극히 평범하게 보여지는것 처럼 한 남자의 자유에 대한 갈구를 지극히 평범하게 그려나간다. 폭풍처럼 휘몰아치는 감동보다는 잔잔한 물결이 치는 감동이랄까?
10,의지에 대한 영화.
4,명작일까?
1,ㄴㄴ
10,너무 좋은 영화
10,우리 앞날이 막막하고 어둡고 앞이 잘 보이지 않아도 그래도 언젠가 무언가 모든게 잘될거라는 희망이 있기 때문에 우리가 살아가는이유. 앤디가 더럽고 어두운 하수구를 빠져나와 쏟아지는 빗속에서 포효할때 이 영화를 본 우리들도 자유와 희망을 새겼다.
10,명 작
10,서울ㄷㄷㅂㄱ 화이팅
10,현실이 쇼생크라면 탈출해야지 이렇게라도..
10,이게 바로 영화라는거다.....
10,정말 잘만든 영화. 케이블 단골 영화지만 매번봐도 지루하지 않다. 모건 프리맨이 후반부 가석방 인터뷰 때 말한 대사가 기억에 강하게 남는다.
8,국내에선 제목으로 스포를 하는바람에 재미가 반감됬다
10,밑에놈. 농담인지 이 영화 까려고 드는건진 모르겠으나 농담이라고 해도 이영화를 이렇게 말하는건 싫다 이놈아
10,둘이 마지막에 게이가 되는 아름다운 영화. 잘 봤습니다 ㅋㅋ.
10,희망은 좋은것.... 좋은것은 사라지지 않는다........... ㅠㅠ.......
10,별점이 아깝지 않다...내 생애 손꼽히는 걸작으로 임명하노라~~!!
9,원작 소설 읽었다 둘 다 좋다
9,완벽한 영화다. 하지만 감옥을 탈출하는 '빠삐용'보다는 다소 부족하다.
10,너무 멋있는 영화다
9,긴 여운을 남기는 희망을 향한 갈망
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화원작 소설과 몇몇 다른 부분들이 있지만,영화라는 영상매체만이 줄수있는 감동이 무엇인지를 보여주는 영화라고 본다'영화'를 말한다면 '쇼생크 탈출'을 말하면 된다
10,자유를 향한 인간의 갈망을 그 어떤영화보다도 뛰어나게 표현했다.
10,와...진짜 대작이다...........스토리구성은 물론이고 삶에 있어 중요한 한가지 교훈을 얻었다...
10,말이 필요한가?
10,그냥봐도 자세히 뜯어봐도 놀라운...
10,다신 없을 명작
10,다시 봐도 재밌다
10,최고의 영화 말이 필요없고 보면 감동 그 자체
10,봐도 봐도 좋은 영화. 20년이 지난 영화라고 생각되지 않을 만큼 훌륭한 작품. 좋다좋아
10,.
8,좋은 영화인건 분명하지만 나에게 크게 와닿지는 않았다. 나중에 다시 볼 필요가 있는 영화라고 생각한다
10,이걸 영화관에서 못본게 한이다 ㅎㅎ
10,보면 절대 후회 안할 영화!!! 최고임!!!!!!!별 기대없이 봤는데 정말 재밌게 잘봤어요
10,세기를 뛰어넘는 명작
10,쩌러
9,자유에 대한 책임을 다하지 않아 자유가 제한돼 있는 사람에게 또 다른 책임을 줄 권리는 누구에게도 없다... 그들은 이미 자유를 잃었다..
10,참.. 이 영화를 제 때 돈주고 못본게 한이다 한...
10,잔잔한듯 흐르지만 깊고 진한 영화..
10,10점
10,최고다~~~ 실화를 모티브한 소설을 영화로 만든 작품~~ 정말 잘만들엇다....열번은 넘게봣고 앞으로도 케이블로도 계속 접할영화
10,마지막 두 친구의 재회가 잊혀지지않는다
10,생에 꼭 봐야 될 영화
10,내 생에 최고의 영화
10,굉장히 유명한 옛날영화를 보고도 자주 실망했었는데 이영화는 재미와 감동 두가지 다 너무 만족스럽다. 짱짱
10,굿
10,진짜 많이 봤다. 볼때마다 재미있었다.
10,최고
10,추천
10,말이필요없다
10,유일하게 10번이상 본 영화
9,기억에 남는 글귀 '여기 있었다 ...' 희망을 잃지마요
10,명작
10,good
10,굿
10,최고의 영화
10,교도소 영화의 메카, 명작.
10,좋다
10,100번을 봐도 질리지 않을 영화. 영화를 볼 수 있게 해 준 영화.
10,내가 본 어느 영화보다도 인생에 대해 사실적이고 현실적으로 가르쳐준다.
10,명작이라는 이유가 있네요 와 대박 ㅋ
10,어렸을때봤을땐 이해하지못했는데.. 이제와서 보니 정말 명작이네요 희망은 불행한게 아니다
9,인간에게 자유란 물과도 같은 것.
10,정말 최고다 내인생 최초의 예술 신 드라마 이런게 바로 sk와이번스다.^.^
10,멋지다
10,최고의 영화
10,내가 여태껏 살면서 봤던 최고의 영화중 하나다.  정말 영화 이상의 경지에 오른 명작
10,최고의 작품 진심으로 대단한 작품임
10,ㅋ
10,살면서 총 16번은 봤다. 개인적으로 보고 싶어서 8번, 아는 지인들 추천하려고 같이 보면서 8번. 말이 필요 없다. 살면서 꼭 봐야할 영화.
10,대작
10,이런건 보셔야져
10,영화는 저렇게 만들어야되
8,갠적으로는 조금.. 8점 정도..
10,불의에 맞서는 듀프레인의 길고 긴 투쟁은 뇌리속에서 절대 떠나지 않을것이다.
10,말로 표현할 수 없는 개감동. 보면서 여러가지로 느끼는게 많았다. 영화 제목에 탈출이 들어가 탈출할줄은 알았지만 소장이 못나가게 막았을 때 심한 분노를 느꼈다. 인간을 수단으로 대우하는 현대사회의 한 단면이랄까
10,보지않았다면 보시길
10,말이 필요한가?
10,영화검색하다보게되었는데역대평점1위네요..역시~이영화도2번봤는거같아요.옛날에봤는영화라지금은설명이좀부족이라..최고인건사실..요즘본영화는전부평점을올리고있거든요.한달에거의50편정도는보는지라..
10,울진 않았지만 너무 재밌게 봤다. 특히 끝부분...
10,쵝오~ ㅠㅠ
10,ㅠㅠ감동이죠
10,자유에대한 희망. 희망없는 억압. 삶과 존재의 이유를 생각하게하는 영화
10,희망은 좋은 것이다. 좋은것은 없어지지 않는다. 끝이 어떻게 될런지 알수 없지만 너무나 설레어 자리에 앉아 있을수도 없고 다른 생각이 들지 못할 정도의 벅찬 마음... 내 자신의 희망은 누구도 침범 할 수 없는 나만의 것이다.
10,이런 영화를 다시 볼 수 있길 언제나 기대하고 있다
10,명작...
10,영화가 이래야지
10,영화.
10,허무하고 울적한 기분일 때 생각나는 영화
10,명작이 명작인데에는 다 이유가 있다 ㅎ 시간이 흘러도 가끔씩 떠오르는 몇안되는 영화들중 하나.. 감히 이 시대 최고의 걸작이라 부르고싶다
10,아깝지 않습니다.
10,bbbbbbb
10,내가 본 영화중 가장 최고의 영화
10,단편적으로 영화를 봐도, 자유라는 하나의 가치는 정말 이 영화의 전부를, 우리 인생의 전부를 담아내기에 충분한 주제였으며 이 영화의 비를 맞으며 두손을 벌린 자유인적인 추구와 물음의 답을 들려주는 하나의 솔직한 이야기를 전해듣는 느낌이였다. 최고다!
9,실화 같은 스토리 구성을 통한 당시 시대적 풍자가 괜찮았다 아쉬운 점이라면 좀 덜한 갈등
10,진짜 20년이 지난 영화인데... 명작이다
10,말이 필요 없는..
10,명작중에 명작살면서 꼭 한번쯤은 봐야 하는영화안보시면 후회할영화
10,희망을 소재로 둔 이 영화만큼 감동적인 영화가 또 있을까 싶은...생에 가장 기억에 남을 영화.
10,어렸을때 본거라 안볼려고 했는데..다시보니 또 다르다..비오는 새벽에 찐한 감동을 만나다..
10,나온지 거의 20년이 지난 후 봐도 명작이다
10,봐도봐도 재밌다
10,굿...
10,더이상 무슨말이 필요하냐
10,진짜 쩐다... 내생의 최고의 영화엿음..
10,카타르시스를 느낄수 있는 영화! 아는게 힘이다 라는 말이 생각남ㅋ
10,좋음그냥....
10,좋아요
10,이게 바로 진짜 영화
10,누구에게나 추천할수 있는 최고의 영화!!
10,영화다
10,142분 이 금방지나감.. 반전도 최고 ㅠㅠ 통쾌함도 최고 ㅠㅠ
10,10번 이상은 본 영화. 봐도 봐도 감동적이예요!
10,점수를 주는거 자체가 에러다... 점수를 매길수 없다   최고의작품!!
10,봐도 봐도 안질려요 ~
10,내면 심리를 섬세하게 드러낸 작품
10,살면서 꼭 한번 봐야하는 영화
10,10점 주는 것도 모자란 영화. 굳이 말이 평이 필요없다.
10,내가 이 영화를 몇 번 봤는지... 세다가 잊어버린지도 오래됐다. 내 평생 두고두고 계속 볼 영화.
10,인간승리
10,진정한 자유를 갈망하는 사람들에게 주는 희망의 메세지. 희망적인 메세지를 주는 영화는 대개 억지스러움이 있기 마련인데(세얼간이가 대표적) 하지만 이 영화는 그런 틀을 깨고 너무나 자연스럽고 감동적으로 관객들을 향한 메세지를 보내고 있다. 최고의 영화.
10,원작 이상의 감동... 이정도면 10점 미만을 줄 수 없다.
10,대박
10,쇼생크 탈출이란 작품보고 한눈에 반해버린.. 이런 멋진남자..  나이에비해 얼굴도굉장히 젊어보이시고.. 이분연기또한 너무감동이네요ㅜ
10,정말 감동적이었다.. 영화가 만들어진지 19년이 지금 봐도 진짜 감동적이다..
10,단순교도소탈출영화인줄알았지만 감동적이였다 ...
10,정말 대단한 영화 감동이다.
10,
10,Hope is good thing..... 죽기전에 꼭 봐야할 영화 1위
1,힙합짱짱맨 내 라임을보여주지  우리들한텐 의리도없는 어둡고 으리으리 한 영화가 이레 쓰것나 에라  쓰 ㅡ레기영화  라임짱짱맨
10,채공
10,내 인생 최고의 영화.
10,안보신분 꼭보세요 10도 부족합니다..최고의 영화
10,누구에게나 최고의 영화입니다. 언제나 최고의 영화이구요
10,전혀 아쉬움 없이 내 인생 최고의 영화. 어느것 하나 빠지는 것이 없다. 연기.연출. 스토리. 감동. 긴장감. 최고
10,걍 최고임..
10,내가본 영화 1순위.. 샤우 샹크 퇄츌~ ^^
10,최고
10,최고입니다.
10,10점? ㅡㅡ네이버는 당장 평점을 최대 200점까지 올려라 ㅡㅡ
10,강추!
10,아직도 기억에 남는 영화
10,요즘엔 이런게없지 최고였다....
10,최고였다
10,10점줘도 모자른 명작
9,언젠가 다시 봐야지.
10,최고의 영화.
10,거짓말이 아니라 한 20번은 본거같다.. 하지만 매번 좋다
8,데헷
10,모든  탈옥 영화의 아버지가 아닐까? 그리고 인물의 심리 묘사까지 말이 필요없다
10,설명이 필요없다. 10점 만점의 작품
10,좋다.
10,영화를 보는내내 몰입하게 되었고 옛날작품 인데도 전혀 촌스럽게 느껴지지 않았다. 영화를 보고나서 마음이 편안해 지기도 했다. 명작다운 영화다.
10,Best of the best
10,최고
10,일년에 한번씩 보게되는 영화, 최악의 상황에서도 희망을 잃지 않은 듀프레인이 부럽다...
10,이영화를 본지가 꽤 지났음에도 불구하고문득문득 생각이나 다시한번 보고싶은 영화이다
10,케이블에서 잊을만 하면 틀어주지만 그게 이해가 되는 영화
10,내생의 최고의영화
10,50번도 넘게 본 내 인생 최고의 영화지만 볼때마다 새로운 감동을 느낍니다
10,이게 바로 영화구나.. 몇년이 지난 영화라도 정말로 최고인 영화이다.
10,명작
10,별  생각없이  보았는데...내  인생  최고의  영화가  되었다
10,감히 역대 최고라고 말할 수 있다.
10,말이필요없다
10,이 것이 말로 최고의 영화.
10,삶의 깊이를 가늠 할 수 없는 인간이 만들어낸 인류 최고의 명작.
10,최고
10,영화가끝나고 멍하니 엔딩크레딧을 봤다..마지막장면에 전율이 돋앗다 정말 본 영화중에 최고라고 감히 말하고싶다
1,전혀재미있지않고 감동도없다.....
10,감히 명작이라 하고싶네요. 다시보고싶은 영화 간직하고 싶은 영화
10,닥찬
10,이영화는 전세계 어디에서나 역대급 최고의 영화로 칭송받는다. 이 영화가 있다는 자체가 너무 감사하다
10,아이고 어쩌다 이 영화를 이제서야 보게됐을까
10,또보고 또봐도 질리지가 않는 영화볼때마다 감동 명작
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
10,봄비를 맞는듯한 상쾌한 영화.
10,일단 보자
10,최고!
8,감동까지는 느끼지 못했다.
10,내 생에 있어 최고의 명작이다
10,보고 또 보고 또 보고 또 보고 또 봤지만 질리지가않는다 ㅠㅠ
10,연기며 노래며 스토리며 무엇하나 빠지지 않는 영화
10,명작 중에 명작!열번 이상을 봐도 질리지가 않는다.
10,말이 필요 없는 영화...
10,명작
10,벌써몇번째인지..
10,예술이었다
10,와..
10,대박.....
10,말이 필요없는 최고의 명작
10,명작
10,말이 필요 없다! 시청하자! 두번 봐도 좋다!
10,..진짜최고ㅠㅜ2시간동안 지루할틈도없이 집중해서봤음...이런영화가있다는게 너무감사하다
10,이건뭐
10,희망이란 단어가 정말 좋았어요..모차르트 음악 나오는 장면도 명장면이죠..내생애 최고의 영화라고 꼽을수있을듯!
10,처음 볼때보다 두번째 세번째볼때가 더 느껴지게 많은 영화나에게 대리만족을 100%시켜주는 진정한 감동이있는 최고의 영화하고 생각한다
8,모차르트 피가로의 결혼이 흘러나오는 장면이 인상적임
10,내가 어떻게 살아가야할지 알려준 영화...
10,이렇게 여운이길고 아름다운영화처음이네요..
10,와....................!!!
10,우린 마치 자유인처럼 햇빛 아래서 마셨다. 꼭 우리집 지붕에 있는 것 같았다. 우린 부러울게 없었다.
1,보성이의 의리
10,몇번을 봐도 나에게 진한 여운을 주었던 영화...
10,몇년이 지나더라도 잊을수 없는 감동과 희망에 박수를 보내요
10,아 이걸 영화라고 만든거야?감독새끼 영화 찍으라니까 예술을 찍어놨네10점이나 먹어라
10,죄수에 대한 인식을 좋게 해준 영화입니다
10,아무런 희망이 보이지 않았던 쇼생크에서 유일하게 희망을 가졌던 듀프레인...희망은 배신하지 않는듯. 삶의 교훈을 주네요.
10,정말 죽기전에 봐야할영화같습니다
10,말이 필요없는 최고
1,쇼생크는 으리가 없는 곳이네요
10,My lawyer fucked me.
10,말이 필요없음
10,말이 필요없다...최고..
10,모건프리먼
10,말이 필요한가?
10,진심 한마디로 표현하자면 인간이라면 꼭 봐야하는 명작
10,만일 내가 내일당장 죽게된다면 나의 사랑하는 이들과함께 오늘 이 영화를 같이볼것이다.
10,보셔야 압니다
10,죽기전에 봐야할 명작입니다!!
10,여태 5번 넘게 본거 같다.
10,진정한 명작이다.죽기전에 꼭한번 보기을 권한다.앞으로나 그전이나 이런명작은 없었다........이시대의 진정한 명작
10,진정한명작
10,굿
10,90년대영화가 다재미나고 스토리가 최고인거같다..감동 지루하지않고 재밋네요ㅜ 이영화를지금보다니
1,의리없다...
10,명작중에 명작
10,무슨설명이 필요하리...
10,굿
10,버드와이저가 생각나는 좋은영화
10,팀 로빈스의 절제된 감정처리와 표정, 정말 자연스럽고 감탄했다.희망에 관한 찬란한 에세이
10,몇년이 지나 다시봐도 명작! 비맞는 장면도 볼때마다 소름돋는다.
10,말이필요없다 이건 몇번이고 다시봐도 십점짜리 영화
10,볼 때마다 새로운 감동이 밀려온다~!
10,영화가 끝나고 지금까지 여운이 가시지 않네요... 정말 명작중의 명작입니다 최고!
10,명작중의 명작이다!
10,일상의 행복을 느끼고 참된 희망을 주는 영화
10,최고의 명작
10,명작
10,수십번을봐도 안질리는 최강 최고의명작
10,10번은 본듯, 어떻게 볼 때 마다 다른느낌으로 이런 감동을 줄수 있을까?
10,good
9,명작
9,명작에 모건 프리먼 안나온게 없네
10,인생에  있어서  꼭  한번쯤은 볼만한 영화라고 생각합니다
10,내가 어렸을적 꼬마때 본영화에요 이때는 강박장애도 없었는데 희망은 참좋은거에요 정말 이영화는 명작영화입니다 저도 강박장애라는 병을딛고 완치할 희망이 있는거겠죠 주인공처럼 저도 완치할 희망을 가지고 이뤄지길,,
10,죽기전에 보길 잘했다...
10,설명이 필요 없다
10,대박 ! 최고영화
10,희망은 좋은 것이여
10,꿀잼
10,대사 하나하나가 다 주옥이다..
10,볼때마다 새롭다.
10,명작중의 명작이다 한 10번가까이 본거같다.
10,명작!
10,일베 OO들...여기까지와서 그러고싶니 한심한것들ㅋㅋㅋㅋ 선 평점 후 감상
10,스티븐 킹의 사계(쇼생크 탈출, 스탠바이미)도 꼭 읽어 보세요.
10,처음으로 네이버 평점 줘봅니다. 그리고 일베충들은 삼일에 한번 ^^
10,일베애들 엥간히좀..
1,마지막에 넘 아쉬웠다 의리가 부족
10,내가 세상에서 가장 사랑하는 영화
10,총명한 탈출기 실화(?)를 영화로 잘만든 작품인듯
1,이런 개막장 쓰레기영화를 봤나!!! 으리때문에 1점이나 준다 퉤엣!
1,으리으리
10,대박
10,필요없다설명이
9,지금봐도 최고의 영화네요.
10,일베는 여기까지와서 OO이야
10,OO들아 이 영화는 의리가 있는 영화다. 의리 없다고 하지 마라.
1,으리 없盧
10,우리들만의 쇼생크에서 희망을 찾아 탈출해 보는건 어떨까?
10,최고
10,케이블에서도 보고  DVD로도  보고또보고하지만 볼때마다새롭다
10,깔게 없음
1,의리가 없다.
10,요즘 할리우드의 어떤 액션물도 이렇게 통쾌하게 복수하진 못한다
10,완벽한 영화 입니다
6,팀로빈스 뭐하나
10,오랜만에 또 보고싶다. ㅎ
10,제 수준에서는 묘사할 말이 없을정도로 훌륭한 영화입니다.
1,치사하게 혼자 탈출을 하냐? 존나 의리없다
10,일베좀 꺼져 ㅡㅡ
10,역대 최고의 영화
1,으리없이 혼자탈출함
10,.
1,의리없어  1등을위해
1,으리없는 망한영화
10,볼때마다 새롭게 느껴진다.
10,끝까지 으리를 지켜줘서 고마워..10점 줄게
10,진짜 재미있게봄 ㅋ
10,의리 있는 탈옥
10,평점회복
10,진짜 말이 필요없는영화 마지막장면에서 소름이돋았다
1,의리없는 영화
9,옥상의 맥주는 아직까지도 기억속에서 시원하다.
10,말이 필요없음 굿굿
1,좋은 영화가 미스캐스팅으로 망한 경우. 보성 성님이 출연하셨어야 했는데... 외쳐 의리!!!!!!!!!
10,궅뜨
1,인종차별영화
10,삶을 돌아보게 하는 명작.. 길게 쓸 이유가 없다.
1,인종차별 영화
10,진짜최고다.....
1,으리
10,몇 번을 봐도 좋다.
1,혼자  도망가는 건 으리인으로 할 짓이 못 된다
10,최고에는 이유가 필요없지.
10,굳
10,베리 굳~~~~~~~~^^
9,굳
10,길이 남을 명작...
10,굳
10,2013년에봐도 새로나온영화못지않게 뒤지질않을 영화!!
1,으리없에 지혼자 탈출하고 존1나 거짓말해서 1점
10,몰입도도 굉장하고 마음 속 깊은 감.명을 주는 영화였습니다.결국, 희망은 좋은 것이다.
10,다른 말필요없다 내인생 최고의 영화
1,으리없게 혼자만 탈출해서 1점
1,으리
10,이것또한최고
10,와. . .정말이런명작은다신안나올것같은
10,Best of best
10,말이안나옴  ㅠㅠ 명작이네요...ㅠㅠ보고 펑펑울었습니다 7번방따위랑 비교하면 안되는 명작
10,명작 다망치고 다니네.. 평점재건캠페인..
1,죄수들이라서 으리가 없네.
10,내 인생  최고의 영화
10,정말 멋진 영화다. 후회 없는 2시간 22분이었다!
10,대박
10,희망 자유 그리고...
10,몇 번을 다시봐도, 새로운 맛이 우려지는 진국 영화
10,탈옥해서 흐켱과의 으리를 지켜서 10점
10,재미있는 영화
1,으리 없게 다른 죄수들 버리고 혼자 탈출
1,으리없는 탈출 ㅁㅈㅎ
8,괜찬았음
10,?
1,재미없다
10,잊고있었던 자유를 희망하며...
1,오유라고 하지마라 일베 OOO들아
10,구성이 좋음 굿!!!
10,희망은 그 어떤 순간에도 포기할 수 없다. 인간의 꿈처럼..
1,으리없당께
10,명작에 똥칠하지마라 일베충들아
1,여성시대에서 왔습니다요즘 남자들 이거 주인공처럼 의리가 없나요?으휴 한심~ㅋㅋㅋㅋ
10,8 9점 줄라햇는데 의리드립치는 호구들때문에 10점.. 명작에 장난치지마 오유코스프레하는 일베충들아
10,희망ㅇ은좋은거야
2,혼자탈출했다고 으리 없뎈ㅋㅋㅋㅋ 아놔 배짼다 리얼
10,좋은것은 사라지지 않습니다.
10,명작에만은 장난치지 맙시다..
10,OOO들 많네 오유에서 왔다는 일베충놈들. 살인자 있는 집단이니머 ㅋㅋ
1,으리없이 혼자 탈출하네?
1,동료한테 말도 없이 혼자 탈출함 의리없기론 이완용급
1,으리없는 영화
1,오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
1,오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서왔습니다오유에서
1,의리없음
1,의리가없는영화 일점도아깝다
1,재미는있었는데  남 뒷통수 쳐서  그사람 자살하게 만들고.. 자기혼자 탈출해서 흑인은 늙은이 될때까지 놔두게 한게 흑인비하 같아서  같은 흑인으로써 보기가좀 그랬네요
1,의리버리고 탈출한 의리없는놈
1,오유충새끼들 ㅉㅉ
10,열번봐도 보고싶다
1,혼자 살려고 으리도없이 도망치네요 -_- 으리도없네!으리!
10,이만큼 완벽한 영화가 또 나올 수 있을까
1,의리라고는 찾을수 없는 영화
1,오유에서 왔습니다 으리로  ㅁㅈㅎ
8,아무리 감방이 싫어도 의리를 버리면 안되기 때문에
1,의리없이 혼자 탈출해서 1점
1,의리가종범
1,의리없는영화
1,의리없이 혼자 탈출하네 와!!
1,으리없다 사회적 정서적으로 문제가잇는 영화다 으리!!!!!!!!!!!!!!!!
1,의리없이 혼자탈출
1,다들 의리도 없나요? 이런 영화를 보려 하시다니,ㅠㅠ우리 오유인들은  이따위의리없이 혼자 탈출하는 수용소 영화는 거부합니다, 의리없는영화 OUT~! 의리있는 오유 GOGO~!!
1,ㅋㅋㅋㅋㅋ 의리없이 혼자 탈출하고 말야 형은 세번봤다
10,으휴 ㅁ ㅣ친년들... 의리는 무슨.. 이런 명작을 그냥 농담따먹기식으로 평가하다니
1,교도소장 으리없이 혼자 처먹어서 1점
1,혼자 탈출하냐? 상상도 못할 일이다 구멍도 넓더구만... 보성이 형이었으면 의리로 각 방마다 구멍 다 뚫어주고도 남았을텐데... 남는건 배신과 시기와 질투만 남는 영화...
1,영웅 샐러맨더와 클레멘타인에 비하면 이런건 영화도 아니다...
1,혼자 탈출해서 1점준다 의리가 없盧?
1,오유에서왔습니다 ... 의리없는영화기에 1점줍니다 엣헴 ㅋ
1,의리가 없다 의리가.
9,으리가 부족하다해도 명화한테 까지 ㅠㅠㅋ
1,으리없이 혼자탈출
1,으리업삳
1,으리없이 혼자 탈출함
1,의리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1,의리에 죽고 의리에 산다..
5,으리 지켜서 봐준다..
7,마지막 장면 의리때문에 간신히 7점준다....
1,의리없이 혼자탈출해서 1점.
10,의리영화는 10점
10,dr
10,마지막 장면이 으리가 있어서 10점
1,의리없이 혼자 탈출하는 영화
9,으리로 -1점
7,영웅의 의리에 비하면 한없는 졸작이지만 그래도 의리가 있었다 하지만 가슴이 뜨거운 그런 남자만의 자연스러운 의리가 아니다
10,지구 최고의 영화
10,오늘오랜만에다시봣지만 결말보고울지않을수가없었다.. 나도희망을잃지않고살아야지
10,이 영화 10점 안 주면 도대체 어떤 영화를 10점 주나. 자유를 향한 열망!
10,그냥 10점. 다른 말은 필요 없을 것 같다.
10,정말 두 말할 필요없는 명작..
10,언제 봐도 최고의 영화.
10,모든 연출, 연기, 대사 하나하나 버릴게 없는 영화. 내 인생에서 가장 많이 본 영화
10,높은 완성도와 배우들의 연기, 잊을수 없는 좋은 대사들까지 삼박자를 고루 갖춘 명작영화.
10,진짜 재밌게봤던 영화..
10,명작은 이유가 있네 쓸데없는 장면이 없다 근데 다 보고나서 발견한건데 등록된 줄거리가 스포쩌는거아님?????
10,태평양이 내 꿈에서 처럼 푸르름으로 가득하기를 희망한다.
10,지금봐도 너무 재미지고 감동적임..
10,보고 또 봐도 질리지 않는, 볼때마다 여운이 남는 그런 영화  +_+
10,1995년에 이 최고의 명작이 나왔었구나. 나 개인적으로 여러가지 잊지못할 기억으로 가득했던 해.... ㅜ ㅜ
10,명작
10,온몸에 전율이....
10,살아가면서 계속 다시 봐야 할 영화
10,최고다...
10,어릴 땐 느낄 수 없었던 진한 감동.. 단순한 탈옥 영화가 아니다.
10,현란한 미사여구를 붙힐필요가 없다.몸으로 전율이 느껴진다
10,20점 만점이었으면 좋겠다 말이 필요없음 장면 1초1초도 놓칠수없음
10,이런게 영화지...다른거 보면 진짜 너무 성의가 없어...이런걸 만들라고 영화가 존재하는거야...한국 상영시 관객들이 저절로 기립 박수 친 영화다...그냥 드라마인데도...보면 진짜 감동 쩐다...
10,이게 실화라닠ㅋㅋ
9,몇번을 봐도 진한감동
10,진짜 마지막장면에서 뭉클하다.... 고난속.. 20년 넘는 고난의 또 고난속.. 그리고 친구와의 재회.. 그리고 친구와의 말없는 포옹.. 최고입니다..
10,세상에.. 이런영화가 있었다니.. 세상에.... 다보고나서 손떨린건 저뿐인가요? 나중에 꼭 자식에게 보여줘야지.. 이걸 뭐라고 말해야되지 아.. 여러가지 생각들이 막 떠올라서 아 대박 그냥 대박..
10,ㅠㅠ최고
10,1990년대는 왜이리 좋은 영화가 많이 나왔을까. 이 때 극장 가서 이 영화를 본 사람이 정말 부럽다.
10,쩐다 쩔어
10,나 자신이 나이는어리지만 따뜻한감동과 친구와의 우정을 소중하게 느껴주게한 영화이다
10,태어나서 700여 편의 영화를 봤지만, 이 영화를 능가한 작품이 없었다. 내 인생 최고의 영화라는 표현을 이제야 써본다.
9,이런 탈출 영화 다시 없나?
10,감동이네요 !  이런 영화를 볼 수 있어서 행복합니다
9,소설과는 또 다른 재미!!
10,바쁘게 살던가, 바쁘게 죽던가~
10,말이  필요 없는  영화.
10,괜히 imdb 끝판왕이 아니다
10,히발 이게 최고아님?
10,힝..
10,많은걸 느끼는 영화
10,감동
10,방금 티비채널돌리다가 딱 시작하는영화가있길래봄 첨엔 탈옥액션영화인가 하고 봤는데 아니길래좀실망 시작하고 보니 보면볼수록 너무재밌음ㅜ 마지막에 너무 진짜 아빠미소가ㅋㅋㅋ 아 존ㄴ나기분조음ㅋㅋㅋ너무재밌었어서 검색해보니 역시 평점 높네ㅋ추천합니다!!ㅋ
10,Your friend, Andy Dufresne.
10,이제라도 평점을 주고 싶다..
10,봐도봐도 질리지 않는 영화 말이 필요없음 꼭 소장해야할 영화
10,다섯번 넘게봐도 질리지않는 영화
10,말이필요없다
10,이건 진짜 살면서 꼭 봐야할 영화다. 악플 달고 별점 내리는 놈들은 이해가 안가는데. 솔직히 '희망' 보다 중요한건 없다고 본다.
10,마력이감겨있닌영화보면볼수록재미있고중간에봐도재미있고여운을남긴다길이길이남겨질명작
10,볼때마다 감동받는 영화
10,최고 이게 1위어야지
10,우울증에 걸려서 자살충동이 있는 분들은 꼭 봐야 하는 영화 내 인생 최대의 영화
9,통쾌함
10,내생에 최고의 영화
10,이게 94년작이라네 ㄷㄷ...지금봐도 최고인 이 영화가
10,포기하지 않고 끝까지 이루고자하면 결국 이뤄진다는것을 깨닫게 하는 교훈적인 영화.
10,시간이 아깝지않음
10,진정한 자유가 무엇인지 생각해보다
10,굳...
10,와..
10,모건프리먼갑
10,내 인생 최고의 영화, 죽기전에 꼭 봐야할 영화.
10,9.5~10점의 사이입니다 .^^여운 3일정도 같구요 .. 죽기전에봐야할영화입니다 .^^정말 감동적입니다 .ㅎㅎ!!!!아름다운 세상을 위하여쇼생크탈출타이타닉
10,여운이 남아여
10,최고
10,마지막 장면에서 벅차오르던 감동을 잊을 수가 없다.
10,영화나오고 태어낫는데 진짜 생애본영화중에 가장기억에 남을영화다 실화라는게 내겐 신선한충격이다.
9,출작 연도 치고는 어끄저께 나온 영화 못지 않다
10,이건 영화다
10,완벽한 영화.
3,대작이라해서 2번 봤지만 난 NO~!~!!~졸려
10,대작중에 대작
10,늦게 봤지만 최고입니다
10,평점 달러 안 올 수가 없었다.누군가도 이 영화를 꼭 보길 바라며..
8,+
10,최고라고 말할 수 있다.
10,희망도 노력이 필요합니다
10,인생을 살면서  보아야 할 영화
10,볼면 볼수록 감동의 영화이지
10,그냥 말이 필요 없는 영화다.  죽기전에 꼭 봐야하는 영화인것 같다.
7,잡설인데 감옥에는 나쁜놈만 갈까?
10,팀 로빈스 최고
10,그냥지린다 무조건봐라진짜
10,겁나 재밌네 ~
10,자유와 희망의 소중함을 말해주었다
10,짱..보는내내재밌어서감탄함..명작임
10,이런스타일 너무좋아... 잔잔하고 생각하게만드는 영화 좋아좋아 너무좋아
10,내생에 최고의 영화
10,보는 내내 마음이 정화되는 느낌이었다
10,와...
10,내 한계라는 쇼생크에서 탈출하고싶다.
10,이세상 최고의 영화
10,진한여운을 남기는 영화
10,여운이 가시질않는영화.
10,십대땐 죽은시인의 사회 이십대땐 굿윌헌팅 삼십대땐 쇼생크탈출 셋다 본시기의 차이는 크게틀리진 않지만 왠지 그세대 쯔음에 더욱 절절할꺼같아
10,십대 이십대 삼십대볼때마다 느껴지는것들이 다른 영화
10,자유의 의미를 알게해주는 명화
9,몇 번을 봐도 감동적인 명작
8,교도소를 주제로한 영화로는 최고의 영화인듯... 기발한 아이디어와 기득권의 부패를 보여준 이야기
10,최고의 영화 답다.
10,.
10,정말 많은 교훈이 담긴 영화. 마지막에 모건프리먼이 가석방면접(?)을 볼 때모건 프리먼이 진심으로 뱉은 말들이 너무 생생히 기억난다. 멋진 영화다.
10,이런영화가  또 나올수있을까
10,희망
10,아..말이 필요없어요. 세기의 명작입니다... 희망이라는게 참 대단한거인듯...
10,많은것이 내포 되어잇는.. 이런게 진짜 영화지
10,말이 필요없는.....
1,2t시간 30분을 들여서 고작 주는 교훈이 희망??
10,진짜 명작
9,왜 명작인지 알겠다
10,내인생최고의영화 평점을달게한유일한영화이다
10,별 100점은 없나
10,10번은 본거 같은데 볼때마다 감동이다.. 내 생애 최고의 영화중 하나
9,영화같다..
10,노코멘트
10,뭔 말이 더 필요하리, 받아라 내가 줄수 있는 최고의 점수.
10,순위보다가 내가 아끼고 사랑하는 이영화가 다른사람들한테도 이렇게 좋은평을 받고 있구나 싶군요. 울집에 유일한 돈주고산 영화..누구에게나 똑같은 상황에서 앤디는 희망을향해갔고 혼자만 간것이 아니라 주변사람들에게도 희망을 주었다 내삶도 앤디처럼..
10,최고의영화... 말할 필요도 없이
10,내인생 최고의 영화
10,자유와 희망은 어디나 존재한다... 감옥에서 돌깎는 자유... 누가 내 자유를 막을수 있겠는가?
10,더이상 설명이 필요없는 영화..
10,감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 짱임....앤디 듀프레인을 계속 감탄하게된다
10,굳....
10,짱이에요
10,나에게 있어 유일하게 연속으로 봐도 재밌는 영화
10,쵝오
10,최고의영화......
10,시간이 오래 지나도, 명작은 빛을 발한다...
10,화려한 액션에 교도소 탈출? 그런건없지만 진짜 이건 꼭보세요 두번보세요
10,정말 죽기 전에 봐야 할 영화
10,교훈적
10,정말 대단한 영화죠
10,저의 인생중 최고의 영화~~!! 5번은 봤어요 ㅜㅜ
10,살면서.. 이런영화는 처음이다.... "희망은 나쁜게 아니다..."
10,귿!
10,하루 하루가 지옥같았던 내게 희망과 자유를 알려준 영화. 감사합니다.
10,내인생에서 가장 재밌던영화...
10,어떻게 표현해야될지..  너무나 멋진 명작입니다
10,이 영화를 이제서야 보다니!! 2시간이 넘는 영화인데도 하나도 안 지루한 영화
10,최고의 영화
10,정말재밋게봤다 마지막장면을보고소름이끼치면서 감동이밀려왔다
10,Good!!
10,그야말로 마약같은 영화
10,어쩌면 우리는 희망속에서 살아가는 것인가.....
10,이제 고3되는 학생인데 정말 많은교훈을담고있는 영화입니다. 희망... 제 마음속에서 외치는 두가지소리를 이영화가 제대로 표현해주는군요  제생에 최고의 영화입니다
9,인간이 자유와 희망을 제도의 폭력에서 이겨네는 명작이다. 희망
10,자유..................!!!!!..........감동..ㅠ ㅠ...................
10,재밋고 훈훈한 영화임 ㅎㅎ
9,더 삶이 힘들고 처절해질때 봐야하는 영화. 희망을 잃지말아야지.
10,지루할틈없이 시간이 지나갔다..정말 많은 의미가 담겨있는 영화..최고다
10,멋져
10,.
10,이런명작을너무늦게본것같다.....최고다!!!!
10,.
10,진짜 마지막에 레드가 버스를 타고 가면서 창밖을 보고 있을때 자유라는게 얼마나 소중한 것인지 깨달았다..자유 대한민국에서 태어나고 우리 대한민국을ㅅ지켜주시는 국군과 돌아가신 6-25참전한 모든분들이 고마울 뿐이다
10,10점주기에 아까운명작
10,볼때마다 감동 받는 대단한 영화
10,명작
10,하. 긴 말이 필요없은  명작중에명작
10,말잎필요없습니다. 진짜 꼭 보세요
10,명작
10,명작
10,내  인생 최고의 명작.
9,긴소설 한권을 끝까지 읽은 듯 하다. 책을 덮을 때 느껴지는 애환과 감동이 마지막씬의 파도처럼 물밀 듯 밀려온다. 원작소설을 읽어보진 않았지만 세심한 연출 . 깊은 연기. 유연한 각색. 소설을 영화화한 영화 중 소설에게 뒤쳐지지 않은  첫경험일지도..
10,말이 필요없는 명작이다.
10,명작이다!!난 이 영화가좋다
7,글세..명작까진 아닌데..
10,여러가지 면으로 그냥 최고의 영화다...
10,진짜 재밌다...
10,100 년에 한 번 나올까 말까 한.... 최고의 작품 2100년 안에 이런 작품이 또 나올 수 있을까...
10,듀프레인의 천재성에 혀를 내두른다.
10,이런 명작을 다시 만드는게 가능은 할까?
10,희망
10,귯
9,자유를 찾기 위한 한 인간의 승리 드라마
10,이런게 영화지!
10,이영화 10번은 넘게 본듯
10,good
10,평점보고 봤는데 재밌네용~^^
10,굿 소설이지만  진자  굿
10,다시봐도 다시봐도 질리지않는영화  완벽그자체임  마지막에 레드가 앤디를 찾아갔을때  이세상걱정다잊고 빠져들어서 마음속이 편안하고 평화로웠던 그느낌은 잊을수가없다
10,감동과 교훈 그리고 여운 끝으로 재밌는 영화  긴 터널의 탈출
10,자유를 찾아 저푸른 바다로
10,정말 명화다. 내가 태어날 때부터 이 영화가 있었다니
10,낮에 영화관에서 가문의귀환5를 보고왔다. 그리고 집에와서 우연히 tv에서 방송하던 쇼생크탈출을 처음 봤다. 그리고 태어나서 처음으로 '영화'와 '명화'의 차이를 깨달았다.
10,10대때 봤을땐 재미있어서 좋았고 20대때 다시봤을땐 감동받아좋았고 30대때 다시봤을땐 세월과 시간과 희망의 소중함을 일깨워줘서 너무좋았다. 볼때마다 매번 다른 소중함과 내삶을 되돌아보게해준다.
10,95년1월의영화다...20년이다되가는영화...영화라는 특성은 가볍게 무시한체지금봐도 감동이벅차오르는 명작중의 명작이다..
10,좋아요~
10,이런명화를지금보다니....
10,재미있다
10,깝ㄴㄴ
10,언제봐도 좋은영화.. 정말 잘만든 영화.. 역시 최고.
10,수십번을 봐도 좋다..
9,젊어서일까.. 희망을 잃고 살아본 적이 없어서 크게 와닿지 않았다. 10년 뒤, 20년 뒤에 다시 보면 굉장히 다른 느낌으로 와닿을 것 같은 영화다.
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
9,희망없는 삶에서는 내일을 웃으며 맞이할 수 없다..
10,굿~~꼭보세요~
10,제목이 쇼생크탈출인데 속았다 탈출안하고 걍 쭉 사는줄알았다 포스터를 대놓고비춰도 속을수밖에없었다 감탄과 감동 명작
10,최고
10,이런 영화를 이제야 봤다니
10,꼭보세요^^
10,아이거꼭보셈 와 진짜명작임ㅜㅜㅜ
10,마지막의 푸른 태평양은 내 희망과 같았으면 좋겠다.
10,TV에서 가끔 다시봐도 언제나 뭉클한영화
10,죽기전에이영화를봐서다행이네요 ㅇㅇ쌤감사함다!!♥
10,잘만듬
10,보고죽자
10,"Hope is a good thing. And no good thing ever dies."
10,이미 예전에 본거지만...그동안 내가 봐온 수백편의 영화중에 3번째로 10점을 준다...
10,아.. 너무 좋다 너무
10,주인공들이 늙어가는 모습이 너무 먹먹했어요.. 또 과거에 인간답게 살지 못했을 조상들을 생각하니 마음이 아프네요.. 소중함을 일깨워 준 영화입니다..
10,진짜 말이필요없다..대박명작인듯..진짜여운이남는명작.. 다시보고싶다.. ㅠㅠ 방금보고왓는데 내아디로는 15세미만으로되잇어서 ㅎㅎ 이걸로적는데.. 진짜 명작이아니라는사람은대체뭘까??명작중의명작인데.. 쇼생크탈출까는거보고 기분더러워짐 ㅡㅡ 어쨋든명작 ㅎㅎ
10,이런 명작을..
10,최고!
10,여운남는 명작
10,최고라는 말이 아깝지 않다.
10,이세상 최고의 영화다
10,명작중의 명작
10,신발을 유심히 봐야겠어
10,이 영화를 왜 이제야 보았을까??대박입니다 ..
10,쩌러
10,아쉬울게없지
10,삶이 이렇제 중요한건지 몰랐음. 버릴게 하나도 없다.
10,영화는 진짜 이게 갑이지
10,아주 감동적인 영화다. 영화가 끝나고도 멍해지네....울 나라는 왜 탈옥 영화가 없을꼬? 소재의 자유도 억압을 받나?앤디가 나중에 소장 뒤통수 칠때는 완전 멘붕이었다. ㅋㅋ치밀함에 박수를 보낸다. 암튼 재미있게 본 영화중 하나.
6,좀 별로였음 브래이브하트가 더 자유에 대해서 잘말한듯
10,미뤄뒀다가 이제야 처음 보게됐는데 여운이 가시질 않습니다. 정말 최고의 영화입니다. 안보신분 빨리 보시길..
10,희망이란 단어를 더욱 와닿게한 영화
10,죽기전에 반드시 봐야 합니다. 같힌 공간속에서의 부패 그에 맞서는 정의,꿈,우정,낭만, 인생이 함축된 영화입니다. 저는 일곱번 넘게봤어요.짜릿한 쾌감,감동,전율,도전, 어떤수식어로도 설명이 모자른영화입니다 개인적으로 이십접주고싶네요!!! 꼭 보시길!
10,희망을 가득 담은 영화
10,명작은 시간이 말해준다. 쇼생크탈출은 내 아들도, 딸도 보는 영화가 될 것이다.
10,ㅠㅠ짱
10,내가가장좋아하는 사랑하는 단하나 단한글자.. 꿈
10,봐도 봐도 이건 명작 이다
10,명작임을 부인할수 없는 영화
10,최고의 영화
10,최고의영화
10,완전 짱임 ㅇㅇ
10,스토리의 위대함을 언제 다시 느낄 수 있을까..
10,명작에는  다 이유가 있죠.
10,이걸 왜 이제서야 봤을까... 무려 20년이나 됐지만지금보아도 정말 많은 생각을 하게 한다
10,집에 멍때리고 있는데 ocn에서 또 하는구나...봐도봐도 안볼수가 없는...
10,개쩌렁
10,와감동
10,Bbb
10,전설
10,정말신기한영화 지루하지않다 .분명 지루할수밖에없는 장르고 전개다.  근데지루하지가않다  모든것을담고있다.  인생에대한..   단한가지명작이라고밖에..
10,나 인생에서 희망이라는 영화 중 가장 재미다안보 사람을 댓글보고 보사ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,방금 내 인생 최고의 영화를 봤다
10,이 영화 좋아요
9,희망을 가지도록 하는 좋은 영화였던것같다. 다른영화처럼 스릴있거나 크게 빠져들진 않았지만 의미하는바가 너무좋고 잔잔한 뭔가가 있다. 몇번 더봐도 질리지 않을듯한영화
10,최고의 영화들은 많지만 최고중의 최고 단 하나의 작품만을 꼽으라면지금도 미래에도 역시 쇼생크탈출이다
10,왜 사람들이  죽기전에 꼭 봐야할 영화라고 하는건지 알것 같다
10,이 영화에 강렬함은 없다...근데 영화가 끝나갈수록 잔잔하고 은은한 무언가가 가슴에 들어와있었다. 명작의 기준은 모르겠다만 그 기준이 보는 이로 하여금 가슴에 어떤 깊은 울림이 생기게 하는거라면 쇼생크탈출은 명작 중 명작이다.영화 정말 잘만들었다 !
10,3번 이상은 봐라 그게 이 영화에 대한 예의야
10,굳
10,최고 ㅠㅠ여운이 계속남는영화임 ㅠㅠ꼭보세요 ㅠㅠ
10,명작
10,최고야...
10,보면 그냥 질질싼다 왜 역대최고평점영화인지 이해된다
10,명작은 시간이 지나도 명작이다. 자유에 대한 끝없는 갈망을 그 어떤 영화들보다도 잘 표현해준 영화가 아닐까. 엔딩신은 몇 번을 봐도 다른 의미의 짜릿한 쾌감을 느낄 수 있을 것이다.
10,대박!!!!!!
10,봐도 봐도 질리지 않는,, 대사까지 외우게 만드는
10,세 번 봐라. 이거 안 봤음 영화 평가 하지 마라.
10,몇번을 봐도 질리지가 않는다....이 영화가 인물, 대사, 풍경, 음악, 분위기를 통해서 말해주고 있는 의미들을 이해하는데 난 아직 벅차다.볼때마다다른의미를보여주는것도좋다!그래서항상넘쳐흐르도록감동을받으며마지막장면을 멍하니바라보며끝을맺곤한다 >.<
10,영화 최대 온라인 커뮤니티 IMDB에서 1위의 작품.. 명작 오브 명작... 1995년 당시... 신선한 내용... 감옥에 대한 이야기~ 프리즌 브레이크는 쇼생크 리뎀션을 보고 참조했을 꺼라 봐도 될 정도로 완성도가 높다.
10,최고지 ..
10,레전드. 10번을봐도 늘 새롭고 재밌는 영화. 처음 봤을 때의 충격이란...
10,재밋고 감동적이고 아릿하고 아찔하고 다 있다. 걍 갑 오브 갑. 전설의 레전드.
10,굿
10,그냥 명작
10,안보면간첩!! 학교에서처음으로봤는데 안본분들꼭보세요!!
10,7, 8점 짜리 영화라고 생각하면 7, 8점을 줘야지 7, 8점을 만들겠다고 1점을 주는 무식한놈들도 있네
10,대부, 타이타닉, 바람과함께사라지다 못지않은 명작
10,완벽그자체!!
10,내생에최고의영화
10,아직도 안 보신분들 있으면 추천합니다.
10,여운이 많이 남는 영화. 정말 좋은 영화
10,다시보고싶은 명작
10,여태까지  이런 명작을 안본 내가 한심해졌다. 머리털나고 본 영화 중  최고의 영화였다. 그 무엇과도 비교할수 없다.
9,타임킬링용으로 보려고 했던 내 자신이 멍청함
10,내 인생 최고의 영화
10,마지막10분이 하이라이트
9,케이블에서 해줄때마다 마지막장면 보려고 계속 봄
10,좋은 영화
10,명작
10,자유
10,자유의 소중함... 명작이네요!!
10,내인생 최고의영화다  15번정도 봤는데 질리지않는다.. 보고나면  기분좋아지는영화 乃
10,I hope....
10,내가본영화중 최고!
10,최고!
10,최고의영화군요
10,내 영화인생중 top1 인 작품 정말 대단하다.
10,hope...
10,역사상 최고의 엔딩중 하나.
10,이건 진짜 최고중의 최고
10,도대체 몇번을 보고 또봐도 잼있는 영화
10,굿
9,잘 만들어진 영화
10,이 영화에 평점이란게 필요할까? 이건 평가할수있는 그런것이 아니다. 하지만 굳이 평가를 해야한다면 10점으론 부족하다. 개인적으로 '포레스트검프'와 함께 꼽는 최고의 영화.
10,몰입도최강이고 명작임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,잘 짜여진 드라마
10,최고져
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,물리지 않능 영화. 추천해욤 ㅋ
10,이 영화는 내 인생 최고의 영화 Best 5 !!
10,명작.
10,설명 불가... 최고임!!
10,그냥 최고!!!!!!!!
10,왜 명작이라하는지 알거같다 정말.... 정말그냥 최고의영화 안본사람은 꼭봤으면...
10,아....그냥대단하단말밖엔...연기자들의그..아..암튼 내용이고머고 최고...
10,이런영화야말로10점을줘도전혀아깝지않은명작입니다. 왠만하면10점잘안주는데 명작인이유가잇음와진짜 보면서 마지막에 치솟는 감동의눈물이란..정말 여운이많이남는영화..
10,10점 만점의 평점이란 건 이런 영화에 어울림. 혹시 망설이고 있다면 그냥 보세요.
10,최고의영화
10,솔직히 최근 까지도 앤디가 교도소에 모짜르트 음악을 울려퍼지게 한 장면의 의미를 알 수 없었는데 정말 우연한 기회에 그 장면의 의미를 몸소 느끼게 된 후로..이 영화는 정말 걸작이구나 느꼈음ㅠㅠ짱짱짱
9,감동적인영화=쇼생크탈출
10,가지고 있을땐 못느끼지만 잃고나면 그 빈자리가 크다는걸 느끼게 해준 영화 앤디의 편지를 읽고 레드와재회하는 장면은 평생 못잊을거 같다.
10,킬링 타임으로 보기 아까운 영화염
10,멋진 앤디
10,정말 감동적인 영화
10,꼭 보세요
10,정말 너무 감동적이다. 언제 끝날줄 모르는 시간과의 싸움을 처음부터 남 모르게 시작해서 끝을 봤다는 것이 너무 감동임.
10,자살하고 싶다는 충동감이 들 때나 우울할 때 이영화 본다 10년이 지났지만 언제나 살아야 하는 이유를 준다 그래서 본다 요즘 식상한 영화 보다 아주 좋다 신선하고 짜임새 좋고 지루하지 않다 2기간 런님타임 몰입도 굉장하다
10,보고또봐도 볼때마다 감동인 영화~~마지막장면이 인상적인 영화~~~
10,이 영화를 보지못하고 돌아가신 모든 분들께 죄송하다
10,반전
10,내가 이영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠다..한장면 한장면이 전부 소중함
10,브라보
10,희망은 좋은것
10,최고의 영화
10,레드가 출소해서 듀프레인이 숨겨놓은 편지를 찾아 읽고 멕시코연안으로 들뜬 마음으로 찾아갈때 그 소름돋는 기분은 평생 잊질 못할것이다. 마지막 해안가에서 재회할때 눈물이 나더라. 다시보고싶다. 진정한 자유를 맛본 이들이 부럽다.
10,굿
10,좋다....
10,최고의 영화
10,왜 명작인지 알 것 같다....
10,더 이상 이런 영화들이 헐리우드에서 나오지 않는 다는 것은 불행한 일인 듯하다. 작품성보다 오로지 돈만을 쫓는 헐리우드는 많이 타락해 버린 듯하다. 심오한 영화가 헐리우드에서 나올 수가 없다면 충무로에서라도 만들어지기를 바란다.
10,베리굿
10,굿
10,명작
10,보고 소름이 돋았습니다. 이런 영화는 다시는 없을것입니다.
10,최고
10,자유에 대한 갈망. 인간의 삶에 대한 의지. 명작 중에 명작.
10,그저 울타리를 벗어나는게 중요한  것이 아니고, 자신에게 맞는 울타리를 찾는 것이 중요하다. 그것은 바로 희망이다.
10,정말 재미있고 감동적인 명작이네요!!
10,너무 감동적인 드라마네요 이영화보고 운적도 많고 ㅎㅎ;
10,이게 진짜 영화지
10,흣~
10,보세요.
10,이 전설적인 영화를 지금에야 봤네요.... 정말 최고의 영화라는 말이 아깝지 않은 영화!
10,정말 재밌게 본영화 ^^ 나도 영화갔은 삷을살고싶은대 ㅜ.ㅜ
10,1995년 1월 28일 정말 대단한 작품이 탄생합니다 모든사람들에게 희망의빛을 내려주는영화네요
9,이걸 이제 보다니.. 좋네요
10,나도 희망을 가질 수 있게 해준 영화
10,감동적이다....
10,희망의 가치 깨달음을주는 영화
10,말이 필요없는영화 ㅋㅋ
10,꼭 봐야 하는 영화
10,티비에서도 그렇고 몇십번은 틀어주고 본영화........... 하지만 질릴새도 업이 그영화에 빠져든다.... 내가 죽지않는이상 절망한테 지지않는다는 걸 보여준 영화./
10,최고
10,진짜 재미있네 ㅋㅋ 이말  밖에 할말이 엇다 ㅋㅋ
9,많은 생각을 하게 해준 영화..최고에요!
10,교도소라는 억압된 공간에서 인간의 자유를 말하다.  이미 오랜세월 적응되어 현실에 안주하는레드 그와 반대로 그곳에서 희망을 가진 앤디 두 인물중에서 우린 어떤 삶을 살고있을까
10,조 옿 다
10,전설은 아니고 레전드
9,마지막 약속에 대한 삶의 여운이 그득했던 영화....
10,최고의 영화
10,인생 최고의 영화
10,고난은 희망의 다른 이름이라고 했던가..
10,오늘 봐도 10점!!
10,마지막에 레드와 앤디가 만날때 입가에 미소가 가시질 않네요
10,진짜 재밌고도 감동적이면서도 많은 생각을 할수있게해준 영화입니당....ㅜㅜ
10,이거.... 진짜.... 쩖
10,10점!!!
10,말이 필요없는 명작이다
10,몇번을 봐도 질리지 않는영화
10,희망에 대한 메세지를 잘 전해준 것 같다..그나저나 벽에 굴파서 탈출하는게 이 영화에서 나온거였구나
10,말이필요없네요 뭐평점을 매기기 미안할정도.. 최고입니다
10,객관적으로도 주관적으로도 10점
1,1시간 30분 지나면 영화가막나간다 이럴거면 걍 2부작으로 내던가.
10,뭐굳이말안해도
10,안보면 진짜 후회하는 작품.. 조그마한 희망 아니 희망이 없는곳에서도 희망을품고 지내며 그 희망을 현실로 이루는 영화
10,죽기 전에 꼭 봐야할 영화이며, 보고 또 몇년이 지난 후에는 또 봐야될 만큼 좋은 내용을 품고 있다.
10,사람이 가져야 할 기본적인 것. 자유... 그 자유를 억압하는 상황 속에서도 희망을 잃지 않는 주인공...... 젊은 날의 찬란함은 뺏겨버리고 새장 속에 갇혀 길들여져도, 희망을 잃지 않는 것... 말로는 설명할 수 없는 대단함이다.
10,개좋아 !!!!
10,내가 생각하는 최고의 영화.
10,이건...전설이야
10,난 이영화를 중학교 때 보고 깔끔한 복수를 알았다 ㅋㅋ
10,예전부터 보고싶었던 영화인데 이제야 봤어요.. 마지막은 정말 유쾌한 복수!!!그리고 진한 우정에 끝이 너무나 행복했던 영화
10,아니 왜 이게 10위야 이정도면 세얼간이하고 1위 맞붙어도 손색이 없는데
10,봐야할영화 굿
10,이런건좀 재상영좀
10,맘에 드는 영화
10,반복해서 보게 되는 몇 안되는 영화
10,진짜 죽기전에 꼭 봐야할 영화입니다..
10,내 생애 최고의 명작입니다...
10,이렇게 재밌는 영화는 못봤지
10,굿
10,예전에 본 영화지만 정말 볼만한 영화입니다 추천
10,티비채널돌리다가 자동으로 멈춰지는 영화 진짜 백번은봤지만 또 보게됨
10,죽이네
10,최고
10,결말 너무좋다 진짜
10,해피엔딩이 좋다 ㅠㅠ
10,캬~정말 명대사가 계속나온다 진짜 먹지다 굿굿!!
10,질릴 정도로 많이 봤는데 볼 때마다 감동...
10,희망은 좋은 것이다.
10,오늘 처음 보았지만 내 인생 최고의 영화.
10,명 작명  작
10,말이필요없다
10,최고
10,재밌었음 ㅋ
10,역시 평점대로 볼만하네요
10,오랜만에봐서 가슴이 더욱 벅차올랐다
10,아름답다쇼생크탈출
10,하도 명작이래서 봤더니 존나 쩐다 이런 영화가 다 있다니.. 1분 1초도 놓치고싶지 않았던 영화 조금은 지루하게 보일지라도 그점이 매력포인트였다.
10,내 인생최고의 영화
10,지금처음봤는데 안봤으면 큰일날뻔
10,몇번을 봐도 내인생 최고의 영화
10,이런 영화가 진짜 영화지...
10,1위가 아닌게 놀라울따름,,
10,예전에 봤을땐 감흥이 없었는데 다시보니 ...
10,할 말이 없...다
9,진짜 잘만든것같고, 명대사많고, 뜻깊은영화는 맞지만, 난조금지루...그래도 명성이 워낙높아서9점
10,최고의 명작ㅜㅜ진작 볼걸
10,진짜 아무리 돌려봐도 명작
10,이런 영화가 10점임
10,다시봐도 재밌음
10,대박!!
10,희망이라.....
10,티비에서 몇십번을 해줘도 재밌는영화
9,11점 어떻게 한거지;; 암튼 아랫님이 11점 투척했길래 9점으로 상쇄 ㅋㅋㅋ
10,엄청난 명작 11점 투척
10,명작
10,영화다운 영화^~^
10,진짜 영화
10,최고. imdb 에서도 1위
10,짱
10,볼 때마다 내 영혼이 울리는 영화가 몇이나 되는가
10,이거평점1점쳐주는ㅂㅅ색히는모냐 영화쳐보지마라
10,가슴에 남는 영화
10,정말 잘 봤습니다. 강추!!!!!!
10,정말 정말 명작... 솔직히 지금이라도봐서 다행이다..
10,정말 이 영화를 이제서라도 봐서 다행이다..
10,명작엔 이유가 있지.!! 최고의 영화 !!
10,이게 왜 전체 영화 평점순에 13위밖에 안됨?????? 3위도 낮은 거라 생각드는데...
10,몰입최고
10,가끔 문득문득 생각나는 영화.. 이런게 진짜 영화지
10,이제서야 이 영화를 보다니...^^
10,최고의영화
10,가슴에 남는영화
8,잘 보았다
10,이 영화를 보고 무언가를 느낄 수 있는 사람들이 많아졌으면 좋겠습니다.
10,진짜 제가 봤던 영화중 최고입니다
10,정말 잘봤습니다.. 영화 하나 진짜 잘만들었군요 ㅠㅠ.. 찡합니다
10,길어서 이틀동안 보려햇는데 그자리에서 다봤어요 ㅠㅠ 진짜 감동적이고 재밌어요 ㅠㅠ
10,죽어라 ㅅㅂ 졸라 재미없네.라고 말하면 싸이코
10,완벽한 영화...수십번 봤지만 볼때마다 감동이다
1,"알카트라즈탈출"을 보고 "쇼생크탈출"을 본다면..이영화 잘만든거 아니다.
10,내 인생 최고의 영화다. 이 영화에 10점만점에 백점을 주고싶다... 누구도 부정할 수 없는 20세기 최고의 영화 중 하나이다
10,정말 최고
10,별점깍지마이런명작이또어디있다고ㅋㅋ옛날영화라재미없을줄알았는데대박이야그냥
10,내 인생 최고의 영화.
8,좋은영화. 새벽에 봐서 좀 피곤하긴했는데 굉장히 메세지를 잘 전달한 영화 인 것 같다.
10,처음 이 영화를 봤을 때의 ..... 느낌을 아직도 기억하는데.. 벌써 20년 가까이 되었네.... 여전히 나의 one of my favorite...
10,마지막 장면은 정말 최고다 ㅠ
10,아랫분들은 주인공의 처한 상황과 그 심정을 제대로 들여다보지 않았나보네요... 20년의 속박에서 벗어나 하늘을 향해 팔벌릴 그 순간 무엇을 느끼셨나요? 이보다 더 진한 여운과 자유에 대한 행복감을 뼈저리게 느낄 수 없어요 ^^
1,밑에분 말이 맞아요.. 더럽게 지루함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도데체 왜명작일까요..
1,미안한데..교도소영화중에 최악이란다..대채 모가 명작이냐?? 지루하고 졸리는거 참고 보느라 미치는줄 알았다 -_-..9점대는 애바고 7점이 적당하다 좀까자
10,이런 명작을 지금까지 보지 않고 살았던 내가 너무 한심하다
10,이러한 명작을 이제서야 보다니!1
10,아무리 좋은 영화라도 시간이 한참 지나고 몇번을 보면 지루하게 느껴질지언정 이 영화는 아무리봐도 명작이다 !  진짜 최고다 !
10,정말 명작이다..
9,영화가 액션 자극적인 소재따윈 필요없어도 많은 교훈을 남겨주는 대박 영화
10,액션영화만 재미있고 삶의 고찰은 재미없다는 편견을 뒤집어엎은 영화
10,역시 명작은 다시봐도 명작이다.
10,이거 안본 잉여도 있나? 내용, 교훈이 알차다. 죽기전에 꼭 봐야 할 영화, 더욱 고마운건 영화채널에서 자주 보인다
10,익숙한 불행의 환경속에서 만난 낯선 자유의소중함..
10,이런개명작이 9.36점밖에안되?
10,내가 처음으로 감동을 느낀 영화 말이필요없다 ..
10,진짜 인생 베스트 3안에 드는 영화.
10,최소 역대5위 안에는 들어야 하는 영화
10,名作.
10,다른 말이 필요없다. 최고다.
10,최고
10,인간을 잘 표현했다.
10,최고임
10,고교시절 마음을 울린 명작
8,내가이상한건가.. 그닥
10,희망..이 영화에서 희망을 느껴본다.
10,희망은 좋은 거에요.
10,프랭크 감독의 두말 할 것 없는 명작 중의 명작.
10,가슴이 뭉클해지는..
10,최고의 영화중 손꼽는 작품.
9,아직도 안보신분이 계신가요?
10,왜 명작인지 전 이제야 알았네요....전 평가할 권리조차 없는듯...그냥 최고
10,내 인생 최고의 영화가 바뀔뻔한 영화다.
10,명작이잔아?
10,백번을 봐도 집중하게된다.
10,진정한 명화다.
10,Fear can hold you prisoner. Hope can set you free. 정말 명작.
10,이거다.
10,자식에게 권해도 식상하지 않은 소장용 영화.
10,쩐다  ..가끔 다시봐도 볼때마다 가슴 먹먹해지는...
10,크리미널마인드급의 자극적 소재임!스토리,연기력, 카메라 워크까지 부족한게 없는 영화!
10,가끔씩 봐도 항상 영화에 몰입하게된다.
10,다시 봐도 재밌다
10,말이 필요없다
10,멋진 영화다!
10,완벽한영화 무슨말이필요할까?
10,내 생의 최고의 영화다.
10,이게 왜 1등이 아니지?
10,명작 중의 명작
10,미치겠다진짜... 삶을 살아가며 두고두고 감상할 몇안되는 영화들중하나..
10,그저 놀라울 따름이다. 왜 쇼생크탈출이 명작이라 불리는지 이제야 알았다.
10,너무 감동적입니다..
10,한번보면 그냥 자꾸 본다
10,누구나 가지고 있고 가질 수 있지만 잊은 채 살아가는 것, 내 인생 최고의 영화라 감히 말할 수 있다.
10,말이 필요없다. 그냥 한번씩 봅시다.
10,새벽에 봤는데 미칠듯이 몰려오는 감동
9,자유를 향한 희망의 메시지
10,10번도 더 본 영화, 그래도 볼때마다 재밌는 영화
10,쇼생크탈출을 스무살이 되서야 보네요.
10,프랭크다라본트
10,명작은 역시 명작이다 재미와 스릴 반전 굿
10,바쁘게 살던가, 바쁘게 죽던가
10,말이 필요없는 영화 듀프레인이 탈출할때 그 짜릿함이란,,,
10,대박
10,내생에 최고의 영화다 반전도 있고 난리난다 이건 진짜 평점 10으론 모자란다
10,내 인생에 영향을 준 몇안되는 영화  힘들때마다 이 영화를 찾게된다
10,재미없을것 같은 이야기를 재밌게 푼건 물론이고 희망이라는 메세지까지 완벽하다.
10,왜 이걸 이제서야 봤는지.. 대단합니다. 정말 대박입니다.
10,내인생 최고의 영화...
10,한번보면 계속보게되는영화 정말 잘만들었다
10,아 너무 감동적이다 ..........
9,삶이 있는 한 희망은 있다. 홀로 조용히 감상하기 좋은 영화.
8,기대치에 못미쳤다
10,권선징악의 주제를 최대한으로 맛깔나게 표현한 작품. 주저없이 내 인생 최고의 영화.
10,방금 봤는데 정말 화면에서 눈을못떼겠더군요 최고에요
10,마지막장면이 너무안심되었던영화
10,삶의 나락 앞에서 굴복하지 않고 희망을 바라게 하는 영화이다.
10,앤디
10,말로 표현을 할 수가 없다... 최고의 영화다
10,개봉년도를 보라.. 정말 대단한영화.. 반전도 괜찮고
10,제목을 탈출로 번역해버린 배급사가 문제
1,내가 예전에 해놓은 40자평들 보면 바보같다. 이 억지작품을 왜 10점 줬을까
10,보고나서 삶의 희망을 되찾았다.
10,시나리오에 탄성이 절로 나오네.......
9,HOPE
10,급이 다른 영화다.. 반전 진짜 ㅜㅜㅜ
10,이건.. 정말 명작
10,백번은본것같은데도 질리지가않아ㅠㅠ
9,잔잔하게 가슴을 두드리는, 그래서 더 감동적인 작품
10,정말 멋진영화. 말로 다 표현 못하죠ㅠㅠㅠ
10,10점
10,최고
10,굳굳
10,무슨말이 필요하랴
10,교훈을 주는 영화 희망을 주는영화
10,내가 본 영화, 아는 영화중 top3안에 들어가는 명작 중의 명작
10,현재까지 본 최고의 영화 1위!
10,끝이 훈훈한 영화
10,희망을 주는 영화
10,최고
10,이건진짜 한장면도 놓치면안되는 명작이다..와 진짜 감탄밖에안나와
10,뒤늦은  평점이지만 정말 최고의 영화입니다^^
10,10점짜리 영화
10,아 진짜 최고입니다... 대사들도 주옥같고...정말 소장하고 싶은영화..
10,탈출하고 비맞는 장면이 제가 본영화중에 젤 기억에 남네요...
10,이런영화를이제야...
10,10번은 본 것 같은데 언제나 감동이다
10,좋은 영화 잘봤네요~
10,사람은 매력덩어리구나 끝이 시원한 감동
10,너무나 아름다운 영화
10,말이 필요없다
10,감동과 여운.. 뭐라 말을 해야할지. 정말 안보고 죽는다면 후회할영화
10,감동이다. 많은 생각을 하게 하는 영화다.
10,최고!!!!!!!!!!!정말 감동적입니다
10,10번은 정주행한것같다
10,다 보고 났을때에 몰려오는 그 감동..바로 이런게 진정한 영화라고 생각합니다
8,남들처럼 긴 여운은 없었지만... 명작이 뭔지 정도는 알 수 있을법 했다.
10,한마디한마디가 명언인영화 많은교훈과삶의고마움을깨닫게하네요 좋은영화였습니다
10,아..정말 감동이다...95년도 작품이였다니..이걸 이제서야본걸 후회되네..꼭보세요..
10,이정도로 내 마음에 와닿는 영화는 없었다..;;
10,많은 교훈을주는영화
10,명불허전
10,최고의 감동, 최고의 배우, 최고의 연기
4,살아가는데 도움이 되는 영화인거 같습니다. 하지만 상영시간이 너무 긴듯싶어요.
10,항상 경쟁하며 앞만보며 달려온우리. 가끔씩은 짐을버리고 편하게쉬자 희망을가지자
10,보이는 게 전부가 아닌 영화 나를 되돌아 보게하는 영화 희망은 좋은거다
10,아정말 최고의 영화다.
10,인생 최고의 영화
10,희대의명작이다~
8,평점 너무 과한거아냐? 죽기전에 봐야할 영화? 그정도는 아닌거같은데
10,....감동!
10,이런 명화를 이제야 보다니..
10,몇번은 봤는지 모르겠네요!!
10,정말 잘만든 작품
10,알렌그린이 부럽다.최고의 명화,최고의 순간,
10,레옹에 이은 94명작
9,통쾌함!!!실화라니!!!!!!!!
10,이세상에 그 무엇도 인간의 자유에 대한 갈망을 억누를 수는 없다.  최고의 영화
10,진짜 멋지다 감동 ...
10,최고의 영화
10,good
9,참 잘만들었다. ㅎㅎ 감동은 덜하지만.
10,이영화는 나에게 뜻깊은감동을준거같다 이영화는 나에게 있어서 많은것이 바뀌어 나갈꺼같다..
10,인생이라는 하수구배관을 나오고나서 드디어찾은자유.
10,영화를 재미로 보는분들도 많겠지만 이 영화만큼은 의미를 잘 알며 보신다면 좋을듯
10,아니 어떻게... 이런 영화를 대체 어떻게 만든거지...?그리고 난 왜 이제서야 이걸 본거지...?
10,멋있다...
10,난생 처음으로 써보는 평점... 앤디 집년 대단하다~!좋구나~최고다!!
10,스티븐킹의 원작에 못지않은 폭풍감동
10,너무 좋아요그냥 ㅠㅠ 최고
10,음~~~~~잘 만들었네
10,영화시작00:00:00부터영화끝02:22:32까지한씬도빠짐없이소중한영화
9,감동적이에요  하지만 기대를너무하고봐서그런가ㅠㅠ
9,굿~~
10,good
1,chjyj5477여운을 감당할수 있다면, 당신은사람이 아니다->난감당할수있음ㅋ사람아님?
10,甲이당 타란툴라 강춧
10,참 좋다 해피엔딩이...
10,말이필요없음걍최고ㅠㅠㅠㅠ
10,당신이 이영화를 보고서 여운을 감당할수 있다면, 당신은 사람이 아니다
10,여태까지 본 영화중에 제일 기억에 남죠
10,최고
10,甲
10,hope is a good thing. 희망,모두를 존재 할수 있게 하는 힘. 정말 수작을 넘은 명작!
10,희망이라는 두글자의 단어 .. 작지만 그 안은 크다는 걸 느끼고 갑니다
10,오늘 봤네요....감사합니다!
1,호들갑들 떨지마라
10,개봉당시대한극장에서봤다 끝나고 영화보던 사람들이 모두 일어나 박수갈채를 했던 영화
10,명작은명작이다레알이다이건 지금까지보지않앗음 반성해라ㅇㅇ
10,와, 최고의 영화였다.. 작품중의 작품이다..소름이 돋는다.
10,명작
10,이게영화지
10,쩝니다
10,10번을봐도 지루하지않은 명작.
10,같은해에 포레스트 검프가 없었으면 당연히 아카데미 최우수 작품상감인데..
10,대부분의 영화는 보면 이득인거고 안봐도 그냥 괜찮은데 이건 안보면 손해..
10,지금까지 안봣던걸 후회중. 대작임
8,기대가 컷던것일까? 분명 희망이나 자유를 잘 표현했지만 최고의 영화라도 하기에는..
10,그 문걸어잠그고 오페라틀어주는 장면이 가장 감명입니다~역시 음악과 영화의 찰떡궁합!!!
10,내가 본 영화중에서 가장 재미있고 다시봐도 질리지 않아서 최고에요.
10,진짜 언제봐도 명화는 명화네요, 징합니다.
10,말이 필요없음 다시봐도 명작
10,지금봐도 최고의 영화임
10,그냥 말이 필요없는 명작. 내가 제일 좋아하는 영화^-^
10,명작중의 명작 내 생애의 최고의 영화~ 티비서 나올때마다 또봐도 질리지 않는영화
10,이런 명작은 봐줘야 함.
10,미국에서 최고의 영화로 선정된 쇼생크 탈출, 다시 봐도 명작입니다
9,다른 명작들은 별로 인정하지 않는데 이 영화 만큼은 인정한다..
10,명작이다. '얻을 것이 있는' 영화.
10,죽기전에꼭봐야할영화 정말 하는내내 지루하지않게봤습니다. 강추
10,한번보고 또 한번 보고 또 한번 ..
10,희망이라는 단어의 의미를 깨우쳐주는 영화
10,말로는 평가 할 수 없는 그런 평화로움. 최고의 명작. 모건 프리먼의 연기도 돋보임.
10,9점 줄려다. 장난으로 1점씩준사람들떄문에 10점채웁니다. *명작맞음*
10,만점받아도 아깝지않습니다
10,내 생애 이영화를 만날수 있었던 건 행운!
10,정말 세기의 명작 어떻게 설명해야할지.
10,다시 봐도 명작
9,이래서 명작이라고 불리는구나.
10,9.35가 낮은 평점이라고 생각되는 몇 안되는 영화들 중 하나.
10,왜 사람들이 최고의 영화=쇼생크탈출 이라고 하는지 이제야 알았다
10,몇번봤는지 셀수가없다
10,10번 봤나?
10,이영화 안보면 후회함...진짜 꼭봐요..
10,이런 대작에 평점을 안주고 있었다니,..
10,이 영화를 이제라도 본 것이 그저 다행일뿐
10,내인생에 일순위 영화!!
10,아..........정말...................................최고다
10,명작 말이 필요없네요. 이런 영화를 지금 보게 되다니..
10,희망은 좋은 거예요. 아마 가장 소중한 거일겁니다. 결코 사라지지 않죠.
10,다시보아도 감동... 볼 때 마다 삶을 생각하게 해주는 영화입니다..^^
10,완전 명작인데 적어도 9.7이상 받을 영화
10,죽기전에꼭봐야할영화
10,영화중반에 아주조금지루했지만. 후반부에가서 넋놓고 봤다
10,최고에요
10,세 얼간이는 저리 가라 하는 영화...
10,명불허전입니다
10,IMDB1위영화.대부.쉰들러리스트.스타워즈. 반지의제왕 등등도 이영화보다평점이 낮다.
10,언제 다시봐도 감동적인 영화.
10,살면서 언젠가는 다시보게될 영화
10,이 영화 20번 이상은 봤다. 시대에 걸작이다
8,감동을 느끼기엔 그동안 내가 탈옥영화를 너무 많이 봤다
10,내가 '좋은 영화'하면 바로 생각나는 영화다. 내가본 진짜 영화는 이것밖에 없다.
10,내인생에 있어 최고의 감동의 영화,이 영화를 보고 정말많은 생각과여운이 남는영화
7,재밌었지만 명작이라는 생각은 그닥 들지 않는다.
10,10점이 아깝지 않은 영화 입니다.^^
10,정말 재미있었다.
10,그냥 보면알죠?
10,이런영화 오랜만에본다 우와엄청난설렘
10,30번은 족히 본 영화. 정말좋다.
10,포레스트검프만 아니었음 그해 모든 상을 휩쓸었을텐데 ㅠㅠ
10,자유를 향한 듀프레인의 고달픈 이야기.
8,8.4
10,말이필요없다
9,동시대 포레스트 검프보다 영화적 쾌감이 한수위다
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화인 건 확실하네요
10,진심 딱히 말이 필요없네...
10,최고의 영화
10,이제껏본영화중에제일놀라운반전이었어요 진짜대박
10,제생일날 정확히7번째봤습니다. 정말최고의명작이아닌가 싶었습니다
10,최고의 영화중에 하나죠
9,희망에 대한 깊은 성찰을 느끼게 하는 영화. 5년에 한번씩 다시보자.
10,명작
10,최고였다 라고밖에 할 수없는 영화
10,언제봐도 명작 지후아타네오에서의 레드와 앤디의 재회 정말 감명깊습니다.
10,나도 10점은 준다.. 9점 주기엔 아까운 영화
10,10점은줘야지
10,진심으로 극찬하는 영화.. 정말 훌륭하고 감동적이다.
10,내가 봣던 영화중에 최고다
10,좋은영화 였어요
9,언젠가 반드시 이 영화를 다시 볼것이다. 지금보다 더한 감동을 주리라 믿는다.
10,말할 필요 없다 함 봐라
10,한국사람이라 한국영화를사랑해야하지만,외국영화의 명작은 어쩔수없는거같다.
10,좋다.
10,이 영화는 희망이다.
10,자유를위해.. 최고다
10,내 나이 아직 21살이지만 삶을 돌아보게하고 앞으로에 대해 생각하게 해준다..
10,지금이라도 봐서 감사합니다
10,이 영화를 볼수있었다는 것에 감사한다
10,명작입니다
10,정말대단한 영화  여태까지 이 영화를 무심코 지나가게한것을후회하게만드는 영화
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
10,굳
10,최고의 명작
10,20세기영화인데 21세기때 봐도 20세기떄 만들어진 영화같지 않다.
10,명작이 명작인 이유.
8,희망
10,내가 젤 좋아하는 영화!
10,12번째보는데도 질리지않는다.
10,7번이나 보면서도 또보고 싶어지는 쇼생크 희망 희망 희망 희망이란 단어를 알게해준다
10,자유로운 하루가 얼마나 소중한지를 꺠닫게 해주는 명작
10,역시 4번째봐도 ㅋ
10,어디 하나 부족한 부분을 찾기 힘든영화
10,최고의 영화다...
10,진짜 오랜만에 명작하나봤다 너무좋은영화
10,정말 이건 최고다..
10,말이필요없는 최고
10,정말 좋은 영화
10,좋은 영화였다......전혀 지루하지않음..
10,여자가 보기에도 무지 재밌습니다 밑에 님 ㅋㅋ
10,반전에 진짜 놀랐다 반전영화 일줄 꿈에도 몰랐는데.....
10,이런 명작을 이제서야 보다니 ..
8,프리즌브레이크를 보고 봐서 그런지 쩝
10,내인생의 최고  영화!!!!^^
10,최고..
10,최고의 영화다 정말 최고다 . !
9,여자가 보기엔 약간 지루할수도 ? 근데 명작임
10,대단하다
10,와우100개라도주고싶다
10,잔잔한 감동
10,이런게 진짜 영화다
10,30번 봤다. 볼때마다 새롭다
9,다시 봐도 명작입니다
10,이런게 정말 볼가치있는영화다...안본사람은 꼭꼭보기실..너무늦게본거같다
10,꼭 봐라 두 번 봐라
10,소설도 읽어보구 싶네요 ㅎㅎ 정말 명작!!추천요!!
9,인생의 다양한 면에서의 교훈과 깨달음을 얻을 수 있던 영화
10,더 빨리 봤었으면 좋았을 것을
10,최고,, 단 1분도 지루하지 않았다 완벽하다
10,내인생 최고의 명작이다 왜이렇게 늦게 봤는지 후회될뿐...
10,역시 명작들의 마지막의 여운이란...
10,결말이 너무 맘에들고 완벽히 끝난 대가로 여운이 별로 안남네요ㅠㅠ 그래도 최고
10,주어진 삶을 열심히 살아야겟단 생각을 합니다 ^^
10,왜 세계에서 가장 평점이 높은 영화인지 알겠다.
8,8.5점 주고 싶다 암튼 잘 만듦
10,ㅇㅇ10점도 부족함
10,말이필요없는 명작~
10,대단한 영화입니다. 꼭 한번쯤은 보시길
10,말이필요없네요 별다섯개 꽉차요
10,영원히 내 생애 최고의 영화일것이다
9,이 영화 한편이면 자유가 얼마나 대단한건지 알게됩니다....
10,내인생 최고의 영화
10,최고 Best Amazing ~ !!
10,오늘 갑자기생각나서 보게됬는데 정말 자유가얼마나소중한지에대해서알게되는영화
10,이 영화를 짧게 표현하자면 굿! 붸리 굿!!
10,best
10,대단한 명작
10,진짜명작 다시봐도잼네요
10,다 필요없고 진짜 영화를 보면서 '자유'라는 단어가 뭔지. 이렇게 절실히 느낄줄이야
9,자칫 지루할 수 있는 소재들을 한데 엮어 재미있게 풀어낸 영화
10,명작은 명작인 이유가 있네요 뜬금없지만 앤디의 키가 196이라니 놀랐다ㅋㅋ
10,중학교때 과제로 본 영화이지만 10년여 이상이 지난 어른이 되어서 보니 더 good
10,이제서야 봤는데 최고에요...
8,주인공이 팔 뻗고 비 맞는 장면이 기억에 많이 남네요
10,최고다,,
10,희망을 주는 명작!
10,말이 필요한가?이유란 없다.그냥 봐라 정말 영화사에 길이 남을 명작이다.
10,평점 높은 이유가 다 있더군요 ㅋㅋㅋ
10,메시지 전달의 정석
10,멋지다
10,보고  또 봐도 Good!!!~
10,명작이란 말이 전혀 아깝지 않은 작품.
10,한 번봐라 두번봐라 평생봐라!! 봐도봐도 질리지않는 명작
10,봐도봐도 감동과 여운이 남는 명작
10,굿
10,몇 번을 봐도 감동적이다
10,말이 필요 없어요..다섯번은 본거 같은... 내 생애 최고의 영화 입니다.
10,평범한 인간의 고뇌와 절망, 탈출을 하려는 처절한 몸부림 등을 작품속에 잘 담음
10,포스터 보기엔 적막하고 어두운줄알았는데 희망과 밝은미래 같은 ..
10,말이필요없음 짱
10,좋은 것은 절대 사라지지 않아요.
10,명화는 명화다!
10,자유의 감동이란..
10,이건뭐...말이필요없는 역사에남을 영화라고생각한다 정말..
10,최고라고 하지 않을수 없다
10,지금까지 50번은 넘게본 영화 근데 미친 영화 질리질않아..
10,굳!
10,최고의 영화 외화 제목중 최악의 번역.
10,시간가는줄모르고 봤네... 희망을담은영화 ...
10,최고의 명작
10,감독은천재다.말이막힌다그냥본사람들은내마음을알것이다.대단하다
10,10점까지밖에줄수없는점수가아쉽네요 인생의모든것을보여준다
10,내가 평점을 쓰게만드는군
10,오래 기억될 영화
10,말이 필요없는 명작
10,와 이거 진짜 10점도 너무 짭니다. 진짜 이런게 바로 영화라는거죠. 꼭 보세요
10,7부분후보에이름을올렸는데 포레스트검프에밀려상하나받질못하다니.. 망할..할튼명작!
10,긴 시간이 전혀 지루하지 않다
10,오늘 지금 이 순간 이 영화를 본 모두에게~평점만큼의 행복을~~
10,모든 스포트라이트는 인간의 감정을 비추고 있다. 이런 감옥이 있으면 나도 가고싶다
10,이 영화를 이제서야 보게 되다니 ..
9,대단한 영화이다
8,확실히 명작이다. 하지만 긴여운을 느낄순 없었다
10,가장 많이 본 영화...근디 볼때마다 짜릿한 영화...
10,순간순간의 벅차오름을 느끼며 봤다. 빠삐용보다 좀 더 대중적인 감동 요소 장착
10,내 인생 최고의 영화. 10번은 본 것 같다
10,감동이였어요 이영화를 왜 이제 봤을까 하는 생각이..
6,이상하게 가진 것보다 높이 평가받는 재미있는 영화.
5,쩝... 95년인 걸 감안해서 5 점.
9,누명 씌운 판검사도 족쳤어야..
10,최고라는 말밖에.
10,40자평을 짧게 쓰긴 처음. 말이 필요없다.
10,내인생 최고의 영화!
10,완전 감동이였어요. 대사 한 마디 한마디가 얼마나 다 멋진지...강력 추천합니다!
10,오랜만에 감동있는 영화봤습니다. 안보신 분 꼭 보시길 추천합니다.
10,이런 명작을 지금 보게되다니 ㅎㅎ
10,내가 본 영화 중 가장 재미 있었다. 앤디의 탈출장면 태평양 바다의 광활함 지금도 눈이 부시.
10,자유의 소중함을 깨닫게 해준영화
10,굉장하다 희망의끈을 찾았다.
10,hope......호프.... 희망..멋있다
9,모든 대사가 가슴을 울립니다
7,재밌긴 재밌게봣음
10,말이 필요 없는 영화
10,이 영화의 명장면은 모든 씬이고 명대사는 이 영화의 대본 전체이다. 몇번을 봐도 재밋는 영화
10,이게 16년전 영화라고?
10,역시 대단한 영화이다.. 참된 인생을 보여주는 영화.
10,흥행이고 뭐고 필요없이.. 이 영화 하나면 영화는 끝난다.
10,할짓 없어서 평점 높은 영화들 보는데 굿 굿....
10,10년 넘게 볼때마다 힘이 되고 재밌는 마음 따듯한 내가 본 최고의 영화
10,수감자들에게 탈출의 방법을 상세하게 알려준 영화...
10,희망 바로 이것이다...
10,여러번 봐도 볼만한 명품 영화!
10,내 생애 최고의 명작영화
10,이런게 명화
10,내 생에 처음으로 이게 영화다 라고 인식한 작품
10,이런게 명작이지
9,지금봐도 전혀 촌스럽지않고 재밌다
10,좋은영화다.
10,1994년대에서 지금까지 사랑을받는 영화이고 흥미진진한게 실감이 나는듯하다
10,마지막이 참 유쾌한듯. 대단하다.
6,멋진 대사와 좋은 교훈이 담긴 영화정도.. 대작을 이해못하는 내가 멍청한건가?
10,내인생 최고의 영화!! 더이상의 말은 필요하지도 않다 ...!!
10,tv에서 하면 꼭 보는 영화 몇번을 봐도 재밎다.
10,나요즘너무힘든대..이영화볼때마다힘이난다..명작이란이런거다!!!
10,넘기지안고 끝까지본 몇안되는 영화.
10,10점짜리 영화란 바로 이런것이 아닐까 봐도봐도 감동스러운 대자
10,대사도 외운듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30번넘게본듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,농담아니고 20번넘게 봤음.. 재미를 떠나서 완성도가 높다고본다..최고
10,명작.
10,명작이란건 이런걸 두고 하는 얘기겠죠.....
10,정말 멋진영화다
1,하도 명작이라길래 봤더니만 완전 지루하더만 평점 완전 사기 ㅡ,ㅡ
10,Top of Top
10,상영시간이 길었는데 진짜 재밋게봤습니다
10,I hope ...
10,처음 봤을땐 몰랐지만.. 두번 보니.. b
10,야밤에 입이 다물어지지 않는다. 영화 캐스트 어웨이처럼.
10,다 보고 난 다음에야 진가를 알게된다..대단한 영화다
9,인생을 살아가는데 인내심과 처세술을 일깨워준영화로 교육적가치높음
10,아진짜 감동개감동 너무재밌다 내인생최고영화가될듯하다
10,첨엔 왜이렇게 평점이 높지 하고.. 봤는데.. 보다보니.. 왜 높은줄알겠다.. 역시 짱
10,처음보면 재밌고, 두번보면 앤디를 연기한 팀 로빈스의 연기가 훌륭하단걸 알게된다.
10,세기의 명작..10년후 또 10년후에 봐도 좋은영화
10,멋지다ㅠㅠ
10,굳
10,최고. 다시 봐도 좋을 영화.
10,끊나도 여운이 한참 남는 영화였습니다.. 시간이 아깝지않습니다.
10,쉽지않은 탈출, 재밌게봤어요!
10,보고있으면 너무 행복한 느낌이 나는 최고의 영화
10,인류가 멸망해도 기억될 영화.
10,정말많이봣는대볼때마다진짜최고다
10,최고! 왜 이영화는 볼때마다 재밌는지..
7,대작을 이해하지 못했나.. 재밌었지만 극한의 감동은 없었다.
9,스티븐 킹의 위대한 원작에 색칠을 잘한 영화.
10,말이 필요없는 영화 아닐까,,,
10,몇번을 봐도 재미있다.
10,어느것보다 강렬했던 희망에 대한 메세지
10,난 평점의 홍길동ㅋ 세얼간이의 평점을 너에게 나눠드림ㅋ
6,자유는 소중하다. 그래서 억울하게 갇힌 감옥을 탈출했다...굳이 영화화해야할 소재?
10,역시 쵝오
10,와......
10,글레디에이터 다음으로 내가 본 영화 중 최고
10,아 정말 최고의 명작 입니다.
10,몇번을 봐도 질리지가 않습니다.
10,괜히 대작이 아님
10,명작이다  완성도는 그야말로 '완성'이다
8,불의에대한 인간승리
9,제가 본영화중 정말..정말!!! 손꼽는 영화입니다!!! 쵝!!!오!!!
10,이거재미없다는놈들은 애니나보는걸추천
10,기억하세요, 자유는 좋은 것입니다. 이 영화는 최고입니다.
10,내인생 최고의영화중하나...
10,내가 제일 여러번 본 영화, 볼 때마다 감동스러운 영화
10,오락성과 작품성, 두 마리 토끼 모두를 완벽하게 사냥한 명작
10,내 인생 최고의 영화 자리를 굳건히 지키고 있는 영화
1,진지하게 이런게재밌나요?;;;; 진짜 너무지루해서 보다가 껐는데 내스타일이아닌가
10,휼룡하다
10,쇼생크 탈출이란 영화를본 내삶에 재밋는영화란찾아볼수없을거같다...
10,자유라는 것이 어떤 것인지를 근본적으로 잘 보여주는 영화라고 할 수 있겠음.
10,정말재밌다...진짜 최고의 영화다! 이제야 이런영화를 보다니
10,몇번을 봐도 정말 재미있다.
10,여러번 봐도 재밌고 감동일듯
10,딴영화는 2번이상보기싫은데 이건티비에서 하면꼭보게되요..
10,정말 재밌게봤습니다 ..역시명작
10,끝나고 나서 짠한 감동이 ㅠ.ㅠ 이런 명작을 이제야 보다니
10,자유라는 단어가 정말잘어울리는영화
10,이 영화 10점 안박은 새끼는 영화를 본거냐 만거냐?
10,이런 영화를 이제야 보다니!
10,90년대영화의 미친존재감이 어떤것인지 보여준영화
10,쩐당 명작임ㅎㅎ 한편으로 드는생각이 어디서든 머리가 잘 돌아가야 성공할수있음ㅜ
10,봐도 봐도 재밌는 영화
10,진짜 10점 주면서 아깝지 않은 영화. 아무리 봐도 안 질린다. 감동의 연속이다
10,재미있음
10,오래된영화지만 진짜 재밌다 대박완전 훈훈돋고 대박 정말 기대를 저버리지 안았다
10,이영화는 계속봐도 질리지않고 너무재밋어요ㅎ 10점줘도 부족한영화
10,감동의 여운이 오래도록 이어지는 최고의 영화
10,이영화를왜이제서야봤을까라는 생각이 든다. 최고
10,최고의 영화 별점 100점도 모자라는 영화
10,감옥에서 찰출이야기라는것은 알지만,그래도 그 감옥은 자유가 존재하지않는다.
10,감동감동
5,왜 최고의 명작이라는지 이유를 모르겠다.
9,알고봐도 그냥봐도 계속 밀려오는 재미
10,The Best and Respect, 말로도 별로도 표현 할 수 없음
10,대박이다
10,그냥 언제 봐도 재밌다 ㅋ
10,봐도봐도 좋은영화
10,10위권 밖으로 밀려나는걸 두고볼수없는 영화.
10,정말 이런 명작 영화를 이제서야 보게되다니.... 별10개 이상주고싶다.
10,내가 본 영화중에 최고의 영화다.
10,개인적으로 정말 재미있게 봤네요
9,자유의 소중함에 대해 진지하게 생각하게 되네요...
9,재있음
9,지루하긴 해도 여운 찐하게 남는 영화. 명작이다 정말
10,각본 연출 연기력 스토리 메세지 모든것이 완벽하다
10,이거 지금 나왔으면 대박임
10,명작...
10,아 개쩔어 띠ㅃ..
10,이 영화는 전설로 부르기엔 부족하다.. 레전드급
10,마지막 엔딩이나올땐 그냥 여운이 남드라...
10,오래된 영화라 피했는데 왜 진작 보지 않았을까......보는 내내 너무 행복했음
10,완전... 감동 '영화를 다본순간 세상에서 제일행복해졋음' 동감함
10,자신의 삶에 안주하거나 스스로 한계를 정하지 말아야 한다
10,아무리 영화를 많이봐도 이런 영화 찾기 너무 어렵다.
10,완전 잼있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,많은 것을 알게 해주고 생각하게 해준 영화
10,진짜 영화
10,영화를 다본순간 세상에서 제일행복해졋음..
1,다시 봐도 좋은...
10,'희망'은 위대하다! 를 깨우쳐주는 영화!! 정말 잘봤습니다^^ 굳~!
10,희망
8,희망을 다룬 잘 빠진 기성품
1,말이 필요없음.
9,한 수감자를 통해 여행자 보다 더 깊은 자유를 배우다.
10,말이 필요없지
10,아.. 이 영화를 봤을 때의 감동은.. 정말 잊을 수 없다. 최고의 명작!
10,팀 로빈스가 섬에 대해 이야기 할때의 눈빛을 잊을 수 없음
10,최고의 엔딩..
9,스티븐 킹 원작을 바탕으로 만들어진 영화중 최고.
1,영화 알카트라즈 탈출을 좀 많이^^; 따라한 것 같다. 너무 비현실적이고..
9,쵝오의 영화.............
10,최고
10,짱;
10,몇번을 다시봐도 재밌는 영화 아홍홍홍홍홍홍
10,오래도록 잊지 못할 엔딩을 보여주는, 감동적인 영화
8,이미 결론을 알고 있음에도 매번 볼 때마다 흥미롭다....
9,쉽게 손에 잡히진 않지만 일단 보기 시작하면 끝은 감동
10,나는 희망한다^^
9,멋진 엔딩이 오래도록 기억되는 영화
10,채널 돌리다 무조건 멈추게 하는 영화. 여러분은 앤디 듀프레인을 아세요?
10,스티븐 킹 원작의 쇼생크 탈출.  감동과 스릴, 서스펜스 가득한 명작.
10,긴 시간동안 저절로 몰입되는 영화. 완벽한 탈옥 시나리오에 개운함이..
9,자유를 찾기 위해 더러운 하수구를 기어가는... 광활한 바다가 기억에 남는다.
9,추천! 멋진 영화. 마지막 장면이 아직도 기억난다.
9,최고의 배우와 최고의 연출이 만든 최고의 영화
8,스틸버그 감독의 휴머니즘 영화들 중 가장 완성체
10,더이상의 찬사가 의미없는, 살면서 '꼭' 봐야될 영화 중 한 편
10,최고의영화 최고의 찬사를받아도 부족할 명작중 대명작 16년뒤에보다니 후회됨
10,10점도 모자르다. 점수를 더 주고 싶다.
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화가 진짜 명작이 아닐까?
10,최고인듯 ㅇㅇ 꼭보셈
10,희망은 좋은것이다
10,탈옥영화중 최강인듯
10,맨 온 파이어와 더불어 내 생에 최고의 영화
10,정말 최고의 영화
10,난 이런 해피엔딩 스토리가 제일 좋다!!
10,1점짜리는 도대체 뭐냐 ㅡㅡ
10,바로 이런게 명작이다
10,보고 또보고...
9,난 아무리봐도 영화가 시사해주는 바는 '공부열심히하면된다'같애 ㅋㅋ
10,자유.............
10,삶을 다시 한번 돌이켜보게 하는 영화
10,자유와 희망!
10,와 장난아니네 말로만 들었던 .. 진짜 제대로된 영화다
10,최고의 영화
10,친구여....친구여.....
10,손꼽히는 명작 중에 하나인 영화.
10,잔잔한감동과 여운을주는영화
10,오랜 시간이 지났지만 이 영화가 주는 여운은 여전히 퇴색되지 않는다
10,끈끈한 인내와 희망, 그 끝에 터져나오는 자유로움은 단연 최고. 엔딩 역시 최고다.
10,감동
10,최고
10,영화가 끝나는 그 순간 소름이 돋았다.
10,최고..
10,대...대박
10,i hope again
10,최고
10,넘감동적이네요....여운....감동
10,탈옥부추기는영화 ㅋㅋ 그러나 오직 듀프레인이었기에 최고의 감동일 수 있었다.
10,1994년에 만든 영화지만 지금도 손꼽을수 있는 영화 '너무 아름답다 모든게'
10,단순히 '탈옥하는 이야기' 가 아니라 여러 메세지를 전해주기 때문에 더 멋진 영화
10,요새는 이런 좋은 영화 구경하기가 어렵네요...ㅠ.ㅠ
10,말이 필요 없는 영화.
10,말이 필요있나?
10,인간에 대해 깊이 느낄 수 있고 세상을 다시보게됨 개안해주네요 ㅎㅎ
10,언제봐도 재미있는 영화
10,Fear Can Hold You Prisoner, Hope Can Set You Free ㅠ_ㅠ
10,내가본 본영화 중에 최고의영화!
10,말이필요없는감동
10,왜 최고의 영화인지 이제야 알았다...
10,항상 마음에 담을 수 있는 그런 영화.마지막에 서로 만나는 장면에 감동.
10,정말 말이 안나오는 명작.
10,최고다 최고 진짜
10,140분에 그의 길고 긴 시간의 싸움을 담고 있는 게 신기하다.
10,죽기전에 봐야할 영화다
10,마지막장면이 정말 좋았다. 최고의영화다!
10,몇년이 지난 지금도 감동적인 영화죠.. 학창시절 감동적이게 보던 영화 중 하나였는데
10,완전 최고의 영화!
10,요즘은 찾아볼수없는 깔끔한 스토리에,적절한 반전,여운 남는 감동까지 최고!
10,인생과 우정과 사랑에 대한 의미있는 영화. 쇼생크탈출을 안보고 인생을 논하지 마라.
10,최고의 감동
10,가끔 힘들고 버거울때 희망을 심어주는 영화.....
10,내생의 최고의 영화..
10,저는 주인공보다 브룩스의 삶이 더 관심이 가네요... ㅜ
10,자유,희망에 대해 이야기 하는 영화 10번이고 20번이고 다시봐도 감동이 느껴집니다.
10,하드한 느낌이 아니라 의외로 섬세한 영화.자유보다는권력비리가 더 주제에 맞는 영화
10,몇 번을 다시 봐도 감동은 줄지 않는 영화
10,자신의 꿈을 향해
10,자유와 희망...
9,자유에 대한 갈망.
10,이런 영화가 있다는 것에 감사한다.
1,대체 이게 뭐가 재밌다는건지 ..
10,내 인생 최고의 영화
10,정확히 여덟번 보고도 감동과 재미는 그대로
10,명작
10,생각으로도 가슴이 벅차는 영화
10,정말 좋아하는 영화-.
10,보고 또보고 해도 안질려요
10,여러번 보는 것을 권합니다. 최고
10,이 명작을 이제야 본다는게 참... 말이 필요 없네요 최고.
10,이걸 이제야 보다니.. 아직도 못보신 분들은 꼭보세요 후회안함.
10,10
10,최고!!!
10,몇번을 봐도 질리지 않는다. 정말 최고~~!!!
10,개쩔음 10번은 본듯
10,소중한 깨우침! 희망(Hope)은 언제나 좋은 것이다. 희망을 잃지말자!
9,상업성과 예술성을 동시에 붙잡는 연출. 쇼생크는 사실 우리 삶일지 모른다
10,감동,교훈 두가지다있는최고의영화다 40자로쓰기에는 부족한영화 진짜 감명깊게봄
10,처음부터 끝까지 절대 지루하지 않은 영화
10,i hope .
10,좋은 영화
10,지금도 OCN에서 방영하면 채널 멈춰놓고 본다. 자유를 향한 갈망!! 최고다.
8,20년 전에 만든 영화가 요즘 영화보다 잘 만든 대표적 보기
10,보고 또 봐도 질리지 않는 영화
10,인생은 아름다워.포레스트검프,등 같은레벨의 영화.쩜.
10,개쩜
10,쵝오
10,자유... 그 진정한 의미를 짧은 시간동안 가장 깊은 깨달음
10,명작은 역시 달라요. 말이필요 없으니 그냥보세요.
10,와우
10,진짜 재미있음 진지 이거 안보면 ..
10,진짜 10번도 더보고싶은 영화!
10,더이상 위대한 영화가 나올 수 있을까.. 삶의 모든것을 담고있는 기적같은 영화!
10,영화 of 영화
10,개재밌네 ㅅㅂ
10,영화를 이해하지 못하는 사람들만이 재미없다고 하는거죠 뭐-_-재밌어요 정말
10,내 자식들에게 꼭 보라고 할 베스트 10편의 영화중 하나
10,최고
10,IMDB 1등. 이 영화가 재미없다면 우주인인거에요
10,정말 최고다..
1,자기가 영화전문가인줄 아는 허세쟁이들이 포장시킨 영화 이거볼바에 프리즌브레이크
10,늦게봤지만 진짜 최고의 영화라 생각한다 안보신분들 꼭 보시길...
10,정말 굉장한 영화~
10,말이 필요없는 명화
10,배우들의 연기력. 탄탄한 스토리, 감독의 의도가 잘 드러나는 영상..
10,정말 잘만든 영화
10,내 생의 최고의 영화라고도 할 수 있다. 열번은 본 것 같다.
10,희망은 좋은거죠. 좋은것은 절대 사라지지 않아요.
10,와 대박이다ㅠㅜ최고의 영화다
10,왜이제봤을까 감동이다ㅠㅠ
10,말이 필요없음 대박
10,나도 이런인생을 살고싶다...진짜멋지다 최고의 영화다
9,영화가 끝나는 순간 정말 잘 만들었다는 생각밖에 들지 않았다
10,어디서든 희망을 잃지는 명작중에 명작영화
10,쇼생크를 탈출했을때 나도 모르게 자유로워졌다.
1,평점 하도 높길래 봤떠니만 재미없어 마지막 좋나 허무하고 지루하고 ..
10,오래전에 만들어진 영화 별로 안좋아헸는데 이건그냥.. 말이필요없네요
9,오우... 대단한영화 ㅋㅋㅋ
10,철들게하는영화,,,
9,굿
10,레드 정말 멋잇어요 제 인생 1등영화!!!!
10,항상 힘들다고 내 직장에 불평갖던 나에게 한줄기 빛이 되었습니다..
10,명작ㅋ
10,명작!!!
10,꽤나 오래전 본 영화지만 아직도 기억에 남는...
10,내가 본영화중에 순위권에 드는 영화
9,정말 재밌는 영화.
10,최고의영화
10,재밌다
10,정말 대박영화임
10,나도 지금 막 쇼생크에 나왔다.하지만 이제는 내 인생의 새로운 출발이다!!
10,엔딩크래딧이 올라갈때까지 눈을 뗄수가없었다...최고의 영화..왜지금에서야 봤을까
10,왜 이게 검프 따위에 밀린거지?
10,끝내기 위한 결말들에 대한 회의를 느꼈다
9,행할 수 있다는 것에 대한 무한한 감사.
10,탈출 다음날 아침의 환상적인 포스!! 그건 19년동안 감옥에 있던 사람이 아니야!
10,10번정도 본 1인...으로서 진짜 볼만하다!!
10,이런 명화를 여태까지 안봤었다는게, 자유를 갖고도 누리지 못한 제가 부끄럽네요.
10,현실에적응하지못하는자,현실을물질적으로적응하는자,현실을희망으로적응하는자
9,인간으로 살아가는 것에 감사함을 느꼈다.
10,참 좋은 영화인데, 뭐라고 쓸 표현이 없네. 탈옥영화 중 최고!
10,통쾌함ㅇ
10,몇번을 봐도 훈훈한 재미가 잇는 영화, 이런 영화가 명작이지.
10,수십번을 봤지만 볼때마다 또 다른 감동이 밀여오는 최고의 영화
10,뭐가 좋은건지 굳이 말해야 아남
10,쇼생크 탈출,,,,,,,무시할영화 절대 아니다...!
10,언제나 최고
10,학교에서봤는데......재밌었...어요
10,뒤늦게라도 명작을 접하게 되어 행복하네요
10,돈과 자유의 가치를 알게 해 준 영화
10,"Get busy living, or get busy dying."that's rihgt !!!
10,최고다~
10,재밌음
10,내 인생 몇 안되는 최고의 명작
10,스릴러인줄 알고봤지만.....그보다 더 큰 통쾌함을 얻었다.
10,내 인생 최고의 영화라고 생각한다
10,삶을 다시 돌아보는 영화 ..
1,난 별로
10,명작 !!!
10,Awesome!
10,후반부 스토리가 통쾌하다.
10,.1년후에 다시보고싶을영화..다시 봐야하는 영화...
9,돋는다....
10,여러번 봐도 잼있다 그런데 첨부터 본적은 없는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의영화... 말이없다... 그냥보라....
10,정말 멋진 영화인것 같네요 정말 찡하군요...모건프리먼의 연기력 정말 멋지군요
10,아직, 이 영화를 간직하고 있고, 가끔씩 본다면. 더는 말이 필요없다.
8,여러번 봐도재밌따 마지막 장면이 감동이다
10,이건....정말..최고!
10,정말...봐도봐도 보고싶다
10,감동과 재미를 마음껏 느낄 수 있는 좋은 영화
10,과히 최고라 말하고 싶다...
10,정말 최고의 영화
10,지루하지 않았으면 그걸로 만족 그리고 반전 짱임
10,Fear can hold you prisoner, Hope can set you free
10,최고....정말 최고의 영화
10,인셍이 희망이란 단어를 끌어 안고 살아갈 의무를 배운다
10,인간의 핍박과 학대, 자유에 대한 박탈과 발악
10,내가 10점만점 준 영화가 거의 없는데...
10,감수성이 조금이라도 있다면 무조건 봐야함 8점이하 주는인간은 초딩으로 간주해야함
10,날 몰입시키다니..
10,명작 영화 지루할 틈이 없다
6,너무기대하고봐서그런가 별루였다.. .
10,옛날영화지만 진짜 잼있음 최고
10,걍 대박임.진심.. 평생 한번쯤 꼭 봐야함.. 안보면 후회할 영화
10,잼씀 ㅎㅎ
10,다른말이 뭐가 필요있으리. 10점이상 선택할수가 없다는 사실에 슬퍼할뿐.
10,실낱같은 희망조차 존재하지 않는 곳에서 앤디는 세상의 빛을 보여주었다!!
10,정말 이건 이제 전설이다...더이상의 언급이 필요없다. 그건 사족일뿐
10,매번 볼때마다 감동받는 영화
10,그냥.. 말할 필요가 없음 볼수있을 때마다 보는 영화
10,내 인생 최고의 명작
10,말로는 설명할수없는감동
5,기대에 못 미치는 너무 뻔해서 무난했던 영화
10,정말 최고의영화. 8점이하분들 연구대상 1호인듯?정말 이해가안감.잘난맛에 사는건가.
10,진짜로 이 영화에 8점 이하 주시는 분들은 자기가 영화 볼줄 모른다고 써붙이는거
10,이런명작을왜 인제봣을까
10,난 왜 이제서야 봤을까.. 왜 명작이라 불리는지 그냥 이유가 나오네..
10,잼따
10,언제봐도
10,말이 필요없다
10,짜증나게 잼있어요
10,명작.. 다시봐도 새로운 느낌..
10,good~ ! 완전 반전이조
10,봐도 봐도 재밌는 몇 안되는 영화
10,최고다 그냥 아닥하고 봐야 한다
10,나는 한번본 영화는 왠만해서는 다시 보지않는다. 예외가 있다면 그건 바로 이작품.
10,타이타닉과 더불어 내생에 최고의 영화....
10,그냥최고
10,내 기억을 멈추게하는영화 최고의 연출뿐이였다.
10,친구와의 의리를 넘어선 친구와의 사랑이 느껴지는 영화이다 최고!
10,더 이상 설명이 필요할까?최고다!
10,극장에서보았던엔딩장면은잊을수없는최고의감동이였습니다앞으로다시는없을최고의영화
9,명작.. 멋진영화
10,평점1점주면 사람도 아니다- -;; 괜히 명작이 아니였군..
10,최고.
10,자유를 향한 희망과 의지, 그리고 탈출. 새로운 삶 앞에서의 두 사람.
10,헐.... 처음으로 평점을 남긴다... 뭐 이런 영화가.. 이게 실화라니.. 최고다
10,잔잔함과,웅장함 그리고... 위대함
10,굿
10,백가지 영화 다 필요없다 그냥 이거 한 편 보면 됨 억점을 줘도 모잘
10,이 영화를 본 내 자신에게 무한한 칭찬을 하고싶다 최고최고최고
10,감동또감동
1,팀로빈스의연기가너무인상적이였3영화중간나오는배경음악이너무좋았3평점은1점주겟3
10,더이상 말이 필요없음
10,클래식한 영화! 감동이 마음속에 스며듭니다.
10,굿
10,영화는 쇼생크 탈출로 시작하여 쇼생크 탈출로 끝난다.
10,영화 보는 걸 굉장히 싫어하는 내가, 잊을 만하면 항상 찾게 만드는 영화...^^
10,언제나 봐도 재밌는 영화. 그래서 명작.
10,명작 오브 명작
10,최고의 영화
10,언제 보아도 감동 그 자체의 영화, 15번은 본거같은데
10,연기도굿대사도굿스토리도굿굿
10,진짜 몇번을 봐도 질리지않고 재밌음 ㅋㅋ
10,초6때 봤는데 이 영화를 보고 난후 영화가 좋아지기 시작했음
10,최고의 영화!
10,대단함
10,포레스트검프만 안만났더라면.. 비운의 대작
10,다섯손가락 안에드는 명작중 명작 영화! 자유가 얼마나 소중한지 보여주는 개념영화 !
10,평점올리는데 참여하고싶다..자유란...
10,최고다
10,무슨말이 더 필요한가?? 최고의 명작 중 하나....
7,희망 없다고 좌절하는사람이 어딧음 방법은 많지만 시도할 엄두가 안나지 비현실적
10,내 생애 최고의 영화.....앞으로로 능가할 영화는 나오지 않을 것 같다.
10,실화를바탕으로한영화인데말이안된다고평점10점안준사람들은뭐냐자유를위해서라면
10,말이 필요없다!
10,한5번은 본듯 내안생10대영화중 하나
10,너무 감동적이네요 ㅎㅎ
10,이런게 10점 아니면 어떤 것이 10점??
10,이게 1위 여야되는디...
10,최고
10,촌스럽지 않은 성공 스토리. 괜히 명작이 아니었다
10,마지막장면의 감동이란..정말 최고..
10,괜히 명작이 아니다...!
10,이게 진정한 명화지!
10,진짜 똑똑함..
10,내가 본 영화중에 최고!
10,진짜 재밌었다는 말밖에는 할말이 없다 굳
10,내가 왜 이영화를 지금봤을까? 정말 명작이네요 최고입니다.
10,볼만한 영화입니다.!
10,최고라는 말밖에....
10,2시간 20분동안 전혀 지루하지않고 모든게 다 마음에 든다. 이건 진짜 짱이다.
10,굿굿굿
10,최고
10,최고!!
10,처음으로써본다진짜진짜최고다!!!!!!!!!
10,앤디같은 친구가 되어주는 것, 앤디가 되는 것 그리고 희망을 믿으리라
10,어둠속에서 빛을찾은것만같다. 희망과자유.. 교훈적인영화
10,'자유'에 대해서 다시 생각한 영화
10,잘 봤습니다.
10,명작
10,최고~!
10,완전범죄는 없다는걸 보여주는 영화네요
10,IMDB1위를 지킬만한데?
10,탈출 이란 제목에선 단순 탈출물이 아닌 자유에대한 소망이 담겨있다는것을 본후 앎
10,Amazing!!!! 10점일수밖에 없는 영화
10,무슨 말이 더 필요할까요... 그냥 보세요
8,말이 안되는 부분이 좀 보여서 .... 허나 괜찮은 영화 ...
9,정말 훌륭한 영화...약간의 모순은 있지만...
10,내생에 기억될만한 최고의 영화...
8,볼만함
10,그냥 두말이 필요없이 재밌다
10,5편도 안되는 자체평가 10/10짜리 영화중 하나!
10,몇번을봐도감동을주는영화네요 정말 명작임
10,정말 영화보고 40자평한건 처음이네요... 햐~ 진짜 마음이 훈훈해집니다
10,몇 번을 봐도 감동과 흥미를 주는 영화
10,최고의명작입니다.이걸 이제야 보다니 참.. 왠지 끝은 감동이네요.
10,최고다..
10,희망을 얻었습니다.
10,제가 우연치않게본영화인데 제가 본영화중에 명작으로기억남을영화가되겠네요
10,어렷을때 머야 ㅡㅡ이러고 봣는데 지금 보니깐 정말 좋은영화네 왜 어렷을땐 몰랏을까
10,캬~!!
10,이걸 이제야 보다니
10,명작이다.
10,최고!
10,말이 필요가 없음
10,10점
10,이건 정말 11점을 줘도 모자란 영화다...
10,10점도 부족한 영화이다...
10,이런 작품에 10점 줘야지 !
10,쵝오!
10,솔직히 이렇게 유명한 국민영화는 난 별로 안좋아하지만, 이건 정말 10점짜리가 맞다.
10,이거 1점 주는 애들의 정신상태를 한 번 분석해보고 싶다.
10,대작은 괜히 대작이 아니군요....
10,슬퍼요 인생의 기쁨을 알겠어요
10,의심의 여지가 없는 명작
10,명작
10,기립박수!!!!!!!!!!
10,재밌을것 같아서
10,10점을 부르는 영화네요 강추
10,최근에 다시 봤는데 여전히 재밌네요.
10,16년전영화라는게믿겨지지않을만큼명작임.별10개가아깝지않네요.
10,최고...
10,감동적이다
10,물흐르듯 자연스럽게 흘러가는 스토리와 뇌리를 수없이 치고가는 감동의 도가니
10,후... 최고네요  이런 높은 평점엔 이유가 있다.
10,똑똑하면 어디서나 살수있음ㅋㅋ
10,능력이 있어야 어디서든 살아남을수 있다
10,사람은 희망을 먹고 산다..
10,희망은 신이 사람에게 주는 최고의 선물
10,처음으로 5번 넘게 본 영화 하지만 매번 볼때마다 감동적이다.
10,충격적이고도 인상적인 영화,완전 명작
10,정말 손가락에 꼽을수있는 명작 중의 명작.
10,세 얼간이와 함께 내 인생 최고의 영화. 정말 100점 만점에 200점줄수 있는 영화
10,대부와 쇼생크.. 아 내 인생에서 잊지 못 할 두 영화다.
10,나 이거 왜 이제서야 봤지....
10,자유와 희망! 그 찬란함에 대한 갈망
10,최고...
6,과대평가된 영화  지들이 영화전문가인줄 아는 허세쟁이들이 포장시킨 영화
9,이런명작을 이제서야 보다니..!!!!
10,정말 이것이야 말로 명화!! 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화이다.
10,굿//
10,그 어떤 찬사로도 부족한 영화
10,정말 잘 만들었어요ㅋ넘 탄탄한 영화
10,최고
10,최고다
10,평점100점주고싶다
5,아무래도 나한텐 좀 안 맞는 영화인가보다.
10,으
10,hope..!
10,표현하긴 어려운게 잼있음
10,굳!!!
10,끝나고 나서 오빠랑 나랑 대박.. 이랬음 ㅠ재밋음 ..
10,감동은 내가 표현하는것 보다 직접 보는게... 좋겠습니다.
10,첨으로 로그인해서 평점남긴다.
10,really masterpiece
10,마지막 푸른 바다 장면이 정말 인상깊었습니다.. 정말 최고네요
10,짱
10,제가 이때 까지 본 영화 다 통틀어서 이렇게 감명깊은 영화는 없다
10,진정한 자유를 맛보다..
10,최고!
10,이런게 영화구나.........하고 느꼈다.
10,이게 ↗ 영화다
10,이영화는 정말로.. 대작이라고 말하고싶다
10,수시떨어져절망했었는데... 정시붙는거확정인오늘이걸봤다.타이밍굿
9,환경의 차이로 만점을 놓치다.
10,정말 최고의 영화 이것이 바로 영화다
10,이것이 영화다
10,이영화 정말 뜻깊은 영화 인것 같습니다.  정말 감동적이고 희망 넘치는 영화 입니다.
10,이런영화가 지루하다면 도대체 뭘봐야 안지루한건지 이해할수가없다
10,영화라기 보단 21세기 디지털 경전이지..
1,좀 그렇다
1,보다잤음ㅋ지루해
10,한편의 영화같았어요..
10,왜 명작인지 알겟네요.
10,굳굳
10,시간이 가는 줄 몰랐던 영화.
10,진리
10,마지막에 감동ㅋ ㅋ
10,진짜 많이 느낄수 있었던 영화 정말 감탄을 잊지 못하겠네요
10,이영화 맘에들면 '뻐꾸기 둥지위로 날아간새' 꼭보길 후회안함
10,왜 이런 영화를 이제야 보게 됬는지....
9,감동이란 이런것...
10,최고! 뻔한 스토리지만 내레이션이 곁들여져 한결 멋진 영화가 된다
10,평점 낮게주는사람은 요즘에 본 사람임 예전에는 최고에 명작중에 명작
4,너무 많은 기대만 안했다면 충분히 명작이었을텐데
10,인간의 감정, 그 치열함.
10,질리지 않는다.
10,재밋따  완전
10,치열함, 이 단어가 기억에 남는다. 꼭꼭!! 봐야할 영화.
10,그냥 봐라
1,지루하다..
10,난 희망한다 모든것에 희망이 존재하길
10,더이상 말이 필요없는 "멋진영화~~~~~~~"
10,최고의 영화
10,더럽게재밌네ㅡㅡ
10,별 5개 받을만한 영화
1,별로임
10,말이 필요 없는 영화. 그냥 봐라.
10,여운이 긴영화.. 명작입니다.
10,희망은 좋은 것이라는 정말 멋진 교훈을 주는 명작 중 명작이네요
10,왜 이제 봤나 하는 생각이 듭니다. B.O.B ever
10,이 영화에 태클 거는 분들의 생각을 이해할 수 업음 -ㅅ-;;
10,굿입니다&&
10,정말 재미있게 봣습니다. 나온지 꽤 오래된 영화인데도 명작오브명작
10,명작.
10,명작임에는 틀림없다
7,이영화에 평가에 지나치게 오버한다고생각함. 7점이적당.
10,사람들이 명작이라고 하는 데에는 다 이유가 있다.
10,쩐다
10,봄의 희망. 희망에 대한 모든 것.
10,진짜 명작...
10,로긴하게 만드는 영화,, 대박
10,좋은영화는 시간이 지나도 명작으로 남습니다.........조금 오래지났지만 그래두 명작
10,닥치고 초강추!!!!!!!!
10,감동.....
10,제목보고 재미없을줄 알았는데 재밌네ㅋㅋ
10,다시 보아도 걸작 강추 역시 모건프리먼의 연기는 뛰어나
10,왜 이런영화를 진작 보지 못했을까. 대박영화!
10,명작...
8,좋은영화다ㅋㅋ대사하나하나가 정말감동
8,음... 못말리는 세친구가 더 괜찬은듯
10,특별한 cg없이 내용만으로 눈을떼지못했따
10,처음으로 '이게 영화구나..'싶었던 영화..
10,더이상 무슨 말이 필요하겠는가 ㅠㅠ
10,마지막, 모건프리먼이 가석방심사받을때 ...심사원들에게 했던말..잊혀지지가 않는다
10,완전 감동이었습니다ㅜㅜ 심판의 날이 오리라~~
10,이건 말이 필요없는 명작.
10,멋있다...
10,최고
10,미안하다 100번 넘게 봤다. 비디오테잎였으면 늘어져서 더 못봤을텐데 dvd라 다행이다
9,재미도 있고 좋은영화 같다고 느껴지긴함 근데 열광할정도까진아니였다.
10,영화 종결작인듯
10,너무 멋있어여
10,와,,,,,,,전율이
10,I HOPE and hope and hope
10,마지막 대사가 와닿습니다. 제가 처음으로 평점을 달아보네요.
10,이런 영화가 있었는지 몰랐다 그저 부끄러울 따름....
10,이제서야 이영화를 감상한 나자신이 부끄럽게 만드는 명작 중의 명작
10,끝에서 뭔지 모를 감동과 북받쳐오르는 감정에 눈물을 흘린 영화......
10,정말 최고다!! 첫부분엔 뭔가했지만 바로급관심!! 진짜재밌다 ㅠㅠ
10,충분히 만점 받아도 될..... 아니 받아야 할 영화
10,누가 8점준거야 왜평점이 9.32.... 이건 반드시 10점!!
10,말이 필요없다 그냥보세요
10,멋있다는 말밖에 나오지않았다
10,헐리웃 영화에도 예외는 있다. 뻔하지만 뻔하게 안느껴지는..감동의 물결.
10,이거 평점 10점밑에 주는놈들 영화 못보는놈들..감동
10,평점과걸맞는영화 ㅜㅜㅜ 감동
10,오늘 또 봣네요..대체 몇번을 봤는지 보면 볼수록 쩌는군요
10,정말 최고
10,이런게 진짜 명작이지.... 정말 수십번을 봐도 질리지가 않음..
10,정말삶을 값지게만드는영화다!!!
10,내가 도대체 몇번을 본거지
10,정말 엄청난 명작 ,,, 이거 평점 낮게준분들은 도대체 어떤 영화를 보셧길래..
10,대박... 정말 재미 있게 봤네요.
10,와....
10,봐도봐도 질리지않는 명작이다..진짜..
10,프리즌브레이크를 본 후에야 이 영화를 봤음에도 그 희열은 아직도 생생하구나!
10,최고의 명작
10,완전.. 최고다최고 사람들이 명작명작 하는이유를 알겠네
10,누가봐도 명작 흠냐...
10,이건뭐그냥말이필요없지않나?완벽의그자체인데
10,재밋습니당
10,좋다.. 정말 좋다~
10,다시봐도 몇번을 봐도 질리지 않는 명작
10,와우..
10,모건프리먼을 알게해준 영화.
10,내인생의 베스트..자유란 정말 소중함,,
10,듀프레인자세로 세상을 살면 결코 낙오하지 않는다.자유와 자기갈망은 힘은 위대하다!
10,정말로 멋진 영화네요.......구성이맘에들엇네여 독백형식ㅋ
10,이제라도 봐서 다행이야.....
10,진짜 좋아 ><
10,밑에분 굿이라고 하면 신고한다는 줄 알았네
10,굿
10,이것도 재밌었지 3번정도 봤습죠ㅋㅋ
10,거대한 파도와도 같이 일렁이는 듀프레인의 삶. 다시 봐도 여전히 명작....
10,장면 하나하나 대사 하나하나 모든 것에 의미가 담긴 명작영화입니다
10,이영화는 역사에 남을 영화죠...
10,말이 필요한가?
10,괜춘함
10,네이버 영화 평점에 안속았으요!!정말 재밌으요
10,요즘 왠만한 영화보다 꾸밈 없는 이 영화가 최고.
10,정말...좋은 영화네요..굿입니다.
10,정말 재밌군요~ 앤디 굿~
10,좀어렵지만 멋진영화
10,사람을 바로잡는 영화 ...
10,이걸 왜 이제서야 봤는지 후회가 된다 진작볼걸....
10,정말..최고 평생기억에남을영화
10,5번을 봐도 질리지 않고, 계속 생각나는 영화
10,이런 엄청난 명작을 이제서야 보다니....
10,명작
10,보고나서 누군가하고 따뜻한 얘기를 나누고 싶게 만든다.
10,진짜..최고다ㅠ
10,나도 저런 친구들 좀 있었으면 좋겠다 다 보고나니 마음이 날라갈듯 행복해
10,아아 남자지만 울어버렸다 슬퍼서운게아니고 행복해서 울었다
10,브록스,토미 그렇게 좋은사람들이 안탑깝다ㅠ
10,도대체 이런 영화에 평점 10점 안주는 사람들은 머지
10,심판의 날이 곧 오리라  내 생에 제일 감동적이었던 영화
10,희망을 노래하라
10,다시봐도 최고.
10,무슨 말이 필요한가 이영화는 나에게 소장이리는 의미를 일깨워준 최초의 영화다
10,이런 최고다....
10,이건 모... 최고지...ㅎ
10,진리
10,쇼생크탈출
10,명작이다
10,완전 사랑하는 영화
10,난생처음.
10,정신없이 봤네요
10,마지막해변가 장면은 최고의 명장면
10,희망...
10,내 생에 최고의 영화.
10,봐도봐도질리질않는명작중에명작
10,역시 명작은 달라도 다르다.... 많은 생각을 하게해준 영화
10,희망...가슴이떨린다
10,good
10,언제 봐도 최고...... 감동과 재미를 절정까지 끌어올린 영화
10,tv에서 해줄때마다 맨날보는영화
10,내입으로이런영화를 평가할수는 없다.
10,재미와 감동은 물론 생각과 교훈을 주는 최고의 명작
10,현대 사회에서도 인간미, 희망은 건재하다. 최고의 영화
10,탈출보다 과정이 더욱 재밌다!
10,친구소개로 봤는데 가장 기억에 남는 영화중 하나,.
10,마지막 장면은 정말 꼭 보고싶었던 장면. 한마디 한마디가 명대사다.
10,나도 태평양이 꿈속에서 파랗기를 희망한다
10,제가본영화중에 최고이네요*^^*!! !
10,바쁘게 살거나..바쁘게 죽거나
10,누명 절망 희망, 그리고 탈옥. 절망에서 희망까지 그를 끌어 올린것. 바로 삶의 의지
10,내생에 최고의 영화
10,10번 넘게 봐도 재미있는 명작,,,,
10,팀 로빈스의 연기와 마지막 모건과 만날때의 장면은 절대잊혀지지않는다.
10,억울한누명을 벗고 자유를향하여
10,그저 그냥 대박 ㅇㅅㅇ
10,이런 영화가 존재한다는것에 감사한다
10,이게 영화다
10,그야말로 엄청난영화, 최고의반전, 꼭 봐야할 영화 중 하나!
10,태평양은 귀찮은 인간이 없음을 상징한다.허나 감옥속에서 인간이 아닌 친구를 만난다
10,자유의 나무는 독재자와 애국자의 피를 먹고 새로난다-토머스제퍼슨
10,영화 역사상 길이 남을 명작. 자유가 뭔지 일깨워줌
10,엄청난 영화다.
10,다운 ㄱㄱㄱ http://filedaun.com/?link=k12aaa&gtran=12&keyword=쇼생크탈출
10,뭔 말이 필요하냐....
9,댓가를 치러서라도 이뤄야 하는 그것!!!!  "자유"
9,다시봐도 지겹지않은 영화
10,지금 당장 개봉 해도 될 스펙 !
9,우리가 당연시하는 자유를 감옥에서 다시 생각해보기
10,아 역시 명작은 아껴뒀다 봐야 제맛. 이때까지 안보고 아껴두기를 잘했어.
9,태평양은 레드의 상상 이상으로 푸르렀어.
10,good~
10,Hope 이 영화 추천!
8,감명깊지만 점수대,기대에 비해 실망스러운 점이 있었다
10,이영화는 꼭 봐야한다고 생각한다...
10,최고
10,뒤늦게 봤는데 왜 IMDb에서 이 영화를 최고로 뽑았는지 알 것 같다.
10,희망을 실감나게 하는 영화
10,같은영화 두번보는건 잘 하지 않는편인데 자꾸자꾸 다시보고 싶어지네요
10,말이 필요있나... 최고의 영환데!
10,꼭봐야함
10,내가본영화중의 최고
10,진짜 최고
10,뭐 10 말고는 줄게 없는영화
10,많이 울었습니다. 정말 최고의 영화...ㅠ
10,역시 사람은 살면서 이런 영화를 봐야돼.........
10,'희망'
9,기억에 오래 남는 그런 영화..
10,볼때마다 많은 생각과 또 답을 주는영화
10,정말 많은 생각을 하게끔 만들어 주는 감동적인 최고의 걸작!
9,반전이 꽤 재밌네
10,정말 말이 필요없는 영화다..인생의 의미를 다시 한번 알려주지..
10,인생 최고의 영화
10,최고
10,동감
10,뭐 말이필요하나
10,최고죠...뭐 말할필요도 없이...
10,전 7번도 넘게 봤습니다
10,정말 재밋는영화 이거재미없다거나지루하다는사람영화볼줄모르는사람인데
10,감동과 재미, 작품성까지~!!!
10,전율
10,굳굳굳
10,희망과 감동,,,최곱니다
10,정말......... 평점 처음달아봐요 .........최고에요최고!
10,그냥 최고네요..
10,대박
10,감동 그자체...
10,재밌게본영화
10,몰입을 멈출수가 없네요
10,말할것도 없이 10점. 몇번이나 봐도 10점
9,잼따
10,앤디듀F레인
10,2
10,교양영화교수님도 최고라했다 진짜 최고
10,감동과 재미 모두.. 내 인생 최고의 영화
10,듀프레인의 두뇌 감탄했습니다.....
10,완벽한영화
10,긋
10,모든 음모를 해쳐나가고 결국 꿈을 되찾은 듀프레인의 모습에 감명받았다.
10,너무 대단한 영화..수 없이 봐도 명작이다....정말로!!
10,최고다
10,16년후에봐도 재밌네요 ㅎㅎ
10,새벽에 pmp로 1시간만 보려다가 결국 끝까지다본 영화
10,몇 번을 봐도 볼 때마다 감동하는 영화!!b
10,최고
10,굳
10,완벽
10,봐도봐도 안질리는 최고의 명화~!
10,15년 전의 영화라 해도, 이것은 진실한 감동의 드라마 대작이다.
10,어떤 OO들이 평점 낮추냐... 진짜 이건 세기에 남을 대명작
10,이걸왜 지금본걸깤
10,말이필요없다2
10,말이 필요 없다.
10,한 4번정도 봤는데 볼수록 정말 대단한 영화~
10,명작중 명작 역시네
10,최고다
10,...............좋다, 이런영화
10,난 아무리 생각해도 이 영화가 1등 같은데, 다른 영화에 밀려서 10점 추가함 ㅠ_ㅠ
10,진짜 머라고 말할수없는 최고의영화
10,어떻게 요즘 영화가 1995년에 만든 이 영화보다도 못한건지...
10,이런게 진정한 좋은 영화라는거임
10,내용이 좋아요. 볼만한 영화
10,최고! 재미..감동..명작!
10,이런.,. 만점 영화
10,인간승리임
10,솔직히 이정도면 명작해줘야지
10,Freedom
10,최고.
9,어떤 상황에서도 희망의 끈을 놓아서는 안된다. 쇠창살 밖에는 희망이 있다.
10,이정도는 만들어야 영화라고 하지않겠는가?
10,정말 좋은 영화
9,좋은 이야기, 좋은 영화.
10,오래된 영화이지만 지금보아도 좋다! 10번 넘게본 영화!
10,이건 말이필요없죠..
10,프리즌브레이크를 보고 이영화를 봐서 그런지 다소 신선함이 떨어졌음
10,믿을수 없는 감동...
10,자유에 다달앗을때의 그 통쾌함은 보는 나도 말로 표현할수가없었다.
8,잘만든 작품이지만 대작은 더 많다.
9,말이 필요없는 명작
10,그냥.......명작!
10,Hope...^^
10,시네마천국과 함께 내가본 최고의 영화
10,나이들어 또 한번 봤지만 감동은 그전보다 더 했다 .
10,처음 평점 써봅니다.. 로그인 하게 만드네.. 와..최고입니다..
10,이런게 명작이죠!
8,이제서야 봤네요.. 긴 런닝타임에도 불구하고 내내 흡입시키는 군요.
10,두번이상봐도 새롭게 느껴지는 영화
10,진짜 영화야 ..
10,헐리우드 역사상 원작이 있는 영화중 원작을 능가한 대표적인 영화...
9,15년만에 난 이 영화를 처음봤다. 왜 명작이라고 불리는지 알만하다 최고다
10,i hope
10,와우
10,명작은 세월이 흘러도 명작이다.
10,모건 프리먼, 팀 로빈스 진짜 몇번을 봐도 잼있다
10,오늘 ocn에서해주는거 봤는데 몇번을 봐도 감동은 최고!
10,이런게 영화지.....
10,진짜 최고
9,만들어진지 10년도 넘었지만 이 영화는 아직도 재밌다.
10,정말최고라는 찬사밖에 안나온다.ㅎ
9,명작
10,내인생 최고의 영화
10,모든 구성이 완벽
10,평점 낮게준님들은 이유가 심심해서?
10,최고
10,제가 봤던 탈출 영화중에 가장 재밌게 봤어요... 정말 엔딩도 좋고 최고예요.. ^^
10,필름하나에 인생의 모든 역경과 희망을 담아냈다.인생을가치있게살고싶다
10,굿
10,영화사 통틀어서도 이만한 영화가 있을까 할정도의 명작
10,정말 명화입니다!
10,별5개가 최대인가요? 50개 정도 주고싶단..말이 필요없는 걸작이죠
10,명작이죠 말이필요없는.ㅋㅋ
10,개쩔어 정말
10,2시간동안 지루함없이 쭉-보게됨. 예상치못한 반전과 다보고난후의 가슴 찡함.
10,진짜,, 영화란 이런거구나
1,재미없다
10,IMDB 별점 1위인 것 충분히 납득된다. 여러번 봐도 좋은 영화.
2,그다지...
10,알바가 판을쳐? 제대로 보고한말인지 의문스럽네요
10,모건프리먼에게 받은 열렬한 감동!
10,왜 이제봤지???? 아...ㅜㅜ
10,최고다 ㅋㅋ
10,아...좋지 좋아~
9,영화 한 편 본 것 뿐인데 벅차다ㅠ_ㅠ
10,이건 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋은영화다 많은걸깨닫게해주는 영화다
10,감동....울컥하더라
10,1번 보고 말하지말라..도대체 몇번을 봐도 재미있는 최고의 영화~!!!!
10,거짓말하나안보태고 5번이상봤다
10,희망을 품게 만드는 잔잔한 여운이 남는 영화
10,이거 재미없다는분들은 영화에 '영'자도 이해하지못하는분이라생각
10,마지막 감동
10,이 영화는 최고의 영호ㅏ다.. 다시 봐도 잼있었어
10,진짜 명작
10,역시 명작은 명작
10,최고 그 이상...
10,내생에 진짜 최고의 영화 진심
1,실망 100배
10,정말최고다
10,정말 최고다...앤디와 레드....와우 그리고 밑에놈 옛날영화에 알바가 왜붙니?ㅉㅉㅉ
9,의미를 부여하기 나름. 멋진영화다.
1,알바가 판을 친다.
10,인상 깊게 보았다.
10,...........감동
10,최고의 탈옥영화
10,명작입니다.
10,대박
10,영화도 영화지만 주옥같은 대사들..
10,개 신이다 이영화는. 이게 아직 1위가 아니라니 ;
10,명작
10,아직도 가슴이 두근두근 거린다.. 영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화.
10,좋은 교훈과 의미를 주고 있어요 추천합니다~!!
10,제가 원래 영화 재탕을 잘 안하는 편인데 이건 열번도 더 봤네요..정말!!최고 ㅎ
10,다섯번을 봐도 굿..
10,굿!!
10,말이 필요없다는거 알지않나?
10,최고최고
10,말이 필요있나? 최고지
10,정말재밌게봤어요 진짜잘만든영화!!!!
10,명작에 이의란 존재하지 않는다.  깊은 감명을 받았어요
10,티비에서밧는데 ㅉ ㅓ네...
10,진짜최고네요. 영화보는데 까다로운눈을가진저도 반한영화. 괜히명작이아니네요
10,따스하면서도 냉정햇던 영화 ㅎㅎ
1,아저씨를 올려야합니데이
10,아래새끼야 프리즌브레이크가 늦게 나왔어 OO아
1,프리즌 브레이크 표절한 영화 ㅉㅉ
10,레알 10점안주면 인간이아님 최고 -_-
10,솔직히 내가본 영화중에 최고
10,훌륭합니다 캐스팅도 좋았고 스토리도 참신...  ^^ ↓ 밑에분 저도 오늘 봤는데 최고
10,방금 보고왓는데..정말....최고...
10,치ㅗ고
10,최고..!
9,예전에 보나 요즘에 보나 나중에 또다시 보나 언제봐도 최고의 작품일듯
10,최고입니다. 영화는 액션이 아닌 감동을 주기 위해 만드는 것이죠.
10,최고!!
10,내생의 최고에영화 !!굿~~
10,5번정도는 본 영화다
9,I hope...
10,꽤잼던데 9.31은쫌아닌듯 하지만 백점을향해서 ㄱㄱ
10,이보다 더 좋은영화는 없다
10,Norton, you were right, salvation lay within here.
10,가슴이 저린다..
10,한마디로 명작
10,The Best
10,굿!
10,꺅~~~~~~~~~~~~~~~
10,진정 이만한 명작은 없다
10,1995년에만든영화..2005년에봐도,3005년에봐도변하지않을명작..
10,머리가 아닌 가슴에 남는 한장면한장면 .. 시대를 구분하지않고 길이 남을 영화다
9,구속과 시간이 짙어질수록 더 달게 느껴지는 희망.. 끝내 찾은 자유.. 즐겨라!
10,1점준 골빈녀석들은 뭘까..
10,감동적이다
10,이래서 감옥에서 비누 주우면안된다..
10,tv에서 나오면 나도 모르게 계속 보게됨 몇번째지-_ -??
10,몇번을 보아도 감동의 물결!
10,흥행성과 작품성을 다잡은 최고의 작품이지...
10,가슴 뭉클한 자유
10,최고까지는 아니지만 정말 좋은영화
10,내 생애 최고의 영화!!
10,굿이야 굿이야 굿굿굿
10,봐도봐도...
10,무슨 말이 필요하겠는가.
10,말이필요없는 대박영화.
10,자유를 위한 몸부림. 어떻게 이런 영화가 나올수 있는지..
8,교훈,재미 는 있는데 매우 재밌다는 느낌은 안받음,,
10,5번째 봤지만 여전히 최고다...
10,아저씨 알바 즐
10,명작...
10,jojcal 한번이라도보고 까라 아니면고도의아저씨까인가  정신나간놈이네
10,hope is good thing. may be the best of things and no good thing ever dies
10,최고중에 최고. 다시보고 봐도 감동적인..
9,그냥 엔딩 최고네요 ㅎㅎ
10,걍굿
10,어제도 봤음 역시 최고임
10,별 남기고 싶은 영화는 이번이 처음이었습니다.
10,최고. 말이 필요 엇슴
10,명작중명작
10,최고의 영화다 진짜 몇번을봐도 그 감동을 계속 느낄수있어
7,크게 기대하고 봐서 그런지 좀 실망했음.... 모건프리먼의 연기만 기억에 남는군.. 쩝
10,오래된 영화지만 의미와 감동은 그만큼 짙은 영화.  최고의 영화.
10,안봣으면 제발 봐라
10,지후아타네오에 가보고 싶다. 지금의 말고 저 시절의 지후아타네오.
10,5점을 안줄수가없는 영화
10,영화를 본게아니라 책을본듯한 교훈을 준 명작 중 명작!
10,솔직히 처음볼 때는 잘 몰랐는데 진짜 이건 명작임
10,몇번을봐도ㅡ 명화
10,최고다~~한 100번 넘게 본거 같은데 감동은 전혀 줄지를 않는다~
10,몇번을 봐도 감동이 줄지가 않는다.10번은 넘게본것 같다.볼때마다 눈물이 난다
10,몇번을 봐도 감동이 줄지가 않는다.10번은 넘게본것 같다.볼때마다 눈물이 난다.
10,이런명작을 이제서야보다니......진짜 최고ㅠㅠ
10,여러번 봐도 그때마다 새로운영화
10,솔직히13번을봤습니다..절대안질리는명작입니다..^^
10,영화란이런거지...
10,영화는 이렇게 만들어야된다 !
10,말이 필요없다
10,최고다ㅋ
10,진짜 인생이 무엇인지 보여주는 영화다
10,이 명작을 이제서야 보다니... 괜히 명작이 아니다!
10,왠만하면 로그인 안함
10,밑에 잉여쉐리들 진짜 죽이고싶네 이런 명작영화 평점을 보지도 않고 내리려하다니
10,쵝오의 영화
10,진심 대박인영화임
10,진심재밌다ㅠㅠ이제야보다니 새벽에봐서그런가 너무재밌게봤슴ㅜㅜ
1,쇼생트 에비
1,본적없음.
1,레옹이 2위를 탈환해야허이
10,와... 정말 내 생애 최고의 영화라고 할만한 영화네.. 많은 걸 느꼈음..!!
10,ㅠㅠ 쩔어요 완벽한영화
10,최고의 영화...
10,최고의영화!
10,대학생은 개강전에 영화보는 맛에 살지.
10,내생애최고의영화...눈물이안멈춘다...
10,이게 진정한 영화.
10,나구라 안까고 평점에 글첨써본다 ㅡㅡㅡ 개짱 18짱 ㅡㅡ
10,감동의 연속~!
10,ㅏㅏ와
10,감동이네요
10,간직할만한 가치가 있는 영화에요-
10,최고
4,나만 재미 없었나 ㅡ ㅡ 전반적으로 너무 지루해서 졸면서 봤음;;
10,굿
10,진짜최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,언제 다시 봐도 감동으로 다가오는....
10,10년이 넘어서 다시봐도 그 감동 그대로.. 이런게 바로 '레전드'인듯.
10,내가 좋아하는 레옹과 나란히...
10,듀프레인 너무 멋있음 ㅎㅎㅎ
10,마지막 장면 너무 찡했음 ㅜㅜㅋㅋ
10,최고의 명작!!
10,정말 최고중의 최고
10,내 인생 최고의 베스트 영화라고 해도 과언이 없음.
10,10년마져;
10,마지막 바다
10,보고 울었어요 ㅜㅜ
10,완전 짱
10,저 돌망치로 벽을 뚫어나갈려면 800년은 걸릴꺼야- 레이.   말이 필요없다. 일단봐라
10,어렸을때 이 영화보고 기억에 아직까지 남았는데  역시 다시 봐도 잼있네요!!
10,평생 소장 블루레이 작품중의 하나
9,재미와 감동을 모두 잡은 명작. 정말 재밌고, 감동적이다~
10,5번을 넘게 봤는데 볼때마다 나에게 교훈을 주는 몇안되는 영화.
10,오래전에 봤을 것이라는 선입견에 의해 안보고 있었던 영화..희망을보았다 너무좋다
10,요즘들어 취미로 명작들을 골라 보고 있는데, 정말 잘 선택한 것 같다.
10,명작중에 명작,친구라는건 너무 소중하다
10,Hope is a good thing. maybe the bst of thigs. And no good thing ever dies.
10,더이상 말이 필요 없네요. 최고....
10,10점만점에 10점임 ㅜㅜ
10,10점 만점임
8,좋은영화.
10,몰입도 최고...95년작이란걸 감안하면 최고인 듯...
10,재밋네ㅋ 개운한데 보고나니까 ㅋ
7,난 그렇게 재밌게 보진 않았음... 그냥 그랬는뎅
10,이게 진정한 명작이지
10,이런 영화를 왜 지금까지 안볼라고 했던거지... 뭔가... 좋아...
1,죠낸 뭐지
10,최고^ㅠ^
10,내생애 최고의영화 마음같아선 만점을주고싶다
10,오랫만에 TV로 봤지만 역시 최고다...소장용 블루레이 하나 구해야겠다.
10,명작
10,보고 또 보고 보고 또 보고
10,나에게 희망이 뭔지 알려준영화다 나는 가난하다 하지만 희망만큼은 부자다
10,이 영화를 보니 인생 살맛납니다
10,명작.
10,최고야 ... 정말 끝마무리가 훈훈한 영화가 좋더라 ...
10,정말 대단한 영화
10,정말 쇼생크탈출은 볼 때마다 좋다. 이게 명작인가 보다.
10,몇번을 봐도 좋네요. 좋타..
10,밑에 평점 1 준 사람은 뭐지?? 저런 사람들때문에 삶의 질이 낮아진다는...
1,미치겠어 이제더이상 참을수가없어
9,교도소에 울려퍼지는 모차르트의 그 장면을 나는 잊지 못한다
10,매번 봐도 새롭게 설래는영화~ 보고남는 여운이 좋아서...
10,1994년 작이라 왠지 보기싫어서 안봣는데 하도볼게없어서 봣는데 진짜대박이다;
10,고귀한 인간
10,바쁘게 살던가 바쁘게 죽던가 희망하나믿고간다. 끊임없는희망을발견그것을추구
10,명작이죠~
10,이게 어케 9.31이야 10.0 이지 ㅡㅡ
8,ggood
10,10번은 더 본영화
10,채널 돌리다 중간부터라도 보게되는.. 시간때문에 끌때는 아쉬운영화. 몇번이라도..
10,무척이나 긴장감 있는 영화
10,37만불,가슴으로 흘리는 감동 또하나의 희망이 이 영화,여기에 잠든다.
10,ㅇㅇ
10,대박
9,특히 여러 명대사가 가슴에 남는다. 인생에 대해 다시 생각하게끔 해준 영화.
10,최근에 다시본 영화....오래된 영화임에도 정말 최고...명작은 시간에 구해받지 않아
10,최고~우!
10,방금 다 봤는데.. 이 영화는 내 생애 최고의 영화다...
10,교도소 탈출 영화의 교본이다. 희망이란 메시지도 훌륭했다.
9,주고 가야지
10,이 감동은 제가 아는 언어로는 표현이 안되는군요
10,몇일동안 안잊혀지는 영화 ㅋ
9,오래 기억하게 되는 영화
10,내가 이걸 아직까지 안봤다니........... 미쳤엇군....
10,디지기전에 봐야 하는 영화
10,걸작
10,포기하지 않는자 또다른 멋진 세상을 얻게 될것이다..멋진영화!
10,몇번이고 보게되는 영화.. 볼때마다 새로운 영화..
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화!!
10,살면서 꼭 봐야하는 영화 10가지를 꼽으라면 제일먼저 쇼생크탈출을 말해주겠다
10,아직까진 내 생애 최고의 영화....앞으로 이 영화를 뛰어넘을 영화가 나올지 의문...
10,영화도 예술이구나.
10,말이필요없다...
10,제가 95년생. ㅋㅋㅋ 하지만 최고의 영화였습니다
10,BROOKS WAS HEAR ㅋ ㅑ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,대~박
10,최고의 영화라 단언 할 수있다.
10,다시봐도 이건 뭐.....말이 필요 없어!!!
10,좋다
10,솔직히 최고다
10,진짜 킹오브킹 이다 이게 바로영화다
10,내인생에 기억될 영화!
10,명배우에서 나오는 깊은 연기
10,15년전 여자친구가 보자구 해서 봣는데 진짜 ㅋ ㅑ~
10,명작의 공통점. 버릴 장면하나 없다는거...지루하지 않은 전개, 감동, 긴 여운..
10,HOPE CAN SET YOU FREE
10,말그대로 굿!
10,보고 또 보고 보고 또 보고 보고 또 보고를 반복하는 영화
10,쇼생크가 곧 우리내 인생이 아닐까요
10,말이 필요없는 명작 중의 명작
10,다시 봐도 최고
10,진짜최고의영화 ㅋㅋ
10,내가 본 것 중 최고다. 아~또 보고 싶다.
10,앞으로 나올 영화들이 모두 시시해보일것같음
9,잔잔한 분위기에 여운이있는 감동... 배우들 연기 보는 맛도 좋다..
10,최고.
1,내려와
10,내게 없어서는 안되는 소중한 보물이다..
10,캬..........정말 멋지다 멋져......
10,진짜 재밌게 봤던 영화...
10,나레이션을 곁들인 1인칭 관찰자 시점의 영화들이 좋네요.
10,이런 명작을 이제서야 보다니 후회되네요 최고입니다
10,역대 네이버 평점 10위권 안에 있는 영화는 꼭 봐라 후회 안한다. 왜 이제 봤을까...
10,평점이 10점만점이 아닌게 이상한영화
10,내생의 최고의 영화
10,자유를 꿈꾸며
10,정말 대단하고도 대단한영화
4,역시 사람마다 취향이 다른 듯; 너무 기대하고 본게 화근이었어요..
10,감동과 여운이 오래 남습니다
10,진정한 희망과 자유가 무엇인지 가르쳐준 명작.
10,미래에 대한 희망의 메세지를 담은 진정한 명작.만점이에요~꼭 보세요!
10,희망을 잃지 않겠다.
10,앞으로 영화를 본다면 이 영화를 봐야 눈이 높아지지 않을까?
10,평점 10/10 아닌게 이상하다!!!!!!
1,평점이 너무높지않나.. 내가 보기엔 별로였던걸로 기억하는데..
10,그 어떠한 절망의 상황에도 작은 오아시스 구멍을 만들어 낼 수있다면.
10,왜 만점이 아닐까 10번 봐도 지루하지 않은 이 영화가
9,명성만큼은 하는데. 뭔가 조금 아쉽다. ㅋ
10,와우
10,15년전 영화인데도 참... 잘만들었어..
10,몇번을 봐도 짜릿해
10,역시 명작은 달라도 뭔가 다르군.
10,100000000000점을 받아도 될만한 최고의 명작
10,Hope is best of things and no best of things ever dies
10,오... 프리즌브레이크와는 색다른 재미
10,할말이없네 대단하다
10,왜 평점이 만점이 아닌걸까
10,최소9점이상의 영화
10,이거 진짜 여러번봐도 정말 재미있는여화다 내가 본 영화중에 최고 베스트 1
10,정말..별 10개..모자르다 한 1000개는줘야될듯 ㅠㅠ 어떻게 이런영화를만들어?
10,할 말 없음 최고
10,벌써 5번째 보는데.. 어렷을때 본것보다 어른이 되고난후 보니까..  경이롭다
10,ㅉ쩜니다
10,최고의 영화 갑자기 오늘문득생각나서 검색해봤다.
10,사람은 배워야한다. 똑똑해야한다. 희망도 거기에있다.
10,우연히 보게되었다가 정신없이 빠져든 영화
10,good
10,감동 그 자체..
10,재미있어요 ㅎㅎ
10,포스터만 봐도 눈물 난다
10,이건뭐
10,아직안본사람이있다면,꼭보길-
10,아직 보지 못했거나 보지 않은 사람이 있다면 꼭 한번 봐야될 영화라고 생각한다.
10,절망 속에 숨겨진 희망의 존재를 알려줬다. 진정한 시대의 걸작이다.
10,점수를 준다는건 웃긴일이 아닌가....너무나도 좋은 영화라는 말밖엔 떠오르지 않아.
10,마음을 움직이는 최고의 영화.. 날 진정으로 미소 짓게 만든 최고의 작품..
10,장난 아니예요. 꼭 봐야 함.
10,한 9번정도 본 영화.. 케이블에서 방송하면 또 보게 돼죠.. ^^
1,최고는 아니었다
10,최고
10,진짜 최고의 명작
10,이런걸 명작이라 하는거다~!!
10,진짜 엄청감동이엿음 재개봉도않햇는데 참여인원이11000명;;;;
10,다시봐도 새로운 영화 삶의 희망을 담은 감동적인 스토리 진짜 감동
10,이걸 왜 이제서야 봤는지....최고다
10,진짜 최고의 영화
10,이거 계속 보고 있음.
10,지금...대략 30번정도 본거 같네요....최곱니다...
10,이영화는 10번이고 20번이고 보면볼수록 점점더빠져들게만드는 영화.
10,굿
10,더 말할 필요도 없이 최고의 영화!
10,Remember Red, hope is good thing, maybe the best of things.
10,Remember Red, hope is good thing
10,hope is good thing, maybe the best of things. And no good thing ever dies
10,말로 표현할 수 없는 깊은 감동
10,웃음도 눈물도 찌푸림도 없이 내안의 모든걸 불태워주는 말도안되게 아름다운 영화
10,쩐다
10,말로 평가하는 순간 표현된 자유가 더렵혀지는 그런영화
10,대~박
10,10번을 넘게 봤지만 똑같은 감동
10,감동이다...명작이다...최고다...영화끝나고도 한참을 앉아있었다..멋지다...
10,최고의영화!!! 왜 이제야 봤을까...^^
10,최고의 영화
9,희망을 가질 수 있게 하는 영화
10,봤지만 또 보는 영화
10,굿굿굿
10,내가 원하는 완벽한 엔딩이다.
10,최고의영화!
10,봐도봐도 재미있는 영화
10,삶에 의미를 주는 좋은영화
10,이런명작을 지금에서야 보다니
10,Hope..
10,tv에서 나올때마다 보지만 언제나 최고인 영화
10,와우
10,ocn에서몇번 봤는데 볼때마다ㅜㅜ!! 이런 영화를 영화관에서 봐야되는데 크..!!
10,나또한 추천으로 보게 되었는데 진짜 명작!
10,추천으로보게됫는데 역시 명작!
10,결말을 알고봐도 재밌었는데 몰랐으면 얼마나 재미있었을까
10,그 옛날 이영화를 보았을땐,팀로빈스가 탈출하는 장면이 그저 멋있게만 느껴졌었다
10,너~~~~~~~~~~~무 재미있었고 특히 노래가 감동적이옸어용
9,볼만한영화
10,최고지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌지
10,사람은 인생을 포기하면 안되제~
10,장난아닌데...;; ㅋ
10,정말 최고다 이런영화 좋아~ 인생에대해 느낄수있었다
9,살짝 지루한감이 있엇는데 냉정한 감옥을 너무 잘표현함 ㅋ 마지막에 통쾌하고
10,그냥 자유
10,감동과 위트, 완벽했던 영화.
10,희망은항상있어요와진짜감동먹었습니다~
10,자유에 대한 감동....
10,전에본건데 추천하러옴 ^^주인공하고 그할아버지?감동이였어요
10,자유의 소중함
10,굿
10,오랜 여운이 남는 영화 감동적이였다.
10,언제나 기억에 남는 명 영화....... 꼭 봐야할 영화한편
10,정말 감동적인 영화!
10,생각만해도 감동으로 소름돋는 영화..
10,40자로 평가할수있는 영화가아니다 예술그자체
10,마음같아선 20점 주고 싶다. 진정한 명작이란 바로 이런 것.
10,최고명작!
10,영화 네이버, 다음 모두 1위 !! 그만큼 강력추천해요!ㅠㅠ!
10,이 영화를 보고 난 후 얻은 것은 '희망' 입니다. 감사합니다.
10,굳
10,해피앤딩이라 더 좋았던영화! 완전재밌고 꼭한번 봐야할영화인것 같습니다
10,정말 대단했던 영화였죠... 모건 프리먼의 연기란... 와-
10,완전 재밌어요!! 정말 최고의 영화
10,아직까진 내인생 최고의 영화....
10,내게 있어 대부, 다크나이트와 더불어 완벽에 가까웠던 영화
5,생각했던거랑 틀리게 잔잔한 재미... 강렬한 탈옥영화를 기대하면 저처럼 실망함.
10,최고다
1,흥
10,최고 ㅋ
1,감옥영화는 빠삐용이후 안보는 1인
1,그냥
10,희망을 주는 영화
10,다시 봐도 굿~
10,별루
10,영화냐 교과서냐... 2번봤는데, 또보고싶다. 볼때마다 또다른 교훈이 느껴진다.
10,아 자꾸 생각나는 영화,,
10,멋있다
10,정말 보고 또 보고 또 보고 또 봐도 볼때마다 빠져드는 영화. 최고.
10,최고의 영화
10,최고의 명작이지..
10,말이필요없는 레전드급 영화
10,말이 필요 없다
10,뭐라고 해야할까? 이영화를?ㅋㅋㅋ
10,열번봤음~
10,그냥최고
10,진짜 감동..
10,my name is red
10,처ㅚ고최고최고최고
10,알 수 없는 평온함... 볼 때마다 느낍니다.
10,아...말필요없다ㅏ..
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화
10,레전드
10,두번다시 느낄수없는 최고의감동!!
10,최고의영화 몇번을봐도감동그자체....
10,포스터만 봐도 그때의 감동이 되살아 나네요
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,제 마음 속의 1위 영화입니다.
10,최고의 영화
10,그냥 모든 것이 완벽한 영화이다. 항상 회자되는 영화
10,말이 필요없는 영화 단순한 감옥생활,탈출기가 아닌 영혼의 승화
10,마지막의 반전은 최고 !
10,영화계의 지존~
10,별 다섯개로는 모자랍니다...
10,진짜 볼수록 더 잼나 ㅠㅠ
10,더운 여름날 옥상에서 맥주를 마시던 주인공의 그 만족스런 표정이란...
10,말이 필요없음 나무밑 도시락씬 라스트씬 와우
10,봐도 봐도 안질려요~ 쇼생크 대박!
10,이거만 몃번봣는지 모르겟음
10,내가 지칠때마다 삶에 힘을 실어주는 최고의 영화
10,봐도봐도 재밌는 영화!
10,볼때마다 집중. 원작소설도 샀다오. 근데 영화가 더좋음.
10,정말 이 영화 15번정도 봤는데, 볼때마다 가슴에 횡파로된 진동이 밀려온다....
10,몇번이고 다시 봤지만, 볼때마다 감동이 밀려옵니다!
10,직접보라....말로 듣지말고
10,누가 뭐라 해도.... 최고의 영화...
10,내 평생 제일 많이 본영화 봐도봐도 또 볼수 밖에 없는영화
10,최고
10,정말 최고의 영화입니다!! 다시 또 이런 영화를 만날 수 있을지
10,최고!!
10,말이 필요없죠..
10,정말 최고의영화라고생각합니다.천재들의 작품!
10,스무번쯤 본것 같은데 볼때마다 재미와 감동을 주는 영화
10,몇번을 봤는데도 재밌었다. 최고~~!!
9,쇼생크탈출은행장출신기본이회계감사그걸토대로감빵동료를위해...헌신
10,최고의 영화
10,이렇게 진한 감동은 더이상 느낄수 없을 것이다.
10,정말 10번을 더 뫘는데도 볼때마다 그 감동이 되살아 납니다
10,10번은 넘게봤지만 아직도 몇몇대사의 의미를 깨달지 못한 1人그래서 계속보는중..ㅋ
10,정말 본사람만 알수있음 지금 한 5번 봤는데 계속 되는 감동~
10,당근 10점 만점의 10점 진짜 안본사람은 평생 후회할 만한..
10,최고의 영화라고 감히 말합니다.
10,dvd로 10번은 더 보았으며, 앞으로 20-30번은 더 볼 예정입니다.
10,3번보았는데 그 감동은 볼때마다 다시 살아나옵니다
10,소정하고 있는 영화, 본 영화중 최고
10,좋음
10,진짜 최고 ㅜㅠ
10,또 봐도 너무 재미있는 영화~
10,보고 또 보고
10,삶에대해서 다시 한번 진지하게 생각해보는 영화. 최고의 불후작이 아닌가싶다!!
9,보고 도 보았지만 티비에서 다시해주면 꼭 보는 영화 끝을 알지만 재미있는 영화
10,굳
10,감옥에 대한 새로운 시각을 주더군요
10,내 인생의 영화로 추천
10,역시 쇼생크
10,저도 몇번을 봤는지 모를 정도로 재미있었던 영화입니다.
10,봐도 봐도 긴장을 늦출 수 없는 영화
10,최고다.
10,우왕♡
10,첨부터 끝까지 잼잇는 영화
10,30번도 더본영화..최고...
10,소름끼쳤음..........최고
10,소름돋았다.... 오늘 첨본게 후회될 정도.
10,정말최고..
10,어렸을때부터 들어온 영화. 이제보다니 후회스럽다
10,진짜..명작이란 말로밖에는 설명이 안된다
10,내생애 최고명작.수십번봐도 감동이있는영화.
10,좋네염
10,정말로 잼나죠 이것안보곤 논하지말라요
10,정말로 최고의 영화다
10,말이 필요없는... 최근에 다시봤지만 역시 명작...
10,명작아님?
10,명작이네요~~ 최고입니다.
10,최고!!!!
10,재미있게봤어요~ 감동적이면서 잘표현해낸거같네요
10,말안해도 최고의 영화
10,5월5일 할짓없는 잉여가 명작보구 평점올립니다
10,짱재밌네
10,내 인생 최고의 영화!
1,다세포소녀를 보라
10,지루한 감이 잇긴한데 담긴의미가 많은 영화인거 같다
10,대단해
10,자살에대한생각을가진사람은 이영화를봐야할것같다
10,최고의 영화.
10,보고또보고 언제바도 최고의 영화.
10,최고지
10,최고의 영화....볼때마다 삶의 가치를 새롭게 하는 영화
10,완벽하다.
10,이 영화 봤다고 자랑하고 다니고싶다
10,이 영화를 아직도 보지 못한 사람들이 불쌍해보인다
10,걸작..
10,명작중에 명작이지.....
10,어디 명작영화에..개1 초1딩 OOO1들이 어따대고 혹평을 남겨 내가 기분이 나쁘네
10,점수 깎을 여지가 없네
10,희망의 메세지를 전한 감동의 무비~ uesless say. 그냥 보십시오.
9,재미있고 감동이 잔잔하게 밀려오지만 말이 너무 길어서
10,명작영화
10,쇼생크... 그 이후로 영화는 없다.
10,더이상 말할 가치없는 최고의 영화죠..
10,최고
10,생각하는 모든생물들은 희망을먹고살지요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,시나리오 연기 연출 작품성 오락성 모두다 훌륭한 영화!
10,탄탄한구성과..이야기!!! 교훈을 얻게될영화!!
10,재밌음 ,,뭔가 가슴뜨거움
10,줄거리를 미리알고 봤는데도 감동적인영화~ㅜ.ㅜ희망♥
10,대박인게 성경책속에 암석망치 넣어둔 페이지가 EXODUS(출애굽기)
10,영화를 TV에서 처음 봤다. 그 후에도 몇 번이고 다시 봤지만 그때마다 빠져 들었다.
9,진정한 인간의 삶에 대해 생각하게 해주는 영화 최고였다.
10,말이 필요없긔
10,아직도 기억이 남는다...
10,그래
10,멋진 영화지
8,ㄱㅊ음
10,진짜 최고 ~~~ 어디가서 제일 좋아하는 영화꼽으람 이거 꼽아요.
10,세네번은봤을듯... 원작소설도 여러번 읽고.
10,최고의영화...
10,최고
10,아 쌰  난왜늦게 봣을가??
10,왜 이제서야 봤을까..
10,아름다운 영화!
10,대박입니다
10,희망은 좋은거죠.
10,여운을남기고 잔잔한감동을줌
10,최고의 영화!!!
4,솔직히 재밌나요~? 난 별로던데.. 너무 고평가 됀듯ㅋ
10,5점도 좀 욕하고싶지만 1점은 참나,, 인터넷상 김길태네..재밌냐?
10,쵝오임!! 마지막에 진자 감동머것음 ㄷ
10,최고다!!
10,최고의 영화. 두말필요없지요
10,이럴수가,,,,,,,,,,,,,,,왜이렇게 늦게 이 영화를 봤는지,,,,,,,,,,
10,제일 좋아하는 영화
10,nice
10,이 영화본 뒤 비오면 괜히 하늘을향해 손벌려 "프리덤~"을 외치고 싶어진다
10,팀로빈스가 마침내 탈출하여 빗속에서 울부짖던 모습은 영원히 잊을 수 없을 것이다.
10,최고의 영화!!!
10,진짜 최고의 명작!! 죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,10번은 더 본 것 같다
10,진짜 솔직히 감동
10,삶에 대한 생각을 바꿀 수 있게 해줬다
10,몇번을 본지 기억도 안나는 넘버원
10,완전.....
10,짱이쥐
10,2010/04/18 일요일 영화를밧다
10,good
10,몇번이고 더 보고싶은 영화~
10,진짜 대단하다..10점으론 한참 부족함...이 영화만큼은 두배로 20점정도는 주고싶다.
10,와우
10,절대 따라올 수 없는 영화 쵝오
8,좋은 영화
10,대박
10,최고다~!!
10,최고의 영화입니다.
10,자유의 소중함을 느끼게 해줌
10,이건 평점 보고 한번 봐야지 할영화가 아니라 사람이라면 봐야될 영화
10,유쾌하고 감동적인 영화
10,평점주기위해 회원가입했다.. 정말.. 내생에최고의영화가아닐까싶다..
10,보고또보고
10,자유
10,짱. 자유와 희망은 우리...나의 마음속에 있다. 그리고 그것을 만들어가는 것이다.
10,진정한명작이네요.반전과감동이있는최고의영화네요 ^^
10,레알돋네
10,희망
10,잔잔한긴장감에휘감겨 때로는안도의한숨을 때로는급박한전개에 메마른목넘김을삼킨다
10,이게 진정한 영화지
10,명작이다...
8,좋았음
8,찬란한 인생관과 희망을 우리에게 전개해준다...
10,말이 필요없음
10,개~명작
10,명작중의 명작 ㅜㅜ
10,이 영화 포스터가 있었는데 잊어버렸다..ㅠㅠ
10,100번 1000번을 봐도 질리지 않는 영화!! 최고입니다!!
10,최고지~!!!! ㅠㅠ
10,정말 단 한장면도 놓치지 않고 본 영화 팀로빈스 정말 멋지다
10,재미없으면  경찰에
10,포스터저장면말을봐도가슴이뭉클해지는구나이런영화는쉽게만들어지지않는다.
10,명작중의 최고의 명작.. ! 언제봐도 빠져드는 영화.
10,개명작
10,잘봣어요
10,내 인생 최고의 영화
10,명작
10,세상에서 단 하나의 영화만 가지라면 난 이 영화를 선택하겠다. -솔제니친패러디-
10,세상에서 단 하나의 영화만 가지라면 난 이 영화를 선택하겠다. -솔제니친패러디-
10,옆에신고맘에안들어
10,최고의 감동영화
10,내인생 최고의 탈옥영화!
10,최고!
10,내 인생 최고의 영화..
10,내인생 최고의 영화!!
10,무슨 말이 더 필요한가
10,감동 그 자체..
10,옛날에 어렸을때 보고 다시 봤는데 역시 명작인듯
10,이거 정말 많이 봤는데 계속봐도 재밌더군요ㅎㅎ
10,남자친구랑 같이보며서 아 왜 명작인지 알겠다 했던영화 진짜 추천해주고싶은영화
10,작가 천재!
10,말이 필요없다!
10,정말 소름돋아...  본김에 또 꺼내서 함 틀어봐야지..
10,20번도 넘게 봐 대사도 외운영화이지만 매번 감동을 주는 영화
10,내가꼽는 최고의 영화
10,두번다시 이렇게 감동을 주는영화는 만나기어려울듯,,
10,다시봐도 감동적인 영화입니다
10,불후의 명작!!
9,아직까지도 생생하게 기억나는 영화
10,jeil1392 // 19금 보고 헥헥대는 사람일껄로 추측됨..
1,아주 후진영화 1점짜리임
10,이런 영화 또 안나오나?
10,숟가락파기와 포스터의 장면은 각종매체에서 따라했을만큼 명작
10,최고!
9,유명한 영화는 이유가있는법.
10,진정한 명작은 10년후에 봐도 재미있는 영화... 쇼생크 탈출이 바로 명작이다
10,끝까지 보는 자에게 희열이 있나니...와우...ㅋㅋ
10,걸작
10,이세상 최고의 영화
10,이건진짜 내생에 최고의영화다,,최악의영화는 클레맨타인
10,여전히 감동이다
10,아 정말 대단한 영화입니다....짝짝짝
10,자유의 소중함..길들여짐의 무서움..
10,훈훈하네요..ㅋ
10,이영화가 왜 9넘는게 말이 안되냐
10,포레스트땜에 아카데미는 놓쳤지만 정말 몇번을 봐도 재밋는 명작
10,팀 로빈스와 모건 프리먼에게 관심이 생긴 계기다
10,미친 OO히들 몇 마리 때문에라도 10점준다
1,남는게있다
10,재밌다..
10,내 인생 최고의 영화,그래 희망은 아름다운거야!!
1,평점 9가 넘는다는건 말이 안돼
10,말이 필요없음
10,정말 몇번을 봐도 너무 감동적인 영화예요
10,굿,
1,평점이 너무높다...
10,보고 또 보고 계속 봐도 질리지 않는 최고의 감동의 영화
10,아 감동에 눈물이...ㅜ
10,BEST OF BEST
10,내 인생 가장 훌륭한 영화. 앤디가 보여주는 희망과 자유를 결코 잊지 못할겁니다.
10,OCN 에서 해줄때마다 보게되는..
10,최고의 명작
10,절대적으로 논할 도리가 없다.
10,수십번 보고 또 봤다 하지만 다시 보게된다 진정한 명작이란 이런게 아닐까?
9,대박..........
10,몇 번을 봐도 감동적인 영화.
10,희망..
10,아빠랑나랑감탄하면서봣던영화
10,사람들이 왜 명작이라는줄 알겠다. 최고의영화!
9,걸작,명작,수작 이라는것은 이런 영화에 갖다 붙여야지!
10,크게 감동적이고 화려한 스토리는 아니지만 이건 연출력의 승리다. 훌륭하다
10,멋있는 영화였어요 ㅎ
7,그럭저럭
10,두말할 필요없는 최고의 명작
10,내인생 최고의 영화
10,10점
10,좋은 작품
10,최고의 영화!!
10,멋진영화10
10,볼때마다 새로운 영화
10,소름돋는영화
10,재밌어요~~
10,내 인생 최고의 영화
10,정말 멋진 영화죠!!
10,몇번을 봤는지....명작 중 명작
10,최고 !!
10,쵝오
6,좋은작품이긴하나 뭔가부족
10,참 좋아~~~
10,이런게 영화지 10점!!!
10,영화임에도 불구하고 책읽는것처럼 상상력을 동원하게 만드는 최고의영화
10,진짜 몇번을 봐도 감회가 새로운 영화
10,flower756/ 미1친 .. 초딩이냐 ..
10,지금봐도 감동적이다.
10,스티븐킹 원작도 읽었는데, 소설을 완벽하게 연출한 영화는 처음이다. 그 이상이다
1,재미없다
10,말이필요없다 지금봣는데도 촬영기술빼면 진짜 대박이다
10,당연백점
9,초반에 지루한게 약점이랄까 ...
10,16년이 지난 지금도 전혀 촌스럽지 않네
10,재밌었다 ㅋㅋ 좀 지루하긴했지만 ....충분히 10점영화 !!
10,좋음
1,수면제영화
10,네번째 보는 영화..
10,영화 평점이 9.5는 넘을줄 알았는데 못넘어서 당황했다.
10,그들의우정은..끊어지지않앗다!
10,pocv7845 넌머냐...
10,이영화를 아직안본사람은 초등학생일것이다. 이영화한편이살아가는데 많은도움이될것.
1,1점이 어울리는 영화
10,내 인생 최고의 영화임.. 봐도봐도 지루하지가 않아요 ㅋㅋㅋ
10,어릴때처음본이후로머리속에낙인되어버린멋진스토리
10,헐 이거 재미잇겟다근대이거95년 1월 28일에나왓네 내가 95년 1월 28일에 태어낫는대.
10,영화매니아가 아니라도 푹 빠질수 있는 그런 최고의 영화
10,바쁘게 살던지... 바쁘게 죽던지...
10,태어나서 5번 이상 본 영화는 이거밖에 없다
10,최고..
10,이런 명작을 왜이지서야 봤는지 .. 다시 생각하게 된다 ...  모든 것을
10,자유와 희망 그자체.....몇번을봐도 지루하지않다...
10,기대하고 봐도 역시 기대이상이다 말이 필요없다 일단 봐라
10,3번봐도 새롭고 흥미롭다
10,최고...
10,너무 기대를 하면 역효과가 나지만 인간의 자유에대한 갈망이 인상적인..
10,모건 프리먼의 연기는 뭔가 기분이 드러우면서도 좋아
10,ocn에서 하길래 봤는데 그냥 그렇던데 별로 감동은없는듯
10,여지껏 이 영화 20번은 본 것 같다. 다시 봐도 너무 재미있는 영화다
10,학교에서 음악선생님이 보여주신.. 보다 말음.. 재미있었는데...
10,명작입니다 꼭 보세요
10,이걸왜 이제야 봤지
10,다시 봐도 최고의 영화
10,대박.
10,멋지고 훌륭한 영화~~강추!!
10,굿!
10,깜짝 놀랐자나!
10,기억에 오래도록 남는 영화~*
10,이만한 영화를 언제쯤 다시 볼 수 있을까....
10,몇번을 봐도 또 보고싶은....이런게 명작이죠~
8,엔딩신을 알고 봐서 그런가 와닿지 안았다.
10,몇번 본지도 기억이 안나는 내 인생 최고의 영화
10,지루하다고 느낀 사람들은 대개 볼거리위주인 상업적 영화산업의 노예일 뿐이다..
10,마지막장면에서 흐르는 눈물을 주체할수가없었다..
10,최고의 영화 최고라는 말보다 더 적당한 말이 있을까?
10,이거 내인생 최고 영화인데ㅋ뛰어넘을 작품을 아직못봤네
10,멋있는 영화
8,영화가 대체적으로 지루했고 주는 메시지도 많이 부족한 편이다.
10,모든것이 담겨있는 대명작 초반만 보고 지루하다고 느낀 내가 정말 한심하다
10,끝부분이 감동적이다 대명작.
10,몇번을 봐도 봐도 최고의 명작.
10,최고의 . 해피앤딩 영화
10,혹평을 하는자는 영화를 볼줄 모르는 것이다.  몇번을봐도 최고의영화다.
1,영화가 명작이든 배울게 많든 지루함이 영화의 반이다.
10,이거진짜할말이없다... 안보면후회할영화 피시방에서보는사람도있어 ㅋㅋ
10,쩝..이런영화는 20000점줘도 아깝지않지
10,보려고하면 중간쯤이였는데 드디어봤다.. 한마디로 굳! 처음부터 탈출을꿈꿨던거야 헉
10,사실 탈출 실패하길 바랬는데
10,최고임.
10,와나 이런영화없다 짱임
10,나는 희망한다.. 바다 처럼 파랗고 깨끗한 희망을..나는 바란다..
10,완벽
10,진짜 최고의 명작이다 TV에서 이영화가 할땐 모든작업 스탑이다
10,이제서야본게 한심할뿐이다 말이필요없다 최고다.
10,내인생최고의영화
10,스포를 많이 당했지만 재밌음
10,내가 이태까지 본 영화중에 단연 최고.
10,소장영화 넘버 1......  눈물샘을 자극하지않고도  이런감동을 주는게 놀랍다
10,줄거리, 연기력 모든게 마음에 들었고 감동까지 주는 흡인력있는 영화였다.
10,이거야이거
10,정말..어떤영화와 비교할수없는대작
10,20번도 넘게 봤다. 볼 때마다 재미와 감동을 받는다.
10,감동입니다..
10,컴퓨터그래픽 빨로 밀고나가는 영화와는 비교가 안됨
10,진짜 재밌었음!
10,인생의 가치관을 송두리채 바꾼영화. 지옥같이 괴로울때 힘이되주는 영화
10,1~5점주는 까다로운 영화평하는사람들도 10점줄수밖에없는 명작
10,반전 보다 스토리가 좋은 영화
10,희망은있다. 포기하지않을꺼다.
9,이런 영화야말로 진짜!
10,남주의 감옥탈출이 정말 스릴잇고 영화진짜 잘만든듯
9,굿
10,안보면 후회
10,진짜.....안본사람은 모른다 깨달음이 많은 영화 정말 진짜 명작
10,프리즌브레이크처럼 스릴넘치는 오락용 영화인가 했었던적이;미루다가 봤음.교훈감동
10,바쁘게살거나 바쁘게죽거나.
10,강추~
10,말하나하나가 멋있네요. 인생적으로 배울점도 많은거같아요. 뒤를돌아보게되고.
10,뒤통수한대 맞은기분이다... 이렇게 재미있는 뒤통수맞기가있을까
10,왜10점까지밖에 없습니까.. 진짜 개대박!!!! 쩝니다
10,진심으로 시간이 지나가는 줄 몰랐다,통쾌한 반전!
10,지화타네조에서 보자
10,지금까지 살면서 수십번을봣지만 볼때마다 정말 재미있게본영화..
10,무슨말이필요하겟습니까
10,그냥 재밌다..!!!
10,대체 어떠한 행운이 겹쳐 이렇게 훌륭한 영화가 탄생될 수 있었을까?
10,말그대로 말이 필요없다.
10,대박
10,말이필요없다  퍼펙트
10,이게 영화냐? 예술품이지...
10,대박..다시봐도 재밋고 감동적인..
10,굿
10,오씨엔에서 너무 마니해!!!!!
10,스티븐킹의 이야기에 가타부타 말이 필요없는 화면까지
7,프리즌브레이크보다재미있었네요
10,그저.. 내 가치관에 있어서.. 가장 중요한 가치를 보여준 영화는 이것..
10,정말정말 좋은영화이다. 명작이다.
10,역작중의 역작중의 역작중의 역작
10,초딩은알수없갰지 ㅡ 이영화의진정한면을
10,알바들의 더러운 손이 이런 불후한 명작에 손을대다니...ㅉㅉ
10,너무 잼있어
1,무슨 면에서 명작인건지
10,쵝오!
9,걸작입니다 후회 안할 영화
10,진짜 쩐다고 밖에 말할수 없는 명작
10,흑 내생애 최고 영화임..
10,말이 필요 없는 영화...절망속에서도 희망을 잃지 말아야한다는걸 제대로 보여준 영화
10,최고..
10,짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝
10,어쩌면 우린 저렇게 살고 있다.
10,봐도봐도 대박인영화
10,최고의 영화였다... 한번 더 보고싶은 영화
10,다운받은데서 명작카테고리에 있던 이유가 있구만...
10,크레딧 올라갈 때 소름 ... 와 ...
10,이제서야 보게 된 것을 후회한다
10,최고다..1995년에 만들어진거라곤 생각돼지 않는다
10,밑에 하모니 보다 못하다는놈 머냐 , 이거 한20번 봐도 감동이다
10,정말 감동적인.. 다시 봐도 괜찮은 영화!!
10,말이 필요없다고 ~~~~~~ 믿어 !! 말이 필요없어ㅋ 진짜로ㅋㅋ 주인공멋잇음 ㅋㅋ
10,말이필요없어...
10,그냥 아무말하지마라
10,최고..
10,말이 필요없음...
10,잊지못할 명작
10,봐도봐도 질리지 않는영화!!
9,와 대박인데 ㅋㅋ
10,지와자네호 가보고 싶다ㅜ
10,이거보고 심장이 두근거린사람 많을듯
10,멋진영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여친이랑 또봤다. 넓은 태평양, 두친구의 만남.. 멋진 장면이 아직도 어른거린다
10,국빠들 좀 꺼져주시죠? 이게더 훨씬잼꺼든요?^
10,쇼생크탈출의 비보다 시원하고 통쾌한 비가 있을까요?
10,최고. 마지막 주인공의 탈출장면을 볼땐 감동그자체 ! 강추 !강추!
10,이게 제일맘에듬
10,이게 젤맘에든다.. 교도소같은건
10,삶의 희망을 향해
10,3번을 보았는데도 처음 보는 것 같은 신선함이 묻어나는 가치있는 명작입니다.
10,좋은영화 ㅎ
10,아직 어려서 참맛을 다느끼지는 못하겠지만 재밌고 감동적 ㅎㅎ
10,재미있습니다...
8,좋은영화ㅎ
10,볼때마다 마지막 장면에서 눈물이 흐르네요 // 어쩔수 없나봐 ㅠ
10,10년이 지난 후에 다시 보니 영화의 깊이를 알 것 같다.
1,국가대표 보자
10,많은 명작중에서도 특별히 빛나는....어두운곳에 있어도 환하게 비춰줄것 같은 영화.
10,정말 보는내내 감탄했어요..최고의영ㅇ화네요
10,몇번을 봐도 지루하지 않은 최고의 명작.
10,국대알바들아! 명작에 장난치지 마라!
9,정말 감동적이였지만 개인적으로 중간부분은 지루한감이 있어서 9점
10,지금봐도 재미있는영화...
10,쉰들러리스트와 더불어 내생에 최고의 영화!!
10,감동깊은 영화
10,왜 지금에서야 봤을까!!이 명작을.. 최고다
10,역시 기대를 저버리지않네요
10,굿
10,명작을 괜히 명작이라고 하지 않지...
10,깔끔한 스토리전개. 그리고 자연스러운 연기에 감동했다
10,1994년에 보았어야 할 영화...를 이제야 봤다. 최고의 영화.별 좀 더 없나...
10,국대알바만행보러왔음
10,최고다 살면서 한번은 꼭봐야하는 영화
10,명작이다 교훈적이다.
10,단연최고 아니겠어?
10,바이블적인 영화
9,재밌긴한데 앞부분엔 별로..
10,엄청난 감동!! 국가대표는 이영화의 원소보다 못함.
10,그는 '이것이 영화다' 라고 말했다.
10,헐 여기도 국가대표 설치고 다니네.;; 이 영화 봤으면 1점줄생각 못할텐데
10,쇼생크 대박..... 늦게나마 봣는데 죽이네요
10,어디서 국대랑 쇼생크를 비교해 ㅡㅡ
10,평점 1점 주는 사람들 진짜 짜증나네요 ㅜ  정말 대박 영환데 말이죠 ㅜ
10,좋아요
10,최고
10,정말 대단한 영화 어떠한 수식어를 붙어야 할지
10,진작에볼걸그랫네여완전재밋음!!!!!!!!
10,하두국가대표국가대표해서말하는데 것도재밌는데 이것도좋은영화
10,정말 최고인 영화네요.. 그냥 다른말이필요없고 최고입니다.
10,최고 최고 최고 최고
10,훈훈그자체
10,봐도봐도재밋닼ㅋㅋ
10,와우 !!!!!!!!!!!!!!!
10,죽음 앞에서도 기억될 명작!
10,ㅠㅠ쩐다
10,이야~ 마지막에 쩌는
10,국가대표 알바가 왜 이렇게 많은지..; 결말 정말 감동..^^
10,마지막의 진한 감동 최고
9,국가대표를 10점주는 사람은 싸구려 애국심에 사로잡혀서 객관적인 평가를 못한것
10,국대빠퀴벌레들 설쳐대네
10,명작
10,초등학교떄 보았던 영화 .. 지금봐도 좋은영화
10,오랫동안 가슴이 훈훈했던 영화였음 ㅋㅋ
10,이거재밋는뎅 여기서 국가대표 광고하면 어쩌자는거 ㅋ
8,옛날엔쇼생알바가있었는데..지금은국대가..;;;;;;;좋은영화인데그러지좀맙시다.ㅡㅡ
10,새벽 5시까지 봤는데 보고 잠이 안왔다. 키야 명작이다
10,박재만입니다,
10,같은 시대에 이런 영화를 만들어준 감독께 감사의 말씀을 전함
10,진짜 국대빠들진짜싫다..
10,ㅉㅉ 국대역시좋다만 이게더나아 그리고그런 비매너는머야;;
9,그냥9점
10,영화 매니아로써 10번을 넘게봐도 후회없는 최고의 명작 최고라는 말밖엔..
10,말할수없는감동이밀려온다..최고라는말밖에필요가없는거같은영화
10,아 진짜 최고...손에 땀을쥐고 본영화
10,평점을 꼭 쓰러오게 만든는 영화... 감동 희망 그 자체이다 .
10,명작 영화~~!
10,국대 보다 훨 재밌음
10,국빠 짜증
10,국대 박멸
10,알바들에 맞서서 힘을 주고자 10점. 국대 1점주러감
10,진짜... 헷갈리네... 국가대표 이넘들 지능형 안티인건가 아님 멍청한건가.....??
1,국대@
1,별루다...국가대표가 훨씬 재밌다
8,솔직히 감동은 별로..그냥 사람에 대한 얘기지 하지만 빈틈없는 각본이 지루하지 않다
1,국대에비해 넘 높다..좀 깍자
8,괜찮았음
7,분명히 다 봤는데 큰 감동이없었는지 기억에서 희미하네요...
10,최고다
10,Blu-ray book 판으로 주문중. 기대됨. 내 인생 최고의 영화.... 아직까지는^^
10,통쾌하고 감동적이였으며 정말 공부 열심히 해야겠다고 생각했다 =_=;;
10,영화가 계속이어지기를 빌엇던 영화 정말 최고의영화
10,역시 최고
10,단연 최고의 영화!!!! 1점 준 알바는 다 죽어라
10,(국가대표 알바 존나 많아ㅄ들) 명작 다웠음....
10,이런작품을 이제서야 보다니
1,아 진짜 국빠들 짜증나. 최고의 영화를 다 까내리려 하고 있네
10,아 진짜 국빠들 짜증나. 최고의 영화를 다 까내리려 하고 있네
1,이영화 별루던데...국대 짱~
9,보면서긴장감과연민이느껴지고보고나면속이시원하고깨끗한느낌
1,국대@
10,10년이 훨씬더 지났음에도 감동은 깊이를 더해 다가왔다.
1,국가대표 팬클럽에서 왔습니다
1,국가대표 짱~!!
8,멋지다
7,개봉당시에봤으면 10점이지만 지금은 .. 모... 그저그렇다..
10,최고죠 스티븐킹원작
10,아직 안 본 사람있다면 얼른보시길
10,최고의 영화입니다^^
10,역대 최고다
10,희망을 주는영화~~
10,쵝오 말이필요없다고 생각됩니다. 배운게 많습니다.
10,희망..... 그 단어 하나에 또다른 나의 인생론을 쓰게 되었다. 희망....
10,생각을 마니 하게 하는 영화네요 ㅋㅋ 완전 추천!!!!
10,몇 안돼는 다시 봐도 질리지 않는 영화에 한표~
10,tv돌리다 심심하면 한번씩 나오는거, 좀 만 봐야지 하다가 결국 끝까지 다 보게 돼
10,후 ㅋㅋ 앞부분안봐서 다시보는데 본데까지 또보네요.. 언능꺼야겠음 ㅋ
10,최고
10,잔잔하면서지루하지않는영화
10,100번봐도 질리지 않는 영화
10,말이 필요없다!!
10,내생에 최고의 영화. 진심으로 바랍니다. 이영화를 꼭 보시기를..
1,shut the fuck up! or I'll sing you a lullaby
9,자유라... 흠...
10,지식과 희망의 소중함...그것이 엄청난 결실을 맺게 해주었다.
10,최고중 최고
10,몇번을 봐도 재미있다. 특히 마지막 재회때는...
10,아놔...이건 나를 위한 영화임.. 최고다!!! 명작와우!!
10,그 제한적인 소재를 가지고 이렇게 흥미롭게 뽑아냈다는게 경이롭다 감동적.
10,감동이 밀려 오네.
10,감히 이 영화에 대해 논하지 말라. 희망으로 가득찬 내 생에 최고의 대명작.
10,역시 명불허전 이라는 말이 실감나게하는 영화! HOPE CAN SET YOU FREE.
9,교도소 간수들의 부패함, 인권 탄압등을 소재로도 감동을 일으킬 수있다니.. ㅎ
10,이런게 영화지
10,15년된 명작의 리뷰수를 보라...난 10번도 더봣지만 굿이다
10,말할필요가 없가 그냥 느껴라
3,주인공 성격도 마음에 들지않고 괜찮다고 뽑아줄 장면도 별로없었다
10,최고다. 멋진영화. 이런걸 명작이라고 하죠.
10,난 노래가나오는 장면이 제일 좋았었는데..
10,인간승리!충격적인 영화임
10,역시 명작이라 불릴만 하다.
10,명작은 시대를 뛰어 넘는다... 정말 최고라는 말 외에는 다른 말을 할수 없는 영화
10,최고의 명작 늘 다시 보고 싶은 영화
10,최고라는 감탄사가 절로 나온다고 한다
10,얼마나 여러번 봤는지 모르겠다. 하지만, 그 때마다 채널을 고정시키는 최고의 영화
10,감동입니다
10,최고라는 말밖에 할 수없는 영화입니다~~최고입니다~~
10,심심할때마다 보는 영화
10,이 찡한 감동은....뭘까....
10,20번을넘게 티비에서 해준다 20번넘게봐도 재밌다
10,좋은 영화
10,내가 22살먹고 저번주에 처음 봤는데... 정말 재미있다
10,말이 필요없다...쵝오다..!!
10,감동 그 자체
10,이야 잼있다,
10,시간이 지나면서 더 그리운 사람같은 영화~!!
10,국가대표도 잘 만들긴했지만... 역시 쇼생크 탈출이 훤씬 더 멋진 영화 아닐까
8,하도 극찬하길래 봤더니, 생각보다는.... 한번 더 봐야겠다.
10,영화를 다보고 이렇게 행복한 기분을 느낀건 처음이었다
10,그래도 늦게나마 다행이다 살아생전 이런 최고의 명작을 보게되서...
10,내인생 다시보지 못할 명작.
10,구성이 매우 치밀하고 재미도 있습니다. 꼭 한번 보세요 명작이라 불릴만 합니다.
10,정말 재밌습니다.휴먼적인 스토리!!
10,명작이라 지루할 수도 있다고 생각했는데 전혀 지루하지 않고 감동적입니다
10,오늘 내방 꾸며서 기뻐서 10점줌
9,중간에 쫌 지루한면도 잇엇는데 작품의 완성도와 배우연기력 다 좋앗음
10,1위탈환
10,누구에게나 삶은 소중한 것 ! 해변의 장면은 최고의 명장면~
10,느티나무, 해변의 장면을 영원히 잊지 못한다.
8,재밌었다.
10,영화가아니라 예술
10,소중한 영화
10,최고의영화...마지막의 쇼생크탈출은 잊을수없다
10,영화관에서볼걸그랬다,빵빵한음량으로모건프리먼의네레이션을듣지못한것이너무아쉽다
10,희망의 위대함 자유의 소중함을 가르쳐주는 영화
10,자유에 대한 갈망 부조리에 대한 저항
10,굿잡
10,정말혼자보기아까운영화다
10,내 인생 최고의 영화
10,별점 100개줘도 안아까운 영화^^
10,이제서야 진짜영화를 봤다...
9,프리먼의 잔잔한 연기가 좋다. 마지막 재회씬에선 전율이...
10,소장하고 있는 몇 안되는 영화 중 최고!
10,인생을 가르쳐주는 영화,,, 이해하기도 쉽고 적당히 재미도 있고,, 그냥 최고다 乃
1,별로임
10,몸은 갇혀있지만 영혼은 자유롭다
10,완전대박. 언제봐도 재밌음!
10,최고의 영화.
10,진짜 이영화는 명작of명작이라 할만한 영화에요 진심으로 꼭보세요
10,정말...소중한...아름다운 영화에요 진짜 명작임dddddddd
10,방금 ocn에서 봤음..시즌2 ㅋㅋ 꼭 봐야할 영화라더니.. 아.
10,방금 ocn에서 봤음..ㄷㄷ 대박임....내가 왜 이런 명작을 이제야 봤을까
10,희망
10,나는 끝을 알수없는 긴 여행을 떠나는 자유인이다
10,왜 대단한 영화인지를 알수있게되었다.^^
10,반전 멋있네요..
10,재밌네요
10,인간은 희망을 품고 살아가기에 자유를 품을 수 있는지도 모른다.
10,이것이 영화다
10,베리 나이스 굿.굿.굿
10,말로 설명할 수 없는...
10,언제봐도 최고
10,걸작
10,완벽
10,어떻게 예전에 나온영화인데도 왜이렇게 좋을까^^
10,10번도 넘게 본영화~ 정말 최고다!
10,와!
10,정말 시간가는줄 모르고 봤다..이런영화가 또 있을까
10,생애의 최고의영화
10,영화중에 대사 하나하나가 정말 가슴깊이 기억에 남앗다
10,아... 정말 최고의 명작중의 하나.
10,최고
10,작년 즈음 본 영화인데,, 일부러 찾아와 댓글 남기고 갑니다... 쵝오!!!
10,흠잡을 곳이 없다. 무결점이란 이런 것
10,good
10,너무나 탄탄한 영화죠.. 이게 진짜 영화다라는걸 보여주는 대표적인 명작입니다.
10,굴파기의 원조는 몽테크리스토 백작임니다.
10,희망, 그 위대함
10,말이필요없음
10,감동이다. 최고
10,다시 또 봐도 최고의 영화...
10,'완벽한 영화'가 있다면 쇼생크탈출이 아닐까... 아니, 이건 그냥 완벽한 영화다
10,마지막에 레드와 듀프레인의 해변가에서만나는 앤딩장면이 아직도 기억나네요...^^
10,평균을 까먹을 수야 없죠. 다시 봐도 대단한 작품인 듯 합니다. 벌써 15년 전에...
10,무조건 10점...!!!!
9,희망...
10,첨으로 감명깊게 본 영화
10,어른들을 위한 동화??같은 느낌
10,영화란 무었인지 알게해준영화
10,앞으로 살면서 이것만큼 진한 여운과 희망을 받을 영화를 볼 수 있을지
10,요즘영화도 이런영화가 나오면좋은텔데..
10,울었음
10,정말 역사에 길이남을 대작!
10,음악을 듣는 듯 몰입하게 만드는 화면과 대사는 아직도 귓가에 맴돈다
10,희망은좋은것...
10,살면서 안보면 후회한다.
10,그냥 최고라고 말씀드림니다.
10,짱
10,이것이야말로 전 장르를 망라한 최고의 영화! 강추!
10,옛날영화라볼까망설이시는분들..꼭보세요..다른영화완먼가다른감동을받으실꺼에요..^^
10,최고...
10,최오!!!!
10,내생애 최고의 영화
10,10점이 최대라는것이 아쉽다ㅠ
10,영화끝날때까지 잔잔한영화라고만 생각햇느네 하나씩 되돌아보면 소름돋는 영화....
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화...
10,명작이라는 단어로 표현되는 영화
10,정말 중요한건 올해 개봉해도 어색할지 않을것같은 영화 언 15년이 흐른영화
10,시간가는줄모르고본영화~
10,쇼생크 탈출이라 쓰고 명작이라 읽는다!!
10,쪼금..지루하다..근데..재미있고 ..명작이다..
10,초반엔 액션도없고..쓰레기영화라고생각 하지만 점점영화에 동화해간다
10,최고
10,다시봐도 감동은 계속 나온다.
10,짱
10,진짜명작은명작이구나..최고다
10,아 진짜 왜 이제봤을까라는 생각이 들게되는구나. 최고의 영화다
10,쇼생크! 힘찬 독수리날개짓과함께! 자유롭게 해방되다!!^
10,지와타네호
10,광복절특사와는 많이 다른 뭔가있다.ㅎ
10,최고의 영화
10,영화의 줄거리를 보았다. 영화를 감상했다. 그리고 영화의 평가를 내리려 한다.
10,보고 또 보고,,,재미있다...
10,진짜최고라는말밖에 ....
10,영화에 나오는 명언들을 종이에 하나씩 적어보니 한장은 꽉 채우더군요.
10,내 아들에게 내 손자에게 보여주고 싶은 영화
10,오늘에서야 이 영화를 보게된걸 후회하고있다 명작이다
10,스릴? 없다. 액션도 없다. 멜로도 없다. 그러나 이 영화는 10점 이상의 것이 있다.
10,정말 정말 정말 좋은 멋진 작품입니다. 최고.
10,미루고미루다..드디어봤다 왜드디어봤을까 ?ㅠㅠ
10,명작이 아니라고 할 수 없는 작품..
10,정말 반전이 뭔지 보여주는..생각지도 못했는데..땅굴터널...쵝오의명작이라불릴만함
10,한마디로 말하면 유쾌통쾌상쾌? 정말 재밌게 본영화이다.
10,한 30번 봤는데 나는 평범한 수준이겠지.... 영화가 꿈이되는 영화..
10,피엠피에 넣고서 몇번이나 다시보고있다 그럼에도 전혀 질리지않는다
10,명작..........
10,17번 봤는데 나보다 많이 본사람이 대부분이겠지 이영화는??
10,몇번이나 소름이 돋았는지 모르겠다 , 정말 명작은명작이구나 !
10,시간이 흘러도 마지막장면은 내 뇌리에서 잊혀지지 않는다.
10,글자 그대로 내 인생 최고의 영화
10,ㅋ 통쾌하고..다행이고.. 참.. 드라마인데 하나도 안지루하고 재밌었다.ㅋ
10,계속봐도참..............ㅋㅋ
10,할말이 없다...
10,가슴이 뻥 뚫렸던 영화
8,난 자유라는 단어가 정말 좋다 그뿐이다
10,사는동안  이영화 못보고 죽으면.. 정말 후회..
10,이런영화... 너무 멋지다..
10,내인생최고의 영화.. 단연 1등
10,보고 또 보고 ㅠㅠ
10,Hope is goodthing
10,내생에 최고의 영화
10,10번봐도 마지막장면 역시 소름끼치네
10,안봤으면 말을말아라,,, 진짜 이런게 명작이다 ㅎㄷㄷ 손발이 오그라드네
10,많은 것을 깨닫게 해주는 영화
10,10점 더주고 싶은 영화! 진짜 강추다.. 안본 사람은 말을 말라.
10,수십번은 본것같다
10,정말 최고의 영화 ㅠㅠ
10,10점이아니면ㄷ ㅐ체이건몇점인것인가..정말 최고의영화엿다!
10,내 자신이 부끄럽게 느껴진다. 내 상황을 감사하자. 최소한 자유는 있지않은가.
10,10점 아니면 줄 점수가 없다.
10,오늘 다시한번 봤는데 그 감동 멈추질 않네  이같은 영화 한달에 하나씩만 나오면
10,정말 감동적이고 최고의 영화
10,약 15년전에 이런영화를 만들어내다니.. 죽여준다.ㅋㅋㅋ
10,최고 중 최고
10,이런영화 1위로 올립시다.
1,너무 쉽게 빠져나가.. 힘든 과정도 없다. 극복할 것도 없다. 주인공천재. 감동도 없다
10,별점5개는 이런영화를보구하는말인듯
10,아직도 남아있는 감동과 통쾌 그리고 자유
10,명작에 1점 주는 쓰레기짓은 하지말자....
10,감동이 있는영화 희망적인메세지가 담겨있습니다.
10,유일하게 기억에 남는 영화!
10,인상적이다..
9,멋진영화
10,완전.... 굿
1,재밌는데 거품도있다
10,고전은 영원하다
9,명작은 명작이나...동시대에 포레스트검프에 밀린점이 아쉽다..
10,최고라 말할수있는영화
10,나에겐 가장 인상적이였던 영화
10,오우,.....
10,.........명작...
10,엉덩이를 걷어찹니다.
8,다시 봐도 깊게 빠져든다. 최고의 탈옥영화.
10,저의 희망은 무엇인가에대해 다시한번 생각해보았습니다. 최고에요!
10,최고의 대작!!1
10,내생에 최고의 영화.동감..대작....
10,내생에 최고의영화
10,명작
10,누가그러더라 이영화안보면 죽어서 묘에 풀도안난다는영화 진짜맞다
10,닥치고 봐.
10,미장센이 훌륭한 영화~!
10,내 생애 최고의 영화....스무번을 넘게 봤음에도 질리지 않는....
10,흠 너무 재밌게 봤어요 근데 토미 죽는건 슬펐어요 ㅠㅠ
10,긴 여운
10,모건 프리먼 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,희망적인 영화
10,완전 최고 입니다
10,희망과 자유와 우정....제 반쪽이 되어줄 레드같은 동료가 누굴지 궁금하네요^^
10,최고!!
10,늦게나마 이 영화를 봤는데 정말 재밌었던
10,다시 봐도 재미있는 영화
10,두려움으로 가득했던 내 삶. 이 영화로인해 희망이 무엇이지 깨달았다
10,좌절보다 큰 희망, 그들의 평화로운 지후아타네오 절로 되감아보게 되는 영화다..
10,내 인생 최고의 영화중 하나.
10,몇번을 봐도, 모건프리먼의 나래이션 하나하나를 곱씹어보면 새로운 맛이난다.
9,지루함이 ..대사 하나하나에 무뎌져버렷다.
10,명작....희망...
10,이런명작을 오늘 본게 후회하네여.. 평생기억나는 한마디.. 희망..최고의명작입니다.
10,희망의 소중함을 일깨워주었다
10,영화를 꼭 보고 죽어야한다면... 그 중 한편이 이게 아닐까요?
10,진짜 대박영화다. 말이 안나온다.
10,감동적이고 정말 재밌다..  이런게 진짜 명작이지..
10,정말 최고!!!!!!!
10,이것이야 말로 명작.
10,이영화를 보면 맥주가 먹고싶어진다. 지붕에 타르칠하다 맥주마시는 장면이 생각나서.
10,말이 필요없는 감동.
10,한국영화나 대부분의 상업영화들은 끝에만 감동..하지만 이건 내내 감동...쇼생크탈출
10,중학교때보고 30대가 되어 다시 본 영화! 희망 그 자체의 영화다.
10,몇번을 봐도 지겹지 않은 영화
10,가장인상깊었던건 그 똥구덩이를 빠져나온것.
10,제가아는단어로표현한다면 '최고' 라고말할수있습니다.자신을볼수있습니다.
10,명작!!
10,무자비한 제도의 폭력에 맞서는 인간의 자유에 대한 희망과 두 명배우의 담담한 연기
10,감동ㅠㅠ
10,10번 넘게봐도 감동과 전율이다.
10,이런영화를 이제서야 보다니....
10,다시봐도 감탄이 나오는.
10,최고...아버지의 추천은 그르지 않았다.
10,희망을 이야기한다...최고다.
10,희망을 말해주는 영화~
10,영화체널에서 봣는데 완전굿인네
10,매번 볼때마다 느끼는 감동...
10,몇번을 다시봐도 변함없는 감동과 전율.. 슬픈내용은 없다 하지만 눈물이 난다.
9,오늘 처음으로 본 영화...그러나 희망이 어떤 힘을 가져다 주는지 알게 하는 영화..^^
10,영화를 좋아하는 사람이라면 최고 추천작!
10,정말 말이 필요없음
10,자유란게 이런거구나하고 느낄수 있는 영화다
10,hope is good thing 쇼생크라는 현실에 갖혀 진짜 세상을 무서워하지 않길.
10,너무 감동적이고 훈훈하고 재미있따 !
10,내 인생의 유일한 가슴에 있는 최고의 영화,대대손손 물려줄 최고의 가슴깊은 영화
8,한번봐서는 뭐라 표현하기 어려운영화.
10,최고
10,사람은 자유의 소중함을 대부분꺠닫지못한다.항상 잃고야 소중함을깨달아 어리석다.
10,내 인생 최고의 영화
10,소름 돋을만큼 최고의 영화다!! 100점을 주어도 모자랄 영화!
10,단연 최고
10,이 영화 전체평점 10으로 만들고싶따
10,이런게 최고가 아닐까?
10,재미있게봤습니다.
10,don’t give up hope
10,감히 평가를 내릴수없다
10,나에게 액션,반전,스릴없이도 영화가 재미있을수 있다는 사실을 깨닫게 해 준 첫영화
10,정말 최고!
10,행복한결말
8,분명 멋진 소재고 재미 있었으나 전율이 흐를만큼 잘 표현하지는 않았다.
10,나 태어날때 만든 영화라고는 믿기지 않는다
10,정말 명작인듯.. 이미 봤어도 티비에서 나오면 계속 본다...ㅋ
8,희망을 버리지 말라! 근데 이거 점수가 왜이리높아?
10,생각만해도 가슴이 벅차오르는 영화.. 이런 영화가 다시 나올수있을까..
10,꼭 보세요
10,이영화...음...재개봉해줘야할영화
10,이영화를 안본사람이 과연있을까
10,10점
10,말이 필요없다
10,방금 봣는데 졸랭 멋있는 영화엿음,,
10,굿. 다시 봐도 질리지 않음..
10,쵝ㅋ옼ㅋㅋ
10,다시 보고 싶은 영화
10,팀 로빈스, 모건 프리먼의 최고의 영화! 그들도 이 영화를 잊지 못할 것
10,진짜 이건 전설..
10,정말 잼있따
10,정말최고의 영화..ㅎ
10,어떻게든 살든지 아님 죽든지..
10,희망이 있는한 행복할 수 있다!
1,10점 퍼레이드여서 빵개 주고 싶다... 대표적인 과대평가 영화...
10,15번본 기념으로 10점 질리지않음
10,봐도봐도질리지않음
10,희망은 좋은겁니다...
10,봐도봐도 질리지않는 최고의영화
10,꼭 한번은 봐야하는 영화!!!!!
10,최고입니다...!! 볼때마다 짜릿한전률
10,2번째로 봤을때도 그 감동은 사라지지 않더라~
10,말이필요없다. 쇼생크 탈출이기 때문
10,희망 그것은 최고다 그리고 이영화도 최고다
10,이건 진짜 내 생에 최고의 영화인듯..진짜 굿..
10,모건프리먼 연기 굳
10,최고였다.
10,최고
10,마지막 레드까지 자유를 얻어서 다행이라 생각한다..
10,너무나 완벽해서..더이상 무슨 글이 필요하겠어요..못보신분들은 꼭 보시길바래요
10,보면서소름이돋기도하였으며.... 10점줘도모자랍니다이영화진짜재밌어요!!!
10,최고
10,포스터의 저 장면...잊을수 없을 것이다 소름 돋았다
10,별 오억개 못주나,ㅎ
10,감동이다.
10,팀로빈스 자꾸 끌려
10,내가본 영화중에 가장 가슴에 와닿는 영화다. 온몸으로 자유의 소중함이 느껴진다.
10,10점도 아깝지 않은 영화다.
10,영화 내용도 좋고 구성도 좋았어요 감동적인 영화
10,누가 뭐래도 최고의 영화! 대사는 죄다 명언
10,최고최고
10,역시 옛것이 좋은겨  훈훈한반전에 훈훈한마무리 아주좋습니다
10,지금 봐도 좀 괜찮다
10,스토리의 완급과 그 절묘한 엔딩까지... 정말 위대한 수작이다
10,멋지다
10,이것이 진정한 영화 오늘본거 치면 5번째 본거 대작이란 말밖에 안나옴
9,보다 영리한 빠삐용이된 앤디를 보면서 지금의 자유로움에 감사한다.
10,명작중명작 이런명작이 없습니다 기억에 남는영화가 될것입니다
8,Hope Can Set You Free
10,밑에분 말처럼 그저 good!
10,한마디만.  'GOOD'
10,밑에분 스토리가 엉성하다?? -- 그당시 정말 충격적이였죠;;
6,기대하고 보면 재미없는 영화.. 스토리가 너무 엉성합니다.. 나쁜건 아니지만
10,최고
10,처음으로 10점 준 영화 ..... 아 훈훈하다 ㅜㅜ
10,10점 이거슨 진리다
10,몇번이나 봐도 기억에 남는 영화
10,누군가 나에게 가장 좋아하는 영화를 꼽으라면 '쇼생크탈출'이라고 답 할 것이다.
10,이런 명작을 이제서야 보게됬다.....정말 대단하다.
10,10번도 볼 수 있다고? 난 100번도 넘게 보겠다 !!!
10,한사람의 삶 자체를 바꿔버릴 수 있는 영화
10,흐지부지하게 시간을 보내는 제 모습에 대해서 다시 한번 생각하게 해주는 영화..
10,이거 소장하고있는뎃 소장가치가있는영화
10,이런영화를 왜 이제봣나 ..
10,웬 프리즌브레이크 어따 그런드라마를 여기다 비교해
10,정과 믿음  그리고..... 따스함이 느겨지는 뭉클한
9,오우
1,프리즌 브레이크 반만 따라가라
10,명작은 이런거지..
10,만점이이에
10,감동과 반전의 절묘한 만남(?) 인생에서 무엇인가를 다시생각할보게끔 만드네요
10,이 시대의 최고의 아름다운 명작
10,언제봐도 다시봐도...진짜 감동입니다
10,세월이 흘러도 여전히 아름다운..
10,정말 멋지고 통쾌한 영화
10,결말을 알아버려서 재미가 떨어졌지만 그래도 최고...!!!
10,역시 최고지 별100개도 부족
10,마지막 그 반전이란. 별 5개만으로도 부족하네요.
10,마지막 장면을 잊을 수 없네요...
10,소문만듣다 이 명작을 드디어 오늘 보게되었습니다..
10,그저10점이죠
10,말이 필요없다 .....
10,나도 새장 안에 가둘 수 없는 새가 되고 싶다.
10,자신있게 후대에 남길 수 있는 또 하나의 마스터피스
10,지금까지 영화보면서 이만큼 감동받는영화는 없었음....이걸이제서야보다니
1,자유와여자를위해살인누명을쓰고깜방행사기도치고친구도만들고탈출하기힘든감옥헤피엔
10,도대체 몇번을 봤는지..
10,소름, 감동, 눈물!!!!!!!!!!!!!!! 정말 내 생애 최고의 영화!!!!!!
10,흠잡을게 없는 명작.. 이걸보고 많은걸 느꼈다..
10,말이필요없다..죽을듯이밀려드는 감동..... 명작이다.....
10,레드가나무밑에가는동안 짜릿해죽는줄 ㅋㅋㅋ
10,명작
10,tv로 다시보았다 다시봐도 역시 쇼생크 탈출 ㅜㅜ!!
10,내 인생 최고의 영화. 이걸 이제야 보다니...
10,Gooooooooooooooooooooood~
10,ㅜㅜ 최고
10,말이 필요한가. 정말 최고다
10,내 인생 죽을때 까지의 최고의 명작
10,굳..............................................
10,내 생의 최고의 영화
10,이건의 신의 영화다
10,이런영화를 이제야봤네요....................명작입니다 잔잔하고
10,tv에 방영할때마다, 결과를 알면서도 또 보게 되는영화
10,밥먹고싶어
10,10번을 봐도 감동
10,오랜만에 영화를 보면서 전율을 느꼈다 괜히 사람들이 추천하는게 아니다
10,good. 명작이라 할수있따
10,프리즌의 외향에만 치우치지 말고, 작품을 보라. 프리즌은 쓰레기다.
10,자유를 한번이라도 구속당해 보지 않고서는 이 영화를 논하지 말라.
10,95년도 작품. 최신영화의 흥미가 떨어질정도의 작품
10,후반에 스토리가 뻔해지지만 그래도 걸작은 걸작
10,두 배우의 명연기가 빛나는 희대의 걸작
10,보지않았지만 입소문만듣고 오늘 내일 볼 예정
10,최고!!!!!!
10,진정 인간의 힘으로 만들었단 말인가?
10,정말 언제 이런영화를 또볼까,,,, 대단하다
10,너무 너무 재미있어 ~~!!ㅋㅋㅋ 몇번봐도 안질리겠당~
10,최고의 영화
10,훗역시 이영화는 이평점일줄 알았어
9,한번쯤 봐야할.. 보게될 영화.!!
10,더 이상 할말이 없다... 최 고
10,감히 말할 수 있다 최고의 영화
10,이걸 왜 지금 봤을까 ..
10,두 말 필요없이..
10,다시 보고 싶네요.. 최고의 영화입니다.
10,프리즌 브레이크 꺼져 쇼생크 탈출 짱
10,프리즌브레이크1하고 비슷하게 재밌다.....
10,내인생 최고의 영화 ~~~~~~~~~``
10,전세계 최다 영화 자료사이트 imdb전세계 영화 평점 1위 영화,,동서양은 같았다
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
10,그냥최고
10,진짜최고의영화인것같아요
10,아....
10,아 두시간이 넘는 플레이타임 동안 하나도 안지루하더라
10,명화..............
10,나에게 삶의 이유를 준 영화
10,굿~
10,내 인생 최고의 영화를 3가지 고르라면 그 3중에 들어간다.
10,여운이 가장 많이 남는 영화 중 하나인듯....
10,오늘로서 15번 봤음 다시봐도 10점...!
10,처음으로 울게 만든 영화...  본 후로도 계속 여운이 남네요
10,나에게 자유는 어디인가?
10,영화 같은 영화 살아가는 이유를 느끼게 해주는 영화
9,좋았다
10,남는건 영화 !
10,내 생애 최고의 영화!
10,진작에 봤어야될여영화 하지만 지금이라도 봐서 다행이다
10,아~~ 이제보다니 ㅠㅠ
10,진짜 왜 지금에서야 봤을까... 최고다 여지껏 봐왔던 영화중에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,시대를 넘어선 비운의 명작.
10,힝..왜 이제서야 봤을까나
10,내 생애 최고의 영화 중 하나
10,왠만한 액션영화, 스릴러보다 못할게없다. 무엇보다 감동이 있다는 것.
10,볼때마다 감동 최고
10,언제나 감동.
10,...다시봐도 감동... 옥상위에서의 맥주...그 평화로운 달콤함이...
10,멋있다... 평점쓰게만드네.. ㅎ
10,Hope is a good thing, maybe the best thing. And no good thing ever dies
10,최고입니다.
10,최고입니다
10,별점 최고점이 다섯개까지밖에 없다는게 한이 될줄은 몰랐다.
10,결말이 예상됨에도 불구하고 지루함이없이 즐거운 영화.
10,진짜 ..완전 짱이다 ..말이필요없다
10,희망과 자유 누구나 누릴수있고 지니고 있어야될것...
10,정말재밋다
10,내가 생각햇던 영화가 전혀 아니엿네 ㅋㅋ
1,그린마일의 여운은없다
1,잼있음
10,내 인생 최고의 영화중 하나..
10,이 영화를 안본사람이 있을까. 내생에 최고의 명작 TOP 1
8,프리즌브레이크를 보고나서 봤기때문에 뭔가 부족한 느낌...
10,내가 사랑하는 영화....
10,이런게 영화다 허접들아<-이영화를 재미없다하는분께>
10,The best movie ever!!
10,솔직히이작품, 이해못하고시간낭비라고 생각한다면 당신인생도 시간낭비다
10,블루레이로 얼마전에 봤는데 감동이 2배.. 계속봐도 안질림.ㅋ
10,내생에 최고의영화 계속봐도 안질림 ㅋㅋ
10,감동ㅇㅇ
10,훈훈해요
10,최  고
9,자유를 찾아서~^^
10,굿
1,굿
10,희망에 대한 메세지를 일깨워주는 영화
10,최고의 영화^^
10,몇 번을 봐도 새롭게 느껴지는 영화. 세월이 지난 후 보면 더 재밌다.
10,20번도 넘게 본 내 생애 최고의 영화!!!!!!!!!
7,내용상 어느정도 결말을 예상했다 지루한 중반부 하지만 성경책에서 한방 먹었다 ㅋ
10,그저 최고란 말 밖에
6,평점믿고봤다가 조금 시간낭비한듯 나왠만하면 9~10점주는데 이건 정말줄수없다
10,최고임~못봤으면 보면 알게됨~
10,이렇게 감동적인 영화였다니....
10,나를 꿈꾸게 하는 영화...
10,몇번을 봐도 언제나 감동과 재미가...
10,내 생의 최고의 영화
10,보고 또 보고 보고 또 보고 그래도 안질리는 영화
9,감동, 우정.. 스토리부터 모든것이 괜찮긴했지만.. 기대의 반작용인가..
10,완전최고개최고쩔어아무리봐도안질려멋있어개천재진짜천재작품낄낄낄낄낄낄낄
10,오늘또보고..수십번을 보고..또봐도 시선을 땔수없는..최고의 영화...
10,처음으로 영화를 보고서 마지막 엔딩크래딧까지 움직일 수 없었습니다
10,쵝오
10,최고.
10,이것과 같은 명작을 볼수있다면.... 아 볼수있다면!!!!
10,포레스트 검프와 같은 내 인생의 최고의 명작이다.. 희망..
10,진짜 완전 최고 ......
10,이게최고,.,.
9,머 이렇게 캐쩔어 ㅎㅎ
10,굿
10,최고 중의 최고
10,진짜 감동있는영화 추천드려요
10,진짜 이건 명작.
10,인생에 손꼽히는 명작
9,1위라고 하긴 힘들지만 최소한 3위안에는 들어가야하는 영화
1,좀 마니 지루함
10,최고입니다..이런 영화 또 나올까요..?
10,몇번을 보아도 정말 감동과 재미를 주는 영화 .... 최고 !!!
10,모든 배우들을 잊지 못하겠네요
10,벌써 5번을 봤지만 절대 지루하지 않았다
10,촌놈이었던 나에게 희망을 주었던 영화..잊을 수 없다!!
10,좋아
10,뭔가 뭉클한 이느낌... 절대 못잊을꺼다
10,최고의 영화!
9,정말 놀라운 영화
10,이영화를 몇번이나 봤는지..ㅎㅎ 아무튼 대박이여
9,무서운 저력을 가진 영화.
10,정말 재미 있었어요
10,뭐라고 표현해야할지 모를...
10,말이 필요없다. 대작은 대작이다.
7,너무길어 중반까진 너무 지루했다....끝엔 감동있엇지만
9,조금 지루햇다
10,세월을 거스리지 않는 영화
10,말이 필요없음
10,언제봐도 재밌다.
10,정말 기억에 남을, 최고의 영화인것 같다
10,다시봐도 명작이군..이런 영화가 또 있을까;;
10,오늘도보고있음.케이블영화채널에서 틀면 맨날나오는데 볼수록 빠져든다는 한 5번본듯
10,감동은 물론이고, 재밌는 영화라기 보다 따뜻한 영화... 꼭 보시길!!!
10,95년도에 못보고 오늘 처음으로 봤다.. 이건 정말 최고다 진짜.
1,재미없다
10,좋아 ~
10,처음부터 끝까지 정말 나무랄때가 없는 완벽한 휴먼드라마! 엔딩또한 완벽
10,말이 필요가 없다....
10,최고
9,아직도 감동이 잊혀지지 않는 영화
1,재미있다
10,그냥 최고
10,재밌어요
10,난이거 10번도 넘게 봤다...
10,케이블서 아무리 봐도 안질리는 영화1위가 아닐가싶다...
10,내 인생에서 타이타닉과 함께 최고의 영화
9,다좋았어요.
10,10점 짜리 영화
10,자유를 느낄수 있는영화다... Freedom
10,재미있다
9,좋은영화
10,모건프리먼은 정말 좋은 배우다
10,내생애 최고에 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 감동적이다 ㅋㅋ 대가리가 왜케 좋은건지
10,레드가 모건프리먼이라서 다행
10,10번은 넘게 본거 같네..ㅋㅋ 말이 필요한가? 최고 그 이상이다
10,보고있으면 뭔가 세월이느껴지는 뭐그런...ㅎ
10,정말 이영화만 5번이상은 봣는데... 볼때마다 최고란느낌이다
10,최고..........................
10,희망은좋은거야
10,감동그자체!
10,내생애 최고의 영화중 하나.ㄷㄷㄷ 고딩떄 보고 정말 감동먹었던 기억~
10,지금봐도 최고네여 굳
10,와우 ㅠㅠ
8,TV로 봐서 그런가?
10,10점만으로평가하기에는 너무부족하다
10,오랜만에 완벽한결말의 걸작영화를봤다. 완벽하다 완벽해정말
10,여러번봣지만 볼때마다 감동.. 솔직히 10점만점에 100점짜리영화입니다
10,밑에 평점 알바들아 그렇게 인생 살지 마라. 이렇게 훌륭한 영화에 1점? 2점? 참 나
10,감동의명화
10,평점올리기
2,이런 명화에 1점 주는 사람들은 뭐냐?
1,볼만함
10,보고 또 봐도 이 영화는 멋지다. 그리고 마지막 장면이 특히 멋지다.
10,1점 준 시키들은 장난까냐? 평점이나 떨어트리고
10,재재재재재재잭
10,뭐랄까....이 영화의 의미는 아마 평생동안 지니게 될 것이다..
1,별로 잼없다해
1,지루하기만하고재미는없고
10,내가 본 감옥영화중에 최고의 걸작 ㅋ
10,희망이란 단어를 잊지 말고 살아야겠다! 이 영화 완소임~~
10,아... 이런 우정을 해보고 싶다
10,최고라고 꼽히는 이유가 있다 그냥 강추
10,보고 또 봐도 가슴 뭉클한 영화
10,그냥 눈물이 줄줄흐르네요 ㅜ
9,엄청재밌습니다. 스토리가 너무 괜찬후요~ 길지도 않게 딱 보기 좋은 영화네요^^
10,작년에 티비에서 하길래 봤는데 재밌음!!
1,나는 관대합니다
10,최고...
1,나는 관대합니다
10,이영화재밌다고보라고했서봤는데정말깊이있는생각을하게해주는영화네요진짜감동입니다
10,정말 최고의 영화
10,말할필요가 있는가?
10,정말최고중에최고인 영화!!!
10,감동과 희망을 느끼고 싶을때 이 영화를 봅니다.
10,감히 최고라 부를 수 있는 영화
10,정말 감동받았습니다. 정말 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만들군요.
10,정말 감동받았습니다...이렇게 좋은 작품을 늦게 본게 아쉽네요ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 실망할 구석이 없는 영화..
10,다시봐도 최고인..
10,재밌군...
10,멋진 영화 !!
10,짠~하다 ㅎㅎ
10,최고영화
10,최고
10,최고의영화
1,한8점짜리영화
10,1등가자
10,감동 또 감동! 안봤으면 큰일날 영화다...ㅎ
10,5번을 보아도 질리지 않는 영화 감동적이에요
10,최고의 감동 최고의 역작...
10,무거운영화일줄 알았는데 의외로 상큼한영화ㅋㅋ재미에 탄탄함까지..
10,최고 진짜 명작임
10,감동 받았습니다
10,10점만점에10점
10,이유없이 최고점.....
10,그냥... 굳
8,좋은 영화
10,질리지 않는 영화...
10,밑분 말씀대로 말이필요없습니다 ㅎㅎ
10,말이 필요없죠
10,정말 할말이 없게 만드네요 ㅎㅎ 대충 예상은 했지만 그래도 반전과 진한 감동까지 ^^
10,요건 최고
10,내 인생최고의 영화 정말 최고!!
10,미치는영화...끝나고나서 5분간움직이지못한영화.... 한마디로 희망 그자체
10,명작
9,비운의 명작.
10,이 영화가 당신의 인생을 바꾸길 희망한다...
10,당신이 누구던 간에
10,백번을 봐도 질리지 않는 영화,
9,감옥도 살만하더라...
10,10점만점에 10점이다 ㅡㅡ
10,내 인생 최고의 영화 Hope set you free.
10,쇼생크탈출, 포레스트검프, 인생은 아름다워, 대부 꼭 봐야할 명작들
10,이작품이 1위라면 이견은 없다
10,말이 필요없는..  단연..!! 최고의 영화중 최고다....
10,감동적인영화다
10,그냥 좋다
10,제발...재개봉 했으면 하는 영화 ㅠㅠ아직 20살이지만 잊을수 없는 영화!!!
10,자유란?
10,마지막장면좋네요.. 좋은영화.
10,친구들과본영화.자유와도전을알았다.생의최고의영화
10,명작
10,최고라고 인정 받을 만한 영화!!!
10,은근히 감동적이에요 마지막 장면
10,대단하네요 모두.....
10,말이 필요없네 .... 시간 가는줄 몰랐다
10,명작이네 훈훈해요 희망 ! 좋은단어
10,좋은영화^^ 잘보고가여 ㅎ.
10,영화를 수없이도 봐왔지만... 정말 이건 말로표현할수없다 온몸에 전률이흐른다
10,앤디의 탈출과 레드의 네레이션은 내게 잊을 수 없는 명장면이다.
10,포스터부터 영화까지 맘에 안드는게 없구만?! 어휴 무서운것
10,내 생애 최고의 영화중 하나 ^^
10,굿
10,1점은 뭐냐 아무리 못난와도 9점
10,정말 멋있다.
10,이런대작을 이제야 접하다니 정말최고영화!
10,재미있고 감동있는영화...
10,정말 좋은 영화.. 내인생의 몇 안되는
10,정말 최고의 영화다!! 말이 필요없다 못 본 사람 꼭 봐야 할 영화다.
10,15년전에만든영화를지금보아도최고란생각이든다는건..정말말이필요없단듯이다!
10,예전에 재미있게 봐서..10점
10,10번봐도 질리지 않는 영화
10,아 정말 할말을 잃었다.. 가슴 차오르는...
1,1점 줄깨
10,굳이 말이 필요한가...
10,말이필요없지
10,닥치고 십점임
10,만점짜리 영화!
10,이걸 모르는 사람이 있나? 당연한 명작이다 두말 필요없음
10,최고중최고
10,내 남은 인생을 살면서 이런 영화를 또 볼수 있을까...
1,다시보니 지루하다
10,짠하네요. 감동받았습니다.
10,좋은 시나리오 + 좋은 배우 = 좋은 영화
6,과대평가의 대표적 사례
10,최고의 영화
10,아..정말 좋다..이게 영화다..최고짱
10,굿
10,모건 프리먼의 연기가 나를 울렸다.
10,최고의 영화이다. 농담아니고 나는 50번은 본거같다. 그래도 하면 또본다..
10,낚시낚시 이러는데 나중에 좀 더 나이먹고 보면 생각이 바뀌실겁니다.
1,과대평가된 작품
10,BOB
10,최고지 말이 핑요없지요
10,재미있엇다 지루하지 않고 시간가는지 모른다.이것만 해도 더 이상 바랄것 없는 나
9,명성에 비해 실망했지만 명작은 틀림없다 탄탄한 스토리와 흐름
10,우리가 느끼지 못한 자유가 얼마나 소중한지 일깨워주는 영화~!
10,네티즌평점 1위 영화를 위해 한표!
10,두말이 필요 없는 명작...
9,이세상엔 퍼펙트한건 없으니깐. 9.5 주고싶은데 9점밖에 없넹. 내생애 최고의 영화
10,자유의 소중함을 느끼게 해준 영화..
10,I HOPE AGAIN 희망이 얼마나 소중한 말인 지 깨달았다. 정말 감사한 영화
10,최고!
10,그냥 최고임!!!!!!!!!!!!!!!
10,스티븐 킹의 원작 소설을 읽어본다면 이 영화가 얼마나 잘만들어졌는지 다시 느낄걸?
9,오래전에 본영화지만 그당시 일급살인처럼 스토리는 희미하지만 여운은 그대로다.
10,14년이 지나서 봐도 명작은 명작이군요^^
10,말이필요없는 대작
10,아 짱이다 나온지 15년이 되었지만 명작은 역시 세월이 흘러도 명작
10,보고 나서 한참동안 자리를 못 뜨게 한 영화
10,제대로다
10,더이상 무슨 말이 필요한가.
10,내생에 최고의 영화...
10,이영화 5번을 넘게봤는데 아직도 눈물이 난다
10,재미있는건 아는데 점수는 욀케 높냐??
10,이 영화가 재미가 없어서 평점을 조금 준 사람들은 차라리 코미디 영화를 봐라.
10,감동적이게 잘봤습니다..  이런걸보고 명작이라고 하는거 같네요^^
10,역시 명작이란..
10,백번을 다시봐도 그 감동은 여전하다. 10점 만점에 100점을 주어도 부족한 영화
10,10점 줄까 9점 줄까 많이 고민......... 에라 10점주자
10,최고다!!!인간승리의 전율을 맛본다
10,앤디가 자살하고, 레드가 약속장소 찾고.. 뭐 이럴줄 알았는데 ㅋㅋ 재미있네
10,헐 재밋구만
5,교훈적인건 맞는데..재미는 그다지^^
10,열번가까이봤어도 질리기는 커녕 계속 보고싶은 영화
10,볼때마다 감회가 새로운 최고의 명작 ..알아볼수 있는자에게만 내려지는 축복
10,지금까지 10번은 넘게본 영화
1,굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,말할 수 없는 비밀 같은게 1위할까봐 걱정되서 재미있는 영화 평점 준다 이건 최고죠
10,평점 준 적이 없는 나를 평점 주러 오게 만든 영화
10,봐도 봐도 좋은 영화네요. 팀 로빈스와 모간 프리먼의 연기도 인상깊었습니다.
10,최고의 영화에게 당연한 평점
10,무슨 말이 필요할까
10,최고
10,이런게 진짜 영화지~
10,정말 거짓말 하나도 안보태고 정말 재미있게 봤음 정말임 후회안함
10,왜 아카데미 수상이 하나도 없을까.. 의문이 드는 영화
10,자유
10,시간이 조금씩 가는게 아까웠던 영화...
1,음,,그닥
10,마지막 장면. 캬-
10,진짜 최고의 영화...
10,구욷
10,악한사람이결코악한사람일까?
10,인간의 자유와 해방 누구도 알 수 없는 앞일.. 아직도 tv에서 보여주면 풀감상이다.
10,열번을 봐도 10번의 새로운 교훈을 얻는 감명깊고도 잘만들어진 영화
8,좀지루했지만 감동과 여운이 남네여
10,신이 만든 영화라 해도 믿을 수 있는 영화!
10,비오는 하늘을향해 두팔을벌리며 자유를 만끽하는 듀프레인
10,아무리 봐도 또 보고 싶어지는 영화
10,봐도봐도 질리지가 않는 명작걸작,연령층이 낮을수록 더보고 뭔가 느껴야만 하는영화
10,최고
10,보고또봐도 대박
10,걍.대.박.........뭔가보고나면 슬프다.걸작임..
10,할짓없어서 영화평점이나깍는녀석들때문 나도평점올린다, 물론 난 걸작이라 생각한다.
10,진리
10,10번 넘게 ocn 에서 ..
10,희망은 참 좋은거죠.. 그렇죠.. ㅠㅠ
10,난이런장르를싫어하지만끝까지긴장감과 궁금증을놓을수없었던영화 또봐야것다 ㅎ
10,몇 번을 봐도 질리지 않아... 감동 그 자체?!!
10,어쩃든 명작!! 몇번을 다시보게된다
10,한번쯤 봐야할 영화
10,제가요새 공부를 어떻게 할지 몰라 해메다가 이 영화 보고나서 희망을 느꼈습니다....
10,이런영화가 또 나올 수 있을까?
10,최고의영화 말이필요없음
10,이런건 소장해야 정상이지
8,좋은
10,10번이상 끝까지 본영화!! 마지막 두주인공의 재회장면은 30번은 봤다!!
10,재미없는데 재밌다  라고 말할수잇다.
7,보기전에 너무 큰 기대를 하고봐서그런지 생각보단 별로였지만 엔딩은 인상깊었다
10,내생에 가장 많이본 영화
10,한 10번 봤나?
9,희망하는 사람만이, 자유로울 수 있다
10,명작이라고 얘기 들었는데, 보고 놀람... 최고!!볼때마다 최고!!
10,내인생최고의영화
10,진짜 감동 넘치고슬픈영화
10,진짜 눈물나는우정
8,물론 좋은데 ...너무 오래된 영화라.. 조금낡은느낌... 난 최신식 제대로된영상이좋다
10,최고다
10,정말 멋진 영화~
10,개쩝니다
10,5번 봤당;
10,와...내가 왜 이제서야 이 영화를 봤을까?
10,이게 바로 명작이다
8,희망이 없다면 살아갈수 없는거지
10,진짜 이런게 영화다
10,볼때마다 색다르다. 인생이 담긴 영화다
10,내가본 명작중하나!!!!!!!!!!!!!!이건 정말 최고다!!!!!!!!!나 울뻔한...ㅋ
10,향수가 느껴지는 영화
10,말이 필요없음 그냥 무조건 무조건 봐야하는 영화
1,번역된 제목이 맘에 안들어서
8,잔잔한감동과 기묘한연출이 매력적이지만 현네이버 2위작품이라하기엔 뭔가허전함
1,거품 빼야할 영화 1순위! 마지막 장면만 멋지고 남는게 없는 졸작 탈옥영화!
1,개인적으로 클린트이스트우드의 알카트라즈 탈출이 훨씬 나았다.
9,현대인의 눈으로 냉정하개 평가한다
10,최고다 정말 감동 명화는 이런걸명화라 하는것같네요
10,방금 또 봤는데.. 볼때마다 새로운 감동..
10,어제 또 봤는데 역시나..
8,흠,,,
10,진짜프리즌브레이크를안보고이걸 봤더라면더벅찬감동이였을텐데마지막엔딩  진한감동
10,최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화에 말이 필요있나요? 시대의 걸작~~
9,풀로 한 9번 봤나?
10,내인생 최고의 영화. '자유'와 '희망'은 결코 사라지지않는 소중한 것이다.^^
10,쵝오!T-T
10,이런 영화를 명작이라고 한다
10,잼있음
5,정말 단지 배우가 싫었을뿐...
10,감동 ㅅㄱ
9,오랜만에 다시 감상해봤다.. 역시나.. 가려운곳을 잘 긁어주는 아주 괜찮은 영화..
10,후반 20 여분 동안 입을 다물수 없는, 이런 것이 진정한 영화다.
10,왠만하면 이런거 잘안하는데 이영화는 해야겠다
10,:) 아름다운
10,보고 또 봐도 감동적인 명작
10,말이필요없다........
10,Hope is good thing.
9,희망이 없다면... 살아갈수 없는거지!
7,프리즌브레이크보는줄알았네..
10,짱이네요이거
10,이건 봐도봐도 굳
10,어제 오씨엔에서 봤음 오나전굳
10,왜 이영화를 진작 보지 않았을까
9,이 영화라면 사형 제도에 찬성하는 이들의 마음이 조금은 달라질까? 희망은 좋은 것.
10,희망은 중요하다
10,정말 대작중의 대작..영원히 함께하길.
10,오늘또나왔음 ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 재밌다
10,내인생에서 정말 뜻깊은하루를 느끼게해준 보람찬하루였음..
10,각본, 연출, 연기 그리고 영화 그자체.. 어떤거 하나 흠잡을것 없는 최고의 영화
10,좋은건없어지지않는다..ㅎ  진짜시간가는줄모름 ㅋ
10,2시간이 넘는 영화라는걸 끝나고 난뒤에야 알았다.. 시간가는 줄 모르고 본 영화~
10,가장기억에남는영화였습니다..
10,감동영화 ㅋㅋ
10,언제봐도 감동..
10,100번을봐도......
10,최고다
10,진짜 최고임 ㅎㅎ
10,이 영화야 말로 진짜 최고중에 최고다.
10,말이필요있나 ㅡㅡ
10,최고의 걸작 영화중 한편~ 꼭 한번 보시길~ ㅎ
10,내인생 최고의 영화 !!
10,주인공 너무멋있다. 몰입도 최고,
9,죄수들의 자유라....
10,쵝오!@@
10,쇼생크 평점을 이제야.. 전세계적으로 봐도 쇼생크가 1위할만하다.
6,재미는 있지만 평잠이 너무과함..프리즌브레이크와 별다를건 없지않나?
10,그냥아무이유없이봤는데...  왜 평점이 높이를 알것같다. 추천100
10,두말할것 없이 최고의 영화죠~!!!!
10,내가 두살때 나온 영화... 엊그저께 봤는데 감동이 ㅜㅜ
10,내가 이 영화를 보고 난 후 느낀 것은 가히 충격 뿐..
10,정말 흠잡을곳하나 없는 영화-
10,정말최고의명작수작결작...........최고라는말밖에
10,레옹이후로 제일잼잇게본영화다 왜1위인지영화를보면안다ㅋ굿ㅋ
10,막이내리고 전율이느껴지는영화 첨으로 막내리고도 계속 앉아잇엇던영화
10,추천
10,감동적이었습니다.
10,그냥짱이다
10,말이 필요없는 명작중에 명작이다....정말 재미있고 감동또한 있다
10,식스센스보다 훌륭한 반전 최고영화
9,실화같은 소설이라는게 약간 아쉽네
10,아,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,대박 진짜, 희망 희망
10,최곱니다! 최고, 최고의 영화!!
10,어떻게 이런 영화를 만들까..
10,이 시대 최고의 영화입니다.
10,희망이란 좋은거야
10,이거 만큼  재밌는 영화는 없었다.
10,당근 최고지ㅋㅋ 말이 필요없다.
10,좋다 이영화
10,최고의 영화다
10,다른 말이 필요있나? 그냥 최고일뿐
10,저 포스터를 보고있으면.. 다시보고 싶어지는.. 그런영화..
10,다시 봐도 재밌는 영화
10,최고의영화 !!!
10,정말 기분좋은 최고의 영화
10,내인생 최고의 영화
10,다시보고싶다
10,그냥 제목을 쇼생크라고 하지 그랬어 탈출은 왜 붙혀서 스포를 해! 그래도 재미있음
10,태평양이 내 꿈에서처럼 푸르기를 희망한다
10,ㅋ역시 역대 최고영화라할수있는
10,보고 또보고 10번은 더봐도 재밌음.
10,보고 또 봐도 굳.
10,쩐다,,,강추
10,볼만한 영화
10,몇번을 봐도 항상 감동을 주는 ㅌㅌㅌㅋㅋ
10,긋
10,완전재미잇는데요
10,정말 이런영화 다시 안나올까요?
10,Best Of Best.. 평생 길이 남을 명작중에 단연 Best...
10,이건 그냥 명작임
10,제가 7번이나 본 명화입니다
10,best of the best
10,the best of the best
10,이 영화 지루하다고 생각하시는 분은 세월이 흐른뒤 다시 보세요.
10,자유의 소중함
10,내 인생 이 이상의 영화는 없을것 같다
10,제목이 유명해서 안볼수가없었는데 최고네 정말
10,별로 감흥없는 반전따윈 필요없다.난 헤피엔딩이좋아
10,잔잔한 감동을주는 최고의영화! 지금이라도 본게 다행이다
10,내가 제일좋아하는 영화. 최고의영화다^^ 타이타닉이랑 함께 지금까지 20번봤어요~
9,..ㅋㅋㅋㅋㅋ처붐터못봣다
10,일상의 나태함과 게으름에 찌들어있는 백수들에게 자유의 소중함을 일깨워주는 영화
10,명작이라고 들었는데 지루할것 같아서 안보다가 오늘 시간내서 봤는데 정말명작이군요
10,몇번을 봐도 항상 감동을 주는 영화...
10,느낀게 많은 영화군요 잘봣습니다.
10,최고의 명작 이런게 진짜 명작이지
8,본 지 너무 오래되서
10,말로 표현할수없었다.앤디와 레드가 만나는 순간..정말 감동적이다..
10,반전과 감동이 동시에.. 제인생 최고의 영화입니다
10,스렉이는 ㅡㅡ OO라고 얼마나 재밋는데
1,스렉이던데
10,순위가 3위란게 어이없네요 당연히 1위해야할 영화
10,나도 자유로운 삶을위해 뭔가를 하고싶다. 아니 좀더 마음이 자유로지고 싶다.^^
10,대단하군요!
10,정말 좋은 영화!!!
10,내 인생의 최고의 영화.
10,최고네요 ㅎㅎ 빠삐용이랑도비슷한데 빠삐용더추천 ㅋㅋ
10,내 인생의 최고의 영화
10,죽기전에 꼭 봐야하는 영화
10,몇번봐도 재밌는영화가있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,한 10번이상 봐도 감동은 변함없다. 물론 약간의 억지설정도 있지만..
10,마지막 장면만으로도 충분히 최고다.
8,좋은 영화 입니다~~
10,난10번은봤어이거ㅋㅋㅋ너무재밌오
10,지루하다정말지루했다.하지만영화가끈나고나에겐잔잔한감동,명장면들이내기억에남았다
10,괜히 명작은 아니구나 하고 느꼈던 영화
10,.........할말이 없을만큼 이영화는 정말 잘만들었고 훌륭하다
10,빌어먹을... 최고다 진짜...
1,그냥 수작수준입니다.  타이타닉, 나비효과가 진정한 명작 아닐까요?
10,Andy Dufresne... He is ...
10,평생 소장하고픈 영화
10,프랭크다라본트감독 너무존경스럽습니다
10,최고의 영화 안보고 말은 말지어다
10,광복절특사하고 너무 겹쳐도...
10,이걸 보고나서 이게 왜 9.26이나 받는 영화인지 실감하게된다..
10,영화 채널에서 간간히 하던데 ..난 이건 화성탈출도 아니고 하면 무시했는. 후회중
10,제 생에 이렇게 멋진영화는 진짜 처음이에요...평생 잊지못할... ㅜㅜㅜ
10,이건 정말 잼있더만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,최고의 영화
10,네이버 평점은 믿을게 못된다. 이 영화가 진정한 1위다! 이영화가 6위라니 ㅡㅡ..
10,Best of Best
10,이건 영화가 아니라 감동이다..감동..
10,어렷을땐 이게뭐야~햇지만 지금 다시보니 내생의 최고의영화다
10,재미있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ한 번 길게 길게 본 영화
10,또보도봐도재미있다
10,정말 최고
10,이건 따른말이 필요업는 최고의 명작중 명작
10,명.작.
10,최고..ㅋㅋ
10,자유를 위해 몸부림치는 주인공의 모습이 너무나도 감동적이었다.
2,굿
10,굿
10,굿~
1,굿~
10,영화라는 게 등장하고 여태까지 나온 수천 수만개의 영화들 중 단연 최고의 영화이다.
10,아따 영화라면 이정도는 되야징~ㅋ
10,말이필요없다.요즘따라 명작을 다시보게되서 기쁘다
10,이런 명작을 볼 수 있는것만으로도 영광이다 정말 멋지고 최고인 영화... ㅡㅡb
10,감동적
10,잔잔함, 미소, 행복
10,지금까지도 20번 이상 넘게 본 나에게 있어서의 최고의 영화..
10,내 인생 최대의 영화
10,91년생인데 지금봤습니다. 휴...
10,감동적인 영화
10,역시 명작은 명작
10,자유
10,말이필요없는 대작
10,대부를 제치고 imdb 평점 1위.  수만편도 넘을 전세계 영화 중 평점 1위인 영화
10,마지막에 미소가 절로 지어지는 영화
10,최고!
7,끊어봐서그런가,생각보단.두명만해피엔딩인게아쉬움.마지막두친구의재회는무척훈훈
10,여러 번 봐도 질리지 않는 작품
10,쇼생크탈출 포스터장면이 참 인상깊었던 영화 ㅋㅋ
9,명작은 명작이군화. 모건 아저씨는 근데 얼굴이 지금이나 그때나 비슷ㄷㄷ
10,정말 멋진 영화~~~~~~~
10,정말로 재미있어.. 난 아직 5번밖에 못봤는데..ㅠ아무튼 정말로 재미있어요!!
10,가슴속 깊이 느껴지는 자유의 향기
10,내생의 최고의 영화. 최고의 Classic
10,이 영화 보는 걸 미루고 미루다 이제야 보게 됐는데..왜 좀 더 빨리 보지 않았나
10,말이 필요없는 대작.
10,영화한편으로 많은걸 깨달을수 있다니................................
10,말이 필요없는 영화필수품~
10,전 벌써 5번째 보는데도 질리지않는 영화입니다. 추천
10,굳굳굳
10,내인생의 최고 영화중 하나
10,만점이아깝지않은영화
10,죽을때까지 못잊을영화 최고다.
10,이영화 대박이구나 정말!!!!!!! 영화 전개.배우,다 맘에든다.대박
10,와우ㅋ 완전재밋내요ㅎ
10,감동의연속
10,10번도 더봤다 볼때마다 최고
10,가슴이 짠한 영화.
9,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 2시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 영화.
10,팀 로빈스와 모건 프리먼 연기가 정말 너무 좋았네요.
10,췟 별갯수좀늘려라! 이작품은그런 배려가필요하다!
10,난 17번봤다..볼때마다 새롭고 감동이밀려온다~!!!
10,명작
10,명작인 이유가 있구나...........
10,최고
10,미안합니다 이영화를 만든 감독님. 이제야 보고말았습니다
10,평점 10점은 이 영화를 위한 것.
10,말이 필요없음, 최고의 작품
10,굳!
10,이런 영화를 개봉한지 14년이 지난후에야 본 내가 감독에게 미안할따름
10,우왕 쵝오 정말 재밋다
10,내 평생.. 솔직히.. 이런영화 처음입니다.
10,언제봐도 만점인 영화
10,하나도 안 지겹다. 이런 영화를 이제야 보다니
10,어릴때 재밌게봤음.
10,보고 또 봐도 재미와 감동의 물결
10,재밌다 제일 명장면은 똥꼬털리는장면
10,굳
10,10년이 훨씬 지났지만 잊혀지지않는 영화
10,이렇게속시원한거 본적이없습니다 재밌습니다
10,진정한 명작
10,진짜.잼있음.ㅎㅎ
10,정말 굿... 하지만 아직도 그 깊이를 완전히 안것같지않다..
10,TV에서 할때마다 보지만..볼때마다 감동을 주는 영화..
10,명작이란 이런 영화를 두고 하는 말이구나
10,머리와 가슴으로 영화를 본다면 이영화를 어찌 명작이 아니라 할수 있는가,
10,시간이 지나면서, 나이를 먹어가면서 다시 볼때마다 더욱 느껴지는게 많은 영화~
10,영화 내용이 매우 감동적이네요. 대사 하나하나에 의미를 담고 멋진감동을 주는영화.
10,ㅋㅋ 최고
10,최고
10,아 명성이 그냥 있는게 아니더군요 초늘에서야 접했어요 정말 감동이 큰 영화
10,진짜 마지막부분에 입이 떡 벌어지더군요 ㄷㄷ 정말 이영화를 왜 지금에서야 봤을까..
10,이 영화를 이제서야 보다니 앤디 같은 친구하나 있었으면... 희망이란 좋은것
10,듀프레인 짱!!!!!!! 이영화  평점20주고싶은... 최대가10이라아깝다!
10,모든 대사가 뼛속깊이 새겨지는 영화
10,이런영화에 만점을 주는것이다. 자유의 소중함
10,초반에 정말 재미없었는데 중반부터 점점재밌어지네요 비속에서 팔벌리는 장면 압권임
10,사기야
10,요즘나오는 영화들과는 비교가안되는 명작. 말로표현할수가없는 명작
10,자유로움이 뭔지를 절실히 깨닫게해주는 명화..
10,대박임..ㅋㅋ
10,잔잔하지만 눈을 뗄수 없는 영화-
10,14년전 첫사랑과 봤던 영화인데 그때는 여친땸시 집중 못했었다는 ㅋㅋ
10,ㅜㅜ
10,마지막장면진짜짱이다 ㅜㅜ
10,감동적인 영화다..최고
10,최고의 탈옥영화다
10,좋은건 사라지지 않는다 !
10,내가 왜 이 영화를 몰랐을까?
10,내가 원했던 영화
10,말로 형용할 수 없는 카타르시스. 대박 그 자체.
10,10점 안주면 이상함
10,정말 최고
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,나도 태평양에 가보고 싶어졌다.
10,당시 초딩이던 나에겐 외화라는게 다 별로였으나 10년이 지난 지금 강추하고픈 영화..
10,표현력이 부족한 나로는 그저 묵묵히 10점주는 것밖엔...
10,처음부터 감옥은 그를 길들일 수 없었다.. 희망이 있기에..
10,이 영화가 상을 하나도 타지 못했다는 것이 놀라울뿐..
10,진짜 최고!!!!!!!!!!
10,쩐다
10,맘같아선 20점을 주고 싶다.
10,정말 최고다!! 이 영화를 명작이라고 하는 이유를 알겠다.
10,밑분이 지당하시네요..이런게 명화지요
10,명화다 이런게
10,줄수있는평점이 10점뿐인게 아쉬운 영화..최고!
10,리멤버 타이탄에 이은 만점짜리 영화..
10,최고  Best!
10,자유와 희망... 10점도 모자란다. 내 생의 최고의 영화!!!!!!!!
9,포스트 빠삐용 중 최고의 영화.
10,이럴수가?!!!!
10,최곱니다!
10,앤디는 탈출했지만 난 이영화에서 탈출하지 못하였다.
10,Free as andy dufresne
10,쵝오!
10,끝내준다.
10,자유의 소중함....... 그리고 Hope.......
10,어떤 영화가 이영화를 능가할수 있나.
10,나의생애 최고의 영화
10,이 영화 블루레이 드럽게 비싸더라()
10,생에 최고의 영화가 바뀐 ... 정말 최고다.
10,최고지
10,정말 명작이라죠 ㅠㅠㅠㅠ
10,오직 10점이 어울리는 ..
10,우리가 버려선 안될 가장 중요한것 바로 희망.
10,걍 10점 말할것도없음
10,탈출 = 자유 // 나두 탈출하고 싶다...
9,15년만에 봤는데...아직도 재밌네...베리 굿!!!!
10,난이영화에 친구의 우정과 사회의 참혹한 비극을배우고 자유의소중함을배웟다
10,20세기 최고의 영화.
10,ㅇㅇ 동감. 이런 명작을 늦게나마 봐서 다행!
10,이런 명작을 늦게나마 봐서 다행..
10,자유를 얻을려면 그 어느 것보다 힘들지만 그 자유의 열매는 그 어느 것보다 달다
9,최고...ㅋ
10,그냥 최고
10,디지는영화임
10,로그인해서 평점주고 싶은 영화다.....아 감동에쩔어
10,내생애 탈옥 영화는 빠비용이 최고인줄 알앗는대 넘버원이 여기잇엇네 예술이다
10,캐스팅좋고 스토리좋고 다좋다.
10,수십번 보고 대사까지 외워버렸다. 채널 돌리다 어느새 끝까지 보고있는 나를 발견.
10,진짜... 최고영화
10,처음에는 지루하나싶었으나 끝날때쯤에 흥미유발
10,이것이 명작.. 말이 필요 없다
10,하.... 무슨 말이 필요하겠음... 최고
10,진짜 명작 중의 명작!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 흡입력 쩔고 앤디 듀프레인!! 짱ㅋ
10,내인생 최고에영화!!!!!!1
10,최고의 영화!!  멋지다..
10,희망을 버리지맙시다
10,진정한 자유의 의미를 일깨워주는 영화. 이런건 별 다섯개로도 모자람.
10,최고의 영화라고 할수있지
6,전체적으로 너무 지루한게 문제..
10,별다섯개로 모자르다
10,1995년 작이라 별로 재미없을줄 알앗지만 2009년인 지금 봐도 재미있네요 10점!!!!!
10,이거 볼때면 항상 어떤 일 때문에 보다가 중단했는데 그 단편적 장면만으로도 10점!
10,피아니스트에이어 명작을또봤군 요즘명작보는중인데 진짜이름값하네요 어휴
10,몇 번을 보아도 감동하는 영화.
10,앤디는 쇼생크를 탈출했으나 난 지금까지 쇼생크를 탈출못했다..희망에도 종류가있다
10,볼때마다 잼있는!! 질리지 않는 영화다..! 완성도 대박
10,보기전 모를 깊숙한 영화
10,방금 또봤다..5번정도봤나.. 너무나 멋진영화 ..엔딩은 날너무 흥분시켜
10,최고!
10,너무 멋진 영화....!
10,내생의최고의영화 입이 벌어짐 ㅋㅋ
10,이 영화에 말이 필요합니까 ^^?
10,마지막에 앤디와 레드의 포옹장면은 정말..
10,대걸작
10,정말 오랜만에 가슴으로 느끼는 영화를 본 듯한..
10,의미없는 하루하루를 보내는 저에게도 많은 깨닳음을 주는 영화네요 걸작답습니다. ^^
10,완전대작
10,good
9,희망이라는 단어를 새길 수 있게 해준 걸작
10,10번정도는 본듯!!!
10,최고...
10,이런 명작을 10점안주는사람은 뇌에 문제가있다
10,새로운 세상이 두려워도 안주해서는 안되요. 자유를 만끽해야죠^^
10,희망은 좋은것입니다.
10,멋지다 감옥속의 자유새가 바다로 갔다
10,영화볼줄모르는것들이 깊이이해도못하고 집중도못하지 화려한액션이없으면
6,그냥 대작이지만 9점까지는 아니다 이양반들아.
10,마음속에서 희망이 피어나는 영화. 언제 봐도 재미잇는 명작
10,자유속의 갈망
9,자유에의 갈망. 이 말 하나로 충분
10,자유속의 갈망
10,어떤다른말을할수가없다.내인생최고의영화
10,10점 주고 싶은 영화.
10,영화가 이정도는 되어야지!
10,내 인생 최고의 영화
10,나에게 희망이란 무엇인지 보여주었다.
10,스토리가 다소 뻔하긴하지만 밀려오는 감동은 정말 일품이었다.
10,대작이라고 해서 처음엔 지루하고 부담스럽게 여겨졌다. 하지만 이건 정말...
10,괜찮은영화♥
9,내용스토리하나는 보장한다!! 그러나 좀더 강했으면 하는 욕심이있다 ㅋ
10,몇번을 봤는데도 재밌음 !
10,보고또보고또보고또보고또보고또봐도 남는게 있었다. ㅎㅎ
10,정말 이게진짜 영화다
10,내인생의 10점만점의10점 영화다.
10,최고다 ㅋㅋ
1,쇼빠들 쩌네 진짜 ㅋㅋ 이런영화가 9점; 이거볼바에 백투더퓨쳐봐라 그영화는 쩐다^^
10,십점만점에 백점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런영화에 10점줘야지
10,굿
10,이제 무슨 영화를 봐야 만족할라나..
10,best
10,어느 정도예상은 했지만 굉장했어열ㅠ
10,굿굿
10,프랭크 다라본트, 스티븐 킹, 그리고 모건 프리먼이 만났을 때
10,최고의 영화
10,10점만 주기엔 넘 아까운 명품영화..
10,이런게 바로 명작 영화군..ㅎㅎ
10,이런 대작이 또 언제 나온다는 말인가?
10,봐야지봐야지하면서 영화나온지 13년이 넘어서야 보았다,,,말이 필요없는영화다...
10,여러번 봐도 불때마다 새로운 의미로 다가오는 정말 최고의 영화
10,평점이 왜 높은지 궁금하시면 보면 됩니다.
1,나쁜놈 좋은놈 끝은 적절한 감동으로 마무리 너무 뻔하네 뻘짓하는게 영화의 3/1이다
10,내 인생에 가장 큰 영화
8,142분이 믿기지 않는, 집중도 높으며 감동적인 영화, 좋은 책을 읽는 느낌.
10,잊을수없는영화
10,짱
10,명작의 대명사,,,
10,옜날영화라서 그다지 관심이 없었지만 .. 보고 난후에는 감동이 절로 밀려오네요
10,한번보는걸로는 부족한 영화,,
10,진짜 영화잘만듬 ㅋㅋ
8,감방영화가 너무 많이 나왔다 이게 시초지만 현대판을 먼저 본 난 그닥 그렇다.
10,이 명작을 이제서야보다니... 최고
10,굿
9,희망을주는 영화~ 꽤 감동적이였어 이 영화를 다른장르로 리메이크하면 어떨까?
10,최고입니다
10,두말하면 잔소리... 인생 최고의 영화
10,다시봐도 최고의 영화...
10,10점 만점에 100점 영화!!
10,말이 필요없는 훌륭한 영화네요
7,앤디-은행원(자본주의), 쇼생크, 레드-공산주의...자본이 공산을 바꾸다? 잘난양키들
10,아아 대작!!!
1,평점으로 낚시당할 위험률이 큼
10,진정한 명작 이미 5번넘게 봤지만 항상 감동을 느낀다는
10,재밋네요 ㅋㅋ
10,그동안 이걸 안본 내가 바보다
10,최고
10,말이 필요없는 영화 역사상 손에 꼽을 명작.
10,아릅답다
10,결말부분에서 정말 미소를 짓게되네요 여러분도 그렇죠? 아 행복해
2,아........ 솔직히 왜 명작인지 모르겠다 ㅜㅜ..
10,명작
10,이런 영화가 잇다니..
10,누군가 내게 생에 최고의 영화가 뭐였냐고 물으면 주저하지 않고 이영화를 말하겠다.
9,명작이다..
10,진짜 눈물나게 감동 적이고 터미네이터2(제일 감명깊게 본 영화)를 재치고 1위로 변경
10,최고! 최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!
10,최고의 영화 최고의 결말 최고의스토리..!내생애기억에남는명작!
10,최고의 영화다
10,결말부분에서 내입가에 미소가 가득^^ 통쾌하면서 행복해지는영화 ㅋ
10,내인생 최고의 영화
10,여덟 아홉번을 봐도 다시 보고픈 영화
10,예전에 처음 봤을때 이 영화는 진짜 명작이다 라면서 보던게 생각나네요.
10,말이 필요없는 최고의 명작!!!!!!!
10,사람의 마음을 움직이는 영화가, 진짜 명작이 아니겠는가.
10,최고다. 그이상의 말이 없다
10,최고의영화다
10,나두 지금 이순간 그들이 있는 지와타네호로 가고 싶..다...
10,감동이 저려오는 그런 영화
10,자유를 향한 희망, 정말 대단하다! 희망은 좋은 것 입니다.
10,쇼생크 탈출은 정말 대작이다. 맨날 봐도 질리지 않는다.
10,잘만든 영화라는거지.
10,마지막 최고의 반전...
10,10점으로도 모자르다!!!!
10,대단하다.......
10,감동이확 오네요~ㅠㅠ
10,정말 감동적이었습니다.
10,최고...완벽한 영화중 하나
10,수십만의 추천중 비평한사람은 단 7명뿐이다.. 이건내생에 최고의영화중 하나다..
10,재밌다..
9,뻔해도 뻔하다고 욕할 수 없다!
10,압도적이다. 정말 할말을 잃게 만드는 영화....
10,인류 역사상 No.1 영화.
10,진정한 자유가 어떤건지 세밀하게 보여주는 명작!꼭 보세요
10,OOO 너무 감동적이자나.. 이런게 '최고'라고 하는거다..정말,'명작'은 다르다..
10,최고중의 최고라도해도 과언이 아닌 최고의영화
10,다xx소x와는 100배 차이나는 영화
10,대부 맞먹을 정도로 최고의 영화 마지막 앤디가 레드와 재회때는 감동 이었습니다.
10,최고의영화는 모두가 인정하죠....
10,짱
9,감옥이 배경이면 일단 재밌다 ㅎㅎ
10,이영화가 10점을 못받으면 무슨영화가 10점을 받을수 있으리..
8,평점에 너무기대했던것일까.. 반전예상도 가능했고.. 반전으로만치면 메멘토가한수위
10,도대체 무엇을 어떻게 평가할 수 있을까요? 최고입니다.
10,best
10,배우들의 연기력에 반했다
10,이건 정말 최고의 영화다
10,자유인이 되기 전에 감정의 족쇄를 부숴야하는 죄수들의 헌신적인 감옥 드라마
10,태평양이 파랗기를 희망한다
10,what's the hope?  멋진영화..
10,내 인생 최고의 영화 중 하나!!
10,정말 잘만들었네요-
10,십점짜리...
10,뻔한이야기라고 생각했습니다...그러나...아니더군요...굿 굿 굿
10,봐도봐도 새로운 영화. 탈올이야기가 이런 감동을 주다니.
10,훌륭한 연기와 아름다운 촬영 기술 덕에 프레임마다 고무된 시동을 걸게 될 것이다.
10,여러번봤는데 볼때마다 재미있고 참잘만든영화라는 생각이듬..
10,사람들이 왜 그렇게 이 영화를 보라고 난리였는지 알았다. 최고의 영화
10,오래전이라 가물가물하지만 온몸이 떨리던게 기억난다..
10,명작은 다르구나
10,몇 번을 봤는지도 모르겠다. 그래도 다시 보게 되는 영화~!
10,대사를 외울 정도로 봤던 영화...
10,왜 지금까지 명작으로 거론되었는지를 알 수 있는 영화
10,정말 명작이에여..강추입니다..ㅎㅎ
10,내가 생각하기엔 킹의 영화화중에 최고!
10,한 12번은 본 듯한데.. 안질리는 최고의명작.
10,이걸 안보고 뭐했었나, 난.
10,살면서 꼭봐야할 영화
10,희망과 자유를 궁극적으로 표현한영화
10,이것이 영화다.
10,정말.. 감동이에요... 안보신분은 꼭 봐보세요
10,강력 추천합니다
10,와 진짜 재미없는줄 알았는데 반전 쩔고 연기력 쩔어
10,보면서 감동...OO ㅠㅠ 이건 세계최고의명화중에 명작영화 ㅠㅠ 말이필요없다
10,DVD를 구매했다. 계속 보고 또 봐도 감동이다.
10,그냥 말이필요없는 영화
10,I hope the Pacific is as blue as it has been in my dreams.
10,닥치고 최고
10,말이필요없다.. 안본사람은 꼭보길!!!
10,최고의영화 반전과함꼐 자유라는 걸 깨닫게해주는 영화
10,마지막엔 눈물까지 고였던 감동적인 영화!
10,아무리봐도 질리지 않는영화
10,정말 명작중에 명작 자유란 단어를 다시생각하게됀영화
10,여운깊이 남는 최고의 명작
10,마지막에 쾌감이란..정말 이런영화가 있어야지!!
10,처음 본 지 오래되었지만 아직도 내 인생 최고의 영화....
10,느낀게 많은 영화.. 아니 명작.
10,긴 러닝타임에도 불구하고 눈을 뗄수없는 명작이다...
10,두세번 본 영화는 많았다. 그러나 채널이 돌아가지 않게 하는 영화는 이녀석뿐이다
10,3시간 동안, 난 그들과 함께 20년을 살았다.
10,최고의 영화
10,시간이 지나도 명작은 변하지 않는다
10,최고의 영화 !!
10,GOOD
10,다른 말이 필요없다... 최고!
10,보면서 단한번도 지루하지 않았다.
10,영화를 보고 난뒤의 그 여운은 평생을 간다
10,신들린듯한 연출과 탁월한 스토리 그리고 배테랑들의 연기력이 10점감이다.
10,한번 보시오.. 제가 영화보면서 엉덩이 못붙이는 성격인데.. 끝까지 봤슴
10,훈훈
10,속이 꽉차 있는 영화
10,최고란 단어로도 부족한 영화. 이영화가 주는감동은 무한하다.
10,내 남은삶동안  이영화를 능가할 영화는 나오지 않을듯
10,다시봐도 감동은 여전하다
10,다시보고싶어지는영화
10,꼭 한번은 봐야할 영화
10,좋은영화
10,자유의 소중함을 일깨워준 영화
10,정말 말이 필요없죠.......
10,말이필요없죠
10,이 영화에 쓸데없는 레토릭은 필요 없다.
9,엔딩 크레딧을 멍하게 바라본 영화...
10,흠....ㅋㅋㅋㅋ 재밌어.
10,아 진짜 최고 ㅠㅠ
10,몇번을 봐도 마지막 장면의 태평양, 앤디와 레드의 미소는 가슴이 벅차다.
10,이 영화는 10점 아니면 1점이다...고로 난 10점.
10,쩔어쩔어 영화 많이 안보지만 이 영화는 무조건 추천 쩔어쩔어.
10,정말 장난아니게 ....깊이있는 영화.....굿.....!!
10,굿
10,명작
10,말로만 들었지 본건 이번이 처음인데 정말 최고.. 뭔가 가슴에 남는 영화
10,10점 만점에 10점!!
10,더럽게 재미있잔아!
10,볼것이 없어 영화 찾고있다면 꼭 이영화 보라... 감동의 한편을 흐느껴보십시요
10,계속 미루다가 드디어 봤다. 좋다...........
10,최고의 명작이 아닐련지?? 암튼 좋은 영화임에 틀림없다
10,정말최고다 10회이상 봤지만 가슴이 찡하다
10,아........ 지후아타네오..
10,최고라는 말이 감히 아깝지 않는 정말 명작!!!
10,명작중의 명작
10,1점 준사람 이해가 안감... 봐도봐도... 역시...
10,명작이 따로있냐!?이게 바로 명작이지
10,내가 지금까지 본 영화중 최고의 영화
10,왜 이제서야 봤지
10,다시 봐도 명작~~~~~~~~~~~
10,이런걸보고 최고의 명작이라고 한다
10,닥치고 이건 영화중 최고의 명작이다.
1,난 별로,,,
10,굳이 이 영화에 평점을 부여할 필요성도 없다. 그냥 내 인생 가장 소중한 영화 한편,
10,최고 최고 대박~! 명작이 따로 있는게 아니었다. ㅎㄷㄷ
10,정말 좋은 영화 예전영화를 찿아보게 해준 영화
10,비교할 대상이 없는 명작!
10,내 인생의 최고의 영화!!
10,그가 탈출해서 비를 맞을때 내 마음도 같이 비를 맞는느낌이었다..
10,이 영화를 고2때 대한극장에서 직접본게 너무 자랑스럽다. 엔딩후 기립박수도 생각남
10,다크나이트는 가장큰 만족감.. 쇼생크는.. 최고의 명작이다 둘을 비교할수 없다
10,굿굿굿
10,다시 봐도 감동~
10,현재까지 가장 기억에 남는 영화. 여운도 있고~~살면서 놓치면 안되는 영화
10,영원히 잊지못할 영화..!
10,이런!! 최고의 영화같으니라고!!!
10,이걸 지금에야 보다니.... 올해 내가 본 영화들중 가장 훌륭하다
10,이영화...오만과편견보단못하지만....저의기준으로...하이튼...거이최상급영화라봄
1,탈옥은 불법......
10,최고
10,현재개인적으로 사상 최고의영화
10,내생애 최고의 영화...진정한 자유가 무엇인지 깨달았다.
10,이런 영화를 드디어 보게 됐다.
10,재밌네여 ㅋㅋ
10,영화중에서 가장 감동받을 만한 영화이다...
10,내마음속에 어쩔수 없이 떠오르는 영화
10,이런 대작을 내가 몰라보다니
10,마지막 레드와 앤디의 만나는 장면은 정말....최에엣고닷!!
10,영화가 줄수있는 감동과 재미가 이렇게 크다는 것을 처음 알려 준 영화.
10,봐도봐도 재밌지
10,역시..명작
10,Hope is good thing.
10,너무 조아~ 10번 넘게 봤음
10,좋다
10,말로표현할수없을정도의감동
10,최고의 영화
1,이정도 고평점은 아니지
10,최고최고최고
10,정말 본 영화중에 최고의 영화 Hope is good thing. I hope 감동받은말..
10,최고!
10,내가 이영화를 뒤늦게나마 보게된건 굉장한 행운이며 영광이다.일단 보구말하자
10,인생 전체를 망라하며 봐야할 대작 중에 초대작!
10,굿~~
10,10점짜리 영화 !
10,굿
10,"자유"라는 두글자...우리가 지금 자유롭게 산다는것자체가 행복이다
1,그저 그런 연속극 수준이다
10,이걸 10점 안주면 멀 10점 주랴
10,진짜 짱이다
10,대단한 영화
10,자유라는 것을 명퀘히 알게 해준 영화.. A+급 영화이다..
10,군대에서만 10번은 더봤다 하지만 볼때마다 그감동..25년인생중 내가본 최고의영화다
10,희망 이라는 두 글자가 이렇게도 가슴에 와 닿을줄이야 ^^...정말 멋진 영화입니다.
10,앤디의 자유를 향한 갈망. 삶을 포기하고 싶은 이여. 이 영화를 보면서 자극받을 것!
10,아~~ 마지막 통쾌한 복수ㅋㅋ 정말 멋진 대명작영화임!!
10,모건프리먼이 주연...더 할말이 있는가?
10,나만 잼나게 본줄 알았는데.. 역시나 3위군^^ 1위여도 전혀 손색없는.. 최고중 최고!!
10,장난? 이게 어째서 1위가 아닌거지??
10,바로 영화를 경험하게되엇다 ... 우와짱이야 정말
10,말이 필요 없음.
10,이게 진짜 영화....
10,타이타닉보다 더 잼있자나~~..
10,군대가기전 이 영화를 본건 정말 행운이다.
10,한번봤을땐 몰랐다. 이렇게 대단한 영화인지를.. 볼수록 왜 명작인지 알게해줍니다.
10,반론의 영화가 없는영화지
10,쩔어주네..하. 내 생에 최고의 영화..가 오늘 첨 생겼다.
10,영원히 명작이다
10,아놔 전나 몇번을 봐도 멋진 내용이다
10,10점 가지고는 모자른데
10,최고다
10,몇번을봐도 질리지않는 내생의 최고의 영화중의하나!! 영화란 이런것이다
10,내영혼이 나이를 먹는 느낌이다.
10,살면서 봤던 영화중에서 가장 최고의 영화였습니다. 정말 추천하고싶은 영화입니다
10,최고다
10,11점 주고 싶은 최고의 영화
10,사람이 살면서 꼭 한번은 봐야되는 영화
10,형 거짓말 안하고 서른마흔다섯번 봤다.
10,무비마니아는 한번쯤은 봐둬야할 영화..
10,내생애최고의영화
10,당연히10점 .. 끝없는 교훈을 준 영화
10,ㅠㅠ..정말 최고의영화...!!! 진짜 꼭보세요 님들아 10점만점에10점이안아깝다!!!
10,정말 가슴깊이 찐하게 감동이 밀려왔던 영화... 모건프리먼과 만날때 찡했음 ㅜㅜ
10,10점 만점에 10점
10,끝없는 감동....
10,굿
8,재밌다~ 감동도 조금~
9,이제서야 보내.,. 나한테 10점은 아니다.
10,진짜 재밌게 봤다 ^^
10,재미있는데왜안유명하나했는데 평점쩌내 이거재밋던데
10,보고 보고 또 보고..
10,자유 라는 두 단어가 얼마나 소중한지일깨워주는영화최고
10,몇번 봐도 색다른 감동을 주고 재미있는 영화! 강추!
10,명작은 잊혀지지 않는다.
10,케이블tv에서 10번도 더 본 듯... 보고 또 보고...
10,안봤어? 그럼 봐~~~~
10,역시 우리나라 영화는 아직 멀엇다는 생각이나내요  잔잔한 감동ㅠㅠ
10,티비서 간간히 재방할때마다 다시보게 되는 명작
10,내 생애 최고의 영화중 하나~
10,누구나 한번쯤 봐야되는영화~~~~
10,잔잔한 감동, 길이 남을 명작입니다. 우리나라 영화도 본 받았으면 하는 바램입니다.
9,존경하는 모건프리먼의 대작 해피엔딩이 정말 좋았다^^
10,쇼생크는 종나게 잼있는데 다크나이트는 개허접쓰레기니?
10,성인이되어 다시보니 또 새롭네요 쏘 굿~
8,그럭저럭 볼만함... 완벽하지 않음
10,정말 내가 찾던 영화~
10,끈기 희망 그리고 자유....같은 해에 나온 포레스트검프보다 나는 이것을 추천한다
10,자유를 찾아서
9,희망은 절대 사라지지 않는다^^
10,바쁘게 살던지 바쁘게 죽던지..
10,이건만점넘게줘야마땅하다..
10,희망이란 단어를 머릿속에 맴돌게 하는 명작
10,보면서 여라가지 생각을 하게만드영화 였음 이런 명작을이제야 본것을 후회하는중임
10,와 인생을 되돌아보게해줌
10,진정한 자유가 느껴지는 명작!
1,재밌음
