꽃다발 같은 사랑을 했다
10,오랜만에 일본 감성 충만한 영화를 만난느낌
10,스토리 연기 너무 좋았고 재밌게 보았다
10,알콩달콩한 연애가 너무 예쁘고 귀여웠다.훗날은 해피엔딩일 것이다.
9,현실적인 결말이라서 좋았다
8,오래된 연인들이 보고 나면 헤어지기 쉬운 영화
10,기대없이 봤는데 여운있어요
9,연애는 꽃다발 같은거다. 좋은향기가 나고 예뻐보이는 것들이 설렘과 두근거림이라면 결국 시간이 지날수록 시들게 된다. 시들게 되면 연애는 끝이난다. 시든 꽃들을 가지고도 계속 살아갈수 있다면 진짜 사랑이 되는거고 현실적으로는 결혼이 되는거겠지. 다만 그렇지 못하면 시든꽃은 버려지거나 새로운 꽃을 찾게 되거나.
10,멜로/로맨스의 교과서. 사카모토 유지 당신은 대체
6,사랑을 '했다', 꽃다발이었다고 부르고 싶은
10,사실적이다 그래서 감동적이다
10,아무 생각없이 본 영화인데 누가 제 이야기라도 한듯 정말 공감되고 현실적인 상황과 표현에 많은 생각이 들었습니다. 지금 옆에 계신 분에게 잘해야겠습니다
8,하염없이 흐르는 눈물 앞에 우리의 추억은 되돌아가고 우리의 미래는 멈춰선다
8,간만에 병맛 오글거리거나 뻔한 유아틱한 러브스토리 아닌 일본 영화를 만나서 기쁘다.
6,우리에겐 저녁 있는 삶이 필요해.
10,아직은 꽃같은 연애를 하고 있는 1년차지만보는데 너무 슬펐다. 지금의 연애의 미래가 영화와 다를바 없지 않을까 하는.. 그런 마음
10,담담하게 풀어나가는 감독의 연출이 너무 좋았다. 오랜만에 좋은 일본작품을 만나 지금도 설렌다.
8,만약 우리의 사랑이 영원할 수 없다면, 나는 우리의 사랑이 꽃다발 같았으면 좋겠어.
10,너무나 공감되는 현실적인 로맨스물인것 같다.눈물 펑펑ㅠㅠ
10,오랜만에 애틋한 감정을 느끼며 눈물을 줄줄 흘려가며 감상했습니다.
9,몇 번이나 다시 보고 또 다시 보고
10,아 너무 좋다. 보게 되서 너무 다행인 영화다. 정말 오랜만에 좋은 일본영화를 만났네. 예전엔 한 15년 전인가 참 많이 봤었는데. 옛날 생각이 모락모락나는 영화다.
8,시든 꽃다발을 이제는 버려야할 때입니다.
10,처음엔 호기심에.. 나중엔 진지하게 감정이입하고..  몰입되어 있음.
8,영화가 끝나고 나서야 제목의 의미가 이해갔다 활짝 핀 꽃들로 가득한 아름다운 꽃다발도 결국 시간이 지나면 시들고 그 본연의 모습을 잃는 것은 당연한 이치, 이들의 사랑도 마치 꽃다발과 같았다
10,서로 관심사가 같아 통하는게 많아 호감을 가지게 되고 사랑에 빠진다. 하지만 사회로 발을 뻗게 되면서 이 둘 사이의 금이 가기 시작한다. 누구는 다음을 위해 나아가야 한다고,  누구는 숨 막히면서 나아갈 필욘 없다고... 결국 중요한 부분이 어긋난다면 아무리 잘 통하고 맞는게 많아도 끝은 정해져있다. 두 남녀의 현실적인 연애를 보여준 영화. 남자배우의 연가력이 매우 인상깊었다. 모태솔로인 내게 연애의 그림자를 보여준 영화.
10,
10,만남부터 헤어짐까지 잘 통했던 완벽한 인연.
8,https://blog.naver.com/sadsos86/222658140906
10,
10,올해 본 최고의 멜로영화
6,We Made a Beautiful Bouquet
10,대사 하나하나가 와닿네요현실적인 연애를 보여주는 영화였습니다두번은 더 볼 것 같습니다
10,사랑의 역사...잘 살고 있는지 궁금하네...
10,꽃다발은 더욱 아름다운만큼이나 더 빨리 시드는 법
10,내가 좋아하는걸 공감 동감 받을 수 있는 사람. 그런 사람과 사랑하세요.
10,되게 현실적인 연인의 이야기라서 좋았아요. 무엇보다 아름답게 이별할 수 있는 주인공들이 부럽고 멋있었음
10,재밌네 ㅋㅋㅋ바른 연애의 정석이네
9,'잘' 헤어진 사랑이었던 이야기.
8,연인의 과정 속 달콤함, 알싸함, 씁쓸함
10,영화를 보고난 뒤 제목을 이해했다.지금 사랑하는 사람을 생각하며 영화의 끝을 보니 지난날 잘못과 후회의 반복의 끈을 끊어야겠다는 확신이들었다.
10,너무 현실적이고 그래서 더 깊은 생각이 들게 만들었다
7,정말 공감되는 부분이 많았지만 늘 그렇듯 내가 원하는 결말은 아니였다.
10,장기연애를 하며 느낀 것과 현재의 제 상황이 닮아있어 깊게 와닿았던 영화입니다.
9,사랑이 무서워지는 영화였다.너무나도 달콤해서 영원인 줄 알았던 찰나의 순간이 이제는 돌아갈 수 없는 씁쓸한 추억이 되고우린 더 이상 예전같지 않다는 걸 받아들이기엔 그 옛날이 너무 달아서, 너와 나는 이렇게 시들어가는거야. 그러니까 꽃잎이 땅에 떨어지기 전에 웃으며 도망치자
10,20대 중반에서 30대 초반을 지나가며 겪을 수 있는 연인이야기... 감독이 이야기를 참 섬세하게 담아냈다. 지루하지 않게 너무 재밌게 감상하였다. 이 영화를 보고 아무생각이 안든다면 자신의 연애일기를 뒤돌아 볼 필요가 있지 않을까?
7,일본 로맨스 특유의 감성을 좋아하면 재밌을듯.
8,우리도 문득 머리를 말리다가, 늦은 저녁밥을 먹다가, 서로를 추억하고 지금의 선택을 위로하겠지.
6,미치도록 현실적이다.최선을 다해 핀 꽃도 언젠가 지듯이 그들도 열렬히 사랑했고, 끝나는 때가 왔을 뿐.
10,달달하면서 슬픈 첫사랑의 추억
10,다행이다 3년째에 결혼해버려서하하
9,씁쓸하지만 아름다운 수미상관
10,사랑의 시작이 두려운 이유
8,그 사람과의 현상유지~!
10,처음부터 끝까지 다 좋았다!
10,최고의 로맨스 영화. 몰아치는 감정을 잔잔하게 풀어내는듯한 감성을 자극했다
7,꾸밈없이 잔잔하다. 점점 이런 밋밋함에 끌린다.
10,최근 본 영화 중 최고였다.. 절절한 사랑 해본 사람이라면 배우들의 감정신이 너무 공감갈듯 하
10,이제 스무살. 사랑이 뭔지는 잘 몰라도 드라마나 영화에서 나오는, 시련과 고난이 있어도 결국은 주인공이 다시 만나 행복하게 산다는 그런 해피엔딩이 사랑이라 느꼈다. 취미와 좋아하는 것이 같은 그들이 처음 만났을 땐 그저 여느 영화에서나 볼 수 있는 클리셰라 생각됐다. 달달한 연애 초기는 내가 바라던 연애였고 서로의 일을 존중해주는 모습이 이상적이었다. 헤어지더라도 결국 다시 재회하리라 믿었다. 일에 관련된 둘의 가치관이 이해는 됐지만 너무 자신의 입장만 생각한 건 아닐까, 결혼까지 생각하면서 왜 여자친구에게 솔직한 마음을 터놓지 않고 날이 서 있을까 하는, 답답한 마음도 가지고 있었다. 물론 그 상황에 있었다면 나도 똑같이 행동했을 것도 같다. 내 입장을 우선시 할테니.. 행복한 하루를 보내고 이별하는 그들의 모습이 왠지 더 슬프고 아련했다. 헤어지고 같이 산 3개월에 마음이 변하지 않을까하는 기대도 했지만.. 무기가 그린 부부의 모습을 원했지만 시청자의 입장이니 너무 이기적인 생각이 아닌가 싶다. 내가 키누였어도 무기와의 미래가 그려지지 않았을 것 같다. 아직 이런 연애를 하지 못해서 그럴까 머리가 너무 복잡해진 것 같다. 로드뷰에서 사진을 보고 무기는 키누에게 연락했을까.. 그들이 좋은 친구로라도 남았으면 싶다
10,누구나 한번쯤은 겪어봤을법 한 일에, 콘서트가 막이 내린 후 모두들 잘 살고 있는지 물어본다.
10,최고의 로맨틱 드라마~~풋풋했던 나의 사랑을 돌아봤다.
9,제목 정말 잘지었다. 제목 그대로 꽃다발같은 사랑 이야기이다. 너무 이상적인 이별인 것 같다.. 동거는 안해야겠다 ^^
4,음.. 결혼을 한 나로써는 별로 공감이 안가는...첫부분만 재밌었네요;;
10,
10,두 주인공이 나이가 들어도 가슴속에 시들지 않는 꽃다발과 같은 기억으로 남을 첫사랑.
10,와.. 명작이다 진짜...
8,
10,현실적인 연애스토리를 그린 영화가 그리웠는데 딱 해소시켜주는 느낌. 최근에 본 로맨스? 영화중에서 가장 좋았습니다
8,잘 만들어진 영화였어요
10,일본 갬성을 느낄수잇어서 너무 좋았고 현실적인 스토리 어떤 면에서는 참 부러웠던
10,잔잔하지만 지루하지않은 현실적인 영화
10,너무 좋았던 영화였습니다
10,현실적이여서 더 공감되고 내 이야기같은 영화. 영화 조제를 좋아했던 사람이라면 이 영화도 충분히 좋아할거예요 여운이 크게 남아요
10,이런 연애 나도 하고 싶다
10,함께한 시간에 따라 사랑의 모양은 조금씩 바뀌지만, 그게 사랑이 아닌 건 아니더라. 나는 그렇더라.
10,
10,가슴이 웅장해진다..
10,좋다 이런 감성의 영화를 보고싶던 찰나에 선택해서 보았는데 만족스러운 2시간이었다
10,지지 않을거 같았던 꽃도 언젠가는 질수 있고 그런 사랑을 했다면 아름다웠다
10,<박하사탕>, <우리도 사랑일까>에서 새까맣게 상해가던 이들과는 달랐다. 씁쓸함을 머금고, 환하게 웃을 수 있는 이들은 우리를 두려움에 숨지 않도록 한다
6,로맨스 영화는 살아있다.
9,꽃다발은 심는다고 뿌리가 나지않고, 물을 준다고 자라나지 않는다. 그저 시간이 지날수록 시들어갈 뿐이다.
10,영화는 5년이고, 나는 4년간 미친듯이 사랑하다 여자친구를 떠나보낸 기억이 있어서 참 남주한테 내모습이 투영되네요. 진짜 막판에는 여친한테 짜증 마니냈는데 ㅋ
9,그래서 신부(新婦)가 부케(bouquet)를 냅다 던지는 거였군. 연애 끝. 생활 시작.
10,두 갈래의 이어폰에서 흘러나오는 노래를 두 명이 나누어 들으면 그 노래는 완벽한 것이 아니지만 그 노래를 같이 들은 사람은 한 명이었음을  느끼게 하는 영화.
10,
10,
10,명작입니다 몇번을 봤습니다
10,오랜만에 본 일본 영화인데 아직 그 감성 그대로다 남자가 변해가는 모습이 너무 현실적이지만 그런 연애는 다음 연애에!
10,시작은 끝의 시작이다. 여운이 많이 남는 영화네요...
10,큰 기대 없이 보러 갔다가 눈물 펑펑 쏟고 온 영화. 모든 것이 닮아서 운명처럼 시작된 사랑이 인생이란 험난한 길에서 조금씩 틀어지며 두 사람의 사이가 멀어지다 헤어지는 것이 양쪽의 마음이 모두 이해가 가 마음아팠던 사랑. 비현실적이면서도 현실적인 모습에 나는 나를 살고 있는 지 다시 생각해보게 되었음.
9,다들 이렇게 살아가는 거겠지
10,달콤하고 밫나고, 아프고 미운그리고 아름다운
9,공감가는 대사가 많네요
8,평식이형이 7점준 영화는 닥치고 보는거다
8,마지막 카페신에서 결국 청혼하며 눈물흘리는 남주를보며  나와 10년을 함께하고 결국 11주년을 함께못했던 그녀가 떠올라 나를보는거 같아 한참을 울고말았다나와 그가 너무도 닮아있었기에
9,때로는 담담한 게 더 아프다
10,올해 본 영화 중 가장 여운이 남네요
8,
10,
8,아리스마 카스미랑 헤어지고 고마츠나나와 결혼하니 잘됐다고 볼수 있나?
10,내가 사랑하는 취미를 공유할 수 있는 사람을 만난다는 게 너무 부러웠다.
8,미안하지만 저 영화는 여자쪽의 이상을현실이 무너트렸다고 하기엔그 여자와 그 남자의 시작과 꿈은 그들의 이상으로 시작되고 약속했는데남자쪽에서 생각을 해봐야된다 생각여자쪽은 그만큼 사회의책임을 받지 않았겠는가?그럼에도 여자는 이상을 향한 삶을 본디 잃지않았고 남자는 책임 이라는 삶에 어느새인가젖어있었다.
9,모두의 연애가 이렇게 끝날 순 없겠지만 누구나 바라고 원하는 그리하지 못한다고 해도 나의 연애를 돌아보게 되는 영화
10,달콤 쌉싸름한 초콜릿 같은
10,기대하지 않고 본 영화인데 생각보다 너무너무 좋았다. 종국엔은 울면서 나왔다. 인생에 기억될 영화
10,왜 제목이 꽃다발 같은 사랑인지 영화를 보고나니 알 수 있었다. 굉장히 현실적이지만 그래서 더 여운있게 봤다.
7,사랑의 풍성했던 시작부터 시들어가는 끝까지 누구나 공감할 수 있는 내용을 잔잔하게 전달하고 있다. 많은 시간이 흘러도 아름다웠던 사랑의 시간은 헛된 것이 아니라고 말한다.
10,꽃다발도 언젠간 지는 날이 온다.
10,옛날 생각이 난다고 생각한 순간 10점을 줄 수밖에 없었다.
8,곱씹어볼수록 좋은 영화! 한번 더 보고싶다, 내용은 잔잔하지만 스다 마사키의 마지막 눈물 연기가 인상적이다
10,서른되기전에 이런 사랑을 다시 한번 할 수 있을까..?
8,오늘의 나와 과거의 나의 연애를 생각하게 만드는 영화네요
9,잔잔하게 흘러가면서 자연스럽게 영화 속에 스며들어 추억에 잠기게 되고, 여운이 길게 남는 영화입니다..
10,최근 본 일본영화중에서 젤좋았던거같아요.누구나공감되는 연애얘기였던거같아요.현실적이라서 더공감같던거같아요.
8,딱 이맘때쯤 보기 좋은 영화
10,일본 로맨스물의 장점들이 모두 녹아있는 작품으로 아련하면서도 추억의 감성이 돋보이는 작품 입니다.연인들이 함께 관람하면 더 좋을것 같은 작품.
10,마지막장면을 보고나서 첫장면을 봐야 이해할수 있는 영화 정말 최고야..
8,현실연애
10,영화를 보면 제목을 이해할 수 있을 것. 추천하고 싶은 영화.
9,줄줄 울고 나왔네...
9,달달하지만 찝찝했고 이게 현실이었다
9,요 근래 본 로맨스영화중 가장 좋았습니다.
10,굉장히 몰입하며 재밋게봤습니다.잘만든 스토리에 나의모습을 투영하며, 반성도하고, 공감도 하게되었습니다.간만에 잘만든영화를 봤습니다
8,이 영화를 보고 누군가를 떠올렸다면 이 영화는 그 자체만으로도 훌륭한영화이다... 이 영화를 보고 인상깊었다기보다 아 주 오랜만에 누군가의 이름이 생각나서 평점을 높게주고싶다..
7,결말이 참...그렇게 천생연분처럼 잘맞던 사람과도 몇년사귀면 지겨워지고 헤어지게되는게 사랑인가?  사랑은 무쓸모?여러가지 생각이 든다
8,그리웠던 일본 감성의 로맨스, 여운이 오래 갈 것 같다
9,
6,영화의 감성이 저랑은 잘 안맞아서 아쉽네요.
9,옛날 생각나네요. 뭉클했어요. 커플이면 다른거 보세요
10,쵝오!입니다! 넘 잼있어요!
10,아름답던 첫사랑의 추억이떠오르는영화이네요..
7,현실적이면서 비현실적인..
8,일본 로맨스 영화를 좋아하는 사람이라면 한번쯤 보시는걸 추천드립니다
1,지루합니다... 평점조절
7,이쁜 헤어짐 외는 너무 현실적이라 좀 재미가 없네요.마음 아프지도 감명적이지도 않고 그냥 시간 아까움
7,모든게 잘 맞던 커플 조차 현실 앞에선 어쩔 수 없음을 아름답게 표현했지만 단순했던 영화.설렘이 중요한지 현실이 중요한지 결국 각자의 이기적인 생각만이 있는 이 시대 사회를 살아가는 사람들을 표현한것이 아닌지.
9,
9,오래된 커플의 헤어짐의 이유가 오랜 익숙함 때문이 아니라,사랑과 현실이라는 괴리감을 모두 만족시킬수없는 세상에서 사랑때문에 현실에 순응하니 내가 변하고 사랑도 변해간다는 것을 말하고 싶은게 아닐까..
10,너와 헤어지고 헤어지고싶지 않았다
10,매우 좋은 영화다. 일본멜로물을 많이 보는편인데... 매우 현실적인 영화라서 와닿는 점도 많고 좋았다. 영화 초기의 영화적요소와 중반 이후에 매우 현실적인 모습이 대비되면서 더 와닿은 것 같다. 권태기의 연인들이 보면 좋을것 같아.
10,옆에 있는 사람과 함께 보고 그리워하길
8,
10,기대하지 않고 본 영화였는데, 너무 벅찼어요.여운이 오래 남네요.
7,현실적인 사랑이야기에 고개가 끄덕여진다
6,취향도 성향도 잘 맞지만 현실의 무게에 세계관이 휘둘리고 자신에게도 상대에게도 소홀해진다면 삶의 기쁨도 사랑도 식는다. 에너지를 비축해야 한다 좋은 컨디션을 유지해야 한다. 상대에게 짜증과 불만을 이야기 하기전에. 일에 매몰되고 사회에 순응하는 순간 향유는 사라진다. 잘못된 책임감을 가져버리고 오지도 않은 미래 때문에 현재의 행복을 우선순위에서 내려버리면 사랑을 잃는다.
8,그래도 지기 전까진 꽃다발 예쁘니까.
7,현실적인 로맨스 이야기 한편 봤네요 ㅎㅎ...
7,열심히 사랑했다면 이별도 행복할 수 있다.
10,현실적인연애 이상적인이별
6,
8,소소하게 공감할 수 있습니다
8,풋풋한 사랑.. 점점 시들어가는.. 슬픔
10,현실적인 이야기 재미있게 봤어요
8,뭔가 현실적인 로맨스..
8,로맨스 1년에 한편 볼까말까 하는 내가 N차를 고민했다. 옛사랑들의 기억을 새록새록 떠올리게 만드는 영화
10,
8,진짜 현실적인 연애이야기
10,시작도 마무리도 너무 부러웠던 연애
9,과하지 않은 감정선과 잔잔한 흐름, 그냥 좋다
8,꽃다발을 받았을 때의 설렘, 시들어도 물을 주고 바라보던 그 때의 우리는 언제부터인가 싱그러움이 사라진 것 같고 옆의 꽃다발이 더 청춘같고. 설렘만 가득한게 사랑이라는 정의는 아닌데, 그들만의 청춘시계를 각자의 향기의 지속시간에 맞춰 풀어낸 영화. 거칠지 않고 그리 잔잔하지도 않고, 현실적인 이야기라 더욱 재미있었다.
10,너도 이걸 보고 나를 떠올려줬으면
10,
8,왜케 이쁘냐 재밌으면서도 아쉽고
8,현실적인 이야기여서 좋았다
7,너의 결혼식처럼 비슷한 스토리에 달달하면서 알콩달콩한 이야기인듯 합니다.
1,스토리가 너무 구리다..ㅜ_ㅠ
8,아니 왜??? 라는 생각이 들었지만 이해가 됐다. 그래서 다소 슬펐다ㅜㅜ 그들의 순간순간이 넘나 현실적이라 뼈때렸다.
8,20대에 들어서 만난 사람과 같이 20대 후반에 접어들면서 나를 둘러싼, 상대를 둘러싼 변화기의 불안함과 혼란함은 내가 오래 만나온 사람의 소중함을 잊게 만들었다. 꽃다발은 시들기 마련이지만, 잘 말려갈 수도 있었다. 지금까지 본 고전적인 로맨스/멜로 영화에서부터 최근 영화까지, 이 영화처럼 한 시기의 사랑을 이렇게 잘 표현한 영화가 있나 싶었다. 소소하게 나오는 노래들, 장면들, 소재들 하나하나가 매력적이고 기억에 남는다. 성인이 되고 운좋게 좋은 사람을 만나, 꽤 오랜 연애를 하고 있는 사람들이 꼭 미리 이 영화를 봤으면 좋겠다. 누군가에겐 예방주사같을, 누군가에겐 추억이 담긴 영화.
10,노부히로 감독은  항상 옳다
9,꽃다발같은 사랑을 했다는 것.그 사람을 사랑하길 잘했고, 그것으로 충분하다.
8,최근 본 로맨스중에 최고
9,흔한 일본 청춘 영화겠지.. 했던 예상을 벗어나서 몇 번을 보았는지 모름
7,다시 못 올 지난날을 난 꾸밈없이 영원히 간직하리. 아쉬움을 가득 안은 채 가버린 지난날 - 유재하 ‘지난날’ 중에서
9,제목 그대로의 영화를 본 것 같아요.
10,나는 누군가에게 꽃다발같은 사랑을 주었을까? 란 생각을 하게끔 만드는올해 최고의 멜로 영화!
8,제 생각입니다만. 신발장에 하얀 스니커즈 두 켤레가 구두로 바뀌는 걸 보여주는 이유는 아마 둘 다 직장을 다니며 꽃다발에 꽂힌 많은 꽃들처럼 많았던 꿈과 서로에 대한 사랑이 식어가고 직장만을 생각하며 (특히 무기) 살아가는 걸 의미하는 것 같았습니다. 제목이 꽃다발 같은 사랑을 했다 인 이유도 꽃다발에 많은 꽃들처럼 둘은 서로 닳은 점이 많았고 꽃다발에 꽃들은 4년이라는 만남 동안 서로 애정이 식어가서 하나씩 사라져가고 결국 꽃이 없는 꽃다발은 이별이라는 엔딩으로 끝나게 된 거죠
10,굉장히 현실적인 연애이야기. 연애의 온도 일본판 같았달까.
8,연애 안 해봤는데 영화에 공감가는 건 왜 일까.. 오랜만에 잘 만든 일본 영화 봤다.
6,공감되는 로맨스 이야기 인것 같습니다
8,너무 현실적이다..영화에서도 현실을..보아야하나
10,
8,이런 사랑 이야기 너무 좋다
8,풋풋한 청춘의 사랑이란
8,우리 모두에겐 꽃다발 같은 순간이었을, 지난 사랑을 추억하며.
8,처음에는 좋은 감정으로 타오르다 나중에는 현실적인
8,공감되는 현실적인 이야기. 최근 일본 영화 중에 제일 재미있었다
9,생생하고도 독특한 그와 그녀의이야기!
7,공감되고 현실적인 이야기
10,청춘이라면 누구나 공감할 것 같은 영화. 주인공들의 연기가 영화에 더 몰입할 수 있게 한다.
7,누가 정답인지는 아무도 모름
8,같이 연애를 한번 하고 나온 기분
8,좋은 추억으로 기억하는 어린 날의 사랑, 우리는 모두 꽃다발 같은 사랑을 했다!
6,제목이 아주 딱인 것 같은스다 마사키 앞으로 찾아볼 것 같은 배우
10,이제 최고의 로맨스 영화은 이 영화다.
9,지난날과 현재를 떠올리며 공감도 가는 한편..가슴 한구석이 뻥 뚫린것 같네요..저도 모르게 눈물이 났어요
10,현실적인 스토리에 재미까지 더한 로맨스영화. 배우들 연기도 너무 좋고 아리무라 카스미, 스다마사키여서 이 영화를 봤는데 정말 잘봤단 생각했음. 설레이던 커플이 권태기에 빠지고 또 이별까지 어떤 마음이 생기는가 이런게 너무 현실적이라 공감갔음. 거기에 마지막 결말도 쿨하게ㅋㅋㅋㅋ 찝찝함 없이 재밌게 볼수있는 드라마. 주말이나 퇴근후, 연인과 같이 보는걸 추천함. 물론 나같은 솔로들은 혼자 보세유ㅠㅠㅠ
10,설걷이 남들에게 강추하고 싶은 영화
10,다시 사랑해도 결국 우리는 같은 이유로 헤어질수 밖에 없어
10,안오글거리고 적당한 영화 . 꽤나 현실적이면서 따숩다ㅔ
9,영화가 끝나고, 남은 감정이 깨지고 싶지 않은 로맨스 영화. 뜨겁게 사랑하고 싶은 영화! 담백하고 따뜻한 로맨스 영화..
10,너무 현실적이여서 여운이 길다
7,단조롭고 밋밋한 스토리같지만..사실 이게 가장 현실적인것 아닌가?..그래서 공감되는 영화
7,시작이란 건 끝의 시작...사랑의 유통기한...시간가는 줄도 모르고 이런저런 대화를 나누며 웃음꽃이 끊이지 않았던 그들...현실적인 연애 및 사랑에 관한 알다가도 모를 감정의 희노애락...
7,누구나 한 번쯤은. 마지막에 헤어지는 장면 너무 리얼해서 울었다.
9,그냥 좋았다. 보통의 연애에서 이상적 이별까지의 이야기도 좋았고 색감이나 당시의 일본문화를 활용하는 방식 역시 좋았다. 상황이 맞물려서 좋게 봤던 것일지도 모르지만 간만에 본 꽤 괜찮은 일본 로맨스였다.
10,2시간 내내 지루하지 않게 본 영화 오랜만입니다!
8,라라랜드를 본날 밤엔 위스키를 마셨지만 오늘은 좀더 편하게 잘수있을듯
10,두남녀의 만남과 이별을 잘 그려낸 수작
10,잔잔한 여운이 오래가네요
10,오랜만에 지난 사랑에 대한 좋았던기억, 흐렸던 기억. 모두를 떠올릴수 있었던 좋은 영화였다
10,보는 내내 학창시절 내얘기 같아 감정 이입하면서 봤다. 성의없는 프로포즈와 주워담을수 없는 말실수들 첫만남에서 이별까지를 꽤나 현실성있게 그려낸듯.
10,너무 아쉽다.. 내가 생각한 결말이 아니라서 너무 아쉽고 마지막 슬픈 장면엔 이럴 수가 있구나 싶어서 완전 이입해서 봤다
8,공감할부분이 많고 지독히 현실적인 스토리다.초중반은 잔잔한 영화인데도 몰입감이 있었지만 후반은 너무 뻔해 살짝 지루했다.
9,
10,오랜만에 본 마음에 쏙 드는 영화
10,최근 3년간 본 영화중에 가장 슬펐어요..신파극없이 슬플수도 잇구나 란 것에 정말 놀랐습니다. 슬픈 감정이 한 며칠은 가네요공감한다 라는 말보다 더한 느낌으로 영화에 빠졌다 나왔습니다.
8,미루고 미루다 봤는데 일본 멜로 특유의 오글거림이 없어서 좋았다 너무 통하는 게 많아서 자연스레 연인으로 발전 했지만 더 이상 통하는 게 없어서 헤어질 수 밖에 없는 현실 담백하고 현실적이라 공감 가고 여운이 남는다.
9,내용도 알차고 보면서 너무 마음을 후벼 들어가는 것 같았어요
10,
8,둘이여서 외롭다면 bye~질질 끄는 감정소모 없이담백 깔끔한 뒷정리가 답!
10,이별이 이렇게 아름다울수가 있을까 꽃다발은 시들었지만 두 남녀는 너무 아름다웠다
10,평범하게 연애하고 동거도 하다가 이별하는 내용인데 가슴에 많이 남는 영화였음.. 남주 여주가 평범하게 생겨서 좋았음.
10,현실적인 내용으로 잘 만들어진 영화재밌게봤다
8,자본주의 시대 낭만을뺀 연애의 클리셰
10,배우들의 얼굴 합이 좋다
10,배우들의 얼굴 합이 좋다
9,옛 사랑의 추억이 떠올라 잠을 이룰 수 없을듯! 아리무라 카스미 넘흐 사랑스럽다♡
8,뻔한 연애 스토리일수도 있지만 그 담백함이 좋았던, 일본 그 특유의 정서를 느낄수 있었던 영화
10,저는 굉장히 재밌게 본 영화입니다. 일본 영화 특유의 오바스러움 같은 것이 전혀 없었던 점이 매력적이었고 현실적인 연애와 이별의 내용이 공감을 유도했으며 특히 엔딩이 정말 맘에 드는 영화였어요. 사소한 행동, 말투, 표정 등 배우들의 뛰어난 연기와 함께 연출도 좋았으며 제가 좋아하는 분위기의 영상이었어요. 영화를 다 본 후 ost에 빠지며 더 좋아졌는데 어썸시티클럽-물망초, 버섯제국-크로노스타시스 이 두 노래 정말 추천드립니다!! 이 영화 덕분이 jpop에도 관심이 많아졌어요. 담백하고 편안해지는 멜로 영화를 원하신다면 추천드립니다. 어떤 것의 의미에 대해 생각해보게 된 제 인생영화에요
10,
10,솔직히 좀 뻔한 전개지만. 그래도 왠지 어린 날 사랑했던 누군가가 생각나는 영화인 것 같다.
8,달콤하면서도 씁쓸했던 영화
10,제목 그대로 꽃다발 같은 사랑을 했다
10,꽃은 가장 이쁘게 피었을때 설레고 아름다우며 사랑스럽다.비록 꽃이 지었지만 가장 아름다웠던 때를 생각하며 살아간다.
10,"보다 재미없으면 꺼야지" 하면서 틀었는데 끝까지 다 본 영화.
9,잔잔하게 여운있고 전체적으로 담백합니다.
9,사랑은 과정이다 이런 사랑을 했다는 것만으로 벌써 완성형
10,내가 좋아하는 모든 것들을 모아둔 영화
10,40대가 되서 이런 영화를 참 오랫만에 봤어요아이도 키우고  남편도 늘 옆에 있는데 아이에게 소원을 믈어보니 엄마가 행복했움 좋겠다고 하더라구요나름 행복하다고  살고 있었는데  연애를 꽃다발 같진 않았지만 나룸 잘했다 싶었는데 결혼은 떨림보다편안함과 안정감으로 살면서 떨림이 없이 다른 삶울 사는것 같아요
7,시작과 끝은 어쩌면 과정이 만들어내는 것일지도..깔끔담백하다..^&^
10,매우 아름다웠기에 놓기 아쉽고 그만큼 아프게 시들어간 우리들의 연애 이야기.
10,뭐랄까,,,,  스토리가 슬퍼서가 아니라, 좀 현실적이어서 오히려 가슴이 먹먹하달까?  약간 박보영, 김영광 주연의 '너의 결혼식' 보고 난 후의 기분이랑 묘하게 비슷함.
10,연애를 하고 있는 사람으로서 집중하면서 보게 되었어요. 저도 장수커플이라 감정이입도 무척이나 되었어요. 결말을 알고 보게 되었어도 이별을 하는 장면에서는 왜 자꾸만 기대를 하게 되었을까요. 사람마다 다른 연애 이야기이지만 우리는 늘 정답을 원하죠. 영화 잘 보았습니다.
9,남자는 현실을 여자는 감정의 교류 서로가맞춰가는것이 쉬울것 같지만 10년동안 결혼생활하면서 느낀건 가장 어려운일. 결혼은 현실이라는 것시작이 있으면 끝이 있다는것.
6,잔잔하고 억지스럽지 않고 자연스럽게 흘러가서 괜찮았는데 남주 너무 이성진 닮아서 몰입안됌
10,평범한 연애이야기인데 지루할 틈 없이 공감하면서 보게 되는 아련한 첫사랑처럼 여운이 남는 영화네요.
10,연애를했던 사람은 누구던지 공감할 수 있는 내용이고 뒤를 돌이켜 볼 수 있었던 계기같았다.감정이입 되서 화가 났지만 나도 그랬기에 묵묵히 결과를 예측할 수 있었다.
9,연출이 너무 좋았다. 뻔하면서도 뻔하지 않았고, 흔한 로맨스영화완 다르게 현실적이라 공감도 많이 됐으며, 단백한 마무리로 깔끔했다.
10,젊은날의 꿈과 현실 ..우리들의 모습이 다 녹아있네요
10,아리무라 카스미 미모가 다 했어~
10,너무 현실적이라 공감되고, 옛사랑이 떠올라 죽고 싶은 심정마저 드는 영화… 힘들었다…
10,일본 특유의 오글거리거나 오바하는 연기도 없이 담백하고 현실적이여서 좋았음
10,일본영화중에 로맨스중 가장 최고 생각한다영화는 영화라는 말처럼 아무리 정서가 틀리다하지만 ㅋㅋㅋ일본영화보면 손발오라들거나 진짜 더 오그라들어 찾을수 없는것들이 많은데일본의 전형적인 하이틴이나 로맨스와는 전혀 깊이가 다르다마지막도 장면도 내 생각으론 아주 괜찮은 매듭인거같음.
8,일본영화인데 스토리가 이해되고 재밌다.
10,잔잔한 사랑 이야기일 뿐인데도 여자 주인공에 대입해보니 너무 슬프네요
10,앞으로 한 걸음이였다. ㄲㅂ
8,첫사랑의 달콤함, 어쩔 수 없는 현실로 변하는 환경, 권태, 이별과 추억을 현실감 있게 그리고 예쁘게 잘 담은 영화였습니다. 후반부 레스토랑에서 이제 막 시작하는 커플을 보고 눈물을 흘리는 두 주인공을 보니 저도 눈물이 흘렀네요.
10,시들어도 소중한 추억으로 간직하는 꽃!
9,생각보다 현실적이며 2시간이 하나도 지루하지않았던 포근하면서 외로우면서 포근함으로 끝난영화
10,좋은 영화입니다 :) 다시한번 보고싶어요
10,나에게 넌, 너에게 난....
10,이상에서 현실까지의 길.
10,
10,나이가 들면서 현실을 깨달은 남자나이가 들어도 하고 싶은거 하고 싶은 여자 사랑이 시들해졌다기 보다는 남자랑 여자랑 서로를 지키는 방법이 달랐던거 같다 내가 이걸 20대에 봤다면 여자에 공감을 했을것이고 30대에 이걸보니까 남자마음이 충분히 공감이된다.
8,너무도 달달했던 만큼, 그 이상으로 씁쓸했다. 결코 행복하지 않은 엔딩이었지만, 역시 슬프지만은 않은 엔딩이었다.
10,예측 가능한 내용이지만예측할수 없는 우리의 사랑
7,만남에 대해 생각해 보게 되었다. 서로 닮아있는 부분이 많은 두 사람이 만나 연인이 되어도 각자가 다른 단 하나의 고유의 객체이기에 다른 부분들이 섞일 수 밖에 없고 시간이 흐르며 그 색은 점점 옅어지거나 어두워져 가기 마련이다. 요즘 대한민국의 20대들의 만남과도 닮아 있고 어렵지 않게 볼 수 있는 동거 생활 속에 있을 수 있는 연인들의 관계를 그려 놓은...아무리 좋은 관계이건 그 무엇이건 끝맺음이있다. 어떤 방식으로든 흘러간다. 변화 없는것도 하나의 흘러가는 방식이다 멈춰있는 것도 하나의 변화이다. 우리들은 계속해서 선택하고 살아가면서 영화 제목 꽃다발 같은 사랑을 했다 처럼 과거를 만들어 놓고 현재를 살아간다. 만남도 변화하고 관계도 변화한다. 우리들 스스로가 원하지 않아도 변하지 않는 것은 없기에 그저 현재에 충실히 살아가면서 후회와 아쉬 움 속에 어쩌면 우리들은 삶을 그냥 살아내기만 하면 될뿐인것 아닐까..  멜로 영화 보고 뭔 생각인지.. 참
10,내 젊은 날의 사랑이 떠올랐어요...꽃다발같이 찬란하게 아름다웠던...두 주인공이 패밀리레스토랑에서 울 때 저도 같이 울었네요
7,지금 아이들도 커서 저들처럼 풋풋하게 만나고 사랑했으면 좋겠어요. 좋아하는걸 느끼고, 공유할 수 있는것도 큰 행복. 둘이서 있을 때 혼자 있을 때 보다 더 큰 외로움을 느낄 수 있다는 대사가 기억에 남네요
10,너무 좋았어요. 웃프다.ㅠㅠ
10,그림 같은 모습에 부러웠고, 다를 바 없는 모습에 슬펐다. 잔잔한 여운이 남는 영화. 또 찾아 보고 싶다.
9,현실적이라 더 슬프고 양쪽 다 공감감
10,오랜만에..조용히 집중해서 봤네요...~
10,연애 5년. 결혼 10년...우리 둘다 40대가 되어버렸네...영화는 실패 했지만. 우린 성공했네
10,최근에 3년사귀었던 남자친구랑 이별을 했는데 만남부터 이별까지 딱 저랑 같아서 한참 여운이 남는 영화였어요. 날 위해서 늘 손목에 머리끈을 가지고다니던 다정한 사람이었는데
10,
10,걍 레전드임.. 그냥 보세요
10,원래 로맨스 영화 자체가 클리셰 범벅 아니겠어요 ?현실적인 연애물만 보려면 왜 로맨스 영화를 보겠어요?다들 꿈꾸고 싶은 연애관이 있는 거잖아요.그럼에도 불구하고 현실적이면서도 로맨틱한 영화였어요.
10,현실 속 진짜 사랑이야기를 잘 담고 있는 영화. 이런 분위기는 확실히 일본 영화에서 잘 느낄 수 있다. 연출도 상당히 좋다.
9,두 영혼의 이동속도가 달라지면 함께일 수 없다. 관객의 감정을 쥐어짜내지 않아서 더 좋은 영화.
10,
8,매일 축제일수는 없지...놀러가고 싶은곳 보고싶은 영화나 전시회 못갓다고 서운하다고 헤어질거면 빨리 헤어지는게.. 하루이틀 살거도 아닌데..  비도 맞고 바람도 맞고 태풍도 맞고 땡볕 여름도 맞고..  그게 사랑이 아닐까
8,오랜만에 본 괜찮은 연애물이었습니다  공감되는 부분이 많았습니다
9,영화 속 커플의 분위기에 따라 나도 설레었다가 착잡함을 느꼈다.영화같은 만남에 현실적인 이별이었다. 영화를 보고나서 왜 꽃다발 같은 사랑인 지 알게 되었다.
9,이런 잔잔하고 현실적인 일본영화 너무 좋다 두번 보세요
4,이런 결말은 난 별로였음
10,딱 취향저격~ 감성이 저리 잘 맞는 커플이 있을까..여배우 넘 매력적~엔딩크레딧까지 사랑스럽다니..
10,한 아름 생생했던 꽃이 시들어도 여전히 봄은 다시 온다.
2,21세기 신파 영화 스토리도 신파 감동도 신파
10,헤어진 일본여친과의 한국동거생활을 그대로 보는 것 같아서 너무 슬펐습니다 지금은 코로나로 인해서 다시 볼 수 있는 기회도 사라졌지만 한번씩은 카톡합니다 제가 더 괜찮은놈이였다면  우리의 꽃다발은 시들지 않았을겁니다 헤어지고 알았습니다 제가 너무 모자란사람이였다는걸그녀가 나를 목숨을 내놓을만큼 사랑해줬다는걸나도 그녀를 너무 사랑했다는걸하지만 저의 꽃다발도 시들어버렸네요다시 저에게 꽃이핀다면 두번 다시 제 꽃다발은 시들지 않게 노력하겠습니다지금 곁에 있는 상대방을 존중하고 이해하며 너그러운 마음으로 사랑하세요 바라지말고 고집부리지말고 남탓하지말고 모두 본인이 부족하다고 생각하세요 그러면 여러분들의 꽃다발은 부케가되어 행복한 결혼식에서 쓰일거에요
10,아~ 나도 저럴때가 있었는데. 울아이 어린이집 등원중.
8,일본판 라라랜드…내 청춘을 꽃 피워줘서 고마워…영화가 끝나고도 진한 여운이 남는 영화.
10,일본 영화 참 잘 만든다.
10,꽃이 피고 지고 버려지기까지의 이야기는 흔해빠졌지만 미련이니 뭐니 군더더기 없는 결말이 만족스럽다
10,최근 일본영화중에 가장 빛나는 수작이 탄생했네요
10,평범한 청춘, 평범한 사랑, 평범한 현실. 그리고 평범하지 않은 감동.
9,특별한 내용이 없는데 감동적이고 재밌어요. 커플이라면 공감가는,솔로라면 연애하고싶어지는 영화에요.
10,본지 한 달이 넘었는뎅 문득 생각나는 영호ㅏ….. 또 봐야겟당 !!!
10,20대 연애의 기승전결을 보여주는 영화였다.주인공 두명의 표정 연기가 매우 감정적으로 잘 표현되었고, 슬프지만 슬프지않은 결말로써 슬픈 감정이 많이 남지 않아 후련하게 영화를 다 볼 수 있었다.(유튜브로 구매 후 새벽3시~5시에 시청한 20대 중반 남성의 감상평입니다!)
10,우리는 정말 아름다운 사랑을 했다.
10,현실을 잘 보여주네요…
10,20대면 공감할수밖에없는 스토리
10,가장 현실적이고 가장 이상적이다
10,세상에 없을것 같던 찬란한 시작이 사실은 우리것 만이 아니었고 피었다 지는것 또한 평범한 모두의 이야기 였다.
10,오래된 연인들이 보기좋은 영화
10,사랑에 유통기한이 있다면 내 사랑은 만년으로 하고 싶다
10,지금 저의 상황과 너무 똑같아서 놀랐어요. 누군가의 연애의 처음부터 끝까지 보면서 내 연애의 추억도 되새기고 미래도 미리 본 것 같았어요. 그래서 매 순간순간 눈물이 나왔네요. 정말 여운이 가시질 않아요ㅠ 진정한 연애를 했다면 공감되는 게 많을 것 같아요. 너무 추천합니다.
10,너무 현실적인 모습이 중간에 많았던 영화남자친구와 1년반째 동거중인 나로써 엄청 공감가는 부분이 많았다 나도 점점 카스미 처럼 되가는것같은데 나도 아직 정답을 모르겠다 사랑만으론 살수없는 현실을 보여준것같았다.
9,꽃다발이 시들어 볼품 없어지더라도 그 순간의 아름다움과 의미는 너무나 소중하다.
10,연애를 하면서 누구나 느끼는 감정들..
8,매우 현실적인 이별이야기. 일본영화 특유의 오글거림이 없어서 더 좋았다..
10,조나산을 나와서 서로가 서로를 껴안고 울 때, 그 들의 생각이 느껴졌다.우리 어쩌다가 이렇게 되었을까… 누군가는 앓았을 애틋한 청춘의 열병.
10,마흔이넘어 지켜보는 MZ세대의 감성 연애 사랑 이별에.. 뭉클과 유쾌가 공존하네요.. 눈물로 질질짜는 결말을 예상한건 이미 옛날감성 인것같단 생각이 들었어요.. 엔딩크레딧의 일러스트도 너무 좋아서 한참을 봤네요^^
10,언젠가 한번쯤 꽃이 시들 때쯤 다시 한번 보고 싶은 그런 영화
10,정말 오랜만에 영화관에서 그냥 스토리만 보고 우는게 아니라 그 상황에 공감하면서 울었던것 같아요. 가장 현실적인 로맨스를 봤다고 생각합니다.
9,과거를 회상하는 여자미래를 상상하는 남자현재의 연애
10,잔잔하면서 현실성 있는 내용이라 몰입해서 봤네요
10,우리는 꽃다발이다 그동안 키워왔던 나만의 꽃을 너에게 꽂아주다보니 네겐 어느새 꽃다발이 생겼다나의 꽃 너의 꽃이 다 바닥 나 더 이상 서로에게 줄 꽃이 없을 때 우리가 간직한 꽃다발은 시들어갔고 이 영화도 끝이 났다
8,<지금.만나러 갑니다>의 감독다운 연출. 도이 노부히로는 "일상의 행복"의 소중함을 관객에게 전달하는 능력이 탁월. 지만갑에 비해 극적인 스토리가 아니라서 파워는 덜한 편..
10,결말이 새드던 해피던 상관없이 깔끈해서 좋았다영화이름 그대로였다 이뻤다 스다마사키때문에 보게되었지만 두 배우 연기가 넘 좋어서 몰입되었다 젤 현실적인 영화라 할까 기억에 오래남을것같다 주위에 추천해주고 싶은영화
9,그랬구나. 그런 사랑을 했구나 싶다. 멋진 걸?
7,높은 평점에 관심을 갖게 되어 보게 된 영화초반~중반 까지는 볼만하나 가면 갈수록 지루해지는 것은 어쩔 수 없는 것 같음..어떻게 보면 너무 뻔한 스토리라서 더 그렇게 느끼는 것 같다.그래도 현실과 비교해보면 좀 더 극적이다.
10,그 누구도 잘못한 사람은 없었다. 그저 시들어 가는 꽃처럼 그들의 사랑도 영원할 수 없었다. 시작은 끝의 시작일 뿐인 것이다. 꽃다발보다 더 아름다운 사랑이었다.
9,모든 꽃은 시들지만 언젠가 다시 핀다.
10,아름다운 이별은 없다 그러나 잔향이 남는 이별은 있을지도 이별을 준비하고 있거나 이별을 한 사람들에게 울림을 주는 작품
10,우연한 계기로 영화를 보게 되었습니다. 많은 연인들이 겪는 과정을 현실성 있게 잘 보여준 것 같습니다. 똑같은 상황은 아니었지만 저도 영화처럼 시간이 지나면서 현실에 부딪히게 되었고 결국에는 헤어진 경험이 있기에 너무나 공감이 되고 여운이 남는 것 같습니다. 영화 중 '시작이란 건 끝의 시작'이라는 나래이션이 나오는데  많은 생각을 하게 되는 말이었습니다. 우리가 이별을 하는 것도 누군가와의 만남이 있었기에 일어나는 일... 누군가를 다시 만나게 된다면 함께 하는 순간순간에 최선을 다해 언젠가 있을 이별의 순간에는 수많은 행복과 최소한의 후회만 남기를 바라봅니다.
10,일본 로맨스영화물의 뻔한 스토리와는달리정말 공감가는 영화엿습니다개인적으로 올해 최고의 영화엿습니다
10,연애가 무엇인지 보여주는 영화
10,연출이 정말 좋았습니다. 2시간 가까운 영화이고, 극적인 하이라이트가 있는 영화도 아니었지만 지루함이 전혀 없었습니다. 잔잔하게 흘러가는 5년이란 시간이 잘 담겨있었어요.스다와 카스미 조합 최고입니다. 카스미 언니 사랑해..
10,늦여름에 만끽한 겨울 향기
8,오랜만에~ 과장되지 않은 잔잔한 일본 멜로물.~ 예상된 결말일지만..~ 차분하게 잘 그려나가서 젊은 시절을 생각하게 하는 이쁜 영화
10,연예, 결혼! 삶 그리고 사랑
9,정말… 감정을 세세하게 잘 그렸다는 생각이 들었습니다 ㅠㅠ ; 결말도 탄탄함… !
10,사람 사는거 다 비슷하구나
8,오랜만에 로맨스 영화 잘 봤어요.
8,연애의 시작과 끝을 담담하게 그려낸
10,처음부터 끝까지 뭔가 다 이해가 된다..
6,시작도 끝맺음도 꽃향기처럼
9,영원한 건 없다지만 끝을 기약하고 시작하지는 않는데,감정의 변화 등이 현실감있어서 더욱 슬퍼졌어요.
10,
10,평소 좋아하는 일본배우들의 출연이라 가벼운 마음으로 단순한 사랑영화라고 생각하고 영화를 봤다. 처음에 영상연출이 예쁘다는 생각이 가장 먼저 듦. 영화를 보는 내내 나는 사랑에 초점이 맞춰지기보다 올해 막 대학을 졸업한 취준생이라 그런지 주인공들이 취준으로 힘들어하는 모습이 공감되었고 주인공이 면접 떨어져서 울때 나도 울컥.
1,이게 현실적이라니..나만 다른 세상에 살고있나
10,최애영화 꼭 보세용~!
10,많은 감정을 느끼게 해준 인생 영화
10,만남은 무엇보다도 이별에 관한 것이겠지만, 그 과정을 겪고 처리해 내었기에 축적된 시공간도 의미로 남을 것이다.
10,꼭 보세요.. 헐떡헐떡 울면서 보고 나왔습니다 여운이 너무 길고 많은걸 알려주는 영화입니다
10,사랑엔 유통기한이 있다.
8,꽃이 가장 아름다울 시기 만들어지는 꽃다발에는 역설적이게도 뿌리는 없다.
10,기다리다가 바로 봤는데 역시나.. 많은 생각과 감정을 떠올리게 해주는 영화에요 추천합니다다시 보러 가고 싶은 영화에요
10,지금은 결혼했지만 한 때 나도 저런 연애를 했구나...잊고 있었던 기억이 떠오르네요. 나이 40넘은 아저씨...
10,자기의 의지와는 다르게 흘러가는 나날들 속 서로를 잊어가는 둘
10,
10,좋아했던 책을 읽지 않게 됐다. 흥미를 갖지 않게 됐다. 읽으면 되잖아? 머리에 안들어온다고
8,
8,배우들만 맘에 들었던..
9,영화를 보고 며칠동안이나 주인공들이 생각났어요~ 무기를 보면서 예전 남자친구와 현재 남편이 다 떠오르더라구요ㅎㅎ 공감되는 연애 이야기였고, 다시 한번 보고싶은 영화에요~
10,너무너무 재미있게 봤습니다. 일본영화의 특유의 감성도 너무 좋았어요 이런영화 국내에서 많이 개봉해 주세욤
10,영화의 한 장면 한 장면이 마치 책 같아서 넘어가는 게 아쉬울 정도였습니다. 책을 읽은 것처럼 깊은 여운이었습니다.
8,재미는호불호가 갈릴순있지만다른 로맨스 영화랑비교하면 현실적이게잘만듬나름재밌음
10,사실, 무기는 미이라가 무서웠고 키누는 가스탱크가 졸렸다. 그럼에도 청춘은 나아간다.
9,진짜같다. 아련한데 가벼워서 좋다
10,재밌게 봤습니다. 흔한소재에다가 뻔한 스토리라고 안좋게 평점을 주시는 분들 많던데, 아마 그런분들은 시간을 돌이킨다 던가 외계인과 만난다던가 하는 그런 현실성이 떨어지는 영화 보시면 좋을거 같습니다. 저는 오히려 현실반영과 서로 사랑하는 마음이 틀어지는 과정이 섬세하게 표현되어 재밌게 봤습니다. 아마 많은 사람들이 공감하지 않을까요. 본인이 경험한 사랑을 제외하고 타인의 사랑은 전부 뻔하다라고 생각할겁니다 왜냐하면, 제가한 사랑이 가장 특별하기 때문이죠, 저 영화속 주인공들도 저 둘의 이야기가 가장 특별하고 애달프고 슬플꺼라 생각합니다. 전체적인 흐름과 연기력 그와 엄청나게 어울리는 분위기,저는 정말 재밌게 봤습니다.영화를 보고 남자배우가 부른 "스다 마사키 - 바보가 되어버린걸까" 라는 노래 추천드립니다.
7,잔잔하고 현실적
10,풋풋하고 설레는연애에서 현실적인 연애로 변하는 과정을 너무 잘 표현한거같다
10,일본 영화를 자주 보는편인데 간만에 좋은 작품 하나 발견했다. 잔잔하고 기존의 일본 로맨스 영화와 달리 현실적이어서 공감도 됐다.이 영화의 터닝포인트는 아리무라 카스미,스다 마사키의 연기일것이다.감상 내내 두사람의 감정에 완전히 매료되어 보았다.또한 씬마다 배우들의 나레이션이 있어 더 인상깊었던 영화두번 볼 만한 아니 세번 볼 만큼의 가치있는 영화이다.
10,나의 지난 사랑을 돌아볼 수도, 앞으로의 사랑을 기대할 수도 있게 만들어준 고마운 영화.
10,시작이란건 끝의 시작.모든 만남은 이별을 내재하고 있고, 연애는 파티처럼 언젠가 끝이난다.지금 우리의 파티는 가장 좋은 분위기 속에서 시작된것 뿐이다.
9,어릴적  같이 서로의 미래를 그리며 얘기하던 풋풋한 나의 모습을 떠오르게 했다.
10,너무 현실적이라 아픈 영화 오래 기억될 듯
9,그냥 자연스럽고 이쁜 청춘 연애 이야기
10,여운이 많이 남는 영화. 배우분들의 연기도 인상적이었습니다
8,
10,나의 과거와 추억들을 한번씩 떠오르게 하는 영화.. 눈물나게 아름답고 세월에 먹먹함
7,지루할 수도 있지만 그만큼 현실적이기 때문 심심하다면 한번 볼 만한 이야기
8,
10,최고로 여운 남는 영화… 찬란하게 슬픈 이야기
10,진심 재밌어요. 현실적인 연인 이야기라서 지금 커플들이나 부부들은 공감할 내용이에요.영화 끝나기전에 꼭 영화관에서 보세용!!ㅎㅎ
10,
10,개인적으로 모든 감정들이 잔잔하게 울리며 다가왔습니다 수십번이라도 또 보고싶네요
10,
10,
9,박평식이 평점7점 줬다...이건 정말 놀랠 노자다...박평식은 크리스토퍼 놀란의 다크나이트에도 평점7점을 준 인물이다..그러니까 이 영화가 다크나이트와 동급이라는 이야기인데...풉
8,계절이 바뀌면서 꽃잎이 떨어지듯이, 그들의 사랑도 시간의 흐름에 자연스러운 것임을.
9,달달한 연애영화 기대했는데.. 내가 본건 어리숙한 남자의 한심함 뿐.. ‘현실적으로’라는 말 붙여서 능력없는 자신이 상대방의 마음 짓밟는거 합리화하는 남자들 극혐.
9,연애, 결혼 등 남녀관계의 이상과 현실을 무겁지도 가볍지도 않게 담백하게 담아낸 녹차의 맛
8,너무나 현실적이어서 마음이 아팠다.
10,
10,시작은 또 다른 끝의 시작.
10,길긴 했으나 재밌음 현실적임
10,잔잔하게 보기 좋은 일본 영화혼자봐도 좋음
8,현실과 가까워질 수록 청춘과 사랑은 멀어져간다
8,볼 땐 재밌게 봤고 끝나면 여운 남음.. 찝찝하지도 않고 깔끔한 결말이라 좋았음카스미 스다 연기케미 좋음ㅠ
10,짱 재밌습니다. . . 설렘과 이해와 감동
10,내 인생 최고의 연애영화, 풋풋하면서 가장 현실적인 영화
9,어려서부터 오래 사귀면 겪을 수 밖에 없는 현실적인 이야기
7,세상에 똑같은 두 사람이 사랑해도 사랑은 쉽지 않은 일
10,누구나 공감할 수 있는 사랑과 이별, 청춘들의 현실적인 고민이 담긴 로맨스 영화
8,이틀전 헤어진 후 혼자 본 영화. 기억은 잘 안나지만 영화에 시작과 동시에 끝을 향한다고 했었나. 서로가 미워서 헤어진게 아니라 더욱 아려온다
10,솔직히 스다마사키 보러갔는데 내용도 너무 재밌고 대사가 너무 명언 같았어요 주인공 따라서 조금 울기도 했고.. 다시 보고싶은 영화.!!
9,모두가 겪는 이별과 바라는 이별
10,좋았어요 ~
9,죽어있던 멜로의 심장에 동력을 불어넣다.
10,디지털시대의 아날로그 러브스토리
8,과한 로맨스 무드보다 현실성을 택한 영리함이 눈에 띈다.그럼에도 (영화 제목에서도 느낄 수 있지만)섬세한 문체들은 설렘과 생각의 공간마다 배치되어 장르의 기대 가치를 잃지 않았다.오랜만에 시작부터 끝까지 만족스러웠던 로맨스 영화.아! 그리고 사랑의 준비물은 ‘코드와 자취방 그리고 막차’라는 것을 잊지 않게 해줬다.
10,모든 연애는 끝의 시작이다.
10,제목이 왜 이따구일까.라고 생각했지만 도이 노부히로 감독을 믿고 보러갔다.보고나니 제목이 너무 와 닿았다.러브레터 이후 가장 맘에 드는 연애영화다.
10,실제로 오래된 연인이 같이 보면 표정관리가 힘들것입니다.후반부 패밀리레스토랑씬은 폭풍 눈물 같이 흘렸습니다.사랑 때문이라기보단 지나간 내 젊은시간이 아쉽고 서러워서 흘린 눈물 같네요.좋아하는 드라마 감독작품이라 믿고 골랐는데 세월이 흘러 나이가 들었을텐데도 감각은 여전히 좋구만.
9,처음엔 순수했던 사랑 그리고 현실적인 문제들이 하나씩 생겨나면서마지막엔 추억으로 변하는 그림이 너무 새로웠다.
9,요즘의 내 이야기 같아서 더 와닿았다... 영화의 흐름과 함께 나의 연애를 돌아볼 수 있어서 즐거웠고 행복했고 슬펐다
5,낭만이 밥먹여줬으면 좋겠다
8,일본영화 특유의 오글거리는 부분이 없진 않다. 완벽한 공통점을 가진 커플이 삶의 굴레 앞에 이리저리 뒤틀리며 겪게 되는 감정의 변화를 멋지게 그렸다. 비록 이루어지지 않더라도, 따뜻한 기억만으로도 사랑이 의미 있음을 보여준다.  오랜만에 보는 명품 멜로.
10,왜 헤어지는 커플에게 추천했는지 알 것같아요 ㅠ 여운 계속 남습니다너무 현실적이라서 마음이 속상했던.. 영화 ㅠㅠ
9,일본 감성, 현실적인 연애, 잔잔한 스토리, 아쉬운 전개, 아쉬운 결말하지만 영화를 보고 난 후 계속 생각나는 영화 다시 한번 보고 싶다.일본의 이 특유 감성은 정말 어떤 영화를 봐도 느낄 수 없다.
10,오랜만에 제대로 된 로맨스 영화 한 편을 본 거 같아서 행복했습니다! 영화를 보다 보면 왜 꽃다발 같은 사랑을 했는지 바로 이해가 갈거라 생각해요~ 배우들의 연기가 일상 같은 느낌으로 자연스러워서 그런지 사랑스런 눈으로 볼 수 있었던 거 같아요 :) 참 귀엽고 예뻤던 영화!
10,소장하고 싶은 영화.. 스다 마사키와 아리무라 카스미의 연기도 연출도 너무 좋았다♥
10,무조건 추천합니다! 꼭 보십시오
10,부담없이 볼 수 있을것 같아서 선택했는데 너무 만족합니다. 다시 한번 보고  싶어요.
10,
9,내 사랑의 기한을 정하라고 한다면, 만년으로 하겠습니다.
10,정말 감동깊어서 보는 내내 울었다.가슴을 따뜻하게 만들어주는 잔잔한 영화였다.꽃다발 같은 사랑이 실제로 이루어질수 있으면 얼마나 행복할까?
10,현실적이면서 감성충만..★
10,너무 제 취향의 영화라 두번 봤는데 중간에는 막 슬픈내용은 없지만 중간부터 울면서 봤어요 여운이 남고 자꾸 생각나는 영화예요 ost 멜론으로도 들을 수 있었으면 좋겠어요ㅠㅠ
9,영화가 끝나고도 진한 여운이 남는 영화. 생각이 많아 지내요
10,처음 혼영한 영화... 많이 공감되고 이 영화를 봤음에도 지금 떨어져 시간을 가지고 있는 연인의 소중함을 알았고 더욱 그 인연이 소중해지는 순간이었습니다.
10,간단하게 재미있고 감동적이다 마지막에서 살짝 감동강추
10,
8,사람은 잘 안바뀐다던데, 변하기는 쉬운가보다.
8,일본 영화 특유의 감성은 그대로 들어있으면서도, 결말이 현실적이라서 좋았어요. 만약 20대에 이 영화를 봤다면 아쉽고 안타까운 마음만 남았을텐데 30대인 시점으로 보니, 덤덤한 현실이 그대로 인정되고 와닿아서 아쉽지만은 않더라구요.
8,좋아요 추천합니다. 잘봤습니다.
10,너무 재밌고 여운도있고  잘봤습니다
9,사랑의 가치관에 대한 두 사람의 차이
10,
8,지극히 현실적인 우리들의 연애사
10,이 영화보고 공감할수밖에 없었던 이유는, 지금 내 상황과 너무 비슷해서였다. 그만큼 현실에 무수히 존재하는, 오래된 커플들이 겪는 상황이더라.
10,잘봤어요
8,잔잔하면서 담백하고 현실적인 사랑이야기사랑은 살아있고 시들기도 하지만 그 생명을 계속해서 불어넣어주는 것 또한 사랑이라고 느꼈다
10,여자주인공이 트와이스 모모를 닮았다 나도 2015년에 연애시작해서 2019년에 헤어졌는데..저렇게 헤어질수가 있는가? 저런 이별은 거의 특a급 코스요리 수준의 이별이라는 생각이 들었다 나는 노끈끊어지듯이 툭 끊겨버렸는데..누구에게나 추천할수있는 영화같다 재밌었다
9,개봉하기 전부터 너무 보고싶었던 영화입니다.크게 업다운이 없이 잔잔하더라도, 배우들의 좋은 연기에 빠져들어 또 그 상황에 빠져들어 현실을 많이 생각하고 되돌아보게 해준 영화기대만큼 정말 재미있게 봤습니다. :)
10,
10,보고나면. 여운이 많이 남네요.  2번봤습닏ㄱ?
7,공감가는 내용 슬픈 엔딩이 아니라 좋았다
10,배우들의 좋은 연기력 공감할만 스토리
10,연애를 해보지 않는 사람 해본 사람 헤어진 사람 상관없이 추천드리고 싶습니다. 현실적이라 사랑스럽고 또 슬펐습니다.
9,정말 엄청난 공감을 느낀 영화였어요.과장하지 않은 날 것의 느낌의 연출이나 스토리가 더욱 현실감을 줘서 몰입하게 만들었어요. 큰 사건이나 화려한 연출이 아니지만 흡입력이 아주 좋습니다. 보고 난 뒤 계속해서 장면장면들이 생각나는 영화예요.
1,그래봤자 2천년대 초반에나 보던 일본 영화.
10,정말 정말 재밌었어요!
9,연인의 이별이 꼭 나쁜 것만은 아니라는 것. 현실이라는 벽에 부딪혀 깨져버린 환상, 그러나 이를 통해 그들은 더욱 성숙해졌다.  다만 공감을 불러일으킬만한 대사들이 대부분 일본 대중문화와 연결되어 있어서, 일본 문화를 잘 모르는 한국 관객들이 오롯이 이해하기엔 어려움이 있었던 것 같다. 영화가 유명해져서 한국 버전으로도 나왔으면 좋겠다는 소소한 생각도 해봤다.근데 여자 주인공이 이직한 회사 상사와의 알 수 없는 로맨스는 왜 넣은 거?
8,철없던 시절 사랑이야기를 현실적으로 풀어나갔다 아리무라 카스미가 너무 사랑스러웠다
10,이별에 대해서 다시 생각하게 해준 영화
10,연애의 과정을 신파스럽지 않고 현실적으로 잘 표현한거 같아요
10,조제 이후로 잼나게 본  일본 감성 영화! 너무 과하지도 덜하지도 않게 잘 표현한 영화
10,두배우 작가 감독이 모두 잘 만든 영화20대는 앞으로의 사랑을30,40대는 지난 사랑을 기억하는 영화
8,
8,공통점이 이상할정도로 많다고 생각했지만 그들도 결국 다른 커플들과 다르지 않은 만남과 이별이라는 사실이 무기와 키누가 울때 참 절절하게 느껴졌어요. 마지막씬을 보며 참 군더더기 없이 잘만든 영화라는 생각이 들면서 여운이나 잔상이 많이 남더라구요. 우리 모두 한때 꽃다발 같은 사랑을 해보니까요 :)
10,40대여자이지만 남자주인공 역 스다마사키 우는 연기에 저도 몰입됬고 공감되서 같이 울었어요. 역시 제 최애일남배우입니다!! 아리무라카즈미 연기는 모나리자의 미소처럼 모든 희노애락을 삼킨듯한 섬세하고 절제미가보이는 컨셉같아요.. 꽃다발을 연애라고 가정한다면 (꼰대세대 입장으로는 시들기전에 말려서 드라이플라워로 만드는 게 결혼이 되는거겠지요?) 등장캐릭터뿐 아니라 스토리결말도 유토리세대 답게 표현된듯해요.
10,일본에서 삼월에 봤어요.. 너무 뻔해서 짜증이 날 정도로 내 얘긴가 싶었어요 ㅠㅠ 공감가고 그래서 평범한 이야기가 슬프게 느껴지는, 별 거 없지만 계속 생각나는 영화입니다
10,랑종보다는 괜찬았어요 ㅡ.ㅡ
9,
10,보면서 움 또 보고싶음 스다 마사키가 너무 잘생김 여주도 너무 예쁨
10,좋다.. 약간 뚝 끊긴 감이 있지만 그래서 오히려 여운이 남는 기분
10,
10,나와 내 주변에서 겪는 일처럼 느껴지며,현실적이라 더 아프고 비참하다.그래서 더 재밌고 슬프고 아련한 영화.
10,끝이 어떤지 예상가지만 자연스럽게 이해하게 되는 영화
10,배우들 비주얼이며 스토리며 뭐 하나 빠짐 없이 다 너무 좋았다.. 흔한 로맨스 영화가 아닌 정말 공감과 깨달음을 주는 그런 영화.. 연출도 정말 마음에 들었음
10,
10,여운이 남아요....
8,사랑  연애에는 정말 유효기간이  있는거같아요  이 영화가 팩트를 잘 말해주는거같아 마음이 짠했습니다
8,현실적인 사랑이라 여운이 많이 남는 영화 ㅠ
8,여주 그 엑시트에나오는 조정석 누나 너무 닮아서 집중안됌 ㅋㅋ
10,어쩌면 뻔하지만 알면서도 어쩔 수 없는 시간의 장난
8,경험이 없어 공감은 못했지만 잔잔하게 잘보고갑니다
10,
10,현실사랑을 덤덤하게 표현해서여운이 남았던 영화괜찮았음
8,보는 내내 공감가는 영화ㅠㅠ
10,사회구조가 바뀌면 사랑이 식어가는 형태도 바뀌겠지만, 생존을 위한 몸부림 때문에 사랑이 식어가는 건 슬프다.
10,우리의 사랑은 이렇다 평범한 커플들은 이렇게 헤어지지 그 사랑을 잘 그린 영화다 이런 일본 영화보고 싶었어 일본 로맨스 영화 특유의 향기가 묻어있어 좋았어 그런 영화를 보고 싶었거든.카스미 내가 좋아하는 배우 역시나 그녀의 연기 만족해 예쁘고 애틋한 눈빛 그녀를 좋아해
9,잔잔하고 좋음 일본영화이지만 특유의 과장된 일본영화 느낌이 아니여서 좋았다.
10,오래 연애하면 생기는 당연하다고 여겼던 감정과 상황의 변화들을 매우 현실적으로 소소하게 담아냈다.
7,뭐라할까 모태솔로인 나로서는 이런 영화가 연애에 대한 환상에서 현실을 직시하게 만드는 느낌 뭔가 영화를 보고나니 먼가 정리를 하고싶어졌어요
10,랑종같은 영화볼빠에 이거봐라 시사회로 2개다 봤는데 참 잘만든영화다
8,남자는 여자가 좋아하는 꽃 이름을 말해주면 그 꽃을 볼때마다 그 여자를 떠올린데..
10,좋았다.만남도 이별도
10,눈물이 나지않는 가슴이 너무나도 아픈 영화 이여운을 오래 느끼고싶어 잠을자기싫을정도
10,깔끔하고 담백하게 풀어낸 청춘 사랑 이야기! 근데 결과물이 그냥 대박 걸작이다.
9,재미있고 현실적인 이야기입니다.
6,내 맘 같지 않던 그 시절, 그래도 평생 예쁘게 남을 그 시절
10,흔하게 일어나는 상대적 입장차이가너무 잘 드러나있고, 일본영화 특유의 의미부여하는 영상미라던가,대화,감정선 모든게 와닿는 영화에요꼭 추천할께요.내일모레또 보러갑니다 ㅠ
10,연애를 할 때는 이 커플처럼이별을 할 때도 이 커플처럼너무 이상적인 이별이라 여운이 남는 영화
10,현실적 내용이었고 많은 생각을 하게 된 영화였습니다 재밌게 봤어요
9,가장 중요한 건 꽃다발 같은 사랑을 했다는 것
10,현실적이고 뻔한 사랑이야기 그렇기에 더 공감 할 수 있었고 나는 저런 사랑 언제 해보나 ㅋㅋㅋㅋ.
10,근래 본 영화 중 가장 좋았습니다 디테일하네요
8,제목처럼 정말 "꽃다발 같은 사랑을 했다" 스토리 이였다. 현실적인 스토리라 더 감정이입을 해서 봤던 영화.꽃다발을 좋아하는 감정으로 상대방에게 줬을 때좋아하는 사람한테 꽃다발을 받았을 때그 꽃다발은 처음엔 감동,사랑,추억.. 모든 게 담겨있다하지만 그 꽃다발은 나중에 점점 시들어가 버려지거나 없어진다.라는 느낌을 받았던거 같았다.
10,나이에 따라 다른 느낌을 받을 수 있는 영화
10,
9,30대 아저씨가 공감하면서 봤습니다주인공들보다 윗세대들은 모두 각자의 추억을 떠올리며 볼것 같네요
10,얼마전에 헤어졌는데 똑같은 이별이네요
10,
8,잔잔한 일본특유의 갬성 좋더라구요 공감가는것도많고 좋아요
10,평범하게 웃고 있었는데 어느 순간부터 갑자기 눈물이 났다
9,영화라서가 아니라 어느 누구라도 한 번쯤은 경험하게 될 수도 있는 이야기라서 더 훌륭함.
10,행복한 삶은 행복의 현상유지
10,사람마다 느끼는게 다른 영화 생각하게 만드는 영화 일본 특유의 감성 재미있었습니다
10,영화가 끝나고 왜 제목이 '꽃다발같은 사랑을 했다' 인가 고민해보았다.영화 중간에 이런말이 나온다.'여자가 꽃의 이름을 알려주면 평생 그 꽃을 볼 때 그 여자가 생각난데'반대로 여자가 꽃의 이름을 말해주지 않아도 '그래서 이 꽃의 이름은 뭐였을까?' 하고 여자를 기억할 것 같았다.꽃다발이란건 그런 꽃들이 잔뜩 모여있는거라서, 잔뜩 나를 기억해달라는 의미가 아니었을까.현실적이고 찌릿찌릿하면서 처절하고 아프고 감동적인 청년들의 이야기
10,
4,사카모토 유지도 유통기한 다 된 거 같다
10,뻔하지만 언제나 사랑을 관통하는 현실과 이상의 괴리.
10,가장 아름답게 피었던 연애의 순간들, 쉽게 시들지 않을 너와 나의 현상 유지 로맨스.
10,연애 간접체험.. 최근에 외롭다는 생각을 많이 했는데,단순히 가벼운 사랑을 하기보다 이 영화처럼하나의 꽃다발 같은 사랑을 한다면 그걸로 좋지 않을까 생각하게 됐다.역시 일본 로맨스는 보증된 수표....
10,“연애의 시작은 헤어짐의 시작이다” 이 말에 공감합니다
9,
10,너무 재밌고 감동적이었당
8,끝이란 생각보다 거창하지않나봐
10,
10,최근의 일본영화를 보고 싶다면, 단연 이 영화
10,ㅠㅠ과몰입 ㅠㅠ질질짜고 나옴ㅠㅠ초반 장면들이 너무 설레고 젛았음
10,좋아하는 감성의 영화였어요재밋엇어요
8,경험될수있기에 뻔한듯한
10,평범한 것 같지만 평범하지 않은 이야기잔잔하면서도 깊은 감동이었습니다
10,잔잔한, 분위기좋은, 차분한
9,와 오랜만에 재밌게 영화봤네!
10,현실로맨스를 가장 잘 담았고 배우분들의 연기도 너무 좋았고 너무 재미있게 봤습니다
10,오랜만에 일본 로맨스영화중 최고의 배우들과 각본 연출 결말도 너무 마음에 들고 정말 현실적 20대 연애를 잘 그려낸 영화.
9,나와 통하는 상대를 만났을 때의 설레임그리고 이 이후의 현실까지 잘 표현했다.학생 같은 마음으로 평생을 살기엔현실은 냉정하다.
10,잔잔한 일본 영화를 좋아 한다면 혼자 보는거 추천입니다. 자꾸자꾸 생각이 나고 여운이 남는 영화입니다
10,
10,현실적이고 공감할 수 있는 스토리, 남녀 주인공 배우의 뛰어난 연기와 멋진 연기 호흡, 완급을 잘 조절하며 시크하고 깔끔한 결말까지 이끌어낸 연출력이 어우러진 수작입니다. "꽃다발 같은 영화를 보았다"
7,마사키는 은혼 생각만 난다. 역할이 찰떡
10,
9,'시작은 끝의 시작' 이 영화를 한 단어로 표현하는 적절한 표현이다. 점점 어른이 되어 사회생활을 하면서 키누와 무기의 연애는 학생시절의 연애가 아니게 되었다. 각각의 감정이 너무나 잘 이해되어서 더 안타까웠다 ㅠ연애란 무엇인가. 내 연애는 잘 흘러가고 있는건지 되려 물음표를 던지게 됐던 시간,,,
8,누구나 공감할만한 사랑이야기
7,연애이야기지만 보고난후 느낀점은 연애에만 국한된 이야기는 아니라는점! 삶자체 이렇지 않나? 싶었다.  누구에게나 활짝핀 이쁜 꽃다발같은 시절이 있기마련이고 어느사이엔가 생활에 쫓기다보면 시들해져버리는 관심사, 일상들처럼  두사람 관계의 변화를 보면서 느껴지던 부분이  정말 공감이 되었다.
3,3년 사귄 9살 연하의 여친이랑 2년 전에 헤어지고, 2년째인 아직도 그녀를 잊지못하고 있는 34살 남성입니다. 더 처절하고 슬픈 엔딩을 원했는데 엔딩이 이상해서 실망이었고,(실제 이별은 저렇게 아름답지 않아요. 개연성 빵점.) 헤어진 커플이 3개월을 또 동거한다는 설정이 너무 어이없었습니다. 그게 실제로 가능한 건가요. 아무리 영화라지만 적당히 해야. 개연성 전혀 없고 스토리 최악이지만 영상미 좋고 배경 예뻐서 총점 3점. 3점도 그나마 많이 준거임
10,시작은 끝의 시작재밌음
10,예쁜 꽃다발 같았던 둘 시들어져서 다발이 아니게 되더라도 예쁠 것이다
9,오랜만에 내 마음이 쿵 내려앉은 기분이 든 영화 연애를 한다면 한번은 생각해볼 이야기
10,제목 내용처럼 꽃다발같은 사랑을 했다가 잘 어울리는거같아요 꽃다발도 처음엔 엄청 이쁘고 좋지만 시간이 지나면 시들어서 별로인듯이연애도 비슷한거같네요
10,첫 1시간이 찐좋았던 영화
10,꽃다발같은 사랑을 최근에 경험해서 더 공감되네요. 지금은 비록 시들어 버렸지만,이 사랑 저 사랑 다 해보고 다시 내게 와주라.철없던 그 시절의 나는 더 멋진 사람이 되어있을게!
10,평소에도 스다마사키 정말 좋아했는데 스다마사키 아리무라카스미의 연기 조합도 좋았고 내용도 연출도 훌륭했다 일본 감성 좋아하는 사람이라면 꼭 보기를 추천한다 첫사랑인 연인과 같이 가서 봤는데 여러 상황과 겹쳐져 너무 공감도 됐고 여운도 남았다 인생영화가 될 것 같다
10,적어도 나한텐 인생영화였다
10,좋아요 오랜만에 괜찮은 로맨스영화 봤네요
9,현실적으로 고민했고, 고민하고, 계속 고민하게 될 문제에 대한게 나와서 공감하며 봤습니다. 현실을 위해 하고싶은 것을 등진 사람과 하고싶은 것을 위해 다소 현실을 등진 사람. 중간에 12세가 맞나 의심될 정도로 같이 보러간 동생의 귀와 눈을 막고싶은 장면이 있었지만…ㅠㅠ
10,굿굿굿굿 이런 명작이 숨어있었다니..!!!
10,6年目、二度目の奇跡を目?した
9," 우리는 아름다운 길을 걸어왔다 다만, 조금 아쉬웠다 "
8,평식이가 일본 멜로물에 7점을 준건 극히 이례적인 평가임
10,지루하지 않고 현실적이네요 너무 좋았어요
10,특별함은 없지만 몰입되는 현실감있는 공감되는 스토리
7,일본영화라는 필터를 통해 본 보편적 사랑이야기, 부디 영원히 아름답게 남을수 있기를
10,나도 모르게 감정 몰입하면서 보고있었음,,일본 특유의 영상미나 스토리 연기가 좋았음
10,이별을 생각하고있는 권태기 커플 이 영화를 보면 한번쯤 되돌아보게되는 영화 아참.. 나는 솔로여서 뭔지모르겠지만 헷~ㅎ
8,여자친구랑 보러갔다 왔습니다. 아직 어려서 세상을 너무 몰라 그런가 감정 이입을 많이 하지 못했지만 생각이 많아지는 그런 영화였던 것 같습니다.
7,시간은 그저 흘러 가기만 하는 것이니 시드는 것도 자연스러운 일일 뿐입니다. 과거로 돌이킬 수 없으니 당신과의 시간을 잠시 정지하는 것이 가장 바람직한 일인 것 같습니다.
10,
10,정말 현실반영 200%
9,공감가는 스토리가 좋았습니다.
10,진짜 최고다.. 스다마사키 아리무라 카스미 조합 너무 좋다
8,예쁘게 시들어 가고 싶었어, 너와
10,잔잔하지만 깊은 감동 현실적인 연애에서 두시간만에 묵직한 깨달음을 얻게 해줌
10,각 사람들의 사연마다 슬플 수도, 후회 될 수도, 마음이 편해질 수도,  여러 감정이 들 수 있는 영화. 예상이 가는 내용이였지만 마지막 장면으로 여러 생각이 들게되었습니다 혼자 봐서 더 좋았던 것 같아요 :)
10,재밌었음
10,조금 뻔한 내용같긴 하지만 그만큼 공감되는 이야기였고 대사나 나레이션들이 하나하나 감성적이었어요 정말 꽃다발이 고대로 말라가는 과정같은 연애이야기
1,돈아깝다~~  연기 좀 배워라~
10,누구나 공감할 수 있는 내용, 오래된 커플이 보면 좋을 영화
10,이 영화를 보고 아무렇지 않을 수는 있는데 악의적 혹평 남기시는 분들은 참 불쌍한 인생을 사신 분들 인 것 같습니다..
10,시작은 끝의 시작..이라는 말이 인상에 남았다..키누와의 현상유지가 삶의 목표라는 무기와 연애의 시작은 그 끝을 향한 시작이라고 말하는 키누는 같은듯 달랐던거 같다...마지막 레스토랑 씬의 둘이 너무 안타까워서 마음이 찡.. 그리고 영화에 나오는 노래들이 전부 다 좋아서 지금 찾아듣는 중!!
10,20대가 겪는 현실적인 사랑 이야기
10,평범하지만 소중한 이야기랄까 이런 영화 한 편은 봐야죠
8,제목 그대로 꽃다발 같은 사랑 이야기. 비록 시간이 지나 시들었어도 아름답게 풍성했던 꽃다발로 기억 될 그 시절. 엄청나게 달콤하면서도 지독하게 씁쓸했다. 여운이 오래 갈 것 같다.
10,아름다울 때는 아름답게, 현실의 때엔 거짓이 없되 추하거나 더럽지않게 표현해주어 좋았어요. 둘의 연애와 사랑이 정직했다고 생각해요
8,편하게집중하면서봤던영화
10,사랑은 풋풋하게 이별은 깔끔하게
10,“여자가 꽃이름을 가르쳐 주면 그 남자는 평생 그 여자를 못 잊는데.” 앞으로 꽃 이름은 꼭 가르쳐 줘야겠다.
2,소리가 개미만 하고... 스토리도 개연성 없고...
9,이 현실 연애의 3년이나 5년후쯤은 어떤 모습일지 궁금 했음.
8,현실적인 스토리... 지루하지 않게 잘 봤어요!!
7,제목도 잘 지었고 깔끔한 연출, 감성적인 대사들과 배우들의 좋은 연기와 매력까지 균형이 아주 좋았다.
10,너무 좋았어.. 공감도됨
9,오래된 연인들의 현실성있는 내용이라 너무 가슴뭉클거리고 마음이 송곳이 찔린 마냥 아렸다...
7,초중반까지는 정말 설렜다후반부 식당씬은 명장면
7,재밌게 봤습니다. 사랑을 아기자기하고 예쁘게 그렸어요. 다툼과 이별까지 그려 현실적이라 볼수도 있지만 자신과 닮은 사람, 이별 방법 등 세세한 디테일은 사실 현실과는 조금 거리가 느껴졌어요. 일본문화를 꿰고 있다면 캐릭터의 대사를 이해해 더 재밌게 볼 수 있겠지만, 몰라도 재밌습니다. 일본도 실사화 하지 않으면 영화 괜찮게 만드네요.
10,‘사랑하는 사람들’에서 사랑은 변하지 않았는데 사람들이 변해서 연인이 헤어졌다. 그뿐이다.
10,
10,진짜 현실 연애 보는 것 같았어요ㅠㅠ 잔잔하구 좋았습니다
9,만남은 우연처럼 찾아오고, 사랑은 이별을 간직하고 있다.
8,영화보다는 한 커플의 다큐를 보는 듯한 기분….마지막에 팡 터지는 느낌은 아니였고 영화 보는 내내 울컥하고 눈물이 났다
10,여태까지 본 로맨스영화중에 이 영화가 가장 재미있어요!!!!6월부터 기다린 보람이 있네요. 초반에는 로망?이 담긴 스토리였다면 후반부는 현실을 담은 스토리네요.
10,일본 특유의 잔잔한 느낌이 너무 좋았습니다!
10,스다 마사키, 아리무라 카스미 배우님이 출연하시는 멜로/로맨스 영화 <꽃다발 같은 사랑을 했다>이 두 배우님을 알고 있는 분들이라면 누구나 꼭 봐야하는 영화!! 추천합니다~!!
6,초반, 후반은 좋으나 중반이 별로. 후반부 서사를 위해 인물을 과도하게 바꿔서 바보로 만듦. 그럼에도 결말은 감동적.
10,
9,함께 있고 싶고, 함께 하고 싶고, 한 곳을 바라보는 매순간이 설레는 연애에서 이 사람은 항상 내 곁에 있을꺼야라는 안도감에 점점 다른 현실을 바라 볼 수 밖에 없는 현실 공감 연애 스토리가 참으로 마음을 적신다.
7,함께해서 즐거웠던 추억들.
10,진짜 현실적이도 둘다 연기를 너무 잘한다 왜케 잘 울어...
7,사랑도 어찌보면 시간이다.
10,같은 마음으로 시작해서, 시간의 흐름에 다른길을 가는...누구에게는 과거였거나, 현재거나, 미래일수있는 공감이야기
8,매우 뻔하지만 매우 재밌는 영화
9,누구나 공감할 현실적인 이야기
10,영화를 보면서 느꼈다. 일본 젊은이들은 결혼도 하기전에 저렇게 몇년씩 동거하는 것이 자연스러운 문화일까? 각자의 부모가 그들이 동거하는 곳에 와서도 아무일 없이 자연스럽게 넘어가는것을 보면.. 아참 그리고 나는 영화의 여자주인공 같은 사람은 결코 결혼할 수 없는 사람이라고 생각한다, 어떻게 평생을 신혼처럼 처음 교제하는 그 마음으로만 사람이 살 수 있을까? 그런 식이라면 이 세상의 모든 부부들이 이혼을 했을것이다. 영화를 보면서 처음에는 상큼하고 몽롱하고 풋풋했는데, 나중에는 너무 비현실적인 여성의 모습에 아픔을 느꼈다.
8,음...  개연성이 조금 부족했지만 볼만했습니다ㅎㅎ오래사귄 여자친구와 같이 봤는데, 사실 저는 남주를 이해 못했어요.저는 다르겠죠~^^!?
9,흐르는 눈물이 내게 물어오는구나, 그때로 돌아갈 수는 없을까.
10,후반 레스토랑씬 눈물 ㅠㅠ
6,사랑스런 두 배우, 사랑스런 멜로영화
10,마지막 레스토랑 씬에서 완전히 무너졌다
10,인생영화인생영화인생영화인생영화
5,그렇게 퍼스널리티하던사람이 계기랄것도 없이 목욕탕속 사람이 되는건지 마이너한 공통분모가 왜 이렇게 낡아보이는것으로 선택됫는지 , 아리무라카스미는 21살역할이랑은 거리가 있어보임 마지막 커플의 이름 모를 여자정도 되야
10,현실적인 결말에 내가 뭘 기대했나 싶어서 창피함
10,8년된 남자친구와 전역하고 본 첫 영화.  이제 곧 취직을 앞두고 있어 감정이입해서 봤다..    우리의 미래는 영화와 다르기를.
1,힙스터 인싸님들의 연애 이야기
10,정밀 100프로 현실적인 로맨스영화였다
10,너무기대되요 빨리개봉했으면 좋겠어요
10,개인적으로 최근에 봤던 일본영화 중에서 가장 재밌었다
1,아무나 만들 수 있는 뻔한 이야기
10,너무나 현실적이어서 더 마음에 와 닿았다.
10,귀엽고 사랑스럽다가 가슴이 아프다가... 눈물. 잘 만든 영화.
10,300% 공감할 수밖에 없는 로맨스 영화. 마지막엔 나도 모르게 눈물이 났다..
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 더 공감되었어요.
10,우와 이거는 로맨스 관심 없는 사람도 보고 감동받을 정도의 영화임 진심! 현실적이면서도 자연스러운 감동을 주는 연출은 흔치 않은데 이 영화는 그걸 가지고 있는 좋은 작품인듯.. 배우들 연기는 말할 것도 없다. 연인이 봐도 좋고 솔로도 봐도 좋을 로맨스 걸작이다
10,저게 나였지...쌉싸름하지만 개운한 뒷맛.
10,누구나 공감할만한 현실적인 이야기라 재밌게 봤음 ㅋ
6,시사회로 봤는데 보는내내 사운드가 작아서 답답했음
7,한번이라도 잠깐이라도 그들과 같이 나랑 똑같은 사람을 만날 수 있다면....스다 마사키는 점점 더 연기를 잘하는 구나
