졸업
10,자기가 원하는 삶, 자신의 목표가 생길 때 목숨걸고 쟁취하는 삶이 무엇인지 보여준다..
9,제 나이때 만이 느낄 수 있는 감정을 느꼈습니다.
6,중반부까지는 흥미진진했는데 결말이 이상하네요.
10,더스틴 호프만의 리즈시절... 더러운 중년부인의 욕망으로인해 순수했던 남자의 인생이 꼬여버리다.. 잔잔한 OST는 영화를 더 돋보이게 했다..^^
1,주인공이 싸이코패스도 아니고 장인 입장에서는 정말 죽이고 싶었겠다...진짜 주인공 행태보고 분노가 느껴짐...양심없는 부도덕한 싸이코패스를 청춘이라고 포장할수없다..
10,에로틱 스릴러 멜로를 가장한 수작 코미디영화
10,
7,평론적으로는 기성세대에 대한 방황하는 청춘들의반란이라는데..스토리는 너무 막장이다.그런데 마지막 버스장면에서의 표정...즐겁게 웃고 있어지만 점점 무표정으로 변하고 그뒤에는 불안과 다시 올 방황의 그리움이...
8,명작은 명작이네요.ost는 말할것도없이 최고. .방황하는 청춘들의 승리인것처럼 보이지만,끝을알수없는게 인생. .끝나지않는 방황. .
8,학창시절엔 추천해줘서 보았었는데 그땐 벤자민이 끝까지 일레인을 찾아서 나오는 그것만 기억했는데  벤자민나이정도의자식이 있는나이에 다시보니 벤자민같은ㄴ은 절대 네버 노이해?영화연출력과스토리는 파격적이고 지금봐도 세련됨?
8,로빈슨부인 연기력  압권표정연기는 지존
10,1월1일 아침부터 친구 추천으로 봤는데Ost에 한 번 놀라고, 스토리에 두 번 놀라고재밌긴 하당
10,내가 가장 좋아하는 가수 사이먼엔가펑클의 노래가 여기에 다 있었군요.연기, 연출, 영상미, 스토리 모두 최곱니다. 명장이에요~
8,영화 다 볼때까지 남주가 알파치노인줄 알았음 ㅋ
7,60년대감성 나름 낭만적
9,마지막 1분이 메세지를 담고 있음
9,The sound of silence 노래를 너무 좋아해서 이 영화를 보게 되었다. 뭐야? 싶은 영화. 그러나 다시 보고 싶은 영화이다. 말도 안되고 개연성도 뭔가 부족해보이지만 그런 아이러니하고 허무한것들이 인생에서 주는것들이 아닐까 하는 생각이든다.
8,남주가 소시오패스같은데 이게 명작이라고?
6,연출은 그럭저럭 좋다. 그러나 핍진성이 부족하고요즘 시대에는 이해할 수 없는 부분이 많았음. 남주의 행동이 윤리적으로 불편함.
7,벤자민은 그냥 본인 목적만 이루면 자신 외엔 아무것도 상관없는 전형적인 소시오패스로 보인다여러사람을 망쳐놓고도 마지막까지 본인 목적만 이루기위해 맹목적으로 달려가는 모습.마지막 결혼식 망치고 둘이 달리는 모습이 명장면으로 희석되다니..고전 명작이라고 너무 고평가 된듯
10,이런영화가 54년전 영화라니..
10,침묵의 소리를 담은 영화
10,더스틴호프만 미친 연기력
7,로빈슨 부인의 치명적인 미모면 노소를 가리지 않고 웬만한 남자 다 넘어간다. 이세상에 여자가 두 사람밖에 없는 것도 아닌데 굳이 로빈슨의 딸과 결혼하려는 벤자민이 이상한 놈이고,  좋은 영화지만 과다평가된 면이 있다
10,파격적 소재와 독창적 연출, 젊음의 패기로 노래하는 미래에 대한 불안
10,
8,깊이는 없지만 그 깊이는 관객의 몫
8,
8,청춘의 시작점엔 목적지는 없고 유혹은 많다.
7,컬트 영화 같은 연출. 극적인 배우들의 연기. 영화 분위기 전체를 휘감는 OST 그럼에도 큰 감동이 없는 이유는?
10,어려서 볼 떄 잘 몰랐었는데 나이 들어 보니 재이있군요. 7080 사이먼 노래와 곁들여서.말도 안되는 이야기 이지만 젊은 시절의 단순 순수한 감정이 다시 살아 납니다.
10,영화의 작품명은 졸업이지만 과연 이게 졸업인지 이제 입학인건지는 누구도 알 수 없다ㅋㅋ
9,사랑에 목숨 건 남여. 마지막은 압권.
10,음악과 편집이끝네준다.다 아는 사실이지만 마지막 버스안에서 알수없는미묘한 표정
5,쩝....
10,나의 미련, 나의 사랑, 나의 후회, 나의 지난날이여
4,이 게 무슨,,,,족같은 설정,,,
9,나는 이 영화에서 한 인간의 영혼을 들여다보았다.
7,마지막 버스에서의 표정변화 때문에 수작이 된 영화.
6,줄거리 겁나 단순 노래만 좋음
6,청춘이라지만 막장스런 과정.
10,1967년에 만들어졌음에도 조금도 구식이지 않다. 아메리카 뉴웨이브 시네마의 시작을 알렸다.
10,눈 감고 여행하듯 흘러가듯 쫓기듯.극 초반에 뚝딱거리는 거 너무 웃기고극 후반에 노빠꾸인 것도 너무 재밌다ㅋㅋㅋ
7,1960년대에는 센세이셔널한 영화였을 수 있다. 지금 시점에서 보기에는 부모가 시키는 대로 살다가 처음으로 자신이 원하는 것이 생긴 금수저 젊은이의 사이코패스적인 집착 이야기.
9,초반까지는 주인공의 모습이 나와 많이 닮았다고 느꼈다.내가 이성을 잃고 살아가면 이 주인공과 같은 삶을 살고 있지 않을까? 마지막 장면의 여운이 참 많이 남는다.
8,첫 장면과 마지막 장면에서 흐르는 침묵의 소리가 절묘하다..엉뚱하지만 배우들의 연기가 코미디 같아 보일때도 있다..^&^
10,이영화는 당시 가장 풍요로웠던 미국을 배경으로 하고 있는데, 기성세대들이 이뤄낸 문화에 수용하지 않고 주체로운 삶을 선택했던 주인공의 실패와 현실을 보여준다
4,진짜 골때린 코미디영화 ㅋㅋ  사이먼 가펑클의 그 주옥같은 음악이 여기서 다 탄생했다니 정말 놀라울따름  로빈슨언냐의 연기가 정말 최고  마지막에 결혼식장에서 딸래미 따귀 때리는 씬 진짜 웃낌 ㅋㅋ 이 영화는 진짜 코미디영화 ㅋㅋ 어설픈 시나리오 억지설정 그래두 사이먼가펑클의 음악은 넘 멋찌다
10,권태에 빠진 로빈슨 부부는 벤쟈민과 일레인의 미래가 아니었을까. 마치 자신들이 신의 편에 있는듯 십자가를 교회 문에 걸고 호기롭게 도망쳤으나, 이내 후회와 두려움에 쌓이는 모습이 우리의 젊은 시절이다. 스쿨버스같은 버스를 타고 인생학교에 입학한 듯한 장면. 명작중의 명작이다.
9,
5,엔딩 연출은 인정. 그러나 찌질남의 판타지, OO 같음을 청춘이란 단어 앞세워 미화함. 그냥 OO 같은 거임.
9,67년 미국에서 졸업을 앞둔청년은 우리나라에서도 불안했지만 사회적 선택이 가능한 스스로의 선택과 보수적가치를 넘어서려는 청년의 미래가 OST가 더욱  긴여운을 준다. 십자가가 교회문을 잠그는 장치는 그러한 상황을 상징적으로 보여준다.
10,
7,엄마는 차에서 후회될 결혼생활을 낳았고,딸 역시 차(버스)에서 후회될 결혼생활의 시작을 보여준다. 어떤 목표인지도 모르고 무작정 미쳐서 달리는 그 자체의 즐거움과 집중이 쾌감을 주지만... 결국 스스로 그 목표가 무엇인지도 몰랐을만큼 무지했다면 결과는 허탈과 공허할 수 밖에...
2,그 시절에 나왔으니 상을 탔고 추억에 젖은 사람들 덕에 회자되는 거지. 막장불륜 스토리일 뿐. OST는 좋았다 .로즈마리.타임 뭐 허브이름이 계속 멤도네. 마지막 결혼식 장면서 가족들의 무성클로즈업 쌍욕. 엄마의 딸내미 싸대기 때리기. 벤!갈라진 외마디. 명장면이다.
8,졸업은 결과가 아닌 작은 점이 불안하게 움직이기 시작하는 과정이다.
10,벤자민은 일레인을 진짜 사랑한걸까? 일레인을 위해서 한 행동에는 뭐가 있지? 모든것이 자기 욕심에서 나온 행동이다. 마지막 버스장면에서도 자신이 진정한 사랑을 찾았다는 사실에 심취해서 불안한 일레인의 표정은 안중에없다. 다른사람도 아니고 엄마와의 불륜사실은 언제든지 일레인의 목을 조를텐데. 젊은 혈기와 반항심과 한때의 열정과 충동이라고 하기에는 일레인이 너무 불쌍했다...
6,어쩔려고 그러니.
10,정적인듯 보이는 화면에서 요동치는 감정선
10,졸업하고싶어요안될까요제발보내드립니다!졸업네
10,
7,기성세대에게 한바탕 반항한 후
10,어수룩한 벤자민, 그런 관계를 많이 해본 듯한 부인.특히, 더스틴 호프만의 의도된 어딘가 어색하고, 멍청해보일정도의 어수룩한 연기가 아직 사회에 본격적으로 발을 들이기 전인 벤자민의 캐릭터를 너무 잘 표현했다. 그리고 연출 중, 잠수복 입히고 수영장에 반강제로 입수하는 장면은 잊지 못할 것.
10,좋습니다 좋은 영화입니다
9,청춘의 방황은 어디로가는가
10,호프먼이 초보임에도 주연을 맡긴 감독에 찬사를 보낸다...과연 벤은 수동적이며 불안했던 청춘에서 졸업하게 됐을지~~
8,이거 보니 내 미래도 조금 걱정됨
8,재개봉해서 봤는데, 80년대 스토리가 아니다... 유명하다기에 고전 명작 정도로 생각하고 갔지만 등장하는 건, 초장부터 대한민국 막장 아침드라마는 뺨을 수없이 갈겨버릴 스토리... 지금 봐도 ㅎㄷㄷ한데 당시는 정말 컬쳐쇼크였겠다 싶다. 그런데 지금 다시 봐도 전혀 지루하지 않고 흥미진진함, 참신함, 앞을 예측할 수 없는 반전 등 대박 영화임은 틀림없다. ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 내내 흘러나오는 사이먼앤가펑클의 ost가 너무 좋았고 여러영화에 오마주되었던 후반부 질주씬  그 후 남녀주인공의 표정이 이영화의 백미
10,진짜 영화관에서 보는데 너무 좋았어요 ,, 마지막 버스에서 두 주인공 표정이 너무 감명 깊네요
1,불륜+스토킹이 왜 청춘을 위한 내용인지;
10,아날로그장비로 이정도 퀄리티로 만들다니 실로 놀랬음. 고전은 오랜 세월을 견뎌내 고전이란 말이 맞음. 명작이라고 부르고싶음. 스토리는 순진한 대학생이 아줌마 유혹에 빠져 육체관계에 허우적대지만 진실한 사랑에 용기있게 다가가 이루어낸다는거. 극장에서 보길 잘했단 생각이 드는게 한번쯤 들어본 유명한 음악에 영화보는 내내 귀가 즐거웠음. 심야에 혼자봤는데 대만족!
8,솔직히 다소 충격적이고, 말도 안 된다고 여겨지는 작품입니다. OST가 다 했다고 평가하는 분들도 있거든요. 하지만 제 생각에는 한 번쯤은 봐볼 만한 영화가 아닌가 싶어요. 할리우드 영화의 한 획을 그은 역사적인 명작임은 틀림없거든요. 이런 영화들이 흔히 그렇듯이 재밌는 편이고요. 50년 전의 반응은 어땠을지 한번 생각해보면서 감상해보는 것도 재밌지 않을까 싶습니다.
10,졸업을 앞둔 이부터 이미 졸업한 이들까지, 모든 세대를 아우르는 청춘론.
9,사회의 기대하는 사회가 원하는 인재상이 되려고 부모님의 기대수준에 미치려고 성인이 되기까지 노력해온 청년들은 남의 기대를 다 채운다음. 그제서야 자기 자신을 되돌아본다. 나에게 남은 게 무엇인지. 그래서 나는 뭘 얻었는지. 그리고 때 늦은 방황을 하는 것이다.
10,명작의 클라쓰.. 사운드트랙마저 매력적이다
8,고민하고 방황하는 청춘. 무모함과 넘치는 정열의 아집, 그러나 그 아름다움
9,옛날 영화인데도 너무 웃기고 재밌었네요.
6,50년전영화라공감은안된다.근데 세련미는있다
10,이렇게 재미있는 영화인줄은 미처 몰랐네요. 역시 classic 이 되는데는 이유가 있는법.
10,이 완벽함을 뭐라고 말해야하나 ?
10,정말 재밌다. 초반부터 끝까지 웃긴다. 더스틴호프만과 앤 밴크로프트의 연기는 정말 압권이다!!역시 수작이다.
9,로맨스 영화가 맞습니다... 이들의 사랑은 이루어지는것이 맞습니다. 웨딩차림의 신부와 캐주얼 차림의 젊은이를 보고 다 의아해 하는것은 당연한것이고 그것이 곁코 이들을 부정하거나 비판하는 것은 아닙니다. 진정한 사랑을 찾고 미래를 생각하는 긍정적으로 보아야 합니다. 남녀의 불륜은 단시 1967년대뿐만이 아니라 고대에도 그 이전에도 존재햇었했었습니다. 개성이 강한 현대의 시각에 당신이라면 반대한다고 그만 두겠습니까? 반항적인 시대이다 본다면 이들은 그 시대를 부정하기 위해서라도 극복할것입니다...
10,내인생의 진정한 졸업의 의미에 대해서 다시 생각해볼수있는 영화
7,오늘 코엑스 메가박스에서 열린 시사회 다녀왔는데 앞좌석 맨왼쪽 앉은 아줌마랑 3번째열 남자가 진지한 장면에서도 계속 깔깔거리고 감탄사 연발해서 화가 나고 기분이 굉장히 더러웠네요.. 기본적인 예의부터 배우시길 바랍니다..영화 끝나고 면전에 대고 욕할려다가 참았습니다
9,내가 더 나이 들기전에 이영화를 디지털로 다시보게 될줄은...스크린으로 비디오, 그리고 시디.. 이렇게 감상한게 스무번은 됐을까?  다시한번 대형 스크린에 돌비서라운드로 감상하게되어 행복~~^&^
10,음악소리가 마음을 울려주네요강력추천합니다
10,아련한 그 때의 추억이 오늘도 나의 가슴을 뜨겁게 뎁히며, 현실의 무겁고 축축한 상황을 뚫고 돌파하는 힘의 지분을 갖고 있누나
10,사아먼&가펑클의 노래가 잘 녹아든 명작...앞이 보이지 않는 청춘의 질주졸업은 또다른 시작을 의미 한다...
7,The Graduate
9,청불 풀려서 댓글 단다... 엔딩씬에 주인공들의 착잡한 표정을 잊을 수 없다...
9,'졸업'이라는 세계에서 S&G의 음악이 들리는 것인지 S&G의 세계에서 '졸업'이라는 이야기가 펼쳐지는 것인지 구분이 가지않을 정도로 S&G의 음악이 하나의 세계를 완벽하게 완성시키네요.
8,미국세대갈등을 상징하는 영화. 마지막 도주씬은 말할 필요도 없고..
10,첨에 이상한영화라 생각했는데 정말 재미있는 영화였다. 오래된 영화지만 정말 재미있었다.
10,일레인을 보고 버스를 따라 달린 장면과 마지막 장면을 잊을수가 없다 감독이 절절한 사랑에 빠져본적이 있을듯 벤자민이 일레인을 쫒아서 버클리로 무작정 떠났을 때 느꼈다 그 막막하고 애절하고 세상이 오직 한사람으로 가득찬 감정 오렌만에 떠올려본 추억
8,반항세대적 매력 있고 영상이 스피디하고 감각적이라 촌티가 안 난다. 막판 십자가로 결혼식장 가두는 장면과 연인의 불안이 인상적. 심리묘사는 좀 허술했고 더스틴 호프먼이 모녀의 사랑받는 촉망받는 젊은이 연기하기엔 키 작고 못생겨서 살짝 위화감 들었다.
8,아카데미 감독상을 받을만큼 훌륭한 연출, 영화내내 흐르는 사이먼 & 가펑클의 ost, 로빈슨 부인의 팸파탈적인 매력 그리고 벤자민의 찐따스러운 연기가 인상적. 그렇기에 이해가 안가는 일레인의 선택
8,음악이좋다일레인예쁘다
10,이게 50년을 훌쩍넘은영화. 세월따윈 필요없구나
10,누가 청춘을 아름다운 시기라 했는가 불안과 공허함의 나날들을
6,졸업이라기 보다는 입학에 가까운
10,앤 밴크로프트가 완전캐리했다싶을정도로 관능미넘치는 연기를 보여줬고 청춘물영화중에선 정말 역대1위라고 생각든다. ost도 좋지만 배우들 연기도 참좋다
10,이 영화를 안본 대부분의 사람들이 이 영화가 너무 옛날영화고 마지막 장면이 너무나도 유명하기에 뻔하고 진부할 것이다라 생각하는데 나또한 그렇게 예상하고 감상했는데 내 평가는 '50년이 지난 지금봐도 도저히 60년대 영화라는게 믿기지가 않는다' 이다.
10,『아프니까 청춘이다』
10,기성세대의 횡포로부터의 졸업.. 그러나 이제 뭘 어떻게 하지?
10,이 영화가  .  코미디로 분류 된다고??  아무튼 여운이 후회가 남는 느낌의 영화 보지마라
10,지금봐도 전혀 어색하지않은 최고의 영화. 스무살이 넘으면 어른이지만 사실 억눌린 사춘기 소년 소녀에서 벗어나지못한 21살의 청소년 모습이 지금의 시대와 조금도 다르지않다
6,내용자체는 재밌게봤어요....방황하는 청춘이라는데... 솔직히 부잣집에 태어나 어려움 없이 학업 마친 주인공의 방황에 배부르다는 생각밖에 안들었어요 방황은 개뿔..하는 느낌? 크게 와닿는 영화는 아니었습니다
10,분위기와 한 음악으로 명작이 된 영화.
10,만약 나라면 벤자민처럼 할수있었을까.. 그러지 못했다면 여전히 나는 오이디푸스 컴플렉스에서 벗어나지 못한것일까.. 많은 생각을 던져준 영화
10,방황하는 청춘에 대한 보고서!
10,이 이상의 타락도.. 진실함도 없다. 인간은 변하지않는다. 세월이흘러도..
7,부모에 의지하며 살아온 세대가 필사적으로 어른의 흉내를 내어보려고 하지만 결국 그들이 눈빛으로 말하는 건 희망이 아니라 두려움이었다.
8,청춘의 방황, 졸업 그리고 그 단어들에 걸맞는 음악. 영화에서 클로즈업 되는 장면이나 효과가 프랑스 누벨바그와 비슷하다고 느낌.
9,이 영화가 50년 전 영화라니.. 사이먼& 가펑클 노래의 제목 의미도 새로이 알게 되고 더 이상 졸업 할 게 없는 상태에서  많은 것을 발견하게 됨 . 진정한 졸업.
9,명작영화. 울진 않앗지만 마지막 리얼.... 영화가 현실의 공감을 얻을걸로 보아 예나 지금이나 살기 OOO건 똑같은거구나
8,내용은 맘에 들지 않지만, 역시 음악이 오래도록 남는다..결혼식장면은 다시 봐도 명장면
7,남자치고 감성적인 내가 보도 마지막 장면은 정말 명장면이지만 딱 그것뿐이다. 대학은 졸업했지만 인생은 이제 겨우 시작했을뿐
9,마지막 장면으로 이렇게 유명한 영화도 드물 것이다
10,벤자민과 엘레인의 불안한 미래는 어떤 모습일까? 마이크 피기스는 과연 영화 천재다운 연출력을 선보인다. (별점은 소용이 없다)
7,그냥 지금 보면 막장 드라마 수준 그러나 연기는 최고
9,이런 소재를 이렇게 세련되게 풀 수 있다니... 와... 내가 더스틴 호프만이 된 기분이었다.
7,연기력.. ost 백점..스토리가 좀...
10,각캐릭터를 이해할수있었다. 캐릭터의 심리를 절묘하게 잘 표현해낸영화.. 마지막 버스신까지 압권.
10,육성으로 터지면서봤네 ㅋㅋ 로코의 원조아니냐 ?
10,진짜 보다가 심쿵사를 몇번이나 당했는지 모르겠다. 샷 전환이라던가, 줌인 줌아웃이라던가, 진짜 너무 세련되었다. 노골적이긴 해서 투박하다고 볼 수 도 있으려나. 난 노골적인게 좋은데 이영화는 정말 노골적이다. 시간을 압축하는 것도 너무 재밌었다.
10,솔직히 진짜 대단한 영화다. 이걸 관객이 알아차리기가 힘들어서 그렇지...
9,무려 40여년전 영화라니! 세련된 연출과 음악 패션. 뭘 원하는지 좋아하는지 헷갈리기만했던 대학졸업쯤의 우리20대 감정이 뭍어난것같은 영화. 스토리는 막장중 막장
8,시대상을 읽을 수 있어서 재밌다
6,저 남자가 뭐가 좋다고 참
8,볼만함 시대를 생각하면 정말 대단한듯 마지막 결혹식 난동부분은 미션임파서블1의 공중첩보장면같은 구시대의 상징같은 장면 이게 여기서 시작됬구다 란걸 알게됨다만...여주아버지가 너무 불쌍...아버지가 주인공이였어도 이렇게 기분좋게 끝났을까..
8,사랑에 미치면 저렇게 되는가?!....생각이 들게 하는 영화...그리고 배경음악이 영화 분위기와 너무 잘 어울려서 좋았다.
10,마지막 장면이 여운이 남는다.
10,어디로 향해야 할 지 모르는. 청춘 세대의 막연함과 불안함을 거칠게 그려낸 수작. 반세기가 지난 지금에도 공감할 수 있다.
5,명성 때문에 봤지만 글쎄... 공감하기 힘든 전개와 캐릭터성. 야동에 나오는 그런 스토리. 후년의 그에 비해 아직 아마추어같은 호프만의 연기력. 건질 것은 60년대 미국 풍경과 당시 금수저 집의 풍경과 분위기. 그리고 훌륭한 배경음악.
8,졸업이란 말에 많은뜻이 내포돼있는..결국 벤과일레인은 행복하게 살지는 못할듯
8,허지웅이 방송에서나 책에서나 영화졸업을 자주 언급하기에 보게되었다. 그렇게 자주 언급이 될정도로 명작인줄은 모르겠으나 연출은 참 잘한것 같다. 내용만 봐서는.. 음..  아침드라마같달까..막장드라마 한 편 본듯한느낌
9,감독의 연출이 정말 인상적인 영화... 그때 그 시절의 더스틴 호프만과 음악까지...
6,영화 제목 졸업은 급식충을 졸업 하다의 뜻도된다 이제 성인이될 급식들의 마지막 일탈
9,너무나도 유명한 OST가 정말 최고. 영화도 물론 잘 만들어진 명작이다. 다만, 영화가 잼있긴 한데, 너무 막장이라 10점은 못주겠다. 막장 여부를 떠나서 엔딩씬은 최고의 명장면이라고 불릴만 하다.
2,영화는 개,쓰,레.기 졸작 이지만 그나마 ost가 좋아서 2점준다
1,개연성없는 전개. 코믹한 연출때문에 참고 봄.고등학교때보고 몇년만에 본 불륜녀 딸을 하루만에 운명처럼 사랑한다? 막장드라마 전개인데 이게 뭐가 그리 놀라운 영화인거지..
10,부모로부터의 탈출이 필요했던 거지
9,이 시대의 젊은이들이라면 봐야될 영화. 아프니까 청춘이다. 방황은 당연하지만 그게 길어지고 심각하면 일탈이 된다. 가끔 외롭고 힘들때 이 영화를 보고 ost를 들어봐라 마음이 정화된다. 마지막에 버스장면의 의미를 안다면 진짜 잊을 수 없는 영화가 될것
1,여사에게 이입해버려서 주인공이 처음부터 끝까지 쓰레기 같아 영화가 재미있게 느껴지지 않았다...
10,미세스 로빈슨... 각선미도 좋고.... 목소리도 농염하고.... 섹시한 유부녀의 전형이다.... 나도 미세스 로빈슨같은 유부녀한테 유혹 당해보고 싶다...
10,미국영화 올타임 베스트 100에는 항상 들어가는 작품
10,영화와 전혀 안 어울릴거같은데 묘하게 어울리는 음악이 인상적
8,맨 마지막 표정이 백마디 대사보다 더 많은 걸 알려준다...
2,완전 개막장.. 호기심에 넘어간 건 이해가 가는데 자기가 사랑한 여자의 딸을 넘보는 건 이해불가
6,Aaaaannnnd, they got divorced after three years.
1,평점이 좋게나와서 보았지만 재미없어서 끝까지 보느라 힘들었다  이영화에 좋은 평점이나온 이유를 모르겠다
10,1967년작...  벌써  50년이나 지난 영화인데도  음악이 전혀 촌스럽지않고  영화에 스며있는것 같다  소재도 굉장히 파격적이고   연기나 연출도 나무랄곳이 없다
10,세월이 무색한 고전의 아름다움
9,이웃집 아내와의 사랑,,,,낭만적이다
10,얼마전 ebs에서 봤는데 왜 이제 봤는지 모르겠네요. 재미있게 잘 봤습니다.
9,마지막 장면은 진짜 명장면이다. 노인들이 상징은 기성세대와 고정 관념.  버스에 탄 두 주인공의 무표정 = 미래가 불투명한 젊은 세대.  명작이다 진짜
9,더스틴 호프먼  앤 밴크로포드  두 배우의 연기도 좋았구요 카메라 앵글도 나무랄데가 없었습니다  영화의 템포 또한 적당히 빨라서 영화 전체의 리듬감이 살아 있는것 같았지요  거기에 사이먼 & 카펑클의 주제곡 역시 너무 아름다웠습니다
9,자극적인 줄거리때문에 삼류영화가 될 수도 있었는데 연출, 대사, 그리고 ost와 호프만의 연기 덕분에 상당히 센스있고 인상적인 영화가 됨. 남주의 내면 연기가 특히 일품인듯.
10,10대에 봤을때 보이는것만 그냥보였고 20대에 봤을때 65프로 이해. 30대 후반에 보니 영화가 다 보이네요. 육체적으로 가장 아름답고 힘이 넘치지만 휴 답답하고 알수없는 미래의 불안감. 그리고 충동적인 일탈. 아름답지만 다시돌아가기 싫음.
9,졸업이란 제목이 처음엔 어색했지만 파격적인 소재와 감미로운 음악과 내용이 잘 어우러져서 여운이 많이 남는다..
9,약간은 비현실적인 전개가 당황스럽긴 하지만 영화이기에 너그러운 마음으로 본다면 마지막에 자기도 모르게 웃고 있을 지도 모른다.
10,The sound of silence 때문에 영화를 보게 됐는데 놀랍다고할까....사랑을 위해 저렇게도 할 수 있다는걸 밴자민이 일레인에게 보여줬던 용기는 정말 굉장했다... 마지막 버스안에서의 여운은 뭐라할 수 없지만...좋은영화!
8,60년대 영화라 그런지 지금과는 사뭇 다른 색다른 느낌. 캐서린 로스 너무 이쁘다. 하 ..
10,처음부터 끝까지 진지하게 안 가고 약간 코미디를 섞은 게 흠이긴 하지만 그래도 걸작.
9,히피의 발상지 SF, 알에서 깨어나 극도로 불안해 하는 청춘. 이 신선한 육체를 노리는 유부녀가 하필이면..미쳐버릴 것같은...그러나 떠나는 버스에서는 "침묵의 소리"가 흐르는 가운데 격렬한 방황을 '졸업'한 평온한 미소를 지으며...
8,청춘이란 용감하면서 무모하고, 불안하지만 순수한 것.사이먼 앤 가펑클의 OST 명곡들이 진한 여운을 남긴다.
8,식장이 아닌 버스안에서 가 참...ㅜㅠ
9,남자 주인공이 로빈슨 부인과 처음 만나서 하는 말과 행동이 어쩌면 우리가 처음으로 사회에서 겪는 어설픔을 영화의 한 장면으로 만든 거 같아서 재미있었다.
7,막장영화 좋은음악 과대평가
5,맨처음엔 너무 에로틱한 장면에 이건 에로영화다 생각했는데 가면 갈수록 알수없는 스토리로 변해가더라. 처음엔 에로영화로 기획됐다가 시나리오 작가가 바뀌면서 다른형태로 나아간 영화인듯.ㅡㅡ 솔직히 난해했다
9,졸업은 또 다른 인생의 시작이자 고난이자 희망일지니
10,더스틴 호프만의 연기력.... 정말 후덜덜 하다... 내 인생에서 TOP 10 안에는 들 영화이다. 영화가 끝나고 기립박수를 쳤다
4,스토리가 막장인건 아무 상관없는데 내내 개연성없는 전개가 아쉽다. 앤 뱅크로프트 아줌마는 완전 매력있다.
10,인물들도 분위기도 그냥 다 좋다.
5,솔직히 보는 내내 좀 많이 어이가 없었다.
9,길에서 시작해 길에서 끝나는 청춘 로드 무비. 풍요로움 속에서도 어느새 장전되는 청춘의 불안감과 강박감. Think about it. Plastics. Art. Marriage. A definite plan. Too Late. Not for me.
10,감독이 만들어 놓은 장치를 다 이해는 못했지만 정말 재미있는 영화고, 잘 만든 영화다. 꼭 보시라..
9,60년대 미국의 파격적인 가치관과 생활상을 엿볼 수 있으며 무엇보다도 너무나 훌륭한 OST가 분위기를 압도하는 영화
10,그냥 스토리만 봤을 땐 한국 막장 드라마 하지만 직접 보면 감독의 감각 위트 배우들의 매력이 어우러져 잊을 수 없는 여운을 남긴다 교훈도 없다고 볼 수 없음
10,미국 중산층의 나른함을 보여주는 감각적인 영상이 압권... 음악이 화룡점정
8,인생은 수많은 선택과 유혹의 연속... 설사 그 결정이 실패로 돌아가더라도,그것을 돌릴 수 있는 것은 청춘의 특권이 아닐까?
9,호프만의  어설픈 모습은  연기같으면서도 연기같지 않았다. 당시에는 정말  파격적인 영화였을 듯.. 이젠 영상으로만 남은  배우들도  많은  작품.
10,이런 파격적인 최초의 영화가 아니었을까 생각하며, 왠지 씁슬한건 보고서 저렇게 행동하고 싶다는 생각이 들지만 그러지 못하는 내현실 때문인것 같다.
7,The Sound of Silence.. 엔딩씬과 너무 잘 어울림..
9,마지막 일레인이 결혼식에서 벤자민을 보고 그냥 놀랐다가, 부모나 칼의 표정을 보고는 갑자기 벤을 부르고 엄청 사랑한 사이처럼 같이 도망가는게..일레인도 벤자민도 능동적으로 느낄 수 있는 자극을 원했던 것 같다. 일탈, 반항, 금기를 깨는 것..
10,일레인과 결혼해야 한다고 갑자기 단호히 결심하고 애걸복걸한게 뭐랄까...그녀어머니와 관계를 가진것에 대해 스스로 가진 죄의식, 순수하고 평범한사랑에 대한 열망같았다. 도망쳐 올라탄 버스에서 일레인을 쳐다보지도 않던것. 죄책감의 돌파뒤에 밀려온 허무함.
9,50년 가까이된 영화라 믿기지않는 감독의 세련된 연출력. 불안하고 흔들리는 청춘은 누구나 겪는 시기이기에 이영화가 시대를 초월한 명작이 된것같다. 일탈을 꿈꾸지만 결국 허무함이 되어 돌아오는 감정을 몰입할수있게 연기한 더스틴호프만 정말 대단한 배우.
10,매력적인 영화. 대단한 시나리오 1967년에 나온 작품이라니..요즘도 이정도의 파격적인 스토리는 나오기 어렵다.
10,아니 이게 왜 평점 9점이 안됩니까?
10,영화의 미학이 시대를 앞선 영화. 벤자민의 시간은 거꾸로 간다.
10,갠적으로 가슴과 머리가 터지도록 부러웠던 벤자민..67년작이라니 그저 놀라울 따름!! 그 시대의 미국배경을 보는것도 좋았고 암튼  나는 오프닝이 머릿 속에서 잊혀지질 않는다
8,솔직히 내용면에서만 보자면 한국 막장 드라마 뺨친다. 엔딩장면과 노래, 배우들의 연기가 살린 영화같다.
10,이 영화 그냥 너무 좋아 최고
8,영화보다 유명한 포스터와 사이먼앤가펑클 OST 역시 좋음.. 엄마의 육체.. 딸의 마음을 사로잡은 방황하던 청춘의 이야기는 이 영화가 만들어진 1967년엔 꽤나 파격적 스토리 였을듯.. 마지막 결혼식 웨딩드레스 탈출씬 후에 밀려오는 허탈한 표정 굿
7,이거 장르가 뭔지 잘 모르겠다. 멜로도 아닌거 같고 코미디도 아닌거 같고 뭔가 독특한 느낌을 준다. 주인공의 맹함이 주요 재미 요소 였고 카메라의 올드한 움직임이 돋보인 영화인거 같다. 그렇게 크게 재밌지는 않았다. 특히 일레인의 행동은 참 이해가..
10,The Sound of Silence
10,기대 이상 정말 재밌었다 신기한게 갈수록 남자주인공에게 감정이입이 되었다 이것도 감독의 재능이라면 재능인듯
7,결말만 잘 맺으면 영화의 질이 달라진다.
8,처음 볼때의 은밀한 유혹이 지금도 생생하고.
10,이 영화는 사랑이 아닌 순간적인  충동에 쌓여 일탈을 꿈꾸지만 버스안에서 그런 일탈뒤의 허탈함과 후회가 교차하는 착잡한 표정의 남녀주인공의 마지막을 통해 관객에게 우리가 일상의 틀에서 겪는 일탈의 충동과 인생이 주는 막연한 불안감을 잘표현한 수작이다
9,지금봐도 충분히 낭만적인.
8,모던하다 20년쯤 앞서간 분위기
1,자기 엄마랑 침대에서 뒹군 남자를 좋아하는 막장 여자. 아내도 뺏기고 딸도 뺏기는 불쌍하기 그지없는 엘레인의 아버지.
5,남성용 할리퀸. 엔딩은 본격 현자타임.
6,이영화 감독이 37년후 클로져를 만들다니 놀랍군.남녀 성별을 바꾸면 막장드라마.찌질한 애송이의 집착이 여럿 피곤하게 만든다.버스속 엔딩 마지막 표정,'대체 우리가 뭘한거고 앞으론 어떻게 하지?' 68혁명은 히피로 표현되나 무개념은 아닌건데.
3,배경음악과 엔딩씬만 멋지다. 패륜, 패악을 미화한 영화. 그 이하 그 이상도 아니다.
7,대학생때 tv로 본 영화, 엔팅씬도 너무 유명하고 사이몬앤 가펑클의 ost도 좋다~
10,60년대 말 반전세대의 진보적 가치관을 상징하는 영화...기성세대의 대한 반항과 새시대의 도래를 알린 역작....
9,Elaine 도 넘 예쁘고 Mrs.Robinson 도 매력적이고.... Sound of Silence 좋아하는 곡인데 이 영화 ost로 유명해진건지..?  반세기전에 만든 영화라는게 놀랍고 고뇌하는 표정이 갑 ㅠㅠ 마지막은 정말..
8,홀로서기를 시작한 청년의 끝나지 않은 성장기
9,[아카데미]1968년40회 감독1개부문수상작.대학을졸업한청년이아버지친구의부인을만나육체적관계가되다그부인의딸을알게되어진정한사랑에빠지게되는데후에그딸의결혼식을찾아가그녀를데리고나와버스에타는마지막장면과 사이먼앤가펑클의OST가유명하다.정서적으로안맞을수도있다.
10,거의 반세기 지난 영화의 감성이 오늘 다시봐도 마음에 복잡한 여러가지 숙제를 준다  알파로메오 스파이더 카브리올레는 올드카팬에게 선물과 같은 명장면을 선사한다
9,억지 과장 없는 자연스런 진행과 대화,연출로 은근히 몰입이 되는 영화/ 작품성 9점 오락성 8점
9,ost와 영상들이 좋다...연기도 좋고 내용은 막장이다만 인연이 그렇게 꼬인걸어쩌겠어......마지막5분은 정말로 좋다!
8,ㅋㅋ 잘모르겠지만 음 볼 가치가 있는 영화 (재미가 아니라 가치가 가치!) 살짝 고전 영화들은 스치는 재미들이 있죠잉 ㅋㅋ
8,80년 후반 영화 이전것은 본적이 거의 없는데 인상깊은 명작이다. 딸이 왜이렇게 푹 빠졌는지는 의문이다만..
10,그들 혹은 우리들
8,처음과 마지막, 벤자민의 극적인 변화 과정.대학을 졸업하기까지도 부모님과 주변사람들의 기대로만 살아오는 벤자민이자기 삶을 찾아나서는.
10,포스터만으로도 10점
9,인상깊은 ost. 인상깊은 엔딩.
8,청년, 방황을 졸업하고 사랑을 시작하다
9,아름다운 음악이 어우러진 명작. 삶에서 진정한 졸업이란 뭘까 생각하게 하는 영화.
10,올드 감성이란 뭔가 보여주는군 캬~
1,주인공이 아주 자기가 하고 싶은대로만 하는데 그에 대한 처벌이 너무 밍밍하다...
10,명화는 이유가 있네 80년대에 만들어졌지만, 절대 촌스럽지않고 빵빵터지는 웃음과감동
6,단순하고 촌스러워도, 고전 로맨스로서 타당한 가치가 있는 영화
8,깜놀
10,로멘스
8,역시 명작이네... 주인공의 심리묘사가 탁월하다
8,망설임섞인 용기가 새삼스런 아련함을 안겨주었던 추억의 명화
7,주인공이 넘 바보같음 욕하면서 봤다
10,명작은 옛날과 현재의 동일한 공감대 위에 놓인다. 그리고 더스틴 호프만의 섹시미^^
9,일레인과 도망쳐, 버스에 앉아 가지만 서로 아무 말도 없다. 웃음기도 잠시뿐,무얼
9,씁쓸한 현실로 돌아가는 마지막장면. 20대의 방황, 현실에 맞지않던 선택들과 가슴아픔 생각남.
1,묘사와 의미는 Good But 시대적상황과 현실을 보더라도 분륜녀와 그딸과의 개연성은좀
9,청춘의 사랑과 방황 그리고... 선택
9,추억을 부르는 ost
9,더스틴 호프만의 연기가 좋았다. 나는 이 영화를 이해하기엔 좀 어리지 않은가 싶다
8,더스틴 호프먼의 풋풋한 모습과 OST 명곡의 아름다운 조화
8,마지막 웃음 뒤에 그 표정. 그 꿈과 현실의 괴리
10,청년 더스틴호프만의 풋풋한 모습과 지금도 마음을 찡하게 하는 사이먼가펑클의 노래
10,약40년전 고교시절 관람후 몇일 가슴 먹먹했었는데 오늘 그시절 그 감동이 새삼...
10,미국낭만의 시대...감수성 충만한 젊음의 영화가 나의 가슴을 아리게 하는군...
10,미래를 위한 마음가짐을 준비하려는 청년들을 위한 영화
10,사이먼 & 가펑클의 위대한 명곡이 가슴에 진하게 남는작품
10,OST와 영화가 조화를 가장 잘 이룬 영화. 명작이란 칭호를 안겨다준 마지막 버스안씬
10,좋아요.
6,시대에비해 좀 파격적인 내용.. 감독이 사이몬의 노래에 감동을 받았나보다
8,이 역시 나이들면 유치해지는 듯
9,자의식을 찾아가는 젊은이의 방황기
10,최고다. 부디 둘의 삶에 행복이 가득하길
10,최고의 영화. 재미있다.
10,이 영화가 왜 8점대임?
7,졸업생의 졸업은 이제부터.
9,롱테이크 구성과 씬전환이 지금봐도 참신하고 좋다. 다른 부분들도 말할것 없이 좋다.
5,뭘까싶다.
10,농익은 유부녀의 사타구니를 조심하라. 만고의 진리니라~~
10,100년 후에도 기억될 영화다.
9,진심은 방황을 졸업시켜줄 이정표다
9,OST도 좋고 정말 괜찮았던 영화
8,인생은 선택과 갈등의 연속... 계속 귀에 맴도는 ost.
9,수작.
10,67년 작이 왜 88년에 개봉한거야...
10,음악과 각본, 배우 열연까지 삼박자를 갖춘 영화. 강추!!!
7,마지막 장면 때문에 클래식이 된 것 같다
9,끝, 그리고 시작의 기로에 서서 으헝헝
8,주체성의 자각, 성장 그리고 두려움.
10,결혼식에서 신부 손목잡고 튀는 장면의 원조, 호프만의 청춘을 볼수있는 좋은 영화
9,2010년에 살고 있는 나를 경험해보지 못한 60년대 후반으로 데리고 갔던 특별한 영화
9,Very good!
10,졸업한 지 여섯 달 되었다. 그리고 이 영화를 봤다. 뭔가 알 것 같아서 씁쓸하다.
10,자신의 미래를 결정하는 건 자신의 의지밖에 없다.. OST는 가히 예술~
1,억지스토리에 개연성없는 행동들 쓰레기. 음악말고는 볼게없다
10,영화를 보고나면 SG wanna be 가 될 지도...
10,모르는 이들에겐 알리고 싶지 않다. 훌륭하다. 안목을 높이고 싶다면 이런영화를 봐라
10,홍상수의 모태를 발견한 것만 같았다.
9,이 영화가 왜 19세죠? 청춘 = 빨간딱지?
7,흥미로왔다
9,유명한 라스트씬, 사이먼과 가펑클의 음악들. 앤 밴 크로포드의 매혹적인 장면들.
10,-걸작-
10,아 ㅋㅋ 대박 ㅜㅜ
9,표류하던 그의 삶은 또 어디론가 향한다.
2,뽕짝불륜드라마. 사이먼과 가펑클이 최악을 면하게 하다.
5,사이먼과가펑클 음악이 있어서 겨우 이정도...영화 졸업에 대해 실망했음..
1,이런 것도 영화라고.. 쓰레기
10,걸작!!걸작!!
10,지금보니 왠지 벤자민과 일레인은 맺어지지 못했을 것 같다..
10,젊었을때 진정한 사랑을 느끼게 해주는 감동적인 영화
10,졸업은 곧 선택, 일레인과 미시즈로빈슨의 상징성, 사이먼 가펑클의 노래 너무 좋은
10,보고나면 속이 후련해지는 영화!!ost도 영화 분위기랑 너무 잘 어울린다.
10,진짜 아랫불말씀 정말 딱 맞는말이네요. 시대를 넘어선 영화입니다
10,끝내주는 ost와 시대를 넘어선 영화
10,한사람의 청춘을 봤네요..ㅎ 너무재밌어요 노래도 너무 경쾌하네요^^
9,기립 박수
9,참 뭐라해야하나... 재밌긴했는데.. 내용을 누구한테 말하기가.ㅎ
10,정말 몇번을 봐도 질리지 않는 영화에요
10,정말 오랫만에 날 웃게 해 준 영화..그리고 날울게 한영화
10,마지막엔딩씬 정말 행복해져서 입가에웃음이저절로ㅋ 몇번이고 돌려봤던기억이나네요.
9,제작된 시기를 고려해라. 말이 필요없는 걸작.
10,이 영화는 아는 만큼 보이는 영화이며 영화에 대해 무지한 자는 비판할 것이다.
5,꽤 유머스럽기도 한데.... 잘 나가다가 스토리가 어떻게 이렇게 흘러가냐
10,장난 아니다.. 이게 67년도에 개봉했다면... 엄청난 센세이션이었을듯..
8,일레인이랑 벤자민은 어이없음....
8,옛날 영화치고는 소제가 과격한데 부녀를 후리다니 ㄷㄷㄷ
9,불안한 청춘, 용기있는 선택
10,초반에 화면전환쩔더라. 나도 누가유혹해주세효
4,사이먼 앤 가펑클을 위한 장편 뮤직비디오
10,사운드 오브 사일런스와 스카로브의 추억 음악이 영화와 잘 어울림.
10,잊을 수 없는 감동을 남긴 영화
9,마지막 버스에 앉은 두 남녀의 미묘한 얼굴 표정을 잊을 수 없다.
6,초반은 분명히 명작이다 하지만 중후반으로 넘어가면서 좋은영화에 그쳤다
1,솔직히 평점 오바다... 김태희연기랑 비슷헀음 ㅋㅋ
6,사운드트랙의 명성때문에 과대포장된 영화 중 하나
7,보통 멜로가 아니었군. 멋진 음악, 유명한 장면, 걸출한 배우의 탄생.
8,더스틴호프만.........................................
7,이건아니잔아
10,마이크 니콜스의 최고의 성공작
10,ost가 아이거였구나 많이들어봤던음악.. 라스트씬 재밌고~
10,최고였죠 다시볼수 있었으면.....
10,촬영기술, CG는 부수적일뿐.. 역시 스토리와 연출이 좋아야.
9,You might marry me? Yes~ 괜찮군요
10,로빈슨 여사님?  절 지금 유혹하시는 건가요?
10,굿바이, 벤자민
10,영화사에 길이 남을 명작...60년대식 자유와 히피사상....
10,마침내 쟁취한 삶의 주체성과 그 무거운 자유, 그러나 가슴설레도록 아름답다!!!!
10,우유부단한 청춘에서 벗어나 인생의 진정한 주체가 되는 벤의 이야기
1,이 영화에 대한 평점이 아무리 높아도, 난 너무나도 지루했다.
10,마지막15분 최고
10,청춘의 혼란과 도피의 감정적 표출의 절정
10,고전 명작.. 청춘들의 모습을 잘 담은 수작..
5,어떻게 이야기가 그렇게 흘러가서 그렇게 끝나냐.. 현재의 기준으로는 욕만 나온다.
8,사이먼앤가펑클의 주제곡이 잘어울러진 멜로무비의 고전
9,음악과 벤자민의 뻥진 표정. 쳥춘의 열정과 불안함
10,청춘 욕망 사랑 열망 치기 도피 그리고 sound of silence
8,그당시의 청춘과 사랑을 잘 표현한 연출력과 연기력 그리고 음악!
10,좋다.... OST 떔에 10점
9,OST랑 마지막장면만 알고 들었으나....역시 고전이 좋음
9,많은 생각을 하게 해준, 전혀 지루하지 않은, 20대의 나를 흔들어 준 영화.
6,성숙이냐? 타락이냐? 그 삶의 기로에서...
9,아메리칸 뉴 시네마의 달콤한 단면, 그리고 'Sound Of Silence'
10,전혀 고전같지 않은 고전영화. `고전영화는 식상하다'는 편견을 확 깨준 영화
10,수많은 드라마와 영화에서 인용했던 전설적인 엔딩!
10,great
10,제목보고 교육적인 영화인줄알았더니. 전혀아님.. 꼭보시길
8,정말로 책임지고 선택해야만 눈물나는 청춘의 졸업.
10,영화 장면장면이랑 매순간 따로노는 아름답기 그지없는 음악들이 가히 압권
10,킹왕짱 우왕ㅋ굳ㅋ
6,청춘영화의 시작
9,40년전의,,코믹에과분한 대단한 음악들.앤 밴크로프트의 고급스런 섹시미!
6,수업이 리메크된 명장면. 때론 그 한장면을 놓치지 않기 위해 영화를 본다
10,닥치고 10점 가을영화,청춘영화 이만한게 있을까?
8,good
8,음 이런 영화 좋아
10,괜찮은 영화.
10,음악과 더스틴호프만의 연기가 좋았다...엔딩장면은 정말 최고다...
9,40년이 된 영화란걸 생각해보면, 깜짝놀랄만하다. 클로저감독이라니..
8,다듬어지지 않았을 데뷔작에서도 빛이 나는 명배우 더스틴 호프만
10,더스틴 호프만의 십점. 감독연출에 십점.
7,생각보다 별로;;로빈슨 부인은 도대체 뭐하자는 사람인지..-_-;;
10,불안하다 마지막에 맘놓이내..good~♥
10,꽉찬 시퀀스. 날씨좋은 초여름저녁에 보면 기가막히게 좋은 영화.
9,당연 코미디장르가 제일 앞으로 와야지.ㅋ 제2의 사춘기를 멋지게 보여준다
10,뉴 아메리칸 시네마 중에서도 완소작품.
8,마지막 앤딩씬 때문에 8점~
8,주인공의 행동이 이해가 안가지만 음악이 좋다.
10,사이먼앤가펑클의 음악 그리고 유명한 버스엔딩.
10,좋은 영화...
8,아직도 음악이 귀에서 떠나지 않는다.
8,라스트씬 최고다
10,눈빛을 잊을수가 없다.
8,좋다
8,너무도 유명한 음악 그리고 포스터
10,영화도 영화지만, 음악이...
9,엔딩씬에서 웃지 않았던 벤자민. 그에겐 시작이었기 때문에.
8,마지막씬은 어디서많이봣더라~
7,간결한 대사에 좋은 음악 라스트 씬은 기억에 남을 명장면
7,너무 유명해서 너무 기대하고 보았더니 너무 실망이네
10,익숙한 영화장면이 이영화라스트씬에서 나왔구나!
10,옛날영화치고 이 만큼 아찔한 로맨스무비도 드물거야 ㅎ
7,과대평가 가 된게 사실..그유명한 라스트씬,.때문..
10,감독의 연출력과 더스틴 호프만의 눈빛 연기가 돋보이는 수작..
10,현대 드라마의 원형
8,젊은날의 방황과 열정과 사랑... 졸업이란 의미를 되새기며..
9,어쩌면 지금 한국 젊은이가 벤자민 일수도...생각없이 지나온..
10,젊은이, 멋진 탈출
9,라스트씬이 너무 유명한....
8,글쎄 배우만...
6,풋풋한 더스틴호프만,,그리고 음악,,하지만 결말이..
6,글쎄... -_-
6,여태 엔딩장면만 알고 있었다. 설마 이런 내용일줄이야
7,놀라운 초반. 그럭저럭 후반. 그 유명한 라스트.
6,호프만의 젊은 모습을 보는 재미. 나머지는..
7,기교좋은 연출과 사이먼 엔 가핑글스. 그러나 모든게 너무 쉽다.
10,$104,397,102
10,지금봐도 뛰어난 세련된 감각에 놀랜다.
9,기성세대가 다 그렇지 뭐....
8,로빈슨부인..절유혹하시는건가요?
10,OST ㅇ 올인
9,귀여운 60년대 카메라앵글, BGM짱 앤 밴크로프트 짱!
9,잊을 수 없는 음악과 라스트씬
5,당시에는 어땠을지 몰라도 지금 기준으로는 별거없다.
10,그렇게 보고싶었는데 드디어 봤다 말이 필요없다...
8,엔딩씬과 음악만으로도 멋지다
10,60년대의 베스트 오브더 패스트 인것임이 분명하다.
10,쉬우면서하고싶은이야기를했다. 결혼식장탈출신은정말흥분된다.
8,여기서 용기를 내지 않는다면 너는 그 모습 그대로야
9,레인맨의 우스꽝스러운 연기가 여기서 출발 했구나!
9,마지막 장면이 정말 인상적이다^^
10,명작.지금봐도 후회없을듯..
8,음악이 너무 좋았고 마지막장면도 인상적이었음......
8,음악이 좋았다 단순한내용이지만 멋진영화
10,음악과 영화의 절묘한 만남, 평생 잊지못할 영화
10,가슴이 터질 것 같은 환희... 청춘에게 바치는 시대의 명화.
8,우물쭈물할수 밖에 없었던 젊은이, 제대로 길을 찾다
9,이게 원조였구나...
10,통쾌한 탈출!
10,젊은이들의 심정을, 아름답게,굵게 지대로 보여준 영화.
10,sound of silence가 내 피부속을 파고든다..
10,스토리 좋고 배우 연기 좋고. 음악좋고.~
10,마지막 장면이 인상적
10,지금의 나에게 어울리는 영화
9,ost가 정말 한몫하는군... 내용도 재밌네요
10,정말 감동입니다 새벽 4시반에 잠도 안옵니다 아...
10,감동이다.. 말로만 듣던 마지막 장면~ 직접 보니 넘 멋있다.
10,더스틴 호프만의 연기는 매우 훌륭했다. 그는 연기의 전설로 남는다.
10,일단은 보시오...뭐하나 버릴것이 없는 영화!
10,영화 ost가 빛을 발했죠. 버클리 캠퍼스의 풍경도 너무나 아름다웠죠
10,나를 정말 흥분시킨 영화
9,호프만의 첫작품이라 그런지 엄청 젊은 모습으로 열연하는 모습이 좋았다.
10,마지막 장면이 인상적
10,지금의 나에게 어울리는 영화
9,ost가 정말 한몫하는군... 내용도 재밌네요
10,정말 감동입니다 새벽 4시반에 잠도 안옵니다 아...
10,감동이다.. 말로만 듣던 마지막 장면~ 직접 보니 넘 멋있다.
10,더스틴 호프만의 연기는 매우 훌륭했다. 그는 연기의 전설로 남는다.
10,일단은 보시오...뭐하나 버릴것이 없는 영화!
10,영화 ost가 빛을 발했죠. 버클리 캠퍼스의 풍경도 너무나 아름다웠죠
10,나를 정말 흥분시킨 영화
9,호프만의 첫작품이라 그런지 엄청 젊은 모습으로 열연하는 모습이 좋았다.
