마담 프루스트의 비밀정원
10,눈 부시게 아름다운 화면에 시선을 빼앗길 수밖에 없다..
8,기억의 조각들을 모아 새로이 조립하는 현재
10,좋은 영화는 다시 봤을때 더 좋은 영화~예전에 봤을때도 좋았는데요~다시보니~~더 좋습니다~넘 좋은 영화입니다~추천합니다♡
10,마담 프루스트의 차 한 잔 깉은 영화
10,방금 봤는데 또 보고 싶다♡
10,그냥 다 좋아요 정말 좋아하는 영화이고 프랑스영화를 좋아하게 만들어준 영화.
10,
10,굉장히 감성적이던 어린 날에 봤을 때에는 시시하고 지루하다는 느낌에 끝까지 보지 못했었는데, 어른이 되고 나서 다시보니 오래도록 마음 울렁이게 만드는 영화다.
10,최고최고최고최고최고
8,잠깐봐서 전반적인 스토리까진 모르겠지만 영상미 자체로 휠링되는 느낌이었다
10,잔잔하면서도 치유되는 영화
9,추억은 행복도 주지만 슬프게 만들기도 한다. 역설적이게도 그 행복, 슬픔, 등 다양한 감정들이 모여 나를 사람답게 생생하게 만들어준다. 어떤 기억을 선택하느냐에 따라 자신을 바라보는 시각이 달라질 수 밖에 없다. 가끔은 불쾌한 기억을 마주할때도 있다. 하지만 그럴때 지나간 일이라고 생각하고 자신의 아픔을 마주할 용기를 낸다면, 그때 나는 더 성장해있을 것이다. 처음에 나온 폴의 무표정한 무감각한 얼굴은마치 로봇같있다. 프루스트를 만나고 조금씩 생기를 찾아가는 모습을 보면서 잔잔한 행복을 준다. 마담 프루스트의 따뜻함, 폴의 미소와 생동감 있는 모습이 기억에 남는다.
9,어른들을 위한 동화.  슬픈기억들은 또 좋은일들로 희석되고 잊혀지는 것이 인생이고 살아가는 원동력인것같다.
10,
7,
10,표정으로 모든 것을 말하는 배우.때로는 어른의 시선이 아닌 아이의 시선으로.
6,나도 프루스트를 만나보고 싶다
8,프랑스다움과 기억과 슬픔의 동화적 콜라보
10,우쿨렐레가 배우고싶어졌다..
8,말모 영상미 최고
10,왠지 나도 치유받은 기분이
8,동화 같은 현실, 현실 같은 동화.
9,추천 받아서 봤는데 생각보다 매우 좋았어요. 추천합니다.
10,내 인생 3대영화아바타, 프로메테우스 그리고 마담프루스
10,나중에 자식을 낳았을때 아이가 15살이 되면 보여주고 싶은 영화
10,진짜 좋은영화 잔잔하면서도 주옥같은 ost
7,음악 소리와 힐링하는 과정이 아름다운 잔잔한 영화
10,진심으로 행복해졌다.
10,슬픔을 평화로 승화시키는 프랑스식 영화
9,잔잔한 감동 프랑스영ㅇ화만의 갬성
10,o.s.t넘 좋아요. 피아노 유튜브에서 찾아봤어요. 좋아요
10,여운이 남는 아름다운 영화
10,피아노 위에 올라가 꽃에 물을 주고 이모들은 애써 외면하는 그 장면을 본 순간, 그 어떤 복수극 보다도 더 통쾌하고 유쾌하다. 잔인하고 피가 낭자한 영화가 즐비한데 보고나면 참 행복해지는 영화.
10,차와 마들렌이 나오는 달콤쌉싸름한 꿈을 꾼 듯한 느낌
10,가끔씩 우울할 때 생각나는 기분 좋아지는 영화. 다시 봐도 좋음.
10,후회없이 흘러간 시간.
10,심리학 치료법과 연결하여 볼 때도 만족스러운 영화.연출이 너무 뛰어남
10,작품성이 높은 영화다 하나하나 다시 곱씹게 된다
9,봄에 잘어울리는 최고의 영화
10,엄청난 교훈을 주는 최고의 영화
10,진짜 너무 좋고 이 영화의 분위기가 대박임
8,말하지 않아도 느껴지는 주인공의 마음프랑스 영화 느낌이 물씬 나는 영화추천합니다!
10,
10,독특하면서도 지루하지 않고 재미있음
10,
10,네 인생을 살아라 ~~~
8,파파....눈그리고 음악으로 표현하는 영화
10,단순한것 같으면서도 그냥 보고있으면 눈물나는 영화
10,마담프루스트의 정원에서 차와 마들렌을 먹고 전혀 생각나지 않지만 사랑 받았을 어릴때의 기억을 느껴보고 싶어요ㅎㅎ 그런 우연이 내게도 오기를
10,
9,마치 실감나는 동화책을 읽은느낌이 든다. 예쁘게 움직이는 삽화들과 자연스럽게 흘러나오는 멋진 음악들이 인상적이였다.
10,몇넌이 지나도 기억에 남는 풍경화같은 정말 사랑하는 영화!!
10,내가 제일 좋아하는 영화:) 현실같은 동화인지 동화같은 현실인지
8,이 영화를 보면서 평소 알고있던 기억의 한조각이 정말 정답이었는가 왜곡된 부분은 없었나 생각해보게됐고, 또 안좋은 기억은 내가 만들어가는 행복한 기억으로 다시금 채워나가야한다는 것들 느꼈다. 인간은 망각의 동물... 그러나 희미해진 기억의 조각은 남아있기 마련이다. 그속에서 무엇을 건져내느냐에 따라 우리의 삶은 많이 달라질 수 있다는 걸 말하는 것 같다. 결말에서 주인공은 상처를 딛고 자신의 삶을 더 행복한 것들로 채워간게 아닐까 생각된다. 비록 어린시절, 가족간의 사랑 그리고 추억들을 잃었지만 앞으로 아이와 부인과 함께 더 좋은 추억들을 채워나가겠지. 그리고 이 영화를 보고나서 슈케트가 먹어보고 싶어졌다ㅋㅋ
10,명작입니다 연기 스토리 음악 영상미 완벽합니다^^
10,이건 그냥 인생 영화임....
7,마음이 따뜻해지는 잔잔한 프랑스 영화
10,
5,뒤돌아본 곳엔 지금까지의 당신이 있을 뿐입니다.
2,재미 없어요.
9,
10,
10,생각보다 평점이 낮아서 놀람
10,가슴이 따뜻해지는 영화. 마담 프루스트의 따스함이 전해진다..
9,
2,좋은 이야기와 피할 수 없는 지루함
7,일단 코미디 장르 영화는 아님, 아기자기한 소재와 좋아할 수 밖에 없는 소재를 가지고 영화를 찍었기에 눈요기는 되지만 깊이있지는 않음.스토리는 프랑스영화 대다수가 그렇듯이 별볼일 없음
10,마지막 한 마디로 감동을 주는 영화              “fafa”
9,나의 기억은 얼마나 믿을만한걸까
10,꼭 보세요
6,
10,100분동안 힐링 받은 것 같다
10,내가 사랑하는 영화 따뜻하고 평화롭다
10,연출 연기 스토리 영상미 음악 무엇하나 빠지지 않습니다.영상미에 이끌리다가 점점 주인공에 이입하여 마음이 아팟고..내가 영화속에 함께 들어간것처럼 느껴졌던 영화.(이거보고나서 피아노학원 등록ㅎㅎ)
9,
9,마담 프루스트가 폴에게 준 마법같은 기억의 미끼가 나에게도 마법같이 느껴졌던 영화. 시각적이로, 청각적으로 아름다웠기에 동화같다
10,최근에 본 것 중 가장 좋았고 대사 한마디 없이 턴 빙 마음을 연기하는 주인공이 대단했다...
9,네 인생을 살아,  네 음악을 찾아
10,마담이라길래 고급스럽고 우아한 사람이 치유해주는 그런건가 했는데 자유분방하고 귀여운 마녀가 어울리지 않나 싶은 잔잔하다가 때론 레몬사탕같이 달달하게 톡톡 튀는 영화였습니다. 영상미,스토리,연출이 동화같이 예뻐요 ost 피아노곡들도 너무 좋아서 호강하는 기분이었어요.
3,잊었던 기억과 트라우마를 극복하는 해피 엔딩의 어른용 동화. 남주와 불어와 불란서영화 특유의 답답함이 시너지를 일으켜 고구마가 될 뻔했지만, 인상적인 마담의 표정 연기와 임대룸에 가득한 푸른 정원의 비주얼에 그나마 선방. 그리고 배우 앤 르 니의 발견
10,진짜 인생영화에요.. ost도 너무너무 좋아요
10,정말 재미있네요. 마지막에 눈물이 퐉터지는 영화는 처음이네요
10,
7,나의 비밀정원은 어디에 있을까?
10,재밌어요. 연출도 연기도 영상미도 OST도 완벽!! 엄청난 무슨 스토리가 있는 건 아니지맘영화가 말하고 싶은 바를 표현하기에는 부족함이 없었습니다. 만족스러운 관람이였어요! 독특하고 재밌는 영화로 기억 될 것 같습니다.
10,어렸을 때의 기억들과 대면하며 자신의 삶을 찾아가는 모습이 아름답게 그려지는 동화같은 영화
10,평화로워보이는 포스터와는 달리 많은 생각을 할 수 있도록 하는 영화였다.
10,엉엉랄엉엉엉엉얼럴러렁 내 과거의 기억들도 아름다운 기억들로 세탁해주세요 나에게도 차와 마들렌을 처방해주세오 엉엉엉웅엉엉엉엉어럴러러어ㅓㅇ
10,
9,삶의 배경은 음악
10,올해본 영화중에 최고다
10,
10,떨어지는 빗방울로 인해 연주되었던 우쿨렐레,, 프루스트의 마지막 인사말이었을까
10,
9,음악 하나만으로 힐링을 주는 영화
10,따뜻한 감성, 잔잔한 코메디, 어린날의 기억, 치유, 음악, 영상미... 인생 최고의 영화 중 하나
8,
6,나도 마담 프루스트의 정원에 가서 아픈 기억을 치유하고싶다.폴의 유일한 대사. "아..빠"폴은 오래도록 아이와 함께하길.요즘 유독 마들렌과 홍차가 땡긴다...
9,주인공의 기억 속 영상이 참 예뻐요. 스토리도 참 좋네요.
3,좋았던 기억을 찾길 원한다면 원치 않는 나쁜 기억들까지 딸려오게 된다. 이걸 감당하는 건 오로지 자신의 몫.... 영상미ㅡ특히 색감ㅡ가 정말 예뻐서 아무 장면이나 캡처해도 배경화면 감이다. 내용 풀어나가는 건 솔직히 좀 많이 지루했음...
6,극장에서 봐야 할 영화 집에서 볼 영화는 아니다 한번에 다 보기 힘들다;; 몇번째 다시 보는건지ㅠ
10,마지막 그랜드 캐니언때 소름
9,슬픔에 대한 기억을 기쁨으로 바꿔주는 마법같은 이야기
10,제가 본 영화들 중에 단연 최고라고 할 수 있을 정도로, 인상 깊게 봤어요. 배우 분들의 연기와 영상미, OST (악기 연주여서 그런지, 저는 너무 좋더라고요...) 등등 다 너무 좋았습니다. 정말 잔잔하고, 힐링이 되는 영화인 것 같아요. 주연 배우의 연기가 정말 뛰어났습니다. 대사 하나 없이 깊은 몰입을 불러오네요... 언젠가 또 보고 싶어요.그치만 자극적인 영화를 좋아하는 분들께는 비추천합니다.
5,중국인 역할을 맡은 배우가 못생겼음
8,
10,마음이 따뜻해지면서도 이상하게 슬픈 영화
7,기대보단 그닥... ㅠㅠㅠ
10,예쁜 동화를 본 거 같아요... 연출,연기, OST, 영상미 어느 것 하나 흠잡을 때 없고, 정말 다 좋아요ㅜㅜ
10,잠이 안와서 마음이 차분해지는 영화가 보고 싶었는데 가슴이 따뜻해지는 기분을 느끼면서 잘 수 있을 것 같아요~ 프랑스 영화 특유의 느낌을 좋아하는데잘 봤습니다. 계속 나오는 피아노 연주도너무 듣기좋아요~
10,
10,잔잔할 것 같으면 오산이다. 황홀하게 경이롭다. 감독 천재 인생영화 등극임 존나 짱짱 너무 행복해서 울면서 봤다 이런 영화를 볼수있는 시대를 살아가고있는것에 감사함ㅠㅅㅠ 꼭 보세요. 보면서 애니하시던, 픽사나 디즈니에서 작업하시던 분이 아닐까 싶었다. 감성이 애니같았기에. 영화 좋아해도 영화 보단 영화애니메이션을 더 좋아했는데, 이 영화는 생애 애니를 뛰어넘는 영화였다.
10,아껴두었다가 힘든일이 있을때마다 꺼내보고 싶은 영화다.
10,꿀 한티푼 사랑 한 티스푼~
8,참 부드럽고 따뜻하다. 프랑스 영화 특유의 엉뚱한 상상력과 따스한 감성이 잔뜩.
10,영화를 보고 나서도 따뜻한 기분
10,우연히 보게되었는데 두번보고싶어지는 영화네요
10,
9,귀욤고익스 입덕각... 내가 9점 주는 것도 흔치 않은데 이건 예술영화이자 코믹영화 음악영화 감독 및 남주 입덕각 영화임
6,얽매이지 말고 내 인생을 찾아
8,나도 마담을 만나보고싶다.
10,
10,
10,이 영화를 보면 마음이 평온해진다
10,프랑스에 대해 전혀 관심이 없었는데 인생 처음으로 불어를 배워보고 싶어지는 사랑스러운 영화
9,재밌게 봤습니다. 잔잔한 내용
10,폴의 웃으며 우는 장면이 계속해서 기억에 남아요
10,이영화 영상미 음악 연출 모두 띵작입니다
10,가슴이 저미도록 슬픈 영화다. 그리고 아름답다
9,연출과 영상미가 돋보이는 아름다운 영화스 주인공의 사연이 슬프기도...
10,인생영화 등극
10,너무 사랑스러운 영화~~~!
10,마지막 장면에서 무슨 이유에선지 모를 먹먹함과 황홀함을 동시에 느꼈던 너무 아름다운 영화
10,색감이 이쁘고 음악도 좋네요.
10,
8,따뜻하고 동화같던 영화! 내게도 있었으면 한 마담 프루스트라는 캐릭터!!!
10,이런 것이 영화다
10,마지막 장면에서 눈물이 쭉 흐른 오랜만에 본 영화
9,정말 프랑스영화 스러운 한편의 동화같은 이야기.
8,아름답고 깨끗하고 순수한 영화
7,약간 아멜리에? 느낌의 영화
10,아름다운선율과 프랑스인다운 감성이 흠벅풍겨나는 아름다운 영화네요^^
9,이상하게도,, 이 영화의 모든게 사랑스러워서 다 껴안고싶어져요
10,많은 생각을 해보게 되는 재밌는 영화였어요.
10,평소에 뭘해도 흥미 느끼기 힘든편인데 이 영화는 정말 몰입도가....  밤새워서 자야되는데 눈길이 계속 가서 결국 끝까지 다 보구 잠도 다 깸
4,일루셔니스트는 좋았는데
10,그의 깊고 왠지 슬펐던 파란눈 함께 먹먹한 여운이 가시질 않네요.
10,처음엔 뭐지 싶어서 보다가 말았는데, 다시 처음부터 끝까지 보면서 나 또한 주인공과 함께 치유받는 기분이었다. 마지막 장면을 보고서는 눈물이 나지 않을 수가 없었다,,
10,괴로운 기억을 너무 곱씹을 필요도 없다. 결국은 내가 행복하기 위해 과거를 합리화하던 인정하며 지나와야 할 과정이다..
8,시작과함께 어떤표정도 말도 없는 주인공이 덮여있던 기억들을 차와 마들렌그리고 음악으로 걷어내면서 슬픔과 행복을 다시금 머금을때마다 표정으로 입히게되는 모습과 마지막까지도 “파파” 한번의 대사만 뱉는 주인공을 보면서 많은감정을 느끼게 해주는영화 였습니다
10,꽁꽁 언 맘 속 한구석을 녹여줄 차를 마시고 싶어
10,색감이 눈을 즐겁게 하고, 음악이 귀를 즐겁게 했다. 소장하고픈 ost
10,왜 이 영화를 지금 봤을까요ㅜ 보고나서 한동안 햇살같이 푸르른 슬픔이 모래처럼 남아있었습니다
10,영화의 소리, 색감, 내용과 의미 모든게 완벽한 영화 ㅠㅠㅠㅠ 이보다 완벽한 영화는 있을 수가 없다.
10,정말 아름다운 영화입니다우울할때 봐도 좋은영화
10,잔잔하지만 강렬하게 기억에 남을 영화
9,순수하게 울 수 있어서 정말 좋은 영화였다.
10,아름다운 피아노 선율?상처를 치유하는 과정이 좋았습니다
10,아기소리와 음악이 귓가에서 계속 맴도네요. 동화적 감동이랄까 너무 만족스러운 영화네요!
10,아름다운 동화같은 한편의 영화였습니다. 딸아이와 함께보는 이순간 행복했습니다.
10,14년에 개봉했을때 봤는데 진짜 재밌게봐서 지금은 영화를 소장하고 있습니다. 봐야할지 고민하고 계시다면 꼭 보세요.
10,마지막 장면-남자주인공이 편안하게 미소를 짓는 장면이 아직도 기억에 남네요!
8,지나간 슬픔도 포장하지말고 감정으로 포장하지 말고 사실그대로  보고 성찰로 변화시킬수 있음을 알려줌
10,보기 드문 너무 좋은 영화네요~~
10,아름다운 음악과함께 섬세한 묘사가 인상깊었습니다
10,아름다운 영상미, 스토리
10,잔잔하고 음악도 좋고... 그녀의 정원에서 차한잔하고 싶네요..ㄷ당근도 맛있을 듯^^
10,인생영화너무 이쁘고 영화같은 영화
6,너무 기대를 햇나요? 다소 지루한감이 있었어요
10,너무 좋았어요~마음이 편해지고 힐링되는 느낌
8,풍성하고도 사랑스러운 치유
10,프랑스영화에 눈 뜨게 한 영화예요!!! 배경음악이 정말 아름다웠어요
10,모두들 가진 어린시절의 상처와 추억...깊이 끌어주면서 마지막에 눈물을 흘리게 만든다...
10,너무 좋다 이영화....
10,인간의 심리를 잘 표현한영화 개인적으로 최고
10,치유의 마들렌과 차. 그리고 피아노와 우쿠렐레
10,음악도 영상미도 스토리도 좋은 영화!
10,손꼽아도 될 좋은 영화..멋집니다
9,기대이상으로 영화상영시간이 금새 가버렸다. 다채로운 음악과 함께..^^ 어른들을 위한 동화같은 영화였다. 덤으로 반전의 재미랄까..
10,지인을 추천으로 보게된 영화로 보는내내 참으로 기분좋았던 영화
10,피아노 선율따라 떠나는 기억 여행
9,눈도 귀도 즐겁고, 마음까지 즐거운 시간이었음.
10,인물들의 연기와 꽉차있는 화면과 조용하만 쉴새없는 빈틈없는구성력이  참 매력적
8,아름답지만은 않은 기억속으로
10,맨날 조폭,경찰 영화말고 이런영화 상영관좀 늘려주세요
6,인생영화로 꼽는 사람을 많이 봐서 이번 기회에 보게 되었는데 그냥 그랬습니다.
10,감동적인 영화였어요. 힐링하고 갑니다
9,오랜만에 득템한 기분이 든다.
10,여운이 남는 영화네요~♡♡한번더  보고 싶은 영화~
10,노래 좋고, 주인공 스토리 너무 슬퍼요ㅠㅠ
8,아름다운 영화 볼만해요
10,5년전 개봉했을 당시 이 영화를 보고난 후, 인생영화라고 생각했고 재개봉되어 다시 보았지만 여전히 같다.
10,멋진 피아노와 개구리밴드 음악 좋았다
9,이 영화 초등학교 1학년 때 3번 이상본영화 였는데 다시 봐도 재밌다ㅎ
10,피아노를 두동강 내버렸어야 했다..
9,아픈 마음을 포근하게 감싸주고 다독여 주는 힐링 영화~~
9,이 영화를 보면 폴이 기억을 다시 보고 오는 것처럼 옛날 생각이 난다.
10,프로이드의 정신분석학 관련 구성이 치밀하고생각할점이  많은 영화
10,밝은색감과 분위기, 근데 왜 눈물이 나죠 ㅜㅜ
10,행복한 추억 속에 불행한 기억은 잠식된다. 그리고 치유될 수 있다는 깨달음을 얻을 수 있었던 올해의 영화로 손꼽고 싶다. 대사 한 마디 마다 해학과 유머가 느껴지는 고급진 코미디였다. 각 인물 모두 힐링을 얻고 있음에 더욱 고개가 끄덕여지는 영화!
10,무척 재밌었습니다. 깨알개그에 다들 중간에 웃고 몇몇 장면때문에 울었습니다.
10,나의 안좋았던 기억을 되새겨봤다. 색채감과 영상미, 음악은 최고
8,잔잔함과 평화로 100분을 채워주는 따뜻한 영화. 하지만 절대 지루하지 않다. 상처받은 당신 이 영화로 치유받을 것이다.
10,마담 프루스트의 정원에 나도 방문하고 싶다 미소지으며 나올수 있을까...
10,매년 재개봉해야하는 영화
10,슬픔과 기쁨의 공존, 인생이란
1,네이버 평점 믿지마세요.알바들 천지네..영화 요약하면 실어증에 걸린남자가 왜 이모로 추정되는 여성둘과 생활하는지 일종의 최면 비슷한 매개체인 차를 마심으로 역으로 올라가서 이유를 알아내는건데 이러다가 누가 어떻게 태어났는지에 대한 풀이로 영화 나올각.
10,내 인생에 있어 최고의 영화
10,위스키에 절인 체리!!! 나도 먹고싶다!! 이모들이 너무 맛있게 드시잖아ㅠㅠㅠㅠ
9,기억은 왜곡되기 마련이지만 그 기억으로부터 긍정적인 영향을 받았으면 좋겠다. 단 의존은 말아야겠다 특히 부정적인 인상이라면 더더욱
10,기대 없이 기분전환 위해 봤는데 여운이 길게 남아요. OST도 너무 좋아서 계속 듣는 중입니다.
10,너무너무 기분 좋은 영화. 이런 투박한 세상에 위로해줄 수 있는 소중한 영화는 3개월마다 재개봉 해야된다.. 너무나 고전적이고 작고 소중하다. 특히 사진을 붙일 때 풀을 만든 게 충격이었다 너무 고전적이라.. 다시 또 보고 싶다 잠시나마 행복했다
10,아름답고 슬프고 예쁜 영화
10,마음 난로. 인생 영화!
8,보고싶었던 영화를 드디어 봤어요 아틸라마르셀,,배경음악이 정말 인상깊습니다. 치유되는 영화에요. 그리고 귀욤 고익스의 아름답고 슬픈 눈의 매력에 빠지게 됩니다.
8,따뜻하고 좋네요 사랑스럽워요
10,다시봐도 명작. 치유란...어떤것인가?를 말해주는 영화! 행복한 기억으로 산다 우리는
8,볼만합니다....괜춘
10,음악이 너무 좋았어요!!
10,재개봉 덕분에 봤네요 마들렌 먹고 싶어지는영화
10,아주 독특하고 매력적인 영화!잔잔하지만 큰 감동♡
10,따뜻한 음악, 영상미, 감동까지 무엇 하나 빼놓지 않은 완벽한 영화라고 생각해요 마지막 장면에서 많은 감정이 교차했어요... ㅠㅠ 안 보신 분들 진짜 추천합니다! 저는 오늘 또 보러 갈 거예요~
10,Vis Ta Vie 영화 끝나고 나서 가슴이 먹먹해짐
10,너무 좋았어요 슬프지만 행복하고 힐링되는 영화
10,1시간동안 소변 참을만 했음.
10,왜 재개봉하는지 알겠네요
8,볼만함 음악좋음 영상도. 좋음
10,뜬금없지만 올해본영화 중에서 최고입니다 이따금씩 감정이입까지 어릴적(아픈)기억이 지금의삶에 영향을 주는건 저랑 똑같네요 그려려니하고 살아가는것
10,평식이가 8점 줬다. 보러가자
10,올.해.내.맘.속.최.애.영.화.
10,좋았어요.... 많은 생각을 할 수 있었어요ㅜ
10,특별하고 재밌고 아름답고 좋았던 영화. 마음으로 보고 생각하게되고 추천하게되는 영화.
10,마음 따뜻해지는 최고의 영화~~ 인생 영화 중 하나가 되었어요~아이에게 부모의 존재란 전부라 해도 과언이 아님을 다시 한번 되새길 수 있었던 가슴 찡한 영화 ♡
10,제 인생영화입니다ㅜㅜ 수록곡도 너무 좋고 인생에 대해 많은 생각을 하게 해주는 너무 좋은 영화입니다.^^
9,박제사는 좀 그랬는데.. 전반적으로 색감이나 주인공이 기억을 찾아가는 내용은 좋았어요! 좀 충격적이긴 한디
10,치유되는 영화. 색감이 너무 예쁘다.
10,잊고 있던 기억, 그리고 마들렌 한 조각.
2,영상미가 이쁘대서 봤는데 딱 그것뿐. 솔직히 그다지 이쁘지도 않고.. 영화가 뭘 말하고자 하는질 모르겠음. 영화를 보면서 얻는거도 없고 재미도 없고 감동도 없고... 킬링타임용으로도 부적격..다들 평점에 속아 보지마세요 재개봉했는데 돈만 낭비함
10,재개봉이라니 안 볼 수가 없지요. 따뜻한 영화
4,평점들이 다 너무 좋아서 기대했는데 전개가 지루하게 느껴졌다... 프랑스 영화기 원래 이런가?
10,재개봉을 챙겨볼 만큼 가치있는 영화. 내용에서 오는 즐거움과 영상에서 오는 즐거움
10,사랑스러운 영화! 따뜻한 색감과 영상미까지 돋보여 보는 내내 행복했다
10,다시 봐도 너무 좋은 영화!!안 본 사람 없게 해주세요~
10,다시 봐도 늘 나의 인생영화..bb
10,힐링 그 자체. 슬픈 기억도 잘 들여다보면 좋은 추억
10,마지막에 눈물샘 폭팔하게 함
10,오랜만에 좋은 영화 보게 되어 좋았습니다.
10,통신사 어플에서 무료로 떴는데 포스터가 마음에 들어 시청했다가 반해버림 이영화를 왜 이제서야 봤는지 후회가 됨 정말 재밌음
1,mmnnmmnnmnn
10,목소리 없이도 감정선을 완벽하게 연기한다영상이 눈물나게 아름다움
10,좋다 참좋다~ 이 영화를 이제야 보게되다니~ 나는 우리 아이에게 어떤 모습의 부모일까???
10,나도 희미해져 가는 그 부분의 기억을 다시 되찾고싶다
10,사랑해 아이러빗 세밀한 허니파스타를 먹은 기분
10,어른들을 위한 환타지영화..음악도 좋고..내용도  좋음. 가볍지만 결코 가볍지 않은 알찬내용
10,이 영화의 남주와 아멜리에가 만나서 사랑했으면 좋겠다
8,망각의 힘에 의해 인간은 비로소 인간으로 산다 -니체-
10,주인공의 기억을 따라가다보면 내 속의 기억도 찾게되는 영화
1,gfjrthkyhkd
10,어릴 적 아빠에 대한 왜곡된 기억.그 기억을 자식한테 되풀이 되지 않기 위해 웃으며 "빠빠"라고 외칠 때온 몸에 전율이 돋으면서 눈물이 나왔다.
10,아름다운 영화다. 마음이 치유 된 기분이 든다.
9,때로는 왜곡된 기억에 빠질때도 있다. 하지만 도망치기만 할게 아니라 마주해야만 한다는걸 이 영화는 보여준다. 과거에만 잡혀있지 않고 현재를 살기위해서. 나의 인생을 살기위해서.
10,안정이 필요할때면 항상 찾는 인생영화
10,나의 유년시절까지 다시 쓰인다
10,망각은 신의 축복이다...
10,영상미 색감 내용 영화분위기 다 좋았어요! 왕추천
10,더이상 과거의 기억에 연연하지 않고 자신의 삶을 살아가는 폴을 응원해, 좋은 영화입니다
10,오랜만에 좋은 영화를 만나서 힐링~^^
10,더숲에서 재상영해서 영화관에서 처음 봤는데 역시 재밌었다!
10,몽환적이라 불안하기도 했지만 너무 멋진 연주곡, 사랑스런 춤곡, 그리고 위트는 최고!  폴이나 우리나 행복했으면)니 그만이죠~~^^
10,나까지 힐링받는 느낌...프랑스 특유의 분위기가 예쁘고 보다보면 우쿨렐레의 매력적인 소리에 반하게 됨.나도 우쿨렐레 배우고싶다
10,최고의 영화입니다. 처음부터 끝까지 완벽
10,여운이 참 깊게 남네요오묘하면서도 참 매력있는 영화에요식목일에 잘 봤어요^^
10,누구에게나 슬픈 기억이 있다. 힘든 지금도 훗날에 곱씹어보면, 찬란했던 기억이 될 수 있기를 바란다.
10,기억을 찾는 동안은 슬프지만 결국 그 슬픔을 잊게 되는 건 기억을 다 찾고 나서였음
10,클래식이 재즈가 되는 순간 펑펑 울었다. 아픈 기억만 자꾸 되뇌이는 건 못된 습관이다. 분명히 행복했을 때도 있었다....
10,신비로운 느낌이 강했지만 충분히 감동적이였다
6,내 스타일은 아니었지만 한번쯤 볼만 함.
10,되게 아름다운 영화네요
10,슬프고 아름다운 영화 ..
10,영화를 이렇게 재밌게 본 건 처음이다
10,우리는 얼마나 왜곡된 과거의 기억으로 현재를 속박하는가
9,아기자기한 몽환적 코드에 묻어있는 현실
7,폴이 쓰디쓴 차를 마시고 마들렌 한 입으로 달래듯, 보는 내내 그런 느낌이었다. 조금 남은 씁쓸함이 입 안을 감돈다.
10,아름답고 재미있고 슬픈 눈과 귀가 호강하는 영화
10,마음이 몽글해지는 동화
8,별점 주면 포인트 생기나요?
10,봐도 또 보고 싶은 예쁜 영화
10,나도 비밀정원에 한 번 가보고 싶다
10,이거 장르가 왜 코미디인거야?
9,친절한 금자씨가 이런 스타일인건가?
9,안타깝게도 살면서 잃어버리는 기억이 중요한 이유는 그게 나이기 때문이다.
10,2번 이상 봐야 전율이 도는 영화. 처음 보면 와 피아노 좋당... 두번째 보면 이런 치밀한 전개였다니!!!! 후덜덜,... 특히 폴이랑 아틸라 마르셀이 같은 배우인걸 알고는 머리가 멍해졌습니다..하하하
10,너무너무 좋아요. 폴의 연주회 장면이 잊혀지지 않습니다.
10,아니 이게 무슨 느낌인지모르겠는데 그냥 너무 좋다 뭔가 신선한 좋은 힐링되는 충격 그냥 여운이 너무 남는다
10,프랑스 영화 특유의 우울한 사랑스러움
10,아름다운 영화였어요. 감사합니다.
10,몰입력을  '얻을  수' 있는 영화. 영화 속 장면에 빠져든다는게 이런 느낌었구나 라는 걸 경험하게 해줬다.
9,행복한 기억과 나쁜 기억은 결국 하나로 이어진다는 것. 폴이 그 진실을 알아가는 와중에 옆에서 따뜻한 시선으로 바라봐주는 사람이 있다는 것은 큰 축복이라는 생각이 든다. 나도 누군가의 상처 옆을 지킬 수 있는 마담 프루스트같은 사람이 되었으면.
10,영화가 끝나자마자 여운이 오래 갈 영화란 걸 알았다 동화같으면서도 마음이 아픈 영화다
10,나도 어릴적부터 오해해온 것이 있는지 궁금해지는 영화
10,상처와 회복. 치유에 관한 이야기. 상처를 낫게하는것은 진실과 사랑뿐. 그 진실을 찾아가는 과정이 아프고 고달프겠지만 용기를 갖고 희망으로 찾는다면 회복할수 있다는 메시지를 전해주는 영화.
10,마지막장면이 첫장면과 맞물리면서 잊혀지지가 않아..
9,색감과 화면이 너무 예쁘고 음악도 좋았고 잔잔하면서 흡입력있는 연출과 서사도 뛰어났다. 매력적인 캐릭터들도 인상적이고 마지막 결말도 딱 맘에든다.
10,느린데 재밌다. 나에게 드문 일..
9,음악도 연출도 너무 아름다웠어요. 정말 사랑스러우면서도 힐링되는 영화입니다. 한가지 아쉬운점이라면 마담 프루스트의 마지막이 너무 쉬운건아닌가 폴과의 제대로된 작별인사, 이모들의 사과 한 마디라도 있었으면 더 좋지 않았을까 하는 생각이 듭니다.
10,이번해에본영화중최고
10,이터널선샤인이랑 반대네 기억이란 뭘까.. 좋은 꿈을 꾼 것같은 영화
10,무의식속 트라우마를 직면하고 치유해가는 주인공에 몰입하고 결말까지 감동받아서 엔딩크레딧에서 정말 먹먹하기까지했네요 ㅠㅠ
8,음악이 아름다웟지만 슬펏다
8,상처를 직면하는 일은 참 어렵다.
10,나의 인생 영화.... 다시 생각하고 다시 보고싶은 영화이다
10,Vis ta vie 자신의 연주를 한뒤에 인정받은 주인공역시 자신의 길을 걸어야 한다
10,색감이 이쁜영화 영화를 보는내내 꿈을꾸는 느낌이었다
9,하여간 평론가라는 것들은 참...
9,아코디언 연주하는 개구리 눈빛이랑 입술이 너무 섹시함ㅋ
10,영화 보고 할머니랑 자주 갔던  빵집에 갔다....
10,보.고.싶.다.보.겠.음
10,아기자기하고 잔잔한 동화 한 편
10,나쁜 추억은 행복의 홍수 아래에 가라앉게 해,수도꼭지를 트는 건 네 몫이란다.
9,아픈 기억을 묻어두느라 얼마나 힘들었니
6,지금까지 본 다양성영화 중 제일 난해하네 ㅋ
10,엔딩크레딧이끝날동안 눈물이 계속 흘렀어요
10,감동적이면서 예술적인 영화입니다
10,꼭보시길 마음에 남는영화
10,비지디기시미니이리히키티치피베제데게세메네에레헤케케체페바자다가사마나아아라하카타차파
10,어떨땐 침묵이 더한 감동을준다 ㅠㅠ
8,주인공이 마담프르스트를 만나지 않았더라면어떻게 과거의 기억을 되새기고 현재의 자신을 치유할 수 있을까..
10,도입 부분만 참아낸다면, 어쩌면 당신의 인생 영화일지도?
10,너무힐링했어요..ㅎ
10,목구멍으로 올라오는 그 무언가. 뿌옇던 기억의 안개가 걷히는 순간을 마주 한다는 것.
10,최근에본영화중에 가장 여운이 기네요..
10,너무나 흐믓한 미소가 지어지며 행복했던 영화최근 본 영화중 제일 만족스러웠음!!
10,마지막 프루스트의 무덤 나무 아래 빗줄기 속에서 한줄기 빛줄기를 본 폴 처럼.. 나도 앞으로 살아가면서 맞게 될 여러 빗줄기 속에서도 한줄기 빛의 희망을 찾아가며 삶의 이유를 찾고 싶다.
10,영화의 진행은 호불호가 갈릴 수 있지만, 빠져들게 만드는 음악 그리고 무의식의 이미지 속에 갇혀 살던 주인공의 홀로서기 과정은 관객의 마음을 사로잡는다
10,남주 연기 진짜 잘함 ㄷㄷ
10,보는 순간 만큼은 아무 생각도 하지 않을 정도로 집중력 있게 봤다 !!
10,아름다운 영화다 모든게 다
10,평점 원래 진짜 안남기는데 진짜 인생영화여운남는 영화 오랜만에 봄
10,어두운 감정을 청량하게 담은영화.확실히 미국영화와는 다르게 의미를 전달한다
10,이런걸 보고 인생영화라 하는건가봐요
9,좋아요 좋았어요 호불호가 갈릴 수 있어요.
10,행복하고 슬프다 프랑스 영화만의 분위기, 색감이 정말 맘에 든다
8,잔잔한 여운을 주는 영화주인공이 대사 한마디 하지 않는데도 많은 이야기를 들려주는 영화
10,최고의 감동 !!!! 최고의 추억
10,봤을때 인생 영화가 되는 힐링 영화
10,영화가 끝난 후 엔딩크레딧 내내 울음이 터져나왔다. 10점보다도 높은 점수를 주고 싶은 영화.
10,인생 영화. 가족 때문에 상처 받지만 가족 때문에 다시 일어나는 모습이 아프지만 행복했다. 만나고 싶은 마담 프루스트.
10,훌륭한영화였습니다~^^
10,안 좋은 기억들은 사소하고 행복한 순간들로 가라앉게 해.  그 수도꼭지를 트는 것은 네 몫이란다 !
8,따뜻하고 찡하기도 한 치유 영화. 음악도 참 좋다
10,생각이 많아지는 영화,
10,왜 마지막에 눈물이 흘렀을까.. ㅜ 재밌으면서도 슬프다
8,후반부가좀 빈약하지만 재미있었다
10,이거 일점 준 사람들이 너무 신기하다 얼마나 대단한 영화를 봤길래 이게 일점인거지... 진짜 보면서 박수치면서 봤다...
10,상당히 인상적이고 재밌는 영화네요. 최근 본 영화 중엔 최고인 듯해요!
10,마담프루스트의 비밀정원 최고
10,노래도 좋고 내용도 감동적
10,남주 샘스미스 닮은듯ㅎ
10,내적 어린 아이에서 멈춘 성인. 끝내 채우지 못한 욕구를 끌어안고 살아가는 어른아이의 모습을 다양한 캐릭터로 볼 수 있었다. 마담 프루스트의 정원은 누구나 안고 살아가는, 잘려나간 과거를 만나는 곳이 아닐까.
5,흥미로운 요소는 많은데 다 합치니 매력이 반감되는
8,아름답습니다. 맑고 순수한 동화책 한 편 읽는 느낌이군요..
10,영화 평점 주려고 들어온거 처음
10,주인공의 대사는 파파 한마디로 충분함 영화임에 틀림없다,
9,기억은 일종의 약국이나 실험실과 유사하다. 어떤 때는 진정제가, 때론 독약이 잡히기도 한다
8,누군가의 행복과 비극이 한 인생의 배경이 되기도 한다
10,와 영화 진짜 좋네요... 고민중이시라면 꼭 보세요!
10,기억속에 오래자리잡을 영화
10,굉장히 신선하고 감각적이었고 잔잔해서 좋았다
9,처음엔 이게 뭔가?  했지만~  결국엔 이웃간의  정과  사랑을 담은 아름다운 영화♡
10,동화같은  순수한  느낌의 내용이여서  너무 만족스러운 영화였었어요~!
10,주제는 크게 흥미롭지 않지만.. 모든 부분이 너무나 완벽하다
10,대사가아니어도 감정과 배우의 표정과 음악이 충분히 날 이해시켰고 외운것 처럼 또렷해요! 진짜 최고예요
10,내용도 영상도 음악도 모든 게 훌륭한 영화...
10,사람들 사이에서 계속 회자되는 영화는 다 이유가 있다
10,만족스러운 영화입니다.
10,영화 내내 이럴수가... 이런느낌..
10,평점이 왜이리낮지? 적어도 9.5는 되야 하는 영화..동화같고 신비한 이야기 영화속에 있는내내 너무 행복했다
10,울었어요 존경해요 너무 예뻐요 색감이.
9,음악적인 아름다움. 색채의 아름다움. 주인공의 심리변화가 잘 드러난다. 스토리또한 탄탄하고 광활하다.
10,신기한 감동을 준다. 꼭 봐야 할 영화
2,유치하고 지루하다 유치하다고 생각하면서 보다가도 그래도 프랑스영화니까 뭔가 있겠거니 생각하고끝까지참고봤지만아무것도없었다
1,소문난 잔치에 먹을 거 없다더니.
10,영화에서 나오는 캐릭터나 배경들이 배우와 착착 맞아들어서 재밌게 봤고 연출이 정말 좋네요. 그리고 울면서 봤습니다..이제야 사람들이 마담 프로스트의 정원 영화를 추천하는 이유를 알게되었어요. 마음이 따뜻해졌습니다!
8,피아노, 정원, 심리치료... 이런 조합이면 지갑을 열지 않을 수 없게 된다.
7,따뜻하다.치유의  영화.
1,와.. 평점보고 봤는데 글쓰신 분들은 영화사 알반가요? 와... 너무 재미없어요ㅠㅠ
8,실뱅 쇼메... 계속해서 작품활동을 해 주었으면 하는 사람
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다 굿굿
10,내 기억도 다시 꺼낼수있다면..!
10,인생영화! 최고에요!
10,여전히 아픈 그대에게 진한 위로가 되어줄 영화
10,저마다 솔직하고 애잔했던 표정들이 잊혀지지않는다... 아름답고 몽글몽글 감성이 피어나는 영화... 최고!
8,마음이 따뜻해지는 영화
9,기억의 진실.. 슬픔.. 음악.. 아빠
7,프랑스영화... 나랑은 안맞지만, 이 영화는 나름 괜찮았다. OST가 너무 좋아 귀로 본 영화.
10,행복과 불행의 비밀이 담긴 동화같은 영화:) 보는 내내 미소짓게 만들었다.
10,자밋어요여여여ㅎㅎㅎ
10,상처에 얽매인 사람들에게 선물하는 영화. 러닝 시간 내내 나의 가장 깊은 곳까지 스며들어 치유했다.
9,마음이 정화되는 영화다. 주인공이 말한마디 안하지만 모든걸 느낄수있는 영화였다.
10,평생 간직하고 볼 영화  두번이상 보고싶어지고 맑고 밝고 뭉클한 그런 영화다
10,영상미도 너무 예쁘고 정말 인생영화네요
10,내 인생 최고의 영화. 없는 시간 쪼개서 보고 또 보는 보석같은 소중한 영화.
6,트라우마를 벗어 던져버리고
10,따뜻한 영화. 기억을 통한 위로. 앞으로의 추억들. 아름다운 영화.
9,배우들의 연기와  극본 흡입력이 좋은 영화였다.
10,요근래 가장 행복했다 진심으로..
10,마음이 몹시 아팠다. 이렇게도 잘 만들기 힘든 영화 ..불편함 없이 봤다.
10,이영화 본지 3년은 된거 같은데 그 음악들 아직도 귓가에 아른거리는 느낌 수작이라 할만하다
9,한번도 접해보지 못했던 신비한 감성의 영화
1,너무지루했어요 ㅠㅠ..
4,전체관람가여서 초등 아이들과 보다가 기절할 뻔~ 너무 짜증났다.
10,Le cin? tr?s beau et me fait calme.
10,요 며칠 안좋았던 예전의 기억들이 생각나 일도 손에 안잡히고 답답한 마음에 본 영화인데, 마침 제 상황과 맞아떨어지는 부분이 있어 몰입해서 봤네요. 제가 가진 나쁜 기억도 사실은 좋은 기억이었으면 좋겠어요..그게 아니라는 사실을 알아서 씁쓸하지만..
10,최근 본 영화 중가장 아름답고 풍부한 영화
10,영혼을 치유해주는 영화.
10,잔잔한 감동이 있는 영화^^ 추천해요
10,말이 필요없다. 꼭 봐야할 영화.
10,감히 10점 이외의 점수를 줄 수 없다. 영화가 예술이라는 것을 제대로 보여준 것 같다. 와..
10,후회하지 않는 선택이니 꼭 보세요.
10,한참을 울었다. 자신도 모르는 사이에 왜곡된 기억으로서 편집증처럼 거부하던 오해를 마법같이 치유한 영화. 이 영화를 같이 보던 사랑하는 연인과 부둥켜 안고 울었다. 그 사람과는 헤어졌지만 어디선가 기억의 한 조각 내 일생에 남아있겠지
10,박평식이 8점이나 줬다. 그것만으로도 볼 가치가 있다.
6,평점 좋고 제목이 특이해서 봤지만 재미는 없더라
9,2살에 머물러 있던 남자주인공이 성인으로 성장하는 성장드라마 보는 것 같았습니다.  빈티지한 색삼도 매우 맘에 들어요.
10,아름답고 순수하게 웃고 울 수 있는 영화
10,좋은영화 잘 봤습니다. 기억에 오래 남을 것 같아요.
10,프랑스 영화 특유의 익살이 좋다. 슬픔도 해학같고...
10,오랫만의 따뜼하고 감사한 한편~
10,프랑스 영화 특유의 아름답고 몽환적인 분위기로 가득찬 영화.
4,남자 주인공이 피아노 치는 장면이 많이 나오는데 대역연주장면만 나와서 몰입이 되지 않았다.
8,나쁜 기억에도 맞서고 극복하고서 새로운 행복으로 치유해나가야 할 거 같아요
10,쉘부르의 우산 이후 또 반했네요... 아름다운 프랑스 영화~
10,마지막에 엄청 슬프네요ㅠ
9,영상미는 너무나 아름다웠고 귀와 눈이 즐거웠다. 귀욤 고익스 덕에 완성된 영화. 그의 연기 덕분에 더욱 더 절절하게 다가왔던 영화이다.
10,따뜻한 색감과 아름다운 음악 그리고 통통튀는 연출촉촉한 마들렌 한입과 함께 떠나는 기억여행
10,문제는 반복되는 일상이야
10,너무 힐링이 되는 영화였다. 음악도 좋고.... 진짜 감동적이었다. 나중에 힘들 때 또 힐링용으로 보고싶다...
10,역시 영화관에서 보길 잘한 작품 보는 내내 깊히 행복했습니다
10,남자는 마음으로 운다던 남편이 대 놓고 펑펑 우네요!!
8,동화적인 요소가 눈에 띄었던 영화. 조금 심오한 내용을 원하는 사람에겐 조금 아쉬움
10,과거의 기억을 딛고 일어나 나아가는 모습이 아름다웠다
10,인생영화....몸과 마음을 모두 치유받았음
9,사랑스런 아주머니 :)
10,우연히 봤지만 보는 순간 빠져버린 영화.주변에 추천해주고픈 영화.마지막엔 참았던 울음이 터져나왔던 영화.
10,색채도예쁘고 내용도 괜찮은영화.. 이게왜 네이버 가벼운영화추천에 있는거지.. ㅋㅋㅋ
9,마음 편안히 잔잔하게 볼 수 있었던 영화
10,이 영화가 평점이 이것밖에 안되다니ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 도대체 뭘까... 정말 새로운 처음 겪는 느낌의 영화
10,베스트 평점에 '그녀'와 '그랜드 부다페스트 호텔'사이에서 이 영화를 비교하는데 난 개인적으로 셋중에 이게 제일 나았다. 작품성 몰입도 모든면에서
9,화면의 색감이 너무 예뻤다.
10,기억과 삶에 관한 이야기
9,아름답네요  녹색   피아노선율   잃어버린  기억을 찾아서
10,영상미 음악 따뜻한 이야기까지 정말사랑스럽네요! 다만 보고나면 마들렌이 너무 먹고싶어지니..홍차와 마들렌을 곁들이며 보시길 추천합니다!^^
10,과거와 슬픔의 소환 . . .
10,아름답고 따뜻한 영화.. 영상미도 좋고 음악도, 내용도 사랑스럽고 아름다웠다
9,영상이 너무 예뻐서 좋다
10,새로운 전개방식이 너무 새로웠고 너무 따뜻하고 재밋는 영화였다.♥
10,폴의 감정과 기억들이 직접 느껴져서 울면서 웃으면서 봤다이 영화를 보면서 느껴지는 감정들을 형용할 수 없다기억에 대해 놀라운 표현력을 보여준 영화.
9,프랑스 감성이 묻어있는 영화다.영화 음악도 너무 좋았고 영상미도 진짜 최고감정이 정말 잘 전달됐던 좋았고 좋았던 영화.
10,중간에 기억속의 개구리 인형들과 협연하는 장면이 너무 아름다웠써요 클래식에 탱고, 재즈를 가미한 음악이 너무 좋아서 눈물 났네요
8,흐뭇한미소을 짓게 되는 영화예요!
10,말이 필요없는 내 인생 영화
10,잔잔하게 진행되는 것 같았는데 끝날수록 몰입되는 영화입니다
10,예쁜배경만큼예쁜영화였습니다^^주인공의 1인2역 센스있었어요
10,늘어질 줄 알았는데, 한 장면도  잊고 싶지 않네요.
9,잔잔하고 아름다운 영화
10,시간이 지날수록 더 생각나는 영화. 여러모로 명작이다.
9,아스파라거스ㅋㅋㅋ슈께트ㅋㅋㅋㅋ
9,사람을 향한 진실된 상담. 투박한 그녀의 말투가 그립다.
10,재밌어요~!! 꼭 보러가시길바래요
10,여운이 가시지않는다.
8,전체적으로 영화가 아름다웠고 좋았습니다
10,나의 인생영화....
10,마음이 따뜻해지는 색연필같은 영화
10,아름답고 감동적인 영화!
10,자신이  진짜로 원하는 걸  찾게 된 주인공의 모습이 보기 좋네요~
10,또 봐도 좋았던 영화.. 노래랑 색감이 너무 좋다
10,편안해지는 영화눈이 즐거운 영화
10,기억에 너무 오래 남을 정말 좋은 영화. 잘만든 영화.
10,색다른 카메라와 기억을 찾아가는 과정을 보여주는 최고의 영화
9,마담프로스트의 정원에 저도 초대되어 가고 싶네요
10,독특한 영상미 남주의 연기력이 넘 좋았어요♡♡♡
9,영화보고나서 마들렌이 급 먹고싶어졌다..ㅎ
9,ㅠ 진짜 기대  안하고 봤는데... 너무재밌어요!!여태까지 봐온 영화랑 구성이나 뭔가  틀리다고해야하나?? 되게독특하고!!  Ost들이  하나같이 다 너무좋아여!! 꿑나고도  흥얼거리게되고~ 지금도 듣는중 ㅎㅎ 웃기고 색감도 너무예쁜영화??
8,기발한소재 상상력잔치
10,마들렌 듣고 왔습니다...
10,캬~~ 프랑스영화를 좋아할수밖에없는 작품.피아노 선율 ost는 왜이렇게 아름다운지. .
6,영상도 좋고 캐릭터도 좋았지만 좀 지루했어요
10,마음이 너무 아픕니다 빛을 보는느낌
10,나쁜 추억은 행복의 호수아래 가라 앉게 돼
10,프랑스영화만이 지닐 수 있는, 유머, 독특한 분위기에 스민 감동
9,다정하고 신선한 영화였습니다
10,어릴 적 상처들과 기억을 회상하며 치유하는 과정. 보면서 내마음도 같이 치유된거 같고, 나도 쓰디쓴 차와 마들렌을 먹으며 음악과 함께 옛기억속으로 가볼까
10,그냥..너무너무 좋다..보는 내내 몇분남았는지 체크까지 해가면서 마음졸이며 봤던 손에 꼽는 영화.. 연출, 각본, 스토리, 전개, 연기, 음악 등등 그냥 다 너무 좋았다..흠 없는 영화.
10,참으로 아름다운 영화입니다
10,매력적입니다. 단 감독의 세계관이 지나치게 직설적으로 표현된 면이 있습니다.
10,아름다운 동화다. 올해 본 영화중에 최고다. 마음이 아프고 애틋해진다.
9,우연히 봤는데 뭉클했던 영화. 긍정적 에너지를 얻어간다.
10,가슴깊은 곳 까지 스며드는 여운..
10,지금까지 본 영화 중에 손 꼽을 수 있는 영화
9,삭막하지 않은 마음따뜻해지는 영화다 ㅠ 좋다
10,best movie I've ever seen
10,와...진짜 이 영화를 본건 행운이다....
10,저도 최근 본 영화중에 가장 만족해요. 영화관에서 못본게 너무 후회되네요
7,충격적일수록 더꼼꼼히 짚고넘어가야한다.덮어두고 쉬쉬하는것만이 능사가아니라는얘기.소극적인대처는 겉으론말짱해보이나 안으로 곪고곪아 자신의인생을 집어삼켜버린다.두이모의잘못된판단으로 자신을가두고꿈도사랑도없이 살아가는 폴에게 영혼을 심어주고 떠난 마담 프루스트
6,이걸 왜봤는지? 기억이 안납니다ㅋ 그냥 잔잔해서 보다가 잤어요
10,엄청나게 슬프진 않았는데, 이상하게도 눈물이 멈추지 않더라구요
6,별로는 아니지만 제가 이런 영화를 처음 접해서 다시 보면서 생각해보고 싶어요. 한 번 보고는 덜 해석되어서 다시 또 봐야겠어요 ^
10,기억. 내가 생각하는 현대사회의 최고의 키워드
10,기억이라는 것에 대해 생각해보게 되는 영화폴이 잊어버린 기억을 되찾으면서 새로운 삶을 살게 되는 장면이뭉클햇어요.크게 기대하지 않고 그냥 봤던 영화인데 괜히 먹먹해지네요.보는 내내 그냥 미소짓게 되는..되게 오래 여운이 남는 영화에요.
3,왜 때문에 봤을까~~~
8,잔잔하고 조용한 느낌. 다만 주제를 잘 모르겠다.
10,평이 왜 이렇게 낮지...? 정말 제대로 된 예술 영화를 본 느낌 취향저격ㅠㅠㅠ
8,삶이 지겨워 질 때 보면 희망이 생기는 영화ㅣ
10,결말이 슬프네요. 삶의 전부엿던 이모들의 숨겨진비밀 너무도 잔인해요
10,내용과 색감이 예뻤던 영화 :)
8,과거와 만나는 아름다운 이야기 !
10,ost도 좋아 cd까지 구입하고 영화도 몇번이나 다시 볼 정도로 너무 좋았음 색감도 이쁘고.  아빠랑 아들이 1인2역이였다는 것을 알고 깜놀함
10,내가 최근 본 영화 중에 가장 만족스러웠다.
10,쪼아요 실뱅쇼메 감독님 영화 더만들어주세요
8,한 인간을 실어증에 걸리게 한 충격적 사건의 진상. 기억을 되찾으면서 의문이 풀리고 내면이 치유되고 은폐된 추악함이 드러나고 새삶이 시작되는 이야기.
10,우리 모두에게 해주는 말 "vis ta vie!""MERCI!!"
8,볼 때 마다 위로되는 포인트가 다른 영화. 연출과 장면 색감도 너무 예쁜데, 메세지까지 있다. "나쁜 추억은 행복의 홍수 아래 가라앉게 해. 수도꼭지를 트는 것은 네 몫이란다." 삽입된 노래도 전부 취향 저격 -
9,재밌어요 추천추천추천추천
9,좋은 영화입니다. 가족들과 같이 봐도 좋아요
10,최고에 영화 좋아요^^
10,이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요. 참 좋은 영화입니다.
10,정말 좋은 영화를 찾았다.
6,싸구려 합판에 그럴싸한 원색의 도장만 칠해놓은 듯.
9,따뜻하다. 개구리밴드가  한동안 머릿속에서 떠나지 않을 것이다.
6,화사한 미장센과 경쾌한 OST, 몽환적인 분위기가 인상적인 영화.
8,차와 마들렌이면 나도 치유될 것 같아.
7,개인적으로 프랑스 영화들은 호불호가 극과 극을 달리는데, 전 이 영화는 호!였습니다. 영화 전체적으로 흐르는 음악들도 너무 좋았습니다.
10,두번이나  봤어요 멋진 영화 입니다 . 당신의 기억 행복한가요??
10,그냥 너무 좋았다. 앞으로도 이런 영화들로 마음을 정화하고싶다.영화를 보면서 알지 못 할 수백가지의 감정들을 느꼈다.
10,마지막 장면이  너무 좋다.
8,전반적으로 잔잔하면서 생각을 하게 만드는 영화입니다 그렇지만 엄청난 기대는 하지 않는 것이 현명한 듯
10,스토리, 미쟝센, 연기, 연출.. 넘나 내스타일인것
9,프랑스영화가 지난 영상미와 상상력을 자극하는 스토리. 좋다.
10,인생 영화라고 말하고 싶어요
10,영상미가 너무 아름다운영화
10,상처를 어떻게 마주하고 치유하는지,,,아름다운 과정
10,상처속에 꽃봉오리처럼 남아 있는 소소한 기억들
9,눈이 지루할틈 없는 영화
10,보는사람마저 정서적으로 안정되면서 영화를 통해서 전달하고자하는 메세지가 고스란히 가슴으로 와닿는 영화였다.
10,너무 아름다운 영화네요. 오랜만에 웃음지으면서 영화를 봤습니다.
9,굿굿 따듯하고 담백한것
7,좋은 영화인건 알겠는데 중간 중간 루즈하고 내 감성과는 별로 안맞는듯
10,참 아름다운 영화입니다. 추천드려요
10,아름답고 감동적이다...
7,색감의 향연. 그리고 몽환
9,기억에 오랫동안 남는 영화네요 ~
10,음악과 영상 다 좋은 영화
3,보다 지루해서 그냥 껏다.
10,ost부터 시작해서 완벽했던 영화
8,좀지루했지만 잘봤습니다
6,그녀 her보단 낫다.
10,추운날 소박한 스프처럼 따뜻한 영화.
10,내 인생 최고의 영화. 스스로 치유할 힘을 갖게 되는 영화.
9,상상력을 자극하는영화예요
10,프랑스영화를 본적이 없는데 이런영화라면 계속보고싶네요. 너무 감동적이였습니다
10,최고입니다..정말 잘만든 아름다운 영화!아직도 여운이 가실질모르고 글쓰고있네요ㅎ많은분들이 좋은작품 감상하시길 바래요
10,good!! 잔잔하면서 좋은 영화!
10,굳굳 인생영화. 이런 영화 어디또 없나요?
8,영상과 음악이 너무 좋네요
10,사랑 한 스푼 꿀 한 스푼 햇빛 한 줄기가 그의 무지개가 되고 모래 한 줌이 그의 성이자 그림을 그릴 크레용이되겠죠 필요한 건 그뿐이에요
9,기억한다는 것의 소중함 따뜻함
10,Vis ta vie
10,행복의 홍수로 나쁜 기억은 잊어버려
10,마담프루스트 여기 50유로 있어요~~
10,보기 너무너무 좋아요!!!
8,아름다운 영상과 아름다운 음악의 향연. 시간이 어느정도 지났지만 아직도 콩쿨에서의 협주장면은 기억에 남습니다."Vis ta Vie!"
9,어른들을 위한 동화같은 치유법.  딸은 박슬기 안닮았네ㅋ
10,O.S.T까지 너무 좋네요
10,프랑스 영화의 색, 환상, 따뜻함은 항상 독특하고 기분을 좋게 한다. 곁들여진 음악까지 모두 다!
10,감정말고 아무런 평가도 없었으면 좋겠다.
9,영상미, 음악 모두 좋았다.
10,색감도 예쁘고 음악도 좋았어요
7,내면속 상처를 보듬어주는 영화,
8,영상미 스토리 모두 따숩습니다
10,프랑스영화에 푹빠지게 만든 영화.어떻게 대사 한마디 없이 모든 감정을 보여줄수가있는지.귀욤 고익스의 연기가 놀랍다.영상미는 말할 것도 없고. 감동적이며, 마음을 따뜻하게 울리는 영화였다.
10,생각하게끔  만드는 영화 좋았음 ^^
10,케릭터마다의 독특한 분위기, 신선한 반전이 좋았다.마음에 잔잔한 여운과 미소를 남기는. 따뜻한 빵 느낌의 영화.
8,기억이란 완벽하지도 절대적이지도 않음을
9,슬픈기억과 앞으로 일어날 행운들은 무관하다...자신의 기억속에 갇혀 다가올수 있는 행복 조차받아들이지 못한다면 그보다 슬픈게 뭐가 있을까
10,음악과 영상미도 아름다웠지만 주인공의 아픔이 치유되는 과정이 흥미롭고 감동적이었다
8,....ㅌ....ㅋ....
9,우리는 기억에 속고있었다 .
8,본지 오래되긴 했지만 관람평 남겨봅니다.예전 몇몇의 프랑스 영화들은 이해하기 힘든 작품들이 종종 있었는데 근래 프랑스 영화들은 많이 일반화(?) 된 것 같습니다. 마담 프루스트 같은 경우 그래도 예전 프랑스 영화의 개성(?)이 좀 있지만 재밌게 볼
10,아름다운 동화, 영상예술...
9,마법같은 동화이야기처럼 풀어나가지만 인간의 본질적왜곡과 이 왜곡을 풀어나가는 현실적힘을가진영화
10,잔잔하면서도 힐링되는.. 보는 내내 다과와 차한잔 하고싶은
7,잔잔하면서도 주목하게하는 줄거리.차한잔과 마들렌의 잠깐의 쉼
10,박보검 추천영화라고해서 봤는데...역시....보길 잘했다
10,행복해지는영화, 나를 뒤돌아보게 하는 영화. 아름답습니다!
6,너무 좋은 영화다 그런데 미안하지만 난 꿈나라에 가있었다ㅠ
9,한 남자의 왜곡된 기억...진실을 알았을 때 나또한 그의 짐을 함께 내려놓는 듯한 기분이었다.
10,마음 따뜻해지는 순수한 영화. ost가 너무 맘에 들어서 찾아보려구요
10,기억에 오래 남을 영화다ㅎㅎ
10,인생영화 탑1 등극했습니다~ 진지하게 볼 생각이 없다면 비추천. 진지하게 볼 생각이 있다면 인생영화가 될것입니다
10,마담 프루스트의 정원을 찾는 사람들은 말을 하지 못하거나 보지 못하지만 말과 눈보다 더 소중한 것을 얻었다.
10,원래평점 잘안남기는데 이영화는 별100개를 줘도 아깝지않은영화그자체.
6,주인공 아빠가 어떤사람인지보다 기억을 어떻게 받아들이는지가 중요하다는건가?
10,sosospsososp
10,이런류 별로 안좋아하는데 너무 완벽하지 않냐? 평점이 맘에 안들어 이건 완벽한 영화다
9,마음이 따뜻해지는 영화
9,우리는 누구나 어쩔수없이 왜곡된 기억에 상처받고 살아간다.. 다만 가끔 그 기억을 바로잡을 시간과 기회가 주어진다면 우리는 훨신 덜 아픈채로 지금을 살아갈수있을것이다-
10,노래도 너무 근사했고 영화의 전체적인 분위기도 꿈같았다. 이렇게 슬픈영화인줄몰랐는데 눈물을 흘릴때조차도 슬픈 꿈에서 깬 후의 슬픈느낌을 느꼈다.
6,예쁜화면 음악, 내용은 잘..
9,잔잔하게 물이흐르는듯한동화같은 영화중간중간의 화면구도도 너무예뻐서 캡쳐를누르게햇다 아름답고 흥미로운영화다
10,추천 볼만함 !! 정원 참 예쁨 물론 잔잔한 영화 좋아하시는 분들에게 알맞은 선택일 듯~~
10,영화관에서 두 번  본 영화.
10,기억하고 싶은 영화...
10,영상도 예쁘고 영화음악 정말 좋아요
7,프랑스 영화의 유쾌한 치유기
9,요즘영화들과달리 차분하게 볼수있숩니다
10,인생영화.. 음악 하나만 믿고 보셔도 될듯!
9,행복한 영화였어요. 그런데 왜 슬퍼지는 지 모르겠습니다. 기다렸던 만큼 즐겁게 봤습니다.
10,아... 재상영해줘서 너무 감사하다
9,당시 본 것 중 최고 좋음. 하지만 예술에 만점이란 없음으로 반점 깎음
10,방금 봤는데 다시 보고싶다
8,비밀정원을 통해서 상처를 치유받고 잃어버린 인간성을 회복하는 내용을 통해 현대인의 소외의식이나 자연으로 회귀하려는 본능을 다룬 내용으로 영화를 통해 힐링이 된듯한 느낌이다
10,예쁘고 아름다운 영화였어요! 저도 마들렌과 함께 차 한 잔 마시면서 추억을 돌아보고 싶어졌어요-
10,노래와 잘 어우러진 장면들과 후반부 갈수록 뚜렷하게 드러나는 탄탄한 스토리도 절제된 표현도 한편의 동화를 본 기분...♥
9,작년에 본..다시보고싶은영화
10,정말 멋진영화!! 신기하게도 같은 일에 대해서 사람들의 기억은 다르더라구요.이 영화에서 그걸 잘 설명하고 있네요
10,내 마음을 평온하게 해 주었네요 괜찮은 영화라 주변 지인들에게도 추천하고픈 영화입니다 강 력 추 천!
8,프랑스 영화 스럽네요.
9,소소하고 재기재기한 느낌의 영화였다
10,열개도 모자른 인생영화
8,기억의 저편을 들여다볼 수 있게 해준 영화. 따뜻한 색감과 구도가 눈을 사로잡는다.
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요재밌어요
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까...최고의영화다.
10,힐링되는영화 강추강추깅추
10,기분 좋은 영화다 내 인생영화로 뽑아 계속 찾아보게될것같다
10,완전 강추 색 감도좋고 생각하게 되는 영화
10,따뜻하고 좋은 영화였어요
8,잔잔하게 깊이있는 영화
8,아름다운영화네요^^
9,다시 한번 보고 싶은 영화네요
10,색감이 예쁜, 내용이 예쁜 영화
8,이 영화 뭐지 싶은데 끝까지 보셔야 해요... 마들렌에 차 한잔하고 싶네
7,야이 제작사 놈들아 영화 원제 바꿔서 수입하려면 비슷한 거로 바꿔서 해라. 영화 감상을 제대로 못하겠다.
8,멋졌다 깨끗하며 깔끔하고
8,(H) 주인공이 마담 프루스트를 통해 무의식 속에 내재되어있던 상처의 근본 원인을 알게되고, 결국에는 이겨낸 해피엔딩이 되니 보기 좋았음. 감상하다보니 킬링타임용 수준(7점)이다 싶었는데, 제일 마지막 장면보고 맘이 동(動)하여 8점! ㅋ
10,소중한 추억은 잃더라도 남아있다
10,아름다운 영화였어요. 복잡하고 줄줄 늘어지는 대사로 전달하는 것보다, 이렇게 인물의 행동과 그에 담긴 의미를 해석하는 시간이..너무 좋았습니다
5,이미지와 음악은 남지만 어느것도 최고로 꼽기에는 아쉬움이 있는 영화
10,음악이 좋았고 브랜디에절인체리 꼭 먹어보고싶더라~ 만들어봐야겠다. 마들렌과 차도 먹어보고싶고.. 마담프루스트의 개는 어디로 간건지 걱정되네~~
10,이 영화를 처음으로 프랑스영화의 묘미를 느꼈다. 잔잔함에 끌리는 영화
10,It's great movie is so much better than the other side of the best way
10,말로 표현할 수 없는 감동이 있는 영화. 음악 , 줄거리, 영상미가 최고다.
9,프랑스 영화로서 드물게 예술과 스토리를 모두 다 잡은 영화
10,편안하게 보려고 했던 영화, 영상의 색감도 아름답고 그냥 휴일 오후 간단하게 쉴 수 있는 영화
1,평점이 사기네요.. 저처럼.. 평점에 속아서 보지 마시길..
9,소재도 특이하고 한국에서 볼수 없는 영화가슴이 찡하다 슬픔을 담담하고 아름답게표현한 영화아름다운 음악과 풍경은 덤
10,오래도록 여운이 남았으며, 여러 번 봐도 그 감동이 식지 않는다. 덕분에 나는 OST를 구입했다! 그리고 들으면서 그 장면 하나하나를 다시 떠올린다. 개인적으로 한국판 포스터나 영화 제목이 맘에 들었다.
10,이 영화 때문에 프랑스 영화를 사랑하게 됐어요... 음악도 영상도 주인공들의 능청스러운 연기도 어느 것 하나 흠잡을 것이 없네요.
10,재미잇엇읍니다 추천합니다
8,낭만적인 레슬링탱고가 인상적임
9,마음이 따뜻해지는 영화였다
10,마지막 주인공이 '파파' 라고 처음 대사를 하는데 마음이 짠하다...
10,생각없이 보기 시작했는데 너무 많이 담아가네요.. 기분 좋은 영화입니다..
8,잔상 속을 걸으며 일어서기.
10,영상미 음악 모두 마음에 꼭 드는 영화
9,재미있게 봤던 기억! 인상 깊은 화면들
10,처음에는 좀 지루하나 싶었는데 시간이 흐를수록 빠져들더라 좋은 영화에는 다 이유가 있다 쥐어짜는 눈물보다 짠한 공감 하나가 더 인상 깊은 영화인 것 같다
10,지금까지 본 프랑스 영화중에 가장 따뜻하고 사랑스러웠다,내용, 영상미, 노래까지 모두 만족스러웠던 영화
10,모든 배역의 완벽한 연기, 흐름이 자연스러운 스토리, 생기있고 세련된 연출 그리고 이 모든 것에 잘 버무려진 ost ! 프랑스 영화는....한국어 제목이 좀 .별로지만. 원제목은 그냥 'Atilla Marcel'이에요
10,배경이랑 음악이 너무 아름다웠어요
8,슬픈기억은 즐거운 기억의 홍수 속에 가라 앉히자...
10,재밌게 봤습니다.^^
10,기억에 관한 영화. 우리가 괴로워하는 어떤 과거의 일이 잘못된 기억일 수 있다는 사실...무의식으로 들어가 하나하나 다시 꿰맞춰봄으로써 불행으로부터 해방될 수도 있다!같이 간 언니한테 작품을 고르는 안목이 있다고 칭찬 들었던 영화~^^
10,묘하게 밀려오는 감동에 울컥했다 마지막엔딩 참맘에든다
10,정말 좋았어요  10점만점에 100점
10,프랑스영화중 !!!!
10,정말감동이었어요 마음이 따뜻해지구요
10,보는내내 행복했다 앞으로 10번은 더 보고싶은영화
10,음악도 너무 좋구~ 아무생각 없이 봤다가건진 보물같은 영화^^
6,전개가 느슨하고 프랑스 특유의 난해함이~
10,색감과 마음이 모두 따뜻해진 영화
9,새로운시각 . 새로운 감각으로  보는이의  내면의  세계를 들추어내는  느낌!
10,아름답고 슬픈눈을 가진 한 청년의 동화..,개인적으로 내가봤던 프랑스영화중에서 최고였다.
10,인생영화 중 하나. 영화가 끝나고는 좀 멍-했지만 영화관을 나오면서 곱씹게 되는 점이 참 많았다.
9,바로 슈게트랑 마들렌 사러 갔다
10,이영화는 너무 잘만든것 같아요 굿!
10,푸루스트 마담 사랑스럽다
9,프랑스 영화의 매력!^-^
8,아는 만큼 보이는 영화!!! 음악이 유쾌하게 영화를 이끌고 가네요
10,보는 내내 울었다. 내 상처도 투영되어 보였나보다.
10,너무나 아름다운 동화. 짧은 상영 시간 안에 희노애락을 이렇게나 잘 표현할 수 있다니. 대단한 영화다
9,좋아요 일러스트같은영화
7,기대보다는 이하였지만 그래도 의미있는 영화였어요
8,hiccup !!!!
5,유치하다 보는 내내 괴로웠다
10,스토리와 구성, 영상과 음악까지 신선하고 즐거웠다.
8,철학적인 요소를 찾으려 애쓰다 포기한건 저뿐이려나요. 동화같은 느낌이 좋앗습니다.
10,깊은 울림이 있는 영화였습니다.
10,그냥 아무것도 필요없고 꼭봤으면좋겠다
8,보는 내내 물음표와 느낌표, 쉼표, 마침표 모두를 선사해 준 영화
10,잔잔한 감동과 끄덕임을 주는 영화 주연 배우의 연기력도 볼만하고 스토리도 좋았어요
5,난 그냥 그랫어 화면이 그렇게 예쁜지도 모르게쏘
10,단 한번만이라도 그녀의 차와 마들렌을 맛보고싶다. 50유로가 아니라 500유로라도 좋으니..
8,자꾸생각남또보고싶은영화
7,본지 1년이 지났지만 그 특유의 색감과  도입부의 앵글은 아직도 기억에 남아있다
10,마음이 잔잔해지는, 기분좋은 영화
10,나오는 음악들이 너무 좋다..내 마음을 마구 울리는구나
8,노오란 마들렌 먹고싶다
10,기억과 또 다른 기억 사이에서...
9,재미있게 잘봤습니다!
9,제8요일의 느낌을 다시 받았네요...
10,내 인생영화 벌써 몇번째 감상인지모르겠다. 마르셀 프루스트의 잃어버린 시간을 찾아서에서 모티브 얻어 만든듯. 하지만 책과는 다르게 아름다운 영상과 음악이 오감을 자극한다.
8,따듯한 영상미와 잔잔한 감성에 감동..
8,영화의 색감이 너무좋았습니다.
10,영상미가 좋습니다:) 재밌어요
10,최고의영화!! 정말따뜻하고아름다운영화였어요~♡
9,따뜻한 색감으로 동화 같은 느낌의 영화:)
4,지루했어요~이해하기힘든영화~
8,생각할 게 많았던 영화 지루하지않게 잘 봤습니다
8,아이에게 마지막에 말해주는 장면, 첼리스트가 등장하는 장면 사랑스러웠다  우크렐레소리도 피아노 소리도 좋더라
9,영화 분위기가 정말 좋았어요
10,완전꿀잼 매력적인 색감 1.미스테리 2.로맨스 3.드라마 3박자를 고루갖춘 영화였습니다♡
7,정원 & 차 한잔... 하실래예~? ㅜㅠ;;;
8,재미있게 본 좋은 작품이었습니다
10,싸구려 한국영화보다가 눈귀정화했다!! 정말 소름끼치는 수작..
10,예쁘고 사랑스럽고 슬프면서도 감미로운 프랑스 영화...
10,탄탄한 스토리 전개와 아름다운 색감이 좋았어요. 오래도록 기억에 남을 영화입니당♡
9,묘하게 빠져드는 재미가 있는 영화...
10,슬프면서 감동....음악이 아름답다 주인공의 눈동자도 ...
10,독특하면서 아름답다.
7,상처를 치유하는 모습이 아름답게 그려지는 작품.
10,스트레스팍팍풀리네요!!!!
9,very good movie
10,마음이 따뜻해졌고 좋았다.
9,goodgoodgood
8,프로이트의 무의식에 접근하게 해주는 영화. 소박해요.
8,음악이며 따스한 스토리가 좋네요.
8,인간의  다양한  행복 추구하는 이색적인 감동적인영화네요
9,비밀의 정원,마들렌,해변,우쿠렐레 재밌게 영화를 볼 수 밖에 없는 영화
9,과거의 불행한 기억을 현재의 행복한 기억의 홍수로 채워라 - 수도꼭지는 본인이 트는 것이다... 행복하게 볼 수 있는 사소한 사물이나 풍경 하나도 영화가 되는 전형적인 프랑스 영화...
7,그래도재미있었습니다
10,이 영화를 보고 마침내 내 안의 깊은 곳에 있었던 기억의 정원을 찾아갈 수 있었다.
9,내자신을 돌아보게 되는 영화..   프랑스 감성은 날 더 자극시켰다
10,아름답다예쁘다사랑스럽다
10,내용도 좋고 ost 도 좋고!
7,괜찮아요 약간 지루하지만  괜찮습니다.
10,참 좋은 영화! 한번 다시 보고싶은 영화
10,프랑스적인 아름다운 영화
10,멋진 영화. 영상도 음악도. 생각하게 되는 것도 있는 영화.
9,기억의 습작 같은 영화 였다.
10,재미져용 아름다워요 이뻐용
10,최고의 영화... 강력하게 추천 합니다.
10,음악이며 색채며 숨겨진 이야기까지 아기자기하고 예쁜 영화였다
10,화면도 예쁘고 음악도 아름답고 스토리도 멋졌어요
10,평생 마음 속에 기억될 명작.. 정말 슬프고 행복했다.
8,따뜻한 영화네요..좋습니다.
10,정말 사랑스럽고 예쁜 영화였어요.
9,오랜만에 딸과함께 보았습니다.잔잔한 내용으로 본 지 꽤 되었는데도 기억이 나네요
10,이 영화 엠마스톤에 마지막 반전 ㅋㅋ
7,소박한 재미가 있다...
9,아들이 예매하여 아내와 함께 3명이 관람한 영화댜  자신이 상상한 것들을 이루고 꿈을 간진한 사람들의 이야기   나오는 길은 따뜻하고 아름다웠다
8,과거의 상처를 마주하는 동화. 그러나 우울하게 풀지않고, 반짝이는 화면과 귀여운 노래와 버무려져 정말 감각이 즐거웠다
10,최고의 영화! 여운이 깊어 5일동안 매일 다시보기했다. 다 보고나면 라리라리라~를 흥얼대며 프랑스 빵집을 찾아가게된다 .
7,만화같지만 현실같은 이야기
8,영상미 특히 알록달록한 색채들이 세련되게 잘 배합된 작품입니다. 그리고 음악또한 좋습니다. 캐릭터들은 각자 개성이 뚜렷하고 이야기와 잘 어울립니다. 주인공의 기억과 내재된 감성을 찾아가는 여정을 흐뭇하게 즐길 수 있는 영화입니다
10,마음이 치유되는영화였어요^^
8,공감성이 다소 부족한 듯한 느낌...
7,동화같은 느낌의 영화..
1,평가에 거품과 20대 여성 편승적인 허세가 있습니다.
8,랄랄라라라~ 계속 맴돌게 하는 여운, 남자주인공의 눈동자가 계속 생각난다.
9,동화같은 영화! 한번 더 생각하게 되는 영화
10,최고였어요! 음악도 영상도.
9,기억을 치유하는 마법의영화~
6,독특함은 좋았으나 중반의 지루함과 마무리의 어설픔이 영화를 부족하게 만들었다
9,너무너무너무재미있습니다
6,장발의 아빠가 멋졌다는!순딩이 아들보다는..집안 초록식물들, 그 공간에서는 자신이 된다.
8,분위기가 참 좋은 영화! 좋지 않은 기억도 오해에서 비롯된것일지도 모른다. 과거에 얽매이지않고 나답게 현재를 사는게 중요한게 아닐까~?
10,훌륭합니다. 제목이 길어서 호감을 못끄는 듯도 하지만.. 보면 후회 없어요
8,영화의 색감이 너무 멋져요
10,저에겐 인생의 선물을 준 영화입니다.인생에 새로운 것이 필요하다면 이영화를 통해 영감을 받을 수 있으리라 봅니다.
8,동화같은 맑은 영화입니다
9,영상미가 돋보이는 영화!
5,꿈을 먹고 사는 유럽인들. 그들의 영화는 항상 붕 떠있다
9,적절한유머와 감동의 조화
10,힐링되는 영화 영상도 너무 예쁘다
10,나만의 푼크툼. 주인공과의 공감.
8,마음이따뜻해지는영화입니다.
10,영상미가 아름다웠고 교훈도 많이 얻었습니다!
10,우리의 기억속에 있는 그 일들은, 어쩌면 내 기억과 다를지도 모른다.
10,사랑스럽고 예쁜 영화 ost가 정말 좋았어요 ^^ 남우주인공의 연기도 정말 훌륭하고. 봐도 봐도 재미있는 영화. ^^
10,프랑스 영화 특유의 예술성을 지키면서도 재미를 주는 좋은 영화.  독특하고 신선한 주제와 소재, 그리고  음악이 조화되는 근래에 본 가장 잘 만든 영화.
10,역시 프랑스영화는 미국다음이다...
10,꿈꾸는 영화 프랑스적인 이 영화가 좋다
10,마음이 따듯해지는 좋은 영화!
8,소소하고 잔잔한 영화아기자기한 쿠키같네요
9,마음따뜻해지는 예쁜영화. 거기다 유머까지 겸비.  평론가점수에비해 관객점수 높은 영화는 거의 재밌더라.
10,2014년에 본 영화중 단연 최고
10,너무 행복해서 벅차서 눈물이 났다
10,강의시간에 시간 때우기용으로 본 영화치고는 너무나 아름다웠다
8,책한권 읽은 느낌.세월이 지나서 또 봐도 그느낌일듯
10,오랜만에 괜찮은 영화를 봤다
9,네 인생을 살아라 vie ta vie
5,어른들은 위한 가벼운 동화같은 영화. 소소함과 아기자기한 컨셉을 좋아하는 사람, 저런 것에 별 매력을 느끼지 않는 사람 사이에 호불호가 확실히 나뉠만한 작품.. 나는 후자.
9,나의 기억이 진실을 가릴 수 있구나. 내가 생각했던 것보다 더 행복하게 살 수 있다는 것을 알게 된 영화
10,삶이란 것을 잔잔하고도 아기자기하게 풀어준 영화...
10,그 약좀 나에게 파시오~
9,유쾌한 상상, 색감이 그윽했던 영화
7,So so, this type of movie is too dark for me
9,개인적으로 그랜드부다페스트호텔보다 애정하는 작품
10,정말 감동적인 영화 이런 영화가 대형배급사 영화에 밀리는 현실이 안타까울뿐
10,무의미한 자음의 연속적 입력
4,프랑스풍 동화는 진화하지 않는다
10,환상적이고 감동적인 영화. 영상미 예쁘고 음악 좋고 내용도 여운이 남았다
10,한순간도 빼놓지 않고 봐야 하는 영화
10,푹 빠져서 재밌게 잘 봤습니다
10,따뜻하고 위로가 되는 영화.
8,달콤한 환상동화를 맛보다
9,한참 전에 영화보고 이제야 쓰네요.. 프랑스의 아기자기한 영화.. 즐겁고 좋았어요.
8,우쿨렐레 배우고싶다.
8,굿!!추천!!동심으로 돌아가게 하는 !
6,프랑스 영화만의 매력을 느낄 수 있는 영화
9,완전 재미짐니다ㅎㅎㅎ
10,기발한 상상력과 결말이 좋습니다.
8,영상미가 아주 마음에 드는 영화였습니다.
10,재미있었어요! 독특한 설정과 색감도 좋았어요~
7,우리사회에도 필요한 프루스트여사의 차와 마들렌. 아픔을 직시하는것이 상처를 극복하는 방법
10,최고의 영화~~~  내용과 여운이 공존하는 영화네요
10,색체감이 너무 좋았던 영화
9,개구리가 노래하며 빙빙 도는 장면
10,good! good!
8,동심의 세계를 경험하게한다.
7,잔잔하고 영상미도 아름다웠던 영화!! 비밀정원이라는 공간이 상상력을 자극하기도 하고 영화스토리를 잘 이끌어니가는 역할을 하기도 하면서 생소해서 더 좋았다
10,상상력, 유머, 깊이, 미적 감각, 유쾌한 음악, 연기력...  훌륭했다!
10,남주인공의 연기력에 반하였습니다. 음악도 매우 좋네요^^ 2014년 베스트 3에 들어요!
10,아름다운 화면과 분위기, 잔잔하고 감미로운 음악과 부드러운 스토리. 그럼에도 하나 빠지는게 있다면 끝으로 갈 수록 뭔가 스토리가 틀어진다는 점?
6,오색찬란한 이미지와 음악의 향연. 조금 정신없기도.
10,역시 취향저격.. 최고
10,기억과 망각, 트라우마, 편견, 치유, 그리고 삶과 죽음의 의미까지.... 많은 것을 생각하게 해준 영화입니다. 게다가 따뜻하고 유쾌하기까지~
6,기대를 너무 많이 했었나봐요
8,마법의 시간 기억의 달콤함과 아픔을 위트있게 따뜻하게 잘 담아냈다.
9,사랑스러운영화^. ^
10,내가 사는 세상 속 숨어있는 또 다른 세상의 환상을 보여주는 영화
10,영상미도 훌륭했고,적절한 유머와 감동이 정말 좋았어요..또 보고싶습니다.
9,재밌었음 연기력쬐고 임
6,그저그런스토리. 기대없이. 소담소담.
9,나의 부모님이 사랑하는 법
9,나의 기억이 진실만은 아니라는 것을.. 왜곡 된 기억이 날 외롭게도 즐겁게해도 해줄 수 있다는 것을.. 의미 있는 영화였어요 ^^
8,깨끗하고 순수한 영화!
8,스케일은 작아도  독립영화같은영화네요
10,아름답다 아름답다 강추!!
8,아무생각없이봤다가 많은 생각이 드네...
10,아이들과넘감동있게보았다^^
10,기분 좋고 재미있었던 영화
10,한 편의 시를 읽은 것 같다. 이 맛에 프랑스 영화를 본다.
10,최근 본 영화중에서 정말 가장 아름답다고 말할 수 있을것 같습니다.
8,기대하지 않고 봤는데 괜찮고 좋은 영화인 것 같아요
10,아무런대사없이하는연기가 나를 감동시켰다. 마지막에 첫대사를 햇을때 잔잔한 감동이 ㅠㅠㅠ.. 귀욤 고익스한테 반함
7,영상이 아름다우나 못봤다고 해서 아쉬울 영화는 아니었다. 대부분 영화는 첫장면부터 이건 만족이다/아닐거같다 느낌이 오는듯..
10,기승전결이 뚜렷하다기보다 잔잔한 흐름과 지루함을 느낄 수 없게하는 영상미와 음악, 조용한 반전과 감동까지 두루갖춘 영화
8,내가기억하고있는사실에대해 다시금 생각하게되었어요
10,vis ta vieost 까지도 좋았다
10,눈물나게 아름답고 멋진영화
9,좋았습니다 ^_^ 만족합니다
8,독특한 영상미와 아름다운 피아노 선율로 따스하게 풀어낸 이야기
6,프랑스 냄새 물씬의 앙증맞은 이야기. 애니매이션을 만들던 감독의 따듯함이 전체적으로 앙상블을 이루는 영화. 스텝스크롤 뒤에 할머니 둘의 짧은 한 컷이 있음. 세상에 이렇게 동화같다면. 가끔은 이런 영화로 난도질로 피튀는 영화 사이에 쉼이 필요하다.
10,소장중입니다ost까지
10,제 인생 영화가 될 것 같아요
8,잔잔하면서도  너무 뻔하지만은 않은 이야기들이어서 촉촉한 영화였습니당!
10,good정말좋은영화
9,뭐랄까 묘한 느낌. 엔딩의 느낌이 좋았다.
10,영화 보는 내내 내가 참 이쁘게 미소짓고 있는 것 같은 영화!!
9,처음엔 좀 지루하지만 재밌었어요
8,모든것이 2프로 부족하지만 귀욤 고익스의 눈빛으로 모든게 좋아진다.
8,아픈기억에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화
10,재미있으나 쫌 졸림,..
10,영상미가 좋아유& 내가 여태까지 바라봤던 것들을 다시 생각하게되는 영화같구먼유
8,적당적당 문안문안 하게 봤음
10,정말 보고싶었던 영화인데 드디어 봤네요 100% 다 이해하긴 어렵지만 즐겁게 봤습니다 생각하기 싫은 제기억중에도 아마 다르게 기억된것이 있을지도 ㅋ
8,우리누군가 다 하나씩 머릿속에 남아있는 기억들이 찬찬히 생각나는 영화이다.
10,영상이 너무 예뻐요 잔잔하고
10,따뜻하고 흥미로운 이야기
10,눈과 귀가 모두 즐거웠던 영화! 더불어 Vis ta vie라는 멋진 말까지!
8,주인공의 기억을 되찾는 동화같은 영화.
10,저도 감히 10점 만점 드립니다. 청각, 시각, 마음까지 뺏는 영화네요.
8,보내는 내내 입가에 미소가!
9,그 짜디 짜다는 박평식 평론가가 드물게 8점씩이나 준 영화. 지루함 없이 잘 봐지는 영화. 유년시절에 머리속 깊은 곳에 새겨진 아픈 기억을 끄집어내 치유하는 내용.
9,중국여자의 갑작스런 스킨쉽 행동 하나만큼은 이해가 가지 않았다.물론 그러한 헛점까지도 잊을만큼 하나의 커다란 맥락이 존재하였다.
10,독특하고 재미있게봤네요
10,여운이 남는다....
10,즐겁고 행복했습니다. 단지 그것 뿐 입니다.
10,너무재미있었어요~!!이영회에대한 제기억이 가물가물해지면꼭 다시보고싶네여*~^~
7,특이하면서  생각하게하는 영화
8,감성 자극하는 예쁜 영화
10,제가 클래식을 좋아해서 종종 듣는데 우연히 이 영화의 삽입곡중 일부를 듣게 되었어요.오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
7,소소한 재미, 전형적인 프랑스 영화
9,처음에는 웃음코드가 어색했지만끝나자마자 의미에 대해서 되새기는 재미가 있던 영화였습니다. 내가 기억할 수 있는 것 외에 또 다른 기억들의 조각이 있을 수 있다는 것 그리고 기억하고 있던 것이 다 가 아니라는 것 현실은 기억하는 것만 기억한다는 것..
9,it was warm and good
7,약간은 뻔한 결말이었지만 과정이 좋았음.
5,난 잘 모르겠네 심오하고 난해함 남 도와주는 것은 참 좋은 일인거같다.
9,포스터에서부터 끌렷던 영화, 기대이상!
10,관람한지 몇 개월 지났지만 OST가 기억에 오래 남더라고요. 무척 재미있게 봤습니다.
9,잔잔하고 아주 좋았어요~!!!
9,한마디로 아름다운 영화였다~!!만화같은 내용이지만그것이 더욱 설득력있게 다가왔다~마무리가 좀 아쉽긴하지만그것만으로 충분하다
8,아름다운 영화였어요~
10,오랜만에 아름답고 감동적인 영화. 두고두고 또 보고 싶다.
3,결말이 뜬금없어서 점수낮음
10,따뜻한 마음의 치유 영화
8,치유되어 다행이야. 나도 치유받고 싶다.
10,최고의영화 힐링되는영화
10,난 이런 영화가 참 좋다. 공상과 여유와 ..
6,솔찍히 잘 모르겠다...
9,정말 기대이상으로 재미있었어요ㅎㅎ
10,마음을 울린 영화...
10,어렴풋이 남은 나의 기억 찾으러 식물원 가야하나
10,아..너무 좋다..보고 나면 행복해지고 벅차오른다...영화 중간중간 자꾸 눈물이 나온다..
8,기억하기 싫어하던 과거를기억하고 직면하다. 귀욤고익스 연기가 참 섬세하다
10,아름다운 영상과 음악, 그리고 폴의이 성장해가는 모습이 나를 감동시켰다
10,눈과 귀가 즐거운 영화~~
10,재밌게 본 영화였습니다.
10,아주 좋은 영화 한국사람들이 꼭 봤으면 하는 영화같네요:) 추천추천~
9,잔잔한 내용하며 ost하며 색감하며!!!너무 좋았다
8,끝까지 귀엽고 이쁘고 흥겹다
6,생각보다 별로 재미없음.... 지루하다.. 평점보고 기대많이 하고 본 사람은 분명 후회할터.. 그냥 무덤덤하게 보면 그럭저럭 볼만한 그런 영화임
10,Excellent!프랑스특유의 느낌과 기억이라는 소재를 잘 살린 영화.이터널 선샤인과는 같은 소재 다르게 접근했어요.마담 프루스트 캐릭터가 따뜻했어요.책내용이 새록새록합니다.멋져요~~마지막 크레딧도 있네요
8,동화 속 이야기처럼 신비롭고 또 재미있었던 영화~
5,기대를 너무 많이 했나..
9,나의 추억은 어디로 사라진걸까
9,잔잔한 감동이있는영화
7,1인 2역인줄 갔는데 깜놀했네요 재밌었어요
10,색감이 예쁘고 또 주인공이 사랑스러운 영화
7,다른 세계로의 잔잔한 초대?
9,오랜만에 따뜻해지는 영화 하나 봤어요. 정말 좋더라구요 ^^
10,내기억속어딘가에도오류가있지않을까.
8,괜찮음.. 생각한것과는 달리 볼만한
7,은근히 반전도 있는 행복한 영화
10,생각이 많아지게 됨 영상 분위기며 음악이며 다 몽롱해지는
10,이제야 평을 쓰네요..  극장에서... 집에서... 계속 보게되는 영화입니다. 중간중간 위트있는 장면들이 최고네요~  내용이나 배우들의 연기 모두 10점 드리고 싶습니다~ ^^
8,묘하게 여운이 남는다...
6,프루스트라는 이름 때문에 너무 많은 기대를 안고 갔던  것 같다. 코믹한 요소가 중간중간 나오지만 나와는 코드가 안맞았다. 재미도 교훈도 그닥 느낄 수 없었던 영화.
10,추억이 아름다운 색감과 어우러지고  OST도 빠질것 하나 없는 영화! 누군가에게는 인생영화가 된 명화이다. 추억에 빠짐과 동시에 눈물도 함께 흘러나오는 영화이다. 기회를 만들어서라도 보기를 추천한다.
8,감독의 빈티지한 만화적 감성이 연기와 세트와 소품 곳곳에서 묻어난다.
8,은은한 웃음을 보여주는 영화
10,우쿨렐레 가 배우고싶어젔어 !! 가자 ! 딩가딩가
9,주제가 참신해서 재밌게 봤습니다. 음악도 좋았고 전체적인 영화 색감도 좋았어요! 다만 액션이나 코믹을 기대하셨다면 비추!  나긋나긋한 볼거리를 원하셨다면 강추 입니다 :)
8,추억속으로 여행하고 온 느낌? 멋진 영화에요
8,기억과 음악에 대한 아름다운 영화...
9,마음이 따뜻해지는 영화!
9,정말 좋았어요 영상도 아름답고 기억에 남는 영화였습니다.
10,완전내스타일영화인듯
10,진짜 좋은영화예요 꼭 보시기를..
10,따뜻한 프랑스영화!  인상깊은 ost.
10,색감이랑 음악이 참 예뻤던 음악이에요:)
10,지루할틈없었던 즐거운 영화
10,짱!!또보고싶어요♥♥힐링영하 추천해요
9,프랑스영화의 매력을 느끼게 해주었고 음악과화면이 아름다웠습니다~~
9,잔잔한 밀려오는 감동에 보는내내 즈거웠어요~
8,푸르스트의 정원에는 주인공을 위한 상상의 세계가 펼쳐진다.
8,발랄한 영상과 음악. 잠시 바캉스를 다녀온 기분
8,러블리하면서 의미있는 영화.
8,삶을 씁쓸하기보다는 달콤하게 음미하는 사랑스러운 프랑스 영화 중 하나.
10,괜스레 감성적이게 되는 요즘 같은 가을날에 보기 딱이네요. 동화 같은 영화. 웃기기도 하고 슬프기도 하고 마음 따뜻해지기도 하고.. 무엇보다 OST가 영화에 잘 녹아있어요.
10,재밌어요 색깔도 너무 예뻐요
10,재밋엇습니다. 혼자다녀왔는데 그럴만한가치가잇네요
9,잔잔한감동을주는영화
9,색감예쁘고 생각해볼 여지도 있는 영화
10,행복해지게 만들어주는 영화네요 보는내내 따뜻했습니다.
8,,아름다운 동화한편...
9,연출도좋고 스토리도 좋고 정말 보는동안 동화같은 느낌을 많이 받으면서 힐링이 되었던거같아요 굳굳
8,빵과 차가 마시고 싶어졌다
10,보는내내 지루하지않았다 중간중간에 있는 노래들도 너무좋았고 특히 폴 역할맡은 배우가 너무나도 벙어리연기를잘해서 놀랐다 반전도있고 전체적으로 인상깊었다 보는사람들도 노래등을 주의깊게들으면 좋을것같다
10,신비로워서 보는 내내 즐거웠다
9,괜찮아요...동화같은....
8,프랑스 특유의 감성으로 마음이 따뜻해지는 영화
10,살면서 별점 첨남기네요..아름다운 영화를 볼수있는 오늘이 괜시리 감사합니다
8,볼때는 재미를 잘 몰랐는데 끝나고 여운은 아니고 생각하게 만드는 영화입니다. 연출은 정말 통통합니다.
10,우쿨렐레배우고 싶어지는 영화
8,영화내용이 신선했고 나의 어린시절 추억들도 그릴 수 있었다. 프랑스풍경, 소품들도 하나같이 영화와 잘어울리고 색감도 이뻤다.
10,영화의 여운에 젖어 있다가 엔딩크레딧 음악에 완전 뿜었다...다쓰워~샹송을 가장한 중국어노래..ㅎㅎㅎ 끝까지 유쾌하고 여운이 남는 영화
7,남자주인공이 귀엽다. 차와 마들렌을 통해 지난 시절로 돌아갈 수 있다면 얼마나 좋을까! 그러나 시간은 뽑혀진 나무처럼 돌이킬 수 없는 것이다.
10,인생영화 찾았다. 장면 하나하나, 음악. 버릴게 없다 ㅠㅡㅠ
1,1점도 아깝다. 다시는 프랑스영화 안봐. 머리아파 어지러워  짜증만난다
10,군굿굿굿굿뜨뜨뜨뜨드드드드
10,말없이도 감동을 전하는  주인공에게  빠져 들었어요
9,세번봄!! 음악도 좋고  특이하고 영상도 이쁘고 아름다웠음 치유의 과정도 좋음
9,영상도너무예쁘고스토리전개도참좋앗던
8,우리가 기억하고 있는 기억이 때론 거짓일  수  도있다.그것이 또  다른  기회와   행복을  만들어  줄  수  있다는  가능성에  대해  알려  준  멋진  영화
8,소소하게 재미있었어요.
8,이남자의눈빛을잊을수가없음..
6,어릴적기억들이 어른이되고나서도 미치는 영향을 잘 보여줌
10,최고의 영화네요 기억에 대한 이야기
8,새로운 시각의 영화..
10,아멜리에 좋아하면 이 영화도 진짜 재밌다고 느낄듯!
8,어렵지 않은 프랑스영화! 마지막 장면에서 정말 진심으로 미소짓게 만들어요
10,이 영화 참 묘하다.희노애락이 모두 담겨져있는 영화인듯..매력적이다 노래도 배우도
8,불편한 기억에 대한 진실
10,재밌고 예쁘고 달달한 영화
7,심심하고 명성에 비해..
10,따뜻한영화! 가족의 탄생!
10,최고ㅠㅠ 여운이 오래가요....
6,시간이 지나고 보면 모든 것이 애틋할지도
10,주인공이 마들렌을 한 입 깨물때마다 같이 혀끝을 말고 가만히 기다렸더니 케케묵은 과거는 진해지고 담담하게 기억을 내뿜는 대형 스크린은 자꾸 흐릿해져 참 곤란했다.
10,다채로운 연출과 환타지스러운 내용이 어우러져 마음 따뜻해지는 동화 한 편을 읽은 느낌. 마지막 엔딩이 너무나도 좋았다!
5,잘보았습니다더 좋은자품부탁해요
10,영화의 분위기, 스토리 모두 만족 스러 웠습니다.
10,아.... 마지막에  마담 프루스트 부인이  죽어서 조금 이야기가 슬퍼진 것이 아쉽기는 하지만 재미있게보았다.
9,너무 아름다운 음악선율과 영상...그런데 마지막엔 왜 눈물이 났는지 나도 모르겠다
10,따뜻한영화재밋게잘봤어요
10,아멜리에, 그랜드 부다페스트, 그리고 이 영화. 영상이 참 아기자기하고 예쁘다.
10,너무 좋았어요, 정말 최고 최고 최고! 남주의 1인2역도  좋았어요
10,시간가는줄모르고봤음..ost도 줄거리도 색감도 내스타일
9,한편의 동화같은 영상과 음악. 잃어버린 기억을 마주하며 얻게 된 지금의 행복한 기억들,  영화를 보는 내내 함께 비밀정원에 앉자있는 것같은 평온함이 들었다.
9,아름다운 영화우크렐라 소리. . .가족. . .
10,색감이 너무 이쁜영화그래서 더더욱 기억되는 영화
10,웃음과 아기자기한 영상으로 인간의 이기심을 대지적으로 표현한 영화
9,아름답고 사랑스러운 영화 ~ 색감이나 OST도 좋았어요.
7,처음에 한 시간은 지루하고 졸렸던 듯.그 이후부터는 아름답고 슬프고 감동적이고.... 그랬어여
8,감독이 알록달록한 후시딘 연고를 traumatized Paul에게 바르고, 호~ 불어주다!
7,치유받는 그를 보며 스스로 치유하다
10,노래와 회상씬이 너무좋았어요~  색감도!!
8,자칫 무거울 수 있는 내용을 담담하고 경쾌하게 표현하려는 점이 좋았다.
10,재밋엇어용 외국독립영화도 짱짱
10,인생은 계속된다 음악이 계속되듯
8,결국 말을 되찾게 되는 폴
8,괜찮네요괜찮아생각할수있는영화
10,영화보고 평점은 처음써본다 너무좋았음 파파
9,좋은  영화였네요. 재밌게 봤습니다.
9,심리치유가 되는영화 ㅋㅋ영상이나 음악도 좋았어요 ㅋㅋ
2,비밀없는 정원. 재미없고 느닷없는 노래도 황당
8,보기좋았던영화였습니다
9,기억은 나를 살리는 힘!! 그게 왜곡 된 기억이라 할지라도..
7,나름 재미있게 보았지만 아무에게나 추천해주기는 조금 어려운 영화.
10,정말 최고의 영화 한번 보고 두번봐도 다시 보고싶은 영화
10,겪었던 큰 상처가 치유되는 과정을 보며 나는 많이 울었고 기분이 좋아졌다.
8,구성도 좋고 재미나요. ^^
8,기억에 관한 이야기..
7,물처럼흐르는  일상속에 담겨진 인생의 드라마들
7,프랑스영화였다ㅋ 어렵긴 역시 어렵네
10,그냥 영화가 아니라 예술 영화 맞습니다...하...
10,나이가 들어갈수록, 소중해지는 기억에 관한 영화_
5,지루하고 심심한 프루스트 기억 팔이...기억과 상처의 치유
9,좋은 영화입니다. 생각해볼 부분도 많고요
9,신선하고 재미난 프랑스 코미디 생각할 것도 좀 던져주는 맛이 있음
8,흔히 말하는 어른들의 동화... 누구나 가지고 있는 슬픈 과거를 들여다보고 어루만지며 따뜻하게 결론내린다.
9,나에게도  이런 기적같은 시간을 준다면 지금 살아가는데 큰 힘이 될것 같네요  너무 기억에 오래 남아서 친구들에게  강추 했네요 ~~~
9,그녀의 정원에서 나도 차한잔 마시고 싶다.
7,사랑스럽다. 자세히 들여다보면 모두 사랑스럽다.
9,내용도 내용이지만 영화의 전반적인 분위기가 예뻤어요
10,워우.... 가시지 않는 감동이 있는 영화
10,마음이따뜻해지는영화
10,영화를 좋아하지만 시각적으로 자극적인 영화만 보다가 이렇게 편안하면서도 난해한 영화를 보니 좋았다! 여러번 볼때마다 새로운 소소한 재미를 느낄 수 있는 좋은영화!
10,마음이 평온해 지는것 같고...폴과 함께 내 마음도 치유되는 느낌.. 최고 최고.
9,싫어하는 뮤지컬 느낌이 나지만, 잼있게 잘 보았다.
10,vistavie. 기억속에서 벗어나 네 삶을 살아.
9,프랑스 영화를 좋아하는 저로써 만족했습니다. 괜히 소개시켜 주고 싶어서 2번 봤어요 ㅋㅋ
9,뭔가  잊고 살고 있는걸 다시 깨우치게 되는 영화.  너무나도 만족스럽고 기대 이상이었다.
9,굿입니다요오오오오!!
8,따뜻한 색감과 음악으로 마음도 따뜻하게
10,네 삶을 살아라!  지난 삶을 뒤돌아보고 좋은 추억을 떠올려 보게 하는 영화.
9,많은 생각이 들게 하는, 마음 훈훈한 영화
10,딱히 아프거나 쓰린 곳은 없지만 누군가에게 위로 받는다는 느낌의 편한 영화였다.
7,정신분석학적 예시 자료
8,재미있어습니다... 아기의 시선으로 보는 장면 등...
10,흥미롭고 재밌는 영화ㅋㅋ
9,주인공의눈빛과음악만으로도아름다운영화
10,기대 없이 보러 갔었는데 한권의 동화책을 본듯 만족 스러웠습니다.
9,독특한 분위기와 음악, 기발한 아이디어가 정말 즐거웠다.
5,조금지루함 너무잔잔하달까 기승전결은 없로기승승승결임ㅋ?
9,힐링 영화, 슬프고 사랑스럽고 따듯하고 귀엽다
9,요즘같은 시대에 드물게 좋은 영화.
10,좋았음. 특히 차마시고 뜬눈으로 쓰러지는 장면
9,이번년도 본 영화 중에서 가장 만족스러웠던 영화인듯. 2위는 부다페스트 호텔항상 완벽한 영화는 없다고 생각해서 내가 영화에게 가장 주는 최고점은 별 네개 반인데 그 정도의 가치가 있는 것 같다
10,요즘 나오는 그런 영화...들에 질렸는데,  정말 만족스럽게 보고 나왔습니다. 추천
5,영화의 미장센은 훌륭하지만 각각의 이야기의 연결이 좀 엉뚱하기도 하고, 미흡했던거 같다.
9,한 편의 사랑스러운 동화책을 읽은 듯 한 기분이다.
8,마음이 따뜻해지는 영화
5,저한테는 지루했어요..
10,영화 음악과 미장센이 너무 좋습니다
10,이토록 사랑스러운 영화라니
8,호불호가 갈릴 수 있을 것 같다. 유니크하고 따뜻한 영화.
10,구성도 독특하고 내용도 신선, 모처럼 영화보고 따뜻해졌어요
9,프랑스영화특유의 촌스러운코미디영상같은느낌도 이 영화를 잘 살려줬다. 사람의기억은재해석되거나 기억자체가 바뀔수도있다는걸 영화를통해 다시느꼈다. 주인공이영화 초반부터 마지막기억까지 느꼈을법한 감정에공감했고 스토리도 충분했다. 나도 마담프루스트가 필요하다!
10,완전 재밌어요 최고최고
6,오늘 보고 왔는데 그냥 그렇네. 인터넷에서 워낙에들 좋다고 해서 기대를 많이 했는데. 지내치게 과대평가 돼 있다.
10,진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
7,제목 그대로의 느낌을 주는 그런 영화
10,연기도 음악도 구성도 모두 최고였던 영화
9,깔끔해서 좋았습니다 그리고 광고도 없어서 좋았습니다
10,조금이상하지만 따뜻한사람들중간중간나오는 노래도 모두좋았어요.예쁜 색감의 영상미도 뛰어났던거같아요매력넘치는 주인공캐릭터도 멋있어요
10,너무아름다운영화 색채 분위기 내용 오랜만에편안한마음으로기분좋은영화를봤습니다
10,추억은 음악을 좋아한다
10,무어라 말할 수없는 충격과 감동...보신분들 제발 스포일  참으시고 그 감동 그대로 느낄 수 있도록 배려바랍니다..여운이 너무 오래 남습니다..구웃...
8,영화의 흐름으로부터 주인공의 삶, 시간을 간접적으로 공감하게 해주는 깊은 영화.그래서 함부로 '영화'가 지루하다 할 수는 없는 것 같다. 이야기도 영상도 지나치지않게 슬프고도 따뜻했다. 엔딩의 여운이 길다 ;)
10,감동 그 자체 우쿨에 관심이 더 생겼다
10,2번 봤는데 또 보고싶네요!
7,잔잔하다 매우 자연스런느낌
10,아름다움, 그 자체 :)
10,10점 만점에 10점, 주인공의 1인2역의 매력도 특별한 색감과 음악도 너무너무 재미있게 본 영화! 강력추천합니다!!
8,재미는 있었는데.. 신선하긴했는데.. 기대를 너무 많이했던듯 ㅎ 가볍게 생각하고 가서 보세요
10,프랑스영화에 대한 편견은 기우였다. 보면서 주인공뿐만아니라 함께 힐링되는 기분이었다.
10,후반부에 너무 슬펐어요ㅠㅠ 너무너무 예쁘고 감성적인 영화
10,실뱅쇼메는 나의 높은 기대를 결코 실망시키지 않았다. 애니메이션뿐만 아니라 실사 영화도 멋진 연출을 보여줄 수 있다는걸 증명했다. 이 영화의 가장 큰 매력은 아름다운 색감과 풍부한 음악이다.
9,별로 기대안하고 봤는데, 지금까지 봤던 예술영화중에 제일 재밌었던거 같아요
9,지금까지 쌓아온 시간 안의 기억이야말로 내가 누구인지를 정의하는 개념임을 시사해준 좋은 영화
10,티빙에서 다운 받아봤는데~  아름다운 영화!!! 다시 보고 싶은영화!   영화관에서 못본것이 아쉽네요~!! 꼭 보세요!
8,어떻게 살아야 할까 생각하게 만들어 주는 영화 ~!!
8,귀여운 프랑스 영화 인상깊었음
10,위로와 극복의 이야기.
9,색감과음악이 넘 아름다운 영화에요.
10,과거와의 화해^^색감과 영상으로 풀어낸 영화좋아요
9,마지막 장면이 이 영화를 또 보게 만들거에요.
10,색감이랑 음악이 참 좋았습니다.
9,판타지하고 나름 빵빵터지는 ...그렇지만 뭔가 슬픈 영화
10,보고 나면 미소가 머금어지는 영화, 6점대를 준 기자들은 반성해야 한다
8,치유란 이런 것인가... 마담 프루스트에게 연민과 사랑을 드리고 싶다.
5,프랑스 영화라면 그저 점수 후하게 주고 보는 평론가들을 부셔 버리고 싶다.  이런 마이너 영화는 흔해 빠졌고 장면의 전환도 식상하게 느껴질 정도로 지루했다. 크게 튀는 점도 떨어지는 점도 없는 흔해 빠진, 딱 5점짜리 영화.
9,기분좋아지는 영화 입니다 추천합니다
6,실뱅 쇼메가 옮겨놓은 색채감이 다양한 동화.
10,음악도 영상도 정말 아름답습니다. 올해 본 영화 중 최고네요^^
9,마음이 따뜻해지는 영화였어요 색감도 너무 따스하고 주인공의 선한눈빛이 잊혀지지않을것같아요~저도 마담 프루스트의 정원에서 제가 잘못기억하고있을지도모를 제과거를 치유받고싶네요~~
9,참 재밌게 봤어요근데 잔잔한 영화 안 좋아하는 남편은 안 좋아했을거 갗아요
10,마음의 힐링이 되었어요 삶을 살아가는 가치관이 변하는것 같은! 기분좋은 느낌^^영상도 아기자기하니 색감도 이쁘고 혼자 보기에도 좋구요.
8,기억이 망가지고 걸어가다 넘어진다 해도 체리는 지켜야지요 ㅎ
10,VIs Ta Vie @@잃어버린 기억을 찾아
10,색감 음향 스토리 다 좋음
10,참으로 멋진 영화입니다. 많은걸 느낍니다.
10,너무 좋아서 한번 더 봤어요^^
6,프루스트의 여운이 길었다.
10,정말 오랜만에 재밌게 봤다. 언제가 스크린으로 또 볼 수 있을까...
10,예쁜 음악과 영상에 홀딱 반했습니다.
9,음악은 늘 기억,감정을 꺼내준다..깨알같은 아기자기한 영상 보는 재미도 한몫 한다
9,오랜만에 좋앗던 영화에요
7,잘모르겟다 심십한영화
8,따뜻한 기억만이  사랑이 살아갈 의미임을~
9,음악과 프랑스 영화다운 어디로 튈 지 모르는 이야기 전개가 좋았다. 묵언의 상처를 치유하는 과정에서 나도 같이 위로?받는 기분
10,완전 최고~~~!!!
8,맑고 따뜻한 느낌의 영화. 과거의 좋은 기억, 나쁜 기억 그것을 가지고 어떻게  살아갈 것인가는 나의 선택
9,아름다운 영화. 유머와 사랑이 음악선율에서 가득 담겨있다. 따뜻한 눈으로  삶을 돌아보게 한다.
9,동화같지만 뜻깊은 내용..
10,잔잔하고 아름답습니다.
10,여운이 오래가는 영화,,또보고싶어요
10,영화 색감도 너무 이쁘고 무엇보다도 최강 ost.. 어두운 소재를 밝은 색감으로 풀어가는 연출이 좋다 오랜만에 본 좋은영화!
10,편하게 보기좋은영화너무잘봤습니다
8,빅피쉬이후, 최고의 영화
10,너무 재밌게 잘 봤어요!
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,색감이 예술입니당:) 일루셔니스트 감독다운 뭔가 느낌적인 느낌! 강추
10,영상미가 정말 좋아요!!
9,오랬만에 지인들과 본 영화 ~~ 감동을 받았다 ‘상처를 둘러싼 사람들의 아름다운 동화'였다.어린시절이 떠 오르기도 하고...   어린아이들의교육에도 신경을 많이 쓰야겠다는 생각도 해 본다.
8,영화는 보는 내내 시종일관 눈을 뗄 수 없었다. 한마디로 위로가 되는 영화라고 말하고싶다.내 기억은 온전한내 기억일까? 인간은 얼마나 정확한 기억을 하고 있는 것일까내가 알고 있던 나쁜 기억들이 사실이 그렇지 않을 수도 있음을.
10,베스트영화는 찍는 영상이 다르구만 ㅋㅋ
8,기억을 추억으로 생각하게 하는 영화
10,모든것이 즐거웠던 영화!오랜만에 영화보고 행복해 졌다.
9,네 인생을 살아! 아름다운 화면에 담긴 진솔한 메시지
7,날 이영화가 흥얼거리게 했어
8,기억과 진실과의 괴리 그리도 또다른 진실. 관객에겐 좋은 기억으로 남는 영화.
8,과거 나의 잊혀진 추억을 생각나게 하는 영화~
10,처가워진 공기 속에 서라운 마음을 위로해 주는 완전한 영화..
10,좋은 느낌을 준 영화마담 프루스트~그녀의 정원에서그녀의 허브차를 마시고 싶다아트나인에서 관람했는데극장도 맘에 든다
8,프랑스다운 색감, 내용이었다. 한편의 동화를 보는 느낌
10,음악을 들으며 생각에 잠기는 영화. 시간과 기억과 느낌과 이미지의 복합적인 작용이 편안하고 재밌는 분위기속에서 이루어지는 영화임.
3,중렸어요....흑 분위기는 예뻤지만 좋립니다
10,감독의 감각이 돋보인다
8,프랑스 유머와 적절한 음악
8,오랜 만에 보는 영화 만족합니다.
9,잼슴 영상미 구웃! 중간에사알짝지루
7,프랑스 영화치고는 대중적인 편 :) 보는 마음도 따뜻해졌네요~
9,영화분위기가 사람을 기분좋게해줌. 유쾌한 영화!
10,너무.. 섬세한 영화였습니다^^
10,나도 최근 본 영화중에 가장 만족스러웠음 참 좋은영화였다. 영상도 음악도 줄거리도 무척 좋은영화
10,정말 재미있고 흥미로웠다. 마지막에 조금 슬펐지만 또 보고싶은 영화이다. 내가  지금까지 본 화 중에 제일 재미있었다. 정말 좋은 영화인것 같다..
10,소담하면서도 과감한 아름다운 화면과 소품들  음악들 표정들
10,2014년 최고의 영화다.쳇바퀴 돌 듯 지루한 일상과 어렴풋한 기억 속 고통을 아름다운 동화로 승화시킨다.
6,우리나라 영화가 아니라서 그런지 신선했고  좋았음  우리나라도 이런영화 많이나왔으면 함.
8,프랑스 영화의 특징이 잘 살아있는 따듯한 영화. 신비한 느낌을 살려 지루하지 않게 따듯한 감성을 전달한다. 개인적으로 피아노라는 소재가 있어 더욱 귀가 즐거웠음.
9,눈과 귀가 참 즐거운 영화였어요제 개인적인 일들과 남자주인공의 사연이겹치는게 많아서 공감이 많이 됐습니다한번 더 볼수있는 기회가있다면한번 더 보고싶네요!굳굳!
9,클래식음악도 좋았고 내용도 참좋았음~ 사실최근영화 거의 다 봤는데 가장  탑~ 이런 좋은 영화를 볼수있는 상영관이 별로 없다는게 슬프네요
9,좋은기억이든 안좋은 기억이든 행복하긴 위해서 좋은 경험를 쌓아 행복한 기억으로 만들면 된다
7,푸르스트 부인이 우리 곁에도 있었으면~~^^
9,따뜻하고 섬세한 영화였어요 감사합니다
6,아름다운 동화. 어른이 읽는 동화를 본 듯하다하지만 모아지지 못하는 인물들은 약간 아쉽다
9,오랜만에 만족스러운 영화. 딱 내 스타일임. 와.... 진짜 짱. 프랑스영화 매력적임.
10,손꼽을 최고의 영화 :-)
10,동화 같은 영화..^^
8,상처가 낚아올린 회복의 시간
10,오랜만에 억지스럽지않고 정성들인 영화한편 봤네요.
8,괜찮네요 추천합니다 아
10,따뜻하고 기분좋아지는 힐링 영화^^
8,어린 시절을 떠올리게 하는 순수한 영화
9,기억을 치유하는 아름다운 성장이야기
10,음악이 정말 좋은데 OST는 어떻게 구하나요ㅜ
7,"기억은 음악을 좋아하거든. 기억들이 좋아할만한 미끼를 던져보자."
5,기대밖입니디.완전지루힘
10,보는 내내 즐거웠고, 마음에 깊이 남는 영화!
7,딸,아들과 오랜만에 순수한 영화 한편을 ...
8,귀여운 영화 ㅎㅎ 프랑스 느낌이 물씬 나는 영화였다.
9,서정적이고, 익살스럽고, 당황스럽고, 유쾌하고, 풍자적이며, 아름답도다~
10,잊혀졌으나 내 삶을 구성하고 있을 수많은 기억들에 대해 생각해보게 된 영화. 당신의 기억은 행복한가요?아름다운 영상, 맛있는 소리, 게다가 사랑스러운 주인공들!! 정말 추천하는 영화b
9,영상이 아름다웠고 반전이 충격적이었다
9,음악도 좋고. 프랑스 배경도 좋고 기대않고 봤는데 간만에 좋은 영화봤네요
10,나도 모르게 울컥하게되는 아름다운 영화.그렇게 위로받는구나...
6,동화같은 이야기. OST도 즐겁네요
10,tr?s bien...아팠던 기억을 자리에 새로운 기억을 새기는
10,기억을 기억하게 하는 영화...
8,극장을 나설 때 더 행복한 영화
8,굿굿굿!~~~~ㅋㅋ
10,한번쯤은 상상해볼일! 추천이요
8,기대 이상으로 재밌었어요^^
10,힐링이 되는 영화입니다!ㅎㅎ
8,프랑스 영화 특유의 유머와 색깔이 인상적
9,따뜻하고 위트있는 영화
7,일시고장나버린 마담 프루스트,따뜻한 만남이었습니다.마들렌이 먹고싶고,우쿨렐레가 배우고 싶네요.마지막장면의 의미는 뭐지?
9,오랫만에 프랑스 영화들을 다시 보고 싶은  충동까지 불러 일으키게 만든 진짜 수작임..
10,평론가 점수 믿지말아야지~ 참 좋은 영화입니다.
10,뭔가 비밀이 더 있을 줄 알았는데 그래도 재미있슴.
8,살짝 지루한 부분도 있었지만 아름다운 색채와 소박한 감동이 있어 좋았던 영화
7,따뜻하고 노곤한 햇살 같았던 영화
8,토스토스 선샤인! 귀엽당.
8,잔잔한 내용인데 보고나면 기분이 좋아져요
10,한 입 베어문 슈게트로도 행복을 느끼는,이토록 사랑스러운 것이 인생
9,평론가와 일반관객의 보는 시각의 차이. 아름다운 영화!!
10,러닝타임이 짧게 느껴졌어요. 삽입곡, 미장센, 스토리 모두 만족스러웠습니다^^
9,아직도 마음이 뭉클하고 슬픈 영화
8,힐링의 시간!!!! ost는 어디서 구하나요 ~
10,GOOD GOOD!!!
10,기억이 꽁꽁 싸매고 있던 슬픔을 여는 순간, 주인공은 다름아닌 나 자신이 된다.
9,다시 보고 싶은 영화음악도 좋고 아름답다
10,화려한 색감 한 스푼, 기괴발랄 한 스푼, 아름다운 노래 한 스푼.
5,뭔가 더 나올거 같은데... 그 순간을 맞을 준비만 계속하느라 피곤스러웠다.
8,영화의 쫀득쫀득한 맛 보다는, 자극적이지 않고 담백한 느낌의 영화! 예쁘고 멋잇는 주인공이 나오는 영화보다는 보는 사람이 같이 녹아들어갈 수 있는 영화이당
6,이 영화보고 나서 홍차와 마들렌이 정말 먹고싶었다. 약간 아멜리에를 보는 듯한 기분도 들고...예쁘게 만들어진 영화.
10,예상과는 조금 다르게 흘러갔지만, 많은 것을 생각하게 하는 영화
8,기억에 직면하며 사는 것...
9,음악이 정말 아름다운 영화. 공원이 배경으로 나오는 것도 멋있었고, 잃어버린 기억을 찾아나가는 과정이 슬프지만 흥미로웠다. 아직도 피아노 선율이 귀에 맴도는 듯 하다.
7,현대 사회에 필요한 힐링
7,해적 해무 명량 다 영화관 가서 봤는데, 왜 n스토어에서 다운받은 이 영화가 더 재밌게 느껴지는 거죠..
10,트라우마를 이렇게도 멋지게 표현하는 영화가 또 어디 있을까요ㅎ 따뜻하고 재미난 영화
6,심오한 예술영화~ 보고난후 숨은의미를 알면 더 재미있어요
10,가오갤 이후로 제일 나은 영화..
6,조금 느린감은 있지만 전형적인 프랑스영화다운 영화였습니다.
8,끝에가서 코끝찡해지는 영화아멜리에나 수면의과학같은 느낌을 좋아하는 사람이라면 분명 이영화도 마음에들어할것같다영화전반에 걸쳐서 등장하는 우쿠렐레와 피아노사운드가 인상적임
10,어느순간 내눈에 눈물한방울이 또르륵 잔잔하면서도 색감이좋은 영화! 너무좋게봤어요 힐링힐링~~ㅠㅠ!!
9,내인생을 살아야겠죠. 슬픈지만 아름다운 영화
10,영상 음악 스토리 어느것 하나 빠지지 않네요 올해 본 영화 중 최고
6,재미가. 적당히. 없었다
8,못봤어요 ㅠ 두번째 예매인데 ㅠ
10,성장과 치유에 대한 따뜻한 영화!
9,와우~한곡 한곡 통째로 음악이 너무 좋은 영화. 너무 따뜻하고 위트 있고 기분 좋아지는 영화. 전혀 기대 안하고 봤는데 득템한 느낌이랄까...
9,실뱅쇼메~~ good
10,음악이 너무 좋은영화 ㅠㅠ
10,평일 낮에 극장이 꽉찬 이유가 있더군요..독특한 분위기도 좋았고 정말 감동적이었어요!
10,후회없는 선택이었어요 추천합니다!!
8,최근 본 영화 중에 가장 만족스러웠다 나도, 그런데 오늘 자유의 언덕 볼거다.
7,동화같은 실사영화~ 음악도 굿굿
8,8점입니다.정말 신선하고 재미있어요.
8,음악와 내용이 자연스럽게 연결되는 보고듣기 좋은 영화. :)
10,내가 기억하고 있는 것이 모두 진실일수도 진실이 아닐수도 있다는것.  기억하는 것보다 기억하지 못하는 것이 많다는 것을. . .  결국 기억보다 현재 나에게 집중하고 삶을 개척해 나가는 것이 중요하다 결국은. . .
10,안 봤음면 후회할 뻔 했어요~ 올 해 본 영화 중 최고입니다!!보고 나면 마음이 따뜻해지는 이 느낌이 정말 좋네요^^
9,역시나 영상과 색감이 너무 이뻤다
10,너무좋다ㅜ 장면하나하나조타
8,따뜻함. 유쾌함. 가슴시림. 세단어 정도면 되지 않을까 싶은 영화.
10,보는 내내 치유받는 듯한 따뜻한 영화! 주인공에게 몰입되어 꼭 내가 주인공이 된 듯한 착각에 빠지게 되는.... 보고 또 보고싶은 영화!
5,어설픈 환타지와 많이 본듯한  내용, 뻔한 결론
9,추억이 된 기억동화이야기
10,이런영화  대환영. 폴의 매력적은 파란눈동자와 표정연기와 프루스트마담의 진심..  볼매영화
10,이야기를 이끌어가는 힘이 정말 독특한 프랑스영화?주인공의 연기도 압권!
10,올해가기 전에 꼭보세요 ^^
9,연기 스토리 ost까지 모두 좋았음
10,너무 너무 재미있게봤어요
10,처음엔지루했지만 뒤로갈수록 빠져들게하는힘이있는영화였다 올해 본 다양성영화중에 기억에남는영화!!
6,그냥저냥 볼만해요 프랑스배우들이 연기는 잘하긴 해요
10,최고의 영화 !  몇번이고 또 보고싶은 영화 !
9,보는 내내 미소짓게 만드는 편안하고 따뜻한 영화. 아름답다.
8,재미나게봤지만 같이본 남자는 엄청 졸더라구요 하하
5,매력적인 장면이 있는만큼 평범하거나 불필요하거나 지루한 장면들도 돋보인다. 애니메이션의 감성을 실사 영화로 녹이기엔 아직 시간이 필요한듯.
9,재미잇어요♥ 가족들이랑 함께
7,가볍지만 가볍지않고 가볍지않은듯하지만 가벼운영화
8,음악이 너무 좋았어요!!!!
4,졸았습니다. 편집증적인 주인공이 아래층에 사는 괴짜 집시 아주머니를 만나서 마음의 변을 치루한다는 내용인데 억지스럽고 개연성없는 사전전개는 지루하기만 하였습니다. 유쾌하게 풀어나가려는듯한 의지는 보였으나 유쾌하지 않고 우수꽝스럽기만 했습니다.
10,정말정말 힐링이 되는 영화강추강추강추
8,넘치지도 모자라지도 않은 영화!
10,최고! 기대 안하고 보는 둥마는둥 했는데 점점 집중하게 되었다. 내가 보고 싶었던 영화가 이 영화 였다.
9,감동적이었습니다!! 눈물날뻔했어요
10,기억...언제나 아련한것~그리고 그리운것!
8,기대 만큼 재밌고, 주인공의 슬픈 눈이 기억 납니다
10,정말 정말 재이있고 흥미유발
10,순수하구 행복한 영화에요 진심 추천합니다
8,영화보는내내 느껴지는 묘한 분위기가 참 기분좋게 만들어요. 단 한 마디의 대사만 있는 주인공의 캐릭터와 그 연기력도 영화에 한 몫!
8,재밌고 특이함. 다른세계를 느낄수있었음
4,뭘 전달하려고 하는 건지는 알듯 말듯 한데 너무 난해하고 이해 불가. 프랑스 영화랑은 안 맞는 듯하다. 가끔 웃긴 장면 빼고는 별 감흥이 없었다.
9,비밀스런 공간속에 치유와 힐링이 숨어있다^^
9,많은 것들을 생각나게 하는것 같네요. 간만에 좋은 영화 잘 보았습니다.
8,나쁜 추억은 행복의 홍수 아래로 가라앉게 해..수도꼭지를 트는 건 네 몫이란다.- 마담 프루스트
8,인생이란 무엇인가...
6,너무 산만하고 긴 느낌..
8,유쾌하고 재미있습니다.
10,내가 좋아하는 일을 찾아서 즐기며 행복하게 살아가고 싶다.
9,프랑스 감성 좋았습니다. 영상과 음악이 절묘하게 어울어져서 보는내내 재밌게 봤어요
10,음악이 너무 좋아요!짱짱짱짱
8,유코ㅐ하면서 마음따뜻해지는 영화였어요
8,음악이 특히 좋고 영상미도 뛰어나요. 프랑스어가 아름답게 들립니다. 배우들의 연기도 모두 훌륭해요.
7,전형적인 프랑스영화ㅋ 큰 감동보다는 잔잔하고 독특한 소재와 구성때문에 볼만하다.
8,Gooood 간만에 좋은 영화 봤네요색감도 음악고 내용도 굿
9,참신한 프랑스 영화. 재밌었어요
9,동화같지만 누구나 인생에 하나쯤은 가지고 있는 어린시절 트라우마를 찾아가는 이야기.
9,기억과의 직면을 한 조각의 마들렌으로 위로할 수 있음을
8,주인공뿐만 아니라 쌍둥이이모들이 특이해서 보는 재미가 있었고 주인공이 차를 마실 때마다 나도 모르게 무슨 일이 생길지 기대했던 영화. 보는 내내 나도 함께 추억에 빠지게 되는 신기한 기분이 들었다. 추천입니다!
8,전체적인 색감이 너무 예쁜 영화였어요~ "네 인생을 살아라"라는 메세지도 잘 녹아 있는 멋진 영화였어요~~ 강추!!!!
9,예쁘고 담백하며 잔잔한 웃음을 준다.
9,상처도, 치유도 알록달록 사랑스럽다. 나도 마담 프루스트 정원에서 마들렌과 차를 마시며 귀여운 치유 시간을 보낼 수 있다면....
10,내가찾던영화~~!!
10,중간에 살짝.지루 하긴 했지만 동화같은..즐거운 영화였어요
10,다시보고싶은 영화.색감이 죽인다!
6,기대보다는 별로였어요 너무나 많은 이야기를 깊이없이 다루었다 는 느낌? 비밀정원이 영화주제와  아무런 연관성이 없었어요 ㅠㅠ
8,지인들의  추천으로 올만에 정말 재밌게 봤습니다. 정말  강추
9,나의 기억도 다시 떠올려보게 하는 영화였다
7,잔잔한 감동이 깊지 않게 있다
10,살면서 기억이란 부분에 대해 다시 생각하게 해주는 따뜻한 영화였다
8,스타일있는 영화~ 내용도 꽤 잼있다
10,재밌는발상과 영상미가 뛰어난영화 스토리도 좋음
8,배우들의 연기도 연출도 다 좋았어요~ 재미있게 잟봤습니다
9,재미있어요! 돈주고 보고 아깝지 않은 영화인것 같습니다
8,생각을하게하는영화!!
10,재밋엇어요 ㅎㅎ 신선하고!! 즐거운 영화
9,엄마랑 석맞이 나들이로 봤어요ㅎㅎ폴 대사없이 눈빛과 표정으로 하는 연기가 숨멎는 느낌을 주더라구요프루스트의 차랑 마들렌을 먹어보고 싶게 한 영화였습니다^^
9,재밌게 잘 봤어요. 틀에 박힌 삶에서 벗어나지 않는다면 그는 두살에서 멈춘 삶을 살게 될꺼에요. 라는 마담 프루스트의 말이기억에 남네요.
9,행복과 불행. 둘 다 인생엔 꼭 필요한 것들.
8,작은영화치고는 소프트하고 달달하고 좋았어요~  인생과 어린시절의 상처에 대해 여러가지로 생각해볼수 있었어요
9,격하게 심오하지도, 그렇다고 아주 가볍게 날려버리지도 않은 참 매력있는 영화였네요^^
10,기대했던것만큼 참신하고좋았어요
8,순하게 볼만한 영화. 느리지만 템포가 좋은 영화
8,영상도 상상력도 좋은 영화 올해 본 영화중 TOP5  안에 들 영화~!!
10,슬프고 또 슬펐다...
7,소소한 감동이 밀려오는 잔잔한 동화같은 이야기
8,기억에 관한 영화를 어쩜 이리 사랑스럽게 표현했을까~ 마담 프루스트와 주연의 소통이 빛나는 영화! 음악도 영상도 모두 기억에 남는 그런 영화~
10,아빠! 하는 장면에서 초감동 ㅠㅜ
8,남자주인공의 일인이역 연기는 쏠쏠한 재미를 불러일으켰고 소재면에서도 아기자기함이 풍겼다!
8,영화분위기도좋고 내용도 신선해서 좋았음!
10,화면과 음악이 너무 이쁜 영화
8,말을하지 않고 상처를 잊어버린 채 살아가는 폴의 모습에서 엄마를 보내고 그 슬픈 마음을 겉으로 내비치지도 못하고 사는 내모습을 보는듯했다.마지막 웃음으로 내 마음 저 밑바닥이 화해졌다.그래도 마담 푸르스트의 매직 차는 마셔보고 싶다.
10,좋아요! 진짜추천이욤
4,의미는 있지만 러닝타임도 너무 길고 솔직히 지루합니다.
9,환상적이고 아름다운 영화~
6,구성 연기 좋고 위트있고 좋은영화 같았습니다.. 그런데 프랑스 영화 익숙치 않아서 그런지 졸았네요 조금 ;
9,실어증에 걸린 주인공을 따라 기억을 읽어가는 흥미로운 스토리와 지루하지않은 코믹요소가 좋았습니다. 클라이막스의?눈물찔끔ㅜㅜ 까지..  게다가 마지막의 대반전은 주인공과 아버지가 같은 배우라는거. 스타일의 중요성;;;
10,무슨 말이 필요할까요... 음악부터 스토리까지...다시 한번 더 볼 예정입니다-
9,네이거는 억지로 평점작성하게 제발 ㅣㅟ찬케하지말라
7,다른건 몰라도 ost가 좋은건 확실
10,깊은생각과 감동을줬던 꿀같은영화♡
9,정체성을 발견한다는 내용을 아주 순수하고 동화적으로 표현해 너무 재미 있었습니다
10,마지막 장면이 다했잖아요..
10,어떻게 이런 감성과 색을 가진 영화를 만들 수 있는지 보는 내내 감탄했어요. 안 봤으면 몹시 후회할 뻔 했네요.^_^ DVD가 나오면 구입해서 또 볼 생각입니다.
10,힐링이 되는 영화 상영마감전 꼭보시길 추천드려요
10,정말 아름다운영화네요..
8,조음굳무이비엔왜열글자입력하래짜증남
9,근래 본 영회중 제일.좋았아요
10,올해본 마이너영화중에 베스트입니다
10,뭔진 모르는 편안한 느낌... 또 다시 보고싶다...
7,찬란한 꿈...그리고 슬픔...
10,두번 봤어요!  힐링되는 기분!
10,아름다운 영화였어요!
10,마담 푸르스트의 비밀 정원속에 숨겨진 비밀인간의 내밀한  곳에 숨겨져있는 기억의 파편들그리고그것을 끄집어내치유하는 과정의 소중함이 느껴지는 영화~~~좋은 영화 한 편이 삶을 풍요롭게 만들어준다.
9,정말 오랜만에 너무나 좋은 영화를 본 것 같다. 눈과 귀가 즐겁고 마음까지 힐링되는 정말 좋은 영화!!!
8,영상은 예뻤으나 미국영화에 익숙해진내겐 좀 지루했다. 영화관보다 집에서 혼자 조용히 보는걸 추천.
10,아련하면서 슬픈, 고단한  인생을 ....그래도 괜찮다고 토닥여준 영화
8,기억의 단편은 진실이 아닐 수 있다. 대사가 딱 한마디인 주인공, 그러나 그의 고통과 심리적 변화에 몰입하는건 어렵지 않았다. 얼마간 지나도 한번씩 생각나는 영화...
9,힐링되는 녹색정원에서...재미난 시각으로 인생을 보는거 같아 좋았어요. 기억메모리...
8,파스텔톤으로 미화된 프랑스(아마도 파리 같다)의 몽환적인 분위기와 그에 걸맞는 영상미를 즐길 수 있는 영화. 강한 임팩트는 없지만, 영화가 끝나고 기분좋게 걸어나올 수는 있다. 주연의 1인2역 구경도 깨알같은 재미.
7,사랑스러운 영화. 미셀공드리 생각남
8,아름다운 미뉴에트..!
8,나의 기억에는 어떻게 남아있을까..
8,재밌고 아기자기한 맛있는 아멜리에 같은 프랑스 영화.  나름 스토리도 교훈이 있는 스토리였어요.
9,모든것이 다 사랑스러운 영화였어요
9,좋은영화. 볼만합니다^^
9,간만에 기분좋게 가슴을 울리는 영화~
7,부다페스트 호텔만큼은 아니었지만  충분히 재미진^^
9,첫장면의 충격과 마지막장면의 감동이 아직 생생하다.. 마냥 동화만은 아니게 잔혹한 부분도 있었지만 동화같았던 영화
9,배경 색감이 참 예쁘다.뮤지컬 적인 요소는 살짝 안 어울리다는 생각이 들었고, 편집효과도 약간 어설펐지만 그게 프랑스영화의 묘미가 아닐까 싶다. 기분좋게 볼 만한 영화다.
8,뭔가 아쉬문 음악, 뭔가 억지스러운 스토리,그러나 따뜻해서 좋은 영화.
10,슬픔은 행복한 기억속에 파묻혀버리게 만들자  기억에 남는 말입니다.
8,동화같은 스토리 우수한 영상미 너무 좋은 시간이었어요
10,모든것들이 완벽했던 영화, 결말도 마음에 들고 음악도, 구성도 정말 좋았다.
10,잔잔한 음악도 배경도 내용도 모두 좋았습니다. 주인공과 함께 저도 힐링이 되는 느낌~^^
6,억지로 봤는데 후회했음
9,생각하게 만드는 영화네요.
8,영상미랑 음악이 좋았어요. 내용이 약간 아쉬운...아멜리에보다는 조금 아래..;
8,피날레가 인상적이 였던,!! 흔한소재에서 이런 영화를 뽑아낸게 신기하네요. 힐링이 필요하다면 추천!
10,좋아 좋아 좋았습니다. 추석 극장이 단순하고 얄팍한  오락 영화로 도배됐지만  이런 아름답고  괜찮은 영화들도 상영중이라는 거. 올해 건진 훌륭한 몇 안되는 외화 중 한 편.
6,예쁜 색감과 노래...하지만 뭔가가..
10,연출도 연기도 영상미도 음악도 최고. 두번 봤는데 한번 더 볼 거다!!
10,여러가지를 생각해주게라는영화였습니다 기억이란건 자신이 좋을데로 만들어버리네요 가장중요한건 현실
10,10이상의 별이 있다면 주고 싶을 정도의 영화!! 단언코 내가 본 영화 중 최고라고 할 정도로 멋진 영화였다 스토리, 연기, 영상, 음악 모든 것들이 어우러져 환상을 만든듯...감사하다
8,행복해지는 영화~ 답답할 때 ost들으면 마담프루스트가 옆에 있는 것 같아요
5,아주 아주 나른합니다.
10,음악 영상 스토리 모든게 다 좋았던 영화
9,생각없이 우연히 봤는데 서서히 밀려오는 여운이 행복하네요.플라스틱영화보고 뒤돌아서면 없는데 개성있는 영화였음
10,프루스트에서 영감을 따온 것만으로도 굿!!
10,끝까지 남는 영화음악의 여운
8,이런 기발한!! 결말도 마음에 든다
10,폴의 성장영화! 프랑스 영화 특유의 분위기, 색감이 너무 좋았어요:-)
9,좋은영화  ~~!!!!
7,미소를 머금게하는 화면과 편안함을주는 영화입니다
8,나의 어린시절은 어땠는지, 내가 생각하고 느끼는게 맞는지..생각하게되네요.. 영화에 나오는 소품 들이 탐나고 배경이 동화같아요^^*
8,누구나 한번쯤 봤으면하는 영화
8,따뜻하고 유쾌한 영화.엄마랑 봤는데 너무 좋았어요.무의식 속에 있는 제가경험했던 좋은 기억들을 꺼내고싶어지는 시간이었네요.
10,잃어버린내기억을찾아서...
9,좋았어요.  프랑스영화만의 매력과 잔잔하지만 흥미로운 이야기. 마음의 울림과 생각을 주는 영화네요.
7,조금 유치하지만 끝까지 흥미를 잃지 않게 하는
6,노래부르며 대사전달하지마...
8,색감이 정말 이뻤고 음악도 좋았던 영화 !!
9,처음엔 약간 지루했지만 갈수록 흥미진진. 음악도 영상미도 정말 마음에 든다
10,예쁜 영상과 음악! 그리고 주인공의 대사가 없어도 감정이 느껴지는 따뜻한 영화였어요
8,독특하면서...피아노연주는 잘들었슴돠~
9,너무 재밌게잘봤어요!
10,잔잔하고 아름답고 ㅎ눈과 귀를 자극하지않는 편안한 느낌의 영화였다
9,남자 주인공의 표정 연기가 압권, 음악도 진짜 좋았다. 나도 좋은 기억만 낚시하며 살아야지~
9,행복해지는 영화입니다~^^
10,ㅠ인생영화ㅠ흑흑ㅠㅠㅠ
9,인생에 대한 여러가지 생각을 가벼운 마음으로 할 수 있었던 영화인 듯... Good Choice~!!!
9,유년시절의 기억의 상처와 치유를 코믹하면서도 따뜻하게 표현한 작품,  그리고 보고나면 마음이 훈훈해지는 영화입니다!
10,영상미와 스토리 음악까지 너무 좋았던 영화 ㅠㅠ 추천
10,나 레알 이거 보면서 울었음
8,환상적인 분위기를 연출했다
9,아주 독특하고 예술적인 영화!!
10,완전 끌림!!! 음악 진심 매력♡
9,슬프면서도 아름다운영화!!
9,기억에 오래 남을것같은 영화네요^^~~
10,기대만큼.... !!!
10,아름다운  음악과 영상이었다
7,어른들에게 무한 긍정주의를 심어주는 판타지.잘 봤습니다~~^^
10,정말 마음 속 깊이 가슴이 저려오는 영화....오랫만에 영화를 본 후 깨끗히 정화 된 마음으로 나올 수 있었던 영화....
10,기분 좋아지는 영화. 추천.
10,이런영화가 많이 개봉되어야 하는데 한국배급사들은 속물들만있는지 이런영화는 한국에서 개봉이 희한할정도로 드물다. 개봉을해도 금방 상영을 종료해버리니, 이런 영화를 많은사람들이 봐야할텐데 자극적인것만 찾고 진짜 멋에 무뎌지는것이다
10,뻔한말같지만 재미와감동이있다...영상미도 있어서 완벽
8,우리의 무의식속에 잠재된 열망을 일깨우는 꽤 괜찮은 영화^^
10,어린시절의 기억에 대한 따뜻한 이야기.
9,나를 찾아 떠나는 꿈과 현실 사이의 아름다운 동화따뜻한 영화!
10,프랑스 영화에 인도영화 살짝 섞인듯한 영화 영사미와 따뜻한 이야기 전개 그리고 아름다운 음악 ... 여배우의 등의 잔근육도 인상적이고 마담 프로스트 무덤가에서 빗방울로 연주되는 악기가 인상적이었습니다
7,훈훈한 영화였으나 조금 지루했어요~
9,잊혀진 과거 기억 속 상처가 있는 사람이라면,이 영화를 통해 그에 대한 깊은 위안을 얻을 수 있을 것.
10,최고!! 아름답다! 음악도 분위기도 모두 좋아
10,아주 좋았던 어른의 동화같은 느낌이었다..마담 프루스트를 다시 보고 싶다.
8,귀와 눈을 즐겁게 해줄줄 아는 , 느낌좀 아는 프랑스예술영화!
10,감각적인  영상과  색감. 유쾌한 스토리!!
10,마르셀프루스트의 책을 꼭 읽어볼것
10,팍팍한 일상이지만 우리 주변에도 우리를 깨닫게 해줄 누군가가 있다라는 것을 알게해준 영화. 프루스트부인의 허브티와 마들렌의 맛이 궁금하네요!
10,근래 본 영화중 최고!내용도 화면도 음악도 good!!
10,최근 본 영화 중에 가장 만족스러웠다
10,좋습니다!!! 재미잇게봤어요
10,전혀 기대 없이 보게 되었지만 가슴을 울린 영화였던 것 같아요.
10,마음 속 작은 상처 하나 없이 사는 사람이 얼마나 될까.우리에겐 저마다의 사연들을 들어줄 마담 프루스트가 필요하다. 이 가을, 불현듯 떠오르는 우울한 기억에 잠 못들고 있다면, 마담 프루스트를 만나라.
7,그닥.. 그럴싸하게 포장했지만 별내용 없음
10,정말 좋았다 행복하게 만드는 그런 영화
8,따듯한영화 재밌어요^.^
10,가슴이 벅차다 벅차!!
9,올해에 본 영화중에 가장 좋았던 영화 기억에 대한 이토록 아름다운 이야기
10,정성스럽게 만든 영화한편이 좋은기억으로 치료약이 될 수 있었습니다♥
10,내 생애 최고의 영화중의 하나로 기록되는 경이로운 영화! 유쾌하되 의미심장하며 신비롭되 현실적인!
10,예상보다 훨씬 좋았어요
7,음악과 미술과 몽환적인 분위기, 재밋었어요~!!
8,이 감독만의 세심하고 따뜻한 시선을 느낄 수 있어요
9,올해 내가 건진 영화. 해무와 마담 프루스트의 비밀정원!
10,슈게트 마들렌 진짜 맛남
10,다시 보고싶은 영화..
9,내 마음이 행복해졌다 vis ta vie!
8,참신하고 독특한 발상 흡인력은 에서 -2점
10,흠잡을때 없는 영화입니다재밌게 잘 봤어요
9,잔잔하면서도 위트있고 프랑스식 유머와 해학이 있는 좋은 영화입니다.
10,요즘 상영중인 비긴어게인, 명령보다 아주 훌륭하다. 음악, 캐릭터, 연출 모든게 훌륭했다. 진짜 은근한 유머와 매력적인 캐릭터. 주인공이 계속 먹는 슈게트가 먹고 싶어진다
10,악몽을 마주하고 대면할 것. 그리고, 떨쳐내고 이겨낼 것.
9,아픈 기억과 화해하고 싶을 때..이토록 행복한 치유제라니..
7,지금까지도 기억나는게 폴의눈빛이네요. 제가 여태껏본눈중에 제일 슬픈 눈이었어요. 영화전반적인 스토리는 볼만했던것같아요 전 별로 웃긴장면은 없었는데 옆에 앉으신 분들 많이 웃으시더라구요
10,정말 인상깊게 본 영화입니다. 보는 내내 폴의 내면을 숨죽이며 이해하며 가슴 가득 웃었습니다. 지금이라는 시간이 가장 소중하다는걸 깨닫게 한 영화. 강추합니다.
10,아 재밌어! 영화다운 영화네!
10,음악과 영상 스토리! 까지 완벽해요
8,영화를 보면서 내게 있어 과거 또는 기억과 화해할 것이 무엇인지 생각하게 된다
10,잘봤습니다 좋은영화네요
9,마르셀 프루스트의 잃어버린 기억을 찾아서 를 책으로 읽어보신 분들은 그것이 영상으로 구현되면 어떤 아름다움과 감동을 자아내는지 알수있게 되는 영화인것 같아요. 프라흐 영화 특유의 유머와 재미도 있습니다. 내가 가진 추억들과 내면을 바라보게 만듭니다.
10,음악도 좋고 특히나 영상 색감이 너무 예쁘고 음악이 좋아요. 진짜 강추 영화! 한 편의 동화 보고 나온 느낌이에영
9,엔딩 크래딧이 흐르고 있지만 아직도 영화의 감동이, 여운이 강해서 자리를 뜰수가 없다. 한번 더 보고 싶은 좋은 영화.
8,영상미 굳! 음악 초이스도 굳!
6,전체적으로 신선한 영화였어요. 왠지 모르게 눈물도 중간에 났구요.
7,마지막에 예상외로 너무 슬펐음
7,기대엔 못미쳤지만 결말이 좋아요
10,색감이 환상적인 영상미와 의미깊은 이야기가 주말 아침을 행복하게 열어주었습니다. 오랫만에 수작을 만났어요!
10,음악도 좋고 영상미나 스토리도 좋았음
9,저도 마담 프루스트같은 친구가 있으면 좋겠네요. 위로 받는 기분이 들어서 좋았어요.영화관에 어린이들도 있던데 굉장히 조용히 보더라구요? 아이들도 집중할 만큼 굉장히 사랑스럽고 매력적인 영화였어요. 영화 끝나고 나서 마들렌이랑 차한잔 하시면 좋을것같아요
9,영화음악도 따로 어렵게 구매했습니다..프랑스영화 원래좋아하지만..기존영화보다 더 가볍게 볼수있었고..역시나 기대를저버리지않는영상과 배우들의 연기또한..넘좋았던영화!
10,헐리웃 블럭버스터보다 100배는 볼 가치가 있는 영화이다
10,보고나서 마음이 편해지는 영화
10,간만에 눈이 행복하고 가슴이 따뜻해지는 영화를 보았다.
10,나도 누군가에겐 프루스트 부인이고 싶다
9,기억이라는 것의 힘- 행복한 기억도 아픈기억도 모두 지금의 나를 만든 것
9,다시 보고싶은 한폭의 드라마~
9,음악 굿  역시소장용영화음악이있어 너무좋앗던영화
8,유럽영화 특유의 철학이 나름의 방식으로 녹아있는 영화. 다른 접근으로 자아성찰과 극복을 해석하는 게 인상적이었다... 표현하기 힘든 느낌으로만 알수있는 좋은 영화이다
9,영상도 좋고, 내용도 괜찮았어요!
9,미쟝센이 돋보이는 영화,
9,관람하는 동안 음악이 좋아서 더욱 즐거운 감상이었습니다.
10,'좋다! 또 보고 싶다.'는 생각이 든다.
10,우리나라영화에선 볼수없는 장르, 대사 한마디 없는 주인공  표정으로 다 표현하는게 연기력 최고였음. 이런 영화들 개봉해주는 극장좀 많아졌으면..
8,다시  음미하며  보고싶음
5,너무 뻔한 심리치료 얘기. 전작 벨빌의 세쌍둥이를 재탕한 느낌도 들고 이모저모 실망이었음. 일루셔니스트는 정말 최고였는데
8,음악이 너무 좋았고, 스토리도 잔잔하고 좋았어요.
10,올해에 본 영화중 최고였다. 영상미나 색채감이 너무나도 매력적이었고 특히!! OST가 대박!!!
10,동화같은 화면에 음악도 좋네요
8,신비롭고 따뜻한 영화!  우쿨렐레가 배우고싶어졌어요~~ ㅎㅎ
8,기대를 하고 갔는데도,, 자신도 알지못한 기억속의 기억을 끄집어올리면서 회복되게 만드는 마담의 마음이 와닿았어요....
7,영화끝나고 빵사먹음 먹고싶어죽는줄
8,재미있었네요그렇지만다시보긴..
8,보면서 마음이 따뜻해지는 영화였어요~
9,잔잔하고 편안하게 볼 수 있는 따듯한 영화
9,아무 정보 없이 본 영화라 그런지 특이하면서도 마음 따뜻해지는 영화였던것 같다..한번쯤 볼만한 영화
5,기대이하. 피식거리며 웃는 수준
10,자극적이지 않으나  그럼에도 흥미를 끄는 그런 영화같아요.너무좋았습니다
9,그냥 이 느낌이 너무 좋다!
10,진짜 따뜻하고 보는내내 주인공의 순수함에 빠져들었음 너무 힐링하고왔음.
10,전개의 흐름, 음악, 예쁜 화면이 마지막 폴의 한마디에 함께 웃을 수 밖에 없도록 만든다
10,화면에 음악에 대사에 내 상처도 씻겨내려가는 느낌
10,귀여운 디자인과 푸르른 배경과 우쿠렐레와 음악까지!
10,나의  추억은 어떤가 한번 떠올려 볼 기회였던것 같다.
9,중간에 살짝 지루해 지려던 찰나에 눈물샘을 자극하네요 영화끝나고 나서도 많이 생각해 보게 만드는 영화에요 :) 추천
10,마지막 장면에서 눈물이...
10,왠지땡겨서 봤는데 기대이상!여운남는 영화에요!
10,영상이며 음악이며 매우 만족스럽네요~
7,어느 날 갑자기 나타난 치료술사가 지금 이 현실에도 존재한다면 좋겠다는 생각을 하게 됩니다. 내가 읽어버린 순수함을 찾을 수 있게 도와주기를 바라게 되는 영화였습니다.
8,보고 난 후 점점 더 기억에 남는 영화
8,매우 신선하고 꿈같은 구성~^^*
6,예쁜 영상, 좋은 음악과 함께 하는 때늦은 성장.
9,색감이 아름다운 영화. 슈케트가 먹고싶어 진다.
8,마음 따뜻해지는 마술같은 영화
9,생각하고 기대했던 것 보다 재밌있었습니다
8,초반엔 좀 졸렸더라지.. 영화가 아닌 영화관 환경이 좀 덥고 또 조용해서 피곤함에 취했나보다 .. 라고 생각한다. 내용이 '와우'한 영화는 아닌.. 한번쯤생각해봤던 소재. 내 기억 속의 오류.. 하지만 색감이 눈을 사로잡고 노래가 계속 흥얼거려진다
7,잔잔하고 아름다운 영상이 인상적이다 기억의 치유에 극의 초점을 맞췄으나 다소지루..
9,모두 과거에 대한 기억들을 가지고 살아갑니다  그기억이 과연 사실일까요 주인공이 행복할수있었던건 과거가아닌 현재를 살아가는법을 배웠기때문인것같습니다 실제로 그렇게 살기가어렵다는걸 다시 느끼지만 좋은영화였습니다
10,기억속에 존재하는 그 영상이 과연  사실이었을까? 우린 어쩌면 거짓영상에 속으며 살고있을지도.
9,기억에 관해 다시 생각해볼 수 있었던영화였어요 사실 나에게도 행복한 기억들이 더 많은데 모르고있는게 아닐까하고 나도 행복한기억을 갖고있는 사람일거라고 생각하면서 잠시 행복했네요 ^^
9,파리의 추억을 떠올리게 했던 멋진 시간이었어요. 우쿨렐레의 선율, 피아노의 선율이 아직도 귀에 남아 있네요.
9,예쁜 영화. 보는 내내 마음이 정화되는 것 같았다.
6,그냥 색감이쁜영화였습니다
8,기억의 조각을 맞추다 보면슬픔도 행복도 치유되고 얻을거에요.색감이 예쁜 영화에요. 주변은 현대인데주인공을 보면 과거가 생각나기도 해요.
8,특이한 소재의 영화! 음악도 너무좋았고 은근한감동도 있는영화
10,엄마미소 짓다가 울컥했다가... 마음이 치유되는 영화 최근 본 영화 중 단연 최고
9,너무 재밌게 봤어요^^♡
10,색감 음악  줄거리 모두최고
8,나무 아래 앉아 노래하던 마담 프루스트 좋아요
9,괜시리 마음이 찡한영화. 예쁜 색감 그리고 음악의 조화
8,음악이 기억에 남는 잔잔한 영화
9,OST가 어쩜 그렇게 듣기 좋을까요... 프랑스 영화만의 예쁜 영화였어요.
10,영상미도 좋고 음악들도 좋고 미소를 띄며 봤어요
9,포스터만큼이나 내용도 좋았던 영화
10,나쁜 추억은 행복의 홍수 아래 가라앉게해. 수도꼭지를 트는건 네 몫이란다.
9,영상, 스토리, 음악  모두 굿.
10,너무 좋았어요. 영상도 음악도 정말 좋고 연출도 좋았습니다.
10,감동적이고 아름다운 동화같은 영화.. 게다가 코믹함까지~ ^^
9,프랑스 영화라 어려울거라 생각했는데 그렇지 않았어요..  내면의 상처를 드러내는 과정을 잘 보여주었고 많은걸 생각하게 해주었습니다...
10,볼 것도, 들을 것도, 생각할 것도 -  종합선물세트인 영화꼭 추천하고 싶네요,여러 장르의 음악들도 너무 좋았습니다.
9,나의 기억은 과연 어떤 모습였을까... 그 차와 함께 마들랜을 먹어보고 기억속 여행을 해보고 싶어졌다...상상의 나래를 펼칠 수 있어서 너무 신선하고 좋았다...상업영화에 밀려 상영관이 몇 안되지만 많은 사람들이 봤음좋겠네요..^^
8,유쾌한 영화~ 동화같은 순수함에 오랜만에 감성적이게 되어 버렸다~ 헤에~하고 봤음~
9,또 보고 싶은 영화.. 디비디 소장해서 가끔 다시 또 보고 싶음
9,재미있게 잘 봤어요. ^^ 마들렌 먹고 싶어짐
10,재미있게잘보았습니다
10,미소지어지는데 마음이 아리고 눈물이 날 것 같은데 포근해지는.. 그래서 지금은 행복하지?
9,사람의 기억이란 어떻게 멈춰있는지 신기했고 또 그걸 풀어나가는 과정이 자신을 이해하고 행복하게 살아갈 수 있는 방법이 되기도 한다는 생각이 들었어요. 음악이 너무 좋아서 신나고, 또  슬펐던 영화. 추천합니다.
9,정말 좋았다. 가끔 풉하고 웃을 수 있었고, 꽤 오랜시간 나도 모를 울림에 눈물지었다. 힐링하고 온 느낌.
9,박평식이 8점 준거면 진째 재밌는거니까 그냥봅시다
7,영화는 '기억'이라는 장치를 적절하게 사용해 과거에 얽매이지 말고 지금의 행복 찾기를 권한다. 프루스트의 정원에 초대받은 폴처럼, 'Vis ta vie!'하고. :)
10,여자친구가 인생영화래요 ㅎㅎ
9,전 좋더라고요. 좋았습니다.
9,아기자기 귀여운 맛이 있는 영화!
9,영화관 모기빼곤 다 좋았다. 우클렐레 학원 오티날 틀면 수강 내내 빠지지 않고 다닐 수 있게 힘이 날 것 만 같다
8,순수한 영혼 되찾은 기분이네요 동화처럼 아름답고 어린아이맘처럼 순수한 느낌으로 추천합니다
10,아름다운 음악과 영상이 돋보였던 영화. 기억을 통해 행복도 슬픔도 알았지만, 결국 극복해 내고 성장한 폴이 참  대단했던 영화에요~
9,잃어버린 기억을 되찾는 과정이 다소 엽기적으로 느껴지기도 했지만... 기억의 치유과정이 정말 사랑스러워요.
10,작은 반전이 있는 사랑스럽고 유쾌한 영화
10,배우들의 연기도 영상미도 노래도 모두 다 잘 어울러진 멋진 영화라고 생각합니다. 좋은 영화 잘봤습니다!
9,치유와 위로가 있는 영화..강추입니다
8,우리곁에도 마담푸러스트가 불쑥 찾아온다면~ 좋겠다 아름다운 음악들도 함께^^♡
10,나오는 노래도 좋고 가슴이 따듯해지는 영화! 정말 추천추천입니다!
10,간만에 아주 좋은 영화 봤읍니다. 강추합니다.
10,너무 감동적이었어요 평점만 봤을 땐 그저 아름다운 영화일 줄 알았는데 음악이며 장면장면들이며 저에겐 너무나도 공감되고 감동적인 영화네요
10,또 보고 싶은 영화... 오늘 마들렌을 먹으러 찻집으로 고고~
7,요즘 드라마나 예능보면 어떻게든 시청률올리려고 자극적인 플롯을 짜는데 이 영화를 보고 좀 느꼈으면 좋겠네요. 선정적이고 자극적이지 않은 소재로 두시간동안 얼마나 사람의 감정을 쥐락 펴락 할수있는지. 좋은 영화입니다
10,영화가 끝날 때 눈물이 슥 나는 감동적인 영화였어요~ 나이에 관계없이 모두가 좋아할 영화, 추천합니다!
10,좋아요...올 해 본 영화중 최고.
8,기억의 습작?  그래도 인생은 계속된다. 기억에 의존하는 상처는 완전하지 않다. 그 깊은 상흔도 사랑으로 치유된다.
10,나도 그 차 꼭 한번 마셔보고 싶다!!
9,기대와  만족이 잘 이뤄졌다. 기대한 만큼의 만족과 즐거움
8,원제가 아틸라 마르셀로 주인공의 아버지 이름이라네요. 원제를 알고 보면 또 다르게 보일 수 있는 영화인 듯 합니다.
10,청춘에 따듯한 위로를 주는 영화
9,나도모르게 눈물이 찔끔‥
10,감동이에요 추천합니다
9,안보면 안되는 영화.음악, 영상, 스토리와 메시지까지 완벽한 조화를 이룬 예술영화다.내면의 아픔과 트라우마가 인간에게 어떤 영향을 끼치게 되는지, 그리고 그것을 치유하면 그 사람에게 어떤 긍정적인 영향을 끼치게 되는지를 보여주는 멋진 영화!
7,영상미 굿!!! 인상깊
10,나무 재미있어요 한마디 대사도없이 주인공의 표현이 뛰어납니다 모든음악과 장면들이 하나하나  눈과 귀와 마음속에 꽂힙니다
9,Surreal하면서도 잔잔해서 좋았음.영화는 우리 모두가 가지고 있는 슬픔을 결코 어둡게만 조명하지 않아서 슬픈 기억에대해서도 가볍게 다시 상기해볼 수 있게 만들어주네요.
9,그랜드부다페스트, 님포메니악에 이어 올해 3대영화
10,영상,음악,내용 좋아요.
9,프랑스 영화의 매력을 느끼게 해 준 영화영상미도 좋고 생각할 거리도 주는 좋은 영화였어요
9,대단히 독특하고 아름다운 영화. 한 남자의 기억과 성장을 다룸. 원제보다 우리말 제목이 더 낫다는 생각을 하게 된다.
8,잔잔하고 소소하지만 여운을 주는 영화!아무내용도 모르고 갔다가 귀호강 마음호강 했습니다. 저는 프랑스 특유의 감성이 정말 좋더라구요 :)
10,10점도 모자른 영화. 최고의 영화다. 평론가 평점이 낮은 걸 이해할 수 없음
10,경험하진 않았지만 공감하며 함께 슬퍼하고 잘못된 기억임을 알았을 때의 그 다행스러움에 함께 기뻐했다.
10,음악과스토리모두정말좋았습니다:)
10,좋아요감동감동!굿굿규ㅜㅎ귯
8,내용면에서는 전개되는 부분이 아쉬운 면이 조금 있었지만 영화장면에서는 이국적이면서도 몽환적이고 색다른 느낌이 들었다. 전체적으로 호평을 주고 싶은 영화이다.
9,추억을 가져갈수 있는 영화
10,잔잔한웃음을잃지않는찡한영화
10,인생영화나왔네요 모든게 완벽한 조화를 이룬 영화
10,주말 하루를 행복하게 해줄 영화!!보는 내내 행복했고, 아름다웠다
10,동화같이 아름다운 영화. 영화가 끝날땐 나도모르는 사이에 복잡미묘한 감정에 사로잡히고, 마지막씬에서 울컥하게되는 눈을 뗄수없는 영화.
10,아는만큼 보이는 영화, 그러나 모르고 봐도 충분히 좋은 영화
10,마지막 장면에서 웃던 폴의 그 얼굴이 잊혀지지가 않는다. 힘내서 살아가자
10,너무 인간적이면서, 감동을 주는 영화라고 생각하며 지인들에게 무조건 보라고 추천 중입니다.
9,자극적이지 않다. 좋다!! 그리고 폴 아빠는 비야닮았음 ㅋㅋ
10,최고였다... 집착을 버리고 행복을 얻는 폴의 모습을 보며 감동 받았다.
9,잔잔하고 음악이 아름다운 영화 전 참 좋았습니다 지금을 살아라는 메세지가 있는 영화..
9,가슴 잔잔한 영화로 간만에 기분 방긋!
9,나도 과거기억에 집착하고 계속생각하는경향이있었는데 이영화를보면서 과거에연연하기보단 현재에 어떻게생각하느냐가 현재를바꿀수있다는걸 제3자의입장으로바라보게되니 느낄수있었다. 너무훌륭한영화..! 단점한가지는코미디영화같진않고 중간에지루하기도했었기때문.
10,장면연출.재미.음악. 즐겁게 봤습니다
10,영화가 끝난 후 가슴 속  한켠에 고이 숨겨두었던 기억들을 꺼내주고 싶은 감정이 솟구쳤던 영화!
8,신선하고 몰입할 수 있었다.
10,근처에는 개봉하는 곳이 없어서 한시간반 걸려 서울까지 다녀왔지만 절대 후회하지 않는다.오히려 다녀오길 잘했다는 느낌이 드는 영화
8,개인적으로는 보통인듯
10,잔잔한 감동과 적절한 유머. 어느 하나 부족한게 없었던 영화.
10,굳굳굿굿궂궂궃궃궅궅
6,코드가 맞는 사람끼리는 만남다는건 큰 행운이다.
10,파스텔 색감의 영상, 우쿨렐레와 피아노 선율. 사랑스러운 배우들. 뭐가 더 필요하리.
10,madame proust
10,학교 다닐 때 멋 모르고 흥미위주로 찍었던 평점 외에.. 지금까지 본 영화중에 평점 10점을 준 영화는 이 영화가 처음..흥행위주의 영화가 지나친 상업성 때문에 인성과 교육에 소홀하다면 이 영화는 그런 부류의 영화를 정면으로 맞받아치는 영화. 강추
7,마카롱 한입에 아메리카노 한모금
10,진짜 오랜만에 영화같은 영화 한편 봤네요.  이런게 영화지
10,삭막한 도심 속에 '불법'으로 만들어진 비밀정원이 등장하는 순간이 기억난다
9,마담의 상처는 누가  치유해주나요
6,여운이 남는 영화 음악이 자꾸 맴돌아요
5,많은 기대는 많은 실망을 불러온다.피곤해서 졸았던건가, 지루해서 졸았던걸까
10,저는 너무 좋았네요 영화가
10,이쁘고 따뜻한 영화. 음악이 좋아 사운드트랙을 찾아봤는데 CD를 해와수입해야 하네요.
9,화면도 참 이뿌고 마르셀 프루스트의 잃어버린 시간을 찾아서의 그 기억의 마들렌이 인상 깊었습니다어느 한순간 그시간의 기억이 스며드는 그런 느낌을 받았습니다
10,올해 영화 중 제일 좋았다.
10,오랜만에 맘에드는 영화를 보았다
9,마지막 기억에서 이유가 밝혀지기도 전에 눈물이 났다..ㅠㅠ
8,프랑스 감각이 느껴지는 영화
9,음악과 분위기가 정말 아름다운 영화였습니다.
10,이야기도 연출도 음악도 그림도 너무 예뻤어요
8,우리에겐 마담프루스트도 비밀정원도 점점 없어지고 있는지도 모른다
8,기억에 관한 감동적인 영화!
10,재미있어요.영상과 음악이 조화롭네요ㅎㅎ 볼거리 즐길거리가 많아요
10,말로는 다 표현할 수 없는 좋은 영화. 내 마음도 힐링된 것 같은 기분.
9,우쿨렐레가 배우고 싶어지는 영화
8,동화적인 이야기지만 따뜻함이 마음에 느껴졌어요
10,내겐 너무 완벽한 영화였다. 시작도 끝도 배우들의 연기도 밀도도! 내 스타일이야~~ 아이 엄마가 되어 보게된 것이 한편으로는 더 좋기도 하고 아니었다면 다른 느낌이었을까 궁금하기도 하고.. 강추강추다!!^^
9,영상미가 너무 아름다웠어요!
10,개인의 오랜 상처란 변질되고 왜곡되어 예기치 못한 결과를 낳기도 한다는 것을 음악과 함께 수려하지 않지만 담담하게 전달한다. 2시간이 훌쩍 넘는 영화가 넘쳐나는 요즈음 한시간 조금 넘는 시간으로 많은걸 전달하는 영화.
9,마음이 따뜻해지는 영화대사없지만 주인공 연기력은 최고예요극성 두이모도 좋았고 역시 마담 프루스트의 힐링차는한번 먹고싶어질정도임 ㅎㅎ
8,진솔한 삶의 이야기를 담고 있는 것 같다!
9,일반인들에겐 적합한 영화라고 본다. 현재를 살으라는 메세지. 하지만 마담 프루스트 같은 아줌마를 만나지 않고는 과거의 기억을 치료할 수 없다고 본다. 주인공처럼 심각한 병적 증세를 보인다면 적합한 치료를 받아야 진정한 나로서 현재를 살 수 았을꺼같당
8,좋아요반전도 있고^^
10,오랫만에 프랑스에서 볼만한 영화가 나왔네..완소영화...
8,소재가 되게 신선하고  보면서 관점의차이도 느낄수 있는 그런영화 였다 .  원래 피아노 음악을 좋아해서인지  영화속 음악에 아주 푹 빠져 버렷다 ㅎㅎ
10,귀도 눈도 마음도 모두 만족하게 만들어준 영화예요!:)
8,정말 정확하게 프랑스영화답다.. 싶었다. 좋은의미이다.
9,힐링이 필요하다면 강추합니다!
7,아.. 프랑스 영화는 어려워..ㅜㅜ
7,인간애와   포용력이  돋보이는  영화입니다
10,안녕하세요 해남에서 이 영화를 보려고 광주에 올라왔습니다. 이 영화를 보고 느낀점은 역시 남자는 피아노를 잘치면 말을 하지 않아도 예쁜마누라를 얻을수있다는것입니다. 그리고 영화가 주는 교훈은 피아노.아코디언.우클렐레중에 하나를 배우라능 것입니다.
10,아름다운 영화입니당. 따뜻한 마음이 드는 영화가 필요하다면.
8,배경음악이 아주 좋은 영화같은 영화
9,색감과 음악이 아름다웠어요. 나의 추억들도 떠올려보며^^
9,조용하면서도 느낌있는영화
10,올해들어 본 영화 중 가장 마음을 많이 움직여주는 영화. 울고 웃고 아프고 행복하고.
9,헐리우드 영화와 차별된 잔잔한 미소가 머금어지는 괜찮은 영화
10,굿!!!!이다....
9,재미있었어요ㅎ영낭미도좋구요 노래도좋았습니다
10,누구나의 마음 속에 필요한 정원하나
10,재미짐ㅋㅋ 요즘영화에 신물난 분들에 강추
7,영상이나 내용 다 좋았습니다. 하지만 유럽이라 그런건지 정서가 다소 저와는 맞지 않네요. 영상 좋았어요
10,아주 좋은 영화입니다!!
9,Good 신선한 영화를 찾는다면!
9,좋은영화 음악 배경 배우
3,프랑스 영화 특유의 간간히 터지는 유머 정도만 좋고. 그다지 신선하지 않았다. 영화 내내 드는 생각은 마들렌 먹고싶다 정도?
9,폴의 무의식속 트라우마극복기가 따뜻하게 그려진거 같아서 좋았네여
10,뭐라고 표현할 수 없을만큼 정말 좋았다 감동
10,눈과 귀가 즐거워지는 영화. 따뜻한 영화
10,최근 본 영화 중 제일 유쾌하고 상콤하고 감동적인 영화
6,색감과 음악이 남는 영화
10,따뜻따뜻한 영화....
8,사실 영화에서 어떤 개연성이랄지 논리성을 찾기란 좀 어려웠지만 영화가 그려내는 영상미가 만족스러웠다.
8,음악은 추억을 되돌려주는 마법같다.. 아름다은 음악과 함께 내가 기억을 다시 돌이켜보게 되는 영화.. 유쾌하고 말랑말랑해지네~~
7,좋지만 난해한 영화. 프랑스 영화를 접하지 못한 사람이라면 이해하기 힘들고 지루할것 같음
10,vis ta vie! 아름다운 한편의 동화를 본 느낌. 미장셴, 색감, 캐릭터, 음악. 모든게 아름답다!
9,동화책같은 느낌, 상처는 동화같지 않지만 치유하는 과정을 그려내는 시각이 넘 이쁨
10,좋다. 담백한 해피엔딩
9,너무 예뻤던 영화 입니다.vis ta vie 가 나왔을 때의 북받침이 잊혀지지가 않아요.
5,아멜리에로 기대하고 갔더니 자꾸 아멜리에랑 비교하게 되네! 특유의 감성은 있지만 흡인력은 떨어지는 편.
9,결국 프루스트의 치료는 폴의 과거뿐만이니라 폴의 삶 전체를 보듬아줬네요.. 어쩌면 폴과 관련된 모든 인물들의 생까지 치료했을지도. 즐거운 여행을 다녀온 기분입니다 추천해요!
9,산뜻한 색채와 화면 뮤지컬 같기도 하고, 한폭의 그림를 보는 것 같기도하다. 최근 1-2년간 보았던 영화 중 에서 가장 인상 깊다.
10,안좋은 기억, 내안에 잠자는 부정적인 기억들 마저도 폴의 연주 처럼. 그런것들을 뛰어넘어 스스로 삶을 살아내야한다. 그럼에도 불구하고 우리는 우리의 삶을 살찌워나가야한다. 온전히 우리 스스로의 힘으로 말이다.
10,간만에 영화관에서 제대로된걸 봤다 .
1,먼말인지모르겠다내가바보다
7,볼만해쓰 심야영화로는 비추
10,너무 예쁜 영화입니다. 안구와 귀를 정화하고 싶은 분들에게 강추입니다!
8,좋다. 홍차랑마들렌먹고싶다.
7,초반 호흡이 길어 지루한 감이 없지 않아..
10,한번보고 끝내기엔 아쉬움이 남는 영화네요.  상영하는 영화관들이 많았다면 좋았을걸...다음주에 또 보러갑니다!
8,혼자가사 편히 볼수있는 하지만 약간에 정신없는
9,힐링되는 영화네요^^
10,보는 내내 유쾌하고 힐링되는 기분!
9,화면, 음악, 스토리까지 빼놓을 것 없는 영화.
10,감독과 제작진 연기자 모두에게 찬사를. 행복합니다
9,재밌습니다  마음따스해짐
10,좋은 영화입니다. 매우만족
8,아기자기함 소소한 재미가 있음
10,자극적이거나 오락용 영화가 많은  요즘... 잔잔하면서도 정말 괜찮은 영화였음.. 배경도 너무 이뻤고
8,내 기억도 잘못된건가 싶어  마시고 싶은 허브티와 먹고 싶은 마들렌
10,그 어떤 심리치료사, 의사보다도 이 영화는 내 마음을 어루만져주고 사랑해주었다. 영화로 사람을 살릴 수 있다. 이 영화로 깨닫는다.
8,다소 무료함도 있었지만 전반적으로 아름다운 영화임은 확실함.
10,생애 초기 기억을 다시 풀어내는 이야기.한 인간이 기억에 갇혀 있다가재구성하는심리치료와 같은 이야기.강력추천!
9,한편의 동화같은 이야기 ! 색감도 좋고 음악도 좋고
10,잃어버린 시간을 찾아서...
8,추억을 다시 꺼내어 볼 수 있게 해주는 홍차같은 영화^^
10,뭐하나 나무랄게 없는 영화입니다 모든게 조화롭네요 프랑스영화 특유의 미감과 상상력이 가미된 작품인것 같네요~ 추천합니다.
8,이쁘게 만든영화! 프랑스 영화를 좋아한다면 만족할듯
9,슬프다음악도너무좋고 ㅜ
10,굿이라 말할 수밖에 없는 영화
8,"추억은 음악을 좋아하지..."인생 밑바닥에 깔린 슬픔을 달래주는 마담 프루스트의 따뜻한 위로. 아직은 따뜻한 시선을 가직해야할 때...
9,누구랑 보아도 혼자 보아도 즐겁고 신나게 볼 수 있는 영화라고 생각합니다. 보고나서도 여운이 남고, 특이 영화음악 정말 좋아요
8,기억을행복하게하자:)
10,박평식이 8점을????이쯤이면 할말 다했지
10,사랑스러운 영화 지루 할 틈이없다 ^.^
10,아무나 쓸수없는 시나리오
7,실벵 쇼매 감독의  이 영화는 그의 전작 illusionist 에니메이션을 떠올리게 한다. 늙은 마술사와 그를 따라나선 소녀, 말을 잃어버린 피아니스트와 마담프루스트. 외로움과 아픔을 안고사는 고독한 인생에 마술같은 만남을 기념한다.
9,동화같은 내용이에요^^
10,두 번째 보는 영화, 여운이 더 진해지네요^^
10,성인 동화같은느낌애기폴이바라본 세상 너무아름답네요
9,잔잔하면서도 인간의 심리를 들여다볼 수 있어 좋았다
10,기억은 음악을 좋아한다는 말이 너무 와닿음. 나도 어렸을때 자주갔던 장소나 들었던 음악을 오랜만에 접하면 뭔가 몸속이 찌릿찌릿거리고 그 당시 내모습이 떠오르고 그러는데 여러가지로 공감되면서 신비롭기도하고 아주 좋았음ㅎㅅㅎ
8,따뜻한 영상 속 잘 어우러진 음악.
10,색감좋은영상과 마음을울리는 노래들이 재미를 더해주는 영화이다
10,눈을 뗄수 없이 환상 그 자체였어요!!!다음주에 또 보려구요~
8,아기자기하고 매력적인 프렌치 스타일의 영화!
9,첨에는 무엇을 얘기하고자하는지 지겨웟는데 마담 프로스트와 과거 추억이 나오고서는 재미엇져요
8,연기력이 월등한 남자배우와 독특한 구성이 아주 색다른 영화입니다. 시간가는줄 모르고 보고왔네요
9,괜찮은 영화 잘 봤어요!
10,마지막 부분에서 머리를 탁하고 누가 때린 것만 같은 강렬함을 받았다. 좋은 영화다.
10,기억을 찾는 동안은 슬프지만 결국 그 슬픔을 잊게 되는 건 기억을 다 찾고 나서였음
10,사랑 죽음 그리고 꿈. 해답보다는 음악과 빗소리로 비춰내는 이야기
10,기억에 관한 사랑스러운 영화!
10,엔딩크레딧 꼭 보고나오세요.
9,마음에 큰 의미의 울림이 있게 봤습니다.
10,두번봐도 너무 좋은 영화...또 보고싶다
9,나도 같이 치유받는 느낌이었다
1,돈아까움 너무나 많이 아까움 BUT 개취니까 ㅎㅎ
6,그냥 예뻤던 영화.. 예쁜 일러스트의 나열이지, 스토리텔링은 아니었던것 같다.
10,스토리가 쫀쫀함 영화 반전에 반전!!!
10,낯선 프랑스 영화였지만 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화!
8,짧은 시간 안에 너무 많은걸 알려준
10,영화편식이 심한편인데 정말 프랑스영화는.. 본적이 거의없다. 걱정으로 극장에 들어갔는데 나올땐 어느새 내입가엔 라라라라~라라라(이모들) 꿀한큰술?(첫회상씬) 노래가 흥얼~ 너무나도 좋은영화였다! 그렇다! 추억은 음악을 좋아한다~랄랄랄라라 라라~
7,볼만해요. 훈훈 큰 기대는 하지 마시고.시네큐브 너무 더워요.
8,좋았어요. 그 차와 마들렌. 폴이 부럽네요. 그런 마법 내게도 일어났으면
9,강력추천합니다~~^^
10,잘 짜여진 구성. 좋은 영화음악.
10,프랑스식 유머 만끽가능 너무 재미있다
10,영화 본지 며칠 됐는데 다시 떠올리니  미소짓게 되는 영화네요 또 보고 싶어요
10,강추에요!!!!~~끝부분은 감동까지!!
10,오랜만에 영화다운 영화를  본거같다
9,단점이라고는 없는 영화였습니다.굳이 단점을 꼽자면... 아름다운 영화지만, 조금 슬픈게 단점?
8,내 속의 상처를 보듬어주는 영화
10,끝맺음이 기분 좋은 영화
8,적당히 잘 본 영화. 하지만 그 여운은 길다.
9,치유에 대한 이야기가 음악과 함께 마법처럼 어우러진다.
10,너무 재밌어서 엄청 몰입해서 봤어요
8,잔잔하게 미소가 나오게 하는 영화네요~!
9,너무 잘 만든 영화 !좋은 기억이든 나쁜 기억이든 잘 소화해야지
10,영화는깨알같고  재밌고 좋았지만 실뱅쇼메감독의 영화가이런식으로진행될줄은몰랐다개인적으로는조금더유쾌했으면좋았을것같은느낌
7,유쾌한 판타지인줄 알고 봤더니 판타지의 냄새가 살짝 풍기는 프랑스  영화였다오. 영화전체를 관통하는 피아노 선율은 너무 좋더이다. 남자 주인공의 그 눈. 아름답고 슬픈 눈. 예뻤어요. 마담 프루스트같은 사람이, 나에게도 있으면 좋겠다.
10,자신의 과거를 당당히 마주하자는 메시지을 담았단게 아닐까
10,잔잔한 미소를 띠게하는 아름다운 영화에요.특히 경연할때 연주한 피아노 음악이 넘 좋았어요.
9,따뜻하고 유머러스하지만 감동도 주는 영화였어요. 영상이랑 음악이 아날로그의 아름다움을 잘 표현한 듯~ 즐거웠어요!
10,오랜만에 잔잔하면서도 많은 생각을 하게되는 영화였습니다. 내용 구성이 완전 빠져들게 한것 같아요
10,너무 예쁘고 음악도 너무 좋았다. 보고 있으니 왠지 기분이 너무 좋아진 영화.
10,너무 잘봣어요! 이런거 처음 달아보는데 너무 너무 맘에들엇던 영화!
10,영상 음악 내용 모든게 다 만족
8,누구나 갖고있는 과거의 아픔과 상처를 음악으로 치유해주는 서정적인 감성의 영화
9,정말 급 하게 골라 봤지만, 정말 재밌었어요.
9,보고싶었던 영화! 노래들도 너무 좋았다~
10,너무 아름다운 영화예요.!
7,착하고, 포근하고, 따뜻하다.
9,당신의 기억,행복한가요? 역시 실벵쇼메
9,알록달록 아름다운 색감과 아기자기한 웃음이 있는 영화.프랑스영화는 유쾌한데 깊은 생각을 하게합니다.
9,올 해 본 영화 중 그랜드부다페스트호텔과 함께 최고의 영화!
10,매우매우 좋았어요!! 강추강추
8,우울하지도, 그렇다고 가볍지도 않은 선율을 따라가다보면, 어느새 기억의 상처마저도 '추억'으로 만들어버리는, 실뱅 쇼메표 마법
9,어떤 기억들은 진정제가 될 수도 독약이 될 수도, 기억에 대한 치유는 "네 길을 가라"였네요^^**
10,따뜻하고 아름다운 성장기
9,잔잔하면서도 마음이 따뜻해진다. OST가 정말 좋았다.
2,전개 과정이 지루합니다
9,너무 귀여운 영상미와 창의력이 보임!
10,형식과 내용의 다양성이 살아있는 영화~슬픔과 분노 마저도 위트 있게 승화시킨 영화
9,아름다운 영상미 잔잔하고 유쾌한 스토리 . 간만에 행복하게 본 영화!
9,나도 찾아가고 싶었던 마담 프루스트의 비밀정원.
10,음악, 영상, 스토리 모두 좋았다!!
10,재미있어요ㅠㅠㅠ친구랑 즐겁게 잘 봤어요♡♡
7,달달한 마들렌같은 영화. 프루스트의 소설이 모티브로 등장했지만 어렵지 않고 유쾌하게 잘 풀어냈다. 들리브의 오페라 라크메의 꽃의 듀엣이 변주돼 웃음을 더해준다.
9,짜릿함보다는 편안함을 눈물보다 미소를 원하시면 찾아가세요.
8,영상과 음악이 멋져요 내용도 나쁘지않음
6,너무 기대가  컸나?   크게 감동한것도없고 그냥저냥 ~~
10,음악도 좋구 영상도 좋네요 유쾌해요
9,잔잔한감동과 깨알재미 음악이 넘 좋았습니다
10,잠시 프랑스의 정취에 흠뻑 ,역시 예술의 도시인 프랑스영화 10점 만점 주고파요 아이들이랑 같이 오랫만에 감성충만했답니다 ,,색감이며 휴식같은 모든장면들 오랫만에 힐링이 되실것 같아요,,,
10,색감과 내용이 아름다운 영화. 사람의 기억이 전부는 아니란걸 새삼 깨닫게 해줬다. 게다가 상상도 못한 반전이 최고^^
10,음악과 영화가 어우러져 있어 너무 좋았다. 마들렌이 먹고싶다. 기억을 보는 것도 너무 신기했다. 정말 따뜻해지는 기분이다.
8,음악이 좋았다   프랑스인들 스스로 아시안에 대한 안종차별을 대놓고 까는 것도 좋았고
9,다양한 캐릭터가 갖고 있는 매력! 므흣이 즐감할수 있는영화예요~
10,화면이 아름답고 음악이 참 좋아요 마음이 따뜻해지는 영화
9,나오던 모든 음악이 3박자이던 신기한 영화.
10,힐링이 되는 영화 였어요!!
7,작성하기귀찮지만그래도
9,프랑스의 감성과 색체가 펼쳐지는 영화.나도 마들렌 한조각을 먹고 싶은..
10,제목만으로궁금해지는영화였는데 실벵쇼메감독만의 특유한 영상미와 내용전개 그리고 배역, 음악까지. 아멜리에와 비슷하지만 다른 역할의 기억이라는 장치를 이용한 유쾌한 재발견이다. 배우들의 연기와 조화를 이루는 구성이 감독의 의도를 잘표현한 기분좋은영화!
10,행복하고 마음 아련하고 따뜻한 영화.일요일 아침.내 마음이 가지런히.단정하게 정돈되는 영화
9,피아노음악도좋구 스토리공감가고 아름다운영화..추천이요~
9,프랑스영화다운 엉뚱한 매력! 추억을 먹고사는
10,기억에관한좋은영화. 마지막에 프루스트아줌마의 결말이 우울하다. 인생은그런건가결국. 잘만들었다. 화면도색감도음악도내용도구성도빠질것없는.
8,음악도 배우도 좋았던 영화
7,어른을 위한 '진짜'동화
8,예쁘고 아련하면서도 약간 오슬오슬한 감성영화. 음악이 배우들이 매우 멋짐
9,참재밌네요ㅎㅎㅎ감동굳
9,불어의매력을 한껏느낄수있었던 영화였어요~ 저의 어릴적기억들을돌아보게하네요^^
10,올해 본 영화 중에 가장 행복하고 재미있었던 영화였습니다!
7,볼거리와 감성이 풍성한 영화, 허나 타 영화를 떠올리게 하는 요소, 뻔한 전개의 아쉬움.
8,프랑스 영화 특유의 느낌을 좋아하시는 분들이라면 맘에 드실거에요! 저는 기분 좋게 잘 봤어요 : )
8,누구나 한번 쯤 돌아가보픈 어린시절..각자의 어린시절에 대한 추억을 다시 한번 생각하게 만드는 영화여서 좋았습니다.  주인공이 상처를 치유할 수 있어서 다행이네요..
10,좋아요. 특히 엄마 노래 목소리 너무 이뻐요.
8,훈훈함이 묻어나오는 영화네요ㅎㅎㅎ
9,사랑스러운 캐릭터에 사랑스러운 이야기. 지나치게 무겁지않으면서도 여운이 남는 영화여요.
9,나의 기억엔 뭐가 있을까? 마담프루스트를 만나고 싶다.
8,기괴하지만 따뜻하고 사랑스러운 영화
9,동화같은 영화 하지만 아름답지만은 않았던 부모님 살인사건의 진실이 평점을 깎았다.
10,주인공 폴의 감정에 이입돼서 과거기억을 찾으며 울때 같이 울었다.. 끝나고 나서도 극장을 쉽게 나갈 수가 없이여운이 길게남은 영화..내 기억에도 지워지지않고 남을만한 명작이다.
10,이런저런 이유로 최고!!
8,영화는 좋았고 색감,음악기대치에 못 미치지않았고아쉬움은 어린 애들의 등 발로차기영화에 왜 데려와서어무이의 욕심 만  아니었으면
9,나도 프루스트의 정원에 앉아 홍차와 마들렌을 즐기고 싶다. 기억여행을 떠날만한 보물들을 찾아봐야지~
10,영상미 교훈 음악 내용 연기 모두 다 굿 ㅠㅠ 희노애락이 다담겨진 영화라고나 할까 소오름
7,소소한 재미와 감동느낄 수
10,좋다. 아름다운 영화다
10,잔잔한데 소름돋는 영화
9,우쿨렐레 소리만큼이나 따뜻한 위로가 되는 영화!
10,배경과  음악이  아름다웠다.  또, 기역의  아픔을  극복하고  살아가는 것이  보기  좋았다. 나도  저렇게  아픔도  극복하며  아름답게  살고  싶다.  이런  영화라면  정말  볼만하다.
10,ㅜㅜㅜ감독님 사랑해요
10,좋은 영화입니다. 추억은 음악을 정말 좋아하네요.
9,보는 내내 눈이 호강했던 영화
7,좋은 영화인건 알겠지만 역시 나와는 그닥 맞지않는 영화..
10,보고나서 계속 생각나고 가슴이 따뜻해 지는 영화에요. 강추강추!
10,프랑스 영화의 독특한 느낌이 좋네요 오랜만에 정말 재미있는 영화를 본 기념으로 관람평 남깁니다
10,명량 따위보다 훨씬 가치있었다 돈이 아깝지 않았어
9,이런 영화는 첨 봅니다 너무 제미있고 흥미로웠습니다 특히 주인공은 단 한마디의 말도 하지않고 많은 대사를 한것보다 메세지 전달이 훌륭했고 자기가 알아야하고 절대 묻힐 이야기를 밝혀지므로영화 끝날무렵 반전이 흥미로웠습니다
8,재밌어요화면도이쁘고.편하게볼수있는영화.
10,재밌었어요~ 보면서 계속 생각하게되는 영화에요~
10,정말 너무 너무 좋았다. 많은 사람들이 보길바라며...
9,OST가 환상이에요.프랑스영화답게 영상이 예쁜 영화!
9,기억의 어떤부분을 어떻게 버혀내느냐에 따라 얼마든지 다른 것. 기억 때문에 상처받고 얽매일 필요는 전혀 없는 것.
10,감동적이고 유쾌한 영화 울고 웃는다
9,색감과 느낌이 너무 좋아 타지역까지 가서 보고왔어요. 코미디라기에 가벼운느낌일 줄 알았는데 오히려 저는 보는 내내 많은 생각들을 하게 되고 슬픈 감정들도 많이 느꼈어요. 좋은 영화입니다.
8,남주 연기가 좋고, 음악도 좋고, 찡한 스토리도 좋아요..
8,숨겨진 기억을 찾아 나의 아픔을 치료하는 여행.
9,색감도 좋고, 음악도 좋은 영화
10,슬프지 않지만 눈물이 나는 영화
7,트라우마에 대한 힐링을 동화스럽게 풀어 낸 영화... 감독은 상처입은 마음을 어떻게 해서든 치료해주고픈 간절함이 느껴진다... 내가 기억하는 아픔이 어쩌면 잘못 봤을 수도 있다고... 그러니 이제는 벗어나라고...
8,주인공의  개성있는 연기와 독특한 스토리 전개로 몰입되었던 영회였다
9,간만에  아름다운 영화를 본 것 같네요...
8,생각한 느낌 그대로. 볼 만 했습니다^^
10,이모 학원생은 한몸으로 트위스트를 추고.  이모들은 넋이나가 있고.
10,재밌다. 아련하면서도 기억이 애매한 나의 추억들도 급 궁금해지는..
10,좋앗습니당 예쁘고 감동적인 이야기
9,약빠는 영화임ㅇㅇ 망할 10자
10,장면들이 다시 생각나는 영화
9,캐릭터들이 하나하나 흥미롭고 애정이 가는  영화네요. 예쁜 화면과 장면마다 디테일함도 좋았구요.
10,주인공의 슬프지만 맑은 눈망울에 빠져있다가 나왔다.
3,매우 지루한 영화 였음.
10,색감도 음악도 볼거리도많고 생각할것도많은 따듯한영화
10,영화를 보고 행복해졌다
9,가볍지만 결코 가볍지 않은.
10,최고....입니다!!!!
10,사실 정원은 큰 의미가 없죠. 비밀은 그 차에 있지요ㅎ
10,힐링 그자체, 어린 시절의 나의 트라우마 마저 치유 된 듯한 기분
10,영화에 임팩트도 있고, 전체적으로 음악과 조화를 이루어 즐겁게 볼 수 있었습니다. 흔하지 않은디 이런 영화, 그르게..만족스러워요! 추천!
10,초기기억 ??  마음 깊은 곳에서 욱하고 올라오는 뜨거움이 있었다. 감동, 감명깊이 보았다. 최고이다.
8,아름다운 음악과 함께 동화같은 영화같네요
10,너무 좋아서 2번 봄,.. ost도 너무 좋구, 아직도 폴의 맑은 눈이 기억에 남는다.
10,슬펐다우스웠다놀라웠다다행스러워지는, 신비롭고아름다운어른동화한편. 우리인생에행복한기억이조금더많이남길.
9,음악을 통해 떠나가는 여행.. 그 여행이 즐거운 순간도 슬프고 우울한 순간도 있지만 그 선택은 나쁘지 않았나보다. 아직도 그 여운을 느끼고 조금은 쓸쓸함과 미소를 같이 간직한 나를 볼 수 있다!!
8,희망이 되는 이야기- 안좋은 기억도 좋은 기억도 모두 내가 찾아갈수 있다는것
9,해피엔딩인데 맘이 짠하다....음악이 너무 예쁜... 그것만으로도 충분히 만족스러운 영화
8,상처의 기억과 함께 나아간다
10,프랑스 영화를 좋아하는 사람이라면 좋아할 수밖에 없다-
10,저를 치유해주셨습니다. 감사합니다.멜씨 마담 프루스트 & 폴
9,아침일찍 혼자보고 왔는데 평소에 보던 영화와는 다른 신선한느낌?
9,올해 본 영화중 최고로 괜찮은 영화네~!~ 세상의 모든 오해가 없어지기를
8,익숙하지 않은 프랑스영화. 그치만 보고나면 동글동글한 불어와 달콤한 마들렌 그리고 프랑스사람들을 사랑하게 된다-!
10,자신이 하고 싶은 해라...새삼스레 내 자신을 돌아오는 계기가되엇네요. 너무 아름답고 감동적인 영화^^
10,재밌어요! 지루하지는 않았어요
1,평 다는게 아깝다 정말 평다는 게 아깝다
8,음악의 훌륭한 사용 예.
4,프랑스 영화는 내 정서와는 참 맞지 않는다는걸 다시 한 번 깨닫게 해준 영화. 같이 본 여자는 재미있다고 하던데...ㅠㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,따듯한 영화, 꿈은 그저 환상
8,괜찮았어요 의미있는 영화였습니다~!!
10,눈과 귀가 즐거운 영화였습니다. 추천!
10,폴의 아픔을 아름답게 표현한 영화
9,몸이 아픈데도 불구하고 평가가 좋아서 보러 갔는데, 정말 후회없는 선택이었다. 힐링이 되는 느낌.. 색감과 음악이 너무 좋았다.
7,가슴 속 깊이 있던 상처들을  치유 받는 느낌이었어요. 클래식 음악도 너무 좋았구요.
6,상업영화가 아닌 영화가 흥행하려면 비주류 영화 중에서도 나름의 참신함이 있어야하는데 이 영화는 그런 면에서 전체적으로 평이했다. 엄청 흥미롭지도 특이하지도 웃기지도 감동적이지도 않았다. 모든게 그냥 평범한 정도.
8,전체적인 영화의 색감과 음악, 소재들이 서로 합을 잘 이루는 괜찮은 영화
10,한편의 순수하고 아름다운 동화를 본 느낌...ost도 너무 좋았다...
9,배우들 연기정말 최고에요 ㅎㅎ
6,평이 좋아서 봤는데 생각보다 별로였습니다
10,음악과 아기자기한 영상이 멋졌던 영화!
9,달콤한 화면, 달콤한 스토리..
10,일이 있어서 예매해놓고 못봤는데.. 다시 보려구요 평이 기대가 됩니다
8,눈과 귀가 즐거운 영화^^
8,좋아요아주 좋아요 재밌었엉ㅅ
10,영상의 색감, 스토리 진행, 배우들의 연기, 음악 모두모두 좋았어요!
9,뭔가 신비로운영화이다
2,칭찬들 일색인데.. 속지마라 진심 재미없다....
10,환상적인 기억의 세계 .. 덕분에 잘갔다왔습니다. 주인공이 음악과 마담의 차를 통해 기억을 하나씩 끄집어냈듯이 저도 이 영화 음악으로 기억할거같네요. 그 음악을 들으면  눈앞에 펼쳐졌던 그 광경들,, 그 영상들의 기억이 펼쳐질거 같다.
10,그냥 좋다는 말로밖에 표현않되요.
9,깊이있었다 재밌었다 또보고싶다
9,내가 가진 가장 행복한 기억은 무엇인지 되새겨 본 영화..
7,이뻐요.음악좋아요.
8,아주 러블리한 영화였어요. ㅎㅎ재미도있고 화면칼라도 아주 세련된 영화눈도 귀도 즐거웠어요
7,영화의 내용 보다 소품들과 색감이 기억에 남을 영화였습니다.
10,우쿨렐레 음악에 저까지 편안해지고 마음의 위안을 받는거 같았어요. DVD로 꼭 소장하고 싶은 영화에요
3,한참재밌는중 뜬금없는 시나리오에 당황...예술이라 그런가요..
8,토요일인 어제 안녕 헤이즐을  보러 갔다가 아직 미개봉이라  대신 보게 된 작품 ㅡ 기대하지 않았는데  지나친 폭력 씬이나  베드신 없이도  몰두해서 보게 만드는 작품. 1 인 2 역의 주인공과  캐릭터에 녹아드는 조연들의 연기며 얼굴생김이며  음악
10,너무 좋은 영화에요~상영하는곳이 많지 않아서 안타까워요ㅠㅠ
10,영화끝나고  음악을 계속 흥얼거렸다.
10,재미와 잔잔한 감동, 영화 보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요~
10,재밌음 괜찮은영화같아요
8,기대만큼은 아니지만 흥미로움
10,감동적이었어요 보는 내내 울었습니다
8,잃어버린 시간을 찾아서의 기발하고 산뜻한 오마주
7,뭔가 몽환적인분위기가 좋아요 재밌는듯 재미없는듯 재밌어요
10,눈도 즐겁고 귀도 즐겁다 ^^ OST 진짜 구하고 싶다
10,처음에 다 보고 난 후 줄거리를 이해하지못해 의문스러웠다가 집을 가는 도중 알게되었다여운을 크게 남기는 영화라고,영화필름하나사서 영화에나오는 음악을 계속 듣고 싶다
10,너무좋았어요ㅠㅠㅠ연기도 노래도..
9,아멜리에처럼, 몇번을 또 다시 볼 것만 같은 예쁜 영화네요.
10,명량보다 100배 재미있음음악과 영상의 조화 굿굿굿
8,마담 프루스트에 대해 궁금해지는 영화였어요. 여운이 남는 잔잔한 영화네요~^^
8,지루했지만 내면연기가 아름답네요
10,좋아여…^^^^**
9,장면이 너무 예뻤어요~
8,지루했지만 생각을 많이 하게하는 영화
8,왠지 아득하고 아련해지는 영화! 영화가 끝나고 화분이 키우고 싶어졌다
10,블록버스터의 홍수 속에 진정한 영화감상의 즐거움을 누리게 해준 명작
9,남자주인공 연기가 인상적 다른 두 사람이 연기하는 줄피아노 ost 다시 듣고 싶네요~
10,재밌게 잘 봤습니다. 영상미도 음악도 스토리도 좋았습니다.
10,감성을 충분히자극해준
10,비밀의 정원이 알음알음 비밀스럽게 퍼져 나가네요..오랜만에 본 평안한 영화의 감동이 오래 가네요.
10,독특하면서도 느낌이 묘한.. 추천합니다!!
10,유쾌하고 아기자기한 기분좋은 괜찮은 영화
9,조금 졸아서 아쉽지만 프랑스 영화는 항상 매력덩어리이다:) 안좋은 기억 좋은 기억 모두 흥미롭고 프랑스식으로 담아내고 있다!
9,물량을 쏟아붓는 영화들 틈비구니에서 이런 영화 좋아요^^
10,색감 음악 이런게 참좋았어요
10,소장하고싶은 영화.쳇바퀴같이 지친일상에 힐링이 필요하다면 반드시!
10,재미있어요 :) !!!마담 프루스트
8,마담 프루스트의 비밀정원. 잼나요.
10,프루스트의 몇마디에 영감을 받아 시나리오가 완성된듯한 영화 ㅎ 영화는 진지하게 흘러가지만 아멜리에 같은 프랑스식 유머가 곁들여져 폭 빠져서 즐겁게 볼수있던 영화^^
8,마담 프루스트에 관한 이야기가 아니다. 기억을 통해 아빠(아틸라 마르셀)을 다시 찾는 과정의 이야기이다. 원작의 제목을 엉터리로 바꾸어 놓음으로써 한국 배급사의 바닥을 보여준 사례.
8,당신의 어린시절 단편의 기억은 정확한가? 배경음악에 등장하는 우클렐레의 맑고 경쾌한 소리가 참 좋았다. 나의 어린 시절의 잊고 있었던 기억이 새롭게 떠오른다.
10,몽환적이나 명확한 메세지를 남기는 좋은 영화였습니다. 추천합니다.
10,완전 음악도 좋고!! 내 스타일 영화!! 강추
8,재밋게봣써요!!! 나오는 노래들이 너무좋음
10,너무 사랑스럽고 따뜻한 영화잊고있던 행복한 기억을 찾게해주는 영화
8,어린시절의 상처로 말문을 닫은 주인공이 마담 프루트스의 도움으로 마음의 치유를 해가는 과정이 개성강한 주변인물들과 잘어우러져 퍽 흥미로운 작품이었다.
10,음악도좋고 영상도좋고 스토리도굿ㅜㅜ
9,군더더기없는 아름다운 영화다.
7,슈게트와 마들렌, 그리고 프루스트의 차를 마시고 싶어진다.
5,기대에는 못미치네요. 내용이 생각보다 허술한거 같네요
9,잔잔하거 즐거운 영화.그런데 우리가 가진 기억은 어디까지 사실인 걸까.?
9,색감, 음악, 스토리 모두 예쁜 영화 :)
10,프랑스 영화답지만 무겁지 않게 위트있게 인생에 대해 다시 생각해보라고 말하는 영화.
8,재미있어요 잔잔하고 슬프고 기쁩니다
10,모든 사람에게 있을, 먼 기억을 꺼내서 어루만지게 만드는 착한 영화
9,평범한일상을 치유하는 좋은영화였다
10,프랑스  영화는  처음 보는 건데  영화 의 색감이나 음악이  정말 좋았고  여운이  많이  남는  영화다. 우쿨렐레  소리가  아직도  귀에  맴돌만큼  정말  좋았다. 최고!!!
10,주인공의 감정표현과 배경음악이.너무 훌륭한 영화예요^^
10,영화를 보고 나오니아름다운 피아노 선율이 귓가를 맴돈다차한잔과 마들렌을 한입 베어물고 엄마에게 전화를 걸어 "엄마 나 어릴적 이야기좀 해주세요" 말하고 싶었던 영화였다
1,보고나서 시간이 너무 아깝네요. 이런 프랑스영화 이제는 지겹네요. 뭐 보는 사람 마음이지만,, 기대보다 수준 이하네요.
8,사랑 순수 행복 그리고 마약?
8,주위에서 좋다는 평을 보고 봐서 그런지 기대만큼 감흥이 많진 않았으나 형삭면에서 참신했다. 비극적인 내용을 우화처럼 그려내었다
9,기억과 추억이 두가지의 차이는 무엇일까? 라는 생각이 드는 영화였습니다
8,따뜻한 영화. 역시예술영화관에선 광고를 안틀어주니 너무좋네요
10,요즘 프랑스 영화 참 좋은 듯.. 이런 영화가 상영관도 더 늘고 더 많은 사람들이 봐야 하는데.. 아무튼 내 주변 사람들에게 강추하는 영화..
8,내기억을 더듬어보게 해준 영화
8,추억은 우리가 잘못 기억하고 있을 수도 또는 다시 되돌아봐야 할 수도.그래서 우리 모두에게 때론 마담 프루스트의 차와 마들렌이 필요하다.
10,너무 재밌네요. 다시 보고 싶은 영화!
10,노래가 너무 좋다마들렌도 먹고 싶다
10,멋진 영화~ 추천합니다.
8,흥미로운 영화예요. 영상미가 아기자기하고 예뻐요
10,힐링이 되는 영화네요!
7,즐거운 영화였습니다. 다소 유치한 내용도 포함이 되어 있지만, 어떤 사람이 특정 사람에 대해 남은 가장 큰 이미지가 '기억'에 어떻게 영향을 미칠 수 있는지 생각해 볼만한 영화였던 것 같네요. 여자친구나 아이와 본다면 만족하실거에요.
10,재미보다는 감동을 찾으시길!
10,영상도 사운드도 모두 굿!
10,!! 사랑스러워요~!!
10,여러분. 마담 프루스트의 사랑의 소나기를 맞아보세요. 꼭 보세요 두번 보세요.
8,잔잔하게 혼자 관람하기 좋은 영화
10,멋진 영화였다 한동안 잊을 수 없을것 같다
9,뜻밖의  존잼. 마음이 따뜻해지고 치유되는 영화
7,상처에서 추억으로 추억에서 인생으로!
10,나도모르게 웃음이 나오는 영화! 눈도 귀도 모두 즐거워지는 행복한영화 최근에 본 영화 중 가장 만족스럽고 멋진 영화!
7,부다페스트보단 훨 나아요.  마이너급 영화이니 큰 기대는 마시길
10,눈과 귀가 호강하는 아기자기한 영화
10,색감과 음악이 너무 예뻤던 영화! 음악과 향으로 기억을 찾아주는 내용이 너무 예뻤습니다
10,음악과 영상, 메세지에 힐링이 되어 2번 봤어요^^
9,기분을 상쾌하게 만들어주는 영화.
9,배우 연기도 좋았고 무엇보다 영화가 주는 메시지가 좋았어요. 혹시 인생에서 몇 안 되는 나쁜 기억 때문에 좋은 기억을 놓치고 있진 않았는지 생각해볼 수 있었어요.음악도 하나같이 다 좋았고 비현실적인 해변 씬도,오랜만에 귀와 눈이 즐거운 영화였습니다.
8,아픈시간을 정면으로 마주하고 치유하는 폴.세상에  그냥 잊혀지는일이란 없지.기억에서 자유로워져야 치유되는거겠지....
9,영상미와 ost그 이상가는 메시지
10,내생에 최고의 영화중 하나로 기억될것 같다 아기자기하고 위트있고 감동적이고 음악도 멋지고 안타까운 반전까지..
10,재밌었어요 ㅎ 힐링하고갑니다
10,기억과 추억에 관한 따뜻한 영화~ 모처럼 좋은 영화봤네요
9,화면도 예쁘고 힐링되는 영화
8,소소하고 따뜻했던 어느 오후 선잠의 꿈같은 이야기
10,눈물나게 행복한 영화 남자 주인공 눈빛이 정말  최고였음
10,점수가 높은이유를알겟음
10,나도 기억하지 못하는, 저편에 묻힌 잃어버린 시간을 찾아서... 재미라고 표현하기보다는 진지한 자기 성찰로 접근해서 봐야할 영화다. 영화 곳곳에 사용된 미장센과 내면의 상징성과 함께....
8,편안하고, 차분한 영화. 기억을 부드럽게 감싸쥐고  보듬어준다.
9,여운이 긴 영화 가끔씩 생각날듯하다.오랫만에 좋은영화를 만난것같다.
8,동화 속 철학. 적어도 돈 아깝진 않을 듯.
10,내용 연기 음악 구성 감성 다 좋아요
8,독특한 영화. 조용히 집중해서 볼만한 영화에요
10,많은 여운이 남는 영화였습니다 힐 편의 뮤지컬을 보는 기분이었고요 마담 프루스트의 정원을 갖고 싶네요
10,폴따라 내내 벙어리처럼 표정짓고 폴처럼 순수해지는 영화
9,참 신선한 영화라 생각된다.  우리 삶의 대부분이 과거에 기초하고 있는데 그 기억들이 아름다운 것일 수 있기 바라며...
9,슬프고 달다 폴과 함께 성장한다
9,이별과 상실의 슬픔을 어쩜 이렇게 귀엽고 유쾌하게 다뤘는지. 영화관을 나선 후 지금까지 기분이 좋게 만드는 영화!
10,아름다운 서정시를 마음에 담고 왔어요,,,가슴이 따뜻해지는 영화!!
7,기억보나 나쁘지 않았을 나의 어린시절
10,초반에는 약간 답답한 느낌이 있지만 그 이후로는 정말 좋습니다
8,음악이 주인공인영화. 잃어버린 기억은 음악을 타고 찾아간다.
10,근래 본 가장 좋은 영화. 음악도 좋고 스토리도 좋았다는
10,뭐라 형용하기 어려운 감동
5,기대를 너무 많이한 거에 대한 폐해랄까.
7,남주인공의 표정연기와 마담의 연기그 너무 좋았어요
9,말못하는 어릴적의 기억까지도 인간의 의식에 얼마나 큰 영향을 미치는지 새삼 느낄수 있었습니다
7,프루스트 책을 읽어 본 이라면 흥미롭게 볼 수 있는 영화.
9,영화를 보는 내내 기억 속 상처가 순하게 치유되는 느낌을 받았어요. 위로가 필요할 때 이 영화를 보세요!
9,음악도 좋고 화면도 아름다운 , 마치 동화같은 느낌.
8,유치할 틈이 없는 최면술
10,인물 영상 하나하나 보는내내행복했습니다
10,아름다운 영화. 음악도 영상도 스토리도 전개도 참 좋네요.
9,이 영화의 제목은 원제대로 아틸라 마르셀이었으면 어떨까 하는 아쉬움이 든다. 이 영화의 실제 포인트는 아틸라 마르셀이다. 비밀 정원은 거들뿐
9,기억이라는  매개체가  한사람의 인생을 통째로도 바꿀수있다는 것에 대해 다시금 심도깊게 여기고 나쁜기억일지라도 치유할수 있는 또다른 매개체를 통해 마음을 다스리며 지나간 기억이기에 자신의 인생을 통째로 옭아매지 않도록 할 수 있는 의지가 필요함
9,잔잔한 분위기, 시각, 음악, 엔딩까지 모두 마음에 들었다
9,실뱅 쇼메의 연출력은 물론 주연 배우의 연기력까지 일품.
10,좋아하는 장르의 영화!!
8,자아가 형성되는 유아기,성장기의 가정,가족 의 역활의 중요성을 다시한번 느끼며 주인공 스스로 자신의 부족함과 상처를 과거로의 최면을 통해 치유하고 극복해나가는과정을 묘사한 영화 극중  유럽의 클래식 음악과  뮤지컬 등이 영화를 지루하지 않게 해줌..
9,최근에 본 영화 중에 가장 좋은 영화였습니다 감성적 주제를 다루지만 영화의 마지막 즈음 하나하나 드러난 반전들은 여느 자극적 상업 영화들 못지않았습니다 영상도 아름답고 배우들의 연기도 아름답고 스토리 또한 아름다웠습니다 하지만 호불호는 좀 갈릴수있을듯
10,영화보고나서 하루 종일 행복했습니다..ost 도  최고...
10,오랜만에 너무도 사랑스러운 영화
6,돌이켜보니 주인공은 귀여웠던듯.
7,평점이 9를 넘어서 기대가 컷나보다.잠깐의 눈물을 보였지만.이네곧 다시 아름다운 동화속으로 빠져들었다.기억속으로 들어갈때는 정말 환상을 보는거와같은느낌을 받았다. 한국영화답지않은. 몽환적인 매력을 가진 영화다.
7,볼만하네요. 엄청나게 재미나진않지만..
10,웃기고 재미있고 날 울렸어.  사람의 인격에 도움이 되는 영화.ㅎㅎㅎㅎ
9,아멜리에를 연상케하는 빠리에서 펼쳐지는 또하나의 판타지~
6,생각할거리가 많은 영화네요
10,음악도 영상도 감동도 만점
10,음악 영상 스토리 삼박자가 잘 맞은 영화
7,아기자기한 화면과 구성이 인상적이었습니다.
9,힐링 되었습니다아름다운 영화사운드트랙 구하고 싶네요
10,좋다 아주좋다 매우좋다
10,씨네큐브에서 봤는데 엔딩크레딧 올라갈 때 극장 안에 있던 모두 박수쳤어요. 폴의 행복을 기뻐하면서!
7,집중해야 재밌어요..
9,생각보다끝이너무슬픈영화!ㅠㅠ영상과노래는이뻤으나답답함이좀있음 부다페스트에견주어서는안되는영화임
7,내용이 나쁘진 않았는데 임산부가 보기엔 좀..;;
9,과거는 아름다운 거에요. 무조건
10,화면 색감이 너무 예쁘네요 기분좋게 봤어요~
10,센과치히로의행방불명 ost에 버금가는 음악 색깔
10,보는재미 듣는재미 모두 만족합니다~
4,너무 기대했나 보다..생각보다 별로 였던 영화 였다.
10,지루할 틈없이 매력적인 노래와 아름다운 색체에 반하였다
10,기억이 지금의 나를 결정한다 내가 기억하지 못해도..
9,아무기대없이 보러 갔다가, 엔딩크레딧 올라올때 박수칠뻔했다. 요 근래 몇년간 본 영화중 최고다.
8,약간 지루햇는데 괜찮음
6,폴의 아픔의 치유되는과정을 나타내는 성장영화!첨엔 좀지루했지만,프랑스유머를 조금씩 이해하게 되면서 (다는 아니지만)재밌게 보았다
10,당신의 소중한 기억들을 위한 영화
9,재밌게 봤어요 오백원주세요
10,영상도 음악도 스토리도 너무 아름다웠다. 우연히 보게 되었는데 또 보고 싶다.
8,너무 기대를 하고 봐서 그런지 전 기대감은 못 미쳤어요. 폴의 연기가 훌륭했고  소재 역시 훌륭했어요. 아쉬움을 굳이 들자면  깊이 들어가는 스토리장면이 넘 없어서 감동이 자꾸끈어지는 느낌이 들었어요.한번더 보면좋을듯한영화입니다.
10,일루셔니스트 이후 실벵 쇼메 감독의 영화라 더욱 좋았슴~ 영화에서 감독 특유의 분위기가 난다는~~~
10,감히 올해의 영화라고 말하고 싶습니다.
10,그랜드 부다페스트와는 또다른 영감 .
10,음악 영상 모든것이 아름다운 영화 ^^ 잘봤습니다
9,정말 가슴 찡하고 맑고 음악이 귓가에 계속 남는 영화..아름다운영화..굿굿굿^^
9,간만에 본 자극적이지 않으면서도 지루하지 않던... 그리고 여운을 남기던 감성영화. 이런 영화들을 상영하는 공간이 많아졌으면하는 개인적인 바램입니다^^
10,보는 내내 눈물이 났어요~~슬픔은 눈물이 아니라 감동의 눈물~~사람에 대한 따스한 마음과 관심이 있어야만 만들 수 있는 영화인거같아요~~ vis ta vie!!! 두번세번 다시 볼명작이예요~~♥
10,각자 감춰진 비밀이 있는 잔잔하지만  예쁜영화 ㅎㅎ 수미쌍관도 밈에듦 ㅎㅎ
5,저예산 영화더군요.풍부한 선들이 없어 아쉬웠어요
10,그 시절들을 너랑 나는 같은 기억으로 간직하고 있을까.
9,괜찮은 편이예요~~~
5,난 순수하지 못한가보다. 프랑스 정서랑 안 맞아 나는!
10,대대대만족입니다 완전좋아...
10,아멜리에 같은 잔잔한 유머의 프랑스 영화. '들리브'의 오페라 '라크메'의 '꽃의 이중창'도, 영상도 내용도 모두 최고였어요!!
10,너무 잔잔하며 깨끗하고 마음이 편한 영화였다!
10,10점만점에 100점 입니다. 이거 안봤으면 후회할뻔 했네요
10,색감 이쁜 달달한 영화예요 힐링하는 영화로 추천합니다
9,철학을 담은 동화같은 영화, 아름다운영상,곳곳에 너무나도 잘 어우러진 음악, 무겁지않게 풀어낸 삶의 철학까지...오늘 이영화가 나를 행복하게 해줬다, 그리고 내 생의 최고의 영화중 하나로 접수 됐다~
10,완전재밌어요!!! 최고!! 다시보고싶어요
10,그가 말하지 않아도 알 수있다.
8,재밌다. 고민중이라면 망설일거 없음. 지금 상영중인 영화중에 가장 재미있다.
9,좋아요! 우리안의 마담 프루스트가 있답니다^^
9,음악이 굉장히 좋고! 후반이 조금 더 짧았으면 좋겠다
9,딱 귀엽고 사랑스러운 영화.
8,일루셔니스트기대하고봤는데 주인공이인상적이네요
10,보고 나서 행복해진 영화는 오랜만이었다
10,음악 영상 내용 전개 소재 뭐하나 빠지는게 없습니다. 정말 좋았어요~~
10,음악이 정말 좋고 영화를 본 후에 여운이 남네요 프루스트부인에게 저도 힐링받은것 같아요!
9,소소하지만 시시하지는 않음. 귀여운 비쥬얼 귿.
3,월요일 아침처럼 빠르게 지나가는 영화. 기억에 남는건 이미지가아니라 느낌..
9,올해  본 영화중 최고! 인간 심리와 극복을 다룬 주제하며 이쁜 영상미 하며 프랑스 특유의 잔잔한 코미디, 어쩜 캐스팅까지 완벽한지.. 모든 것이 나를 사로잡았다!
10,다시보고 싶은 영화!  눈빛 하나로 영화를 평정한 폴! 잔잔한 감동을 주었다.
4,너무 뻔한 이야기와 지루하기 짝이 없는 전개에 그냥 나가고 싶은 충동을 참기 힘들었습니다. 한국어로 영화제목을 고안해낸 사람에게 포상주셔야 할 것 같네요. 주관적 소감은,아무 것도 없는 영화에 뭔가 있는 것처럼 포장만 잔뜩된 느낌입니다
8,사랑스런 영화예요! 특히 피아노연주와 주인공추억의 음악들 너무좋아요 ost사고싶을 정도로ㅎ
9,마지막 대사를보고 눈물이 핑...ㅎㅎ한청년이 아픔을 인지하고 견디고 치유하고극복하고 발전하는과정을 동화속한장면처럼 그려준다
9,예쁜 영화였어요~ 음악이 인상적이네요
10,영상도 음악도 연기도 스토리도 넘 좋았어요ㅠ마들렌먹고싶네요 ~  극장에서 또 보고싶어요!(알바아님ㅋ)
10,최고의 영화 아픈과거의 기억을 치유해주는 영화 죽기전에 꼭 봐야할 영화
10,유쾌하고 행복하고 아름답다!
10,와. 정말 음악도 스토리도 영상도 아름다운 영화였어요 대만족.
9,아름다운 행복영화  와이프와 딸들이 좋아하는 영화네요 마르셀 프루스트 잃어버린 시간의 기억들이 생각나는영화
10,정말 좋아요 음악과 영상도 아름다운 영화
10,여운.... 심야영화로 봤는데 너무 좋았다. 처음부터 끝까지 좋았다.
8,오랜만에 만난 '좋은' 영화
9,어릴때 가졌던 기억이 성인이 되어서도 어떤 영향을 주는지 잘 담은 영화. 어렵긴 했지만 만족스러운 영화
8,음악이 풍부해 지루하지 않다. 다채롭고, 아름다운 영화였다.
7,전반부는 지루했는데 후반부에 흐름이 괜찮았다.
10,음악, 미술, 구성, 연출, 대사 모든게 아름답고 만족스러웠다. 내용도 난해하고 이해하기 어려운 요소가 없었고 편하게 미소지으며 볼 수 있는 영화였다. 귀엽고 아담한 전형적인 프랑스 영화!
10,아픈 기억을 치유해주는 마법같은 이야기.
9,주인공이 과거의 상처를 치유해가는 모습에서 자연스러운재미가 있는 영화였어요.
9,굿 당신은행복했던적이 있나요
10,다시 보고싶은 영화..
10,아름답고 음악도 훌륭하다. 소재가 다소 따분할지는 몰라도 전개가 아주 예쁘고 재미있다. 미소지으면서 감상할 수 있는 영화
10,영화후반부로 갈수록 짜임새 있는 내용이 보입니다
10,누구나 어느 정도는 잊고싶은 그리고 기억하고 싶은 과거의 조각들을 베개 너머에 두고 가끔씩 꿈처럼 만난다. 이 영화는 그렇게 살아가고 있는 극단의 경우를 대비시켜 많은 것을 생각 하게 한다
7,극중 배우들의 눈동자를 잘 들여다 볼 수있어서 좋았어요다만 끝이 좀 허무했어요
10,연주할때진짜감동:D
8,좋은 음악으로 좋은시간을 갖을수있었던거 같네요 ㅋ
10,올해 본 영화 중 최고입니다. 사랑스러움의 결정체
10,보는 내내 눈을 못 땔것 같았던 영화. 색감도 너무 예쁘고  보고 나오면 따뜻한 차 한잔 마신 기분.
9,한치 앞을 예상 할수 없는 스토리! 빠른 전개! 한순간도 지루할 틈이 없었던 영화!! 놓치면 후회하실듯이요
9,여운이 남는 영화 추천~~~
8,색채와음악이 너무아름답네요 언뜻 심리영화같지만 음악영화이기도 혹은 성장영화이기도!  추천합니당
10,참..좋은영화네요.숨소리도 서로 조심하면서집중하는영화....끝나도 후다닥 못 일어나는영화♡
7,좋은기억은 삶을 행복하게 바꿀수있다! 기억은 내가만들어낸 착각의산물일수도있다!!!  난 이제부터 좋은기억을 많이많이 만들기로했다~^^
9,배경과 분위기가 좋아서 더욱 유쾌한 영화!! 등장인물들의 표정과 말투에 위트가 담겨 있고 의미있는 내용을 담아 재밌게 봤어요~~
10,너무너무 아름답고 재미있는 영화였어용
9,개인적으로 초록색의 영상과 음악이 어우러지면 스토리가 별로여도 즐겁게 볼 수 있는데 이 영화는 스터리까지 멋짐!
10,동화같은 영화 당연히 10점 줘야하는영화중 하나
8,아름답고 사랑스러운 영화...마담 프루스트같은 이웃이 있으면 좋겠다...
9,잠재의식의 흐름이 재미있게 전개되는 이야기
10,모든면에서 매력넘치는 영화
10,아기를 키우는 엄마라서 그런지 어릴적추억에 관한 내용이라서 더 감동이었습니다
10,정말 좋아요~ 내일또보러가요
10,영화 곳곳의 장치마저 아름답다
10,배경음도 좋았고 쌍쌍 대조하는 연출이 훌륭하다 본격 마들렌 땡기는 치유영화
10,나에게도 비밀정원을 보여주세요.
8,군더더기 없는, 결말이 깔끔한 영화.
1,간단하게 말하자면 보고나서 남는것이하나도없다.감동을 줄듯줄듯 반전을줄듯줄듯하면서 아무것도 주지않는다.보고나서 영화에대한 배신감까지들정도다
6,사랑스러운 소재들을 많이 쓰긴 했지만 거기서 매력을 느끼진 못했다. 특히 과거의 트라우마를 형상화한 개구리 인형이 등장할땐 조금 당황스럽기도 했다.
8,울적한 날 기분 좋아지게 하는 바람직한 스토리의 영화네요 누구든지 내면 깊숙이 남모를 상처 하나씩은 다 갖고 있잖아요 그걸 꺼내어 되새기는 것 만큼 어렵고 괴로운 일은 없을 터인데...반면 그 작업을 한 번 거치고 나면 그로부터 해방되어 살 수 있겠죠
9,전문가들의 평이 어떻든, 그냥 잔잔한 감동을 주는 영화가 있다. 이 영화가 딱 그런 영화다. 가볍게 보고 즐겁게 웃고 나오시길!
7,결말부분 빼고는 매우 흥미롭게 보았습니다.
8,음악을 듣는 재미가 있었네요. 영상미도 괜춘. 아주 기발하고 특별하지는 않았지만, 잘봤습니당
9,피아노 연주. 영상미. 마들렌에 차한잔. 기억조차 하지 못 하는 상처를 치유하는 영화♡
10,영화도 좋고 음악도 좋아요. 훅 빠져드는 영화!
10,즐겁고 행복하게 만들어 준 영화
10,좋아욪ㅎㅎ아요좋습니다
10,무척이나 아름답고 슬프면서도 행복하고 따뜻한 영화. 감히 내 생애 최고의 영화였다고 생각한다.
9,따뜻하고 예쁜 영화. 나쁜 추억은...
8,가족의소중함과. 부모와자식의 끈끈한 혈연관계를 ㅈㅓㅇ서적으로 잘연출되었다
10,오랜만에 만점영화. 플롯, 캐릭터, 편집, 캐스팅, 음악 등등. 마들렌 먹고싶다!
9,음악도좋고 전체적으로 맘에드는이야기전개
4,좋아할 사람은 분명 좋아할만한 감성의 영화.  다만 너무 기교에  신경을 많이 쓴 느낌
7,기쁨, 치유, 평안, 행복. 사랑, 좋은 영화다.
10,스토리 음악 영상 모두 훌륭했던 영화다
10,스토리 영상 음악 미술 다 마음에 들었어요 .
9,재미난 유럽영화. 악의 세력을 무자비하게 응징하는 영화, 매력적인 상대방과 운명적으로 사랑에 빠지는 영화에 식상한 분들에게 강추!  근데 요즘은 이런 영화를 만나기가 왜이리 어려울까. 이 멋진 영화 덕분이 오늘 오후는 너무 행복하고 가슴 벅찼음.
10,가슴이 따뜻해지고..미소가 지어지는 영화..
10,노래도 너무 좋고 한번 더 보고 싶은 영화입니다~
10,감동. 예쁜영상...강추!
9,생각할게 많아지는. 여러가지 모티브들. 아름다운 선율과. 마음깊숙히 울림을 주는. 가슴에담고싶은 영화입니다
8,간만에 마음이 따뜻해지는 영화! 배경음악두 good^^
9,아름다운 영상과 좋은 시나리오가 빛나는 영화였습니다.주인공 폴의 기억을 더듬어 가며 회복해나가는 내용이 감동적입니다.
10,인생최고의영화다 꼭 보시기를
10,편한 예약, 감동 영화~~^^
10,와... 새로운 이순신의 등장이었다.
9,묘하게 생각이나네요 음악과 영상 모두나중에 또 보고 싶어요제 점수는요구점입니다
10,상처의 치유 그 아름다운 과정 기발한 상상
10,근래 본 영화 중에서 최고 중의 최고! 보고난 후에도 계속 영화 속 장면들이 생각난다. 곱씹어 볼수록 더욱더 빠져드는 영화인듯!
10,자신의 기억을 아이의 기억에서 행복해질수 있도록하는 폴의 모습도 멋지고, 프루스트의 마음은 따뜻하고, 또 따뜻했다
10,악기보다 목소리 그리고 빛이 된 추억
9,슬픈기억도 행복한기억도 마주해가는 폴을응원하게되는 영화:) 잔잔하지만 깊은 울림
10,정말 재밌게봤어요.강추합니다.
8,트라우마를 다루는 가장 고전적인, 그러나 아름다운 방법.
8,어린이 시각으로 보는 세상~ 재밋게 구성했다
10,너무나 아름답고 행복한 영화.
10,시작이 조금 낯설었지만 아주 만족스러웠던 영화. 지인에게 강추한 영화. 자신을 치유할 수 있는 건 바로 자신 뿐. 나를 바로 알고 내 기억에서 어떤 물고기를 낚느냐하는 건 전적으로 나의 선택.
10,영상미, 음악이 영화를 얼마나 컬러풀하게 만들 수 있는지.! 거기다가 기억과 삶에 대한 은은한 통찰까지.
10,프랑스영화는 잘 모르고 어쩌다 보게 되었는데 너무 재밌게 봤어요
9,참 예쁜 영화 였다. 내 마음까지 예뻐지는 기분. 아 마들렌이랑 슈게트 사먹으러 가야겠다.
8,눈과 귀가 즐거운 영화였어요. 슬픔에 잠겨있던 폴을 변화시켜준 마담 프루스트의 마지막이 약간 의외였지만... 우쿨렐레를 배우고 싶어졌습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화. 끝난 뒤에도 여운이 남는 음악!
9,색감이 정말 이쁘고 마음이 따뜻해지는 영화였어요 꼭 보시길 바랍니다!
10,보고 나서도 눈물이 멈추지 않더라구요.. 아름다운 음악과 함께 마음이 따뜻해지는 영화에요~ 강추합니다!!
10,잔잔하면서도 재미있는 영화
8,편안하게 웃으면서 볼수있어 좋음ㅋ
10,내 인생 영화 콜렉션을 만든다면 이걸 넣을겁니다!!  남들에겐 어떨지몰라도 내겐 정말 완벽해..
8,기억은 생각하기 나름이다 좋은 추억이 될수도 있고 나쁜추억이 될수보 있다
10,과거로 인해 괴로우신 분들, 꼭 한 번 보시길...현재의 '나'로 진화하는 희망을 가져볼 수 있습니다.
10,엔딩음악에 펑펑눈물이‥ 영화 너무 좋았습니다
10,나에게도 어린시절 조각조각의 아픈 기억이 있다. 언젠가는 조우하고픈 그러나 또 한편으론 싫은..암튼 때로는 아스파라거스가 필요하고 때론 그랜드케년을 보며 '빠빠빠(?)' 하는 날을 꿈꿔본다.스토리 음악 영상 모두 좋았다.
8,마담 프로스트의 정원. 재미있네요.
10,정말 너무 좋았다. 이상한 한국영화들때메 개봉 영화관이 없지만 근래 가장 좋았던 영화 마르셀 프루스트의 책이 다시 보고싶어진다.
10,간만에 좋은 영화 봤네요.. 음악도 좋고 영상미도 좋고 ^^  오래 여운이 남는 영화
9,오랫만에 인간미와 아름다운 음악, 우수, 아름다운 정경이 어우러진 영화를 보게 되어 행복했어요~^^
10,가슴 한켠이 아려오지만 영화가 끝났을 때 얼굴 가득 미소짓게하는 영화. 이렇게 가슴 뛰는 영화는 오랜만이다.
10,연기와 미장센, 스토리, 음악 모두 10점 만점에 10점. 마음이 훈훈해지면서도 간간히 웃음이 터지는.. 따뜻한 영화. 다시 보고 싶다.
10,프랑스 영화 특유의 엉뚱함에 미소지어지는 영화였어요. 덕분에 힐링도 되고 좋습니다.
9,우선 포스터에서 부터 느껴지는 아기자기함과 편안함이 이 영화를 기대하게 만들었고 영화내내 나오는 노래들은 실로 오랜만에 앨범을 사고싶게 만들었다. 나른하게 무더위를 피하기에는 딱 좋은 영화.
8,기억이 갖고있는 힘을 다시 깨닫게 된다
10,정말 좋았어요 좋아좋아
7,음악이 인상깊었던 영화
9,재밌었어요 헐리우드 영화에 지쳐가던 찰나에
9,우리는 과거의 기억과 느낌에 압도되어 현재를 제대로 살지 못하고있지는 않은가.  경험은 언제나 주관적이고 왜곡될수있음을.. 의식화를 통해 나를 찾아가는 여행~재미지다!
8,뮤지컬을보는듯한 느낌받았고 음악에 감동받았어요
9,감동이 있습니다^^ 보세요.
9,아름답고 예쁜 영화였어요. 이게 왜 프랑스 코메디 장르라고 소개 되어진건 모르겠어요. 행복한 기억을 줄 수 있고 될 수 있도록 매 순간 노력해야겠어요.
7,처음엔좀지루합니다 프랑스영화의특징이잘묻어나고후반부로갈수록감동이밀려옵니다
9,아기자기 귀엽고 사랑스럽지만 슬픈내용이 아님에도 왠지 눈물이 나는 영화. 따뜻해서 눈물나요
10,기대하고 봤는데 기대이상영화관 나와서도 여운이 많이남아요
10,마음까지 힐링되네요 감성적이고 뭉클하고 깊게 빠져들어서 보았어여!
9,2014년 꼭 봐야할 영화 추가요~vis ta vie~!
10,독특하면서도 잔잔한 간만에 너무 좋은 영화였어요~~ 강추강추!
10,음악도스토리도좋아요
5,한편의 동화를본듯한 느낌이네요
10,배경음악이 너무 좋다.. 영화도.
10,인상적이고 감동받았습니다~^^
10,마음을정화시키는착한영화
9,^^ 현재의 삶이 바로 천국이라는 그녀의 말...
9,한장면 한장면 너무따듯하게 봤어요. 주인공의 기억을 통해 많은걸 느끼게 해줬던 영화. 반전도 있고 너무 시끄럽고 정신없는 영화에 지친 분들에게 강추.
7,빠~~~말 입니다. 음악 좋아요 개구리가에러
10,아름다운 색채와..피아노 선율에 눈과 귀가 즐거운 영화..잔잔한 슬픔과 재미가 공존하는 따뜻한영화. .꼭 보시길..
1,영상미고 나발이고.. 재미없다... 예술영화 좋아하시는 분들만 보시길
9,프랑스 영화 냄새가 폴폴나는 영화에요~~ 첨엔 좀 지루한가 싶더니 후반으로 갈수록 감동과 재미가 더하네요... 오랜만에 가슴을 울리는 영화봐서 좋았어요.
10,맑고 밝은, 통통  튀며 감동적인.. 웃음짓게  만드는 영화.   마지막 한마디의  기쁨~
9,강추..끝날때 나도모르게 눙물이!ㅜㅜ
6,마담 프루스트가 결국 죽어야 했을까.
10,음악도 영상도 스토리도 감동적! 오랜만에 따뜻하게 차오르는 것이 있는 영화다운 영화였던듯!
9,'기억은 일종의 약국이나 실험실과 유사하다. 아무렇게나 내민 손에 어떤 때는 진정제가 때론 독약이 잡히기도 한다”슬픈 기억 때문에 지금 이순간을 붙잡지 못하고 무의미하게 흘려보내고 있던 찰나에 훌륭한 처방제가 되어준 영화.
8,프랑스영화....난해하지만 따뜻.
10,왜 국제 영화제에서 호평 받았는지 영화 끝나면 바로 알게됨. 기립박수 쳤던 영화!
10,최고 . . .♥ 말이 필요없네요 이런영화만들어주시는 분들 정말 감사합니다^^
10,누구나 어두운 과거는 있다. 사랑으로 치유하면 될 뿐
10,정말 처음부터 끝까지 완벽한 영화였어요. 결말도 멋있고 보는 내내 행복해지는 영화였어요. 노래도 모두 좋았고...이런저런 생각도 들게만들었고...또보고싶어지는영화입니다진짜.
9,단순히 시간때우기용 오락 영화가 아닌 생각하고 공감을 느낄 수 있었던 영화. 나는 참 좋았는데 남자친구는 잤음.
10,내용이 알차고 뭉클한 감동을 주는 영상과 스토리. 전개될수록 더해가는 몰입감. 엔딩크레딧이 올라가는 순간, 영화를 싫어하는 동생조차 좋은 영화라고, 정말 잘 봤다고 평하는 영화. 만족스러운 영화였습니다.
8,기분이 좋아지는 영화. 어쩌면 우리 모두에게 필요한 마담 프루스트.장면 하나하나가  예술.눈호강.귀호강.감성까지 간지럽혀주는 영화.
10,울컥했다.. 방심했다면 주룩주룩 흘렀을 정도로ㅠㅜ 보물같았던 영화.
9,마지막 장면 심쿵 ...감동이었음 전체적으로 만족 ㅋ
10,결국 인생은 자신의 몫이고 자신의 결정과 선택에 의해 살아가야 한다는 것을 깨닫게 해준 영화다.
10,나에겐 최고점수의 영화. 영화보는중에도 끝나고나서도 여운이 남는 영화다. OST도 너무 좋구~
10,영화속에서 제시해주지 않는 소재들의 연결고리.. 그럼에도 흐름에는 지장이 없었다. 소소하게 웃을 수 있는 장면들이 깨알같다
9,조금은 억지스럽고 어렵운 프랑스영화 하지만 넘 즐겁게봤어요
9,Great music! Love the movie!
9,다양한이유로꽤볼만한영화.  프랑스영화치고 엄청대중적인영화. 음악,연출,화면구성,스토리라인 다 적절하고유쾌하다. 평론가의평점을믿지말고직접봐라
7,안다는것이 언제나 늘 맞는것일까
8,나도 차한잔 마들렌 하나로 기억속 시간 여행을 떠날 수 있다면 좋겠다. 난 잃어버린 기억이 너무 많으니까
9,프랑스 영화답게 유쾌하고 색감있지만 어두운 부분도 꼭 항상 넣는듯 ㅋ 하지만 보는 내내 감성폭발햇어요. 역시 프랑스영화는 예술작품을 보는것과 같은 느낌이네요^^
7,예쁜화면 ! 아슬아슬하게 지루함은면했어요...
9,33살 청년이 이렇게 귀여울수가ㅋㅋㅋㅋ
10,굿윌헌팅 이후로 건드리는게 많은 영화였다. 그것도 아주 편안하고 유쾌하게.
10,어른들을 위한 아름다운 동화같은 영화
10,동화같고 아름다운 영화
10,아름다운 영화였어요!
9,비밀의 정원은 나의 어릴적 아름다운 기억도  찾아 줄 싶다. 다시 보고픈 영화..
10,과거에 얽매이지않고 오늘을 살꺼에요 ~~ 유쾌하고 재밌고 따뜻한 영화
10,좋았어요 정말~ 음악이 좋다고 해서 들었는데 정말 장면장면마다 음악설정이 좋았어요! 내용도 따뜻하구, 감동이었어요
9,영상도 이쁘고 나오는 음악들도 너무 좋았어요!
9,잔잔하고 아름다운 영화였다...
10,너무감동적이엇고..나의기억또한되돌아보는시간이엇다
9,동화같고, 중간중간에 나오는 음악도 좋다. 소장하고 싶은 영화
8,순수의 시대, 영혼이 맑아지는 기분!!
5,평점이 좋고 주변사람 평도좋아서봤는데 저와 저와같이간사람은 피곤했는지 숙면하고왔습니다  사실 중반부터는 내용이기억나지않아서  뭐라드릴말씀이없네요
10,엔딩 크레딧 이후의 장면조차 훈훈하고 재미있는 그런 영화. 아직도 귓가에 피아노소리가 울리는 것 같은 느낌이다.
5,순수할까요? 하하...
9,비현실적인 과장된연기와 미술이 델리카트슨 사람들 따뜻한버전이라는 생각이 들었다..  실뱅쇼매의 소소한 감성이 영화에도 표현되었다. 대만족.
10,휴가에 보기 딱 좋은! 힐링까지 되는 영화.
9,광화문에서 봤는데요 한마디로 노래와 음악도 어울리고 재밌어요
10,영상 스토리 음악 배우.. 모든게 완벽한 아름답고 마음아프지만 행복한 영화
10,마담프루스트같은 사람이있었으면ㅎㅎ
9,재밌었다 흐흐하하호호히히
10,지금 보고 들어가는길! 최면 걸린 얼굴 생각하면 아직도 피식피식 웃음 나옴 ㅋㅋㅋ 엄마랑 한번 더 보려구요~ 오랜만에 웃기고 가슴 따듯한 영화 잘 봤습니다^^
10,잔잔하고 따듯하면서 예쁜영상미까지 한편의 동화 를 보는 느낌!
9,정말 아름답고 예쁜 영화.
8,아기자기하고 상상력도 기발한 영화네요! 색감이 정말 아름다워서 감탄했습니다. 조금 유치한 감도있었지만 무척 매력적이었어요~!!
10,음악도 너무 좋고 마음이 따뜻해지는 내용이었어요 소장하고싶은 영화예요
9,나쁜 추억은 행복의 홍수 아래 가라앉게 해
10,아주아주 재미있었다!
9,다시금 지난 추억들을 한번 더 생각하게 하는 그런 영화입니다.아주 좋아요,,
10,예쁜영상미에 아름다운음악과 더불어 남주인공의 1인2역의 연기가 최고네요.
10,근육어떻게 숨겼냐 1인 2역존잘 설렘 으아
7,ㅠㅠ 너무 보고 싶어서 무자막으로 찾아봤기에....
9,이런 걸 보고 싶었다. 악몽이었던 기억의 퍼즐조각이 아름다운 추억의 퍼즐로 완성되면서 비로소 알게 되는 삶의 기쁨. 프랑스다운 센스가 살아 있는 음악영화!
10,현실적설정과 비현실적설정이영화의흥미를더한다일상에서벗어나. 자신에게 질문을. 던진다나의기억은 행복한가
10,나쁜 기억은 추억 속에 가라앉히라던 말이 참 고마웠어요.
10,보는 내내 감동적이였던 영화. 색체도 아름답고 무엇보다 보면서 저도 같이 치유되는 영화였습니다.
8,뮤지컬장면도 신선하고 주인공들의 연기도.영화가 자칫 지루해질수있는 부분을 극성스런 이모둘의 연기로 커버해주는 재밌는 영화였어요~~ 유쾌하고 슬프고 반전? 도 있는 영화~~방학을 이용해서 가족끼리 손잡고 보러가면 좋은 추억이될것같은 영화예요~~^^
7,감각적이나 산만하다.
9,조금이따가 다시 쓸께요 감동감동♥♥
10,좋은영화보니 아침부터 기분업~^^업된 하루되세용~~~^^
9,동화같고 아련한 영화. 나는 괜찮은가 돌아보게 되네요. 마법같지만 이내 현실이 되는 정원
9,너무재밌었어요~조조로 봤는데 간만에 신선한 영화를봤습니다^^
10,보는 내내 행복했어요영상미 음악 스토리 다 정말 좋았어요피아노 배우고 싶네요ㅋㅋ"나쁜 추억은 행복의 홍수 아래 가라앉게해. 수도꼭지를 트는건 네 몫이란다.."우리 모두 행복해집시다
9,손에 꼽는 내인생의 영화로 등극!
10,깔끔하다 프랑스영화 답다
10,상큼한 영화~!  삶에 대한 메세지도 담겨있고 간만에 힐링했네요^^
9,내 지난 상처까지도 치유해주는 그런 영화
10,유머와 감동이 있는 영화!
7,저 예산으로 만든  볼만한 영화
10,아름다운 영상과 순간순간 터져나오는 웃음.., 잼있었어요~
10,나의 마음에도 정원이 생긴 느낌이었다.
7,나쁜 기억이 좋았던 추억이 되려면 내가 직면하고 관통해야한다.
10,최근 본 영화중 가장 좋은영화! 한번 더 보고싶은!색채미 영상미도 정말좋고 음악들도 좋아요상업영화 좋아하면 취향과 안맞을수 있지만 예술영화 좋아하는 전 정말 좋았습니다.보고나면 입가에 미소짓게되는 힐링영화!OST앨범이 한국에 없던데 아쉽네요ㅜㅜ
9,영상미도 좋고 영화보는내내 노래도좋았어요!@,@내스퇄
8,마지막에 주인공이 우크렐레를 가르치며 등장인물들이 다같이 우크렐레 연주하는 모습에 자꾸만 웃음이 터져나왔다.
4,위트만 있는 영화. 딱히 영상미랄것도 없고 공간도  제한적이라 지루하고 흡입력도 떨어진다.  몰랐던 옛기억을 보고나서 그걸 원동삼아 스토리가 이어져야 하는데 일상과 옛기억과 따로 노는 느낌 그래서 공감을 할 수 없음. 너무 기대를 많이했다
10,기억에 관한 드라마. 기억하고 싶은 것이 있다면, 혹 잊어버리고 싶은 것이 있다면 그것이 진정으로 잊어야 하는 것인지, 혹은 기억해야 하는 것인지를 생각하게 하는 영화. 그의 웃음으로 나는 행복해졌다.
8,잔잔하게 다가오는 영화. 사실 영화에 대한 아무 사전 정보 없이 덜컥 예매하고 본 것이라 더 좋았다. 기억에 대한.
10,오래간만에 본 힐링영화
10,음악과 영상도 참 좋았고 영화를 보면서 나도 치유받는 기분이었다
10,조용히 그러나 격렬하게 마음을 몰아치는 감동. 영화의 끝까지 길게 이어지는 여운이 하늘을 바라보게했다.
10,다 좋다 연기 구성 스토리 음악 구도 다
8,배우들의 캐릭터 표현력이 빛나던 영화
10,좋은 영화였다.엄마도 재밌게 보셨다고 했다.잔잔한 감동!
10,음악 화면 스토리까지 완벽했던 영화!!
8,색, 음악, 스토리.. 아름답네요
9,은근한 긴장감과 유머. 그리고 귀가 즐거워지는 영화. 주인공 폴의 눈에 빠져들것 같은 영화.
10,정말 내인생 최고의 영화! 감사합니다
1,리뷰를 먼저 보고 엄마랑 같이영화보러갔습니다 기대를 너무했나보네요 정말 실망했어요 지루하기도 하고....전 영화내용도 100%까지는 이해가 안돼네요
8,지루하다가 뒤로 갈수록 진가를 알겠더라
9,음악이 다 좋아요. 가급적 극장관람을 권합니다~
10,신나고 아름다운 프루스트 아줌마의 비밀정원!
9,유쾌하고 상쾌한 영화입니다세세한 부분까지 아기자기한 재미를 포진해 놓은 감독의 재치와 세상을 바라보는 따뜻한 시선이 가슴에 와 닿습니다꼭 소장해 두고 가끔씩 다시 보고 싶은 영회!
8,소박하게 완벽했다.예쁘고 귀엽고 즐거우며 웃기고 슬프고 놀라우며 결국아름답고
10,기억은 왜곡되기 마련이지요... 영화는 스토리와 영상 음악 모두 좋았습니다
9,재미요소도 있고 잔잔하면서 괜찮은 영화 ~ 기대없이 봤는데 정말 괜찮게 봤어요. ost도 귀에서 맴돌더라구요~~ 흥얼흥얼 지루하다 느낄수도 있는데, 한번쯤 봐야할 영화!!
8,엔딩크레딧 다 올라가고나서 보너스 영상있어요....못보고 거의 가시던데..
6,피터지는영화가 난무한 요즘 편안하게 봤다하지만 프랑스영화는역시 난해하다
10,자극적인 영화만 보다가 오랜만에 감성적이고 잔잔한 영화를 보니 산뜻했어요. 피아노, 우쿨렐레 소리도 넘 좋고요.
9,아름다운영화다. 내면의 연기가 훌륭하다. 보고나니 여운이 많이 남는영화다.  젊었을떄 이런 프랑스영화가 매력적이 었던 때가 있었다.
7,상처, 애처로움, 순수함, 오해, 자기연민... 여러 감정이 오갔던 꿈 같던 영화~
8,더운 여름날 쏟아지는 분수 같은 영화.
10,슬픈눈을 가진 주인공이 울리고 웃기고. 한번 더 볼 예정임!
8,모든게 좋았어요 그런데 주인공이 말을 안하다보니까 초반에는 조금 지루하게 느껴졌어요 마지막은 정말 감동적이었어요
10,OST도 넘 좋고  영상도 예쁘고 내용도 괜찮고 잘봤어요~
10,예쁜영화였습니더어어어
8,기분좋아지는 영화.. 그렇게 명작은 아닌듯
10,그야말로 예술영화.  단순한 영화를 원하신다면 다른영화 보셔야할듯 ㅋ
7,프랑스 특유의 정서와 유쾌함이 있었다살짝 고루함도있었다
8,진한 추억이 담긴 나의 물건들은 무엇일까..떠올려봅니다.
9,보면서 미소짓게 되는 따뜻한 힐링무비오래간만에 기분좋은 시간이었어요^^
9,즐겁고 감동적인 영화 지겹던 프랑스 영화는 싹 잊으세요
8,처음엔 자칫 지루할 수 있으나끈기를 가지고 보다보면 약간의 반전들에 거듭 놀라게 된다.무엇보다 마지막이 좋았던 영화.
10,오랜만에 정말 재미있는 영화를 본 것 같아 기분이 좋네요. dvd나 ost를 소장하고 싶은 영화!
10,최근에 본 영화중 가장 만족스러웠다. 소소한 재미로 시작해서 진한 감동과 여운으로 마무리하는 영화. 프랑스 교외의 풍경과 동화같은 장면들로 보는 재미까지 있다. 아름다운 영화다.
10,아 최고다. 진심 최고다. 또 보고싶다!!!
10,Good! 색다른 영화
9,음악과 주인공이 인상깊었어요.
10,참 여운이 많이 남는 간만에 좋은 영화였습니다.
9,어렵지 않은 프랑스 영화,,,마음 따뜻해 집니다.
9,어른들의 동화!!  웃을수 있고 말 할수 있게 된 폴~~ 따뜻해요
10,완벽하다. 미소 짓게 만드는 영화다.
10,프랑스 영화 특유의 아름다운 영상미를 볼 수 있었다. 그리고 섬세하게 그려진 인물들의 감성도. 그 누구도 미워할 수 없는 영화. 모두가 사랑스러운 영화.. 내게도 프루스트 아줌마가 왔으면 좋겠다.. ^^아!!! 그리고 소소한 웃음이 끊이지 않음.
10,한순간 탁 트이는 깨달음. 내 마음을 알아주는 영화.
10,잔잔하지만 나름 재미있었던 영화.웃음을 바라신다면 다른 영화를 보세요~
10,선정성도 폭력성도 없이 오직 화면과 이야기만으로 모든 것을 전하는 영화.
10,누구나 하나쯤 마음속에 가지고 있지만가슴속 깊은곳에 묻어둔상처를 치유되는 느낌을 받았다
10,무비꼴라주 영화들이 오히려 더 명작이 많다... 꼭 보세요!!
10,좋은영화네요 음악도 좋고
10,나도 주인공처럼 상처가 치유될 수 있었으면...
10,말 그대로 '잘 만든' 영화.
10,폴이 치유되면서 함께 치유되는 영화. 너무 예쁘고 사랑스러워요
10,음악도 분위기도 너무 아름다웠다.
9,진짜 좋았다 영상도예쁘고
9,미장센, 음악, 은유들의 멋진 조화로 힐링을 주다
9,프랑스 영화만의 색감과 이야기가 너무 재밌고 매력적이에요
9,나에게도 마담이 찾아 온다면..^^
9,같이 간 친구는 지루해했지만 전 너무 좋았습니다.피아노 연주도 좋았고요. 추천합니다
10,프랑스영화. 좋은 음악. 피아노.정원.사랑.  아름다움.
7,무난하게 좋은 영화였다
10,영상 음악 스토리 다 너무 좋았습니다. 혼자보기 좋은영화에요 !!
10,<군도> 보다 더 남는게 많은 영화임! 음악도 좋고 연출도 좋고, 따뜻한 감성이 있는 영화였음.
10,영상도 내용도 너무예뻐요
10,무엇보다도 음악이 압권이었다. 또한 말안하는 폴이 웃음지을 때는 완전 나도 미소가 절로 지어질민큼:)  충격적인 과거도 한몫했으며. 제일 맘에드는 대사는 vis ta vie!
7,마르셀 푸르스트를 좋아하시나요? :)
10,결말을 생각하면 기분이 좋다..
8,Vis ta vie~!
6,좋은 기억만 간직할 수는 없으니까..
10,무표정으로 보다가 웃었다가 마지막에는 나도모르게 눈물
9,잔잔한 감동. 따듯함이 느껴지는 영화.
10,음악을 따라 기억의 지도를 걷다보니 어느샌가 주인공의 상처도, 내 상처도 치유되었다.
10,근래 본 영화중에 최고로 잘봤습니다정말 기대도 안하고 그냥 보자~했는데..정말 최고입니다 최고!!
10,별로 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요! 다만 중간엔 조금 지루할수도있답니다ㅜ
8,마담 프루스트같은 이웃이 있다면 싶은 마음이 들게하는 판타지... 그러나 임팩트는 강하지 않다... <<vis ta vie....네 삶을 살라>>고 말해주는 어른이 되고 싶다.
10,영상미도  좋고  보고 나오면서 기분이 좋아지는 영화네요 !
9,시사점이 많은 영화입니다^^
8,생각을 많이 하게되는 영화였어요 영상미가 너무너무 이뻐요!
8,요즘 보기드문 좋은 영화였습니다
9,기분 좋으면서도 가볍지만은 않다
10,피아노 대회 때는 정말 감동..
7,다들 영화 보고 감성 폭탄 터진것 같은데 전 감성이 메말라서 그런지 어디서 감동을 느껴야 하는 건지 모르겠음
6,마담 프루스트가 내게는 매력적인 인물이 아니었고, 그냥 좋아보이는 것들을 짜집기한 느낌. 영상미도 그렇게 감탄할 만한 정도는 아니었고다. 구석구석 센스있는 개그감이나 노래 등 좋은 점도 분명히 있기는 했지만....
8,기억은 항상 좋은 기억만 있는것이 아니다.
10,꿈꾸는 듯한 동화적인 색감의 영상과 아름다운 피아노 선율. 그리고 가슴 먹먹해지는 귀욤 고익스의 슬픈 눈까지. 그것만으로도 나에게 충분히 10점 만점의 영화였다!
8,즐겁고소박하게 주말에즐기기 좋은영화 샹송과 피아노 우클렐레거 슬픔마저 즐겁게해준다
10,재미와 감동...오랫만에 마음에 드는 영화...가끔 엉뚱한 행동에서 빵~터지고, 폴의 하나하나의 행동이 너무 순수해서 나도 같이 순수해지는 느낌까지...여러번봐도 될만한 영화!!
10,10점 주는 영화가 처음인거같아요! 추억속의 슬픔이 주인공 눈속에 일렁이는것같았어요!! ㅠㅠㅠ
10,올해 최고 기억될 영화 각 캐릭터의 매력이 넘쳐 흐른다
9,따뚯한 영화. 반전도 있고 스토리도 탄탄합니다.
10,간만에 보는 별 OOO짜리 영화입니다. 강츄!!
10,왜곡된 기억. 무엇이 진짜 인지는 모르나 나를 웃게 해줄 기억이라면
10,피아노와 음악이 너무 아름다웠다
7,그런거라 믿고있던 기억에 관한 ..
10,사랑스러운 영화. 치유라는 테마로 아름다운 영상과 음악, 배경을 선사해주고 치유되는 스토리는 나에게 선물처럼 다가왔다. 영화관에서 보는 내내 한시도 눈을 떼기 어려울 정도로 집중하게 했던 사랑스러운 영화.
8,나나나나~영화끝나고 자꾸 흥얼흥얼 크레딧다올라갈때까지 기다릴것!
9,행복해지는 영화. 머릿속에남아있는 기억들이 어쩌면 나쁜 기억이 아닐 수도 있었다...
9,마음이 따뜻해지는훈훈한영화
10,볼 영화가 없어 이걸로 택했는데 good choice~ 뮤지컬적인 요소가 가미되어 귀가 즐거웠다. papa로 시작해서 기억을 더듬는 장면들이 인상적이다. 그리고 papa로 끝나는 탄탄한 스토리 구성. 저는 매우 좋았습니다.
10,미소짓게되는 영화입니다ㅋ
10,아름다운 음악과 춤 장면들, 배우들의 연기력도 정말 좋았고, 내용 또한 계속 생각나요~ 또 보고 싶어요. 상영시간이 좀 더 많아지면 좋겠는데.. 정말 최고라고 말할 가치가 있는 영화였어요~
9,당신이 결저의 갈림길에서 머뭇거리신다면자신의 삶을 폴에 투영해보세요
10,아름다운 우쿨렐레 소리와 피아노 선율이 너무 좋았다..게다가 감동까지!!!!힐링영화♡-♡
7,예쁜 색감 , 듣기 좋은 ost, 만족스러운 엔딩
10,여친을위한 서비스용으로 무난한 영화
9,가슴 따뜻해지고 마음 편해지는 영화. 나쁜 기억조차 그 밑에 깔려 있는 사랑으로 극복하는, 그리고 모두가 아프지만 모두가 행복했으면 하는 마음 들게 하는 영화.
7,좋다. 근데 영화를 잘 몰라서 그런지 이런 느낌의 영화가 영 어색했다는!
8,소소한 재미와 진한 감동
10,아름다운 영상, 따뜻한 이야기...미국영화에 길들여진 자극을 잠시라도 내려놓게 했다. 우리집 어린이..11살...도 즐겁게 봤다. 평점 10점!! 이랜다. ㅎ
8,그렇게 신나는 영화는 아니었으나 생각할 부분이 있었던영화!
10,힐링무비, 오랜만에 기분좋은영화에요 잔잔하게 기분좋고자원하고 음악을 좋아한다면 강추합니다~^^
10,스토리 영상 휴머니즘또한 아름다웠던 영화
10,어느날 갑자기 지인이 투명봉다리 안에 채소를 들고 나타나면! 마담 푸루스트를 의심해보자!
6,오이디푸스의 잃어버린 시간을 찾아서
10,어린시절의 가슴 아픈 기억을 가진 사람이라면 한번쯤 보면 좋을것같다. 아름답고 유쾌한 본격 힐링영화~!
10,의도치않게 따라가서 보게됬는데 정말 뜻깊은 영화였네요.
10,최고란 말 밖에. 이런 영화를 점점 접하기 힘들어지는 사실이 슬프다.
10,기억은 그때그때 감정에 의해 조작될 수 있는 것. 기억을 재구성하면 모든 어두운 과거도 이해되고 용서되기도 한다.
7,그냥 가볍게.. 괜찮은..
10,기억과 위로에 관하여. 우리가 기억하고 있는 것들이 때로는 우리의 기억과 다를 수 있다는 것을 유쾌한 방식으로 알려준다. 그리고 음악은 그 기억을 되새기는 가장 좋은 수단이라는 것 또한 알려주며 이 영화의 음악도 훌륭히 그 역할을 해낸다.
9,예쁜 화면과 예상치 못한 반전까지..잔잔하지만 많은 생각을 하게 한 영화
10,유쾌 유쾌 묘한 동화속의 향현
6,환타지가 흥미로웠어요.
10,정말 너무 좋았습니다. 보고 나온 뒤 오늘 하루종일 계속 이 영화가 떠오르더군요.. 저도 프루스트의 정원에서 꿈을 꾸다 온 것 같네요.
10,전주 독립영화관에서 봤다 솔직히말하면 영화값이 오천원인데 오천원만 주고 보기아까웠다 광고도 딱히 없고 사람들이 안볼거라 생각햇는데 엔딩크레딧이 다 끝나고서 사람들이 웃으면서 나오는데 정말 행복했다 아름다운 영화다 음악도 영상미도 ㅠㅠ감동도
10,스토리텔링, 색감, 음악, 배우들의 연기 뭐 하나 빠지는게 없었던 올해 최고의 작품
10,폴이  콩쿨대회에서 연주하는 장면부터 눈물이 뚝뚝.. 정말 왜 눈물이 나는줄 모르며 흘렸네요. 정말 엄지 백번!!! 10점이 모자르는 점수에요.  최고에요!! vis ta vie!!!
9,아름다운영상과조화로운ost
10,최근 본 영화중에 제일 기억에 남는 영화..
5,내 인생 최고의 충격적인 영화;;; 적응하기 어려웠음..
10,너무 좋아요!!! 배경음악과 화면구성 그리고 이야기구성!!! 모두모두굿굿!!!
9,아..좋네요 이런 느낌 이런 교훈
9,마음 따듯해지고 하고싶은걸 할 때 가지는 행복을 잘 표현한 것 같습니다. 미장센도 아기자기하고 인물과 상황을 잘 표현하며 영화의 전체적 색감도 볼거리입니다! 연기는 두말하면 아깝네요!!
10,스토리,영상, 음악이 모두 훌륭한 영화영화가  끝났을때 절로 박수를 치고 싶은 영화입니다
10,너무 예쁜 영화였어요. 울컥울컥 올라오는걸 참느라 힘들었네요.
9,강추하는 영화! 피아노 선율이 아름다워요
10,아 진짜 좋은 영화 ㅠ 입니다 다들 보세요 엉엉
10,재미있음 음악 좋아하면 꼭
10,나에게도 잠재되어 있는 나쁜기억을 행복했던기억의 수면밑에 넣고싶다...
9,누구나 가지고 있지만 아무도 수면위로 꺼내지 않은 기억이란 이야기! 슬프고 감동스럽고 재밌다
10,넘넘 좋았어요! 딱 내 스탈
8,마담 프루스트 같은 친구가 있다면 정말 좋을 거 같아요 폴과 마담 프루스트는 진정한 친구였다는 생각이 드네요
9,너무감정이입을한걸까 ㅜㅠ
8,ㅋㅋ약간뜬금없고 오글거리지만색감이쁘고노래좋고 배우들이다좋아요
10,인간 매면에 대한 깊은 성찰로 만들어진 동화 같은 이야기.아름다운 영상과 고급스러운 ost가 감동과 웃음을 자아내기에 충분하고 주인공의 단 한마다 대사는 마지막에 뭉클한 여운을 주는 보기드문 수작이다.
10,어릴 때의 기억이 인생에 얼마나 큰 영향을 미치는지 생각해보게한다. 여운이 남는 이야기와 영화의 아름다운 미쟝센, 아기자기한 디테일. 그랜드 부다페스트 호텔을 재밌게 보았다면 이 영화도 맘에 들 가능성이 농후하다!
9,잃어저린 시간을 찾을 수 있다면.. 내용상.. 무리는 있으나   한편의 연극을 본듯 좋았다.
10,환상동화 같았어요. 시종 흐르는 음악이 너무도 아름다웠어요.
9,주인공 폴의 심리변화를 따라가면서 영화를 이해하시면 더욱 뜻깊을 것 같아요. 저는 폴의 콩쿨무대를 보고 울었습니다. 폴의 상처가 아문듯한 느낌이 들었거든요.
9,빗방울과 함께한 우쿨렐레의 선율, 한동안 잊지못할듯하다.
10,생각만큼 신선하진 않지만 , 보고나면 기분 젛은 영화네요 ㅎ
9,음악과 영상 연출자의 섬세한 감각 모두 좋았던 재미있는 영화 였습니다
10,아 너무 좋았어요..조만간 한번 더 볼 예정입니다. 폴 기억 속에서 나오는 노래들 다 최고에요
10,vis ta vie 너가 하고싶은대로 살아라초록이 주는 치유의세상우쿨렐레와 피아노의 연주에 흠뻑빠지다가 나온 느낌 나도 프루스트가 주는 차와 마들렌을 먹고 나온것같은 멍한기분이들었다
9,아름다운 영화! 아멜리에를 좋아했던 관객이라면 이 영화도 사랑하게 될거에요
9,너무 좋다, 힐링 제대로!
10,간만에 좋은 영화 봤네요. 영화가 너무 사랑스러워요~
10,2014년에 her 이후로 가장 재밌었던 영화!!!!
10,그냥 10점 주고싶다..
8,예상치 않았던...!!정말 영화보는 내내 귀가 행복했던 영화^-^
10,음악도, 영상미도, 스토리도 모두 완벽한 영화. 영화를 보고나니 나의 기억까지 치유되는 것  같다.
10,오늘 대한극장가서 혼자 보고 왔는데.. 남자 주인공의 눈빛연기가 인상깊음. 노래도 너무 좋고, 구성이나 색감도 아멜리에를 떠올리게 한다. 엔딩크레딧 다 본 영화 솔직히 처음.. 노래가 좋아서 더 있었던 것 같다.
9,상업성있는 영화 말고도 이런 작품성 스토리있는 영화가 많았으면 좋겠습니다 재밌네요
10,좋은 음악, 독특한 분위기. 어디 마담 프루스트 같은 분 안 계시나요?
8,잃어버린 행복한 기억을 찾아...
10,최근 본 영화 중에 가장 만족스러웠다
10,그녀(HER)와 그랜드부다패스트호텔 사이. ( 재미나 줄거리가 아닌 영화의 느낌이 ). 영상미도 음악도 모든 것들이 미소짓게 만든다
10,프랑스 느낌의 프랑스 영화 동화같으면서도 짠한 느낌이 너무 좋았다아름다운 영화인 것 같다.
10,한번 더 볼거에요 소름끼치도록 좋아요
10,올해 본 영화 중 최고!! 마르셀 프루스트의 책 "잃어버린 시간을 찾아서"를 인용한 것일까? 너무나도 즐겁고 감동적으로 보았다. 영화에서 흐르는 음악들도 정말 좋다^^
10,감히 10점을 주고싶군요요즘 좋은 영화가 드물어요
10,즐거운 영화/ 때로는 마음이 지칠때 보면 좋아요~
9,깨끗하고 순수하고 사랑스러운 동화.. 보는동안 나도 순수해지는 것 같다...
10,프랑스의 아주 아름다운 뮤지컬 영화 같았다.추억속을 들여다 보며 그 슬픔이 전딜되는게 너무 멋졌다!
1,10점이 그냥 맘에 안든다
10,시사회 보고왔는데 또 보고 싶어요. 개인적으로 사랑하는 장르
10,너무 기대됩니다. 몇몇의 극장에서만 개봉되는 게 아쉬워요.
