러브 라이브! 선샤인!! 더 스쿨 아이돌 무비 오버 더 레인보우
1,그들만의 리그...ㅋㅋ
10,너무 재미있어요~♡♡
10,마리가 결혼하게 되어서 도망을가다니 그것도 뉴옥으로대단하네요 러브라이브로 자유를찾기위해  도망온거라니 대단합니다 여기다가 프리파라 프리즘스톤처럼시리즈 대선배인 뮤즈와.  후배 니지시카기아이돌동호회도 같이 등장시켜서만나게했으면 더좋았을텐데러브라이브카나 짱이제일좋았어요  정작 중요한 마리랑결혼시킬남자를등정시키지않은게 아까움내가 러브라이브 남캐면 마리랑결혼해서 같이러브라이브하고  마리에게자유 쥬고싶은생각이들었습니다노래가전부감동적이에요
8,쥿키야
10,아쿠아 최고
10,이게 작품이지... 누마즈가 그립네요..
10,연출 좋았고 다 좋았다고 생각한다
10,러브라이브 선샤인을 보고나서 많은것을 느끼게 되었습니다. 노력을 하지않으면 아무것도 될수 없다는것을요 아쿠아 분들은 실패라는 많은 경험을 하면서 점점 성장해 나가는 그러한 아이돌 그룹이였습니다. 실패를 하고나니 더욱더 노력을 하여 성공한 모습을 보여준 선샤인 너무 좋고 앞으로도 활기찬 활동을 하시길!
10,너무 좋았어요 여러분 꼭보세요 ㅜㅜ
10,아쿠아는 세계관 최강자다 ㄹㅇ
10,대일본제국이 조금만 더 오래 통치했더라면 우리도 자막없이 애니,영화를 즐기고 교류할수 있었을텐데...ㅠ 아무튼 감동이었습니다.
10,감동이네요
10,
1,욱...우욱 욱 에욱 웩 캨 퉤
10,ost도좋고 작화도좋앗고재미있엇습니다.
1,씹덕들아 정신차리자 ㅋㅋ
10,정말재밌었고  아쿠아,뮤즈 둘다 사랑해
6,극장판 이후의 μ's를 생각해본다면... Aqours의 극장판 이후 행보는 팬에게는 축복일 것이다. 전작보다 더 아쉬운 점이 많은 애니메이션. 현실 아이돌의 리얼리티가 작품성을 판단하기 위해 보는 건 아니기에. 이해는 할 수 있다.
6,뮤즈따위보단 나은 결말. 현실과 타협해서 6인체제로 나아가는 점이라든가 TVA판에서 이어지는 전개로 폐교된 이후에 옮겨간 학교와의 통합에 관한 얘기 등 현실을 부정하고 생떼를 쓰며 날씨마저 바꾸는 억지 뮤즈따위완 다르게 현실적으로 ‘스쿨’아이돌이기에 발생할 수 있는 졸업에 따른 결원과 성장들을 잘 다뤘다고 본다. 물론 그러한 괜찮은 점이 있지만 씹덕 장르의 영화이기에 평점은 이정도로...역시 그래도 뮤즈따위 창려들 보단 아쿠아다 ^^
10,Aqours는 영원할 것이다
10,모든게 완벽한 영화.
10,괜찮음
10,기대했던거 만큼의 스토리 및 전개로 아쿠아의 팬들을 즐겁게 했던 영화.
10,다함께 만들어가는 이야기
10,플레이 타임이 너무 짦아서 생긴 급전개를 제외하곤 정말 좋았던 작품. 차라리 애니메이션 시리즈를 하나 더 내거나 영화를 쪼개거나 플레이타임을 좀 더 늘렸으면 더 좋은 작품이 나왔을 것 같은데 아쉽다.
8,노래 퀄 좋고 가볍게 볼만함
10,평생사랑해.영원히사랑해.
10,리틀데몬들아 평점을 올리자 어서
10,말이필요없는갓띵작이다
10,5252 다들 오타쿠를 무시하지 말라능쳇 하찮은 닝겐데쓰
10,노래 정말 하나 같이 다 좋고 보다가 마지막 3학년 나오면서 노래 하는 순간 울었습니다
10,신나는 노래와 춤이 함께하는 시골 소녀들의 좌충우돌 청춘 드라마
10,자막판은 유튜브나 네이버 페에선 언제쯤 구매해서 볼 수 있을지...
6,다양한 표정만큼 이야기구조도 다양했으면 하는 아쉬움
1,엄마도 사람이야 사람!!
10,러브라이브! 선샤인!! 더 스쿨 아이돌 무비
10,본사람들이 뭐 거기서 거기죠 줄 평점도 거기서 거깁니다
10,너무 재밌어요! 1학년들도 잘 성장한것같아서 너무 좋네요
10,사랑해 화이팅 멋져!!!!
1,,..,....,,.,
10,러브러브라이브 너무 재밌어요~~~
10,좋아요오오오이이이예예
10,안봤는데 야갤이들이 존나 엿같아서 10점준다
10,3학년이 졸업해도 아쿠아는 끝나지 않는다는걸 알려준 영화
10,이건 그냥 말이 필요가 없죠
10,ㄴㄷㅆ 극혐이네 ㅋㅋㅋ근데 나도씹
10,갓....영화...갓....와꾸....
7,전반적으로 나쁘진 않았으나 3학년의 비중이 상당히 축소된점이 아쉽다.
1,l,;.kjljkhgkhg
10,또보고싶다 아쿠아!!
10,재밋어요. 기대이상이었습니다.
10,애니메이션이면 다 좋아요
1,ㅇ0에에에에엥에엥에
10,개인적으로 없는친구 있는친구 다 모아서 한명이랑 같이 보러 갔는데 너무 재맜었다...사서 보고싶을정도다
1,진짜 이게 영화냐 다시는 안본다
1,우효---명작 GETTODAZE!!!!초---??럭키??다아아아---
1,오타쿠는 과학이다 ㄹㅇ
1,경찰아저씨 여기에요~~! 그런거로
1,곧 야갤 형님들 오시니깐 마음껏 즐겨라 ㅆㄷ들아
10,GALAXY HidE and SeeK  유튜브 검색후 들어보샘
10,세인트 스노우 Believe again 진짜 미쳤다
10,이 영화는 다운로드좀 하게 해주시명 안되나요? 너무 재미있어서 다운하고싶은데 다운이 안되서요 ㅠㅠ
5,기대한  마음이 너무 컸다.
10,물붕이 보고 울었다..
10,아쿠아는... 끝나지않아...~! !! !...
10,3학년의 성숙미는 언제봐도 최고에요 ... 무대영상 갠소하고싶어요 정말...  갠적으로 루비가 많이 성장한 것 같아 뿌듯 ... ost도 다 띵곡입니다  국내상영마지막이 7주차라 아쉽네요 9주차특전 정말원했는데 ㅜㅜ..
10,말해뭐해 최고다 10자
10,....키코에타? 아쿠아 선샤인~
10,아쿠아 마지막....
10,아쿠아 화이팅!!!!
10,다이아 너무 예쁘다 내사랑
1,이런거만 보고 살면 삶이 재밌어요?
10,안짱내꺼 치카내꺼 안쥬치카내꺼
8,꿈을위한 아이들 정말 행복해보이네요ㅠㅠ 훌륭한사람보다 행복한 사람이 되었습합니다
1,오타쿠만 즐겨봄 ㅋ 상남자는 안본다
1,평점줄필요가없다 거른다
1,영화볼때는 제발 씻고오자 얘들아. 근처에 쉰내나서 죽는줄알았다.
10,노래가 좋아요  진짜..
6,딸은 재밌어하네요. 아이들 영화줄 알고 봤는데 다 어른들이 더라는...ㄷㄷ
10,그래도 아쿠아 팬이여서 봤다. 재밋었다.
8,그냥 그래요 걍 볼만해요
10,2019년 4월 러브라이브 션샤인공연장소고려대학교체육관티켓링크확인하세요러브라이브 선샤인 아직끝나지안앗다러브라이브 러브라이브 선샤인  화이팅
10,작중에 나오는 3가지 갈등을 풀어나가기엔 부족한 시간이었고 개연성도 떨어져 전개가 다소 난잡해진 느낌이 들었지만 아쿠아를 볼 마지막 기회였다는게 너무나도 아쉽고 쓸쓸하네요.. 전작들의 여운을 남긴 채 새로운 러브라이브 프로젝트를 기대해봅니다.
1,젠카이노 아이마스!!!!
10,러브라이브는 인생입니다 ㅜㅜㅜ
10,옆동네 페미 영화보단 나음.
10,Forever Aqours.
1,ㅋㅋㅋㅋ진짜 대단선샤인
10,아 리얼루 진짜로 뮤즈때랑은 다른 분위기의 슬픔인데ㅠㅜㅜㅜ 진짜ㅡㅠㅠ아쿠아 션샤인ㅠㅠ
2,정말 보기힘든 영화입니다 진짜 네다ㅆ
10,몇번을봐도 좋은영화 추천꾹!
6,다좋은데 제발 3D자비좀
10,우리가 지금까지 겪어온 모든 일들은 사라지고 잊혀지는 게 아니라 우리들의 마음 속에 남아 절대로 사라지지 않을 것입니다
10,럽샤인은 첨인데 재밌었음 금발머리 여자애가 체고시다
10,아쿠아는 언제나 영원하고 내가 고민할때마다 노래가사가 내가 앞으로 나아가고있다는 내용을 이해하기해주며 진짜 감동적이다
10,아쿠아는 ㅇ..영원하닭!
10,럽장판보다 사아아알 짝 아쉽다!!
10,너무너무너무 개쩌러러오
10,러브라이버라면 무조건 재밌게 볼수있는 영화 .10대 소녀들의 순수한 열정에 마음이 사로잡힌다
10,올해 최고의 영화라고 생각합니다
10,즈라만 몇번 들었는지...
10,라이브 장면들은 정말 훌륭했지만 짧은 시간안에 많은 내용을 담으려고해서 스토리 부분에서는 좀 부족하다는 느낌이 들었습니다.
8,휴가나오고 간신히봤는데 재밌음
1,딸 2명이랑 같이 봤는데 진짜 별로였어요일본 애니매이션 좋아하시는 분들은좋아히시겠지만 일본 애니매이션 싫어하시는 분들은 싫어하실거에요 아마
9,생각보다 볼만햇던 영화
10,킹갓 러브라이브~! 앞으로 다 빛나자~ 아쿠아~ 선샤인!!
10,뮤즈 아쿠아 이어서  다음극장판은 니지동이다!!! 니지동 고고~~!!!
1,아 더러워 으아악 씹더구 극켬
10,한국은 왜 이런영화를 외면할까?
1,으...이게 평점 일위눈 좀 아니지 않나
10,너무 많은 걸 담으려다 오히려 중요한 부분들을 놓친 극장판이었음
1,씹뜨르르르ㅇ으으으어어어어억
10,극장판 이후 스토리도 24분짜리 OVA로 나왔으면 좋겠다. 시간 가는줄 모르고 봤음
10,더 볼 수 있으면 좋겠네요
1,팬티가안보이네요아쉽습니다
7,잠올거같은때 노래해서 꾸역꾸역봄 캐릭터들귀여움
10,씹덕이라면 봐야됨 아무튼 아무튼임
10,띵작임니다. 두번보러감니다.
10,아쿠아! 선~샤인!!
9,작위적인 전개가 없는 건 아니지만 전작에 비해 역시 비약적으로 발전한 스토리가 돋보였다. 그리고 brightest melody 보쿠히카에 이은 띵곡 등극.
10,여윽시 아쿠아라고 생각되는영화
10,노래건져서개추박는다
10,러브라이브 선샤인 재미있습니다 - 구진서
10,울부짖었다...ㅠㅠ
10,치카야 사랑해 love
10,아이돌마스터 미만잡  모두 아이돌마스터 !!
10,자세한 설명은 생략한닷 !
10,넘모넘모 재밌어요 젠키이노 러브라이브 슨샤인^^
10,최고 였고 좋았습니다.
10,보는내내 즐거웠고 노래도 좋았습니다삐기~!
10,이 영화를 보고 모든 번뇌를 떨쳐냈습니다
10,오늘 영화 재미있게 봤어요
10,한줄평 너무 길게 썼나 다 날렸네요... 흑 다시 요약해서 적자면 스토리 노래 무대 다 좋았습니다 아직도 흥분이 안 가셔요!
10,키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!키드밀리!최원재!
10,ㅠㅠ아쿠아 선샤인!!
8,원조랑 차이가 심하네요.
10,키드밀리 보고 왔습니다 ㅈㄴ꿀잼이네요
10,의외로 숨겨진 이스터에그가 많습니다.꼭 2번 이상 보셔야 합니다.(대신, 1,2기 내용 알아둬야 해요)
10,인생작입니다 강추해요
10,씹덕들 영화 내기져서 친구랑 보러갔는데 토나올뻔 우오오오오잉푸ㅐ왱ㄱ
10,늦었지만 개봉전 평점 남김.
10,새로운아쿠아를기대하게하는영화
10,꾸르르르르재애애애애앰
10,시나리오에 대한 총평부터 하자면 뮤즈때보다도 퇴보한듯한 줏키의 역량. 뮤즈때와 같이 갑툭튀 신캐에 너무 의존하는 스토리, 분배도 제대로 못해서 급속 전개인 후반부. 근데 앞의 단점들을 커버할 살 떨리는 라이브 영상미. 아쿠아 포에버! 엔 타로 아쿠아!
10,아쿠아!!! 선샤인!!!
5,흠... 영화를 까거나 그러진 않겠지만... 조금 저한테는 별로였어요.게인적으로 저한텐 이걸 굳이? 현실성이 좀 부족해서 5점드립니다.재미는 있어요. 여친대리고 가면 무조건 죽을듯응 그냥 오타쿠들아 정신차려
10,생각보다 뮤즈 때보다 더 좋지만 뮤즈가 더 좋아요 노래도 좋고요 전보다 확실히 자연스러운 연출이 마음에 들어요
10,그저 빛. 러브라이브 극장판과는 또 다른 맛을 볼 수 있었습니다. 다음에 한번 더 보러가려고 고려하고 있습니다.
10,말로 표현 할 수 없습니다. 최고!
8,1.루비의 성장기2.무시할 수 없는 노래3.끝나지 않는 아쿠아의 이야기 3개의 장점 하나 아쉬운건 스토리가 이상하게 갔고 밑에 평가처럼 2학년의 비중이 좀 적다는 것.이걸 노래가 다 커버함.
10,예전에 뮤즈땐 재미나게 봤는데. 나이를 먹어서 그런지 이번 러브라이브 선샤인 극장판은 뭔가 안와닿는다. 노래도 뮤즈만큼은 좋게 안들린다. 그래도 러브라이브 시리즈 응원하는 마음에서 별점은 만점 준다.
10,아쿠아가 어떤 길을 걷는지 알려준영화
10,최고다!!! 세인트  스노우짱1!!
10,아쿠아-잘했고, 잘할거야
10,아쿠아--- 선--샤인!
7,화려한 시작을 끝까지는 가져가지 못하더라
10,물장판을 본 러브라이버로써 칭찬하지 않을 수 없습니다.
10,끊임없는 박수갈채 이게 영화다
6,포토세션이랑 뮤즈 극장판 때 보다 많아진 OST를 생각하면 팬들을 생각한 부분이 보여진다. 이 부분은 칭찬한다. 스토리도 나름 참신하게 보이려는 부분이 있었지만 되려 다방성으로 퍼져보였고 무엇보다 뮤즈 극장판 보다 PV퀄리티는 떨어져보였다.
8,노래도 작화도 연기도 3D도 다 좋은데 스토리는 엉망진창
10,아쿠아와 세인트 스노우 두팀이 라이브할때 정말 눈물이 났어요..ㅠ역시 러브라이브란 생각도 들었고.아쿠아를 이어가겠다 라는 선택도 신선했어요
10,이런 영화를 영화관에서 볼수 있다는 것에 행복을 느끼고 메가박스 사랑합니다.
10,삽입곡이 너무너무좋아요!!!
1,오덕폐인에 의한 오덕폐인만을 위한 오덕폐인 만화
10,진짜 러브라이브 좋아하는 사람으로써 느끼는 생각은 뮤즈때와 아쿠아 두 영화다 말할것도 없이 노래에 감동하고 또한 스토리에도 감동을 받는다는거 자체가 넘 행복하다ㅎㅅㅎ 요번 아쿠아때는 스토리가 아쉬웠지만 노래가 좋았으니 한번은 바줄거에유!!♥♥
10,아주 즐겁고 유쾌하게 봤습니다~^^
2,오타쿠는 과학이다 인정?
10,뮤즈와는 달리 학교가 폐교되서 아쉽지만 아쿠아가 3학년이 졸업함에도 계속 활동을 이어나가서 좋네요 ㅎㅎ
10,아쿠아 최고! 너무너무 재밌어요!
1,정신차려라  오타쿠들아
10,루비짱은 언제나 귀여워♥♥  그리고, 노래 역시 너무 좋다 !!  앨범 발매 되면 사고 싶을정도네요 ㅎㅎ
10,진짜 결말좋게 잘뽑았다!! 보는내내 즐거웠어요!
10,전작보단 평가가 별로 안좋아 보이지만 그래도 의리로라도 보겠음. 일단 선별점후감상임.
10,이 영화를보고 재수를 결정했습니다. 갓...
10,말할것도없는...최고 물론아쉬운부분이 없는건아니지만 스토리도 나름짜임새있고 최고는 ost갓곡들만가득 작화도 좋고
10,관객수 실화냐? 전작 극장판 보다 폭망했네
8,저번 극장판의 문제점을 확실히 보완하였지만 크게 새로워진것도 없었다.하지만 비로서 상품에서 작품으로 변하였단 점은 높게 살 만하다.
10,3학년 유급해줘...ㅜㅜㅠ
8,내용보다 우리 애들 보는맛 3학년 자꾸 멀어지지마
8,자막이 간판에 정성을 들인 느낌이 곳곳에 들어가 있으나 어색함과 오역부분에 느낌을 지울수 없네요. 3학년들을 언니들이라던가 각설 부분을 결정체라고의 오역.. 처음에는 다수의 분이 자막을 만들었나 싶었는데 계속 보니까 같은 분 같은데 안타깝습니다
10,진짜 최고였어 노래도 스토리도 최고였고 무엇보다 아쿠아가 빛났어 희망이 가득 담겨있는 영화였고 라이브는 매우 퀄이 좋았음 후회 안한다고 보장한다 내 인생 영화야 진짜 고마워 아쿠아!
10,무수한 악수의요청이..!
10,0에서 1로 1에서 그너머로 아쿠아!! 선샤인~
10,세인트 스노우 간지나더라...
10,아쿠아 선샤인이 끝날때 마지막에 눈물날뻔 ㅜㅜ
10,Hop! stop nonstop
2,재미없다 망한 영화에는 다 이유가있다
8,자막에 의역이 많고 tva 안본사람이 한것마냥 어색한게 많아서,,, 그부분은 좀 별로였네요
10,마지막 부분에서 확 뒤집는 감동이 있어요.  이전편은 완전한 마무리를 위한 이야기였다면,  이편은 남겨진 사람들이 일어서기 위한 이야기라 생각합니다.
10,다음주에도 보러갈겁니다
8,일단 3학년 미모 장난 아니었구 1학년들이 확실히 성장했단 게 눈에 보여서 기분 좋았습니다 근데 2학년 비중이 좀 적어서 아쉬웠어요
10,말로 설명이 안되는 띵작
8,스토리에 미묘한 느낌이 남았다. 뮤즈쪽이 더 재밌었던듯 노래는 좋았음
5,스토리는 솔직히 그닥.. 노래만 역시 좋다.
1,응 네다씹ㅎㅎㅎ 역겹다
10,기획특가. 아이들어 로망 역시
3,너무 지루하고 돈 주고 보기에는 조금 아까웠음. 노래도 별로고 몇년째 뮤즈때부터 3D그래픽으로 사용하는건지.. 애들도 정이 안감
9,3번이나 봤는데 다시 봐도 아쿠아는 끝나지 않네.
10,다이아 카난 마리 진짜 너무 사랑해 언제나 잊지않을게ㅜㅜ다시 와줄때까지 기다릴게ㅠㅠ다이아 너무 이뻤다ㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요한가? 최고의 극장판이다
10,영화를 보고 나니 내년에 고등학교 3학년으로 올라가는 형들이 생각났다. 그 형들과 많이 만나지 못해 잘 지낼 수 없을 것 같은데 이 영화를 보고 나니 3학년 없이도 나아가는 1,2학년 Aqours 멤버들과 나의 모습을 보며 다짐을 하게 된 것 같다.
10,꿈을 향하여... 두렵지만 한걸음씩 나아가는 aqours 화이팅!!!!
10,아쿠아 평생 갑시다!!!!
10,감동이다 정말ㅠ러브라이브 포에버,,,
10,정말 감동적인 느낌으로 봤어요. 아쿠아는 영원하고 아름다운 추억으로 심어 주니까 넘 좋아요! 아쿠아 선샤인!! 사랑해요, 러브라이브 포레버!!
10,러브라이브 표 한장 달라능..! 빨리 달라능..!!
10,키세키즈라~!!~~!
10,심심한 감이 분명히 있지만, 본 시리즈에서 항상 추구하는 철학인 희망에 대한 끊임없는 관철이 보는 이에게 교훈을 준다,
1,ㄴㄷㅆ(10글자).
1,러브 라이브?오타쿠들이 존나 빨아도  정상인들은 안봄.
1,총체적 난국 그자체오타쿠지만 왜 오타쿠가 서브컬쳐인지 알수있음
10,세인트 스노우 너무 최고였아요
1,덕후들영화...ㅋㅋㅋ
10,단순한 애니메이션이라는것을넘어 교훈도 배워갑니다^^
8,분교의 서러움, 아쉬운 개연성
1,방금 돼지 4명이서 들어가는거 봤다ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
1,아이돌마스터 신데렐라 걸즈 많이 사랑해주세요
10,전과는 다른 즐거움이 있는 영화!
10,솔직히 노래도 스토리도 본가만 못한데 팬심으로 10점추
10,너무 좋아요~~ 주변 사람들도 다 봤으면 좋겠네요
10,30대의 마음을 울린 청춘의 반짝임
4,발리우드식 영화로써, 팬서비스는 훌륭하다고 볼 수 있으나 스토리는 실망스러웠음.
10,세인트 스노우의 과거이야기나 Aqours의 그후의 이야기가 3기나 외전으로 애니로 나왔으면.
10,요우쨩 고우시다~~~~
10,초반이 졸았는데 재밌었어요 ㅜ
10,아쿠아는 스쿨아이돌을 들고일어난 폭동이야
10,아쿠아 영원하라  ♥♥ 입니다
10,아쿠아의 새출발을 응원하는 마음으로.
10,TV판은 본가보다 선샤인의 스토리가 좋아서 이번에도 기대했는데 극장판은 본가쪽의 스토리가 더 좋았음. 럽장판은 핵심이 되는 이야기가 흔들리지 않게 진행된 반면 물장판은 핵심축이 사이드 스토리에 흔들려 구성이 산만해졌음. 그치만 테러방지책으로 10점!
10,언제나 우리들에게 힘을 주는 영화
10,보기 정말잘했네요. 특전도좋고 노래도좋고 굿
6,재미는 없지만, 아쿠아는 귀여움.
1,ㄴㄷ^^ㅤㅤㅤㅤ;;
10,일본의 보헤미안 랩소디
10,별 기대없이 친구랑 가서 봤는데 추억을 회상 시키는 요소들도 많고 사실 그 친구는 러브라이브 별로 안 좋아하는 앤데 보고 정말 재미있었다고 합니다. 대만족!!
10,언제나 기대이상뮤즈편은 뭔가 애초부터 '우리 뮤즈는 3학년 없어서 끝이야 우리에게 미래는 없어' 느낌이였는데 이번건 3학년이 떠나도 아쿠아는 계속된다는 미래지향적인 내용이라서 너무 좋았다. 러브라이브 연장전 이후의 장면은 아직도 소름이 돋는다ㅠㅠ
1,너무 재미없었음....별1개도아깝다 이별만들바에 별따먹자먹음
10,노래는 말 할 필요도 없이 좋았고 1학년들의 성장하는 모습과 인물들의 고민을 해결하는 과정이 좋았습니다처음 보는 분들도 이해 할 수 있도록 회상씬을 적절히 배치한것도 마음에 드네요
10,역시 믿고 보는 러브라이브. 뮤즈 때는 못 갔지만 아쿠아는 보고 왔습니다. 구매한 OST 앨범의 메인 곡도 아주 듣기 좋았습니다. 일정 상 1주차밖에 못 갔지만 영상이 스토어에서 판매를 시작할 경우 구매 의향 있습니다. Aqours 영원하자!
10,말이 필요한가요 명작이죠
10,너무너무 재밌었음ㄹㅇ
10,4센욧해라 얘들아 우리 선자 센터 줘야지
4,영화로서의 평점은 4점 , 팬서비스로서의 평점은 10점 / 개인적으로 럽라를 좋아하는 입장에서 보면 즐길수있는 영화 하지만 영화라는게 개인만 즐기는게 아니니...
4,노래가 괜찮았다 하지만 내용이 두 줄로 요약이 가능 할 정도로 부족했다 ㅠ참고로 라이브는 뮤즈 때 보다 좋았다 하지만 내용이 뮤즈보다 적었다 그리고 후속작 목소리가 나온 듯 했다
10,하.. 감동이다 이니.
10,진짜...갓애니 아쿠아는 영원함 ㅎㅎ
9,우리 카난 비중은 어디로
10,사람은 Love하기에 Live하는거야...럽장판때도 외치고 다닌 이 라임 또 외친다
10,역시 노래가 너무 좋다 루비ㅠㅠ 성숙해진거같아소 좋아..
10,떠나간 3학년들의 빈자리와1,2학년들의 성장이 너무 좋았네요세인트 스노우도 화이팅
10,이 영화의 모토는 팬서비스입니다만족스러운 영화였습니다
10,재밌었음. 중간중간에 개연성 떨어지는거 몇몇빼고 괜춘함
4,솔직히 팬서비스용 영화는 맞잖아....자기랑 생각 다르다고 비추폭격좀 하지마라 럽폭들아 노래 말고 볼게 없었다
10,아쿠아최고다~~~~
10,상식적으로 항해요우로 번역하는 건 아니지 않냐? 요소로는 요소로입니다. 제발 번역가는 관객 배려 좀 해줘요.
10,행복했다 아쿠아 덕분에 ㅜ
10,영화보면서 다른곳에 눈을 1도 안돌렸습니다. 퍄퍄...
10,러브라이브여 영원하라
10,살짝 아쉬웠지만 재밌었다
1,최악의 쓰레기. 지리멸렬함 그 자체. 재미도 감동도 없다. 아쿠아 탈덕유도제. 아쿠아 탈덕합니다.
10,성설도 문제가 해결되서 다행이에요
5,ㄴㄷㅆ ㄴㄷㅆ ㄴㄷㅆ ㄴㄷㅆ
1,야! 응디 기분딱조타~!
10,러브라이브 사이코!!
10,씹덕이 OO인거지 애니본다고 다 씹덕이냐? 그럼 심형탁(도라에몽), 아이유(포뇨), 어떤 연예인 그룹(하이큐), 포켓몬, 짱구 보는 어린아이들도 다 씹덕이겠네? 러브라이브가 씹덕이면 투니버스 방영인 아이엠스타도 씹덕이야 씹덕무새들아 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 아는사람만 아는 띵한 작품
1,ㄴㄷㅆ 씹타쿠들 ㅉㅉㅉ
10,나도  저런  선배가  되고 싶다
5,저 위 10점  점수따위 믿지 말고 내 말 잘 들어라. 3개의 이야기가 있는데 하나하나 보면 정말 갓띵작이지만 짧은 시간 안에 억지로 우겨넣다보니 그냥 졸작이 되었다. 연출? 뮤즈 극장판이 나음. 세인트 스노우가 사실상 캐리한 극장판이다.
10,와 역시 띵작 러브라이버인 절 실망시키지 않는군요 작화 노래 캐릭터 삼위일체 완벽
10,인생 최고의 영화..진짜 죽기전에 반드시.봐야할 영화.. 3학년이 없어도 아쿠아는 영원하다♥♥
6,환상이 끝나도 꿈을 계속 꿀 수 있겠니?
10,깔끔하고 좋은 이야기였네요
10,너무 좋았어요... 감동 ㅠㅠ
10,잘봤습니다 선라이즈 특유연출이 돋보였네요
10,메챠쿠챠 울다가 나왔음
10,러브라이브는 러브라이브였다엔딩이 열린 결말도좋았지만 더 넣어줬으면 어땠을까
10,믿고 보는 러브라이브. 1점들은 죄다 별점테러니 무시하시면 됩니다
10,우리가 러브라이브 좋아한다는데 그 누가 방해하는가
10,팬이라면 꼭 보시길! 끝났지만 기쁩니다.
5,항마력 부족이다...하아..
10,무슨 말이 필요할까요. 그 곳에 아쿠아가 있고 러브라이브가 있고 좋은 노래가 있는데 ㅎ
10,사람은 만남의 추억과 이별의 아픔을 격으며 성장한다는 것을 보여준 영화(예를 들어 언니에게 의지하던 루비가 주제적으로 변한 것) 러브라이브는 끝난게 아니야!
7,러브라이브의 오랜 팬이지만 이전 극장판 보다 스토리가 여기저기로 튀면서 일관성 있지 못했다.하지만 노래는 더욱더 좋아져서 좋았음. 또 한가지 아쉬운점은 영화가 1,3학년 위주로 굴러가 2학년 비중이 매우적어 2학년 팬으로써 조금 섭섭했다.
10,이전 럽장판보다 훨씬 깔끔해진 스토리.스토리를 탄탄히 받쳐주는 노래까지.12점을 주고 싶은 영화였습니다.
10,러브라이브는 3기가 나와야 한다 제발요 ㅠㅠ 간바루비!!!
10,개인적으로 재밌게봤네요
10,즈라쟈나이 카츠라다!
10,아쿠아의 9명 사랑한다
10,삶이 힘들때 보면 힘이나는 영화... 포기하지 않고 달려나간다는 주제가 참 좋습니다ㅠㅠ
10,세인트스노우라이브부분작화에진짜힘준게느껴진다ㄷㄷ
10,수퍼인싸영화 ㅎ....
10,러브라이브와 아소비쟈나이
10,키야아아아아...!! 시즌3 해주세요!! 너무 재밌게 봤습니다
10,뮤즈와 달리 아쿠아는 해체없이 평화롭게 마무리 지어서 좋았음ㅜㅜ
10,물붕이로서 만점 아님?
10,넘나 행복한것.. 리코쨩 넘나 귀엽다
10,러브라이브 사랑을 했다. 지우지 못할 추억이됬다.
8,스토리는 아쉽지만 연출과 삽입곡들이 그부분을 상쇄시켜버릴만큼훌륭했습니다 그리고 이제 애니로 아쿠아를 더이상 볼수없음에 마음이 아픕니다..
10,아쿠아는 끝나지 않는다
10,그저 요우와 루비만 빛났다는.. 본가(뮤즈)가 역시 좋았더라고 그때로 돌아가고픈 그리움에 젖은 시간이었음!!
10,뮤즈때처럼 엔딩이 그래도 너무 슬프게 안끝난게 다행ㅠ뮤즈때는 보쿠하나때매 넘슬펏지만 아쿠아는 꿋꿋하게 끝이난게 다행임ㅠ 아쿠아도 영원하기를빈다
10,Believe again이랑 brightest melody 나올때 ㄹㅇ 너무 좋았다.. 극장판은 걱정했던거보다  나아서 후련함.
10,여러 교훈과 의미를 알게 해주는 러브라이브! 언제나 명작이다
10,노래가 좋아서, 개연성이 좋지않아서, 연출이 적당해서, 영화를 보는 매 순간이, 눈부셨다.
9,여전히 각본은 아쉽다, 하지만 뮤즈와는 또 다른 매력을 지닌 여신님들의 모습을 잘 다룬 면에선 이만한 게 없음!!
10,우리딸과 함께 봤어요! 다른 부모님들도 아이들 손에 이끌려서 함께 가보세요^_^
8,재밌게보았습니다^^
10,연장전이 시작될 때부터 눈물을 멈추지 못했다.
10,제로에서  하나로~!! 아쿠아  션샤인~!!
10,사랑해요우진짜 다들 너무 이쁘고 너무 멋져서 소리지르고 싶었습니다꼭보세요
10,사운드 빵빵한 영화관에서 보니까 느낌이 더 좋음
9,루비가 언니의 손길에서 차츰 독립하려는 것을보고 엄청 울컥했습니다...3학년에게서 독립하는 아쿠아를보고 기분이 많이 복잡울컥했습니다...어쨋든 아이들이 매우 이뻣습니다~^^
10,재밌었어요 아쿠아 영원하길 바랍니다 ㅎㅎ
10,그저 빛이었습니다. 세인트 스노우와 아쿠아의 둘만의 러브라이브 감동그자체ㅠㅠ...OST도 정말bb
10,지는 태양을 떠나보내고 남겨진 그녀들은 새로운 빛을 찾았다고 한다
10,러브라이브 최고입니다♡♡
10,세인트 스노우 라이브가 나올줄은 몰랐네요!정말 재미있게 봤습니다
8,스토리의 개연성은 많이 아쉬웠지만 노래가 그 뒤를 받쳐줄정도로 매우 좋았음 아쿠아 선샤인!!
5,팬심으로 보면 훈훈하고 좋지만 조금 뜯어보면 터무니없이 허술한 스토리에 한숨이 나옴.코드 얻기위한 영화
10,나의  20대를  휘어잡은  러브라이브 시리즈
10,뮤즈처럼 끝나지 않아 요캇타...
8,럽장판만큼의 감동은 없었지만 볼만했어요노래도 좋았지만 스토리 자체의 완성도가 낮아서 아쉽네요 ㅠㅠ
10,역시 러브라이브네요! 언제나 기대이상!! OST도 다좋았고 특히 세인트스노우와 아쿠아가 라이브할때 ㅠㅜ 정말 감동이에유ㅜ 언젠가 또 새로운시리즈가 나왔으면하는 바람입니다^^ 젠카이노 러브라이브!
10,아쿠아 아쿠아 아쿠아 아쿠아 아쿠아
10,엔딩이 아쉬운 감이 없진 않으나, 꿋꿋히 미래로 나아가는 아쿠아가 대견하기만 합니다.러브라이브 뮤즈 아쿠아 니지동 forever ~
10,카드완전 이뻐요 기대돕니다.
10,별점테러 하지 마! 하지 말라는데 꼭 더 하는 놈들이 있어요 ㅉㅉ
10,고민 끝에 내린 새출발 누구보다 성장한 그들에 가슴이 뭉클해집니다
10,ㅋ읍...노래 오진다♡
10,즈라아아아아!!!아아아앙~~!
10,즈라~ 미라이즈라~!!!
1,일제 해군용어 나온다는 극우 일베영화입니다.
1,WA! 아쿠아 아시는구나! 겁.나.재.밌.습.니.다.
10,아쿠아~ 선샤인~~~
10,3학년이 졸업해도 아쿠아는 끝나지 않는다는걸 우리에게 알려준 영화
