아이리시맨
7,어르신들의 허전하지만 개운안 마지막 느와르
10,러닝타임이 부담스럽다면 끊어서 봐도 좋다. 뒤를 돌아보게 하는 대서사시
8,긴 런닝타임에도 불구하고 끝까지 감상을 완료한 내 자신에게 박수를...ㅋ
10,드니로 알파치노 조페시 스콜세지 인생의 마지막 느와르 마스터피스 그동안 그들의 느와르의 마지막 정점을 찍는 기분임..
10,위 러브 마틴 스코시즈 ㅋㅋ
6,길어서 일주일 동안 나눠 봤다. 마지막까지 실없이 웃기기도 했다. 페기의 존재가 작품의 균형을 끝까지 잡아줬다. 굳이 원로 배우들을 출연시켜서 허망한 말로를 보여준 이유, 조연들의 사인까지 일일이 다 알려준 이유는, 그만큼 범죄 조직의 끝은 허망하니 깡패들한테 빨리 발 빼고 더 나은 삶을 살라고 일러주는 것 같다.
10,이 영화를 보고 더 의미있는 삶을 살아야겠다고 다짐했지.
8,고전과 모던함을 적절히 섞어 논 영화.
4,지겨웠다. 편집해도 될 장면들을... 그렇게 아까웠을까... 좋은 친구들과 비슷한 시대배경과 스토리라인에서 30년이 지나 더 늘어지고 진부해진 우려먹기 마틴기법 영화
5,완전별로 근 미국 현대사는 양념으로 나오는 것일뿐이고 영화가 뭘말하고 싶은지 모르겠고 재미도 없이 지루함. 그리고 프랭크가 미화될 캐릭터도아니라고 생각함
8,다좋다 더 길고짧고할거없이 잘봤는데..과거의 행적들을 보여주는데 얼굴만약간 젊었지 노인이그대로 재현하는것밖에 느끼질못해서 그게 좀 흠이었다
9,페기의 침묵. 텅빈 크리스마스. 끝내 생존해낸 그에게 남은 것들.
10,수작입니다 러닝타임깁니다
4,끝까지 보긴 했지만 지루함
10,
9,세 시간 반이라는 상영 시간이 믿기지 않게 빠르게 지나간다. 잠시 꿈을 꾸었던 것처럼, 그 깊이에 허무에 숙연해지는 여운... 결국 질문은 관객인 나에게 돌아온다. 무엇이 중요했었고 무엇을 말할 수 없었는지
10,영화보는 동안 주인공과 같은 시대 같은 감정 마지막 여운이 남기는 현실적인  마무리까지완벽함 . 할어버지 아버지 그리고 저의 삶까지 돌아보게됨
8,3시30분동안 지겹지 않을 정도로 내용이 탄탄함, 드니로의 연기가 기억에 남는 영화임
10,작품상은 아이리시맨, 감독상은 마틴 또는 샘맨데스가 받아야했다. 할리우드 백인 역차별로 대깨문 봉준호만 봉잡았네.
10,로버트드니로 알파치노 미친 연기력
6,지루해 알 파치노랑 주연배우랑 얼굴구분이 안간다 이름도 헷갈리고
8,위대한 감독과 위대한 배우들의 콜라보.
3,
10,뻔한 스토리 세련된 제작
10,긴 러닝타임 인데도 불구하고 끝까지 보게 된다.
6,영화사적으로 평가하자면 알파치노와 로버트 드니로의 마지막 리유니언이자 조페시와 마틴 스콜세지까지 20세기 마피아 영화의 상징인 네 사람이 뭉친 마지막 영화가 될 것이라는 점만으로 의미를 갖겠지만, 하나의 작품으로 평가하자면 왕년에 이탈리안 갱스터놀이 좀 해 봤던 노인네들의 마지막 추억팔이 느낌. 마피아 영화 팬들에게는 애틋할 수 있는 영화.
6,끝까지 살아 남아야 진실을 가진다.
10,성찰이 담긴 클래식. 스콜세지의 21세기 최고작임에 이견이 없다.
7,시대적 배경을 알았다면 더욱 느낌이 왔을 영화.
10,
7,209분 압박
7,러닝타임 너무 길고 루즈한 부분이 없지는 않은 듯. 마피아...소재의 영화는 이제 그만 나와도 될 듯
10,말이 필요가 없다. 마틴 스콜세지가 지금까지 현대작을 만들어왔다면 이건 지금까지의 작품들을 역으로 돌아보는 종합작인 재연작에 가깝다. 알 파치노의 연기도 경이로운 수준이지만 로버트 드니로와 조 페시가 보여준 연기의 섬세함과 깊이는 저 두 사람이 정말 갱스터가 아니라고 계속해서 내 머리속에 주입을 해야될 정도로 몰입감이 엄청나다. 전설의 노장들이 만들어낸 전설의 작품
10,하루에 1시간씩 3일에 걸쳐 봤다
10,헛되고 헛되며 헛되고 헛되니 모든 것이 헛되도다
10,십대때 홍콩 느와르를 보며 느껴졌던 남자의 향기와 묵직함을 40대에도 느낄 수 있었다.
10,배우들 연기가 좋고 3시간동안 전혀 지루함 없이봄. 근래에 보기 드문 수작 몰입도도 좋고 결국 삶을 허무하게 마무리하는 모습을 보여줌으로써 어떻게 살 것인가에 대한 생각을 하게 만드는 영화.
6,알파치노와 로버트 드니로 두 배우 연기만으로도 충분하다. 플레이타임이 너무 길다.
5,남자들의 세계에서 살아남은 한 남자의 덧없는 삶.
8,젊은 시절 제 아무리 잘나가도 세월앞에선 인생무상...특히 범죄자의 말로란 가족은 흩어지고 병든몸 초라한 노년..
9,마틴의 영화는 인생이 무엇인지 리얼하게 보여준다. 그래서 여운이 크다
10,3시간반 절대 길지 않습니다.시계한번 안보고 쭉 봤어요.“굿풸라즈”와 같이 ost 상당합니다.러닝타임 겁나서 안보고 있었는데진작 볼걸 했네요!시간나면 딴거하지말고 이거 일단 보세요!!
8,조용하지만 흡입력있는.. 차가운 영화란 이런게 아닐까
10,한 세대를 아우른 갱의 면모와 끝
10,영화라는 분야를 반 세기 넘게 탐구하고 고민해온 이들이 가장 잘하는 장르로 돌아왔을 때. 후반 한시간은 그간 스콜세지 감독이 보여준 어떤 것들과는 전혀 다른 결의 씁쓸함과 우울. 세 배우의 깊은 주름에서 드러나는 처연한 인생.
10,
7,세상은 안보이는곳에서 더 많은 일들이 벌어진다
10,21세기에서 볼 수 없을 것 같았던 20세기 마지막 거장의 마스터피스
10,한번 따져보자. 어벤져스 엔드게임 러닝타임이 3시간이야. 반지의제왕은 확장판은 러닝타임이 4시간 30분인데 둘다 평점이 9.3점대 이상이야. 내말은 아이리시맨은 긴 상영시간으로 까기에는 너무 위대한 작품이란 말이다.. 마피아 영화 전설들인 마틴 스콜세지, 로버트 드니로, 알파치노, 조 페시, 하비 카이텔이 모여서 마피아 영화를 찍었고, 몰입감도 상당한데다 연기, 연출, 영상미, 음악까지 여러모로 완벽한 영화
10,연출이란건 이럴때 느끼나요?.이런 영화보면.연출은 누가 이런거 찾아보나봐요.
7,헐리웃을 대표하는 배우들의 열연. 하지만 3시간이 넘는 러닝타임은 보는 이에 따라 지루할 수 있다.
8,이탈리아 마피아의 아일랜드 용병. 참으로 미국적이면서 뉴욕스럽네.
7,할아버지들이 나름 괜찮게 연기한 깡패영화.
10,스코세이지 감독이 말한 '시네마'가 무엇인지 알고 싶다면 꼭 보길 바람
9,나홀로집에 도둑 해리 출세했네... 저렇게까지 성공할 줄이야ㄷㄷ
10,대부 첨에 봤을때가 생각 났음 마스터피스임 이 영화는
10,이 명작이 PC때문에 기생충같은 범작에 밀린게 아..
10,아둥바둥 살지 말지어다 결국 다 쓸쓸하게 관짝으로 들어갈 인생인 것을...
6,아직 이해하긴 어려운 이야기
10,배우들은 물감 스콜세지는 화가 영화자체가 명화가 만들어져버림...
10,20세기 느와르에 보내는 헌사이자, 마피아의 포레스트 검프.
7,연기는 잘함. 한 30분 재밌고 나머진 너무 지루하네요남의 나라 깡패 얘기라 그런지 몰입이안댐..
9,지미가 보고싶다@@@
7,미국 역사속의 당시 유명인들의 사건들과 영화적 픽션을 잘 가미한듯 원로배우들의 연기력도 볼만.
2,거장이고 대배우고 뭐고 간에 그건 난 잘 모르겠고 할배들 라떼얘기푸는거 지루해서 1시간이상 못보겠다... 차라리 우리 할아버지가 썰푸는게 더 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋ 10점준 사람한테 진지하게 묻고싶다. 이게... 진짜 재밌어...??? 세상에 재밌는게 많아서 부럽다
9,약 30년전 스콜세지감독과 호흡을 맞춘 배우들이 다시 뭉쳤다. 세 배우들의 연기는 끝내준다. 또한 러닝타임이 길지만 정적인 영화는 아니라 별로 지루하지 않다. 한 사람이 과거의 자신의 이야기를 풀어내는 형식이라 스토리를 이해하기도 쉽다. 또한 스콜세지의  연출은 영화 볼 맛 나게 한다!  이 영화때문에 넷플릭스 월정액에 가입했다.
4,1시간정도 봤는데 아까워도 안볼란다..졸리다
10,배신과 폭력 뒤 남겨진 허망한 말로 신기루를 빚어낸 영화적 마술
6,글세요. 냉정하게 그리 재밌진 않아요.영화 볼줄 모른다는 소리는 마세요.누구보다 명작은 많이 봤으니..감독이 말하고자 하는 메세지는 알겠으나 영화 자체의 지루함은 어쩔수 없습니다.
1,미국의 역사를 배웠어야 이 영화를 재밌다고 해야할까?
8,미국 근현대사에 대한 기본적인 지식과 미국 마피아물(마약 카르텔x)을 어느정도 봤던 사람이라면 최고의 점수를 줄 것 같다. 다만 이에 해당하지 않는 나에겐 영화가 매우 불친절하게 느껴졌음. 작년에 처음 봤을 때 30분 정도 보고 그만뒀는데 유튜브 알고리즘에 아이리시맨 사전 지식 영상 나오길래 시청하고 다시 봄. 그냥 보는 것보다 사전 지식 영상 하나 정도 보고 시청하는게 훨씬 도움 됨.
10,거장과 명배우들의 완벽한 앙상블
10,마약왕과 아이리시맨의 차이
8,다 좋았지만 배우들이 너무 나이가 들어서젊은시절을 연기하는건 다소 이질감이 들었다.예를 들면 로버트 드니로가 페기를 밀친 상점주인을 걷어찰때 너무 느리고 어설펐다고 해야되나...
6,연기는 좋으나 영화가 영...명배우들을 모아 평작을 만들었지만 그 의미를 아는 사람들에겐 영잘알 코스프래 하기 제격인 영화이며 그 의미를 모르는 사람들에겐 그저 답답한 스릴러 영화일뿐
7,3시간30분의 긴 러닝타임, 단조로운 서사가 살짝 지루하긴했지만 대배우님들의 연기력과 마틴스콜세이지의 감독의 연출의 합이 묵직하다. 미국역사를 알고 보면 더 집중해서 볼수 있을듯 하다. 인생을 돌아보게하는 마지막 부분이 굉장히 여운이 남는다.
8,범죄와의 전쟁과 좀 유사한 느낌이 있었다.
10,볼 때는 볼 때만의 재미가 있고, 끝나고는 여운이 남는 영화네요. 두번에 나눠서 봤지만 보길 잘했네요.
10,참 짧다 인생. 영원한 것도 없어. 모두가 결국 떠나. 그래도 살아볼만 한 이유는. 영화를 보면 알지.
10,마지막에그냥 눈물이 주르륵
8,자꾸 생각해보게 하는 영화
6,실제 사건내용을 알고 보면 그닥...
10,인생이란게 대충 어떤건지를 버여주는
8,9점을 줘야하나 영화가 길어서 -1점. 올드배우들 총출동. 그것도 불만이나 연기와 줄거리로 커버. 다큐같은 진행. 범죄 전문 감독은 마지막 힘을 쥐어짜서 만든 영화같다.
8,
7,가벼운 마음으로 보러 오신거라면 나가세요.호불호가 갈릴 영화입니다. 명작도 모르고보면 지루하게 느껴질 수도 있어요.
8,이 쪽 바닥에선 마틴 스콜세지가 여전히 명장임을 입증!
9,이 영화는 2번 봐야 이해하겠다. 근데 2번째 보니까 이영화의 진가를 알겠더라
8,감독과 배우의 이름앞에 눌리지 않는다면 7.5가 적당하다굿 팰라스가 낫다
1,
4,와 너무 지루하고 진부하다 취향에 너무 안맞아서 중간만 보다 끝냈다
10,오랜만에 존잼영화 며칠후 다시한번보고싶은영화
10,오랜만의 걸작. 3시간이 금방가는전개. 쵝오!
10,명감독과 명배우의 시네마.
10,자극적이거나 화려한 영상과 스토리라인이 없음에도 불구하고 처음부터 끝까지 집중하게 만드는 감독과 배우들의 힘.거장의 예술작품을 현시대에서 즐길 수 있어서 기뻤다.두고 두고 회자될 작품.
9,영화 속 실제 사건을 미리 알아보고 가는 것 추천. 영원한 권력은 없다는 영화적 주제의식과 그것을 표현하는 감독의 방식이 마음에 들었던 영화.
9,드니로 알파치노 조페시 한 때 전설이었던 그들의 마지막 영화.. 영화를 보는 내내 묘한 감정이 멤돌았다.  영화광이라면 꼭 봐야할 작품
10,
9,연기들이 다들 지려버리는구나 넷플릭스 고마워
10,
10,결국 남은것은 6000달러 짜리 관.
7,2020판 '대부' 그러나 아쉽게도 대부도 그랬고 절대 내 스타일은 아님. 쓸데없이 긴 러닝타임에 지루함은 그거나 이거나, 단 현대 영화답게 대부보단 좀 나았다.
8,대배우들의 연기를 모아 보는것만으로도  관람료는 아깝지 않다
8,길지만 지루하지않다. 이한마디로 표현되는 영화.누구의 연기도 어색하지않다.
10,긴 러닝타임이 길지 않게 느껴짐
8,최민식이 미국가서 찍었네 범죄와의전쟁
10,내가 여태껏.. 관람객과 네티즌 보다도 기자,평론가 점수가 월등히 높은 영화는 처음 본다.
9,네 가지 초호화 고급재료로 만든 최고급 요리를 맛본 기분. 약간 아쉬운 것은 무언가 스토리 연결이 매끄럽지 않아 보였다는 것 뿐. 배우들의 OOO기에 몰입되어 3시간이 넘는 러닝타임도 지겹지 않았다. 오스카에서 무관이라는게 너무 아쉬울 뿐...
8,재밌게 잘봤다 ㅎ
1,영화는 작품성 이전에 일단 재미가 있어야 하는데, 전반적으로 지루하고 공감대 형성이 안되고 상영시간은 너무 길어 불친절함이 돋보임.
10,호파의 마지막 눈빛을 잊을 수 없다
8,인생 허무한거 얘기한거 같은데 너무 길다.
10,그때 그 시절.. 딸내미 페기.. 인생무상이로구나..
7,명감독, 명배우들의 명연기.
2,기대를 마니해서인지 세분의 젊은날 느낌이 없어서 아쉬웟음회고씬내내 행동ㆍ제슈처 모두 노인같아 불편햇고전개도 지루해서 나레이션이 자장가?결국 보다가 잣음젊은시절 나타나기만 해도 긴장되던 그 느낌이 그립다ㅜㅜ그래서 나이든다는건 슬프다
6,아이고 힘들다...
7,나쁘진 않았는데 너무 지루함 길고;;
8,스토리 연기력은 출중하나, 전달방법이 불친절 하다. 감독 문제인지 번역가 실수인지...
10,내가 뭐라고 이영화를 평가할수 있을까..
10,관록미가 넘치는 멋진 세 배우
1,평론가들 점수보고 헛웃음을 짓게 만드는 영화
10,스코세이지는 스코세이지 했고, 드 니로는 드 니로를 했다. 알 파치노도 알 파치노 했으며, 조 페시도 그 이름 값을 했다. 그런데 이게 마지막이라는 생각에 왜 이리 아름답고 슬픈건지. 그들은 각자 모두가 하나의 장르이며 상징이다. 하지만 세월은 속절 없이 흘러 영화 속 여 간병인 처럼 그들의 시대를 모르는, 그들이 잊혀지는 시대는 오겠지.
10,
8,깊게 남는 묘한 여운...
10,엔딩 크레딧 10분. 이게 모든 걸 말해주는 거 같다
7,거친 사내들 이야기를 특히나 맛깔나게 연출하는 능력의 스콜세지 감독님. 후딱 지나가버린 3시간이 넘는 상영시간. 실화라서 인상적이었던 것이 아니라 마틴스콜세지 감독이라 강렬했던 것. 주연 배우들 연기는 새롭지는 않았지만, 인정할 수 밖에 없는 천근 무게감
10,마스터 오브 마스터피스
10,누아르 영화는 별로 안좋아하는데 와 몰입해서 세시간 넘게 봤다.... 역시 연기
10,
10,
10,
10,
10,스콜세지 가 원하는 투자 배급사에서 영화를 못찍고 넷플릭스 에서 영화를 하는 현실이 척잡하다~~.
9,연출과 연기 모두 거장의 품격을 보여준다.
10,크게 흠잡을 부분이 없는 영화.3시간에 달하는 러닝타임이지만, 지루함 없이 볼 수 있었음.영화 마지막에 나오는 외로움에 처한 주인공, 그 원인이 무엇인지를 생각하면서 보면 좋을 듯함.'행복이란 무엇이가?, 가족이란 무엇인가?'와 같은 질문의 답 또한 찾을 수 있을 것임.
10,먼가허전해 ㅎㅎ조페시가 출현을 마다한이유가 있다 다들 너무 늙음
7,그냥 연기, 연출이 좋음.. 재미있는 영화 찾으면, 이건 비추. 평점 너무 높아 좀 내림.
8,영화를 보면서 목안에 쓴 가래가 모인다. 하지만 보는 내내 이걸 뱉을 수 있다는 생각이 들지 않는다. 전설적인 배우들의 세 시간을 채우는 삼중주는 기대했던 걸작의 모습을 보여준다.
10,
10,두번째로 보고왔다. 몰입감은 처음 봤을때와 같았다. 마틴스콜세지는 짙은 마초향이 나는 실화를 바탕으로 한 마피아 영화를 정말 잘 만드는것 같다. 스토리 구성과 연출에서 흠잡을것이 전혀없다. 완벽하다.
10,영원히 있을수 있는 인생같은 영화였습니다..
10,설명이 필요하겠는가.. '인생' 이라는 스토리에 평점을 준다
10,알 파치노랑 로버트 드니로 둘만 있으면 각본이고 나발이고 다 필요없다 오바 조금 붙여서 둘이 숨쉬는 것만 보고있어도 재밌을거다 너무 좋다
6,평점이 왜 높은건지 지루하고 따분한 영화 뒷부분은 그나마 볼만했으나 중반이상 재미 없네요왠만한 영화  다 자미있게 보는데 이건 시간 아까웠네요 취향 차이겠지요아 배우들 연기는 일품입니다.
10,세명 다 아카데미 수상자란게 더 놀랍다 레전드 라인업 ㅎㄷㄷ
10,이것때문에 좋은친구들, 시카고까지 연달아봤네재밌어요 ㅎㅎ옛날영화 같기도하고안지루함 굿뜨
10,대부2에서 나온 로버트 드니로와 알파치노의 만남! 정말 소름 돋네요
9,긴 러닝타임이 너무 심하다. 없어도 너무 없는 OST만 빼고 다 잘 만든 영화.  총격씬 현실감 넘친다. 정말 그 동안 총격씬의 허세를 반성하는 자세가 보인다. 대부에서 보여준 상당한 허세들 빼내고, 진짜 현실같은 연기가 훌륭하다. 로버트 드 니로가 영화 그린북을 감명깊게 본 걸까? 비슷하면서도 아주 잘 어울리는 게 씬을 지배한다는 느낌이다. 복잡한 연기도 아니고, 감정이 많이 실린 것도 아닌데, 계속 보게되는 흡인력이 있다.  대부의 마지막이라고 보이기도 하면서, 대부에서 난사만 하고 죽었던 조연을 포커싱해서, 훌륭한 스핀오프같은 느낌을 준다.  현재와 과거가 만나는 통상적인 구성에서, 나중에는 또 현재가 과거로 되고 늙고 혼자된 모습으로 마무리되는 것도 독특한 구성이다.  맥락을 잘 유지하면서, 총격씬 전에 빠른 대사로 넘어가서 누가 뭘 한다는 건지 잘 모르겠는 것도 긴장감을 만든다는 걸 처음 본 것 같다. 2019년에는 조커,1917이 있었어서 상 받기는 힘들었을 듯. 작품 상으로는 정말 잘 만든 작품. 잡다한 감정소모 없이, 연기와 스토리를 굵게 끌고간다. 그게 더 감정적이고 주인공의 지나간 세월의 향수를 불러일으킨다. 알 파치노가 나머지는 다 배역을 완전히 소화하고 좋았는데, 죽을 때 악 소리는 좀 비현실적이었다. 뒤에서 머리에 총 두방 맞으면 소리를 낼 시간이 없어서 아무 소리도 못낼 것. 그리고 정말 다시 한 번 말하지만.. OST만 조금 더 썼으면 10점 짜리 작품.
6,해설할 나이에 경기를 나오면 게임이 되겠니
9,오랫만에 영화다운 영화를 보았다.그리 길지 않은 시간처럼 느껴졌다
10,영화 끝날때까지 러셀 버팔리노가 나홀로집에 도둑아저씬줄 모르고봤다
10,다시 이 배우들 이 주제로 한편 뽑아주셔서 감사할 따름입니다 스콜세지 감독님 ㅠㅜ
1,가족들은 오래전 부터 알고있었다. 아빠가 청부업자란것을..근데 길어도 너무길다. 스킵하면서 봄.
10,절대 후회 하지 않는 영화.혼술할때, 조금은 많이 마시고 싶을때 같이 보면 그날은 술이 아닌 영화로 기억될 하루.
8,좋은 친구들, 카지노를 봤던 청년이 이젠 중년이 되어 아이리시맨을 보았네요 그들과 이별할 시간이 다가오는 거 같아 슬프네요 예전에는 그렇게 안가던 시간이 요즘엔 왜 이리도 빠르게 가는지... 만남이 있으면 이별도 있다지만 오래 더 보고 싶다는 바램이 있습니다 문을 닫지 말아주세요
2,걸작이라고 해서 봤는데 20분째에 노무 지루해서 껐어요ㅠㅠ 뒤에는 재밌나요?
8,엄청난 몰입감으로 프랭크의 인생에 빠져들었으나 결국 남은 건 허망함 뿐
10,그는 한손 가득 움켜쥔 포말이 신기루처럼 다 빠져나가는 걸 보아야 했다. 허나 이를 어쩌나, 애초에 손에서 빠져나갔던 뒤로는 사실 단 한 번도 다시는 들어오지 않았던 것을. 장엄한 인생도 이리 보잘 것이 없으니, 오, 허무하고 허무하고 허무하도다.
10,최고 명배우들 명연기의 향연...긴 러닝타임이 지루하지 않은 2019 최고의작품
6,갱스터의 말년은 더 외롭고 쓸쓸
10,
8,마틴 스코세이지 느와르의 마지막 챕터.상심할 팬들을 위해 앤딩 문을 열어둔 노장의 배려에 감사하다.
9,결국 혼자다 그것이 인생이다
10,예전엔 영화를 보면 아메리칸드림이 있었는데 이젠 아메리칸만 남았넼ㅋㅋ
10,최고3시간 29분 길긴길었지만계속집중하며봣네요
8,인생무상...  마피아 두목도 늙으면 그냥 할배...
10,실존인물에 관한 영화 주요 주연 세명의 연기,연출력 뛰어났지만 그 배우들이 연기한 실존인물들의 나이대와 너무 차이나서 어색했슴 차라리 젊은역배우,늙은역배우 두가지로 연기 했슴 어쨌을까 옥의 티 였슴
5,이게 무슨 평점이 왤케 높냐!  감독 좋고 배우좋으면 평점 높은건가! 그건 아니지
10,스코세이지의 서사들이 쌓은 금자탑.
10,
10,
10,지루하지만, 재미있는 영화
4,4시간 가까운 대배우들의 졸음영화 액션신도 액션같지않은 노인들의 살아온 이야기
10,마틴 스콜세이지의 연출력과 명배우들의 열연...3시간 반이 후딱이다.
9,배우들의 연기는 최고치까지 보여주었고, 앞만보고 달려온 남자들의 인생에 뒤로 돌아보니 210분이 흘러있었다
9,솔직히 등장인물이 많고 이름이 헷갈려서 영화에 집중하기가 힘들었음. 중간중간에 들어간 미국역사적 배경도 마찮가지. 로버트 드니로가 나이가 많은데 젊은 연기까지 다 하다보니 음.. 저는 같은부류인 좋은친구들이라는 영화는 정말 재밌게 봤습니다.
9,3시간 30분을 순삭시킨 로버트 드 니로와 알 파치노의 연기, 그리고 마틴 스콜세지 감독의 연출력.
10,아이스크림 먹으러 가자
8,젊은 스콜세지가 부풀렸던 갱스터 시네마 키드의 로망을 늙은 스콜세지가 일부러 무너뜨리는 타산지석 영화. 노인이 지켜야 할 마지막 철학은 객관성이라는 듯이. 그야말로 경박하고 재수없는 시정잡배들을 향한 침뱉기. 실존 인물들의 비참한 결말을 자막으로 달아준 친절부터가 이 영화를 모두 설명한다. 마피아는 그래 봤자 마피아고 미국 역사는 그 따위에 휘둘려 버렸다는 냉소에 기가 찰 정도이다. 그러나 저 위의 의도 따위를 모두 무시해도, 그냥 미칠 것처럼 재미있다. '영화'라면 그거면 됐다. 마블이든 젊은 스콜세지의 시네마든.
10,so good
10,10분이상 늦지말고페기야 패기있게 살자
1,거장이라고 치켜주니 아직도 철지난 조폭미화영화를 더구나 살인을 밥먹듯하는 늙은꼰대도 인생이 있다는거냐? 긴장감제로...계속 반복되는 뒤통수치기 후 살인...그리곤 다 늙어빠져서 허우적거리다 끝나는 ㅈ 같은 영화다. 평론가넘들도 이게 무슨 마스터피스라고 평점봐라...거장..거장하니까 무슨 신이 만든 영화냐? 최악의 동영상이다.
10,영화에 인생을 바친 거장들이 만들어낸 한 남자의 인생과 607080 미국의 대서사시.
8,세개의 매인 스토리가 뒤섞여 줄거리가 진행되는데 단 한번도 의심스러운적이 없었다. 무려 세시간 이십여분동안 말이다. 영화내내 왠지 익숙한 독특한 리듬감이 있는데 음악과 연기와 화면이 쩍쩍 붙는걸 보면서 그 리듬감에 빠지면 황홀하다.
10,처음 볼땐..연출이나 스토리가 눈에 들어오지 않는다.부자연스런 배우들의 딥페이크와 늙어버려 어쩔수 없는 몸짓이 불편해진다.2번째볼때 이들이 늙었다는걸 인정하고 보는순간 부터 이사람들의 연기력과 연출력이 눈애 들어오는순간..깨닫게 된다..대부를 능가할만한 영화라는걸 ㅜ ..좋은친구들 갱스오브뉴욕 카지노등 그가 쌓아올린 명작들의 오마주 집합체
10,
8,I heard YOU paint houses.
6,좀 지루하고, 미스 캐스팅같은 느낌, 조페시는 기존의 이미지에서 너무 무거운 역을 맡은 것 같고, 드니로는 조페시 역을 했으면 더 좋았을 것을.
9,감독과 배우들이 가장 잘 할 수 있는 것을 한 영화입니다.
10,
10,무슨일을 하든 회의를 참석하실땐긴바지를 입고 가세요(묻지말고)
10,Masterpiece
10,스콜세지가 연출하고 알파치노 로버트 드니로조페시 하비케이틀이 나오는 영화를 다시볼수있을까?
10,개인적으로 올해 본 영화 중 최고긴시간이 정말 짧게 지나갔음
9,한번 보고 나서 계속 돌려보게 되는 영화. 영화의 테마곡 In the still of the night가 계속 머리에 맴돈다. 영화를 보고 나서 느끼는 무거운 분위기는 관람객의 머리속에 오래 남아있는다.
10,훌륭했다 모든 연기자들이
10,남자의 인생이 담겨 있다.긴 런닝타임이 우리의 삶을 비춘다면..  마지막 1시간은 우리가 살아온 인생이 얼마나 짧은지 느낄수 있다.
9,영화는 인생이다.. 연기와 연출이 만점임 씁쓸하다
10,이게 시네마다 이거야!!!
10,대박 연기..ㅡ말을잊지..
10,느와르, 누아르? 둘중 무엇 인지 그딴건 관심없다. 그냥 졸라 재밌음 .!
1,다 봤는데 그냥 재미없더라
10,이 영화가 그토록 여운이 깊은것은 마틴 스콜세이지가 쌓아온 그동안의 갱영화, 그가 걸어온 모든 그의 영화를 아이리시맨 하나로 모두 파괴시켰다는 점에서 의미가 깊다. 그토록 동경하고 미적으로 묘사되던 갱과 마피아를 노인이 된 스콜세이지는 인생의 무상함 앞에 전부 파괴해버렸다. 2019년은 기생충의 해였지만 아이리시맨은 미국영화 역사의 정수를 보여주었다.
10,나이대가 맞지않은 캐스팅이 매우 아쉽지만... 대 배우들의 연기는 등 굽은 젊은이 연기는 보는 색다른 맛이 있다. 마틴 스콜세지 감독의 한계점도 보였지만 느와르 영화의 거장의 이름에 걸맞는 대작이라 생각한다. 하지만 이 시대에 걸맞는 작품이라기 보단 그의 마지막 기념작으로 생각하면 어떨까 생각한다. 나이대에 맞는 캐스팅만 잘 됐으면 대박 대작으로 남을 작품인데 매우 아쉬우면서도 마틴에게 경의를 표한다.
7,미국 근대사가 와닿지는 않지만 시대적 묘사가 뛰어남 전설적 배우들이지만 나이가 있어 젊음을 연기하는 것에는 한계를 보임 뛰는 폼이 노인임ㅠㅠ 3시간 반동안 할아버지들만 보다보니 청춘영화가 보고싶기도함 하지만 인생에 대해 생각해볼수 있는 기회를 주는 영화임 근데 평론가가 다른 영화는 깔것만 찾다가 이영화 대 감독의 역작이라고 하니까 물고 빨기만 하는듯하는게 좀 싫다  솔직히 젊음까지 연기하는것은 욕심이였음...아무리 명배우더라도...하지만마지막 노인 연기는 정말 내가 죽음앞에 있는 느낌이었다 마지막 20분이 좋았음
10,넷플릭스 작품이라 이거보려고 넷플릭스 구독시작함. 그런데 플레이 하니까 화면작아서 크게보려고 영화관으로 가서 또 본 영화 로버트 드 니로 잘생겼다ㅠㅠ 물론 알파치노는 항상 잘생겼고 조 페시 왜 무섭냐... 아쉬운건 다들 10년씩만이라도 젊었을때 찍었으면 좋았을껄ㅋㅋㅋ 20대모습은 cg로도 아쉬움이ㅠ 선데이 아이스크림이 먹고싶다
7,나쁘진않은데.올드하다..
9,로버트 드 니로+알 파치노+조 페시+하비 케이틀+마틴 스콜세지=?
10,
10,진중하고 느긋하게 그리고 확실하게
10,
10,긴 러닝타임을 가졌지만 하나도 지루하지 않은 영화. 부족함이 없는 영화.
10,'히트'에서 로버트 드니로랑 알파치노가 엄청난 총성의 굉음이 난무하면서도 고도의 기술이 필요하면서도 현실적인 액션신을 보여줬다면,이 영화에서는 어설프지만 정확히 처리하는 그들의 세계를 간접적으로나마 보여주는 액션신이였다.킬러들이 어떻게 일을 하는지 직접 보지는 못했지만, 이 영화들을 보면 정말 현실이 그러하지 않을까 싶을 정도의 액션신 말이다.무엇보다 이 두 배우가 백발 노인이 되었어도 그런 연기를 할 수 있다는거에 10점 준다. 물론 알파치노는 액션이 없다시피하지만..
3,이 영화에 어떤 의미를 부여하든 이 영화가 존나게 지루한 것은 사실이다.
10,
9,굉장히 깊이가 있는 영화다. 총격이 난무하고 온갖 권모술수가 난무하는 흔하디 흔한 액션영화와는 격이 다르다. 마치 극중 주인공이 된듯한 연출과 이야기는 담담히 그 주인공에게 몰입하게 만든다. 마치 주인공의 인생을 엿본 것 같은 여운은 영화가 끝이 났음이도 오래동안 남는다.
10,러셀이 나홀로집에 도둑인게 제일 큰 반전이네
9,세월 앞에 장사 없고 더 지킬 사람도 주변에 없다
9,
10,
6,
9,
1,1줄평은 “줟나게 지루하다”라는 것이다. 이것만 감수하고 볼사람은 봐라. 일단 평점이 너무 높아서 밸런스 맞추려고 1점 준다. 마틴스코세지 감독이 이제 뭐 거의 갈때 다되서 만든 역작이라 다들 평점이 높나보다. 줟나게 지루하고 잠이 오는걸 겨우 참아가며 2일에 걸쳐서 겨우 다 봤다. 재미는 줟나게 없지만, 거장의 작품이라 평점이 높네. 그리고 거장이 미국 깡패역사를 소재로 영화를 찍으니 미국에서는 뭐 물빨해주는거지뭐 ㅇㅇ여튼 줟나게 지루하니까, 그것만 알고 봐라
10,할말없다
10,진짜 이 영화는 스무번 봐도 안질린다. 역시 스탠리 큐브릭, 스필버그, 스콧세이지 인류 영화사 3대 거장다운 영화.
10,엔딩 엔딩 엔딩! 그 연출에 말을 잃었다.
8,마피아 히트맨이었던 사람의 이야기 거장과 레전드 배우들의 향연장후반부 영화전개가 늘어지는 점이 아쉽다
9,세시간반이라는 시간이 지루하게 느꺼지지않았음명배우들의 연기가 눈을압도한다.표정만으로도 감정을 오롯이 표현한다는게신기할따름이었다
10,말그대로 끝판왕. 알파치노는 눈 굴리는 연기만으로도 내공이 보임. 로버트드니로는 말이 필요 없는 마틴스코세이지의 페로소나. 조페시의 연기도 인상 깊고. 그냥 여러모로 최고임. 조폭들의 살인과 폭력적 느와르 영화임에도 불구하고 잔인함은 전혀 느껴지지 않고 인생이 보이는 것은 노년이 된 거장의 감독. 그리고 거장이 된 노년의의 배우들의 힘이 아닐까.
10,아무리 성공한들, 아무리 존경받는들, 과정이 깨끗하지 못한 사람들의 결말은 이리도 씁쓸하고 허무함을 보여주는 영화
7,온갖 범죄와 청탁을 하며 발버둥 쳐 봤자부질없는 세월에 늙고 죽는다짧은 인생 즐겁게 살다 가자
10,하얗게 불태우셨군요... 감사합니다.
10,그냥 보면될듯..아무이유없이
10,
10,걸작입니다! 추천해요
6,대부시리즈를 한 번 더 보는게 더 낫겠다
8,인생의 진짜 중요한것을 모르고 다른사람에게 휘둘린사람의 인생 남은게 무엇인가 생각하게 되는 영화. 씁쓸하네요
4,3시간이 넘는 영화... 그렇다고 긴박함이나 유쾌함도 찾기 힘들다.. 딱 옛날 감성의 다큐형식의 영화...[세월 앞에 장사없다]
10,감히 나 따위가 어찌 평점을...
10,현재시간 새벽2시. 꼭 3시간반짜리 영화로 만들어야 했나... 내일 출근은 어떻게 하라고... 그리고 보는중에도 힘들었다.
10,조페시  드니로  알파치노 사랑합니다^^   앞으로 이런영화는 볼수없겠죠...
10,최근 이 영화만큼 잘만든 작품을 본적이 없었다.
1,평론가 히피 새끼들, 지들이 왜 높은 점수를 줘야는지 이유도 모르고 그냥 감독이 거장이라하니 10점 9점 주네 ㅋㅋㅋㅋ 평론가는 얼어죽을... 지까짓것들이 뭐라고 평론질이야??  감독 노인네가 노망이 났나 무슨 영화를 이렇게 길게 만들어... 더럽게 지루하네...
7,눈치만으로 살아남은 남자는 고독함으로 끝을 맺는다
10,성인판 포레스트 검프임ㅋㅋ
8,4시간엄청길지만시간을엄청영화관에서지냈더
10,세상에서 제일 맛있는 파스타
10,이걸 단순히 범죄영화로 보는거면 그냥 머가리 부숴서 뇌 꺼내라
8,내용에 비해 지나치게 긴 러닝타임 그리고 영상기술로 아무리 주름을 지우려해도 어색한 발길질과 주먹질은 숨길수 없다. 이때문에 별하나 깍는다
9,박평식이 8점준 영화
10,영화는 극단적이지만 대부분의 가장인 남자들은 일면 공감할 영화. 가족을 지킨다고 일만하다 대우 못받는다고 젊은 혈기에 가끔 집에서 마초짓 하다 늙으면 다 큰 자식에게 원망 받고... 와이프에 구박받고... 열심히 일한 당신. 힐링은 가족 안에서. 쓸데없이 친구들이랑 술자리 몰려다니지 마시고요. 인생무상. 가족이 최고.
10,인생을 표현할 수 있는것, 시네마.
10,미 현대사를 정통하며 삶을 인생을 생각하게 해주는...마지막 남은 이의 마음은 그런 것이겠지..대배우 3인의 연기는 말이 필요없고 마지막 엔딩 노래까지 끊을수가 없게 만들었다..
10,조페시 나홀로집에 아저씨 연기쥑입니다. 좋은 친구들 최근에 다시 봤는데 그거보고 이거보니까 더 좋다.
2,그냥 깡패 무용담임..이게 왜 아카데미상을 받았는지이해가 안감
10,40살. 기대 수명의 반을 산 시점에서 이 영화를 볼수 있어서 참으로 고마웠다
10,
10,나두10분이상 기다리게하는거 싫었어
10,갠적으로 작년 최고의영화였음긴러닝타임이 전혀 부담없을 정도로 몰입감이 뛰어났음
2,너무 길어. 늙어면 말만 많아져. 스콜세지의 고유의 마피아 잔혹미가 다 죽었어. 봉준호가 스콜세지 더러 가장 개인적인게 가장 세계적? 가장 개인적 서사 나부랭이는 맞지만 세계적이진 못해. 조 페시는 다 늙어 죽어갈때쯤 명 연기가 나오는군. 클리셰한 로버트 드니로 연기보다 조 페시 눈빛 연기가 더 낫고 유일한 볼거리 킁
10,명불허전 거장의 마스터피스! 인생을 담아낸 통찰이 경외롭고 경외롭다.
10,긴 러닝타임 내내 지루함은 찾을수가 없다
10,제발 엔딩이 올라오지 않길 바랬다.
10,마틴 스코세이지, 로버트 드 니로, 알 파치노가 함께 하는 처음이자 마지막 영화.
6,분명 명배우들의 연기는 일품이지만 전체적인 스토리는 지루하고 더욱이 러닝타임이 길어서 더 힘들었네요. 평점 높아서 봤지만 실망했습니다.
8,통하는 데가 있다는 생각이 듦
7,세 배우의 자기관리를 볼 수 있었던 영화수퍼 주인을 내동이치던 로버트 드니로의 연기가 인상적이었다
6,다들 명작이라고 하는데 나는 보다 졸았다.
8,조금 길지만 혼란스러운 미국 근현대사를 건조덤덤한 시각으로 표현.
6,아, 더럽게 지루하네. 전문가 평점까지 높아서 봤는데 하아~ 진짜 지루함.
10,
10,할리우드판 범죄와의 전쟁
7,삼류로 갈뻔한 본격 막장 암살극
10,명배우와 명감독이 만드는 명작. 미국의 현대사와 함께 따라가는 흐름속에서 나오는 완벽한 음악, 연출 그리고 연기는 그저 완벽했고, 결국 끝에는 모든걸 가질 곳 같았던 이들의 쓸쓸한 퇴장까지 한편의 대서사시를 너무나도 잘 풀어냈다.
8,인생은 손가락 사이로 빠져나가는 바람과 같구나...
9,“Things change” 어떤 신념이나 가치도  시간이 지나면 퇴색된다. 영원한것은 없다
9,유통기한이 지난 불량식품을 보는 느낌.                                      미국 근대사를 함축시켜 마피아의 관점으로 보는 영화
10,쉼표가 없는 인생을 살았어도, 마침표 하나 제맘대로 찍지 못하는 게 인생인가.
10,다 필요없고 일단 졸라게 재밌음
10,주인공이 밉다고 안스럽게 느껴지고.자막에서 다른 사람 죽는건 다 기록이 있는데끝까지 남아 있는걸 보고 약간 웃기면서 씁쓸했다.넷플릭스가 영화 산업에 많이 기여 한다고 느낀다.개인적으로 기생충보다 감독의 역량이 크게 느껴지는 영화였다.코엑스 오후 2시25분 상영시간부터6시 끝날때까지 아무도 화장실은 안가는 그런 영화였다.
9,잔잔한 다큐멘터리를 본듯한 느낌이였다.
9,다른 영상 매체도 아닌 "CINEMA"가 주는 즐거움
5,늙어 죽을때까지 탐욕을 위해 살인과 온갖 범죄를 저지르는 악인들의 이야기,,, 그것이 미국의 과거였음을,,, 현재는 어떨까..배우들의 연기는 좋았지만 담고 있는 내용이 너무 추한 영화
10,오랫만에 영화다운 영화를 보았습니다 제가 제일 좋아하는 배우들의 연기 훌륭하네요
10,3시간 30분 내내 지겹지 않고 행복했다. 오히려 스토리들 마다 급박하게 설명하는 부분에서 좀 더 시간을 부여했더라면 어땠을까 싶은 부분도 있었다.
10,씨네마로 조각한 치열했던 인생의 결
10,아 진짜 마블 잘봐놓고 감독이 했던 얘기 들먹이며 아는척좀 하지마라마블 영화는 영화데로 이영화도 영화데로 즐겨 뭘 자꾸 끼워넣어서 본질을 흐리냐 마치 깨어있는척 하는 예술가인척 평가질 하는 인간들 역겹다 마블 영화 나왔을땐 또 태세 전환 하고 감독보고 편협하다며 비하나 해댓겠지 그게 한국인 특성
8,긴 러닝 타임은 다소 버거울 순 있지만, ‘지미 호파’ 실종 사건을 바탕으로 당시 미국의 시대상을 그려낸 점은 무척 뛰어나다. 배우들과 감독의 명성에 걸맞은 작품이다.
10,
10,masterpiece
10,말이 필요없음....
9,다소 긴 런닝타임. 그러나 그 끝의 허무주의는 관객에게 많은 것을 느끼게 한다.
10,포스터가 아쉬운 영화. 역사를 기반으로 잘 풀어낸 튼튼한 스토리, 복잡하지만 완벽한 이해관계, 후반부에 강렬하게 보여진 인생의 덧없음과 종교의 역할, 모든 등장인물의 죽음은 아주 짧고 담백하게 나타나있다.
1,그냥 보지마라. 영화 자체는 잘 만들었다. 배우들의 연기력도 미쳤고 인생의 허무함이란 주제를 너무나도 담담하게 잘 표현해냈다. 다만, 그래서 영화가 더 지루하고 담담하다. 평론가용 영화라고 해야할까? 일반 관객이 보기엔 지루할 뿐이다. 이거 재밌다는 놈들은 봉준호가 존경하는 마틴 스콜세지가 만든 영화라며 지 인스타에 '영화계 거장 마틴 스콜세지 감독의 아이리시맨 정말 명작입니다. 강추~^^' 이딴 개소리가 하고 싶은 애들이 대다수일 뿐이다. 아마 그런 애들 보면 늑대소년이나 은밀하게 위대하게 이런 영화에는 고평점 줬을걸?
6,넷플릭스 특유의 산만한 각본이 영화를 망쳤다고 본다.  초반에 쓸데없는 인물이 삼국지 급으로 나오는데 정작 중요한 사람은 세명뿐.  초반 1시간 분량은 안봐도 될 내용
9,마틴옹 영화에 어떤 수식어를 붙이던 이젠 식상할 만 하다.유튜브에서 조승연 작가의 아이리시맨의 배경이 된 역사의 해석을 보고 영화를 관람한다면 훨씬 도움이 될듯.
10,
9,배경 좀 공부하고 다시 봤더니 재밌었다. 근데 좀 길긴함
9,마틴 스코세이지! 인턴에서 그 지혜로웠던 시니어 인턴을 그런 그런 상꼰대 늙은이를 만들어 후련했냐! 나의 동심을 까부순 당신 존경합니다! 배우 게그 소재를 무궁무진하게 재공! 배우 게그 소재가 많아 유튜버들이 소스가 많아서 좋아할 영화인거 같다!!!
10,
10,말마따나 중년판 좋은 친구들을 보는 느낌이었다
10,나이가 든다는건 축복일까 저주일까
10,간만에 잼있게 본 넷플릭스 영화. 이 영화가 끝난 후, 3시간 29분짜리 영화라는 것을 깨달았다. 몰입도가 상당함. 평점 8.5
10,영화관에서 보는걸 적극으로 추천한다
2,너무 길어요. 명작이라고 하는데 정말 재미 없네요. 그래도 끝까지 참고 봤습니다. 재미만 없지 못 만든 영화는 아닌 거 같네요
6,마틴 스콜세지 옹
6,중년을 뜨겁게 살았던 한 아일랜드 남자의 이야기
9,범죄와의 전쟁 미국판이라고 생각되기도 하고.. 서사의 흐름은 나름 예측하기 쉬운 편에 속한다. 하지만 그럼에도 불구하고 긴장감을 놓칠 수가 없는건 배우들의 명연기와 감독의 명연출 덕분이겠지.
10,
10,이 영화는 말이 안되는거같다. 러닝타임이 3시간이 넘는데 이렇게 재밋고 긴장감 있을수가
10,시간가는줄 몰랐다는게 이런것... 10년마다 한번씩 본다면 더욱더 감회가 새로울것 같은 최고의 영화다.
9,덧없는 인생을 보여준 영화..
9,앞만보고 달려온 우리내 아버지의 삶, 이렇게 허무한게 인생인데 아둥바둥 오늘도 살아가네.
10,이것은 인생에 관한 영화이다. 존경합니다.
8,내용은 GTA인데, 끝나고 참 뭔가 아련하다.
8,
10,씁쓸하면서 당연한 결과.. 주연배우 3진의 연기가 소름이끼칠정도로 자연스럽다. 특히 알파치노가 재판장에서 불발된 총을겨누는 사내때문에 놀라는장면과 로버트 드니로의 말년연기는 메소드연기에 끝을 보여주는거같다.
10,대감독 대배우들이 만든 대작
8,가장 큰 반전은 조페시가 나홀로집에 도둑이었다는 사실...
7,3트만에다봐씀다^^
1,개지루함.
8,긴 러닝타임에도 지루하지않았음.
7,
10,그저 너무 대단하다는 말 밖에는..
9,마틴 스콜세지 감독의 영화는 한번 봐서는 이해하기 어려운 듯 하다. 그러나 그의 페르소나인 로버트 드니로와 알파치노, 조 페시 등 당대 최고의 연기파 배우들의 연기를 볼 수 있다는 것만으로도 충분한 가치가 있다. 중년에서 노년, 말년에 이르는 분장도 실제와 분간이 가지 않을 정도로 실감이 났다.
6,엄청난 상영시간 ..  화려한 출연진..  호불호가 갈리는것도 충분히 이해가 된다.
8,지난 세대의 가치관에서  미국 노조의 조직력과 폭력성을 이해한 영화.
10,
10,거장들이 그려낸 인생무상...
7,연기의 신들이 낮은 목소리로 조용히 부르는 회고록.
9,마틴 스콜세이지 감독이 아카데미 시상식 에서상을 받은 걸 이제 알겠다. 범죄 드라마 에선 아주 좋은 영화이다.
10,마틴스콜세지 세계에 갱스터의 메타포로본 성찰과 통찰에 관한 대서사시...
8,반전...이후 먹먹함...아픔...
5,호불호 갈릴것같은데, 나는 불호. 스토리자체도 큰 매력 없었고, 전반적으로 루즈했다. 배우들의 연기나 영화가 추구한 극도의 리얼리티는 좋았으나 , 내 스타일은 아니었다. 3시간반의 긴여정 동안 끝까지 보기가 힘들었다.
10,“마블 영화는 테마파크(theme park)를 연상시킨다. 영화(cinema)라고 할 수 없다” 라는 말 할 자격이 충분하고도 넘친다는 것을 직접 증명한 거장 마틴 스콜세지.
9,꼭 봐야 하는 영화 일단 다 필요 없고 잼있다.아쉬운 부분이 하나 있다면 젊은 시절 연기할때 얼굴은 컴터그래픽으로 바뀌었으나 몸짓이 노인의 몸짓인것이 어쩔수 없는 부분이다. 연기력으로 커버 칠 수 있는 부분이 아닌게 아쉬울뿐.
9,술마시고 갔다가 3시간 동안 술다깼다.
10,영화 재밌다. 주인공이 영화 끝날 때까지 가족한테 용서받지 못 하는게 좋았음
9,
10,마틴 스콜세지의 정수이자 장르의 집약. 그 모든 세월과 회한을 전부 담아냈다.
7,마지막 장면에 여운이 많이 남았음
10,
8,인.생.무.상...
10,시상식보다가 어떤영화길래 하고 봤는데 너무좋았습니다 3시간이넘는 영화인데 길게느껴지지않았다...
4,영화가 주는 교훈은 기존 작품인 좋은친구들과 크게 다르지 않고, 연출과 스토리가 별로라 몰입감이 전혀없음... 극장에서 보는 내내 지루했다 몰입감이 최고라고? 옆에 보던 사람들 중간에 슬금슬금나가더라 이게 스콜세지 감독, 로버트 드니로 주연이 아닌 영화라 해도 이렇게 후한 점수를 줄 수 있을까 의문임
10,너무나 허망하고 부질없다...결국 무엇을 위해 그리도 치열하게 살았던가...
10,노년의 감독이 만들어낸 허무에 대한 성찰.. 삶의 끝에서 도대체 뭐가 남아있는지, 아니 남아있는게 있기나 한건지.. 거장이 시간과 무게를 들여 전해주는 소중한 교훈. 명작입니다..
10,드니로 파치노 페시 그리고 스콜세지 아직 안죽었다특히 파치노 그 보이스 아직 힘이 철철 넘치는것 같다언제 또 이들이 다시뭉쳐 한 스크린에서 보겠나....지루한부분도 있지만 흥미로운 부분이 더 많이 10점
10,연기, 연출 등 작품성은 말이 필요없고,, 그런거 다 떠나서도 그냥 엄청 재밌다!!! 재미 없는 분들은 슈퍼히어로 영화 다시보기 하세요!!!
2,암튼...평론가들하고 잘난척하고 싶어하는 놈들이 점수 높게 주는영화는.. 보는게 아니야..아우 재미없어..
10,보는 내내 프랭크 시넌이 받았을 스트레스에 숨이 멎을 지경이었다. 그리고 조 페시의 미칠듯한 존재감.. 알파치노와 로버트 드니로라는 대명사 사이에서 단연 돋보였다.  정녕 그가 나홀로집에의 멍청한 도둑 2명 중 한명이란 말인가!
10,한방에서 같이 자는 알파치노와 로버트 드니로를 보는것만으로 굉장한 영광이다. 영원한 대부들의 만남 영화
10,특별히 눈을 사로 잡는 액션이 있는 것도 아니고긴박감이 어마어마한 것도 아닌데...잔잔한 재미를 붙잡고 끝까지 집중하면서 봤다.영화를 보는 내내 나 또한 프랭크와 함께 늙어가는 느낌이 들어마지막 장면에서 굉장히.. 외로웠고, 허망한 느낌이 들었다.
10,의도한 것인지 모르겠디만 자식들과 대화는 긴 상영시간동안 몇마디 없음.트럭만 안고장나고 변호사를 다른 사람썼으면 달라질 인생.인생살이 새옹지마.자식을 안전하게 지키기 위해 노력했다지만 막상 그 자식은 두려움에 말한마디 못하는 쓸쓸함.그래도 전혀 불쌍하지않음.쓰레기 인생의 끝이 기도라던데 열심히 빌어봤자 소용없는걸 알면서도 붙잡고 기도하는 것이겠지.일단 다른건 제끼고서라도 연출력이랑 연기력 두개만 믿고봐도 될 정도로 잘 만들어진 영화.연기는 진짜 개쩐다는 말밖에..
10,내 인생에서 엔딩크레딧을 처음으로 끝까지 다 봤다. 그만큼 여운이 상당히 진하게 남는 영화다. 후반부에 한숨만 몇 번을 쉬었는지 모르겠다. 후반부는 정말이지.. 내내 숨이 막히고 가슴이 조인다. 숨이 턱턱 막힌다는 표현을 이 영화를 통해서야 비로소 이해할 수 있었다. 그런 ‘느낌’이 아니라 ‘실제로’ 그렇다. 이루어 말할 수 없는 그 감정에 깊고 큰 숨을 들이마셔야만 했다. 뱃속까지 가득 차게 큰 숨을... 하.. 담배도 안 펴본 내가 영화 내내 담배 피우고 싶다는 생각을 했다.
10,
4,거장병. 임권택 하류인생 딱 그 것.
9,초반에 지루한게 단점이지만. 깊이가 있고 묵직한 영화.
10,다시 나오지 않을 마피아 영화인것 처럼
9,좋았다
9,긴 러닝타임 때문에 집중력을 잃을 뻔한 적도 있었지만 명배우들의 연기 덕분에 집중해서 볼 수 있지 않았나 생각합니다. 개인적으로는 마틴 스코세이지 감독의 이전 작품을 감상한 적이 없었다는 것이 아쉽더군요. 이전작을 감상했다면 좀 더 많은 부분을 이해할 수 있었을 텐데 말이죠. 어떻게 끊어 보면 좋은 지도 나와있으니 한 번쯤 감상해보시길 추천합니다.
10,이 조합을 다시 볼줄 몰랐고 다시 못보겠지만  헐리웃 느와르를 새삼 느꼈고 모든게 완벽했다 감독부터 배우진들까지 노년이지만 이같은 노년레전드는 놀라울뿐이다 기생충이 안됐다면 이 영화가 다 가져가길 바랬다 21세기 걸작 느와르다 오스카 한개도 수상 못한건 넷플릭스가 원인 같기도 하고 여튼 너무 뛰어남
10,3시간 20분 순삭이네요
8,주인공 시런이 말년에 문틈으로 기다리던 것은 무엇이었을까.
10,기생충이 아카데미 감독상을 받은 게 얼마나 대단한 사건인지 이 영화를 보고나서 새삼 깨달았다. 영화를 봤다기보다는 한 편의 긴 자서전을 읽은 듯한 기분. 주제는 인생무상, 덧 없는 세월을 잘 풀어낸 것 같다.
9,30년전의 좋은친구들의 조페시가 죽지않고 돌아왔네
10,돈과 권력, 시간 앞에선 무용지물. 진시황이 옳았다.
10,긴 영화임에도 불구하고 1분도 지루하지 않은 영화
9,3시간 넘게 잔잔하게 흘러갔지만 지루하지 않았다
10,진짜 최고 최고 최고 최고
10,그래도 제발, 문을 닫지 말아주세요.
10,엔딩크레딧의 찐한 노래에 또 한번 뜨거워진다
2,난 스콜세지가 왜 거장인지 모르겠다. 이 사람 영화는 다른 걸 다 떠나서 심각하게 지루함. 그러니까 감독상도 고작 한 번밖에 못 탄 거지. 그것도  리메이크한 영화로
8,내가 기대가 너무 컸나보다.
8,로버트 드니로의 원래 연기하는 표정이나 행동들이 이영화와 잘 맞는것 같다 당연 연기도 잘하지만  케릭터와 잘 맞다  다른 배우들 연기도 입이 벌어질 정도로 대단하다  어떻게 어색한 배우가 하나도 안보일까 길고 약간의 지루함은 있어도 볼만한 영화다 긴장감이 떨어지는 요인은 주인공이 늙어서 고백형식이라 안죽을 걸 알고 보니 그렇다
8,로버트 드니로,알 파치노,조 페시..마틴 스콜세지..무슨 말이 필요할까?순간 순간을 놓치면 흐름을 놓처 지루함의 늪에 빠져 허우적 될 수 도..호불호가 강할 3시간30분의 유혹.
6,이탈리아 놈들만 잔뜩 나오는 지루하고 지루한 미국 쌍팔년도 밑바닥 스토리. 이태리에 뱅기타고 가서 이태리 피자 한입 물고 이태리 에스프레소 원샷이나 때리자!!
9,
9,정말 어쩔수 없는건가
10,오래 숙성된 된장이 깊고 진한 맛을 냈다.
9,마틴스콜세이지와친구들이 전합니다ㅡ착하게살아라 그리고 젊음을 낭비하지말라 인생은 장황한 이야기처럼지루할지라도 시간은 금방흘러간다 시간이 흐른뒤에 후회는 늦는다
8,
10,제가 어찌 감히 이 명작에 점수를 매길 수 있단 말이오..
9,미국판 나쁜 놈들의 전성시대. 하지만 비교할 수 없다. 영화 보는 내내 슬펐다. 드 니로는 77세, 알 파치노는 80세, 조 페시는 77세, 마틴 스코세이지는 78세. 연출과 연기의 대가들의 마지막 모습을 보는 것 같았다. 심지어 조연으로 나온 하비 케이틀은 81세였다. 이들이 함께하는 영화, 그것도 이번처럼 갱스터 무비는 아마도 이게 마지막일 것이다. 대가의 혼이 실린 영화를 보면서, 감상에 젖었다. 마지막 모습은, 아마도 드 니로가 10년 정도 지나면 겪을 일. 드 니로를 볼 때는 자꾸만 대부, 원스 어폰 어 타임 아메리카가 떠오르고 알 파치노를 보면 대부, 스카페이스, 여인의 향기가 떠오른다. 그리고 그 둘이 함께 나오면 히트 생각도 나고.
10,이 영화가 어떻게 기생충 따위한테 오스카를 내준거냐ㄷㄷ
10,긴 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았던 영화, 그리고 뒤늦게 찾아오는 공허함
7,느와르의 고전을 본듯한 느낌..알파치노와 로버트드니로만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화..^&^
9,거장들의 거작 시간이 어떻게 흘러가는지 몰랐습니다
9,락스타에서 gta 스토리 짤 때 과하다 싶었는데 미국은 현실판이었네 ㄷㄷ
10,스코세지 감독의 갱스터 영화. 긴 러닝타임 내내 긴장한다
9,내년 아카데미상은 아이리시맨이 싹쓸이할수 밖에 없다. 최고들의 만남이 최고의 작품을 만들어냈다. 조페시는 무조건 상을 받아야 한다. 봉준호의 기생충 같은 영화와는 차원이 다른 마스터피스다. 기생충이 아카데미상에서 받...로저페더러(alka****) 2019.11.28 01:07신고-> 성지순례
10,사람따라 세상따라 살면 인생이 어떻게 되는지 철저하게 보여준 영화
10,기생충도 너무 훌륭했지만 전 이영화네요..~^^
10,페기 의 역변 때문에 몰입에 방해가 됐다..안타까웠다
6,넘 따분해서 잠이 옴실망
9,긴 영화지만 충분히 만족스러운
10,영화 러닝타임은 길게 느껴지지만 인생은 짧다
10,
10,러닝타임이 결코 길지 않았어요. 정말 재미남
9,It is what it is.
5,베댓을 보면 이나라가 왜 한남제국인지 알게된다. 여자는 소곤거렸다는 이유로 온갖 혐오 단어로 공격하는 한남들이, 상영관에서 담배 피운 아저씨는 애교 정도로 넘겨주시는 저 당당함. 역시 이 나라는 한남제국 ㅉㅉ
10,명배우들 명연기의 향연....3시간 30분의 러닝타임동안 지루할틈이 없이 재미나게 봤다. 오스카 작품상 및 감독상도 아이리시맨이 탔어야 했어
10,이 영화에 악평하는 사람들의 영화보는 수준을 의심케 한다.
8,근데 연기자들이 너무 나이들어서 몰입이 잘 안되네요. 아무리 대배우들이라고 해도 70살 넘은 분들이 40대를 연기한다는건 좀 지나치지 않습니까..
1,졸립다... 지루하다... 뻔하고 유치함~ 연출 연기 스토리 영상미 모두 최악임!!
8,음.. 말로는 설명할 수 없는 장대서사극
4,하마디로 압축하면 더럽게 재미없다.
10,'좋은 친구들' '대부'같은 영화는 평생 다시 못볼줄 알았는데 그 에필로그같은 영화를 선사해준 스콜세지 감독과 로버트 드니로 알 파치노 특별히 조페시 배우들에게 감사의 마음을 전합니다...
8,
10,영화는 꽉 차있고 삶은 텅 비어있다
10,이 유니언은 내꺼야...!
10,인생 영화라 해도 과언이 아님
7,긴 러닝타임이 있는 그대로 느껴졌다. 관객을 몰입시키는 데 실패한 작품. 그러나, 한 마피아의 일생을 통째로 훔쳐본 것 같은 경험을 선사.러닝타임이 매우 깁니다.반드시 인적 드문 시간에 가서 관람하기를 권합니다. 극장 제 자리 근처에 중요 장면마다 "와", "어머", "죽이려나 보다" 같은 감탄사, 추임새 넣는 정신나간 아줌마 앉아 있어서 3시간 30분 내내 너무 짜증났음 ㅜㅜ
1,연기력만 평가하면 10점 그 외엔 1점도 안됨.그리고 내 인생의 역작? 죽기 전에 봐야할? ㅅㅂ 어디서 허세부리고 있어. 니네 인생부터 돌아보고 나서 평가해. 이것들이 남 앞에서 허세부리는 거만 잔뜩 배워서는 주제파악못하고 10점 주고 ㅈㄹ이야
9,'마틴 스콜세지의 21세기 최고작'이란 모 평론가님의 코멘트에 동감
5,겁나 재미없네. 미국 현대사를 알고 보면 재미있을까
10,건대 극장 분위기 자체도 좋았고영화도 너무 좋았네요
10,마스터피스에 감히 누가 평점을 매길 수 있나???
10,예전에 이탈리아계의 대부였던 호퍼가 이제는 이탈리안을 욕하고있네 ㅋㅋㅋ
10,이건. 다 만점 아님?... 대부보다 잼있게 봄
10,역시 거장들의 합이란 ...
10,인생무상... 열심히 살다 돌아가신 우리 할아버지가 생각났다. 마지막에 울컥하게 만드는 영화.
10,갱스터무비의 화려하면서 잔잔한  폐막식같았음.
5,배우들에게 cg를 입혀 젊게 만든다고 그들의 행동거지까지 젊어지지는 않는다. 70대 배우들이 연기하는 30대의 모습은 보는내내 나를 불편하게 만들었다. 전체적인 흐름은 감독의 ‘좋은 친구들’을 떠올리게 만든든다. 하지만 그와 같은 긴장감도 유희도 덜하다. 세시간 반이라는 긴 시간동안 마틴 스콜세이지는 도대체 뭘 말하고 싶었던걸까... 단지 역사속 이야기를 영화화 한 것일 뿐일까, 아니면 자신과 함께 영화판의 역사를 써나갔던 배우들과 함께 자축을 하기위해 만든 영화일까. 뭐가 됐든 두번은 보게되지 않을 것 같다.
10,
10,영화라는 이름이 어울리는 영화 한편
9,대 배우들. 러닝타임은 과했지만 지루함은 없었다.
7,변명으로 점철된 폭력의 마지막 순간
10,몰입감이 죽인다.... 그리고 좀더 나이가 들고난뒤 또 봐야겟다
7,마틴 스콜세지와 대배우들의 걸작,, 긴 시간이지만 볼만했다,,
10,
8,CLASSIC
2,예술적 감성미? 박진감 넘치는 액션? 배우연기? 마틴 시콜세지도 늙었고. 그냥 늙어서 옛날의 명성을 되찾고싶은 감독들과 배우가 만나 고리타분한 신파 아빠영화 만듬. 진짜 보는내내 시간이 아까웠음.
8,장르의 선봉자들의 마지막 불꽃 지나치게 쓸쓸할 필요는 없다
10,진짜 말이 필요없는 최고의 영화다..
8,영화보단 다큐. 무얼 위해 그렇게 살았나
10,<좋은 친구들>, <카지노>에 이어 미국 현대사를 완성하는 작품
6,실화라서 충격이었지만너무 지루했다
10,꾸밈과 거짓 없는 정직한 영화. 영화계의 거장들이 모여 노련함의 끝을 보여준다.
9,마지막 30분이 가장 인상적이었다. 나는새도 떨어뜨릴법한 권력과 힘을가졌던 사람도 결국 늙으면 이가약해서 딱딱한 빵도 못먹어 적셔먹어야하고, 손이 떨려서 숟가락을 뭘 떠먹지도 못한다. 모두다 부질없고 가족과 행복한 삶이 정답이라는 진리를 알려주는 영화.
9,그 결과는 허망한 인생...
10,무조건봐라 두번봐라 진짜 개띵작이다
7,그냥저냥 볼만은 한데 뭐 마블은 영화도 아니네 뭐네 입턴거치고는 딱히 쩔진 않네. 일단 러닝타임이 너무 길다. 3시간반이 뭐야. 거기다 50-60년대면 한창 주인공 젊을때인데 노인배우로 진행하니까 뭔가 몰입도 안됨...걍 좀 느린템포의 50-60년대 정치깡패 무비. 7점
5,깡패들이 다 할배들이라서 좀 안습...할배일진들인가
10,영화 다보고나니 인생1회차 살고 온 기분..
9,폭력으로 점철됐던 시대 그리고 쓸쓸한 종말까지
9,대부, 원스어폰어타임인아메리카를 보면서 느꼈던 고전의 위엄이 고스란히 담겨 있다.
10,보고나면눈물이나네요..저세계를잘은모르지만 그들에게도의리와가족..그리고인간미가있다는느낌을받았어요.. 보고났는데 좋아하는대배우들의연기때문인지..인생을이야기하는내용이라그런지 먹먹하고 쓸쓸해지네요..오랜만에 정말연기다운영화다운영화를보아 기분이좋아요^^특히 알파치노님 정말팬이예요!! 그눈빛.. 잊지않을게요
7,갱스터 무비에 대한 흥미 또는 감동을 오래전에 잃어버렸다.
10,마지막 클라이맥스에서 배경음악과 별 다른 대사 없이 표정과 행동만으로 모든 걸 표현하는 거장들의 솜씨란...
2,참나 그지같은 영화...배우들 이름보고 봤다가는ㅋ.ㅋ낭패..보다 잠들었다는..
10,출연배우들의 녹익은 연기력과 시대의 흐름을전개하는 영상미가 영화가다소 지루할수있는부분들을해소하며 끝가지 영화에 빠져들수 있고 부와 소유 권력이 무상함을 느끼게한영화였다
9,스콜세지: 마 이게 시네마다!
6,마틴 스콜세지 감독도 감이 많이 떨어진 것 같다. 예전 작품들 보면 충분히 더 잘 만들 수 있었을 법한 장면도 다수 있음. 좋은 배우들 데려다놓고 인생무상이란 내용을 굳이 이렇게 길게 뽑아내야했나 싶다. 교훈이 있다면.. 나쁜 짓을 하면 벌을 받고, 담배는 폐암을 유발한다는 것 정도.
10,과감한 미국판 최익현과 '그(the)' 아이리시맨, 낭만가득 흘러흘러 떠내려가버리는 그들의 삶
10,이렇게 완벽하고 거침없는 이야기가 실화라니...아직도 충격적이다... 몰입감 최고... 이 영화보다가 영화관에서 담배피웠다는 그 아저씨 마음을 나도 모르게 이해하게 되는 영화 ㅋㅋㅋ
7,잘 모르겠다. 관심사였던게 아니었으니 말이다.다만 잘만든 영화임에는 변함이 없다. 그리 길지 않다 생각이 든다.
9,짜피 이런 화려한 시절도 다 ㅈ도 없어. 라고 관짝 박아버리는 스코세이지 영감님.
8,부럽다..그들의 축적된 시간속 깊은 주름과목소리 삶을 담아내온 눈...그리고 목소리..한세기를 함께 살아낸 예술가들의 만찬최불암 이순재 신구 박근형 선생님들생각이 너무 나더라...
8,
2,지루하네요 조금....
10,여기 댓글 다신 분들 감사합니다.하나같이 제가 하고픈 말들...
10,갱스터 무비의 전환점이자 그 최고봉에 서있는 작품. 마틴 스코세이지의 마스터피스.
9,화려한 나날들이 끝난 후 느끼는 인생무상
10,마틴 스코세지와 그의 오랜친구들이 만든 뉴클래식. 현시대의 대부이자 포레스트검프 갱스터 버젼. 매니아들에게 영원히 기억될 영화
10,드니로가 한 선택에 개인적으로 안타까움과 슬픔이 남는다. 끝까지 의리를 지킬줄알던 그 캐릭터가 망설임 없이 방아쇠를 당길때 그장면.
10,어떻게 그런 전화를 할수있지..?
10,Good!!!@!@@@
7,셋이서 아는 비밀을 지키는 방법은 둘을 죽이는 것이다....이게 왜 명작인지 모르겠음. 2.5시간은 지루하고 마지막 30분에 인생무상의 메시지를 담는데..이런 영화는 많음. 이게 명작 소리를 듣는건 그냥 명배우들의 연기를 마지막으로 감상할 수 있는 종합선물세트라서일까? 의리를 지키고 노후에 딸들에게 외면 받는 삶에 무슨 의미가 있을까? 화려했던 친구들, 파티를 가득 채워주던 친구들도 다 떠나고 죽을 날만을 기다리는 외로운 노년이 우리 대다수의 말년이겠지. 결국 돈, 친구, 성공 보단 가족이 최고다
9,오백원오백원오백원오백원오백원오백원
10,여기 마피아들 있지? 다 죽었어.3시간 30분 지났더니싹 다 죽어있더라고
10,보기전에 지루하다는 평이 있던데 이 영화가 지루하다 느껴 진다면 슬픈 일일 수 밖에 없을듯 이 영화가 지루한건 그 사람들의 탓이 아니니까.. 빠른 내용전개와 극도의 긴장감에 너무 빠져버린 사람들에게는 그저 지루하고 긴 영화일 수 있어도 진정 영화를 사랑하는 이들에게는 영화가 끝나는 지점이 다가온다는 것 만큼 슬픈것이 없는 영화
8,플레이타임은 긴데 계속 보게된다 놓기 아쉬운 그런게 있음 올드맨...
10,실존했던 인물들에 대한 정보도 전혀 없이 보게된 영화 "아이리시맨" 3시간이 넘는 상영시간이 전혀 지루하지 않았을 정도로 몰입하게 되는 영화였습니다.
10,거장들의 느와르 협주곡. 배우들이 마치 서로 앞다투어 연기대결을 펼치는 것 마냥 신들린 연기력을 보여주었다. 거기에 스콜세지 감독의 카메라 구도, 적절한 CG, 주인공의 기나긴 연대기를 표현한 인상적인 연출은 21세기 최고의 느와르물이라 하여도 과언이 아닐지 모른다. 다만, 무려 3시간 반이라는 무시무시한 길이의 러닝타임과 스릴과 강렬함보다는 절제되고 정적인 분위기의 연출로 인해 이런 장르와 영화에 익숙치 않은 관객들에겐 분명 지루할 수 있다. 그러나 배우들의 무시무시한 연기력, 길고 굵직한 스토리, 인상적이고 감칠맛 나는 대사를 곱씹어 볼수록 묘한 중독성을 자랑하는 영화다. 다시 한 번 보고 싶어졌다.
9,클래식이 될 영화
10,최고다. 마지막 In the still of night이 울려퍼지며 크레딧이 올라갈때 한참을 멍때렸다
8,즐겁게 잘 봤습니다.
10,
8,대부의 숙성된 와인 버젼!
8,미국 갱스터 영화를 잘 몰라서 그런가 장르적쾌감은 덜 했다. 러닝타임내내 그리 지루하진 않은거 보면 영화적완성도는 정말 뛰어난 것 같다.
9,미국식 느와르의 정수. 미국은 참 무서운 나라다....
9,맥주 사 들고 갔다고 소변 참느라 죽는 줄 알았다. 이것도 긴장감이라면 긴장감인가? 여튼 마틴 스콜세지는 뭐... 좋은 영화 잘 만드는 감독이지만, 인생은 헛되다는 이야길 이렇게 오래 할 필요는 있나 싶기도 하고... 나이든 할아버지 배우들 보면서 마피아뿐만 아니라 배우들의 삶도 헛되겠구나, 이런 생각을 했다는...
8,선글라스를 쓴 프랭크의 눈빛이 궁금했다.
10,Good movie!
8,21세기 스콜세지의 새로운 클래식, 거장들이 빚어낸 완벽한 삼중주
8,<Goodfellas>, <Casino> 같이 실화를 바탕으로 2시간이든 3시간이든 스토리를 풀어가는 명장의 솜씨를 볼 수 있는 마지막 느와르 명작이지만 배우들이 너무 늙어버려 힘이 딸리는 느낌이다.
9,스콜세지 특유의 음울함 잔잔한 긴장감 보고 있으면 뭔가 만감이 교차되는 희한한 그의 능력에 조페시/드니로/알파치노.. 이건뭐....1점 뺀건 젊은날을 연기하기엔 무뎌진 배우들의 몸 때문일거야...
10,지미의 최대 악은 시런 3시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠음
9,
10,2019 최고의 영화
6,봐도봐도 끝나지않는다 세시간반의 위력을 느낌
8,3시30분이 너무 길다. 한시간씩 3번만에 본영화..지루해도 끝까지 보고 싶었다.
9,역시 스콜세지는 이런류에있어선 압도적임~
8,중간에 밥먹고 오고 담배피고 와도 그대로 몰입도 유지되는 영화!
10,넷플로 봤습니다. 3시간이 넘는 영화인데 다시보기를 몇번 반복하다보니 종일 내내 봤네요...
1,지루하다. 재미없다. 시대착오적인 스콜세지의 철 지난 갱미화 영화. 사회의 악, 암덩어리들을 미화 하려고 하는 스콜세지의 철 지난 영화는 1시간을 참고 보다 지루해서 결국 관객을 나가게 만든다. 이런 영화만 찍는 이유가 갱들한테 자금과 접대를 받는게 아닌가 하는 의심마저 든다. 재미라도 있으면 보겠는데 첫째로 재미가 너무 없다. 이런 옛날 영화 만들어놓고 요새 트렌드 못 쫓아 가니까 마블 히어로 영화는 영화가 아니다란 소리나 하고. 시대에 뒤쳐진 스콜세지는 이제 그냥 은퇴나 하시길. 시나리오 자체가 재미없으니 투자가 안들어 온거다. 마블탓 하지마라
3,
8,축복처럼 보이는 저주.
9,허무함을 넘어선 먹먹함.스코시스의 철학에 마침표가 될만한 완결의 영화.
10,반가운 얼굴들, 훌륭한 연기를 한곳에 모아놨다.
7,내 나이 53... 나이를 먹어가면서 되돌아 보게 되는 것들... 지나 온 것들에 대한 생각이 들게 하는 영화.... 그러나 나이든 배우들의 젊은 시절 연기는 좀 어색하다.사는게 뭔지...
10,딸들을 지키기 위한 행동이 멀어진 계기였다.
8,평소 이런 장르는 잘 안 보는데 영화가 세시간임에도 불구하고 이유없이 계속 보게되는 묘한 끌림이 있다.. 이 영화를 통해 지미 호파 사건에 대해 알게되었다
8,타락한 정치권력과 결탁한 조폭의 쓸쓸한 결말이 여운을 주지만 온 갖 것들이 다소 산만하게 담겨 있어 어리둥절함. 그러게 그 게 또 스코세지 영화의 매력.
8,아메리칸 범죄와의 전쟁 : 나쁜 양키놈들의 전성시대는 계속되고... 스콜세지 극장은 아직 문을 닫고 싶지 않다
6,젊을 때 가족에게 잘해야겠다.
8,그렇게 꽃은 환하게 피고 피할수없이 시든다.
10,아.. 극장에서 볼껄....
7,갱스터 영화에 로버트드니로와 조페시 그리고 알파치노가 출연한 이시대 마지막 갱스터 영화가 아닐까 싶은데, goodfellas 형식인데, 긴장감이 예전만 못하다. 배우들은 이미 70이 넘은 나이라 젊게 만드는 메이컵은 없다는게 아쉽...
10,어떻게살아야할까 고민해본다
10,진짜 미친 감독 ㅇㅇ...
10,마지막에 본인의 장례식을 스스로 준비하는 프랭크의 모습이 참 잊혀지지 않는다.
1,
8,
8,할배들 나와서 느와르 찍는데 왜이렇게 볼만하냐 ㅋ
10,즐겁지 않았던 페인트칠
8,초반 3,40분 시점이 혼동스러워 집중력도 흐릿하고 정신이 혼미해질 무렵 3시간 20분 러닝타임을 다 달리고 나보니 집중하고 있는 날 발견했다. 노장의 저력이 무엇인지 본때를 보여줬달까.
10,뻔할 수 있는 주제를 묵직하고 진중하게 다룬 작품, 스콜세지 감독의 수작으로 꼽힐 만 하다고 생각합니다.
10,나는 무엇을 쫓았던가...
10,나는 이 영화가 4시간 이상이었어도 사랑했을것이다.
7,마틴 스코세이지 감독과 로버트 드 니로, 알 파치노, 조 페시... 이 넷은 무덤까지 같이 갈 건가?
10,마틴스콜세지.로버트드니로.조페시+알파치노이조합으로 설명불필요다들 연세가 있어서 이러한 조합으로는 거의 마지막 작품일것 같고 마틴스콜세지의 갱스터장르 팬에게 받치는 마지막 헌정영화가 될듯
1,명작이기는 하나... 너무 길었습니다. 조금만 텐션있게 연출했어도 좋았을 것 같네요.
9,무상함.
9,장면 장면마다 퀄리티가 느껴지는 거장들의 텐션
10,노년에 든 스콜세지이기에 만들 수 있는
10,3시간30분 동안...영화를 봤습니다.진짜 영화다운 영화랄까요
10,또 다른 토니~ 또 다른 토니~ 또 다른 토니~
9,인생무상을 주제로한 뛰어난 스토리와 연기
8,내가 중요하다고 생각하는게 진짜로 중요한 것인지 생각해봐야한다
8,살인은 무덤덤했어도 외로움에는 무덤덤해질 수 없다.
2,이게 재밌다고? 한국 영화는 알바 푸는거 알고 있는데 이건 왜 이런 말도 안되는 알바가 있을까요? 한국에서 수입사에서 흥행해야 돈되니까 알바 쓰는건가요?
10,영화분위기를 보았을땐 지루할 것 같지만 나도 모르게 하나하나의 장면이 매료되어 잔잔한 재미를 느낄 수 있었던 영화다. 조금 피곤한 상태에서 봤지만 정신이 멀쩡할 때 다시한번 볼만한 영화다.
5,배역 나이가 너무 안맞는다.. 대단한 배우인거 알고, 좋아하는 배우들인데.. 배역 나이가 너무 어림. 몰입 안됨.
10,범죄 관련 영화도 이런감동을 줄수있는게 신기햇네요! 너무 재미있었습니다!
10,이 영화의 정수는 마지막 30분에 있다
10,일단 보면 시간 가는줄 모름
9,3시간 40분 동안 몰입할 수 있다. 로버트 드 니로와 알 파치노의 연기력은 거의 신의 경지라고 할 수 있지 않을까?
6,그 시대를 몰라서.. 내용보다는 연출과 연기를 보는 맛에 괜찮았다
8,
8,스토리와 짜임새 있으며, 로버트 드니로와 알파치노 연기력 역시...
10,
1,유명한 배우들 나오는 거 말곤 별로 볼거 없고 지루함.. 몰입도 별로 안되고.. 차라리 대부 한 번 더 보는게 나을 정도
10,명연기 명장면 한순간도 눈을 뗄수 없는 긴장감!
10,몰입도가 미쳤어요
9,시대의 주인공만봐도 봐야할 영화!전반부분에는 전개가 지루한감 있지만 중반부터는 알파치노의 카리스마넘치는 연기력과 로버트드니로의 조용한 암살의 장면이 인상깊었다.
1,다 늙은 쉰내나는 아죠씨들 모임  격력한 연기에 틀니 튀어나올까봐 노심초사함  이런 틀딱도 영화 주인공도 맡고 참 남성위주 세상이네  늙은이 똥꼬 냄새 좋아하는 게이즈만 보는 영화  시력 재기하고 싶으면 보세요
6,호화배우출연이라서 봤는데 너무 지루하고 별재미 못봤읍니다
10,인생이, 사람이 쓸쓸하다
10,대부를 좋아하는 사람이라면 무조건 소름돋을 영화
10,진짜인생영화다마틴스콜세지연출력과배우들의OOO기 가히 환상적이다.
6,너무 지루했다. 노땅들이 젊은 연기하는데 걱정스럽더라. 쓰러질까봐
10,최고의 영화! 말이 필요없습니다..
10,잔잔한듯 하면서 무겁다. 명배우들의 연기 대결과 그들의 농익은 절정의 연기력을 보고 있노라면 절로 즐겁다.이런게 영화지..마블 영화따위는 줄 수 없는 감동마틴스콜세지는 옳았다.
10,
8,로버트드니로 조페시 알파치노 연기 죽인다.어떻게 저런 연기가 나올까마틴스콜세지 감독이라니.
7,왕년에 잘 나갔던 노인들의 긴 숨 고르기
8,시네마에 관한 스콜세지의 덤덤한 증명
10,포레스트검프+대부=아이리시맨  3시간30분동안 지루하다는 생각이 들지않았습니다
10,올해 최고의 영화였다. 연기와 연출로 모든걸 설명하는 영화. 계속 생각나는 영화
10,긴 러닝타임이 지루하지 않았습니다
10,'잘 만든 영화'라는 찬사 이상으로 무슨 말을 할 수 있을까요
10,영화관에서 봐서 긴 러닝타임 때문에 힘들었지만 곱씹어볼수록 좋은 영화였다는 생각이 듭니다.
10,유명화가가 최고의 구도와 물감으로 그린 그림하지만 그게 다다..  버트 그 배우들이 뭉친것만으로도 일단 별점 4개는 먹고 들어가긴함 그리고 런닝타임은 감독이 일반극장에 올리면 무리인걸 알고 정말 자기 멋대로 훅 그리다 보니 늘어난거  덕분에 스토리 진행이 깔끔하긴 하나 요즘 영화에 익숙한 분들에게는 지루할 수도 있긴하다...아 그리고 감상전 원래 실종사건을 미리 알고 보면 좋고 다보고 난뒤 코멘터리 이야기인 아이리쉬 맨을 이야기 하다 꼭 보길 권함
10,한 남자의 연대기를 보는 느낌
10,이런 여운이 남는 영화가 있었나 곱씹어 보았네요.인생영화 입니다.
10,그저 페인트공인 그가 호파를 죽인 후 살인범으로 느껴진다.
8,3시간 반은 꽤 힘듭니다.인생무상이라는 주제를 러닝타임으로 느끼게 해줍니다.무상해지거든요.
10,일생을 다살고난후 남는것은 결국엔 내가 모은것이 아니라 뿌린것이다!!!
10,대부와는 또다른 느낌. 실화라는걸 보고도 믿기지 않는 느와르의 정수.. 꼭봐야함. 스페셜 영상 '아이리시맨을 말하다'도 꼭 보세요
10,영화가 길기에 인생 종지부에서의 슬픔이 더 크게 와닿는다. 그 분들의 연기의 완벽함은 두 말할 것 없고, 장면 하나하나 불필요한 내용이 없다. 이 영화는 꼭 두 번 이상 보길.
9,x뺑이쳐도 다 죽음
1,보고나니 우울해졌...ㅠ (평점조절용)
10,주인공 프랭크가 참으로 불쌍하게 느껴집니다. 그는 무엇을 위해서 충성하고 살인을 하고 했나요. 결국 남은건 자식들의 외면과 지난 잘못에 대한 반성 그리고 처량한 죽음뿐이죠. 노장이 아니면 만들 수 없는 영화입니다.
9,대부 III가 이제야 나왔다
9,
7,역사적 배경지식을 요구하는 앞부분은 지루했으나 지미를 처리하는 장면부터는 인상깊었다
10,
8,I am much more than a little concerned.
10,모두 지나가버린것들 남겨진거라곤 쇠약한 몸뚱아리뿐
10,인생사 새옹지마. 치열했던 남성들의 인생대서사. 나홀로집에만 기억했었는데 조페시도 인상적이고 3남주 연기가 너무 좋다.
7,초반의 지루함을 견뎌낼 수 있다면 점점 흥미진진해지긴하지만 연기신들의 연기력 외에는 인상깊지 않았다. 인생무상과 허무함을 받아들이기엔 아직 젊기 때문일까
10,진실은 무덤까지 간다.,.,.,.
10,영화에 인생이 담겨있다.
10,하 배우들 조연 주연 가릴 거 없이 다 좋았음
10,지미는 그렇게 당신을 믿었는데...왜 그랬어ㅠㅠㅠ
9,인생무상. 공수래 공수거
1,연기력좋다, 작품성, 예술성 좋은것도 알겠다, 근데 그와중에 재미는 안느껴진다. 이게 재밌다고 으스대는 사람들은 허세일까 진심일까.
10,그저 최고.
10,애들아 멋있고 의리있고 끝 까지 잘 사는 깡패는 없단다.바르게 살으렴.
8,연기가압권이다 박진감있네
6,한 살인자가 시키는대로 살인을하고 자기만 남아 딸한테 사죄할려는 영화 그냥 그랬음.
8,긴 스토리에 비해 마지막에 전하고자 했던 인생의 허무함이 생각보다 여운이 없었음. 강하지도 약하지도 않은 갈등과 스토리가 일순간의 긴장감이나 흥미를 느끼게 해주지는 못하지만, 졸지 않고 볼 수 있을 정도의 재미를 선사해줌. 스토리에 빈곳이 없었지만, 명작이라고 느끼게 해주는 깊은 맛은 덜했음.
10,스콜세지와 세 베테랑 배우의 장인정신으로 만들어낸 예술작품
10,대부를 여러번 본 사람들은 더 좋아할듯. 미국의 역사를 좀 아는 분들은 더 공감하고 그 안에서 살아남기위해 어쩔 수 없이 ‘가족’을 위해서라는 이유가. ‘대부’처럼 모두를 공감 시키진 못한다. 누구의 잘못도 아닌 참 안타까운 가장의 현실. 대배우 세 명과 그 외의 배우들이 너무 좋은 연기를 해서 긴 런닝타임에도 충분히 몰입을 하게 됨. 하지만 중년의 시절을 노년의 배우가 연기 하기에는 어색함이. 그래도 세 배우의 작품을 찾아 다니며 보는 사람에겐 충분히 볼 이유가 됩니다. 더 오래 연기하고 연출할 수 있길.
1,평점 조절용 ~~평점이 너무 높아요
1,영알못이고 아니고를 떠나서 스토리가 재미없다
10,대부의 아버지와 아들이 오버랩되었다. 여전히 연기 최고인 두 할배들
1,영화 주제가 세월의 무상함이라면 매우 적절한 영화였다. 한때 대감독, 대배우였던 사람들이 이제는 더 이상 세월의 무게를 감당할 수 없음을 잘 보여준 영화, 늙는다는 것이 너무 슬프다.
10,처절하게 이룩한 왕국이 너무도 허무하게 무너지면서 교도소에 모여든 그 어마어마한 권력들의 나이든 비루한 모습에...부질 없는 인생무상을 이렇게까지 완벽하게 표현해 낸 영화가 있을까...
6,암살이 가장 쉬웠어요
10,잘 만든 느와르네, 하고 극장을 나섰지만 침대에 누운 후까지도 생각이 멈추질 않았다. 헛헛하다.
10,이게 느와르다..이게느와릅니다
8,몇번 끈어서 봤지만 그래도 다시 보려고 킨 영화
10,
10,3시간 30분의 긴 러닝타임이지만 짜임새 있게 아주 촘촘하게 연출을 한 덕분에 시간이 정말 짧게 느껴지는 마술같은 영화
7,전반부와 후반부로 나뉘어진 두 편의 영화를 보는 거 같았다. 격변과 혼돈의 시대. 하지만 시간이 흐르면 덧없었음을 느낄 수 있을까. 총 쏘는 장면 마저 깔끔하게 느껴졌다.
9,cinema와 film의 차이
3,연기, 연출 흠 잡을 곳 없지만 정줄 곳도 없다.그래서 이게 무슨 얘기더라 하면 할말도 없다.
2,노잼 개지루해 평점에 속지말길
10,
8,초반부가 지루했는데 알파치노 심복으로 되고나서부터 흥미진진. 노인들만 등장하는 영화가 이리 간지넘칠줄은 몰랐다..
1,미국에서 나고 자란 백인들도 하품할 법한 마피아 세계관을조선인들이 어찌 이해할수 있겠으며 이걸보고 무슨 연기의거장이니 뭐니 하는 놈들은 자막보고 말하는거냐아니면 죄다 통번역이 가능한 수준인거냐?ㅋㅋㅋ
10,나따위가 이영화에 대해 왈가왈부 하는게 죄송하다위대한영화
8,스코세이지의 '갱스터 오디세이'
9,삶의 무상함을 느낀다. 스스로의 삶을 부정하려 하지 않고, 마지막까지 위안을 삼으려 한다. 누구를 위한 삶이었는지 선과악의 잣대로 판단 할 수없는 그런한 인생이었다.
10,이들의 연기를 이렇게 한번에 볼 수 있다는 것은 축복이다.  노장은 살아있다는 걸 여실없이 보여준 작품.
10,액션 요소가 없기 때문에 더욱 묵직하게 메시지를 전달한다는 느낌을 받는다. 수많은 등장인물과 긴 상영시간은 관람객을 지치게 할 수 있지만 영화 한편 제대로 봤다는 느낌을 심어줄 수 있다.
7,흥미롭게 흘러가지만, 러닝타임이 너무 길어서 결국에는 늘어진다...
9,러닝타임이 길어 2시간 넘어가면서 좀 힘들었지만, 스토리의 몰입감이 좋아서 계속 집중해서 보게 되었다. 다만, 미국의 역사에 관심이 없었던 터라 보는 내내 핸드폰으로 찾아보면서 봤던 것 같다.
8,인생이 다 그런것삶꿈
7,3시간이 넘는 러닝타임에 다소 지루했고 그렇게 막 명작이라고까지는 느껴지지 않았지만 그래도 깊이가 있었던 것 같습니다. 저도 나중에 나이가 들면 다른 느낌으로 다가올까요?
10,남편취향 덕에 수많은 갱스터무비를 보며 나이들어왔으므로... 새로울 것 없는 그 얼굴들과 몸짓, 총소리와 튀는 피에 세월이 지나간다. 뚜벅뚜벅 구부러진 등을 보이며 절뚝이며 퇴장한다.
9,마틴 스콜세지의 마스터 피스로버트 드 니로와 알 파치노의 조합은 항상 옳다이렇게 유려한 연출이라니..러닝타임 때문에 보기를 주저했던 내 자신이 부끄러워졌다
9,
10,명연기.. 한번보는걸로는 부족.
10,마틴스콜세지는 역시 로버트드니로지
10,명불허전 연기신들의 향연
10,Gangstahood. 2 thumbs up!
9,3시간반이 짧았다 재밌다
8,
7,정신 똑바로 차리고 봐라. 중간에 졸면 끝장이다.
9,유일한 옥에티는 배우들의 나이다 젊은 시절은 다른 배우들 쓰는것도 나쁘지 않았을거 같은데....배우들이 젊은 시절 역활할때 다리에 힘이 없어 뛰지못하고 뒤뚱거리는 장면빼고는 완벽했다. 보기전에 영화배경이 되는 사건을 참고하고 보면 더욱 재밌음
9,거장들의 만남, 그러나 시사회때 그들도 졸지않고 볼 수있었을까?
8,3시간이 넘는 긴 영화...흥미진진합니다
9,
10,
10,나홀로집에 도둑아저씨 대박
7,긴 상영시간과 잔잔한(?) 내용으로 약간 지루한 감이 있었으나, 배우들 연기와 후반부 긴장감은 최고였다.
10,실화와 역사에 바탕을 둔 공적인 대서사시이자, 노장들에게 특별한 의미가 될 만한 사적인 작품
10,이 영화는 인생 그 자체다.
10,미흡한 점이 있더라도 '연기'만으로 10점을 줄 수 있을만한... 근데 부족한 부분이 없음; 갓파치노
7,영상미는 너무 좋았어요 연기도 좋았고..스토리는 음..재미로만 보자면 중간?
5,대부를 사골로 우려먹음 ..뻔하디 뻔한 마피아 소재에 뻔하디 뻔한 마피아 전문 배우들..그래도 지식허세충들은 빨아재끼겠지
10,웰메이드 영화에는 10점을 드립니다
10,추억의 노장들이 모여 만든 걸작. 한 사람의 굴곡많은 인생을 3시간 반에 녹여내다.
10,
10,알파치노 이제그만 늙었으면 ㅠㅠ늙지마요 ㅠㅠ
10,최고의 연기! 진정한 영화! 인생을 말하다
10,나홀로집에 도둑아저씨가 이렇게 멋지시다니...
10,
1,원스 어폰 어 타임 인 아메리카도 재밌게 봤는데 이건 진짜 재미없음 후...
8,다 가진 줄 알았지만 결국 아버지도 못되는 아이리시맨
2,쓰레기 살인마의 인생을 3시간 반 동안 들여다봐야함.
10,마스터피스 인생무상 헛헛함
10,자연스러운 서사력 짙은 연출과 뛰어난 연기력에 파묻혀서 3시간이 어떻게 지나갔는지를 모르겠다...
9,세 가족의 이야기...간만에 웰메이드 봤네요... 마지막에 문 안닫은 프랭크를 보며 많은 생각이 들었습니다
9,마틴 스콜세지가 마치 시네마는 이런 것이다 라고 말하는 것 같다. 미국 근현대사를 짚으면서 로버트 드니로와 알 파치노의 연기를 볼 수 있어 좋았고 이들의 조합을 다시 볼 수 없어 슬펐다.
1,따지고보면 프랭크는 평생 자신과 자신패거리를 위해 거리낌없이 숱하게 살인을 저지른 인간 쓰 레 기 에 불과한 인간이거늘, 늙고 병들어 저 세상 갈때 다 됐으니 이 또한 그저 연민이나 느끼면서 그래 이것이 인생이지... 하며 감성팔이하면 그 뿐인건가? 이 얼마나 역겨운 살인자 범죄자 조폭미화인지 할 말을 잃었을 뿐. 한국 조폭영화는 쓰레기 취급하면서 서양의 거장이 만들면 쓰레기도 마스터피스 명작이 되어버리는건가? 평론가 놈들 평점 좀 봐라 이 얼마나 역겨운 사대주의사상인지를.... ㅉㅉㅉ
10,요즘 넷플릭스 클라스보소... 내가 살아있을때, 드니로형과 파치노형을 한 영화에서 볼수 있다는것만으로도 그냥 끝판왕이구만.. 그것도 3시간30분동안이나 말이지.. 영화가 얼마나 좋았으면 이 두분이 출연을 하냔 말이냐..?
10,천천히 피부에 스미며 늙어가는 인생, 넘 멋지다. 멋진 분들이다.
10,내공의 깊이가 다르다.
10,3시간동안 남의 인생으로 살다 감 ㄹㅇ루
10,세기의 걸작
10,로버트 드니로 알파치노 조합을 기대하고 봤는데 두배우야 당연히 대단했지만 이영화는 조페시가 최고였다. 조페시의 카리스마가 진심 대단했음 하비케이틀은 카메오 급으로 잠깐 나오는데도 존재감이 대단했다.
8,재미는 있다. 미국 트럭노조와 마피아와의 관계에 대한 배경지식이 없어선지 인물 심리묘사 중심인 영화에 완전히 몰입하기는 어려웠음
10,기저귀를 차고 봤어야 했다..
10,사전 정보 없이 스콜세지 감독이란 타이틀만 보고 영화 관람 드니로 호~, 조페시 야~, 하비케이틀 오~ 장난아니네, 약 50분 후, 알 파치노!!!!헉 이런 캐스팅이 가능하다니,,, 오랜만에 영화보며 탄성이 절로 나옴 스콜세지와 대배우들과의 우정과 신뢰가 얼마나 깊은지 엿볼 수 있어 흐뭇했고 눈호강 지대로했어요 각본 연출 연기는 뭐 할 말이 있나요 ㅎ
10,보는 관점에 따라 호불호가 갈릴듯.짧고 굵게! 반전, 액션,섹스가 있어야 하는 요즘 트렌드만 쫓는 사람은 싫어할지도.A,B,C급 장르 안가리고 영화 자체를 좋아하고 즐기는 사람은 좋아할듯.페시, 드니로, 파치노 연기는 미쳤다!
10,다시 볼 의향이 있다 3시간이 넘지만 졸리지 않았더
10,런닝타임이 부담이라 쉽게 시도할만한 작품은 아님. 하지만 보게되면 멈추고 싶지 않은 작품. 작품이라 부를 수 있는 영화. "It's what it is."
10,거장과 거장의 마스터피스
10,보고 또 봐도 또 보고 싶은 영화
10,
6,이미 거장인 배우들이니 연기력은 말할 필요도 없음. 하지만.. 알고있지만.. 다큐같은 내용일거라 알면서도 보았지만. 스토리의 흐름이라도 좀 다르게 만들어서 재미를 주었으면 좋지 않았을까 싶다. 정말 영어를 원어민 처럼 잘 알아들었다면 눈감고 봤을거야..
10,드니로와 파치노의 연기는 영원히 영화로 후대에 영원히 남을 것이다.. 그들의 늙어감이 넘 슬프다..
8,형님들이 알려주는 인생에 대해서
9,좋아요 한 번 더 보고 싶어요
8,길지만 볼만한 영화... 미국판 나쁜 놈들의 전성시대 같다고나할까!
10,연기력도 대단하고 영화 대부, 원스어폰아메리카를 섞어 놓은 느낌입니다. 인생에 대해 다시 생각해보는 영화입니다.
7,좀 허무하네요
9,마틴 스콜세지, 로버트 드 니로, 알 파치노, 조 페시가 오랜 시간 함께해 온 '미국의 맨얼굴 보여주기' 여정의 마침표.
10,한편의 서사시... 알파치노의 명연기 굿굿
10,그냥 최고인영화입니다
10,페기와 아버지의 관계가 안타깝다.ㅠ좋은아버지가 되기는 어렵다
9,재미있어요 추천합니다
9,정말 눈물이 줄줄 흐른다...
10,
10,그렇게 한 시대는 마무리되었고, 그들의 자녀는 아버지들의 세대가 겪었던 위기를 직접 마주하지 않아도 되었다. 다만, 아날로그에서 디지털로 변화하는 시기에 새로운 위협과 갈등 요소 또한 다가왔다는 것이 씁쓸할 뿐이다. 어떤 상황에서도 이유에 대한 답변은 비슷했던 것 같다. 내 가족을 지키기 위해서였다고...
10,누굴위해 무얼위해 살아야하지?
10,긴 러닝타임에 살짝 겁을 먹고 영화관에 갔으나 졸지않고 끝까지 몰입해서 보고왔습니다 자극적인 사건들과 화려한 액션으로 시각적인 즐거움을 주는 영화는 아니지만 그이외에 아주 많은 요소들에서 이 영화를 볼 이유가 넘쳐납니다 이 배우들을 앞으로 영화 속에서 볼 날이 얼마남지 않았을거라는 생각을 해보면 슬퍼지네요ㅠㅠ
10,영구 미제사건인 지미 호파의 실종사건을 그의 측근인 암살자의 시각으로 당시의 상황을 장대하게 펼쳐 보이는 범죄, 드라마, 스릴러영화다.  실화를 바탕으로 만든 영화라서 그런지 209분의 런닝타임이 지루하다면 지루할 수 있는데 사실감있게 다가오는게 그리 길게만 느껴지지 않는다.  한시대를 풍미했던 사람은 이슬처럼 사라지고 병든 노구를 지탱할 힘마저 없는 초라한 암살자는 당시를 회상하며 인생무상을 느꼈으리라.  케네디 암살사건과 맞물리는 당시의 노조와 정치계의 갈등과 범죄조직의 영항력을 짐작할 수  있는 영화다.  암살자의 딸 패기가 아버지를 보는 눈이 아직도 뇌리를 떠나지 않는다.  허무주의에 빠질지 모르지만 인생은 덧없고 허무하다는 것이다.  과거의 빛바랜 사진앞에 당당할 수 있어야 진정한 삶이지 않을까 생각해 본다.  필자는 평점 10점을 부여해 본다.
9,????
8,세시간 반을 그냥 한 없이 영화에 몰두했다. 처음엔 이 긴 영화를 어떻게 볼 수 있나 싶었다. 그리고 누가 출연하는지도 잘 몰랐다. 하지만 영화가 전개될수록 그 스토리와 출연하는 배우들의 호화스러움에 넋이 나가서 봤다. 나중엔 이 긴 영화가 끝나가는 것이 아쉬워졌다. 로버트드니로와 알파치노의 투 샷은 20년전 영화 '히트'에서 느낀 그 팽팽한 전율은 없어졌지만 두 명품 노년배우의 세월의 원숙함이 만드는 농도깊은 멋이 있다.
7,미국 근대사의 굵직한 사건들을 잘 엮어 만든 흥미로운 갱스터 무비. 역사와 픽션의 경계에 놓인 흥미로운 스토리에 좋은 연출과 굉장한 연기가 어우러진 좋은 영화지만, 특별한 방점 없이 이어져 프랭크의 인생만큼이나 깊은 무상함을 주는 플롯은 다소 아쉽다.
10,시간 ..앞으로의 인생, 미래, 가족, 삶을 되돌아보는 , 마음이 덤덤.. 너무 잘봤습니다
10,하 3시간30분중에 5분 존거면 선방한거지? 진짜 이게 영화지 내나이 41살이 지고있는 시점에 이영화를 보고나니 참 씁쓸하네 앞으로 뭘 위해 살아야하나
9,그동안 너무 흔하게 쓰여 오히려 시큰둥하게 느껴졌던 많은 거창한 수식어들이 이 영화에야말로 제대로 적용된다는 생각이 듭니다. 인생을 생각하게 만드는 영화, 나이를 먹고 보면 감회가 새로울 것 같은 영화, 한 사람(그게 등장인물이든 감독이든)의 인생이 고스란히 담긴 영화 같은 표현들 말입니다.
10,띵작.... 미국의 어두운 현대사를 보았다
8,아메리카갱스터 삶의 끝자락 헤진 피묻은 수트, 완벽한 연기력
8,
8,난 녹색관이 좋아...
8,
10,
10,영화 3번 봄. 처음엔 졸아서 두번째엔 재밌어서 세번째엔 여운이 남아서
8,20년 후 대부와 함께 거론될 작품
10,
10,두말 필요없는 마스터피스
10,긴러닝타임에도 불구하고 긴장감을 놓치지않는다. 한인간의 이야기를 담고다.후회는 언제나 늦는다.
10,이런 영화를 볼 수 있는 것 자체에 감사를...3시간반이 지루하지 않았다.
10,너무 멋진 영화, 보고나면 3시간30분이 그리 길지 않다는걸 깨닫게 됩니다.
10,와 진짜 재밌다.. 연기력 봐..
6,기대만큼도 연기자들의 수준만큼도 아니었다 감독부터 배우들까지 다들 고령이라 그런가?.. 암튼 딱히 잘못한 것도 없지만 3시간을 넘는 상영시간을 버티게 해줄만한 무엇도 없었다
9,좋은 영화임은 분명하나 편집과 연출에 있어서 과한 욕심을 부린 것 또한 분명하다.
10,
10,호흡이 느린데 호흡이 가쁨
10,오랜만에 재미있게 본 영화역시나 연기들이 수준급.
10,
9,보면서 계속 우리영화 범죄와의 잰쟁이 떠올랐다.
10,누군가(노조)에게 힘을 빌렸으니... 보답해야겠지, 그렇게 물고 물리는 밥그릇 싸움은 예나 지금이나 다를께 하나도 없음을 깨닫게 됨. 역사는 그렇게 흐르지만, 인과응보 ㅡ 사필귀정이라는것을 스코세이지의 영화에서 또 느낍니다.
10,3시간이 넘어가는 긴 러닝타임에도 전혀 지루함을 느끼지 못했다.
10,미국 마피아 영화의 최종판이자 정점이다. 3시간30분의 러닝타임을 묵직하고 정적인 기법으로 채워놓은 거장의 고집이란! 진정한 느와르란 뒷골목에서의 총격전이 아니라, 삶 그 자체라는 사실을 이야기 하는 듯 하다.
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,프랭크 일대기를 잘 연출한 영화다. 사회생활은 줄을 잘서야 성공한다는 것과 그리고 그만큼 괴롭고 무거운 일을 한다는 것. 또한 죽음이 가까워지면 신을 찾는다는 것.
10,3시간 30분 같지 않은 런닝타임. 난분명 두시간 정도를 본거 같은데 시계는 3시간 30분이 지나가고 있었다.
10,런타임 4시간 가까이 되는거 이제 막 1/4정도 지났는데 따봉누르러옴 누구나 알만한 사람이면 옛날 대부부터 떠올리겠지만 난 나홀로집에 아저씨 오랜만에 보니 너무 반갑네ㅋㅋ
9,뭐하나 빠지는게 없네 3시간이 넘는 영화인대마틴스콜세지 특유의 결이 담긴 영화ㅎㅎㅎ그래도 나는 성난황소가 더 좋다ㅎㅎㅎ그 엔딩장면은 잊을수없지장면장면마다 너무 아름다운 샷과 음악이 결부된 미장센의 향연하며 마틴스콜세지 특유의 맛.
10,모두의 입장이 이해가 가고 모든 상황이 그럴 수 밖에 없었다.
8,마틴 스콜세지, 알 파치노, 로버트 드 니로....이 이탈리아계들의 젊은 시절 에너지와 함께 자라온지라....영화의 완성도와 별개로 서글픈 감정이 앞섭니다....드니로가 거리에서 양아치 팰때는 웰케 몸이 무뎌 보이던지....ㅠㅠ
6,기자평점이 높아서 씨네큐브로 일부러 찾아가서 봤다. 그런데 영화 기자라고 해봐야 서른 몇 살 정도, 이제 겨우 영화 보는 맛을 알아갈 나이 정도다. 이 영화는 시대 감각을 잃어버린 그냥 올드 무비다. 천주교의 의식과 성당, 총격과 혈흔, 가족과 부성애, 흘러간 인생에 대한 회한, 의리와 직업윤리 사이에서의 딜레마...우리가 너무나 많이 봐온 그런 색채들이 재현 혹은 답습되었을 뿐이다. 아쉽다. 스콜세지는 오래 전에 정점을 친 것 같다.
10,최고네요 정말 훌륭해요
1,스콜세지옹, 그리고 그와 함께했던 명배우들을 보는것으로 만족하자.이들을 오마쥬하는데 시간은 너무나도 길고, 무뎌진 칼날로 무언가를 썰기엔 너무나도 버겁다 차라리 전성기시절의 필름을 보는 것을 추천.
10,좋아하고 아끼고 사랑하는 사람이 추천해서 봤는데 처음접하는 영화라그런지 처음에는 집중이 잘안됬지만 결국에는 몰입하게 되는 영화 한번 더 봐야겠어요..
10,연기 연출은 물론이고 미장센도 죽여 주네요
9,인생에 관한 영화. 그 사람의 마음에 공감이 간다.
10,빠져들어 봤습니다. 알파치노의 나이든 모습이 조금은 슬프게 느껴졌어요
10,초반에는 사람이 총에 맞아 죽는게 현실감 넘치는게 마치 내손으로 쏴죽이는 것 같아서 총소리가 참 듣기 싫었는데 영화 끝나고 나서는 총소리를 두려워한게 허무해지는 것 같더라
9,긴장감 보다 인생과 인가성에 대한 깊은 사려. Masterpiece.
10,영화관에서 꼭 봐야할 영화!
9,3시간이 넘어가는 상영시간이 너무길다고 생각했는데, 막상보니 훌쩍 지나감. 갱스터영화리기보다는 그냥 일대기하나를 본 것 같음. 파란만장한 삶을 살았지만 결국 모든 걸 잃은듯한 말년의 모습이 처량해보였다
8,배우들 연기와 감독의 연출은 정말...말 할 것도 없이 최고입니다...
10,어둠의 포레스트검프....
7,대부4(2019):아이리시 맨
9,시대에 쓸려나가듯이 살 것인가, 고집스럽게 버티다 죽을 것인가
10,땀나면서 봤다. 인생무상
10,거장들의 어벤져스 어셈블
10,2019년판 대부.. 좀 더 쓸쓸했다..
9,배우들 연기하나로 볼 가치가 있다
8,노장의 냄새가 물씬. 좋은 의미에서건 나쁜 의미에서건.
4,영화를 재미와 즐거움을 얻기 위한 오락으로 여긴다면 절대 보지마라. 너무 지루했다. 시간 가는줄 모르는게 아니라 시간이 왜이리 안가나 싶었다. 등장인물도 너무 많고 스토리도 너무 늘어짐. 러닝타임 1/3은 줄여야 볼만할듯. 다시 한번 볼까 생각해봤는데 4시간 날리기 싫어서 안본다. 할배들 연기봐서 4점.
2,노인정 쉰내나는 지루한 노잼 드라마
10,마틴스코세지 로버트드니로 알파치노 조페시 그것도 범죄느와르 뭐 더이상 할말있나??
1,미국인들의 삶과 가치관 실체를 보여주는 영화아직도 진행중
8,긴 시간이지만 긴장감 있는 영화배우와 감독 모두 노장에게서만 느낄 수 있는 연륜.
10,
1,명배우들이 나오긴하지만 너무 길고 지루하다...
6,배우들 연기는 훌륭하다만 미국 역사 배경이라 별로 공감도 안 가고 재미도 없고
10,
1,계속 같은 분위기의 연속.. 버티기엔 너무 긴 상영시간.. 너무 지루할뿐.. 다시 보라면?.. 기겁..
10,
8,여전히 빛나는 별들. 그야말로 올스타전.
9,3시간으로 줄였으면 하는 무례를 범할뻔
10,최고의 작품
10,이게 바로 ‘시네마’지
10,토니 로니 페르디난도
10,Goodfellas 와 비교하게 됨
9,네명의 이름 앞에 r.i.p가 붙고나면 더 많이 거론될 이 시대 마지막 갱스터무비.
6,글쎄다, 이런 영화는 이전에도 많았던것 같다.평타는치는, 그런데 배우들이 뛰어난 그런 영화
10,클래식한 전개.
8,정말 긴 영화지만 길게 느껴지지 않는다. 미국 역대 갱스터들이 한곳에모여 그시대의 갱단의 모습들을 그대로 보여주고있다.액션,범죄,스릴러물을 좋아하는 남자라면 꼭 보라고 추천해주고 싶은 그런영화 하지만 이 시대의 갬성을 이해하지 못한다면 재미없을거 같다. 그래서 나이가 좀 어린친구들은 이영화를 이해 못할거같다. 영화 속 가끔 왜 이런장면을 보여주지? 라는 생각이들때도있지만 결과적으론 다 의미있는 장면이었다는걸  나중에 아는영화. 최고의 배우들 최고의 시나리오 . 재미있었다 다시보고 싶을정도로.
9,3시간 30분의 명감독, 명배우가 만든 '대부'에 비견할만한 역작
10,
10,다른영화에서는 안보여줬던 배신을 프랭크시점에서 보여주니 이전영화들에서 이해가안됐던 배신이 이 영화에서는 보여주고있네요 미화시키긴했지만요
9,느와르의 결정판
10,
10,늙는건 무서운거야 ㅠㅠ
10,명작. 마지막 여운도 참 깊네요.
8,이게마지막쿠폰
10,
10,2분 늦어서 상영관 못들어간 내인생이 레전드
10,이 감독의  주특기안 50-60년대 doo wap 팝음악이  끊임없이  흘러나오면서  영화의  재미를  배가시킨다..개인적으로는  대부 와 원스 어픈 어 타임인 아메리카에 이어서  갱정치가 섞여있는 영화로는 3대 걸작이라고 생각함..
9,로버트 드니로, 알파치노 대부의 거장들이 다시 뭉쳤네.. 인생의 무상함.. 한 시대를 풍미해도 결국 나이들고 병들면 방문이 닫치는걸 두려워하고 죽음의 공포에 나약한 인간일 뿐이다
10,긴 런닝타임이지만 긴장의 끈을 놓지 못하게함.스토리와 연출이 시청자를 압박함. 이게 이 영화의 재미의 요소.단, 미국사를 기반으로 하는 영화라 이해할 수 없는 내용들이 꽤 있음.
10,이 영화는 마지막 30분부터가 진짜 시작이다.
10,귀하네요!이번에는 정말 마지막일거 같은..명품스크린
9,"대체 누굴 보호하려고 하는 거죠? 아무도 안 남았어요."
9,
9,버려진  총과 같은  인생...누구를  위해 겨누었는가?
10,죄송합니다. 한국관객 수준으로 볼영화가 아닙니다우리는 딱 갈비치킨이 적당합니다.
5,유명감독배우가 만든 조폭영화
10,거장들의 깊은 내공을 느낄 수 있는 명작
10,알파치노의  극단에 치닫는... 긍지 연기 노무노무좋아요
4,대서사시고 뭐고간에 영화자체는 노잼임
10,명작의 반열에 오를정도의 영화지만 조금 루즈하긴함..대부나 칼리토 스카페이스 같은 스릴없이 대서사시를 썼다.
9,이 영화를 본 후, 넷플릭스 3개월 무료권이 소멸되는 다음달 유료 전환을 개운하게 결정하게 되었다.
8,최고 배우들의 최고 연기를 볼수있다...내용은 너무 잔잔하다..
6,긴시간동안 잘봤습니다. 두번은 못볼것같아요
10,몇번을 봐도 질리지 않을 영화였어요.
10,고전적인 의리와 배신, 최신기술로 만들어낸 클래식
8,
8,장르는 다르지만 난 기생충이 훨 낫다고 본다. 좋아하는 감독에 좋아하는 배우들이지만 재탕 느낌 너무 강해.
10,인생무상. 다시 보고 싶어지는 영화
8,결국에는 혼자가 되고 결국에는 남는 것이 하나도 없는 것이 인생이다.
8,알파치노... 로버트드니로... 조페시...!!!
10,모든부분에서 최고의 영화
10,느와르 빠돌이로써 이영화 나온다할때부터 하루도 안빼고 개봉일 언젠지 확인했는데 정말 기대를 오히려 뛰어넘어버리는 작품이었어요 마지막 조페시랑 드니로가 감옥에서 식사하는데 이가 하나도 없는 늙은 조페시 연기에 진짜 소름돋았음 진짜진짜..
8,넘 좋아하는 감독 영화여서 꼭 영화관에서 봐야지 하고 갔어요. 그전 작품들보단 잔잔했지만 재밌었어요. 집에와서 넷플로 한 번 더 봤네요. 근데 영화관에 주무시는 분들이 ㅋㅋ엄청 많았어요... 이렇게 자는 사람이 많았던 영화는 처음
1,지겨움. 트레일러에 낚임
10,담배를 끊은지 10년이 다되어 가는데 엔딩 크레딧 음악을 들으며 영화를 곱씹으니 간절하게 생각나네요. 세상의 모든 아버지들은 기억해야 할 것 입니다. 남자의 비지니스로 모든 것이 용서되고 설명되던 시대는 이제 클래식 밖에 없습니다. 자식에게 떳떳한 아버지가 됩시다..
10,분명한 건 한 획을 그은, 나중에 회자될 영화라는 것.영화의 분위기,연기 모든것이 말해준다
9,남자들의 비즈니스와 의리. 가족과 사랑. 성공과 실패. 이 영화 안에 다 들어있어요. 할리우드는 알 파치노와 로버트 드니로에게 감사해야 할 듯요.
7,The Irishman
9,긴 상영시간이 지루하지 않을 정도로 흡인력 뛰어나다. 다만 인물들의 심리묘사가 다소 미흡함.
8,다시 재회한 스코세이지의 좋은 친구들.
10,3시간이 짧게 느껴지는 영화였네요!
10,꽤 긴 시간의 영화임에도 지루할 틈이없고 개인적으론 올해 최고작이자 또 하나의 뉴 클래식 탄생
10,소시오패스가 이런걸까? 결국 친구대신 가족을 택했지만 그에게 남은것은 없었다. 누구를 위해서 라는 말은 당사자에게 와닿지 않는한 필요없는 변명일 뿐이니까. 이 영화를 보는 사람들 적어도 남자들은 이해할것이다. 그리고 페기는 정말 안타깝다. 본인 아버지가 하는일이 싫어도 그에게 페인트칠을 시켰던 지미를 더 좋아하는 참 어이없는. 자기를 때린 사람의 손을 부러뜨린 아빠보다 돈 횡령하고 펀드 사기치고 노조 강제가입에 ‘페인트칠’까지 시켰지만 아이스크림 사주는 아저씨를 더 좋아한 바보같은 아이. 솔직히 꼴보기 싫었다.
10,그 날, 아버지를 쏘았다. 그러나 그는, 결코 내곁에서 사라지지 않았다.
9,먼훗날 클래식이 되고야말 21세기의 고전
10,남친따라 강남 간 여자입니다.이 영화를 보여준 남친에게 심심한 감사를...(존잼)
10,
10,제대로 숨쉬지를 못하게만드는 눈 깜짝할 새 지나간 190분과 여운
10,와 나홀로집에 아저씨 ㅎㅎ
9,헐리우드 레전드 배우들의 연기 열전!
10,그냥 끝내줍니다.
2,와닿지 않는 세계에 우겨져 넣어졌다가 나온 기분 그들만의 209분의 세상 속에 갈아넣어진 나에겐 고문이었다. 플로리다 프로젝트는 재미있게 봤는데 아쉬움이 남는 영화누군가에게는 마스터피스이지만 나에겐 그저 미스터피스!
9,스콜세지의 오리지널 페르소나들의 재림. 로버트 드 니로, 조 페시, 하비 카이틀. 곱빼기로 알 파치노까지. 스콜세지가 리즈 시절로 돌아왔다!
10,길지만 정말 두번보고 싶은 영화
10,
10,마블영화에만 환장하는 한국 관객에게는 어울리지않는 옷과 같은 영화다.
10,왕년에 잘나갔던 마피아들이, 말년에는 늙고 병약해진 체로 교도소에서 처참하게 늙어갔던것을 보면... 딸에게 버림받은 프랭크도 자신의 행동을 한번쯤은 후회하지 않았을까.
10,3시간 30분 동안 단 한순도 지루한 장면, 틈이 없었다. 어떻게 이렇게 만들수가 있지? 연기와 연출의 대가들이 희대의 역작을 또 만들어냈다.
10,진정한 시네마
10,알파치노 로버트드니로 하비카이텔 조페시 미국 마피아영화의 마지막 대부들을 한자리에서 본다. 그것도 갱스터무비감독의 대표, 마틴스콜세지
10,'러스'의 부하 갱스터이자, 트럭노조의 해결사인 '프랭크 시런' 이야기. 다 늙어 화자로서 들려주는 프랭키의 이야기는 자신이 그 바닥에 발을 들여놓은 순간부터 차곡차곡 쌓이는 사건들로 인물들의 이익에 따라 감정이 깊어짐을 보여준다. 그렇게 자세하게 짜놓곤 절정부분은 아주 짧고 강력한데 그 단순한 결행이 이뤄지기까지의 서스펜스가 놀랍다. 대사가 줄어들고 행동과 표정만 보이는데 장악력이 장난 아니다. 이익의 국적과 피아의 식별이 혼미해진 현대에서 모든 것이 분명했던 시대를 향한 스콜세지의 만사. Ps. 그들의 조치가 심하다 할진 모르지만 전미트럭노조의 규모와 운용기금을 생각하면 갈등이 깊어지는 건 당연하다.
8,로버트 드니로, 알파치노, 조 페시의 농익은 연기가 인상적이다.. 다만 이들의 연기를 볼 수 있는 날도 그리 많이 남지 않았다 생각하니. 표현하기 어려운 공허함이 든다... 스콜세지의 마지막 영화도 얼마남지 않았다.
10,최고였다.
10,너무너무 재밌게 본 느와르 대작 연기가 진짜 너무 소름돋았음 ㅠㅠ
10,와 3시간 30분이나 되는 긴 시간동안 연출, 연기, 영상에 감탄 감탄. 역시 명불허전!
10,주인공이 아니더라도 비참하게 남겨지는 삶.주인공이더라도 비참하게 잊혀지는 삶.노년의 비참함도 무덤덤하게 받아들이는 삶. It is what it is.
9,
7,착하게 살자
5,같은 연배인 조페시와 로버트 드니로를 아버지와 아들 수준 연배로 출연 시키는것 부터가 너무 어색하고 무리한 설정 아닌가 싶다..게다가 젊은 시절의 로버트 드니로 분장도 너무 형편 없고, 자꾸 좋은친구들이 생각나고 영 이상함..
10,결국 ... 늙음에 관한 이야기
7,아!! 왕년이여,,,
9,대부에는 못 미치지만 21세기에 마지막으로 쓸 수 있는 최고의 대부 같은 이야기. . .  이제는 더 나오기도 힘들 듯...
10,Legend. 느와르의 종착역
7,배우들의 연기야 흠잡을데 없지만 지나치게 늘어진 스토리 전개가 긴장감을 주기보단 다소 지루함을 느끼게 산다
10,아카데미상9개를 휩쓸어도 될만한 역대 촤고의 작품..대부를 능가하는..굉장한 영화..경이!!!별다섯개 드랍니다2000억의 제작비..허나 한국선 영화를 아는 사람들만 보는영화로 전락한 안타까움..많이 빈 객석이. 이상했음...다시 한번 보러갈 예정...
10,갱스터무비의 전설들이 보내준 최고의 마지막 선물
10,영화관에서 보길 잘했다..
10,뭔가 미국에 60-70년대 배경의영화나 드라마에는 미국에서만 느낄수 있는 판타지같은게 있는것 같다.
10,알 파치노, 로버트 드 니로, 조 페시.ㅋ 헛웃음이 나오는 조합. 아이고 저 행님들 따라하기도하고 참 좋아했는데.. 참고로 조 페시 형님은 나홀로집에 키 작은 도둑님이시다..
8,연기력들이 어마어마하네
10,훌륭한 영화다. 이런 영화 볼수있어서 행복하다
9,명품이지만 30분 정도 짧았으면?
10,이 정도는 하는 감독이니까 마블 까는거다.
7,잘 만들어진 작품에는 의심의 여지가 없지만 지루함은 떨칠 수가 없는거 같다. 너무 길어.. 개인적으로 자꾸 좋은 친구들 영화가 생각나네. 더 잘 만든 작품
10,죽음보다 비극적인 결말
9,
10,최소한의 권리를 보장하려고 투쟁하는것이 노조의 존재 이유인데... 그들은 무엇을 지키고 맞서려 했는가?ps. 카지노 이후로 21세기에는 꿈도 못꿀 조합이 알파치노와 하비게이틀을 더 달고 꽃을 피웠다.
7,스코세지 3인방(드니로, 펫시, 케이틀)에 파치노가 가세한 수작. 파치노와 펫시는 명불허전의 연기를 보여줌. 케이틀의 역은 너무 작고 드니로는 25명을 살해한 냉혹한 킬러역으로 적역은 아닌 듯. 스코세지 영화답게 런닝타임이 쓸데없이 김.
7,좋아하는 감독이고 배우들이지만 다 너무 늙었다.
10,와우...좋은친구들 이후 이런 무게감 오랜만입니다.나와 같이 역사를 써 보겠나? 히트 이후 알파치노 , 드니로 두 명배우 역시 좋습니다.
10,인생무상 그 무게는 깃털이어라
2,보다가 때려 치웠다;; 지겨워 죽는다. 평점 믿고 봤다 간 큰코다친다.
10,뭐 이런 영화가 다 있지... 지겨운데 지겹지가 않다.
9,영화를 만들고픈 꿈이 있는데, 이런 영화를 보면 엄두가 안 나게된다. 다른 어떤 흔한 영화들과 비교하면 그냥 어나더레벨. 명품을 좋아하진 않지만 이 영화를 표현할 수식어로 럭셔리만큼 제격인 말도 없을 것 같다. 보통 영화가 조미료로 맛낸 곰국이라면 이 영화는 진짜 뼈와 고기로 우려낸 곰국이다. 영화적 경험의 극한. 미식과도 같은 영역.
9,박평식이 8점을 주었다 말이필요한가?
4,솔직히.... 지겹다
10,명불허전. 20세기로 돌아간 감독, 배우들.
10,208분 동안 눈을 뗄 수 없었다!
7,
10,마틴과 함께했던 친구들이 보여주는 마지막 협연
10,잔잔하지만 몰입도도 좋고 스토리 연출도 훌륭합니다. 연기자들의 연기는 최고입니다.
10,실화라니~ 더 몰입해서 보게됨~^^
10,죽음을 스스로 준비하는 어느 쓸쓸한 가장의 우정과 의리 그리고 배신의 이야기
9,한 사람의 인생을 같이 체험해 나가는 느낌입니다. 조금 단조로울 수 있지만.. 멋있는 영화였어요
10,르와르 영화의 전설들만 모여서 만든 전설이될 영화
10,대부12에 버금가는 영화
8,어쩔 수 없다는 건 핑계일 뿐
10,여운이 가시지 않는 영화
10,스콜세지는 사운드를 기가막히게 잘 쓰는 것 같다. 순간적인 사운드 기법으로 극의 장르를 주무른다.
9,아.. 영화다 제대로 된 영화
10,스콜세지감독에 드니로 알파치노 조페시가나온다는데 이유가 어딨겠나 일단 먼저 보는거지
10,그들이 다시 모여 만든 아마도 마지막 영화가 될 아이리시맨.실화를 바탕으로 실제 인물들의 이름을 그대로 사용한 영화이다.새로운 시대의 갓파더연기, 연출, 스토리, 장면 그 모든 것에 한 조각 불만도 가질 수 없을 명작이다.감상 내내 아쉬움, 놀라움, 슬픔 등등 수없이 다양한 감정을 자아내게 하며 감상 후에는 배우들의 근황, 배경 사건들 그리고 모델이 된 실제 인물들에 대해 찾아 보게 하는 앞으로도 감상의 여운이 길게 남을 영화이다.초유의 명작이지만 아무나에게 추천하기 어렵고 누구나 그 모든 것을 즐기기도 어려울 영화인 것도 사실이다. 스릴러, 범죄, 심리, 역사물 등을 사랑하고 출연 배우들의 연기를 좋아하는 사람이라면 무조건, 무조건 극장 감상을 권한다.상황이 안되면 넷플릭스에서라도 꼭 보시라.세 시간 반, 상당히 긴 상영 시간이지만 마치고 나면 오히려 아쉬움이 더 큰 영화가 될 것이다.다시는 못 볼 줄 알았던 이런 영화가 다시 나오다니... 감사하는 마음이 들 정도이다.
10,
10,
9,우리 아버지는 대부를 참 좋아하셨다. 지금은 계시지 않지만 왠지 모르게 우리 아버지가 생각나는 영화.
10,마틴 스콜세이지 영화는 믿고 본다. 영화 질의 차원이 다르다
10,마틴 스콜세지 감독의 작품들은 아예 다른 차원의 세계에 있는 영화다.          자신의 살을 뜯어먹는 아이를 지켜보는 엄마의 눈망울 같다. 이 영화가.  소름끼치게 사랑스럽다.  형용할 수 있는 최대치로 슬프다.'끝자락' 에 가보니 '끝' 이 없다. 인간의 '삶'이란...
8,대사 하나로 그의 삶이 설명된다. ..' 어떤사람이 그런 전화를 할 수 있겠어 '.. 끝까지 그는 딸이 자신을 싫어하는 이유가 그의 친구를 죽여서가 아니고 그 사실을 감추지 못해서라고 라고 생각한다.
10,미치도록 수려한 리듬감으로, 긴 런닝 타이밍을 잊게 하는 영화 장인들의 협연!!! 모든 게 좋았다
10,이 영화를 보고 인생의 공허함을 느꼈지만 한편으로는 안도감을 느꼈다. 인생에 대해 나만 그렇게 느끼는것이 아니었구나라는 것..너무나 당연한 것들이지만 일깨워주는 것은 쉽지 않다. 이러한 공허함속에서 어떻게 사는것이 눈감기전에 후회하지 않을것인가?
10,사람은 무엇을 위해 사는가
10,
10,
10,무슨 말이 필요한가? 3시간 30분 만에 인생 모든것을 느낄 수 있게 한 영화인데
10,평론가 평점보소ㅡㅡ 근데 상영관이 없노ㅡㅡ
10,느와르 거장들의 디렉팅&액팅의 완성판. CGI 기술로 30년 전의 모습을 완벽히 살린 기술과 아트의 혼연일체! 최고였습니다!!
9,대부 시리즈를 한 편으로 압축시키면 이런 느낌이지 않을까? 심지어 이번에는 마지막에 힘이 빠지지도 않는다. 3시간 30분이 금방 간다
8,배우들의연기는 99점입니다
10,진짜 이영화 나오기만 기다렸다. 마틴스콜세지, 조페시, 로버트드니로, 알파치노. 완전 마피아 영화 드림팀 아이가.
10,돈 꼬를레오에게 좋은 친구들을 소개한후에 다같이 디파티드를 본 느낌이다. 최고다.
6,영화 대부시리즈가 왜 명작임을 다시 느낍니다. 이작품은 전체 내용보다 인물들의 심리변환이 돋보입니다
10,
8,그냥, 다큐보는듯이 흘러감
10,완벽하다. 여운이 강하게 남는 영화..
6,
10,너무나 치열한 삶과 허무한 인생의 끝
10,최고입니다.꼭보시길
6,이게 걸작이란다.ㅋㅋ 본지 2주쯤됐는데 기억도 안난다
9,누구나 대게 히어로물이 좋다한다 반면 느와르도 좋다할수있다 한명으로 태어나 홀로마감되는 인생, 열심히 살았지만 빨리간다 어떻게 살든 같은 스피드 또는 뒤쳐지든 죽음은 공평하지 주인공은 내면의고민을 복종으로 흘려보냈다 돌아본곳엔 누구도 남아있지않았다 의자에 홀로남겨진 노인인 나로 마감하는영화 하모니카의 배경음악은 홀로서있는 서정정경이다
10,좋아하고 재미있는 영화는 다시보고 싶으면 원하는 장면을 틀고 그클라이막스를 계속 보게 된다 이영화는 어디를 틀어야 할지 모르겠다 그래서 처음부터 대장정을 다시 시작한다
10,무얼 위해 그토록 치열하게 살았던가
7,권력과 힘의 논리에 달려온 마피아들 그들에게 남은것은?
1,평론가 없애고 국가자격 시험으로 평론사 만들자.
8,긴 상영 시간이 하나도 길지 않게 느껴진다. 배우들 연기가 존경스럽다.
9,연출, 연기, 음악 다 멋지지만 로버트 드 니로의 목소리가 난 너무 좋았다!
9,진짜 남자들의 영화
9,청부살인의 세계 그 정점에 깃든 세 사나이의 비정과 무정과 유정. 선을 지키면 좋지만 언제나 선을 넘고 죽음은 손짓을 한다. 마틴 스코세이지 감독에게 경의를 표한다.
8,죄많은남자의 지옥같은 노년
10,진짜 이 영화를 본건 행운이다. 3시간 반이 안 지루하다니. 다들 중후하고 멋지지만 하비 케이틀은 진짜 마피아 그 자체다. 짧은 시간 출연하고도 포스 작렬.
10,최고의작품
9,영화 도사들 앞에서 긴 러닝타임은 아무런 문제가 되지 않는다는 걸 알게 될 것.
9,진득한 화법의 연출과 놀라운 연기의 향연. 지미(알 파치노) 죽음 이후 급격히 다운되는 결말까지 명배우들의 불꽃 튀는 연기를 보는 맛이란.
1,요즘 시대에 뒤떨어진 내용이내요.전부 남자들이 주도하고 여성 캐릭터를 너무 소모적이거나 병풍처럼쓰는건 요즘 같은 시대에선 범죄에 가까운 행위입니다.감독이 무슨말을 하려는지 모르겠고 개연성도 너무 떨어지고 [더보기] 전개가 너무 지루한게 흠이네요~ 70년대 개볼했으면 흥행했겠지만지금은 여성이 우대받는 사회입니다~요즘시대에 맞게 각색했어야 하지않나 하는 개인적인 생각입니다~!!
10,와 ~ 명배우의 연기향연~  거장의 연출 최고의작품입니다!!!  드니로 파니노  페시 형님 만수무강 하십시요
10,내내 즐거웠다. 영화는 처음부터 2시간가량 재밌다가 2시간 반쯤부터 더 재밌어진다. 누구보다 조 페시 연기를 다시 볼수 있었다는게 감동이었다. 다시는 볼수없는 배우들의 조합이 더 큰 감동이었고 한편으로는 슬펐다. 이 시대에 이런 영화가 나왔다는거에 대해 감사드린다. 정말 잘봤습니다.
10,장례식에 갔다온듯 하다.
10,개인적으로 대부보다도 더 재밌게 봤네요. 3시간 반이 결코 길게 느껴지지 않았던 영화, 한남자의 직진, 의리, 고뇌 그리고 쓸쓸한 결말 까지 먹먹하면서도 인생에 대한 고찰이 담긴 영화라고 생각됩니다. 마치 3시간 동안 한 남자의 거친 인생과 함께한 느낌. 마블 영화도 재밌지만 또 다른 깊은 재미를 추구하는 분들께 강력 추천 드립니다!! 내일 처음부터 또 볼 계획입니다 ㅎㅎ
10,3시간30분짜리 영화맞나요...?너무빨리끝나서 아쉬울따름..이번아카데미 예상작품상 각본상 아이리쉬맨남우조연상 알파치노감독상 마틴스콜세지이정도??
10,로버트드니로 알파치노 이들은 진짜 마피아 같다
10,어떤느낌이다 표현을 잘못하긴한데 명작임은 분명한게 킬링타임처럼 끝나면 바로일어나는게 아닌 한참을 여운느끼며 엔딩크레딧을 보고 있게된다. 런닝타임이 길긴한데 지루한거보단 시간내기가 좀 어려워서..리뷰달린거 보고 알았는데 러셀이 진짜 나홀로집에 도둑이였다니 ㅋ 이말들으니 어릴적 명절마다 수도없이 봤던 그도둑얼굴이 바로 떠오르네ㅋ
10,히트란 영화에서 두 배우에 연기는 물론이고 액션이 너무나 멋지셨는데... 세월의 야속함이란
9,연기와 기술이 잘 조화되어 은근히 긴장스러운 전개가 이어지는 남자들이 좋아할 영화
10,내 3시간 20분 어디갔냐
7,길지만 지루하지 않은 하지만 살인이 정당화 될수는 없는
8,3인방을 한 영화에서 봐서 좋았고 영화자체는 지루하지 않은정도라고 봅니다.
10,영화 끝나고 스태프들 이름 나올때 흘러나오는 음악...Robbi Robertson의 'Remembrance'..선곡 참...기가 막히네..
9,로버트드니로, 알파치노, 조페시와 함께 살아온 인생을 되돌아 보게 한다. 그들과 함께한 시간들이 좋았고 그리고 지금도 함께 할 수 있는 영광도...
9,영화사에 길이남을 초호화 출연진..3시간이 넘는 러닝타임이지만 경건한 자세로 숙연하게 묵묵히 영화를 보게된다...
4,ㅋㅋㅋ 그치..길고 지루하면 뭔가 있어보이고 명작이지?
10,호파는 믿었기에 문을 열고 잠을 청했으며 시런은 외로웠기에 문을 열고 잠을 청했을까....
10,하... 어떤 말을 해야 할지 모르겠다... 느와르의 어떤 경지를 보여준다. 그리고, 넷플릭스를 끊을 수 없는 이유...
9,자신의 인생은 미처 페인트칠하지 못했던 페인트공의 이야기
10,주연배우들의 3,40대 시절도 그리워져서, 좋은친구들, 대부, 원스어폰어타임인어메리카, 스카페이스, 히트를 또 찾아봄 ㅋㅋ
10,끝판왕들이 모여 걸작을 만들어냈다
10,최고 올해영화상 대상깜 입니다.최고의걸작이네요
10,흥미진진하고 집중해서 잘 봤어요~
10,갱스터 장르를 봐온 사람이라면 드니로와 파치노의 만남은 어떤 여운을 남기는 것을 알것이다. 하지만 이번에는 조 페시와 스코시즈까지 동참했다. 세계 최고의 영화 노장들의 만남은 말로써 형언할 수 없는 기쁨을 주었다.
10,인생영화. 이런거 안적는데 첨 남김
10,그냥 보세요. 미국의 근대사를 갱스터에 녹여낸 명작
10,이제서야 알아버린 영화의맛
10,역사를 어떻게 영화화할지를 정확하게 아는 장인의 작품
10,할배들 연기 너무 잘함.. 특히 마지막에 가족들에게는 외면받고 절대 누설할 수 없는 비밀을 간직한채 홀로 쓸쓸함과 외로움을 견디며 젊은 간호사의 혈압측정과 목사와의 대화 날만을 기다리는 드니로 연기는.. 나는 물론 우리 아버지들의 노년과 죽음에 대해 깊은 생각에 잠기게끔 만들었다. 미전역을 호령하던 마피아도, 노조위원장도, 암살자도 결국 죽음 앞에서의 초라함은 한 없이 똑같구나.
10,이 당시 미국의 상황과 다소 잔인한 사람들을 다루지만우리나라도 먼 훗날 내노라하는 대 배우들이세월이 흘러 늙고 늙어,한 필름 안에서 연기를 펼친다면,그것이 어떤 장르, 어떤 소재, 어떤 주제가 되었든그들을 추억하는 이들에겐 더할나위 없는 최고의 영화가 될 것이다.마틴과 함께 알파치노, 로버트 드 니로, 조페시의 조합만으로도충분히 볼 가치는 있다.재밌어서 10점이 아니라, 부러워서 10점!
9,좋은 친구들의 감독과 배우가 무슨 말이 하고 싶어서 영화를 새로 찍었지!?
2,지미 호파 죽이고 그 부인이랑 통화하고 전화 끊고 그렇게밖에 처리를 못하나요? 탕탕쏘고 죽이고 그냥 감정없는 마피아 하수인??뭔가 오열이나 오열은 힘들어도 음악도 좀 나오고 표정으로 회한에 찬 연기도 할수 있는건데...마지막으로 갈수록 당췌 이해할수없는 졸작느낌 강해요..쓸데없는 장면을 빼고 제대로 만들었다면 이런 좋은 시나리오가 어딨나요? 음악도 회상씬에서도 서정적인 스트링이 나왔어야죠...그냥 진짜 아쉽네 이영화
2,진짜 대작이 될뻔했는데 아쉽네요..원스어폰어타임인어메리카처럼 결말을 좀 흠뻑젹시게 해주셨어야죠 결국은 조페시 꼬붕이야기 아닙니까? 알파치노 연기에 진심 찬사를 보내고 싶어요..진심 막판 부분 그러고 만들지않고 감정선을 터트리고 질주했어야죠 흠..세르지오레오네나 쥬세페토르나토레같은 막판 여운그런게 없어요 ..
9,영화가 너무 길어서 지루 정치적인 내용들이라 내용도 어려웠음 젊은 시절 나의 가족을 지키며 누군가를 위해 했던 살기 위해 그리고 신분상승까지 그러나 결국 자신의 행동들이 가족을 보호하게 하는 것이 아닌 고통스럽게 하고 있었다라는 사실을 알았을 때 이미 난 늙은 죽음을 앞둔 노파가 되었고 겁쟁이에 불과한 나약한 사람이었다 총 한방에 한사람의 인생이 끝났다 끝까지 세상에 진실을 밝히지 못한건 자신의 죄를 그 누구보다 더 잘 알았기때문 이 작품은 아마 로버트 드니로 알파치노의 마지막 열정을 다 바쳤던 마지막 작품이 아니었을까 싶다 두번봐도 좋을 듯 내용도 살짝 어려워
2,막판 알파치노를 조금 다르게 처리하는게 어땠을까하는 아쉬움이 있네요 조페시보다는 알파치노랑 감정선이 더형성되고 흘러갑니다..드니로가 조페시부탁받고 집안에서 알파치노를 죽일때 이상하게 졸작같고 허무하고 기분이 안좋아졌어요...조금은 다른결말은 어땠을까요? 실종처리하고 어디론가 ..도피시기는? 마지막에 요양병원에서 만날수도 있는...파치노성격상 그게힘들어도 중간중간 전제나 암시를 깔고 살렸으면 했던 아쉬움..거침없이 달려가다 막판 힘빠지는? 페기도 저렇게밖에 못처리? 조페시 하수인이였다는 주제밖에 안됨,..그걸 너무 담담하게 관객을 끌고가는게 ...비행기에서 반지를 빼버리지 차라리..
10,삶을 통달한 영화 거장이 말하는 인생비가
8,감독이 영화 인생을 한 작품에 녹여 관객의 인생을 반추시킬 거울을 주조하다.
10,드니로 + 알파치노 + 스콜세지 말이 필요없다
9,
10,뜨거운 눈물이 흘렀다.
10,
10,긴 러닝타임에는 이유가 있다.
10,Masterpiece.
10,명불허전! 넷플릭스 영화는 이제 작품성이 보증수표다! 반드시 극장서 막내리기 전에 확인하기 바란다!
8,미국  노인 복지관  마피아 얘기인가?
10,갱스터 무비의 끝!
8,미국 갱스터판 포레스트 검프. 혹은 국제시장.
8,자의에 의하지 않은 완벽한 몰입
10,히트때 명 연기 대결을 펼쳤던 듀오, 의로운 살인에서는 세월을 거스르지 못하는것 같아 매우 실망스러웠으나 아이리시맨으로 명예회복 성공 히트를 넘는 미친케미폭발 명감독 스코세이지의 역량이 돋보이는 영화
9,스콜세지의 세계관 , 그가 하고자 하는 말은 언제나 같았다
10,인생무상에 대해서 제대로 느끼게 해주는 남자들의 영화
10,배우들의 연기에 완전히 몰입돼서 봤어요
10,
10,알 파치노, 조 페시, 드니로 형님이 나오는 최고의 영화!
10,올해의 마스터피스. 올해 가장 유력한 감독상 작품상 후보작. 아메리칸드림의 어두운 근대사를 자유자재로 주무르는 스콜시지표 누아르의 정점.
10,대단한 감독에 대배우의 조합이면 이런 영화가 나오는것!!!진심 배우와 감독에게 감사드린다!또 봐야할 이유가 만가지는 넘는 영화!찬찬히 다시보고, 생각하고 다시보고, 계속 계속 다시보게될 영화!
10,마틴스코세지가 마블영화는 영화가 아니라고 했는데 처음엔 그말을 듣고 너무나 편협하다 생각이 들었다 그런데 이 영화를 보고나며 무슨말인지 조금은 이해가 갈것이다 그래 영화는 이런거지
10,개봉을 했는데, 왜 상영을 하는 극장이 하나도 없냐? ㅋㅋㅋ
6,굿펠라스2 라고 해도 어색하지 않은 출연진과 비슷하게 흘러가는 스토리... 다소 실망.
8,
10,영화라는 단어로 정의하기 어려운 위대한 작품이다. 3시간 30분 동안 한 사람의 인생을 그대로 본 느낌이다. 배우들마저도 그 인물에 완벽히 동화된 것 같았고. 다만 명배우들이 나이가 들어서 그런지, 젊은 시절 장면들에서 나이 차이에서 오는 이질감, 그로 인해 몰입감이 살짝 떨어졌던 것은 다소 아쉽다. 어쨌든 완벽에 가까운 명작임은 분명.
9,개인적으로 좋았던 관람 포인트.1. 긴 러닝타임 하나의 주제, 한 사람의 인생 이야기를 자극적인 요소 없이 쭉 끌고가는 연출과 기획력. 이질감 없는 장면들. 노장 배우들의 살아있는 눈빛들. 2. 빠르지 않은 전개로, 급한 권선징악의 결과물이라던지, 강한 교훈을 관객에게 전하지 않음. 시간의 흐름을 통해서 자연스레 영화 속 주인공의 삶을 관객이 직접 바라보게 하는 점.느와르물인데 연대기 같기도하고, 감독의 인생에 대한 관점을 엿볼 수 있었던것 같음. 아무튼 대단함 ㅋㅋ근데 노잼일수도 있음.. ㅋㅋ
10,우와... 대부와 좋은 친구들 조합... 다시는 볼수 없는 명배우들의 조합이다ㅠㅠ
9,3시간 30분이라는 런닝타임에 이정도의 몰입감을 담아내는 감독이 또 있을까 싶다. 이 시대 어떠한 감독이 이정도의 자신감을 가질 수 있을까.. 그야말로 거장다운 뚝심이고 배짱이다.
8,스테이크를 썰어 게걸스레 먹으면서 시선은 끊임멊이 저 멀리 조 페시의 비밀 대화를 주시하는 알 파치노의 먹방이 모든 걸 말해준다. "Once upon a time in America" 최종 마무리판. 헛되고 헛되도다, 네 이웃을 사랑하라.
5,지루해 죽는 줄 알았네. 노인들의 고리타분한 이야기. 왕년에~
10,드니로 파치노 두배우 최근작 함량 미달인게 많았는데 역시 작품의 문제였네요. 노배우들에게 좋은 각본이 안간다는 뜻이었는지ㆍㆍ좋은 영화 잘봤네요.
10,클리셰는 적고 긴장감도 높지않으며 임펙트가 강하진 않지만 발군의 연기력과 장치들, 미국 근대사를 함께 주행하며 굵직한 사건들에 연관되어지는 부분이 상당히 인상적인 작품
8,러닝타임이 많이 길지만.. 길게 느껴지지않을만큼 몰입감이 충분하다
8,지루한것같으면서도 혹시나 주인공 할배한테 무슨일 날까 은근 조마조마하게 끝까지 보게되는 영화 배우들이 연기를 잘해서 인지 끝날때쯤 캐릭터 하나하나 애정이 생기는 영화 일요일 늦은 오후에 맥주마시며 편안하고 나른하게 시작하다 저녁에 묘한 여운을 남기며 끝나는 영화 왜인지는 모르겠지만 다시 보게 되는 영화
10,마틴 스콜세지의 21세기 최고작. 위대한 영화인들이 모여 기대를 제대로 충족시킨다.
9,배우나 감독이나 스토리나 무게감이 상당한 영화, 넷플릭스가 일을 냈네.
1,제대로된 액션 1도 없는 고리짝 마피아 영화를 억지로 울궈먹는 지루한 영화임. 다른사람글 믿지마셈. 그사람들도 자기가 무슨소리하는지 이해도 못하고 그냥 거장의 작품이라고 찬양질할뿐이니...
9,영화광들에겐 이보다 더한 축복이 없고 그냥 일반관객들에겐 3시간 30분짜리 졸음과의 싸움일듯. 길긴 참 길다.
8,긴 흐름... 투박한 한 방... 그리고 열어둔 문틈으로 새어나오는 쓸쓸한 여운....
10,드니로 연기에서 소프라노스의 토니가 생각남..
10,다시이런영화를 볼수있다는것만으로도 감사
10,아니 알파치노 로버트드니로 조페시 세 분 다 연기가 너무 미친거 아닙니까??
10,지미호파 (알파치노) ㅎㄷㄷ 실제 실종된 인물
8,허망하고 덧없는 그들의 세계...무엇을 추구하였는가?
10,올해 최고의 영화라 생각한다...
10,
8,후반으로 갈수록 많은 생각을 하게 되는 영화네요
9,좋은영화but범죄와의전쟁이 왜생각 나지
10,원스 어폰 어 타임 인 아메리카 생각이 가장 많이 났고존중이 담긴 대부 오마주와 스카페이스 생각도 살짝났다. 영화사에서도 인생에서도 어마어마했던 어른들이모여서 가장 무겁고 심각한 주제들을 덤덤하게 얘기해주는 느낌이었고 어떻게사는지만큼 어떻게 죽는게 중요하다고 느끼게 된 영화
10,걸작중의 걸작... 말이안나옴
10,거장과 전설적인 배우들의 빈틈없이 완벽한 작품. 영화사에 남겨야할 보물.
10,역시는 역시
10,분명한 악인들의 이야기, 그러나 어딘가 슬퍼진다. 시간이 인생을 쓸어내고 나니 남아있는 것은 후회와 외로움뿐이었더라.
10,할바탕구 드니로 파치노 의리
9,오래오래 사세요 마티
9,대단하구만, 짧지 않은 러닝타임에도 별 액션없이 집중력있게 보게 만들다니..
4,영화는 확실히 취향인거같다. 마틴 스코세지 영화는 끝까지 안졸고 본게 없는듯.
10,세월앞에 장사없다.
10,대부 이후로 느와르란걸 다시 보여준 영화다 대부만큼이나 길고긴 러닝타임이지만 이 러닝타임을 꽉 채울수 잇는 탄탄한 연출과 스토리 연기가 있기에 가능한거 같다 넷플 오랜만에 돈값하네 ㅎㅎ
8,돈도 명예도 총도 악(惡)도 시간을 이기진 못하더라
10,앞으로 이런 영화가 다시 나올수 있을까?
9,영화 상영시간이 무척 깁니다. 화장실 미리 다녀오시고요 식사 안하시고 보사는 분들은 간단한 요기거리 필요합니다. 영화 스토리상 긴장감이 높지 않아서 전날 과음하신 분들이나 수면부족이셨다면 잠시 꿈나라로 떠나실수 있습니다. 영화는 볼만합니다만 집에서 편히 봐도 괜찮을거 같아요~
10,이 평점에 이견이 있을 수 있나
10,노장은 죽지 않았다 . . ..
10,지루할틈을 안주네 ..
10,묵직하고진국이다 3시간동안 극한긴장장먼없어도 3시간동안긴장감으로시간금방간다
9,19년 기생충, 조커, 아이리쉬맨
4,틀딱 할배가 마피아짓 하는게 전혀 어울리지 않아서 몰입이 안됨 아무리 이름값 있다고 해도 젊고 잘생긴 배우 하나쯤은 쓰자.평점 높은거 보니 이름값 높은 화가가 그린 미술작품중 줄만 그어진 추상화 보고 값비싸게 부르는꼬라지가 생각나네
10,영화의 전당 소극장에서 봤었는데 러닝타임 3시간 넘어가도 관객들 모두 숨죽이고 보드라.. 주변 상영관이 메가박스 밤 시간대 밖에 없어서 넷플릭스 결제하고 집에서 볼까하다가 극장에서 본 건 운이 좋았던 것 같다. 올해 본 영화들 중에 기억에 가장 많이 남을듯 싶다.
6,그리 잼있지는 않음..호불호가 확실한 작품임.대단한 작품이라고 치켜세우는 댓글 믿지말고 3시간 30분을 잔잔하고 때로는 지루하게 볼 자신있는 사람만 보시길..
10,스콜세지 감독이 만들어 왔던 갱스터 장르와신화에 종언을 찍어버리는 작품이었습니다감독의 다른 영화들에 비해 시간이 긴 이유가 각별했던 인물간에 사건의 과정이 중요하게 길게 보여주죠  중요인물들의 인생말로를 끝까지 보여주는데 참...
10,호불호가 갈린다고? 영화팬이라면 다들 좋아할 수 밖에 없는 영화.
4,드니로 너무나 늙어 있었고  딸은 너무 어리고 어색해 전반적으로 긴장되는 요소도 없고 죽이고 폭력만 난무. 액션연기도 너무 노땅 느들느들 그로기 같고
10,마틴 스콜세지가 시네마를 통해 미리 유언을 써놓은 듯 하다. 그야말로 장대한 걸작.
10,이건 세기의 고수만이 빚어낼 수 있는걸작.
7,생각보다 지루하면서 생각보다 재밌는 인내심 필요한 3시간30분 러닝타임의 영화.
8,숨가쁘게 달려온 그 남자의 인생.나의 인생은 뭘까? 과거와 미래를 번갈아 보게된다
10,
7,70대 후반 틀딱들이 화장하고 젊은척 연기하는거 송장냄새 나서 못봐주겠네
10,클린트 이스트우드가 용서받지 못한 자를 만들 때의 심정으로 스콜세지가 아이리시맨을 만든 게 아닐까?
10,한 남자의 인생역정. 이 안에 죄책감, 허무함, 그리고 삶의 치열함이 모두 담겨있다. 진정한 마스터피스.
10,후세에 이름을 남기느냐천당을 가느냐 그것이 문제로다
10,차를 몰고가는 드니로의 갈등씬..대박! 배우라면 닮고 싶어할 듯
9,영화 내내 숨을 죽이고 보게되지만 문이 살짝 열린 마지막 장면을 보고있어도 편히 내쉴 수 없었다.
10,거장들의 마지막영화 같은 느낌. 시간가는줄 모르고 봤네요. 너무나 잘봤습니다.
10,여자들은 뭘 안다고 평점 써 놓는지 ㅋㅋㅋ82김지영이나 보러가라
10,
10,대부 이후 한 자리에서 보게 만든 영화는 처음이다...
8,나쁜놈들의 나쁜짓하다 나쁘게 하나둘씩 떠난 자리에 마지막 남은놈의 변명.
10,짜임새 있는 시나리오, 알파치노와 드니로의 여전한 포스, 스콜세지 특유의 드라마틱한 감성 다 좋았다. 그런데 좀 처졌다. 영화 중반 졸음을 참을 수 없어 깜박 졸았다. 한 시대를 풍미했던 '진짜 배우'들의 늙은 모습에서 느껴진 연민, 안타까움 때문에 스토리에 집중하기 어려웠던 탓이다. 한 시대가 지났음을 알리는 아련한 마침표였다. 넷플릭스를 통해 집에 누워 편안히 한 번 더 보고 싶다. 아니 이 영화는 영화관 보다는 소파에 비스듬히 기대어 와인을 마시며 보는 게 확실히 낫겠다는 생각이다. 강추.
10,
10,
10,씨발 우리동네에서는 왜 상영안합니까드니로에 ㅅㅂ 스콜세이지인데 ㅡㅡ
8,우리에게 남은 시간을 불같이 태우고 하얗게 바스라지는 것은 당연한 것이다.
9,이런 연기를 할수있는 배우들이 있어서 3시간을 참고 볼수있었다.
10,영화에 집중하게 되네요.
10,즐겁고 씁쓸하다. 세월은 무정하나 클래스는 영원하다.
10,프랭크 시런의 마지막은 대부에서 마리클 콜리오네의 우수깊은 눈빛을 떠올리게 한다. 로버트 드니로, 알파치노, 조 페시의 묵직한 연기는 관객을 압도한다. 20세기 미국의 역사를 이보다 밀도있게 녹여낸 영화도 흔치 않다. 길게 말할 것 없이 역사상 가장 훌륭한 느와르 영화 중 하나다.
9,세 시간이 필요한 영화
9,영화 끝나고 크레딧올라갈때 그 여운과 씁쓸함이란..
8,초반엔 다소 지루하고, 모르는 이름들이 너무 많이 나와서 답답하지만 중반 이후부터 영화의 진가가 나타난다.
8,긴장감이 높은 영화는 아니었지만 긴 러닝타임중에서 마지막 1시간에서 모든걸 터뜨렸던 영화. 아니길 바랬고 어떤 결말이 올지 알았지만 막상 보고나니 씁쓸하고 슬펐다. 알파치노의 연기가 너무 인상적이었다.
10,역시  명불허전  알파치노, 로버트 드니로연기를 계속볼수있었으면 좋켔네요 3시간 20분이 너무금방지나가네요대한극장은 정시에 시작해서 좋아요
9,영화의 재미 유무를 떠나서 알파치노. 드니로의 연기를 본다는 자체만으로도.스콜세지옹 이 영화가 마지막이 아니길..
6,연기 다좋고 긴장감도 다 좋고 내용도 완벽한데 솔직히 길긴 좀 길다
10,내가 영화에서 중요하게 생각하는 부분은 도입부다 좋은 도입부로 초반에 집중도를 끌어올리면 그 영화는 보통 지루함 없이 끝까지 보게 된다. 이 영화도 마찬가지다 초반에 지루하지않은 도입부와 그리고 그 집중도를 끝까지 유지시키는 3시간의 러닝 타임은 훌륭한 감독의 연출과 훌륭한 연시자 덕이 아니였을까싶다. 대부를 재미있게 보았다면 이 영화도 재미있게 볼 수 있을거라고 자부한다.
10,할 말이 없다 그저 마스터피스
8,2시간 언저리로는 인물의 일대를 다 집어넣을 수 없다. 마지막 그 씁쓸함을 표현하기엔 긴 러닝타임이 필요했던 것..
8,노년의 외로움과 슬픔, 500원
2,한줄요약   나쁜짓을하면  가족들이 힘들어진다  착하게 살자
10,박수칠때 떠나라는 말을 믿지 않기로 함.
9,"시간" 앞에서는 누구나 겸허해질뿐..모든것은 무로 돌아간다.
10,BRAVO
10,미국판 "느그 노조 위원장 이랑 밥도 먹고 다 했어 마"
1,노망난 전직 마피아의 영웅담을 3시간 30분동안 보여주는 영화. 그런데 배우들이 늙어서 액션 같은건 하나도 없음. 오랜만에 시간의 소중함을 느낄 수 있었다. 10점 박은 사람들은 진짜 영화를 보긴 한 건가 의심스러운 수준.
9,I heard you paint houses..So you charge with a gun, with a knife you run..It is what it is.
10,우리가 돈 욕심, 명예 욕심 부릴때 소중한 것들을 잃어가고 있다는 것을 매순간 자각하지 못한다 점점 육체는 늙어가고 이 세상을 떠나야 하는 그때가 다가오고 있다 인생이 허무하다 라고 느껴지는 요즘 아이리시맨.. 고마운 영화다 조 페시, 로버트 드니로, 알파치노 의 연기를 보면서 영화 좋은친구들,원스어폰어타임인아메리카,대부 등이 기억이 난다 명배우들 역시 세월은 기다려주지 않는다 이렇게 감상평을 적고 있는 나도 그리고 이 영화의 관람객들도.우리는 결국 베푸는 수 밖에 없다 나의 이익을 위해 상대방을 깎아내리고.. 결말은 뻔하지 않나 결국 모든 것이 허무해진다 육체가 늙고 죽음이 가까워졌을때 주위에 아무도 남지 않는.. 누구도 찾아오지 않는 인간이 느끼는 많은 감정 중에서 가장 공포이지 않을까
10,마지막 30분은 삶이 얼마남지 않은  스콜세지  드니로 알파치노 조페시   그들의 이야기다     올해 최고의 영화
10,금세기 최고의 거장들이 팬들에게 주는 큰 선물이다 다만, 안타까운 것은 이들을 볼날이 얼마남지 안았다는것...
8,졸았다.... 이럴수가!
10,신들의 전쟁..
10,런닝타임이 전혀 길게 느껴지지않았음.
10,엔딩 30분 지린다
10,영화가 끝나면서 인생무상이라는 말이 생각났습니다.아직 20대 중반이지만 미래에 대해 생각해 볼 수 있는 시간이었습니다.
8,세명의 배우만보면 10점인데... 다소 지루한 부분이 있어 좀 아쉽고... 결말까지 보고나면 참... 많은 생각이 든다. 인생이란 뭘까???
10,여느 마틴 스콜시지 작품답게 잔잔하게 시작하는 첫장면부터 시종일관 주인공인 아일랜드계 이주민이 미국땅에서 어떻게 살아왔는지를 잘 그려내고 있는 실화영화!!(근래의 작품격인 사일런스, 더 울프 오브 월 스트리트 그리고 셔터 아일랜드 보다 에비에이터에 더 가까운 작품)  무엇보다 알 파치노의 노장의 투혼이 발휘하고 있는 카리스마격 연기가 일품이며, 은퇴했었던 조 페시를 볼 수 있어 꽤 반가웠던 영화!
10,대부2와 비슷한 느낌의 여운과 씁쓸함을 남긴 영화였다. 극장에서 보게되어 영광이다.
10,진짜 영화를 볼줄아는 사람들이 봐야한다. 나를찾아줘, 신의한수 따위 3류영화들과 경쟁하다니 창피하네...
10,30년을 다담았다 됬다 그거면 됬다
10,
10,인생의 희노애락 그리고 폭력
10,범죄와의 전쟁 생각나네요ㅎㅎ
9,연기 끝판왕들이 모인 걸작
9,마피아간이 싸움 등 액션은 없지만 거장의 연기와 거장이 연출이 긴 상영시간을 압도한다. CG로 로버트 드니로 젊은 시절 나오게 하는 것 참 신기하다.
10,이영화를 볼수있어 오늘도 행복하다!
10,누군가 그랬지요? 인생은 그냥 한바탕 연극이라고...^^
10,혼자 자신이 들어갈 관을 고르는데 더할 나위 없이 외롭고 비참해 보였다.
10,전문가 평점 이렇게 높은 영화 처음봤네. 기생충보다 높아...ㅎㄷㄷ
10,보고있는데 왠지 그냥 먹먹하고 쓸쓸하단 생각이드네요 여운이 오래갈듯
10,너무나 일상적인 맙들의 인생.. 어딘가에 존재하는 사회인들의 일상, 현대 사회의 우울한 뒷면, 결국 윗분들의 뜻대로 이루어지는 일들..레전드들의 연기는 빈틈이 없고, 차분하게 이루어지는 스토리는 3시간 속에 촘촘히 배치되서 지루할 틈 자체가 없다. 차분이 쌓아가다가 차분히 썩어간다. 그게 인생이고 그렇게 살아간다. 지금의 영광은 미래에 의미가 없어진다.좋은 친구들의 그들의 인생의 끝에 다다라서 펼치는 연기는 정말 눈을 뗄 수 없게 만든다.그래픽으로 젊은 모습을 보여주는 것이 조금 아쉽지만 그마저도 어쩔 수 없음을 느끼게 해줘서 전체적으로 매우 복잡한 감정을 느끼게 해준다. 정말 대작이네 .. 이걸 누굴 상을 줘야하나 ... 전체 공동 수상같은거 없나 ...?
10,마틴 스콜세시 감독의 무미건조한 연출이 극대화되어서 호불호는 갈리겠지만, 그 덕에 미국 현대사에 대한 무한한 상상이 펼쳐져서 영화보는 내내 긴장의 끈을 놓칠 수 없었음. 로버트 드 니로의 나레이션 연기가 귀에 호강하는 느낌이 든 것은 덤.
10,보고나서 씁쓸한 감정이 몰아닥치는 영화는 진짜 오랜만었다.... 아카데미 감독상 남우조연상은 가볍게 가져올듯
10,오랜만에 재밌었다 보는내내 영화속으로 빨려들어가는 느낌 받았다 ㅎㅎ
9,마틴스콜세지의 작정하고 만든 영화 그냥 다 모았다 배우, 스토리 그동안 해오던 모든것을 다 때려박은 느낌 그리고 항상 그렇듯 '일장춘몽'으로 마무리
8,모든걸 다 갖어도 가족한테 후회남기지 말자구
10,
10,주인공 캐릭터의 남자다움을 느끼게 만드는 영화. 그러나 모든 이들이 가고 홀로 남은 그의 말년이 쓸쓸했다.
8,좋은 영환데... 이 정도 평점을 받을 만한지는 모르겠다.
10,넷플에떠서 오래된 영화인줄 알았는데 최신영화였다니. 좋아했었던 명배우들 3명 보는재미에 시간가는줄 몰랐네요.
10,길어도 너무길다. 지병인 불면증이 치료될 정도입니다.
8,갱스터 영화가 좋다면 굿펠라스를 보세요. its what it is
7,모든 영화적 요소들이 주제 의식을 극대화
10,'히트'+'좋은친구들' 합친게 '아이리시맨' 같지만.. '히트''좋은친구들'이 더 좋다. 이유는  알파치노,로버트 드니로,조페시의 중년의 명연기를 cg없이 볼수 있기 때문이다. 대부2부작,좋은친구들.히트,디파티드..이렇게 5편을 보면 갱범죄 장르에서 더 이상을 기대하는건 어리석은 짓이다.
8,Dead? Who did that?
10,줄거리로 요약되는 것보다 훨씬 더 몰입해서 볼 수 있었던 영화입니다. 이런 게 연기력이구나 하고 절감한 작품.
9,
10,인생무상 알수없는 인생.드니로는 고민했지만 살기위해서 지미를 죽였다마지막 문 열어놓은 장면은 아직도 세상과 소통하려는, 살고싶다는. 결국 인생에서 정말 중요한것이 무엇인지.
10,영원한 삶을 꿈꾸었던 한 남자의 일대기
10,3시간30분짜리 영화가 30분처럼 느껴졌다. 정말 몰입감이 대단함.이제 이 조합을 보지 못하겠지? 스콜세지,드니로,파치노,페시 모두 정말 건강하세요~ㅠㅠ
10,아직까지 이런 영화를 볼 수 있다는게 감사하다.
9,로버트 드 니로, 알 파치노, 조 페시 3명이 나온다는 것만으로도 대박ㅋ 좀 루스하게 느낄 순 있긴 하지만 분위기나 연출이 갠적으로는 맘에 들었으
1,대체 무슨 이야기를 하는지 전혀 알 수가 없음.   스콜세지 노망남
10,아무리 날고 기는 사람들도 세월과 총 앞에는 장사 없다
10,왜 아이리쉬맨이냐면요? 이건 아마 마틴의 킹스오브뉴욕(디카프리오 주연)의 속편같은 느낌으로 제작했을거에요. 당시도 아일랜드출신 갱스터 이야기였어요. 그래서 조금 현대로 와서 아이리쉬맨입니다.
10,이른바 연기장인들이 다수 출연하는 영화를 볼 수 있었다는 것이 행복했다. 게다가 감독이 마틴 스콜세지라니, 명품감독에 명품배우들..  영화처럼 그들을 하나둘씩 잃어가는게 두렵기까지하다.
10,아니 연출 연기 영상미가 솔직히 그시대 배경에 비해 너무 퀄이 높아 오히려 위하감이 들고 배우들 연기수준이 너무 높아 오히려 위화감이 듬 배우들의 디테일이 너무 쩜 이분들 데리고 진짜 대작영화 시리즈로 나왔으면 오질듯
8,갱스터 느와르가 목적지에 도착했다. 멈춰서기전에 속도를 늦춰야하고 몰입과 긴장, 페이소스도 덜하다.
10,갱스터무비의 교과서. 배나온 아재를 조심하라.
9,갱스터영화의 장중한 정점.
10,따뜻한 이불 속에서 듣는 할아버지의 옛날 이야기..길어도 재밌기만 하다. 스콜세지가 아직 살아있는데, 벌써 그리워진다.
9,요란하게 쳐대는 꽹과리는 시끄러운 소리를 내지만 징은 한번으로 긴 울림을 준다.
9,지극히 뻔한 스토리임을 알면서도 배우들 매력에 빠져 러닝타임 내내 집중하게 하는 영화. 대단한 연출과 연기, 드니로와 알파치노, 조페시 이 세명이 스크린에 만나면 뭐든 대작이 되고 만다.
10,실화를 가장한 4명의 거장에 진짜 이야기
10,한 시대의 인생에 한껏 흠쩍 젖었다 나온느낌입니다. 너무 몰입감 높았고 긴 러닝타임에 비해 너무나 여운이 남네요.. 너무 재밌었어요..
10,지금까지 살면서 드니로 알파치노 조페시의 수많은 걸작 영화들을 볼수 있어 영광이었습니다. 5점만점에 10점 드립니다.
10,알파치노 옹 나이드셔서 근가 얼굴이 넘 달라졌으 ㅜㅜ...
10,엔딩 때 몰려오는 미칠듯한 여운.. 대부가 1순위었으니 아이리시맨 은 0순위에 넣겠다.
9,그시절 마피아와 권력자들 간의 이해관계를 매우 빠르게 얘기해주는데, 대강 알고 가야 더 깊이있게 재밌을 영화인 듯ㅋㅋㅋ 그럼에도 긴 러닝타임이 저언혀 지루하지 않았음. 감독연출에 중간중간 감탄을 ㅠㅠ
10,올해 최고의 걸작이다. 아니 앞으로 수십 년간 이런 갱스터 무비는 다시 나오기 어려울 거다. 등장하자마자 대부와 같은 클래식의 반열에 오른 엄청난 영화로 후대에 기억될 것이다.
10,무슨말이 더 필요해?? 무조건 명작이야
10,재미있는 영화 관을 녹색으로 하다니..
10,대부와 once upon a time에 이어 간만에 정말 제대로된 마피아 영화의 수작을 만났다..
10,정말 뭘 위해서 우리는 달려가는가
10,1. 결국 인생은 혼자 태어나 혼자 죽는 것.2. 앞만 보고 달렸더니 후회 밖에 없더라. 3. 고전으로 남은 줄 알았는데 클래식으로 돌아온 전설들.
8,두 배우를 한 작품에서 볼 날이 또 있을까..쓸쓸해지네요
10,개봉관 좀 늘려라!  돈만 밝히는 넘들아~~
8,영화 평을 하라니깐 그냥 본인이 싫은 사람들 행동을 나열하고 앉아있네. 그런 불만을 말하면 도리어 있어보일 줄 알았냐?ㅋㅋㅋ 그냥 영화평을 해 헛소리 하지 말고
2,진짜 잠올정도로 무지하게 지루하던데.. 게다가 3시간30분...굉장히 고통스러웠던 몇안되는영화
2,별점 처음이다재밌다해서 봤는데아깝다
3,누구가 개취가 있지. 근데 몇몇 갱스터 매니아의 관평이 아닌 제법 많은수가 이영화의 평에 한줄씩 머리에서 쥐어짜낸 멋진 평을 다는 풍토는 내가 보기엔 이런 영화에 호평을 하면 자기가 좀 있어보이기 때문이다. 주위친구 5명 데리고 이 영화를 같이 보면 3명은 잘것이다. 이건 갱스터 매니아를 위한 영화지 보통사람이 보면 졸리는 영화임에 분명함
10,뭐죠? 11월 20일 개봉인데 지금 넷플릭스에 있다니
10,늙어서의 간지는 머리털을 얼마나 잘 간수했느냐로 결정된다.... 젊어서 탈모예방을 위해 노력해야하는 이유...
10,
10,로버트 드 니로 x 알 파치노 조합은 항상 기대하게 만들고 항상 그 기대감을 충족 시켜준다.. 조페시라는분 왜 익숙한가 했더니 나홀로집에 좀도둑이셨군요.. ㅋㅋ 연기 잘하시네요
10,드니로보다 27살 어린 바비 카나베일이 나이 더 많게 나옴 ㅋㅋ 디에이징 기술 앞에 선후배고 뭐고 없구나 이제 ㅋㅋ
10,미국의 역사 갱스터의 역사.. 스콜세지 스타일 갱스터 무비의 집대성. 2번 이상은 봐야 제대로 이해할수 있을것 같아요
10,
8,명불허전 알파치노 드니로 3시간 동안 갱스터영화 종합선물세트를 본느낌?
10,대배우들의 마지막 불꽃튀는 영화..! 다시는 이런 조합의 마피아영화는 없을것
10,
10,조페시의 좋은친구들 이후의 최고의 연기라고 말하고 싶습니다.
10,곳곳에서 과거 갱영화들의 향수를 느낄 수 있습니다. 가령 좋은친구들에서 나왔던 제리베일의 pretend you dont see her이라던가.. 그리고 프랭크가 갱이되는 도입부분은 좋은친구들과 연출이 굉장히 흡사합니다.러닝타임이 3시간반이나 되니 방해받지 않는 시간을 골라 핸드폰 off하고 화장실 미리다녀오신 후 위스키 한잔하면서 감상하실것을 추천합니다.
9,200분의 상영시간이 지루하지 않았다.명감독과 명배우들의 관록과 묵직함이 만들어낸 수작이었다.인생살이의 한 단면을 뚝 자른 듯한 모습에 서글픔과 슬픔이 느껴졌었다.
10,시간니 흐름에 따라 변화하는 아주 미세한 디테일만 모아봐도 10점이다
10,
9,기라성 같은 전설들의 향연
10,끝 까지 누굴 지켜줄려는지
10,무슨 말이 필요 있을까..
9,가족 조직 그리고 회개를 통한 삶의 마무리
9,결국 인생의 끝은 똑같다. 인생의 무상함.
6,난또..뭔 걸작이라 하길래 시간내어 봤는데 미친 싸이코 배불뚝이 늙은 운짱이구먼. 내가 남주 딸이었더라도 저런아빠 평생 다신 안보겠다.내가 예전부터 드니로 올아버님 증말 우상처럼 좋아했는데 그래도 할배... 그케 살믄 안되지... 여기 살찐 서양할배들 많이 나오니 백인노인네들 구경하려거든 한번 오시요.
9,물 흐르듯 빠져드는 앙상블
10,이시대의 최고에 연기자들에 담담하면서도 신들린 연기는 3시간이라는 긴시간동안 긴장감을 늦추지 않는다...
10,배우분들의 연기력은 와우,, 이런게 연기라는걸 다시금 느꼈습니다.시간 나신다면 감상 추천드립니다.
9,조 페시도 알파치노도 뛰어났지만.. 단연코 로버트 드 니로의 연기는 압권.. 표정으로 온갖 것을 표현해내는
8,길고 길고 길다 그래서 좋다
9,
10,취향좀 타지만 매우 매력있는 영화다.
10,처음부터 끝까지 잔잔한 영화지만 그안에 깃든 긴장감과 감정선은 실로 파괴적이다.한 늙은 히트맨의 입에서 나오는 이미 벌어진 일들
10,마지막 문틈 사이로 보이는 로버트 드니로의 모습이 한동안 잊혀지지 않을 것 같다. 마치 진정한 거장들과 장인이 만나면, 아무리 최신식 기술이 촬영에 사용 되더라도,  진정한 영화의 본질이 무엇인지 우리에게 잊지말라고 알려주는 것 같다. 모든면에서 아름다운 영화.
9,생과 사는 침묵과 세상에 도달하지 못한 진실로 이뤄진다.
10,연기력에 지렷어여... 꼭시청들 하셈
10,긴 러닝타임이지만 지루하지않은 서사와 배우분들의 열연덕분에 정말 꿀잼이였습니다.
10,
10,로버트 드 니로와 알 파치노, 조 페시 등 출연진의 연기 하모니와 마틴 스콜세지의 연출력이 돋보인 작품. 3시간이 넘지만 긴장감으로 인해 지루해보이지 않음. 프란시스 포드 코플라 감독의 "대부"와 비교해볼만한 암흑가 스토리.
9,3시간 20분을 봐도 이뿐 여자는 한 명도 안나온다....
10,실화를 바탕으로 만들어진..충격적
10,수준 떨어지는 분들은 보지마세요. 잠이나 자다 나오니까요^^
10,I heard you paint houses
10,이게 영회다!!  명배우 명감독이  만들어낸  명작품...
9,긴 호흡에도 불구, 시간이라는 장치로 시간 가는 줄 모르게 만든다
10,런닝타임이 이렇게 긴지..영화 다보고 알았음..
10,영화 속 인물들의 인생과 나이 든 명배우들의 연기가 너무도 닮아 있다. 동시대를 살아온 이들에게 바치는 인생에 대한 헌정시와도 같은 영화..
10,마스터피스
1,Say goodbye to Hollywood. 다신 보지말자 금수들아.
10,걸작을 또 만들었다. 명품 느와르.
9,잔잔히 그러나 지루함없이 흘러간다.완벽한 감독,완벽한 배우들.
9,명감독과 명배우들이 만들어낸 서사시. 지루하지 않은 3시간 30분
10,The last word!!!
10,캬 최고!애들은 보지마라
9,3시간이 넘는시간이 30분만에 끝난느낌.
10,마틴 스콜세지가 더이상 영화를 찍지 않는다면 이 영화가 그의 영화에서 최고의 작품이 될 것 갱스터 영화의 마스터피스
8,개인적으로 카지노나 풋펠라스에 비해서 긴장감도 덜하고 네러티브도 헐거운 편이라 좀 늘어진다는 느낌을 받았는데. 필요없는 시퀀스도 간혹 보이고 문가들 9점을 넘게 주네 ㅋㅋㅋ 그냥 이제 나이가 들데로 든 마스터들의 마지막일지 모르는 작품이라 높게 쳐주는거 같은데.구성이나 ost 기본적인 서사 방식도 카지노. 굿펠라스의 계승이라 개인적으로 9점은 에바라고 생각
9,어디서 많이본 호파 어디서 많이 본 시런
9,마틴 스콜세지 이 시대의 거장!!!
8,범죄영화라기 보다는 한 남자의 드라마.마틴 스콜세지 감독이 자신과 여태까지의 미국 범죄 느와르 영화에 바치는 헌정영화 같은 느낌이다.
10,스콜세지 영화를 극장에서 볼 수 있는 날이 얼마나 남았을까? 그것도 로버트 드니로, 알파치노, 조 페시 등의 배우들과 함께. 영화가 단순 콘텐츠 이상의 기능을 한다는 것을 아이리시맨을 통해 다시 확인했다. 큰 스크린에서 또 보고싶다.
9,스토리가 길어 지루할 수도 있지만 미국의 근대역사 그 자체를 잘 보여주는 영화
10,스콜세지 드니로 알파치노 조페시... 이 조합을 이제서야 볼수있다니..  너무 늦었지만 역시는 역시다...이 명배우들을 다시금 그리고 한 작품에서 열연하는걸 보는 자체만으로도 너무너무 행복했다..특히 제일 인상적이었던 점은 조페시인데 그간 마피아 영화에선 원스어폰어타임아메리카 빼곤 거진 다혈질이었는대 이렇게 차분한캐릭터를 연기한다는게 상당히 색다른 즐거움이었다. 메이킹필름인  아이리시맨을 말하다에서 이 점에대해 다뤄져서 특히 재미있었다.ㅋㅋ
9,미드 소프라노스를 연상시키는 마피아의 고뇌와 무상감을 잘 담아낸 수작. 이 영화 이후에도 거장들이 함께 연기하는 것을 볼 수 있을지. 거장들을 위한 헌정작과도 같았다.
10,허구헌날 이씨조선 사극 국뽕 울궈먹는  헬조선과는 역시나 끕이 다르다 ㅋㅋㅋ 진짜 이게 영화지 라는 생각이 절로 든다 ㅋㅋㅋ 섬세한 감정연기봐라 ㅋㅋㅋ 맨날 김치싸대기, 불륜, 백혈병 , 재벌 사모님, 사도세자, 왕자의난, 임진왜란 정말이지 지긋지긋하다 ㅋㅋㅋ
8,근현대의 마피아 신화가 귀결되는 영화였습니다. 좋은 영화 감사합니다.
8,알 파치노의 매력에 흠뻑, 내용은 그저 그래요.. 여운이 좀 있지만.
10,이런 걸작이 있다니 ..  말문이 턱 하고 막히고 .. 눈이 흐릿해 진다.
10,넷플릭스에 의해 다시 태어난 갱스터장르 어벤저스들의 귀환!!... 그리고 마지막에 인생무상의 씁쓸함을 주는 여운이란?!
10,와 영화미쳤음  아메리칸 갱스터 + 대부 + 히트 섞어놓은  종합선물세트임 솔직히 시간가는줄 몰랐다
7,후.. 다시 한번 봐야하나..?
10,시대를 대표한 거장들의 구성은 영화의 메세지를 극대화 시킨다. / he's dead? who did it?  /  cancer.
9,간만에 보는 영화다운 영화이긴 한데, 대부와 좋은친구들의 반복 같은 느낌이 들기도 합니다.
10,로버트 드니로  ,  알파치노   ,  조 페시      어렸을때.너무 멋진 배우들이었죠....  이.영화를 보면서 .세월엔 .장사.없다는 말이.실감나네요.
10,킹갓킹갓킹갓킹갓킹갓
10,209분이라는 아주 긴 시간동안 집중하게 만드는 영화. 미국의 시대적 상황에 대해 좀 더 잘 알고 본다면 재미가 쏠쏠할 듯. 출연한 배우들의 연기가 일품임. 무표정 혹은 옅은 미소와 함께 보여주는 연기들이 좋았음. 전체적인 플롯도 좋았음. 여유롭게 시간을 가지고 음미해보는 것을 추천!
10,마티 스콜세이지, 로버트 드니로, 알 파치노, 조 페시를 한 영화에서 볼 수 있었다는 것 만으로 좋았던 영화. 보는 내내 이들이 나왔던 다른 영화들이 나의 기억과 오버랩 되면서 많은 생각을 하게 한 영화, 한 실존 인물의 삶을 천천히 돌아보고 로드무비로 진행되는 영화의 전개는 시간의 지나감, 다시 돌아올 수 인생을 말하는 것이겠죠. 영화 좋아하시는 분들은 다들 꼭 한번 보시겠군요. 강추입니다.
10,이런게 영화지~
7,이런 스타일의 영화는 이제 식상하고 연기자들이 너무 나이가 많아 몰입도 떨어지나 어느정도의 기장감과 재미는 있음. 인내심이 부족하면 지겨울듯.
10,엄청 화려하고 정교하고 스릴넘치고 그런건 전혀 아닌데, 그럼에도 불구하고 3시간 반 동안 한번도 지루하지 않았음.
10,It is what it is.. 그리고 역시는 역시
9,이것이 '시네마'다!!!
10,전혀 지루하지 않았던 200분
9,드라마로 제작했으면 어땠을까
10,인생영화! 인생역작!!
10,한 번 봐서는 진가를 알기 힘든 듯. 별로란 뜻이 아님. literally. 극장에서 내리기 전 다시 볼 듯. 2차 관람 후: 완벽에 가까운 리듬감과 영화라는 매체가 도달할 수 있는 깊이. 시네마가 무엇인지 어렴풋이 느낄 수 있었다.
10,긴장감도 높고 배울점도 있었고 일단 인물들의 심리전이 느껴지면서 집중해서 잘 봤어요. 드니로의 액션연기를 좋아하는데 여기서는 현실적인 연기여서 더 몰입됬어요. 아 덧붙여 조페시 어디서 많이 봤는데 최근영화가 없어서 이상하다 많이 봤는데 하면서 필모그래피 쭉 뒤로 가보니까 나홀로 집에 원투 악당이셨네옄ㅋㅋㅋㅋ 반가워여
9,
10,게같은영화그만만들고 이런영화만들자 똥영화보면서 좋아서 신음내는 똥꼬충새끼들아
10,명불허전 긴장을 유지하는 마틴스콜세지의 연출력이 아직도 놀랍고 배우들의 연기는 말해무얼하겠는가! 간만에 영화에 멱살잡힌 느낌이다
6,상영시간이 밤이라 보다가 잠들뻔 ...3시간 30 ㄷㄷ
5,아... 솔까 개지루... 3시간 30분은 너무 길었다.추천하고 싶진 않는 영화다.
8,
10,좋은 친구들이군~~~~
8,참 많은걸 느끼게 해준 영화 긴 러닝타임이 지루하게 느껴질수도 있지만 그 긴 호흡이 단 한번도 어긋나지 않고 한숨처럼 이어진다 어쩌면 이 시대의 마지막 대서사극일지도 모르는 영화를 그냥 즐겼으면 좋겠다
10,
10,10분이상 늦는건 예의가 아니지
9,11월21일 21:50 메가박스마곡 상영관에서 어떤 아저씨가 담배피움. 그정도의 몰입감??!!
10,'시네마'란 이런 것이다 라고 확실히 보여주는 그
8,명작이라하는데 너무길어 지루한감이 있네요 딸 페기 배우  브라라슨인줄 아랐음 많이 닮았네요
10,사랑합니다. 스콜셰지 드니로 조페시 알파치노늙지마요제발~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!
10,좋은 친구들의  강렬함은 사라졌지만 그 깊이는 더해졌다
10,이런게 영화다 ! 진짜 오랫만에 진짜 영화다운 영화를 보았습니다. 눈물이납니다. 마틴스콜세지 감독 살아있네요..왜 이런 명작이 뒤에 가려져있죠? 유치하고 게같고 이상한영화로 독점하는 쓰레기 한국영화 없어져야 진짜 영화매니아들이 행복해집니다. 영화를 보고싶어도 선택권없이 독과점행태로 한국영화만을 상영하는 스크린쿼터제 폐지해야합니다
10,무던히 애를 쓰고 사람을 무참히 죽이고 열심히 살아오지만 결국은 주위에 아무도 없다. 사람은 늙으면 죽고 혼자 떠나간다. 대부가 보여주지못한 씁쓸한 현실을 잘 표현한 영화랄까.. 알파치노. 로버트드니로. 조페시. 여전히 신들린 연기를 보여주는 듯한 이들 굿 펠라스의 완벽한 연기력과 마틴 스콜세지의 연출력은 영화팬들로 하여금 동시대에 그들과 함께 살고 있는 것만으로도 큰 선물이자 축복이다. 세시간이 넘는 긴 러닝타임동안 한 아이리쉬맨의 인생의 여정을 함께 한 듯하다. 오랜만에 가장 느와르다운 느와르를 본 듯하다. 클래스는 영원하다!
10,한명의 감독.세명의 배우.이 걸로 끝이다. 무슨말이 필요한가.
8,미국 역사를 알고 보면 훨씬 재밌을 듯..
7,거장 감독, 명배우들 포진 되어 있다고 다 명작은 아닌 것 같습니다. 평론가들이야 특정 영화, 이를테면 스타워즈 시리즈 같은 것에 감성팔이 하듯, 본 작품도 범작임에도 유명 감독, 배우 나왔다고 치켜세우는 꼬락서리나 좀,,, 보기 그래요. 심각한 졸작은 아니다만 그렇다고 10점 줄만큼 수작, 명작도 아닙니다.
10,감독,배우,시대,장르,대사 그리고 영화
8,보기드문 서사, 우리가 스콜세지에게 진 빚.
9,연출, 연기, 스토리의 경계선이 허물어질 때.
10,최고의 감독과 최고의 배우들의 최고의 연기! 올해 본 영화 중 최고!
10,보면 알게 될텐데 말해뭐해
9,거장과 대배우들이 전하는 (아마도) 마지막 선물. 그들의 영화인생이 오버랩되며 전하는 인생무상. 그래서 감히 몇마디 글자로 평하기 힘들다
10,사실에대한 논란이 있긴 하지만, 현대 미국의 이면을 이해할 수 있고요. 대부에 버금 가네요.
9,알파치노 생애 최대의 역작 두개를 꼽으라면도니 브래스코, 그리고 이 영화로 마무리 될 것 같다.대부가 아니라.
10,박평식 8점이면 말 다했지
10,노장감독과 명배우들의 연륜이 묻어나는 진짜영화. 마블영화에 대한 감독의 소견에 같은 생각입니다.
10,마틴 스콜세지는 갱스터 일대기 작품만들어 내는데는 진짜 타의추종을 불허하는것 같다 ㅋ 좋은친구들 작품에서 뭉친 로버드 드니로, 조페시  2명에 아이리시맨에서 알파치노까지 3명이 모였다는 소식을 듣고 역대급 작품이 나올꺼 같았는데 역시나 기대를 저버리지 않았다
10,가드파더와 굿펠라스의 배우들은 여전히 건재하다.그리고 훌륭하다. 스콜세지 역시.
10,3시간이 그냥 눈깜빡하니 지나가 버리네요
10,흘러가는 시간이 제일 슬플 뿐이지요
10,
7,좋은 연기... 역시나 역시...
9,비슷하게 개봉한 우리나라 얼굴없는 보클레멘타인과 너무 큰 수준차가 난다. 느와르의 격이 다르다.
6,솔직히 스릴러인데 스릴이 전혀 느껴지지 않았다.
8,길고 조용하지만 멈출 수 없는 긴장
10,각본, 연출, 연기, 미술, 기술 장인들이 모여, " Fellas ! Assemble. "
8,다 좋다.평점10점 주고 싶었다.근데 거장이 나이가 있으셔서 그런지 간과한 부분이 있었다.그건 드리로옹과 조페시옹의 젊은 시절의 표현이다 얼굴만 cg처리한다고되는것도 아니다 몸의 움직임과걸음걸이는 젊어지지 않았다 차라리 닮거나 젊은 배우로 젊은시절을 연출했다면 어색하거나 몰입에 방해가 되지는 않았을텐데 말이다 그것 빼고는 만족이다 또다시 이보다 더한 명작을 오래사셔서 보여주시기를 바란다
10,마피아 역사와 미국 현대사를 볼 수 있는 장중한 대하사극이다. 단순히 갱영화가 아님..
10,이 감독과 이 배우들의 영화를 아직도 볼수 있다는것에 감사. 그리고 로버트 드니로의 나이먹은 연기가 너무나 실감나서 나이 먹는다는게 두려울 정도 였음 ㄷ ㄷ
10,올헤(2019년) 최고의 영화입니다.특히 로버트 드 니로, 알 파치노, 조 페시 3사람의 연기가 압권있었으며 많은사람들이볼 수없다는 것이 아쉽네요.연말이면 한국의 안방에 꼭 찾던 조 페시(나 홀로 집에)악당두목이 그리울겁니다.원스 어폰 어 타임 인 아메리카.디어헌터.좋은친구들.대부.등이 다시금 보고싶은 영화이며 배철수의 음악캠프에도 방송되습니다.
9,로버트 드니로, 알 파치노, 조 페시...말이 필요 없는 영화..
9,배우들의 연기가 좋았고 상영시간이 길지만 그 시간이 길게 느껴지지 않았다. 시점이나 연출이 몰입을 더 깊고 쉽게 하여 좋았으나 외국이름과 복잡하게 얽혀 있는 관계들이 조금은 버거웠다.
9,당대 느와르의 거인들이 모여 회고하듯 흘러간다.   획일성에 물든 상업영화계여. 각성하자.
10,미국 현대사에 드리운 조직범죄의 그림자를 묘사한 최강의 갱스터 영화
10,최고 그들이 뭉쳤다. 전설들의 만남
9,그들이 젊은이들이 공감못할 말을 할 수 밖에 없는 이유.
1,전설의 배우들이 나와서 연기에 대해서는 그냥 아가리를 닥칠 뿐이고 단지 아쉬웠던 점은 로버트 드니로가 연기욕심이 많아서 그런건지 아니면 감독의 의도였는지는 모르겠지만 지금 로버트 드니로의 나이가 일흔이 넘은걸로 아는데 과거 젊은 시절의 모습을 다른 젊은 배우를 써야지 어떻게 본인이 연기를 하는지 솔직히 전혀 어울리지도 않았고 보기에 거부감이 많이 들었다. 아무리 젊어보이게 분장을 한다 해도 3,40년의 세월을 거슬러서 보이지는 않는 법인데... 이건 정말 무리수였다고 생각한다.
6,조 페시 박지원 의원 닮았다
9,뉴클래식...이렇게 긴시간 넋놓고 본건 대부이후오랜만이딘
10,영화관 짧게 한번. 넷플릭스로 앞으로 넘기기 하면서 길게 두번. 볼 수 밖에 없었네요. 마틴스콜지 영화 중 더 울프보다 더 빠른 전개가 아닌 듯싶습니다. 물론 저 시대 미국 사회 문화를 다 이해 못하고 등장인물이 많이 나와서 이기도 하지만, 보드워크 엠파이어처럼 드라마로 다뤄도 모자랄 이야기를 너무 영화에 짧게 담아서 그런가 아닌가 싶습니다. 하긴 알파치노와 로버트드니로, 조페시, 하비케이텔이 스티브부세미급 배우라면 드라마로도 만들 수 있었겠지만ㅠㅠ 마틴스콜세지 감독과 저배우들이 같이 한 영화 이제는 앞으로 두번다시는 볼 수 없겠죠? 제가 늙어 늙어 외롭게 외롭게 죽음을 기다기며 혼자 방문을 열고 기다려도  다시는 다시는 제 방안으로 이런 영화가 들어올 수 없겠죠? 노인이 되는 것도 새삼 무섭네요. 강한 모든게 연약해 지니!  마지막 교훈은 또 사일런스급!
10,스콜세지는 스콜세지했고, 알파치노는 알파치노했고, 조페시도 조페시했다. 관객들이 수OO간 보아오고 기대하던, 그들 캐릭터의 정수를 스콜세지는 뽑아냈고. 특히, 로버트 드 니로.영화 후반에 프랭크가 호파의 아내에게 전화하는 장면은 로버트 드 니로가 아니었다면 누가 연기할 수 있었을까? 가장 드 니로다운 연기의 정점을 보여주는 장면. 굿펠라스에서는 반대되는 상황에서 조페시의 비보를 전해들으며 공중전화 부스에서 오열하던 드 니로의 모습이 오버랩되기도 하였고. 중간에 낀 자의 피곤한 삷이란... It Is What It Is.
10,어쩌면 정말로 마지막이 될지도 모르는 명감독과 명배우들이 함께하는 거칠지만 우아한 몸부림 그러나 언젠가 한번만더 보여주시기를..
10,이건 평을 내릴수가없는 미국 영화계의 한역사! 이들의 조합을 보면서 자란 나로서는 모든장면이 압권이었다!
10,마틴스콜세지 로버트드니로 알바찌노 조페시 끝짱난다!!!! 증말 끝짱난다!!!! 잔말말구 봐라
8,갱스터인듯 갱스터아닌 인생 한편을 보는 듯한 영화
10,오랜만에 정말 지대로 영화봤다. 불끄고.조용하게 간식챙겨서 집중해서 봐라. 딴일 하면서 대충대충 봐도되는 그런영화가 아님.
9,내년 아카데미상은 아이리시맨이 싹쓸이할수 밖에 없다. 최고들의 만남이 최고의 작품을 만들어냈다. 조페시는 무조건 상을 받아야 한다. 봉준호의 기생충 같은 영화와는 차원이 다른 마스터피스다. 기생충이 아카데미상에서 받을 상은 하나도 없을 것이다.
10,마틴 스콜세지, 로버트 드니로, 알 파치노, 조 페시... 이 환상의 조합은 다신 볼 수 없겠죠? 말하면 입아픈 배우들의 연기와 끝까지 긴장감을 놓지 않게 만드는 절제된 연출, 굿 펠라스를 떠올리는 독백부터 ost까지.. 3시간이 순식간에 지나가네.
9,러닝타임이 3시간 30분이나 되는 영화지만 쭉 볼만한 가치가 있으며 후반부 내용이 정말 인상깊었다
8,존중과 믿음이 있어도, 설령 타인을 위한 것이라고 해도 사실은, 그모든 것들이 자신을 위한 것들이였다 .
8,배경지식이 있었어야 10점을 줄 수 있는 영화였구나. 원스 어폰 어 타임 인 할리우드 처럼... 바로 느낄 수 없는 상황이 아쉽네.만점에 가까운 메타크리틱은 당연한 점수였어.
10,잼다  이말이면 끝 연기력 끝판
9,화이트 셔츠에 뿌려진 머스크 향연하게 올라게 올라오는 시가연기유연하게 들려주는 남자들의 이야기
8,스콜세지, 드니로, 알파치노, 조페시... 전설들의 마지막 커튼콜. P.S 극장에서 보실 분들은 제발 잠 푹 자고 물이나 음료수 가져가지 마시길.영화 보는 3시간반 내내 화장실 갔다오는 관객,꾸벅꾸벅 조는 관객들 때문에 집중이 안 됐음.그럴거면 차라리 집에서 넷플릭스로 보든가.
10,서서히 옥죄든다 .끝나고나면 쓸쓸함..ㅠㅡㅠ엄청난 영화라고밖에....연기귀신들이 모였네
7,
10,젊은 스콜세지가 부풀렸던 갱스터 시네마 키드의 로망을 늙은 스콜세지가 일부러 무너뜨리는 타산지석 영화. 노인이 지켜야 할 마지막 철학은 객관성이라는 듯이. 그야말로 경박하고 재수없는 시정잡배들을 향한 침뱉기. 실존 인물들의 비참한 결말을 자막으로 달아준 친절부터가 이 영화를 모두 설명한다. 마피아는 그래 봤자 마피아고 미국 역사는 그 따위에 휘둘려 버렸다는 냉소에 기가 찰 정도이다. 그러나 저 위의 의도 따위를 모두 무시해도, 그냥 미칠 것처럼 재미있다. '영화'라면 그거면 됐다. 마블이든 젊은 스콜세지의 시네마든.
9,마피아 영화의 대 서사시를 보는듯. 정말 오랜만입니다.
9,인물 행위 결과 모두 속어 혹은 함축된 표현으로 지칭하는 탓에 그의 전작을 많이 접한 이가 아니고서는 쉽게 빠질수 없는 작품이지만 그 함축된 표현이 오가는 오랜 시간 속 알파치노를 페인트를 해야 할지 어찌야될지 함축되고 농도 짙은 긴장감이 있다  함축의 미학이다
10,시간 가는게 아까웠을 정도로 훌륭한 명작ㅠ 감독 스스로 자기 영화의 역사를 반추하는 듯한 흔적을 영화속 곳곳에 남겨놨다. 배우들 연기야 두말할 필요도 없다!  다만 서*극장 일부 어르신들 제발 관람매너좀 지켜주셨으면.. 전화벨만으로도 황당한데 극장 안에서 쩌렁쩌렁 통화까지 하는 패기ㅋ
10,한 사람=시대 삶을 필름으로 꾹꾹 담아낸 고독의 뉴 클래식
10,아직 생각이 정리안됨. 너무 거대한 영화
8,내용이 살짝 처음에 복잡했지만 재밌게 봤어요
5,왜 만들었는지 모르겠음.
9,어려워....,,,
6,힘들어 보이고 안쓰럽다 연기하시는 모습 건강하세요
10,대부와 굿펠라즈를 아우르는 마피아영화의 끝
9,최고네요
8,한발한발 천천히 내딛으며 다시 맛보는 미국역사의 일편.... 그래서 비미국인이라면 아주 많이 지루함
8,두 시간을 차곡차곡 쌓아 올린 후반 한 시간은 말 그대로 빠져든다.
10,뭔 말이 필요한가 이게 영화다
10,멋있다. 나는 멋있어!라고 외쳐서 멋진 것이 아니라 그 자체로 자연스럽게 담담하게 더 멋지다.
8,3시간 반이라는 거장들의 여행에 동참할려면, 필수적으로 좋은친구들, 카지노 같은 영화들은 보고 와야함.
7,전체적으로 되게 덤덤하게 얘기를 풀어놓아서 긴장감이 하나도 없어서 좀 지루함
10,
9,인생무상 한마디로 정리되는 영화
10,아이리쉬맨 하 대작이다 마틴스콜세지에 로버트 드니로 알파치노 조페시까지 물론 마블에 익숙해진 사람이라면 호불호가 갈릴 영화임. 시간이 워낙 긴데다가 자극적인 장면이 많은 영화도 아니기도 하고 등장인물이 워낙 많다보니 집중을 잃으면 스토리 전체를 이해하는 데 어려움을 느끼겠지만, 영화의 스토리를 가장 중요시하고, 느와르 영화를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야할 영화임. 배우들의 연기와 감독의 연출은 완벽했고, 스토리의 전개는 절대 예측이 불가능할정도로 긴장감이 넘침
10,장면 하나하나에 예의와 존중이 느껴진다
10,이 영화에 대해 말이 뭐가 더 필요할까
10,마스터피스, 올 타임 베스트, 클래식
10,좋은친구들,카지노에  이은  명작탄생  조페시가  이영화의  정점을  찍는다
6,연기는 좋은데 지루했다
7,주인공의 온화한 얼굴표정에 잔인한 킬러가 대비되네요..주인공의 선굵은 연기는 볼만하고요..3시간이 넘은 전개가 좀 지루하지만요..
10,거장들에게 세월은 그저 화려한 춤사위일 뿐. 눈빛으로 호흡으로 표정으로 춤추는 그들을 볼수 있어 너무나 감사한 영화. CGI 떡칠에 우스운 돈벌이로 전락한 영화판에 조용히 날리는 묵직한 한방.
10,명작이다 런닝타임만으로도 돈이 아깝지 않고, 시간 또한 잘 갔습니다.
9,눈물나는 명우들의 향연!세시간반 금방간다.
9,거대한 역사의 뒷골목에서 줄곧 더러운 일을 맡았던 사람들. 영광과 권력을 향하던 그들이 비참하게 반추한 한 세월이 여기 있다. 시간 앞에서는 장사 없다.
10,왜 이 양반이 마블 영화를 비하했는지 이해되지않는 사람들에게 추천.
6,명감독이 만든 마스터피스임에는 분명한데 나같은 영알못들은 끝까지 보기 좀 힘든영화인듯.ㅠ 영화관에 1/3은 다 쿨쿨 자는 분위기.ㅠ
9,
9,시간과 공간이 변해감에 정치/경제/사회도 바뀌어 감을 한 인간의 삶을 통해 관조해 봅니다!
10,걸작들을 회상하게 하는 교과서와 같은 비주얼, 알면 알수록 더 끓는 서스펜스. 마에스트로의 또 하나의 마스터피스.
10,알파치노, 로버트 드니로, 조 펫시 이 세사람이 마틴 스콜세지 감독과 만난다면 그 영화는 단순한 누아르가 아닌 우리 인생이 된다
6,보다가 한 두시간잤네요 ㅋㅋ
9,긴장감 있는 전개와 흐름은 매우 즐거운 시간을 만들어주었다. 다만 마지막에는 화장실 갈 시간이 임박해오는 긴 러닝타임은 날 더 긴장하게 만들었다...
8,나이가 들어도 여전한 감독과 배우들.
6,한시간을 냅다 잤는데 3분에 1밖에 안지났더라... 그래서 좀더 잤는데 반도 안지났드라..나머지 만을 뜬눈으로 봤는데. 고독하고 허무한 인생사를 잔잔히 느낄수있었음. 중간중간 유머도있고 이왕이면 배경지식을 알고 보시는게 나을듯.
8,거장들의 마지막 뒷심을 보여준다. 10년만 젊었어도...그래도 3시간 40분에 육박하는 러닝타임이 전혀 지루하지 않다.
10,거장의 거장에 의한 거장을 위한 헌정시!
8,긴 상영시간이 전혀 지루하지 않다
9,그냥 말이 필요 없지...
1,왜 극장개봉한거냐 ㅅㅂ.. 평점은 왜이리 높은데?영화는 안보고 감독, 배우보고 평점주냐? ㅅㅂ용가리 극장가서 본것보다 더후회되는 영화..
10,미국에서 실제 일어난 "지미 호파 실종사건"을 배경으로 만든 영화. 나는 이걸 전혀 모르고 무작정 봤는데, 전혀 모르는 인물들과 사건들이 무자비로 쏟아져 나옴에도 불구하고 재밌게 봤다. 미리 관련 사건들을 알아보고 보면 더 재밌게 볼 수 있을듯.
10,2019년에 지친 영화팬들을 위한 위로
10,한 두시간동안 몸비틀면서 견디고 나니 진한 여운과 허무를 가져다 주는 영화였네요. 초반 버티기가 힘들지만 명작이라고 불러도 손색없는 작품입니다.
10,레전드가 왜 레전드인지를 보여주는 영화. 지나치게 무겁지도 가볍지도 않지만 긴장감을 유지하며 세 시간이 지나간다
10,누군가에게는 3시간 30분이 너무나도 길고 지루했을 수도 있지만, 적어도 나에겐 한 사람의 일대기를 3시간 30분만에 볼 수 있다는 것이 감사했다.
1,정말 영화보다 잠들뻔한건 처음이에요..후회해요 보지마세요
7,갱스터 영화는 더는 안볼란다. 멍청하고 탐욕스러웟던 젊은날을 무섭게 쓸쓸한 말년으로 단죄하는 교훈 너무 지겨움
8,마틴 스콜세지의 또 하나의 걸작
4,보다나오기는처음깁니다잉
10,앞으로 우리 생에 다시 마틴 스콜세지 감독에 로버트, 알, 조 세명이 한 화면에 나오는 걸 볼수 있겠는가? 세시간 반의 시간을 물흐르듯 보내며 그들이 아닌 내 인생의 서사를 엿보게 된다. 별 스무개를 줄수 없는게 아쉬울 따름. thumbs up
10,끝나고 나서야 3시간 넘게 지나간 걸 알게 되는 영화. 미국 현대사를 잘 알면 훨씬 더 몰입하게 될 작품. 그리고 젊은 시절의 로버트 드니로 표현이 정말 놀라움.
10,인간의 욕심은 끝이없고 마음과 사랑하는 사람들과 돌이킬 수 없는 시간들을 끊임없이 삼켜댄다. 그 후에 남는 건 겨울의 지독한 추위와 닮은 고독 뿐.
10,
9,영화에도 명품이 있고 장인이 있다.느와르의 끝판왕
10,넷플릭스 개봉전에 극장에서 볼 수 있다는것이 감사할따름 배우분들 포스가 남다르다
10,최고의 느와르영화다. 한 인간의 인생을 너무 잘 표현했다. 그런데 상영관이 이거 밖에 안되다니.... 이런 좋은 영화는 더 많은 이들에게 보여줄 필요가 있다.
10,인생으로 진한 여운을 주는 걸작 영화입니다
10,러셀이 나롤로집에2 도둑이었다니...
9,스릴러 영화라기보단 드라마에 가깝다
8,묵직하게 그려낸 나쁜남자들의 이야기
8,극장개봉 감사합니다~
10,마틴 스코세이지의 시네마와 시간.
10,묵직하게 먹먹하게 스며드는 영화상영관에서 관람한시간을 행운으로 생각합니다
8,연출과 연기 장인들이 그려내는 무상한 인생 드라마
10,가족을 위해 인생을 바쳤지만 누구에게도 인정받지 못한 아버지.마피아 버전의 차가운 국제시장.
10,이건 영화관에서 봐야합니다. 집에서는 중간중간 나오는 연출을 제대로 느낄 수 없어요.
10,209분인건 이해하는데, 상영관 너무하네 진짜~빌어먹을 여름왕국
10,짙은 주름만큼 영화의 품격이 느껴지는...
7,스코세이 식 나쁜 놈들의 역사 그리고 미국의 현대사  형성의 문제가 다시 재현되었다. 호흡이 빠르면서 길다.
9,극적인 서사라기보다 담담한 다큐같은 영화. 인생무상을 느끼게 한다. 총맞아 죽던지 늙어 죽던지 간에 어차피 다 사라질 운명이 인생이다. 부질없는 일에 아웅다웅하지 말자.
1,너무 졸렸다.... 3시간반은 심하다...
7,괜찮게 봤어요
8,영화가 아무리 좋다해도 지루하고 졸린것도 사실인데, 왜 다시보고싶어질까.
10,감독 배우들 모두 미쳤음 이 영화는 꼭 영화관에서 봐야합니다
10,페기는 언제부터 아버지를 잊었을까
10,회개는 교회에서 하는게 아니라 거리에서 하는거다 라는 비열한거리 오프닝이 떠올랐습니다. 정말 멋진 영화를 극장에서 봐서 다행이었습니다 ㅎㅎ
10,상영관 좀 늘려줘여...
10,샛이 모였다 치트키모음이지 장면 하나하나가 예술
10,전주에서 보고 싶어서 검색했더니.. 하루에 한편 그것도 극장2곳에서...  이러니 관객수가 적을수 밖에...
8,스콜세지판 마피아 어벤져스이조합 앞으로 또 볼수있을지..클래식한 전개와 수많은 이름들 때문에 좋아하는 장르가 아니라면 209분이 길다고 느껴질수도 있는영화
10,
6,마틴스코세지는 항상 지루하다...0
10,영화에 대해 알만큼 느껴지는 거장들의 터치
10,
10,자기랑 안맞고, 생각이 다르다고 남들의 평가를 알바 운운하는 사람들 잘 들어라. 이 영화는 알바가 필요 없다. 왜냐고? 네플릭스에서 1주일 후에 개봉하기때문에. 극장에서 개봉하는 이유는 아카데미 시상식에 참여하기 위한 목적이야. 그래서, 대부분의 극장에서 개봉안하고 메가박스에서만 그것도 아주 일부 극장에서만 하는거야..그런데, 알바까지 풀면서 이런짓 하겠냐? 좀 알고 떠들어라.. 수준 낮은 소리 좀 하지 말고..
9,12분 30초, 범인의 양심을 쑤시는 초침 소리.
10,거장과 최고 배우들이 만들어낸 좋은 친구들의 마지막.감독 배우 들의 나이를 생각 했을때 이 영화가 그 들의 협업이 마지막 이란게 안타깝다.30년 전 좋은 친구들 반갑다.
9,우린 무엇을 위해 달려왔는가...
8,그러지 아니할것을 알면서도 호파가 마지막에 자존심을 꺾기를, 또는 프랭크가 호파를 쏘지 않기를 바라며 봤다. 아마 프랭크는 죽기전 자신의 행적을 신부에게 모두 말하고 죽었을지도 모른다.
10,압도당했다     근래 본 최고의 영화
10,
10,오늘 상암 메가박스에서 바로 보고왔습니다.영화사에 길이남을 거장들이 정말 최고의 협연을 하네요. 그것도 본인들의 전성기 시절 관객과 평단을 사로잡았던 그 모습을 유감없이 보여줍니다. 개인적으로 알파치노는 최고 그 이상입니다. 어떻게 저 나이에도 극흐름을 씹어먹는 에너지가 넘쳐날까요.. 대사와 표정만으로 극의 긴장감을 한껏 끌어올리는 점은 정말 따라올 배우가 없는것 같습니다. 물론 마틴 스콜세지, 로버트 드니로, 조 페시도 대단했습니다. 마지막으로 뭉쳐서 시대에 남을 걸작을 만들어보자 하는 마음이 전해져서 중간중간 눈시울이 뜨거워지더라구요.단언컨대 훌륭한 작품이며 저 거장 분들 중 한분이라도 펜이신 분이있다면 꼭 보시길 추천합니다.
10,이 땅에 묻혀진 수 많은 삶이여, 강 아래 쌓여있는 총과 다를 바 없구나.  한번 쓰여지고 버려질 총을, 무엇을 위하여 그토록 아둥바둥하며 부여잡고 있었던가?
9,세시간 반 내내 이런 유려함 이라니... 한데 모인 모든 올드보이들에게 건배를, 진정한 마에스트로에게 경외를
10,세상 모든 사람들의 인생 회고록
6,좋은친구들2 + 인간극장클래식한 연출  클래식한 연기  그러나 너무 낯익고 익숙한 느낌이좋게 다가오지는 않고 진부함으로 다가온다호파가 죽고 나머지 40분정도는 지루했다그리고 자기 가족의 안위와 풍요를 위해  살인을 밥먹듯이 하는 주인공의 삶에 동감하고 매력을 느끼기에는  사람을 너무 많이 죽인다
10,최고최고최고최고최고
9,네임밸류로 인해 믿고봐야하는데도 이들이 너무 나이가 들어 한편으론 불안 했었는데 아니었습니다 추천합니다
8,세월의 덧없음... 프랭크의 일대기로 그리는 미국 현대사에 대한 성찰. 결국 개인으로써 최선을 다했을 뿐...
9,죽음에 가까웠을때 같은선택을 할수있을까.중요한 삶의 선택 후 죽음앞에서 돌아보는 느낌은
8,영화 잘봤고요. 왜 19금인지 알겠네요. 진정한 19금입니다.
9,분명 너무나도 길었는데, 끝에 오니 한없이 짧아보인다. 영화가 그러듯 인생도 그렇다고 말한다.
9,일생으로 그려낸 맹목성
9,'스콜세지' 가 '로버트 드 니로' 와 '갱스터' 영화를 만들면 무조건 마스터 피스가 됨.
1,여기 알바 댓글새키들. 니인생이 그불쌍하다
8,느와르는 인정한다만 지루함이 다소 있음
10,3시간 반이라는 거대한 러닝타임 틀안에,마피아 조직원의 한 인생을 미국 중요 히스토리와 틈없이 잘 녹여내었다.
10,알파치노....왤케 어그로를 끄세요...ㅜㅜ
10,
10,거장, 클래시컬, 페르소나, 체크메이트, 우리가 그렇게 열광하고 사랑하는 8-90년대 시절이 다시 나타날 줄이야. 그리고 다시 나타날 수 있을 지 의문이다.
9,아니 감독님 마블 영화 비판하더니 본인이 갱스터무비의 어벤져스를 찍으셨네..그나저나 이 감독/배우 조합을 다시 볼 수 있을까..
10,역시 마피아계의 어밴져스 입니다.
9,알파치노 로버트드히로의 만남과 헤어짐이 마음 아팠다..
8,살아남기 위한, 그 끝의 씁쓸함.
10,
8,난약간 지루했지만 살아남기 위한 남자의 심리가 담백하게 표현된듯
10,연기만으로 충분한 영화
10,마스터 이후 오랜만에 마스터피스를 보았네
9,그냥 말이 필요없음 러닝타임이 짧게 느껴짐
10,조용히 끌려다닌 기분
6,뭘 모르는 나는 정말 지루했다
10,사실 영화는 엄청나게 지루하다. 중후반부에 행적들에 사족이 많아서 그렇게 느껴지는데 그럼에도 불구하고 배우들의 깊은 연기 특히 드니로 옹에 고뇌에 찬 모습들에서 인생이라는 것을 느낄 정도에 깊은 여운을 남겨준다.
8,시네마 라고 부를수 있는 영화
10,
9,고독과 외로움을 향해 달려가고, 걸어가고, 멈춰선다.
10,영화관에서 안보면 손해임
1,알바  글은  삭제했음 좋겠습니다실제 영화 보신 분들만 올려주세요
10,앞만 보고 달려왔던 남자들에게 뒤를 돌아보게 해주는 멋진 영화
10,평식이형이 8점줬다. 이건 뭐다? 무조건 보라는 뜻이다. 진짜 후회 안한다 무조건 한번은 봐야한다
10,알파치노가 좋은친구들에 가세했네 행님들 담배 거의다 끊으신듯
10,3시간반조금빡샘
8,불가항력적 삶의 발자취 그리고 가치관의 변화. 그렇게 살아왔지만 이 영화의 주역들을 바라보는 다음세대의 시선은 그걸 용인하지 않는다.
10,메가박스 상영시간이 10시밖에없어. 25시30분에 끝남. OO났네.영화는 다  좋은데 시간 배분을 이따위로밖에 못하냐
10,
10,미국이란 나라가 걸어온 뒷모습
1,분당 메가박스 토요일 8시30분 시작해서 새벽 1시 넘어 끝남. 여친 왈, 노인들만 나와서 주저리주저리... 자기하고 이익 안맞으면 쏴 죽이고... 그리고 늙어서 죽는 이야기. 자살할 용기도 없고... 병 걸리거나 치매 걸리거나 OO 되어 삶의 에너지 소진 할 때까지 사는 노인들 이야기 랍니다.
10,단언컨대 느와르 영화의 최고봉
10,원래 100점 줄려다가 인터미션 시간이 없단 유일한 흠 때문에 90점 깎았다.
10,좋은친구들 시니어버전.
2,우선 재미를 생각하고 영화보는 사람은 보지마세요 진짜 재미없어서 30분 보다 30분 자다 나옴 늙인분들만 보세요 진짜 저는 재미없었음...시간만 날렸음
10,It says what it says
10,마틴스콜세와 드니로 조페시 알파치노 그리고 하비 카이텔 인데...뭘 더이상 바라나..그저 이조합을 다시 2019년에 볼수있다는거에 대만족...드니로는 어디까지가 연기인지 실제인지 이제는 구분짓는게 무의미할거같다...
10,노장들의 황혼 열연과 삶의 진리를 보여주는 작품
10,훗날 21세기 영화 중 전설로 남을 작품을, 영화관에서 봤음을 기억하다. (In 광주극장/ 2019.11.23)
9,넷플릭스가 감지덕지해야한다
7,정통 할리웃 느와르 : 깔끔한 맛
6,연기력은 최고 하지만 스카페이스 대부 원스어폰어타임인아메리카 좋은친구들 칼리토 만큼은 아니에요 본뒤후회는없지만 무게감대비 재미요소가 떨어지는 작품
10,힘과 권력의 영화. 역설적으로 그 힘과 권력이 얼마나 덧없는지 보여준 영화. 스콜세지의 영화인생이 담긴 담긴 영화. 주조연의 연기 하나하나가 찬사를 줄 만하다.그냥 봐라.
9,보호라는 명분으로 결국 자신만을 위했던 수컷의 회고록. 세월의 힘이 합쳐져 더욱 깊고 묵직한 영화 예술의 진수.
10,자극적이지않아서.오히려 좋았다
10,
10,스릴없이, 극적 장치 없이도 매력적인 마피아 영화. 한 인물의 일대기를 따라가며 시대의 흐름을 느낀다.
9,느와르좋아하면 꼭 보세요.. 미쳤습니다
10,마틴 스콜세지의 시네마에 대한 언행일치
10,이제 인생의 황혼에 접어든 거장들이 말하는 인생의 허망함. 그럼에도 다시모인 거장들은 본작의 주인공처럼  잊혀질것을알면서도 인생의 황혼에 이르러서까지 묵묵히 자신의 업을 수행하며 외친다 "이게 영화다"
10,살짝만 열어놓은 문은 들키고싶지않은 외로움일까..아니면 아무도 모르게 죽을수도 있는 본인의 삶에대한 두려움일까...그것도 아니면 자신을 끝까지 믿어준 지미를 스스로의손으로 죽인 프랭크의 죄책감일까....3시간반 이란 결코 짧지않은 시간이 미국현대사의 어두운면과 갱들의 생을 한남자의 인생전체를 통해 보여줘서인지 결코 길다는 느낌을 받지않게한다...스스로 옳다고 또는 아니라고 믿으면 살아온 파라만장한 인생을 돌이켜봐도 결코 봐꿀수없는 죽음을 앞에둔 고독과 두려움과 죄책감의 회한...
6,솔직히 극장에서 보다가 2시간을 버티다가 나와버렸다 ㅠ기대가 큰 영화였는데~~나의 영웅 알파치노도 너무 늙어버렸어 ㅠ
8,극장에서 로버트 드 니로, 알 파치노, 조 페시의 멋진 연기를 볼 수 있어서 좋았습니다.
9,건조하고 정적인 연출만으로 긴 러닝타임을 이끄는 놀라움
8,화려한 액션이 나오는게 아님에도 가슴을 졸이며 보게 되는 긴장감이 있다이게 배우의 힘이고 영화 전체를 이끌어가는 감독의 연출력 또한 훌륭하다 근데 OO 옆에서 보는 아줌마 둘이 계속 지들끼리 대화하고 심지어 걸려온 전화 까지 받으면서 영화를 보는 바람에 집중을 못해 중간 중간 스토리를 따라가기가 힘들었다 따질 틈도 없이 영화가 끝나자마자 쏜살같이 사라져버린 그녀들에게 꼭 불행이 닥치길 기원한다
9,진짜 재미있음 또 볼거야....
10,'좋은' 거장들의 티키타카 만으로도 분위기가 꽉 찬다.
1,3시간 30분짜리 영화는 살면서 첨이네요..영화는 저랑 안맞았습니다..누아르가 이런건가요..?
10,영화도사들의 최고의 작품
9,좋은 친구들의 노년이란 이런 것일까? 오랜 친구들의 멋진 협연.
10,호불호가 갈릴 영화입니다. 시간이 워낙 긴데다가 자극적인 장면이 많은 영화도 아니기도 하고 등장인물이 워낙 많다보니 집중을 잃으면 스토리 전체를 이해하는 데 어려움을 느낄 겁니다만, 영화의 스토리를 가장 중요시하고, 느와르 영화를 좋아하는 사람이라면 무조건 봐야할 영화입니다. 배우들의 연기와 감독의 연출은 완벽했고, 스토리의 전개는 절대 예측이 불가능할정도로 긴장감이 넘칩니다. 저는 굉장히 좋게 봤습니다.
10,
8,명배우들과 명감독이 만났다
10,
10,전형적인 마틴스콜세지 스타일의 60~70년대 이탈리안 갱스터들이 주인공인 영화... 만약 마틴스콜세지의 ‘좋은 친구들’이나 ‘카지노’같은 스타일의 영화를 좋아한다면 약 2시간30분동안 정말 재미있게 볼수있는 영화다. 특히 ‘좋은 친구들’속의 주인공들이 암살 안당하고 그대로 감옥가서 늙어서 요양원까지 가게되는걸 보고싶다면 추천할만하다.
9,마틴 스콜세지, 드니로, 알파치노, 조 페시, 하비 케이틀... 40년을 함께 성장하며 지내온 그들의 우정이 영화에 녹아있는 듯 하다. 부럽다. 40년 우정이라..
7,3시간30분동안 옆자리 비염환자의 코찡찡소리밖에 안들렸다. 환청들린다.
10,-직접적인 영화 리뷰와 관계없는 글. 미리 죄송합니다!!-정말 상투적인 표현인데, 첫 눈에 제 마음 속 깊이 들어오신 그 분을 꼭 찾고 싶어서 이렇게 글을 남겨요. 2019년 11월 20일 수요일. 저녁 일곱시 이수역 아트나인에서 혼자 이 영화를 봤어요. 20-30분 정도 일찍 도착해서, 시간이 조금 남아 커피를 한 잔 마시며 제 왼쪽 테이블에 대각선으로 앉으셨던 여성분이셨어요. 아이더.였나..검은색 롱패딩을 입으시고, 둥그런 안경을 쓰셨던 여성분이신데, 생수와 빵?샌드위치?같은 걸 드시고 계셨어요. 살면서 우연찮게 마주치는 수 많은 사람들이 있었지만, 이름도 나이도 모르는 낯선 사람이 제 머릿속에 계속 남아계시는 일은 처음이에요. 영화가 끝나고 내려가면서도 잠깐 다시 마주쳤던거 같은데, 그 때 말이라도 한번 걸어볼껄..계속 아쉬움이 남아요. 이 글을 그분께서 직접 보시기에는 쉽지 않겠지만 혹시나 하는 마음에. 지금 떨리는 마음을 조금 더 간직해 보려고 이렇게 글 써봤어요.  제 욕심이겠지만, 혹시라도 이 글을 통해서 연락이 닿는다면, 꼭 빵이랑 커피 한번 대접하고 싶어요. 감사합니다.
8,완성도 높고 재미도 있었지만 중반 이후에 잠시 긴장감이 떨어지고 예상가능한 전개가 조금 아쉽네요
6,글쎄요 범죄영화를 많이 본 사람인라면 그저그런 무미건조한 영화
9,잘 만든 영화같다. very good! 그러나 exellent 인지는 잘 모르겠다. 사람이 죽고 사는 문제만 빼고는 남학생들의 허세와 약간의 유치한 사고와 x폼이 생각났다. 그런데 이게 영화에서 나쁘다고는 볼 수 없는게... 인간은 누구나 어리석은 존재라는 것을 영화 전반에 보여주는 것 같다. 특별한 사람인 것 같아도 패를 까보면 결국 인간은 멍청하기 짝이 없다. 눈물섞인 변명도, 겉만 화려한 개폼도 그것을 가려주지 못한다.
4,나이먹은 남자의 지루한 무용담을 3시간 가까이 무료하게 듣고 있는 기분이랄까. 쿨한 척해도 삶과 이미 멀어져서 맘에 남는 게 없네요
6,거장들의 연기를 본 것으로 만족했지만 긴장감이 하나도 없음. 모든 것이 자연스러워서, 그냥 3시간 30분동안 흐르는 물을 바라보다 나온 느낌.
10,무슨 말이 필요할까.... 택시드리이버, 좋은 친구들, 성난 황소가 모두 한데 모여 걸작을 만들었다.
10,
10,지미 호파.. 당신을 미워할 수가 없어
8,미국의 현대사를 관통한다
10,갱스터 영화의 오메가 같은 느낌.
10,한 갱스터와 모든 토니들의 인생을 장식한 미국의 근현대사
9,'마 이게 영화다' 라는 시대를 관통한 노장들의 읖조림
10,영웅들의 3시간짜리 처연사
9,물흐르듯 흘러가지 않는 인생, 흥망성쇠도 흐르는 세월앞에 그저 아무것도 아님을 새삼 깨닫게 된다.
10,
10,영화사의 한 시대를 풍미했던 마틴스콜세지, 로버트 드니로, 알파치노, 조 페시, 하비 케이틀이 한 시대를 풍미했던 영화속 주인공들을 통해 본인들의 나이 들어감에 따른 '인생무상'을 표현한듯 하여 가슴이 뭉클하고 먹먹함.
9,한국인은 아이언맨을 좋아하지 늙은 로버트 드니로의 연기는 좋아하지 않는 것 같다 그걸 반증하듯 평론가의 별점은 높은데 관람객 수는 망함
10,클래식 클래식 클래식.
10,
10,느와르 영화 보다가 눈물 흘린 적은 처음이네요....
10,사랑하는 사람들을위해서만 살던 프랭크지만 결국 혼자만남았다
9,
6,영화에 조미료가 전혀 없어요. 긴장감과 스릴이 없어요. 그냥 주인공의 구도를 3시간 30분동안 지켜볼 뿐이에요.
10,로버트 드니로, 알파치노 - 안 돌아가셨으면 해요. 요즘 안그래도 '대부' 시리즈 다시보던 참이었는데, 이런 영화가 나왔네요. 느와르가 아닙니다. 인생을 생각하게끔 하는 영화입니다. 보시길 권합니다.
10,위대한 감독과 배우들이 만들어낸 명품 영화. 영화 보기 전에 '지미호파'에 대해서 꼭 예습을 해야 되고, 추가로 미국 대통령이었던 '존 케네디'와 '리처드 닉슨'과 관련된 사건도 미리 알고 보면 더 재밌음.
7,좋은친구들이 너무 좋았어~
10,아랫놈처럼 미개하고 멍청한 인간들 때문에 이 희대의 걸작의 평균 평점이 내려가야 한다니ㅋㅋㅋ 미치겠다 진짜..
1,영화관 갈 때 베게랑 이불 챙기세요 잠이..
10,딱히 할 말이 없음. 일개 나라는 사람이 평점을 매긴다는 것 자체가 미안한 갱스터 느와르 희대의 역작. 황홀과 만족의 도가니. 인생을 돌아보게 하는 진정한 걸작..
10,마틴 스콜세지 사단이 그려낸 20세기의 마침표
10,이 점수 외에는 줄 수가 없습니다. 그냥 모든 면에서 완벽 그 자체라고 칭하고 싶습니다. '인생무상'이라는 4글자가 스크린을 뚫고 나와서 내 인생의 공허함에 대해서까지 성찰하게 만드는 마틴 스콜세지의 연출력, 또 이를 완벽하게 받쳐주는 대배우 3인방의 연기력은 정말 명불허전입니다. 이야기에 100% 빠져들게 하는 흡입력은 말할 것도 없고요. 이런 완벽한 협주는 보는 사람으로 하여금 저절로 스크린을 향해 경의를 표하게 만들었습니다. 감히 평가를 한다기보다는 그저 존경심만 표하고 싶은 걸작입니다.
8,이렇게 담담하게 심장을 짓누르는 영화라니.거장들의 합주가 그윽하고 깊다.
9,여기, 노인을 위한 나라가 있다.
9,빵빵한 캐스팅을 충족시킨 명화
4,거장들이 협연한 클래식이라는 말이 딱 맞다. 재미보다 경의를 표하며 보는 영화... 어떤 영화인지 감 오지?
6,명작이라고 왜케오바들하냐??  공짜표있고 상영하는대 있어서 보러갔는대 명감독 명배우이지만 지루한건 사실이다 보다가 몇번졸았다
9,오늘 보는 내내 들었던 생각입니다.촘촘한 연출장면들,,빈틈없는 시나리오,,헐리웃 명배우들의 연기,,(저 사람아니었으면 어쩔뻔 했나 라는 생각도 들음)전향적인 미국 70~80년대 포크송 BGM3시간30분 동안 지루하지않고.,그렇다고 긴장감있는 SF물도 아닙니다.그냥 주인공 프랭크를 중심으로 한 일대기 영화예요. 빈티지한 배경과 계속 집중하면서 볼 수 밖에 없는 스토리나 연출등이 좋았습니다.뭔가 촘촘해요. 뭐라고 더 설명해야 될지 모르겠네요 ^^ 그리고 비지니스 관련해서,,관심있으신분들도 추천드립니다.중간중간 미국인들의(미국예찬론자는 아닙니다;;;;) 비지니스 마인드랄까? 뒤끝없는 단순함. 존중의 표시를 돈으로 표현하기도 하고 역시나 가족애나 종교심도 빠질 수 없는 부분이었습니다.책으로 따지자면..두꺼운 자서전을 하나 다 본 느낌입니다.영화 좋아하시면 이거 꼭 한번 보십시요. 단순히 흥행목적으로한 영화는 아닙니다.야한장면 아나도 안나옴.흡연씬, 총격씬 중 흡연씬이 아주 마니 나와서 18금 같음. (영화끝나고 흡연실로 가는 관객들 여럿있었음 ㅋㅋ)
10,가장 좋아하는 장르! 가장 좋아하는 배우들! 가장 매력적이라 생각하는 시대배경! 너무나 바랬던 조합! 다시 볼 수 없을 조합! 이보다 더 좋을 수 없다! 이 조합! 이 유니언! 내꺼야~~~ㅋㅋㅋ
10,하... 말이 필요 없습니다. 희대의 역작이 탄생했네요 조용하며 강렬한게 이런 느낌. 미국의 대서사시를 함께 체험한 기분이네요. 중간중간 대부 오마주도 인상깊구요 알파치노가 토니란 이름을 조롱하는 장면은 스카페이스의 오마주인듯요ㅋㅋ 드니로의 연기는 미쳤고 조페시와 알파치노도 제정상의 연기가 아닙니다. 그냥 다 예술이에요 죽기전에 봐야 할 명작선에 추가될 영화가 나왔습니다.
4,먹비유를 하자면,외국 유명 정통한 팬케잌집이라고 해서 갔는데, 우리동네서 파는 호떡이 그리워지는 느낌이랄까.아무래도 한국의 정치이슈나 범죄영화가 너무 스펙타클해서그런가...외국껀 좀 슴슴한...스토리에 쫙 빨려서 이끌어가는데로 끌려가길 희망했지만 그냥 관망하게 되더라는...세시간반...후아..
10,알파치노...쏴라있네??????
8,마카로니 무비의 3형제가 뭉치니  벅찬감동 하지만 내나이의 곱절이나  늙어버린 마피아형들이 가슴아펐던 영화마지막 까지 비밀을 지켜야했던건 마피아의오메르타때문이었을까?  마피아영화를  남성성의 끝이라 여기고자랐던 형들이 너무늙어  좋았던만큼 슬펐다  다시 또이형들을 마피아로서 볼수있을지.... 잘봤습니다
10,그들이 이렇게 모였다는 것만으로, 내겐 10점 만점
10,이렇게 느와르의 한시대가 지나가는구나.스크린을 총과 핏빛으로 물들이던 느와르 필름시대는 위대하였고 아름답기조차했으며 그들의 멋진 연기를 만날수 있어 영광이었다.
8,범죄자들한테 공감이 안 되어서... 인생은 선택의 연속, 과보는 뿌린 대로 거두는 것. 동네 메가박스가 멀쩡한 시간대에 관을 배정해줘서 좋았다
7,영화의 스토리상 비슷한 얘기들이 반복되는 구조가 많을 수밖에 없는데 러닝타임이 길다보니 좀 허리가 힘들긴했다. 어쨌든 마틴스콜세지가 로버트 드니로와 알파치노 그리고 그외의 명연기자와 만들수있는 수준의 영화를 무리없이 잘 만들었다는 생각. 클래식은 영원함을 다시보여줬으나 그래서 좀 뭔가 부족함이 느껴지기도 한
8,서로가 가까운 사이여도 언제 죽일 지 모르는 세계하지만 시간이 흘러 그 모든것은 무의미해지는 씁쓸한 결말진짜 연기, 영상미, 음악 뭐 하나 빠지는게 없는 마스터피스!
10,극장에서 보고 오는 길인데... 감히 갱스터 영화의 역사를 다시 썼다고 하겠습니다. 역시 세계최고의 명감독 마틴 스콜세지, 그리고 그와 함께하는 대배우 3명은 역시 명불허전... 평가를 하는 것 자체가 무의미..
4,우와..나만 지루했나? 내가 살면서 영화보다가 중간에 나온적은 처음이다. 뭔가 알파치노 로버트드니로 넷플릭스개봉 이래서 개쩔것같아서 개봉관 겨우찾아서 보러갔는데 너무 지루했음. 거물급 감독, 배우들이라도 재미없을수있구나 깨닫게 되었음. 평점들 보면 다들 출연진 클래스 때문에 닥치고 찬양하는 분위기인데 그런걸 떠나서 영화가 재밌었는지는 냉정하게 평가해야한다고 생각함.  일단 영화는 기본적으로 재밌으라고 만들어 놓은거지, 엄청나게 깊은 교양을 필요로 하는 소수만의 상류 예술이 아님. 뭐 감독의 심오한 철학, 영화가 담고있는 뜻을 모른다고 교양이 없는게 아니고. 그리고 다들 알파치노, 드니로에 대해 그렇게 깊이 아나? 솔직히 그냥 유명하다고 하니까 유명한줄 알고 몇몇 영화에서 본게 다일거면서. 자신에게 솔직해지자 이런 배우들 잘 모른다고해서 교양없는거 아니니까.
10,재밋어용....4시간순삭
6,우리나라로 치면 조폭연대기지루한 런닝타임
10,정말 여러가지로 대단한 작품.
9,약속 시간을 지킵시다.
10,어떤 영화들은 극장에서 완성된다
8,기대 정도로 봤습니다.  연기는 훌륭한 이상.
9,스콜쎄시 당신을 향한 문은 언제라도 열려있으니 주저말아요
10,최고의 조합~!!!!
10,연기는 완벽하였고, 3시간이라는 시간을 잊게하는 스토리진행이 좋았다.
10,조페시에게 경배를, 로버트 드니로 & 알파치노에게 축배를, 마틴 스콜세지 glow forever.
10,마피아 영화, 느와르 영화계의 거장 마틴 스콜세지가 돌아왔다. 좋은 친구들, 디파티드 이후 최고의 캐스팅과 함께. 로버트 드 니로, 알 파치노, 조 페시, 하비 케이틀 등 이 정도면 마피아 영화계의 어벤져스라고 해도 될 만한 규모이다. 특히나 조 페시는 연기를 꽤나 오랫동안 쉬었음에도 불구하고 좋은 친구들, 성난 황소, 카지노 시절의 카리스마가 살아있는 것 같았다. 넷플릭스 영화라서 이 영화 때문에 넷플릭스에 재가입 하거나 계정을 빌려야하나 싶었는데 다행히도 넷플릭스 공개 전에 우리나라에도 미국처럼 제한적 극장개봉이 이루어져 집주변 극장에서 볼 수 있는 영광을 누리게 되었다. 3시간 30분이라는 엄청난 러닝타임이 부담되었지만 스토리 텔링의 천재인 마틴 스콜세지 답게 생각보다 루즈하지 않고 흥미진진하게 흘러갔다. 영화의 원작 논픽션 소설의 제목인 I Heard You Paint Houses의 페인트공은 마피아들이 청부살인업자를 부르는 은어인데 영화의 주인공 프랭크 시런이 살인을 할때 피가 벽에 페인트처럼 튀는게 인상적이었다. 영화는 1960~70년대 미국 전역을 주름잡았던 전미트럭운송조합 위원장 지미 호파의 미스테리한 실종사건을 다루고 있는데 인물이나 시대 중 어느 한 곳에도 집중하지도 강조하지도 않고 자연스럽게 흘러가는것이 너무 좋았다. 자신의 이익을 위해서 협박과 폭력을 서슴치 않고 공금 유용, 불법 카지노 운영, 심지어 마피아와도 결탁하는 노조 위원장 지미 호파와 눈 하나 깜빡하지 않고 잽싸게 사람을 죽이는 청부살인업자들, 누굴 숙청할지 의논하는걸 저녁 메뉴 정하는것 마냥 얘기하는 마피아들의 잔혹한 면모도 그리지만 60~70년대 미국 정치계의 삽질 또한 간간히 언급되어 솔직 담백한 느낌을 받았다. 어쩌면 마지막일지도 모르는 이 드림팀과 스콜세지의 네오 느와르 영화가 본작의 프랭크 시런이 평생을 바쳐 지키려고 했던 무언가가 어느세 자신이 말하려고 해도 말하지 못하고 잊혀져버리게 된 것 처럼 될까봐 섭섭하기도 하다.
10,3시간 반이 전혀 지루하지 않았다. 모든게 완벽한 최고의 영화
9,이게 진짜 클래식이지
10,또 다른 가슴 저편에 묻어둘 명작의 탄생.  드니로+파치노+페시+스콜세이지...  감사합니다.  그리고, 마블영화 정도의 이해력을 가진 이들은 괜히 자신이 영화 이해 못 한다고 평점 깎지 말거라.
10,노년의 감독이 범죄 영화에 바치는 헌정작이자 본인의 인생 또한 담겨있는 영화
5,점수만 높은 평론가를 위한 망작 영화.
10,노익장이 된 거장감독과 대배우들의 '시네마'스러운 삶에 대한 회고록인 동시에, 역사, 시간, 인생, 일에 대해 담담하고 냉소적인 코멘트를 하는 대작.
7,3시간 넘는 영화는 첨보는데 정말 길더라ㅋㅋ
10,한 인물의 일대기를 가장 잘 연출해내는 감독을 꼽으라면 단연 리들리 스콧과 마틴 스콜세지가 떠오른다. 리들리스콧이 드라마틱한 전개의 대가라면 스콜세지 감독은 서사적인 연출의 귀재. 명감독과 명배우들이 만들어내는 다신 없을 이 조합!! 다만 40대 나이의 현역 갱스터의 액션을 소화하기엔 드 니로의 몸짓에서부터 어쩔 수 없는 세월의 슬픔이 느껴지는게, 완벽한 리얼리티를 찬양하는 나로써는 몰입에 약간의 어색함을 주었다. 어쨌든 다시는 이런 조합을 대형스크린에서 볼 수 없을거같아 밤늦게 극장을 찾았다^^ 상영해준 메가박스에게 박수를, 열연해주신 조 페시와 드니로 그리고 지미호파 그 자체 였던 명불허전의 알파치노에게도 박수를, 마지막으로.. 스콜세지 할아버지 부디 오래오래 장수하세요.
10,거장들의 총집합. 특별한 긴박감 없이도 관객을 사로잡아 집중하게 만드는 힘이 있는 영화. 감히 평할수 없는 존경심이드는 영화입니다
10,미국 역사를 알고 본다면 더욱 재밌을 것 같음
10,cinema....cinema....cinema....
10,마틴 스콜세지: 드니로,알파치노,조페시,하비케이틀 데려다가 3시간 30분짜리 클래식 스타일 마피아 영화 찍을겁니다. 1억 6천만불만 투자해주세요... 21세기에 나온거 자체가 기적인영화입니다 큰스크린으로 보세요
10,평식이형 8점?ㅋㅋ 너네 이게 무슨 의미인지 알아?ㅋㅋ
10,
10,왜 넷플릭스에서 밖에 투자를 안했는지 알겠다.21세기에 나온것 자체가 기적인 영화다. 3시간 반짜리 마틴 스콜세지식 마피아 영화를 1억 5천만불 들여서 드니로 알파치노 조페시 하비케이틀을 디에이징 해서 만들다니 고마워요 넷플릭스
10,스콜세지 감독이 영혼을 갈아만든 마스터피스다.... 다만 인생무상이라는 주제를 너무나 잘 동화시켜서 그런지 영화를 보고 나오니 씁쓸함과 우울함 또한 느껴진다.
10,
10,엇나감 없이 묵직하게 풀어나간다
10,오늘 가족처럼 지내던 사람이 내일은 총구를 들이민다 마피아의 세계는 이렇다
7,
10,거장의 눈썰미, 시대를 한눈에 담아낼수 있는 연출, 두말하면 무엇하리, 갱스터 영화가 아닌 영화. 그 자체다.
10,느와르 장인이 펼친 연출은 인생에 대한 철학을, 연기는 영화라는 문화를, 미국 근현대사의 대서사는 역사를, 200분을 통해 인문학을 마스터한다.
4,영화의 질은 보지 않고, 감독 배우만 보고 평론가들 점수 덤태기 쒸웠네. 세시간 넘게 지켜 보느라고역이었다.
6,주인공들은 늙었고 연출은 지루하고 교훈은 식상하고
5,평론가 평점이 너무 오바. 그냥 평범
10,보고싶어도 개봉관과 시간맞추기힘드네 ㅡ 여기저기 주구장창 프로즌2만 상영하는 현실 ㅡ
7,긴장감과 배우의 연기는 최고지만 스토리는 그닥
10,역시 알파치노 연기는 최고다
10,마지막 1시간은 인생을 통째로 돌아보게 할 정도의 숙연함과 긴장감이 공존함
8,배우들 연기가 대단했고 마지막에가서는 쓸쓸해진다
10,3시간 30분이란 시간에 허점을 찾기 힘들다
10,이 세 명배우들의 작품들을 즐겨봤었다.  그런데 나도 나이가 들어 이 세 영감님들이 같이 스콜세지 감독의 작품에 나오는 영화를 보게 될 줄이야...  사실 너무 벅차 한번에 다 소화가 안되고 몇번 더 곱씹으며 볼 것이다.  이런 날이 올줄 상상도 못했다.  그냥 무슨 깡패영화를 예상하면 보지 말아라.  그러나 인생영화를 찾는다면, 여기 스콜세지와 세 명배우가 주는 선물이 있다.
10,야 이것들아! 사람으로 태어났음 디지기전에 연기의 신 알파치노, 로버트 드니로, 조페시 형님의 영화 한 편 정도는 영화관에서 직접 보고 개감동 받고 디져야 인간이지! 부모님 모시고 영화관 가서 싸는 감동 느껴봐라! 개허접 국산영화 그만 좀 보고!
10,그들이 대화를 나눌 때마다 숨쉬기힘들었다. 눈빛하나로 긴장감을 만들어내는 대가들... 로버트의 영화초반 f워드는 향수를 자아냈고 알파치노의 성대는 아직 죽지않았구나...ㅋㅋㅋ
10,완벽한 흐름. 겪어보기 전에는 알 수 없다.
10,
10,200분 동안 한번도 눈을 깜박일 수가 없다
10,문을 열고 자는것에는 두가지 이유가 있다.하나는 외로움이 크다는 것 이고 다른 하나는 그사람을 완전히 믿는다는 것 이다.
9,생 날것 그대로의 수컷들의 전성기와 몰락을 그려냄. (노배우들의 젊은 시절 얼굴을 Cg로 처리한 건 몰입에 방해가 된 요소...)
10,
10,무조건 극장에서 봐야하는 영화! 감독+배우+연기 모든 조합이 완벽하다  3시간이라 처음엔 걱정했는데 무조건 2번 이상 봐야 하는 영화... 또 보러 갑니다
10,매블충들 지들주인깠다고 부들거리는게 눈꼴사나워서 10점준다
10,배우들의 앙상블 하나만으로도 완벽했다.
10,평식이형이 8점준 영화ㄷㄷㄷ 다른평론가들은 모두 10점을 줌ㄷㄷ 느와르영화중 최고라고 생각합니다
10,느와르 영화계의 마스터피스이자 전설로 기억될 명작
10,드니로 알파치노가 같이 나오는 영화면 묻지마 관람이지
6,마티. 드니로, 파치노, 조페시.. 그들을 극장에서 본 것으로 만족합니다.
8,이 영화의 다른 제목은? Italian job
10,마피아를 소재로 한 영화는 마티 이하 즐임.이 바닥 영화의 최고봉우리.알 파치노의 지미 호파는 잭 니콜슨의 지미 호파 이상이다.조 페시의 러셀도 만만치 않음(짱임)로버트 드니로야 두말하면 입 아프고 말이지,영화를 보다 보면 끝나는게 너무 싫어 자신도 모르게 멈추면서 아껴보게 되는 영화가 있는데 나에게는 바로 마티의 이영화가 그런 영화임.3시간25분도 부족함
1,우리의 명품영화 '봉오동 전투'와 같은 호연과 스펙터클을 기대했었다. 허나 유해진 배우의 살기 넘치는 버서크에 비하면, 무늬만 킬러인 드니로 배후인 알파치노 모두 허장성세일 뿐! 더욱이 다름아닌 조폭영화 장르로 감히 한국 시장에 비비는 몸부림이 안도감과 더불어 코웃음나게 가소롭기만 하더라... 풉.
10,갱스터무비의 마스터피스.
10,오직 스콜세지만이 만들 수 있다
10,틀니 딱딱 여편네가 1점 당당히 박아놓은거 보소 보나마나 매블충일듯
1,해외에선 이미 개봉 한 영화라 알바들이 자연스럽게 주작질하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,갱영화를 본다면 마틴 스콜세지와 로버트 드니로와 알 파치노를 빼놓을 수 없다. 그리고 지금 그 세명이 다 모였다. 이걸 안보는게 범죄다.
10,기대를 안할수가 없는 환상적인 라인업
10,아주 끝판왕이구만..
10,드디어 오는 구나. 마틴 스콜세지의 걸작. 안봐도 이미 걸작.스콜세지의 실패작은 스필버그의 최고작보다 뛰어나다.근데 걸작이 온다.
10,그들이 다시 뭉친것 만으로도 이렇게 설레이다니...
10,라인업 만으로 가슴이 설렌다... 이 영화가 뚜껑 열리는 날이  기대된다 ..
10,극장 개봉 감사합니다 ㅠㅠ
10,뭘 아는 진짜들이 오랫동안 기다려온 영화
10,기대됩니다....두근두근
