이연걸의 정무문
6,이연걸의 발차기보다 더 센 나카야마 시노부의 미모! 나카야마 미호의 동생.
10,여자는젊을때  이쁜네  확실희  젊을때  이쁘네요
10,이연걸이 무술영화의 진정한 레전드! 사람 몸이 저렇게 가볍고 빠르다니 대단하다
10,
9,액션신이 진심 다 캐리했음, 그리고 일본인 여주 엄청 예쁨
10,난 이 영화가 대단한게 중국무술영화는 이 권법이 최고다.중국이 최고다 이렇게 보통 만드는데 이 영화는 그런게.없이 이게 좋으면 중국무술에 그걸 덮어서 선진화 한다는거다 그러니까 종합격투기처럼 싸움을 한다어떻게.중국에서 이런 영화를 만들었지진짜 신기하다 그냥 싸움은 이기면 된다는옛날에는 이런게 가능했네 대단하다
8,
10,굿~~~정무문 중 역대 최고의 영화~
10,긴말 필요없다. 강추...
10,이연걸 너무 멋지네요여주로 너무 이쁘고 좋아요
10,
10,나카야마 시노부가 너무 아름답다...일본에서 가장 로망을 갖는 얼굴이 아닐까....
10,액션신이 눈을 뗄수 없네요. 하지만 나카야마시노부가 눈에서 아른거리는건 뭐죠.... ㅋㅋ
10,액숀짱   진짜   리올그자췌
10,마치 드래곤볼을 보는듯한 화려한 액션씬이 마음에 드는 영화 여주인공도 진짜 이쁘다.
10,눈가리고 대련하는 거 오졌다.
7,우리 나라에 '장군의 아들'이 있었다면 홍콩에는 '정무문'이라는 영화가 있었구나. 이연걸 명품 액션 연기에 감탄했다.
10,이 영화가 진짜 대단한건 그 당시 쿵푸의 위대함보단 문제점을 알린 영화라는거다 큰동작으로 하는 공격보단 간결한 동작의 공격이 더 빠르고강하다는걸진진은영화초반부터말하고있고관장을포기하기전대련때도쿵푸동작이아닌입식격투기의액션을보여준다그당시에정말혁신적인액션이지
10,진짜 최고다. 최고의 액션 영화!
10,이연걸의 레전드급 영화, 말이 필요없음
7,이 당시 진짜 이연걸 날라다녔지~
1,어릴땐 진짜 중국무술이 세계최강인줄 알았음ㅋㅋㅋ
9,이연걸 무술실력의 진수가 느껴진다. 중국뿐 아니라 나에게도 영웅이다
10,이연걸 3대영화중 하나
7,이연걸을 홍콩 액션 스타의 계보로 확실히 올린 수작.
10,참고로 여주인공 영화 러브레터  나카야마 미호 친여동생임 ㅋ
9,이소룡과는 다른 이연걸의 정무문. 연출도 좋고 조연들의 존재감도 잘 살렸고 미츠코역의 나카야마 시노부도 참 예쁘게 나온다. 일본 흑룡회의 고수 후미오와 눈을 가리고 하는 대련도 인상적
10,)(&(*^&^*^%*&%*
10,개인적으로 중화풍영화를 선호하지 않지만 잘만들어진 액션물이다.
10,1994년 이연걸 최고작품이다
9,홍콩역사상 가장 완벽한 액션씬 BEST 5. 이연걸 최고작. 사제출마 엔딩씬도 강추.
10,굉장한 영화였지 걸작 중에 걸작
10,거의 23년전 영화인데 지금 우리나라한테 찍으라고 해도 못찍을 듯. 이연걸처럼 연기할 수 있는 배우가 없음.
7,이연걸 영화중 제일 괜찮다
10,어렸을적 이연걸 팬이 된 영화... 한방한방이라도 볼거리가 많다. 복싱이며 썸머솔드킥은 캬~ 당시 무술영화에 상상도 못할 아이디어!!
10,봐도봐도 멋지다..!!빠르고 유연하면서 힘있는 연걸님의 액션...♡아놔...글구 넘 잘생겼어...ㅠㅠ
10,지금봐도 전혀 촌스럽지가 않다
10,여기 나오는 음악도 너무 멋짐. 특히 도입부 음악. 소름돋음
10,와 지금봐도 지리네 ㅋㅋㅋ
10,황비홍, 정무문, 태극권... 이연걸의 3대 명작...
6,94년에 봤으면 8점을 주었겠지만, 2016년에 보니, 6점짜리이다.  산천은 의구한데, 인걸은 간데없다.
4,재미가 없어... 평점에 낚였다. 동시대 태극권 같은거는 볼만했는데.
10,이연걸의 전설이 된 작품! 절도있는 액션과 스토리는정말 최고! 그리고 2016년 기준으로봐도 여주인공  진짜이쁘다.
10,진부하지만 흡입력있는 영화
10,어깨 끼우는 모션 왜 이렇게 멋있나요?? 헐..
10,영화는 좋은데, 줄거리가 왜 저럽니까;; 진진은 상해에서 돌아오지만 사부가 독살 당한 것을 알았지만<<은 한국 사람이 읽어도 뜻 파악하기가 힘드네
10,이 땐 이연걸 나온다 = 재미있다.
6,이연걸 버전도 괜찮긴 하지만 원작과 비교를 해 보면 6점이 적당 하다고 생각함^^
8,이연걸의, 이연걸에 의한 영화
5,근데 궁금한게 홍콩 영화는 중국 영화랑 독자적인가요? 간섭을 안받나요?
10,이소룡보다는 별로지만 나름 괜찮여주인공 개 이쁘다
10,어릴때 저기 일본인 여주인공보고 한눈에  반했던 기억이  ....
10,브루스 리옹의 영화를 젯 리만의 색깔로 재탄생시킨 영화다.
7,이연걸이 그냥 짱이야! 그나저나 미찌꼬 이쁘던데 배우 이름 아시는분??
10,이연걸의전성기시절 화려한액션과무술을볼수있다. 이연걸영화top5 보디가드,정무문,탈출,영웅,태극권 이연걸영화를보고싶다면 이영화들은 꼭봐야된다.
8,90년대 중국무술영화의 완성
9,이연걸의 전성기 시절ㅋ 홍콩영화는 나름대로의 맛이 있어 좋아^^
10,이연걸 액션은 몇번을 봐도 질리지 않아요
9,진짜 이연걸 최고 영화인데 최강예쁜 여주인공 버리고 가는게 맘에 안들어서 -1점
10,스토리는 뻔했지만 이연걸 영화중에 가장 좋아하는 작품 러브레터 오겡키데스까 나가야마 미호 동생도 나오고
10,헐리웃에서 이만큼 못 보여주는 건 이 영화는 액션이 주제라서 그런겁니다, 물론 이 처럼 화끈하고 컷이 많은 무술영화 정말 흔치 않아요 정말 대단한 영화입니다, 아주 오래전 처음 봤을때의 충격과 흥분은 잊혀지지가 않아요
4,이연걸 무술의 화룡점정
10,최고의영화입니다 ㅎㅎㅎ
8,이소룡의 뒤를 잇는 중국 정통 무협 액션 배우는 이연걸임을 증명하는 영화
10,중국정통무술의 달인 이연걸이 한 손으로 턱걸이 하는 장면이 제일 멋있었어, 이연걸이 바람을  가르고 날라다니더라.
9,옛날에 재밌게 봤다...
10,국민학교 1학년때 이 영화를 본 후로 나는 설날 추석을 기다릴 수밖에 없었다.
8,역시 영화는 시원시원한 무술 영화지라 일본여자 이쁘넹
7,역시 연걸이 무술은 연걸이가 볼만함.
9,명작이다. ㅋ 그리고  견자단의 정무문은 드라마버전이 진짜다. 이 영화 못지않음,
9,박진감 넘치고 재밌음. 이연걸 액션이라 말할 필요도 없고 어쨌든 통쾌한 기분을 느끼게 해줘서 좋다.
9,전설의 명화 정무문을 리메이크할 생각을 했다는 자체가 대단~원작보다 일본이 그렇게 나쁘게 나오지 않아 아쉽지만 이연걸의 정통무술을 보는 것만으로도 만족~
10,왜구는 족쳐야 제맛이지
10,와이어 액션과 홍콩 특유의 빠른 재생이 없는 순수 액션 영화의 시초였지
10,어느 바보가 제목 번역을 정무영웅인디 정무문으로 한거여.
10,연걸이형 리즈시절 최고의 영화..ㅋ
6,정무문 1대100의전설그리고엽문처럼 짜릿한영화
10,이연걸이 왜 대단한 배우이며 무술인인지 확연히 보여주는 레전드급 영화. 그러나 지금은 그 전설의 신화를 못이어 나가는게 너무나 안타깝다. 최고의 전성기를 누리던 중국영화 시장이 지금은 완전 비수기에 찬바람 맞는 시대. 그리고 같이 찬밥 대우받는  배우
7,이연걸의 액션도 훌륭하지만 ... 리메이크는 리메이크일뿐 정무문은 이소룡이 진리다
9,별 내용이 없다느니 하는 사람들 이해할 수 가 없다. 상업영화.. 그것도 액션영화에서 이 이상 무엇을 바라는가??  심오한 고찰을 원한다면 트집 잡지 말고 예술영화를 보라. 같은 액션이라도 이연걸이 하면 다르다는 것을 보여준 영화. 그것으로 충분하다.
9,이게 더 재미있다. 견자단거 보고 와서 바로 감상평 쓴다. 이게 훨씬 낫네
10,리메이크라는 굴레를 깨버린 작품
8,확실히 헐리웃에 비해 내용과 연출이 헛점이 있지만  이연걸의 액션은 화려했다
7,별내용은 없지만 단순히 무술영화 보기엔 좋다.옛날에 홍콩 영화는 다 최고였었지..
10,진짜 ~ 잘 만들었음 ~ 액션씬이 깔끔하이 ~ 맘에 듬
10,이연걸 영화 중 최고!
10,까리해유.
9,중국영화하면 액션! 액션하면 이연걸의 정무문!
10,ㄴ
10,견자단 정무문을 어제 보고 견자단 정무문 평점 남기러 왔다가, 이연걸의 정무문이 얼마나 대단한 작품이었던가 새삼 깨닫고 10점 주러 옴.
10,정말 최고
9,견자단 100:1 보고나니 이 영화가 얼마나 잘 만들었는지 새삼 느끼게 됨
10,말이 필요없음! 최고!
6,여주인공이 엄청 이쁘다...저 정도 외모면 일본에서도 클래스있는 배우일듯
10,이연걸 최고의 영화. 이 느낌대로 쭉 갔으면 더 흥했을텐데...
8,재밌기는 한데 홍콩영화 특유의 과장성이 심해
1,홍구도장 씬에서 9번 연속 발차기로 9명을 쓰러뜨리는 장면을 재현하지 못했군 지나치게 비현실적인 액션씬들 별로 멋 없음
5,학원갑? 학원중 갑임?
10,이연걸 매력을 진짜 잘 표현한 영화
10,이연걸이 레젼드가 된 이유
10,.
10,100번쯤 본 영화
10,드래곤볼을 보는듯한 격투신
10,난 견자단보다 연걸이횽이 더 좋더라
10,이연걸 5대 영화 영웅, 의천도룡기, 보디가드, 정무문, 태극권임 그리고 한가지더 추천 한다면 황비홍 시리즈임
10,초등학교시절 아니 지금까지 내게 있어 최고의 액션왕은 이연걸이고, 영화 정무문이다
9,이연걸의 피크!
10,이연걸이기에가능한초퐁푹액션!그리고로맨틱한이야기들도보는이들로하여금훈훈한마음을갖게해주는듯..한마디로명작..
9,쌍절권이등장안해서좀아쉬움   견자단 정무문하곤 또다른 각도의 이연걸 정무문
10,이연걸의 전성기의 정점을 찍는 영화 후나코시와의 대결은 단연 백미임
10,중국무협영화의 최고봉. 이연걸은 명불허전이다!
9,지금 다시봣는데도 우와 이정도면 잘만들엇다진짜
8,거칠던 원작에 일본인 애인같은 신파적 요소를 첨가하여 즐기기도 좋은 영화가 된듯
10,최고의 홍콩액션영화 걸작
5,정무문에서 역시 이연걸은 빛나지만 원작이 더 나은것은 어쩔 수 없다
10,이쁘다 미츠코 재밌다 정무문
10,빠르고 타격감 있는 무술장면이 압권
10,이연걸 영화 중 최고라고 생각하는 작품
10,원작보다 좋았다. 이걸 본 뒤 이소룡의 버전 봤는데 시시했다.
7,굳
10,액션의 교과서네
10,액션...바로 이 맛 아닙니까?
10,말이 필요 하남? ㅋㅋ
9,어린시절에 받은 감동 그대로 ㅎ
9,나카야마 시노부♥
7,우리나라에도 무술 스타가 있었으면..
10,신기에 가까운 영화...이연걸의 전성기에 빙점을 찍는 작품
10,시노부가 예뻤던 작품. 기억에 남는 좋은 영화 굿 乃
6,다수를 상대로 번개같은 방어 무술, 일본 지배 하에 여인에 집착함은 대의가 아님
1,이소룡정무문이랑은좀틀리네액션씬은보통주인공역활이참선하고올바른사람이다
8,재밌게 봤던 영화
6,이연걸 스타일의 정무문. 이연걸이 나온 홍콩 영화중 최고 중 하나
10,smoke1t//왜1점주나했더니 이소룡팬이구만--;;이소룡정무문평에 이연걸무시하네--;
10,역쉬 이연걸이다..견자단 같은 아마추어와는 무술 레벨이 다르네..
10,일본놈.. 나쁜놈~!!
10,이야...이런게 말로만 듣더 이연걸식 액션영화구나 빠른전개 맘에든다 진짜 멋지다
4,마지막 부분을 제외하고는 딱히...
10,이연결 영화중에서 이걸 따라올건 없지.
10,이연걸 영화중 최강액션영화 더이상 이런영화는없다.ㅠㅠ
10,내 밑에 5번째 평쩜까지마셈~ 명작임 명작!!
10,이연걸 정말 멋지다. 자그마한 키에서 뿜어나오는 강렬한 카리스마~~!!
10,이거 처음으로 봤던 날 너무 재미있어서 연속으로 3번이나 봤었던 기억이 나네요
10,이연걸의 액션이 멋지고 최고다
10,원작보다 볼거리를 더 많이 넣은 이연걸의 정무문. 눈을 뗄 수 없다!
9,빠르고 타격감 있는 무술장면이 압권
10,이영화를 보고나서 이소룡의 정무문을 봐라. 순서바뀌면 안되
10,재밌었다. 근데 솔직히 전소호라는 인물;;난 원표로 지금껏 착각했다.
10,물론 나의 학창시절 가장 소중한 영화이지만 지금 보면 스토리의 구멍이 많도다...
6,고등학교때 극장에서 개봉할때 잼있게 봤던 영화...
10,진짜 재밋냐
10,이연걸만의 포스가있다. 쌍절곤 안나온거아쉽다만
6,이연걸의 화려한 무술은 영화를 살린다. 무술 연마하고픈 충동...
10,오늘 OCN에서 해서 봤는데 캬 역쉬 ㅋㅋㅋ 이연걸ㅋㅋㅋ
10,진진 vs 후지타 장군 대결신은 15년이 지난 지금 봐도 정말 짜릿하다
10,내가 젤 재밌게 본 홍콩영화들중 하나
10,이건 대작이였다...
7,멋진 영화였어.이연걸의 카리스마..이소룡과는 다른 매력을 느낀다..
10,아진짜 엽문언급하는사람들ㅋㅋㅋ시대를 생각안하나ㅋㅋ
10,최고의영화
6,액션은 발전했지만 카리스마는 이소룡을 넘질못하네
10,이연걸 영화중 황비홍,동방불패, 그리고 바로 정무문!!!
8,역시 이연걸..ㅋ
10,무술 부분은 짜고 했다고 봐도 대단하다. 어떻게 간발의 차로 자꾸 피할수가 있는지
10,이연걸의 최고 전성기중 최고의 영화
8,이때부터 이연걸의 역사가 시작되었음 ㅋ_ㅋ;;
10,굳
10,잼있게봤죠...ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었음!!
10,아주 재밌게 본 영화.
10,이연걸의 모든것!!!!!
10,최고 ㅋ
10,와 이여걸형님 짱이다
9,엽문보고 보니까 좀 딸리긴해도 괜찮았다. 굿!
10,어찌 이런 무술을 보여줄수있지? 감탄이 절로 나온다!!!!
10,성룡의 액션이 코믹스러운 맛이 있다면 이연걸은 정통 무술과 가깝다
8,이연걸식 절도있는 호쾌한 액션을 맛볼수 있는 수작.. 극장서 재밌게 봤다
9,재미있다~
10,이연걸이란 이름으로도 충분하다
10,캬 이연걸 젊었을때 완전 날라다녔내
10,good!!
7,스토리는 아쉽지만 이연걸의 절제된 액션을 보는것 만으로도 만족.
10,검은교복 입은 이연걸...어찌나 멋있던지ㅋㅋㅋ
10,이연걸 아저씨의 깔끔한 페이스... 진지한 눈빛 멋지네요~ 힘있는 액션 좋아요
10,이연걸 영화 수작중 하나...잘만들었고 정말 잼있다.
9,난 이소룡세대가 아니라 이연걸 세대라ㅋㅋ 이연걸이 찍었던영화중 단연최고
10,맘에 안 드는게 없다 10점 먹어라
10,이연걸 무술하나는 정말 최고봉
10,이연걸... 그 하나만으로도 충분
10,잼있다
5,스토리는 어디다가 버려두고, 이연걸의 액션에만 치중.. 견자단의 정무문이 훨씬낫다.
10,신화
10,진짜 이연걸처럼 되고싶다 ㅋㅋ
10,쵝오 ㅋㅋ 접때 판도라에서보고 어제 슈퍼액션에서 봤는데 완전 짜세 ㅋㅋ
9,이연걸 액션의 정점을 찍은 영화
10,최고 열번정도 본것같은데 볼떄마다 흥미진진하고 재밌음 이연걸 진짜멋지다
10,개인적으로 이소룡보다 이연걸의 정무문이 잼있다~ 일본인 배우도 넘 이쁘고~ ^^
10,이연걸영화중에 단연최고 말이필요있어
10,최고의 영화
8,이소룡에 버금가는 열정이 느껴진다.
10,영어대사가 좀 어색하군요. 리얼리티가 없어. 그래도 괜찮음
10,이연걸영화중 가장 재밌게 본 손꼽히는 영화 중 한개! 정말 지금봐도 재밌다
10,재미만 있더라 복싱이랑 킥복싱 비슷한거 굳 굳
9,90년대 홍콩무협 전성기의 중심에 분명 이연걸도 있다!
9,중국 두렵다 영화에까지 중화사상이 녹아있다
10,재밌군..
4,good
3,너무 유치해. 액션도 별로야. 장난치는 줄 알았어
10,휴, 어느새 세월이 이렇게.. 정말 최고의 영화
10,이건 100점도 아까운 영화
10,난 중학생 영화관에서 봤지~ㅋ
10,이것도 재미있었다..
10,이연걸의 최고 전성기
10,이연걸 영화중 가장 재밌게 본영화
10,몇십번을봐도 잼있는영화
10,맨날봐도 안즐리네ㅋㅋ 눈가리고 싸울때 대박
8,구성과 액션 모두 좋았다 하지만 엔딩에 날라까기하는 이연걸이 보구싶었다
10,어렷을때 이연걸스텝얼마나따라했는지..
10,나이좀어렸을때 앞집형이랑 정문스리즈 다빌려봤었다는 기억이..
9,일본 도장 격파씬은 정말 최고지만 결말은 좀 시시한 편
8,잘 만들었어 정무문 이연걸의 포스를 느낀다
8,무난한 리메이크작이였다...
4,무술만 볼만
8,변발은 아니더라도 이소룡의 후광을 등에 업었다.
10,무술영화의 정점..
10,연걸이는 스님이됐다~나무아미타불~~
10,견자단의 정무문은 어디서 구하지
10,연걸이횽아의 전성기
10,성룡,이연걸 무술영화 지존
10,이연걸 너무 멋져
9,액션 매우 볼만했음. 견자단 정무문도 보고싶다.
10,재밋다
9,이연걸 영화 중에서 최고다.
8,액션 최고
5,멋진배우 이연걸을 다시 볼수 없다는게 아쉬울뿐...
10,와 !!! 보면서 감탄밖에! 요즘 나오는 액션이랑 차원이 다름
10,한마디면 끝난다...."지존"
10,최고 최고
10,어린시절에 받은 감동 그대로 ㅎ
10,역시 이연걸~
10,최고 고수들 대결 볼만 합니다. 곽원갑, 진진역을 다 했습니다.
10,"최고"라는 단어가 아깝지 않은 무술영화!!
10,명작
8,수작의 리메이크는 아무리 잘 만들어도 청출어람이 불가능
10,진짜 멋있는영화
6,이연걸 영화..
6,난 그냥 그렇던데 이연걸액션은 멋있엇다
9,이연걸의 모든 것을 볼 수 있는 영화...
10,재밌게 봤음^^
10,최고임
10,최고다 캬~~~~
10,진짜 Legend 닷!!!
10,홍콩영화는 싫어하지만 이연걸은 사랑한다.
10,이소룡 정무문과는 또 다른 색깔
10,허리띠로 칼과 대면하는 장면 압권이닷!!
10,最高
10,이소룡과는 또 다른 매력을 보여준 이연걸
10,정말 이연결 이때 최고였는데!! 멋있333...
10,어렸을때봐도 ... 지금봐도 ...정말 재미있네요
10,연걸 형님 멋집니다..ㅋㅋㅋ
10,이때가 정말 최고였는데!!!
10,2006년도 영화 곽원갑 이후의 내용이라고 할수있는 정무문^^
10,곽원갑을 본후 다시보면...정말,할말이 안나옵니다.
10,곽원갑 보고 다시 봤지만..역시..잼나..-ㅅ-;(10번은 본듯..)
10,홍콩 최고의 액션배우 이양중
10,내 최고의 무협영화.. 매트릭스의 무술씬에도 영향을 주었다ㅎ
3,이소룡의 정무문보다 재미있다
8,일본배우 너무 이쁘다
8,이런것이 바로 정도의 길이 아닐까.
10,후지타가칼로 죽이려들때 진진이 허리띠로 죽인부분인상깊었음
6,별로 재밌는지 모르겠다..
9,쿵푸영화의 결정판
10,정말 멋진 영화임...
8,일본에 대한 복수심은 약해지고 액션은 화려해진 <정무문>
10,5번은 넘게 본 듯하네요;결투장면 최고;
9,당대 최고의 홍콩액션
9,날라다니시는 연걸사부님
9,이연걸 액션의 표본
7,흑룡회 우두머리 할아범과,, 일본 장군과 싸우는씬빼면 볼게없음
9,이연걸이 누군지 궁금하다면...
10,굿입니다~
7,이연걸전성기때지.그짧은키에서어찌멋있는발차기가 나올까?
8,이연걸 액션의 진수를 보여준 그런 영화
9,지치지 않는  이연걸의 힘
8,어릴적 참 재밌게 봤던 기억이...
10,현시대 최고의 무신
10,역시 연걸이 형이다..
10,짱임
10,이연걸 영화 중 최고!!
10,중국의 역사와 셰익스피어적인 딜레마와 이연걸이 만날 때.
10,무술 뿐만 아니라 영화 전체적인 내용이 좋습니다.
10,감히 이소룡보다 낫다고 할 수 있는 정무문이요 ;;ㅋㅋ
10,시원함 아름다움 쾌감정점의 황비홍과 나란히 최고라고 생각함
10,연걸형님의 가장 멋진 액션
7,이소룡의 정무문을 리메이크했는데 이연걸표로 잘 바꾼 액션수작
9,역시 이연걸...!
8,이연걸표 액션은 모두 짱..잼있지
10,이연걸의 정무문 잊지못할 영화다...
10,정무문... 무슨말이 필요하여이까
10,노 와이어의 마지막 공중발차기 3번은 압권...
9,이시대영화는재밌어
10,그당시에 새로운 액션........정말 박진감있는 액션신이 인상적이다
10,무술 짱
10,무술영화중엔 최고축에 들어간다..정통무술의 신기원
10,qkr9998님은 별로 무술영화 볼줄 모르시는군.
10,내생에 본 액션중 가장 뛰어남
6,액션이 별로 섬세하거나 신기하지도 않다.
10,일본여자두 볼만한데
10,재미있다.   비록 영문판으로 봤지만..굿!
7,원작에 한참 못미치지만 이연걸이 나온다는 이유만으로도...
10,0
10,절도있는 그의 액션....정말 멋지다.
9,이연걸의 액션의 진수!
10,이 영화에서의 이연걸의 액션, 정말 인상적이다.
9,최강 액션. 하지만 이소룡의 포효 결말이 다르다.
10,액션 죽습니다.. 이연걸의 전성기때모습^^
10,이연걸의 최고의모습을 보고싶으시다면 꼭보셔야할..최고영화
9,학생 이연걸..^^ 많은 사람들이랑 싸울 때가 압권..
10,이연걸 영화중 황비홍과 쌍벽을 이루는 최고의 영화!
9,이연걸출연  최고영화중 하나...정말 강추!!! 액션의 절정...
