메리에겐 뭔가 특별한 것이 있다
10,영화를 영화로봐야지 스토커니 머니 세상에 그럼 어떤 영화를 개봉할수있니 뇌가없는 인간들이야 아님 어린이들이야 걸러보는거지  이래서 페미들이 욕먹는거임
6,보기 전에 평점 보고 뭐 얼마나 그렇길래 영화 평가가 저럴까 해서 봤는데 진짜 메리가 불쌍하긴 하다,,,
5,스토커 문제 다루는 얘기였구나,,, 저렇게 당했는데도 여전히 남자들을 좋아하는 매리가 이해가 안 가긴 한다.강아지와의 싸움 재밌었던 사람,,,? Really? Seriously?
6,메리는 불쌍하다로 제목을 바까야함 꼬이는 놈마다 싸이코또라이
2,메리에겐 뭔가 특별한 것이 그게 사이코컬렉션? 재미있게 보고 싶었는데 그러기에는 어려웠다.
8,사랑스러운영화!  카메론디아즈의 리즈시절!로코는 늘~이쁘당?   로코의정석!
10,넘 재밌다 ㅠㅠ  우울할 때 보면 기분이 좋아진다. 90년대 영화는 정말 소듕해 ㅠㅠ
1,동물학대에 장애인비하에 남성우월주의에 다 짜증나요.. 중간중간 웃긴 요소들도 있지만 개인적으로 메리는 사람들에게 항상 진심으로 대했는데 왜 이렇게 안좋은 사람들만 꼬이는건지 짜증나요
5,처음부터 끝까지 불편한 유머코드가 불쑥불쑥. 내 스탈 아닌걸로요.보는 내내 감탄할 정도로 너무 날씬하고 이쁜 카메론 디아즈 때문에 5점이라도 줌
10,카메론 디아즈 너무 예뻐서 몰입도가 떨어질 수 없었고 너무 재밌게 보았다
10,로맨틱코메디치고 10점.재밌고 유쾌하니까.그리고 카메론디아즈 정말예쁘다.젊었을때는 정말 엄청 예뻤구나~로맨틱코메디보고싶다면 추천!
7,카메론 디아즈의 리즈시절 너무 이쁘다유쾌하고 재밌긴 한데 중간중간 불편하고 더러운 요소가 있음,, 보기 역겨워서 중간에 끌라했는데 여주얼굴봐서 참았음 메리가 무슨 대단한 매력이 있길래 사이코같은 애들이 꼬이는거지 메리가 존나 불쌍함
9,재미있는 영화 너무 웃김 연출도 좋음
10,카메론디아즈 사랑스러움의 결정판!
10,와 이건 지금봐도 진짜 재밌다. 꼭 보세요. 두번 보세요. 거듭되는 반전에 반전에 뒤통수 날리는 전개가 진짜 골때림. 개그도 너무 웃겨요 ㅋ
1,카메론 디아즈 외 보기 처참함... 불쾌한 유머 가득. 중간에 다 넘기고 마지막 장면을 보니 영화 제목이 이해가 가네요. 메리에겐 정신이상자를 끄는 뭔가가 있다.
10,리즈 시절의 카메른.내기억속 영원한 메리~
7,영화가 오래되기도 했고, 기대보단 무난했다. 그치만 카메론 디아즈 벤스틸러 다 좋아하는 배우고 개그포인트도 좋다. 카메론 디아즈 너무예쁘고..90년대 영화느낌 포근하고 좋다
4,남편 수발드는 친구의 아내보면서 나도 저런게 필요하다고 말하는 주인공부터 에러;; 공감능력 제로로 진짜 생각없이 봐야 재밌을듯.. 아름다운 메리만 불쌍 ㅠㅠ
10,카메론 진짜 러블리하고 벤 진짜 너무 웃겨 ㅋㅋ
10,90년 후반 그때 미국로코가 그립다ㅜㅜ
8,ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌다!!나는 몇몇 남자 등장인물들 스토커짓 풍자하는 거 같아서 더 좋았음. 영화의 의견은 저런 비열한 짓 하지말고 테드처럼 진심으로 다가가라는 것 아닐까여 ㅎㅎ
2,카메론 디아즈 얼굴 빼곤 최악의 영화.. 남자 주인공 다 OOO기에 무슨 이런 걸 영화라고 만들었는지 모르겠음 시간 아깝다
2,1점 준 이유는 리즈 시절 카메론 디아즈뿐... 시대가 많이 변한만큼 보기 매우 불쾌한 코미디 요소가 많아요. 도대체 어디에 웃음 포인트가 있는지도 모를만한 장면많고 (장애인 놀리는 장면이나 동성애 잡아가는 경찰,도청하고 염탐하는 쓰레기) 메리 주변 남자들 다 끔찍하고 소름돋음. 그나마 벤 스틸러가 정상적인데 러닝타임내내 벤을 조롱하는거밖에 안 나옴. 1998에서는 재밌을지 몰라도 2020년에는 마냥 재밌는 코미디로 볼 수가 없어서 너무 불쾌해서 중간에 보다 껐습니다. 약자를 조롱만 하는 코미디는 더 이상 코미디가 아닌 것 같네요.
10,마지막 엔딩크레딧이 압권!!!
9,미국 90년대 영화감성이 느껴져서 좋았다!!ㅠㅠ 가끔 너무 오바스러운것도 있어서 눈쌀 찌푸려졌는데 헤어젤...인줄 알고 바르고 여주 앞머리 뜬거 빵터졌었닼ㅋㅋㅋㅋ
8,여자주변에 왤케 별로인 남자들이 많은건지
8,왜 헐리웃 배우들은 나이들면 그렇게 훅가는건가...ㅠㅜ 하는 생각이 계속 든다 ㅠ 카메론 디아즈 리즈시절. 영화는 순수하고 웃기기도 또 좀 저질스럽기도 하다 ㅋ 가볍게 볼만하다
8,8점 짜리 영화인데 재미있는 정도. 객관적으로 말해서 카메론 디아즈 리즈 시절을 볼 수 있다는 것 말고는 아무것도 없음
10,비 오는 날 우울했는데 덕분에 쉬지 않고 웃었다. 그리고 해피엔딩이라 좋다 ㅎㅎㅎ
3,재밌긴한데 남주나 그 외 사람들 역겨워서 못보겠음. 여자 얼굴이 제일 아까운 영화..
5,26살의 카메론 디아즈는 정말 예뻤구나... 몸매는 말도 안나옴.. 저땐 나잇살 1도 없이 매끈하고 스키니하고 ㅠ 지금의 커메론과는 비교도 안되서 더 슬프고 ㅠ
5,
6,매력적이고 아름다운 메리와OOO기 남자들 한무더기 나오는구시대적인 감성의 코메디영화카메론디아즈도 이 영화 찍으면서 속으로 욕했겠지
9,진짜 개웃으면서 봤다 재밌음
8,유머코드, 카메론 디아즈 다 좋다
10,메리에겐 진짜 있음!!리즈시절의 카메론..그녀에겐 정말로 특별한 게 있음
10,진짜 재밌었드랬지 카메론 존예 리즈 시절
4,번잡하고 지금 시대서 보기엔 좀 그런게 꽤 있음. 유쾌하기보단 저럴필요까지? 2시간이 좀 길게 느껴짐. 평점 6점정도.
10,20년전 영화인데 촌스럽지않고 너무재밌다!!카메론디아즈의 리즈시절도 볼수있음
9,로맨스 코메디물을 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할 영화
5,로맨틱코미디 영화는 기분 좋아지고 싶어서 보는 건데 하나도 기분 좋아지지 않음. 영화 내내 메리에게 양아치, 사기꾼, 범죄자가 꼬이고 그 사람들이 메리 뒤통수 치는 걸 봐야 함. 메리 외의 등장인물들에겐 정이 안 감. 엔딩까지 완벽하게 불쾌한 영화.
10,극한직업 두시간볼동안 한번도 못웃음 ㅋ 그린북이 백배 웃기길래 감독보니 매리감독 ㅋ
3,불쾌한 유머코드와 한심한 삼각관계
10,마그다 ㅋ ㅋ 인시디어스 할머니인거알고 깜놀
10,서양 로맨틱코미디 중 최고였다.
8,요즘 나오는 영화보다 더 재미있네..  자막올라갈때 쿠키 영상 봐라..  끝내준다...ㅋㅋ
9,ㅍㅎㅎ 웃깁니다 최고 ㅋㅋㅋ
1,남자복 드럽게 없는 메리 드러워서 보다 끈 영화
6,아... 저 포스터... 생생해네!
10,방금 아이피티비로 봤는데 메리 너무 매력적이다...영화 재밌어요 로코 ㅎㅎ
10,정말 잘만든 수작..카메론의 캐리..
10,진짜 골 때리는 영화일세. 생각지도 못한 평범한 인물에서의 반전까지. 그냥 보다 보면 한 번씩 팡팡 터지면서 메리밬에 모르는 순수한 페드를 응원하고 있는 자신을 발견함.
10,Ebs에서 해주길래 잠깐 봐야지했는데 개웃기네 와.. 20년전 코미디 영화가 요즘 코미디영화보다 훨씬 재밌네
10,오랜만에 다시 봤는데, 넘 웃겼어요ㅋㅋㅋ 다시봐도 정말 재밌네용~ 긴머리 카메론 디아즈 리즈미모에 넋 나갑니다
6,메리는 예뻤다..!!
10,첫사랑을 차지하기 위한 고군분투극
10,내생애 최고 로코중 하나
10,인생최고의영화 언제나 어느장면부터 봐도 재밌어요!!
10,내 인생 최고의 영화 !!
10,카메론디아즈는 금발이 한몫해 내남자친구의 결혼식에서도 진짜이뿌고 고급스러움이 넘쳤는데
4,지금ebs로 보는중인데 갈수록....어어...Ebs 명작영화 믿고 보는데 이번에는..
10,와 테드랑 재회장면에서 카메론디아즈 진짜 예쁘다 ㄷ ㄷ
10,20년전 비디오로 보고 바로 지금 ebs서 우연히 다시 보는 명작
10,EBS에서 보는 중이신 분
10,왜 이런 코메디가 다시 안나오는건지???
10,요즘 패럴리형제영화 덤앤더머부터 정주행중인데  ㅠㅐ럴리형제 미쳣다미쳤어
7,다소 번잡해도 정신없이 웃기다, 뛰어난 감독 딱맞는 배우들~
10,세월이 흘러도 생각나면 한번씩 보는 이쁜누나 + 코미디 영화^^
5,메리만 개고생하네.. 메리 무슨죄야..뭐 저런 더러운 놈들만 꼬이는지 알수없음
10,아주 오래 전에 봤던건데 다시 봐도 넘 잼있네.  웃다가 난리났음 ㅋㅋ
10,이거 성교육으로도 엄청 좋은 영화입니다. 야한내용인데 다 재밌고 부부 평등 같은 내용도 나오고 좋죠
10,뭔가 더러우면서 웃기네ㅋㅋ
5,카메론 디아즈 20대 시절 크... 배경인 마이애미도 카메론 디아즈도 아름답네요~
10,언제봐도 재밌는 영화! 상큼한 카메론 디아즈에겐 진짜로 뭔가 특별한 것이 있는듯... 이젠 은퇴해서 더이상 그 모습을 볼 수 없다니 아쉬울 따름
8,카메론 디아즈 & 벤 스틸러, 꿀 케미 ㅋㅋㅋㅋ
10,카메론 디아즈 OOO 보여줘서 10점
10,유튜브 영화 소개로 봤는데 재밌네요
9,유쾌해 건전해 흐뭇해 코믹해
10,이건 정말 최고의 코미디 영화다!!!
10,재밌다 로매틱 코미디 최고~~ 카메론디아즈 넘 이쁘다 캬~~
10,1999년 피카디리 극장에서 내 생에 가장 아름다웠던 시간을 함께 했던 영화. 스마트폰은 고사하고 인터넷도 전무하던 그 때 그시절이 생각날때 다시 보고픈 영화
8,리즈 최고의 시절... 영화도 잼남
7,병맛스토리지만 카메론 디아즈의 털털함과 날씬함이 돋보였던 영화.마지막에 흐르는 build me up buttercup 가 명곡~
8,유쾌한 영화 같아요ㅎㅎ
3,주인공들의 남녀 성별이 뒤바뀐 시나리오가 나온다면
10,본 지 20년 가까이 지났지만 아직도 내겐 최고의 코미디 영화
1,머여..노잼임.별로.. 웃기지도 않고. 시대가 변한건지 내가 선비인건지. 웃음을 유발하는 포인트들이 불편했음. 내가 카메론 디아즈였다면 영화처럼 유쾌하게 끝날 얘기가 아니라 ㄹㅇ 소름 돋을거같음
8,귀엽고 유쾌한 코믹물인데.. 현실이라면 메리 본인은 죽을 맛일듯!!
10,ㅋㅋㅋ보는 내내 지루함이 없었다.
6,확장판에서 발견한 메리의 미드 신은 최고다
10,진짜 골때리면서 웃게만든다ㅋㅋㅋ 무리수도 조금 있었지만 간만에 유쾌한 영화한편 봤당
10,카메론디아즈 진심 너무 예쁨 .... 그리고 영화진짜 재밋음 !
1,카메론 디아즈는 개이쁘고 영화는 짜증나고 솔직히 8점짜리 영화는 아니다 ..6?
6,실화라 더 재밌는 영화 ...
10,그냥 내 인생영화. 보면 기분좋아지는 OO이 넘도록 챙겨보는 영화. 카메론 디아즈가 이쁘기도한데 테즈의 순수함이 보기좋다.
10,평점 너무 낮다 나한텐 최고의 로맨틱 코미디
10,마지막  테드의 모습을 보고 눈물 펑펑흘렸던 인생작이었습니다.개그코드와 로맨스코드까지 제대로 취향저격 당했네요.13년이 지난 나의 첫사랑은 어떤 모습일지 너무 궁금해지는 영화였어요
10,예전영화라고 믿을수없는 개그감쩌는 로맨스영화. 카메론디아즈  아름답고 빛나보여서 소름끼칠정도.
10,웃는데 시간이  지맘데로 가는구나...
8,경쾌하고 발랄한 카메론 디아즈
10,재밌네요 웃긴부분 하나하나 안놓힐려고 돌려가면서 봤습니다 맷딜런의 개 살리기 진짜 웃겼네요
9,카메론 디아즈 최고 전성기였죠 영화도 제목도 기억에 남네요
10,일단 보세요 :) 굳굳.  인생에서 가장 충격적인 영화!!!
10,너무나 사랑스러운 카메론디아즈를 볼 수 있고 보고나면 기분이좋아지고 훈훈해지는 로랜틱 코메디영화임 극중 모두가 반하게 하는 메리!! 영화를보는사람들도 반하게 할것같음!!신스틸러 퍼피 퍼피인형갖고싶음
10,너무 재밌습니다 취향저격 영화!
9,누구나 이런 사랑을 꿈꾸지 않을까? 너무 진지하지 하지 않으면서도 간절한...
9,이 영화로 할리우드 정상 배우로 우뚝 올라선 카메론 디아즈..  카메론 디아즈 팬이라면 무조건 봐야 할 영화. 맷 딜런하고 벤 스틸러 리즈 시절도 볼 수 있음. 영화도 좋고 음악도 좋고. 마지막 엔딩꼭 꼭 들어보시길. 다만 좀 억지스러운 부분은 마이너
7,카메론 디아즈 리즈시절ㄷㄷㄷ진짜이쁨
9,너무 매력적인 카메론 디아즈 *_*
10,엉뚱하지만 눈을 떌수 없다... 카메론디아즈의 매력에 그리고 재미에 .17년이지난 지금 봐도 로맨틱코미디의 수작이다^^
10,코미디, 구성, 매력적인 카메론 디아즈, 편집과 연출.. 다 퍼펙트
10,카메란 디아즈 리즈시절 ㄷㄷㄷㄷ  마스크랑 이때 쩔었지
8,메리를 놓고 벌어지는 촌극. 결말이 좀 싱겁다만 유머들, 특히 섹드립들을 보고 실실 웃었으니 만족.
10,내가 이거 중학교때 봤습니다 (지금16년기준 32살)아직도 로멘스코미디하면 이영화 생각납니다.
9,문화적 충격인가...어이 없게 웃김..계속 웃은 영화
8,경찰서씬과 헤어젤씬 만으로도
10,와 카메론 디아즈 미모로 세계평정할 기세네요 넘 이뻐서 보는내내 감탄하면서 봤어요 유쾌 상쾌한 영화네요 톡쏘는 레몬같은 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ웃기네 카디는 너무 예쁘고ㄷㄷ
8,화장실 유머와 스토리가 잘 어우러졌지만, 그래도 살짝 살짝 끊어지는 느낌이지 말입니다.... 간간이 재미있었음
1,도대체 왜 이평점인지 도저히 이해안간다.  볼게 카메론디아즈 얼굴밖에 없다.
7,그대 앞에만 서면 나는 왜 작아지는가 ~~ 노사연
9,벤스틸러의 정액헤어젤은 진짜 압권임...ㅋㅋ
10,카메론 디아지 최고의 전성기
10,그녀의 현재 모습에 익숙한 세대에겐 그녀의 예전 청순한 모습이 너무나 놀랍고 아름다웠습니다. 우리가 흔히 아는 로맨틱 코메디의 큰 틀안에서 희극적 요소가 너무 짜임새가 좋아 2시간의 러닝타임인데도 몰입해서 보게 되네요. 확실히 메리에게는 뭔가 있네요.
7,카메론도 진짜 이쁘고 남주 테드도 진짜 멋있음...다부진몸에 얼굴에 진짜 멋있음 ㅠㅠ 최고
9,로맨틱과 코미디 사이. 정작 메리보다 네 남자들의 처절함이 돋보이는 작품. 끝이 안보이는 유쾌함.
8,카메론디아즈 정말 예뻐요
1,카메론 디아즈는 아름다웠지만 영화는 더러웠다
7,러닝타임이 로코물치곤 긴게 아쉽고, 중간까지는 사설 탐정때문에 좀 짜증이 나더라. 하지만 후반 갈수록 병맛개그 터지는 영화!
5,영화 자체는 볼 만 했는데 지저분한 두세장면만 없애면 더 좋았을 듯..
9,아무생각없이 봐야 웃긴 영화 ㅋㅋㅋ
7,코미디라는 타이틀을 달았다면 적어도 이정도의 웃음은 보여줘야 한다. 간직하고 보고싶은 몇가지 시퀀스 그리고 카메론 디아즈.
1,아 사람들은 옛것에 관대하다. 저질에 더티하고 지루하기까지함. 한마디로 짜증
9,재밌었습니다. 역시 패럴리형제ㅋㅋㅋㅋ특히 개 때문에 한참을 웃었네요. 이영화에서 퍼피도 크게 한 몫 했다고 생각합니다. ㅋㅋㅋㅋ 카메론디아즈 언니 예쁜 건 두 말 하면 입아프고요. 정말아름답습니다.
5,풋풋한 카메론 보는 재미
7,ㅋㅋㅋㅋ가면갈수록정말산으로가는데 그 나름 병맛의 매력이 있는듯 그냥 가볍게 보기 좋음! 끝나고 나면 유쾌해지고~ ost좋고~
10,너무 너무 웃기고 기분좋아지고 유쾌해 지는 영화. 카메론 디아즈를 위한 영화.
8,볼만해요. 원래 ost때문에 본거긴한데, 기대이상이긴 함..
8,재밌긴 너무너무 재밌었어요~ 하지만 결말이 너무 허무했고 어이없었음~ 내용 전개만큼이나 결말도 빵 터지게 재밌고 감동도 있을줄 알았는데 너무 허무하게 결말이 났음.결말이 아쉬웠습니다.
8,카메론 디아즈 참 섹시했는데~ ㅋ
8,재미있다 여자는 나이가 깡패다.
10,테드 너무귀엽고 카메론 진짜 너무이뻐서 깝놀
10,ㅋㅋ카메론 리즈시절 영화도 너무 재밌음ㅋ
10,패럴리형제 영화 중에서 가장 완벽하다
7,재밌고 사랑스러운 영화긴 한데, 영화 곳곳에 작은 똘끼들이 묻어있음ㅋㅋㅋㅋ
9,카메론디아즈가 여신으로 나온다는 것 만으로 5점 먹구, 영화의 재미도 있어서 높은 점수 ㄱㄱㄱ. 웃음이 이쁜 여성 좋아하는데 입이 커야 웃는 것이 이쁘나 하는 가설도 세웠음.
8,적절한 유머 반전있는 전개 아름다운 여주~
10,말이 필요없는 카메론 디아즈
8,카메론디아즈가 이렇게 예쁜지 처음 알았습니다. 장면장연마다 우아 카메론디아즈가 이렇게 예뻤구나 싶네요. 저는 재미있게 봤습니다
10,카메론 디아즈 리즈시절ㄷㄷㄷ진짜이쁨
9,메리에겐 정말 특별한 것이 있다.
7,유쾌하고 웃긴
10,봐도봐도 잼있음
7,할리우드식의저질코미디.빵빵터지진않음. 카메론디아즈를 위한영화인듯. 하지만 도대체 특별한게 뭐지?
8,이영화에겐 뭔가 특별한 것이 있다
9,90년대를 대표하는 로멘틱 코미디물!
10,아주 훌륭한 코미디 영화. 쉴 틈 없이 빵빵 터지고 불쾌하지 않고... 매력적인 히로인까지... 이 영화에서 카메론 디아즈는 정말 귀엽고, 사랑스러우며 섹시하다.
10,짱
10,해리와 샐리를 만났을 때만큼 재미있다..
10,내가본 역대 모든 로맨틱코메디중 최고
10,카메론디아즈 리즈 시절... 진짜재밋음ㅎ
9,아 얽히고 설키는 영화... 테드와 해피엔딩으로 끝났으면 좋겠는데..좋았어.. 이야~카메론 디아즈는 역시 이쁘군...
6,카메론 디아즈가 이때는 이뻤네.
3,너무 더러워요..개도 그렇고 소시지랑 콩 ..비위상했음 아 자꾸 생각날것 같네요ㅡㅡ.. 배우들은 괜찮은데 영화 속 인물들이 보는동안 너무 비인간적이고 짜증났어요 아무리 영화라지만.. 평점보고 기대했는데  실망했습니다
4,카메론디아즈가 너무 이쁘다
10,화장실 유머를 여주인공을 내세운다면 어떨까 라는 발상에서 출발하는 이영화는 패럴리감독 특유의 성적 유머와 몸개그로 120분을 채운 과거엔 정말 웃겼던작품
5,유치찬란 해서 꺼 버려릴까 하다가 카메론 디아즈 볼려고 억지로 꾹 참고 봤다
1,더티코미디.. 너무뻔해서지루한.. 그때당시에는신선했으려나요? 보다짜증나서껏음
1,사람마다 달라서 그런지 이영화는 나랑 안맞는 코드..저스트 프렌드랑 비슷한 느낌. 뭔가 지저분한 느낌의 코미디랄까..
9,이 때의 카메론 디아즈
9,진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 코미디 아닌줄 알고 봤다가 뒤집어짐
9,ost도좋구 너무재밋는 로코ㅋㅋㅋ
10,아주 유쾌함
10,너무 잼있게 봤던영화 4번본 영화
9,보는 내내 사랑스러운 메리를 닮고 싶었다.
10,ㅋ재밌다 ㅋ
9,고딩때 영화관에서 봤는데 완전 빵터졌었지 카메론의 상큼함이 좋았다 히치하이킹은 대박
10,매력적인 메리~ 적당한 재미~
10,코미디영화중 젤좋아하는영화^^주,조연할것없이 나오는인물들이다매력넘침
7,카메론 이때는 진짜 상큼했었는데..유치하지만 유쾌한 영화ㅋㅋ
10,더럽게 재미있다
10,역시 카메론디아즈
8,골때려
10,디아즈!!!!!!
9,아놔 진짜 잼있네... 라스베가스도 그렇고 카메론 디아즈 코미디멜로의 여왕임
10,메리 크리스마스
7,빵터진부분도있었지만 뭔가 유치 ㅋㅋㅋㅋ카메론디아즈만 이뻐
7,ㅋㅋㅋㅋㅋ좀또라이같은데 재미는 있음 벤스틸러귀여움 카메론진짜이뻣당
6,코믹함 보단 지루한 구간이 너무 길었던 작품.
1,카메론디아즈 최악의 영화 짜증이 샘솟는 슬랩스틱들 ㅡㅡ
8,그녀는 매.력.적.이.었.다. 카메론디아즈 리즈시절을 볼수 있다. 지금은ㅠㅠ
4,코미디 짜집기 사라진 스토리 .........
10,이런 영화 정말 좋아요 ㅋㅋㅋ
7,나름 재밌는 영화에요..ㅋㅋ
8,정말 재미있게 본 로맨틱 코미디 영화.
7,지저분한 것 빼면 재밌다
10,현존하는 최고의 로맨틱코미디 라 생각 합니다ㅋㅋ
8,재미있는 카메론디아즈의 로맨틱코미디
9,카메론디아즈는 정말 매력적이다! 그러나 찌질이들만 꼬인다니 인생이 너무 기구한듯
8,웃기면 됐잖아. 카메론 디아즈도 예쁘고.
9,카메론 디아즈는 무슨 능력인거지?
4,ㅋㅋㅋㅋ진짜이게명작이에요? 킬러스만큼막장! OO미굳. 볼만은함ㅋㅋㅋㅋ
4,카메론 디아즈의 미모로도 4점주기가 아깝다 보고있으면 실소가 나온다
8,카메론 디아즈는 이런 백치미가 어울리는 듯.. ㅋ
10,정말 사랑스러운 영화다
9,이 장르에선 이보다 더 재밌고 감동적일수는 없을듯
8,마치내얘기같은 달콤해지기를
10,이영화를 왜이제 봤을까요 넘 재밌게 봤어요 비추리뷰가 하나도 없네요 와우!
9,캐머런의 미칠듯한 매력과 벤 스틸러의 몰아치는 코미디.
10,이거정말 명작입니다...
10,10여년이 지난 지금의 까지도 내인생 최고의 코미디 영화!!!
8,어릴 적 이 영화가 왜그렇게 웃겼을까
10,90년대 말 코미디의 끝을 봤던 기억~ 너무 웃어서 턱이 다 얼얼~
10,아 이런 영화 또 안나오나ㅠ 요새 개그는 식상해
10,카메런의 미친 매력,조연들의 풍부한 연기. 넘 유쾌하고 이쁜 영화. 맘이 훈훈해짐돠.
10,벤스틸러 나온 영화중에 최고!! 카메룬 디아즈도 이때는 진짜 이뻣는데.
7,메리처럼 나에게도 뭔가 특별한 것이 있었다면.
10,시사회때 봤었는데 아마 그게 무삭제판인듯.  최고의영화였다..
9,순수한 코미디
9,기대 안했는데 의외로 너무 웃기다
10,유쾌한 코메디! 오랜만에 기분좋게 웃었습니다.
10,이거슨 레전드
8,X같지만 사랑스럽다. 카메론은 그냥 레전드.
9,이 형제의 영화는 골때리면서도 중심을 잃지 않아 좋다.ㅋ
10,정말 다시 보고싶은 영화~~
9,매력적인 로맨틱 코미디
10,최고급 섹시 로맨틱 코미디
10,제목 그대로 카메론디아즈에겐 뭔가 특별한 것이 있다
10,내가 아는 섹시코미디중 단연 최고
9,남자라면 한번쯤 상상해봄직한 첫사랑에 대한 추억을 섹시하고 유쾌하게 풀어냈다.
10,첫사랑은 첫사랑으로 기억해두지 ㅋㅋ 근데 카메론디아즈 진짜 이쁘네..추천하는 영화
9,너무사랑스러운 메리! 그에비해 너무 바보같은 남자들 결과는 해퓌앤뒹
10,이거 진짜 재밋음   !@@@@@~!!!!!!
10,정말 대단한 영화다 . 카메론 디아즈는 궁극적인 매력을 지녔다
8,정말 미국놈들 코미디는 골때린다 ㅋㅋ
10,영화 내내 유쾌하지만 긴장을 놓을수 없게 만들어 더욱 재미있었음 강아지 넘웃겨ㅋㅋ
10,너무나 사랑스러운 로멘틱 코메디 ^^
10,카메론 디아즈 미모 전성기 시절 ㄷㄷ;; 지금도 예쁘지만 이때가 더...
10,이것은 현대판 미녀와 야수~? 벤 스틸러가 야수정도의 외모는 아니지만..
7,이 영화에겐 뭔가 특별한 것이 있다. 정말 잘 선택한 사운드트랙.
1,더러운 코메디
10,카메론 디아즈가 사랑스럽게 나온 영화임.
10,OO 된 영화인데도 배꼽 빠지게 웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 귀엽게 재밌는 영화
10,조아조아
10,카메론 디아즈의 리즈 시절을 보는 것만으로도 행복하고 영화도 재밌음
7,섹시한 코미디
10,로맨틱 코미디란 이래야한다! 영화 후에 생기는 영화에 대한 애정!
10,재밋다
8,톡톡쏘는 탄산음료같은 색다른 로맨틱코메디. 영화를 본 후 느껴지는 이 청량감~
7,"Have you ever had a whitehead on your eyeball, Mary?"
10,정말 잼있어요~~~
10,되게웃김
10,알면 알수록 재미있는 영화.. 자막없이 봐야 더 재미있는 영화..
10,디아즈가원래이렇게예뻣나? 어쨋든 영화는최고!!
4,그거슨 조낸 헤픔
10,최고의 로맨틱코미디
4,그저 즐기기위한 영화인건 알지만.. 하나의 멋진 대상물로만 취급되는 메리는 불편해.
9,진짜 웃긴 영화 ㅋㅋ 카메론 디아즈도 짱짱!!
10,정말 죽이는 영화 기분이 최고로 업된다! 카메론 디아즈의 매력에 푹빠지게한 영화~!
7,유쾌한 로맨틱 코미디.. 우울할 때 봤는데 직빵이었음..
10,벤 스틸러와 퍼피라는 강아지와의 결투장면이 가장 기억에 남음..ㅎㅎ
10,유쾌한 섹시 코메디 주제곡도 좋고
10,최고여 진짜
10,재밌게봤음 ~~ 굳굳
9,맷딜런 멋짐~
10,내생에 최고의 코믹멜로!
10,10점만점에 10만점짜리
10,낚시
10,엔딩곡이 참 멋지다 ㅋㅋ
10,지금 봐도 정말 웃기고 재미 있어요 ㅋㅋ
8,이때만해도 카메론디아즈 괜찮았는데...
10,이 영화 매력이 엄청남.ㅋㅋ 주인공 모두 호감이고, 감독의 이름값을 하는군.
10,쌀람해요 까메론 띠아즈.
10,진짜이쁘다..같은여자가봐도..몸매도쩔구..역시세월엔장사없나
7,보는데 재밌다. 오로지 카메론 디아즈를 위해 만들고, 매력을 확인 할수 있는 영화
9,재미있어요.
10,지루하지않고 재밋었다.
10,벤스틸러와 카메론 디아즈의 탱탱하던 시절을 볼수있었다
10,웃고 싶을 때 다시 보는 영화
6,뭔가 특별한 것이 있을 줄 알았는데, 없다.
9,웃고 즐기기엔 더없이 좋은, 이름값하는 코미디 영화
9,마지막까지 유쾌한 영화
10,카메론 디아즈 좀 더 풋풋하던 시절... 귀여워여^^ 영화도 유쾌하구염 ㅋㅋㅋ
10,매우 유쾌한 영화다....
7,10년전꺼라그런가...엄청 재밌는지는 모르겠고 그냥...뭐...
10,내가본 로맨틱 코미디영화중에 가장 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,지퍼에 OO낄때 나온 디아즈 너무 좋다 마스크때의 느낌?
10,아 재밌어 ㅎㅎ
10,로맨틱코미디 종류 중 제일 좋아한다ㅋㅋ
8,유치하지만 긴머리 10년전 카메론디아즈 이쁘다 ㅋ..
10,이영화엔 뭔가 특별한 것이 있다
10,잼나요..그때의 감동을...
9,가볍고 유치하지만  유쾌하고!!!!  재밌다!!!!
10,카메론 디아즈의 매력이 물씬 풍기는 유쾌하고도 재미있는 코미디물의 절정.
8,보는내내 웃을수있는 즐거운 영화
9,정말 유쾌하게 볼 수 있는 영화!!!
10,아 웃기다. 정말 메리는 뭔가 특별한 매력이 있어요
7,가벼운 내용, 가벼운 웃음의 코미디
10,재미있음 ㅋㅋ
8,엄청 웃긴 영화 킬링타임용으로 딱좋다
9,볼만하네요 ㅋㅋ
7,한국에선 먹히기 힘든 얼굴 메리, 그래도 최소한의 재미는 보장해준다
8,벤 스틸러의 원맨쇼와 카메론의 사랑스런 연기에 훈훈하다.
10,잼있어요 ㅎㅎ
10,아고고 웃겨 패럴리형제들 역시 쵝오야~!!
10,유쾌~ 상쾌~ 로멘틱 코미디.. 저 시절 카메론 디아즈는 정말 후덜덜~~
7,나름 상큼했던 메리의 매력 이랄까?
10,영화 보는 중에 흡입되버렸네요^^
8,노골적인 코미디가 많이 나오지만 그닥 민망하진 않다. 잘만든 로맨틱 코미디
8,굿!!
10,넘 보고싶었는데 드디어 봤다 ~~~ 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,로맨틱코메디의 대표작!!
9,ㅋㅋㅋ 세번째 봤지만 여전히 정말 웃겨...
10,이때만해도 카메론이 정말 예뻐 보였지..ㅇ 정말 재밌는 섹스코미디..
8,화장실 유머 영화 중에서 웃기는 걸로 따지면 둘째가라면 서러운 영화
9,최고의 화장실 유머
9,최고의 코메디 영화
9,이 영화엔 뭔가 특별한 것이 있다.
10,재밌다
9,마음이 행복해지는 영화이군요... ㅎㅎ
10,아 이거 보고 여잔데 카메론이 너무 좋아졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌한영화
10,최고의 영화
10,군시절...메리 생각하며 밤잠 많이 설쳤다..괜히봤어 ㅜㅜ
10,너무나 아름다운 케머룬과 넘 웃긴 벤스틸러
10,배우와 캐릭터 하나만으로 압도하는...대단함
7,땀을 흘린뒤 샤워를 한 기분이다..상쾌하다..
10,이게왜 19세냐 ㅋㅋ 어쨋든 진짜재밌더라 벤스틸러 푸하하
8,볼만한 로맨틱 코미디
9,테드가 메리를 부르고 재빨리 숨는 모습은 정말 웃겻다 ㅋㅋㅋㅋ
9,웃기고 도발적인 영화, 카메론디아즈 매력이 제대로.!!
1,특별한건 어디있나?
10,카메론디아즈는 특별했다
8,카메론 디아즈의 치명적인 매력.. ^^
8,유쾌해요^^ (카메론 너무 이쁘다♡)
9,화장실 유머 좀 지저분하긴 하지만 유쾌하게 볼수 있는 영화
9,누구나 반할 수 밖에 없는 메리에겐, 뭔가 특별한 것이 있다.
8,이히히. 재밌어.
5,메리에겐 도화살이 꼈다
9,카메론디아즈정말예쁘고 영화자체도결말까지재밌음..여튼 강추
10,재미있네......
10,로맨틱보다 코미디에 더 무게가 있는것 같은데, 이상하게도 굉장히 로맨틱하다
5,카메론 디아즈에 의존해 간신히 버텨나가는 저질 코미디물.
6,남성의 질투심리와 배설욕구에 관한 노골적인 농담
10,성인영화라니;; 재밌기만한데
10,지금까지 본 로맨틱 코메디 중 최고다~!! 정말 웃기고 로맨틱!
8,긍정적으로 살자... 사랑얘기잖아~  잼있어
5,간간히 웃겨...그저 여자들의 로망이랄까?
10,카메론이 가장 예뻤던 영화
8,이야기는 좀 황당하지만,카메론 디아즈에게 반함
8,메리에겐 수 많은 남자가 있다.
9,재미는 있었다. 마지막 영상에서 잘린부분도 보이네요
10,진짜 웃기고 재미있다 !!
7,특별한 재미가 있는 영화^^
10,정말 너무, 너무, 너무 재밌다. 보고나서 행복해진다
10,이 영화는 정말 특별한 게 있군요.
8,그때보면 더 재밌었을것 같은
8,그냥 좀 상큼했지
10,아, 기억난다...
9,완전 상큼한 메리~지금은..-_-
9,로맨틱코미디 중 손꼽힐정도 ㅋ
8,
10,재미있음
10,그냥 보고 웃지요.
8,메리에겐정말뭔가특별한것이있다
10,완전 좋아!!!!!!!!!!!!!1
7,재밌긴 하지만 너무 이상했어..
10,진짜 웃기면서 유쾌하고 재밌는 영화 ^-^* 카메론 디아즈!
10,정말 웃기고 뭉클한 영화 ! 화장실사건대박 ㅋㅋ
7,OO 어이없음
10,정말 웃기다
9,웃음이 멈추지 않는 영화.
10,그냥 재밌다
10,기분좋아지는영화^^
8,우껴요
9,벤 스틸러의 어리숙함도 귀엽고 카메론의 매력에 폭 빠져듬^^
10,우리정서에 맞는 미국코미디^^
10,그녀의 매력에 녹아 듭니다,,,,벤스틸러 빠져 듭니다
10,카메론이 가장 예뻤던 영화..ㅋ 지금은 너무 홀쭉해 보기싫어...
9,카메론 디아즈가 귀여웠음..ㅎㅎ
10,반전에 반전 쥐어짜지 않는 자연스러운 웃음을 가져다주는 영화
8,끝에가서 약간 이해가 안되긴 햇지만 괜찬은영화엿다
10,아 정말 환상적이네요 ㅋㅋㅋ
10,처음으로 떼굴떼굴 구르며 봤던 영화
10,아주 유쾌하고 재밌다.
10,너무너무재밋었는데;
10,웃음 폭발
10,오랜만에 유쾌한 영화를 보았다.. 98년 영화라니 믿기지 않는다.
8,벤 스틸러의 어리벙벙한 연기가 더욱 돋보인다!
10,이런 영화에서 기대하는 건 다 충족시켜주는 수작
9,진짜로 이 영화엔 뭔가 특별한 것이 있다.
10,난 원래 이런 물은 싫어하는데, 정말 재밌게 봤어 ㅋㅋ
10,최고!! 내가본 로맨틱 코미디 영화중 단연 최고!!
10,최고
9,최고!
10,기분좋아지는 영화. 카메론의 매력을 유감없이 볼수있는 영화.
9,내용이 상쾌함! 재미있고~
8,그녀는 너무 예뻤다.
9,재밌어 재밌어!! ㅋㅋ 패럴리 스타일에 디아즈의 깜찍함^^*
10,벤스틸러랑 카메론 디아즈랑 맷 딜런의 가장 웃긴 영화야 ㅋㅋ
7,카메론 디아즈에겐 뭔가 특별한 것이 있다
8,보다보니 나도 메리를 사랑하게 됐다. *^^*
10,카메론 디아즈 너무 이쁘다...
8,최악의 '작업의 정석'..이런 코미디가 안되오??
8,벤스틸러와 카메론디아즈가 제대로 굿이었다. 유쾌한영화
10,너무너무 웃었다. 마음을 열고 봐봐여 ㅋ
2,여자얘들이나 즐기겠지
10,저질이라고하는사람도이해는감.하지만잼남.
5,별로던데.. 저질
10,가벼운마음으로시작. 보는내내가득했던웃음에다보고나니배고팠던
10,베리굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜웃김 ㅋㅋ
10,혼자 봐도 웃기고  같이보면 웃음이 2배
4,웃음의 코드가 달라서 그런가.. 솔직히 별로 재미없었다.
10,ㅋㅋㅋ 벤 스틸러 최고 존나 웃긴다
9,저급함으로 승부했지만 명품으로 거듭나다. 특히 카메론디아즈.
8,포스터 좋고 마스크 좋지.
9,진짜 뭔가 있긴 있더라 ㅋㅋ
8,개와 벤스틸러의 한판 싸움이 압권
9,왜 이영화를 이제야 봤는지...카메론디아즈 너무 이뻐요
7,역시 벤스틸러 ㅋㅋ
10,재미있었음~ 카메론 너무 예쁘3
10,재밌습니다 ^^ 반전도 좋았어요 ㅋㅋ
10,정말 통쾌하게 웃을수 있는 재미있는 영화중 톱랭크 ^^
10,이거보고 메리같은 여자가 되고싶어짐.. 어찌나 부럽던지..!
10,웃기고 잼있엇는데..ㅋㅋㅋ카메론 풋풋하고~
10,유쾌 상쾌 통쾌 ㅋ
10,기대감싫어주면 별로지만 ㅋ 터커를 조심하세요 터커!! You Win
6,확실히메리에겐특별한것이있었다but영화자체는황당..
5,갈수록 지루해지는 영화. 카메론 디아즈는 그때도 예뻤다.
10,너무 유쾌하고 기분업되는 전혀7년전영화같지않다~
10,단발머리 카메론디아즈 너무 이뻤다~
10,화장실유머란 바로 이런것!
9,이런영화별로안좋아하는데 웃으면서봤네 ㅋㅋ
6,억지상황 설정과 어설픈 코미디 멧 딜런은 볼만하다
9,유쾌하고 즐거운 영화. 정말 메리는 특별해~
7,반전 영화다..
10,재밌다.~~
9,테드가 화장실에서 거시기 끼었을때 정말 배꼽 빠졌었다.
10,카메론디아즈의 매력에 빠져보세요^ㅇ^
7,유쾌한 시간 보내기..
9,카메론 디아즈의 매력에 흠뻑 빠져보자~ ^^ 유쾌한 영화!~ 굿.
6,그냥 생각없이 보면 괜찮은
10,마케론디아즈의 매력 + 벤스틸러의 능청함
10,벤스틸러의 최고의 코믹연기!!
10,카메론의 미모에 탄탄한 스토리까지
6,벤 스틸러땜에..웃기긴 웃겼다 다른것들은 너무 억지다.역겹고
6,포스터의 카메론의 머리만 봐도 재미를 눈치깔수 있다
10,유쾌하게 웃을수 있는 영화네요..
6,남는거 없이..그냥저냥 시간때우기는 괜찮을듯한 영화..
9,재밌습니다. 그렇게 유치하지 않은 영화
10,7년전에 봤었는데 오늘 TV에서 다시봐도 재미있더군요.
9,메리에겐 뭔가 특별한것이 있는것같다
7,난 특별한걸 찾지못했다. 코믹스럽긴했지만
7,민망하지만,, 웃긴건 사실이다..ㅋㅋ
9,10번봐도 웃기고 재밌는 영화..ㅋ 최고의 코미디.
7,한마디로 웃긴영화~ 스트레스 풀기좋다~!
8,굉장히 웃기는 영화!! 메리는 굉장히 아름답다!!감동적..!
9,생각없이 웃으며 볼수있는영화ㅋㅋ
10,밑에분 말씀처럼 엔딩씬 쵝오였음ㅋㅋㅋ희한하게 재밌다
8,패럴리 형제에겐 뭔가 특별한 위트가 있다.
9,그 당시 이 영화 정말 웃겼는데ㅋ 코메디를 좋아하신다면^^
10,마지막엔딩씬 잊을수없다..정말 내인생 최고의 영화.Good!!
7,스토리는 관두고 _ 카메론의 매력에 풍덩
8,뭐, 특별한 게 있었는지는 모르겠지만, 보통의 재미는 있더라
8,유쾌한 코미디영화... 그런데 스토리는 기대하지 마시라
6,18세용 코미디물.. 웃기는 많이 웃었지만 웃고나면 찝찝.. ㅡㅡ;
8,유쾌한 영화 ^^
9,정말 재밌고 유쾌한 영화
10,정말 재미난 사이코영화 ㅋㅋ
10,너무 재미있었다!! 카메론디아즈 너무 이쁘삼 *-_-*
10,..
10,카메론디아즈 왠지모르게 질투난다....
8,분위기가 좋은 영화
5,메리에게 특별한 것 없다.
10,카메론 디아즈..너무 귀엽게 나온다^^또 보구싶어요!!ㅋ
10,미국냄새가나지만 너무재밌는-_-!
10,난 개가 가장웃기드라. 개만 나왔다하면 웃어재껴서 ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 영화에 나온 개에 올인!하하 너무 재미있었음^^
3,이것도10점..저것도10점..쫌만 재미있으면 10점..재미없음 1점..
10,최고의 로맨틱 코메디!
9,오프닝부터 엔딩크레딧까지 웃긴 영화!각 캐릭터마다 매력이 넘친다.Good
10,다시봐도 웃긴다..특히 강이지약먹고 죽었을때..조연들이 빛난따뜻한영화
10,정말 재밌게 본영화^^ 카메론디아즈 너무 이쁘다 -
10,나도 메리가 좋아. ^^*
10,그동안 본 영화중에서 손에 꼽을 정도로 재밌다^^
10,진짜 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와 카메론 디아즈 너무 이쁜거 아닌가....ㅠㅠㅠ 한눈에 반했다
10,내 인생에 뭔가 특별한 영화였다.
10,카메론 디아즈 예뻤다..힝..ㅜㅡ
10,어제 우연히 tv에서 봤는데 ㅎㅎ 다시봐도 진자 잼있다 ㅋㅋ
10,다시봐도 잼난다..ㅎㅎ
6,첨 봤을 때 카메론 디아즈 무척 예뻐보였는데, 갈수록...
9,2시간동안, 전혀 지루하지않다, 유쾌하다!!
9,구성등이 너무 코믹하다..
8,유쾌.
6,카메론 디아즈에게는 뭔가 특별한 것이 쪼금 있다.
9,카메론 디아즈의 매력에 풍덩~
7,이 영활 보고 카메론한테 완젼 갔었는데 ㅋㅋ
8,카메론디아즈의 그칠줄없는 매력과 행복...^^
10,행복한 영화. 다시또 보고싶다...
10,카메론 디아즈나오는 영화중에 제일 처음 본영화^^*
9,예쁘고 착하고 지적인 메리를 둘러싼 반전을 거듭하는 코메디 스릴러
