어메이징 메리
8,가족은 무엇으로 이어져있는가
10,
10,사람이 뭘 위해서 살아가는지 계속 마음속에 물어보고 찾아보게 하는 영화였습니다.어릴시절 봤던 좋아하는 영화들이 인생영화로 남아있는데 꼭 그런 영화처럼 마음에 남을 것 같습니다.
9,
6,좋게 말하면 담백한. 나쁘게 말하면 무미건조한
9,꽉막힌 삶에서 행복이 있을 수 없다. 덜 똑똑해도 착한 사람이 낫지
9,아무리 천재일지라도 아이의 의사가 가장 중요하다는걸 말해주는 영화.. 아역배우 연기력이 엄청나다.
10,디플에서 봤네요. 좋습니다!
10,첫번째 평. 최고였음. 특히....눈물이 났던 장면은 당신인생에도 똑같을 것임.
10,
10,메리가 너무 사랑스러움
6,흥미로운 주제를 뻔한 선과 악의 대립으로
10,고스터버스터즈 라이즈에 나오는 맥케나그레이스에 반해서 이영화까지 찾아봤네요!!! 진짜 연기잘하고 이뿌게 커서 좋아여~!
10,매우 만족스러웠던 영화. 걍 식상한 천재영환줄 알고 그동안 안보고있었는데 접근법이 애시당초 다른 휴머니즘 영화.
4,높은 지능, 수학적인 재능을 타고나 세상 힘들게 사는것 같지만 사실 누구나 힘들다. 그중 가장 힘든건 평범한삶을 영위하기 위해 치러야하는 평범한 사람들의 평범한 일상.
10,
10,내 22년 인생 살면서 수없이 많은 영화를 보아 오면서 단 한 번도 울지 않았다 감정이 메말라 있는 사람인 줄 알고 있던 내가 이 영화를 처음 알게 되고 봤는데 내 22년 묵혀 논 감정이 이 영화로 다 터져 나오는 줄 알았다 스토리도 그렇고 정말 명작이었다 내 인생에 평생 남을 영화다
10,
7,메리를 어메이징하게 만든 건 맥케나 그레이스의 'Gifted' 덕분
10,항상 돈 돈 거리는 저한테 무언가를 알려주는듯한 내용이라 감명깊게 봤습니다 아기의 연기도 다른 배우들의 연기도 너무 좋고 ..좋네요 ㅠ ㅅ ㅠ
10,미쳐부렀다 지려부렀다 돌아부렀다
8,엄청울컥하네.. 너무 재미있게 봤습니다.
10,눈물과 미소가 공존하게 만드는 영화
8,캡아삼촌의 조카 메리는 커서 캡틴마블이 됩니다. ㅎ
10,인간에 대한 진정한. 관심과 애정교육은. 그 두 번째 임을깨우치는. 진정한 휴머니즘 영화다. 굿. 감동
10,나는 생각 한다,고로 존재 한다.
10,말이 필요없어요 너무 감동적입니다.
10,왜 메리가 위탁가정에게 맡겨질수밖에 없었나. 결국 할머니의 되도않는 욕심때문에 메리는 사랑하는 삼촌과 떨어지게 되고, 할머니 변호사는 악인이다. 할머니는 자기 딸의 끝을 봤는데도 저러는거 보면 정말 한심한 사람이다. 변호사는 저런 변호를 하고 죄책감이없나. 자기멋대로 해석하고 저래도 되나, 질문이 아니고 지생각만 말하고, 그래도 영화가 정말 감동적이고, 좋았다
10,
7,꼬마숙녀가 대수학교수를 감타하게 하는 씬이 정말 인상 깊었다
10,집중해서 영화 안봐지는데 오랜만에 뭉클하며 본 영화예요.
9,전반적으로잔잔하고 천재성과 인생의 행복에 대한 생각을 하게 만드는 영화예요 결코 비례하진 않으니까^^
7,천재보다 좋은 사람으로 성장하는 것
10,감동과 힐링 오랜만에 보는 명작
8,오랜만에 재밌는 영화 한편!
7,인물간의 갈등을 잘 그려낸 가족영화다.
10,
9,가볍게 볼만한 영화로 훌륭하다
10,
9,사랑스러운 영화~
10,Fred(고양이)하나의 눈을 가진 하나밖에 없는 친구. ♡ 삶 속에서 진짜를 놓치지 않길 바래요.♡영화가 끝나니 감명이 시작되네요.알고 있다고 생각한 것들은 실제론 알고 있었다고 믿고 싶었던 것들일까? 내가 안된다고 생각한 것들은실제론 타인을 위한 것일까 나를 위한 것일까? 나에 대한 믿음이 타인에게 신뢰로 허나 부족하지 않는 사람이 어디 있을까? 쓰다보니깐 무슨 말인지 모르겠다.완전한 문장을 써야 좋은 것일까?  Be happy every moment plz :D
10,천재임을 알면서도 메리를 정말로 사랑스러운 아이로 지켜낸 삼촌의 양육이 정말 감동적이었습니다. 무엇이 진짜 가치있는 것인지 아는 삼촌을 만난 것이 메리에게 얼마나 큰 복인지요?
10,중요한 건 메리의 외모와 연기가 너무 뛰어나다는 것
10,삶은 내가 선택하고 싶은데로 사는게 좋다!
10,잠시나마 따뜻하게 시간 보내고 싶다면 한번 보는것 너무 추천드려요ㅎㅎ
10,간만에 따뜻한영화 한편 봤네요
10,이런게 현실적인 감동 영화지 ㅠㅠ
7,천재 소녀의 활약을 기대했으나 행복이 뭔지 생각하게 만드는 법정 드라마네요. 잔잔합니다
10,정말 사랑스럽다
9,와 메리연기 아역인데 왜케 잘하나요?ㄷㄷ믿보고는 배우 될 듯!
10,놓치고 안봤다면 후회할영화
10,
10,
10,간만의 잘 차려진 코스요리를 먹은 느낌이다. 그것도 아주 뜨끈한..
9,감동이네요...시간내어서 꼭 보세요
10,눈물을 몇번 흘렸는지...  너무 감동  스토리와 영상 음악 다 너무 좋아요 힐링 영화
8,노을 지는 바닷가 앞에서 삼촌과 이야기 하면서 머리 꼭대기까지 올라가는 장면은 죽는 순간까지 잊지 못할 것 같아.
10,아이키우는 부모님들 보시길 추천이요 ~~감동이네요ㅠ
10,가슴이 따듯해지는 영화 였어요.
9,
10,수학에 자극을 주는 영화네요.내일 수학 시험 보는데 잘 볼수 있을 것 같아요
10,꼬마 여자애 엄청 귀여움
10,
9,뭐라고 설명할 수 없을만큼 재미있었습니다.
10,꼭보세요아이연기ㅠㅠ어쩜이리잘하는지ㅠㅠ
10,
10,오랜만에 잔잔하고 힐링 영화
10,
10,
10,따듯한 스토리와 훌륭한 연기에 내 마음까지 힐링되는 그런 영화 잘 봤습니다~
10,삼촌은 메리에게 함께 어울리는 삶을 선물해주고 싶었던 영화. 감동~!!!!
10,
10,
8,주인공 연기한 아이도 원래 똑똑해 보임, 애꾸눈 고양이가 토실토실 넘 귀엽고
10,기대안했는데 마음 따뜻해지는 영화
10,
10,
10,
10,외손녀를 두고 외할머니와 외삼촌이 벌이는 감동의 휴먼 법정드라마!
8,평범한 삶을 하찮게 여기지 마라.
10,천재란 삶은 저렇게 힘든건가..하는 생각이 보는 내내 생각됐다.평범하게 살고 싶은데 부모가 구속 하는 삶은 진정한 삶이 아니지.할머니가 보는 앞에서 딸의 미완성 된 수학 난제를 손녀가 마지막에 완성 시킨 장면은 어메이징 대박임ㅎㄷㄷ 마지막은 해피엔딩이다.삼촌과 살며 대학교에 진학하여 공부하고.방과 후엔 또래 애들과 어울려 걸 스카웃 하는 초등학교의 삶.이게 최선의 방법.학교 담임도 자기반 학생의 손을 놓지 않았네.담임이 반려묘 구한거 보면 영화의 연결고리였음.
10,베이비시터인 엄마를 거쳐간 수많은 아이들이 생각난다. 부모가 된다는 것이 어떤 것인지, 아이에게 어떤 방식으로 삶과 행복을 알려줄 것인지에 대해 많은 생각을 해보게 된다. 그나저나 메리는 정말 천재인 듯. 영화 속에선 수학천재, 현실에선 연기 천재:)
10,
10,메리 쌤:우리반에 이상한 애가 왔어.옆반 쌤:우리반엔 이상한 애가 27명이  있어 ㅋㅋ
10,너무 완벽해요 영화관에서 못보았단게 정말 정말 아쉽습니다.
10,감동이네요. 메리 너무 사랑스러워요
10,진짜 원제랑 번역된 제목이랑 거리감 오지네;;
10,아이가 수퍼수퍼 귀엽고 심쿵사연기 좋고 나같으면 저런 엄마랑 등지고 살텐데 냉철한정도로 이성적이다
10,좋다 gifted 에반스
10,눈물없이 못 보는 힐링영화입니다 추천해요
10,
10,저 아이는 천재가 맞는가보다 ㅠㅠ 연기천재캡아가 전혀 생각나지 않는 에반스도 멋짐
10,메리는 이쁘고 사랑스러움~삼촌이  캡틴이라니!!! 우리캡틴 이런역도 잘 어울리네요~ 잔잔한 감동이 있는영화~~~~보고나니 기분이 좋습니다
5,스토리와 구성이 좀 부족해서 하나의 작품이라 말하기는 어려워진다. 그저 보는내내 눈물이..
10,청소년기 이하의 자식을 가진 부모들이 한번쯤은 봤으면 하는 영화.
10,메리는 귀엽고 이쁘고 프랭크는 멋있고 스토리도 감동적이고 모든게 그냥 완벽하다.
8,참 아름답다 재미도잇고
10,최고의 영화에요.. 감동 그자체
10,네이버평점 랭킹에 평점등록300명 미만이라는 이유로 등록되지 않은 부분이 너무 안타깝네요ㅠㅠ요즘 시덥잖은 영화보다 훨씬 스토리, 개연성, 감동, 연기 모든 것이 완벽에 가까운 영화라고 생각됩니다. 진짜 왠만한 영화는 다 봤지만 이건 9점 이상 인정.평점 높은 영화중엔 초반에 지루한 영화도 없지않아있는데시간 가는줄 몰랐네요. 처음부터 몰입감 있음.
6,뻔한 이야기이지만 메리의 너~무, 너무나 긴 속눈썹의 이쁜 눈에 눈물이 고이면 안타까워
10,메리(맥케나 그레이스) 너~무 너무 사랑스럽고 삼촌과의 해질녘 해변씬에서 삼촌등반할때 개구진 모습도 너무 귀엽고 ㅎㅎ 잠시 헤어질땐 너무나 가슴 아팠네요.한 3번은 운거 같네 ㅠㅠ소장가치 충분한 영화라 봅니다.!
10,엄마는 과연 후회 했을까 딸의 마지막 부탁을 알고 나서???
10,사랑과 우정에 대해 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화. 개인적으로 최근에 봤던 영화 중에 제일 감동적이었습니다. 일몰이 질 때 항구에서 장난을 치며 대화를 나누던 장면과, 위탁 가정에 있던 메리와 다시 만나게 되면서 메리에게 미안하다며 끌어안아주던 장면은 정말 잊지 못할 것 같아요. 혈연으로 맺어지지 않아도 부모가 될 수 있고, 나이가 달라도 친구가 될 수 있다는 게... 어쩌면 이러한 형태의 사랑과 우정이 우리가 관념적으로 생각하는 것들보다 훨씬 더 위대하지 않을까 싶어요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
6,사랑스런 메리~
10,너무 재밌었어요. 진짜 추천합니다
10,흠 잡을게 없는 영화, 누구에게나 자신있게 추천할 수 있는 영화.  사랑스러운 메리. 다코타 패닝 어렸을적 생각나네요. 그때의 감동을 또 한번 느낄 수 있다니 놀라워요.
1,개노잼 ㅋㅋㅋ
5,결말이 흐지부지 된 느낌 그리고 딸이 수학답 찾아놓고 엄마 죽었을 때 발표하라고 했다는거에서 엄마를 정말 싫어하고 자기 딸은 그렇게 안살았으면 하는지를 느꼈음. 그리고 위탁가정에 애맡겼을 때는 6년 후에 아이가 저 가정에서 자라고 싶어하면 어떻게 될까 하는 생각도 들고
10,어유 너무 좋아ㅠ tv 에서 해주길래 모얏? 하고 봤는데ㅠ 질질 짜면서 봤네 그냥 그런 신파가 아니라 나도 모르게 흐르는 눈물이야 아 재밌어 넘무 재밌어
8,한국사람들 이런 취향이구나..귀엽다. 감동하는 사람들
10,아주 많이 훌륭함니다.
9,삼촌 너무 때리는거 아니냐ㅜㅜ 삼촌학대...
10,이렇게 많이 운적은 처음이다.
10,예쁜 메리라는 꼬마와 함께 즐거운 시간
10,잔잔하게 그냥 계속 재밌음
10,오케이 넌 오늘부로 내인생영화다메리같은 딸 낳고싶다 공부못해도되니까
10,북쪽에 계신 아름다운 메리메리 ,,
9,모든 사람들은 각자의 복잡한 상황과 고유한 삶이 있고 똑같은 삶을 살수 없다. 그러기에 내 옆에 있는 소중한 누구가를 사랑하는 법도 다 다를수 밖에 없다좀더 특별한 메리를 사랑하고 보살펴주는 방법을 찾아가는 영화
10,
8,
10,
10,재밌다. 개봉했을 때 보려다 말았는데 ocn에서 해주길래 봤다. 완벽하게보다는 사람답게.
10,amazing!!!
10,
10,재밌어요 꼭보세용 감덩
10,전체적인 줄거리 알고 가서 어느정도 예상 가능한 이야기긴 했을텐데 영화관에서 펑펑 울었어요ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 가족들끼리 보기 좋은 것 같아요! 특히 삼촌이 메리병원에 데리고 갔을 때 너무 감동이었어요ㅠ
10,
10,메리가 너무 이쁘다 잘 커라
10,
6,일상물이지만 나름 인생의 딜레마에 대해 논하다가 결국엔 평범한 결말로 끝남.
10,메리와 프랭크 그냥 힐링이였어♡
9,
9,아놔 상영관이 없어서 못보다가 뒤늦게 생각나서 찾아 봤는데 진짜 화나네요.. 이 좋은 영화를 놓쳤다니..OO...
10,
8,메리 같은 조카와 살아야한다면 난 어떻게 했을까..생각하며 보기 좋은 영화..^&^
10,영화 끝나고도 메리의 모습이 계속 눈에 아른거림 ㅠㅠ
9,이 영화보면 그냥 전형적인 한국교육방식 생각남
10,
8,
9,어메이징 메리, 어메이징 맥케나 그레이스
8,영화시작에서 메리의계산법에서 바로몰입이 확되는 영화,,^^
10,메리의 엄청난 연기 사람들의 따뜻한 감성이 묻어나는 영화
10,
9,아이가 주인공이라 아이들에게 보여줄 생각이었는데 어른을 위한 영화였네요!! 재미있어요 ㅎ
8,따뜻하고, 사랑스러운 영화. 삶에 있어 더 중요한 것이 무엇인지 생각해보게끔.
10,
10,우와..진짜대박!남편이갑자기재밌는영화발견했다면서 다운받아봤는데 아진짜..둘다어찌나많이울었던지..진짜강추예요 완전재밌음!
10,와.. 씨발.. 이런게 영화지..꼭보세요...
10,메리같은 조카 있으면 간 쓸개 다 내줄 수 있다 출산씬이랑 위탁하는 씬은 눈물 펑펑
10,
10,
9,사교육할 필요없이 똑똑한 아이이메도 사교육을 시키는 할머니를 보고 사람의 욕심이란 정말 무섭구나 싶다
10,천재도 감정을 가진 사람이다
10,
10,8살 조카와 더 놀아줘야 겠음을 느끼게해주는 감동 100배의 영화.뒤늦게 케이블TV에서 본것만이라도 참 다행입니다.
10,많은 걸 다시 생각해보게 하는 영화. 크리스 에반스의 연기는 물론이고 꼬맹이도 너무 귀엽지만 그 이상으로 모녀와의 관계, 진정한 행복이란 무엇인지 등에 대해서 다시 고찰하게 되는 계기.
10,잔잔하고 너무 좋았어요
10,요즘 행복한 삶이란 무엇인가에 대해 고민하고있어서 더 인상 깊었던것 같네요.ㅠㅠ♡
9,마크 웹은 어메이징 스파이더맨 같은 거대자본이 투입된 블록버스터보다는 500일의 썸머나 이 영화같은 소품같은 느낌의 작은 영화에 더 강점을 보임
8,
10,간만에 감동적이며 가족의 중심에는 사랑이 제일 중요하다는 것을 일깨워준 영화.
10,
10,한동안 마음이 심란할때 이 영화를 틀어 놓고 무한 반복해서 봤어요~뻔한 내용이지만 화면이나 대사나 연기가 굉장히 심플하고 조심조심  서로를 위하는 마음이 ..나에게 위로를 주는 영화같았어요^^
10,너무사랑스러운 메리를 꼭 안아주고싶었어요 저런딸 있으면 얼마나 예쁠까요
9,세상에 맞추지 않고 자신이 가고 싶은 길이 가장 평범하면서도 가장 행복한 길이다.
10,
10,꼬마 배우는 영화에서도 신동이지만 연기도 신동 great !!!
10,정말 좋다..행복한느낌이다ㅋㅋ
10,
9,happiness.. smile :)
10,최고의 영화 지금까지 이영화만 10번넘게 봤다
6,흥미있는 설정에 그레이스의 무구한 연기는 좋았지만 가고자 하는 방향은 너무 평탄하고 하고자 하는 말은 너무 이상적이다 ..
8,나중에 부모가 된다면 어떻게 해야할 지 깊게 생각해보게 되네요
10,크리스에반스 재평가 시급
7,크리스 에반스까지 굳이 필요했을까? 하지만 모두 연기가 훌륭.. 통속적인 스토리에 진행이지만..영화를 보며 의문은 든다. 천재에게는 어떤 삶이 행복할까?
6,아이의 사랑스러움과 삼촌의 때로는 퉁명스럽지만 때때로 드러나는 다정다감함이 잘 드러난 작품이였다. 무엇보다 현대인으로서 인간의 가치와 존엄함에 대해서 항상 지각하고 매 순간 기계와 발달된 문명의 부품이 아닌 하나의 소중한 생명체로서 살아가야겠다.
10,
10,
8,천재 수학 소녀 메리는 어쩜 이렇게 사랑스럽기까지 한지, 법정씬에서 외할머니와 삼촌 변호사의 논쟁장면이 많은 생각할거리를 남겨주었다. 마지막 메리의 천진난만한 모습을 보며 마음이 뭉클했다
10,제목만 보고 우리가 알고 있는 그 흔한 내용이 아니라서 정말 좋았다. 애들이 보는 영화가 아니다. 가정이 있는 부모라면 꼭 봐야 할 정도로 추천한다. 연출 연기도 좋고 약간의 반전도 아주 절묘했다. 어찌보면 별 내용이 없는데 그 내용을 정말 알차게 연출한 감독에게 찬사를 보낸다.
10,상상이상의 완성도, 학급에서 보여준거라 별 기대는 안했지만 연기부터 스토리랑 모든 게 최고였음. 9.5대는 넘어야 한다고생각함.
10,진짜 굿!  진짜 따뜻한 영화에요~♡
10,학부모와  선생님의   진실게임~♡
10,동서양 불문하고 사람이 먼저 되어야 한다는 옛 조상님들의 말씀 하나 틀린게 없네요
10,너무 매력있는 캐틱터와 스토리ㅠㅠ
5,영화를 왜 이리 오글거리게 만들었지? 너무 내용이 빤하네. 감독이 영화를 망쳐놨네.
10,정말 재밌게 본 작품이며 메리 역할을 한 아역배우가 엄청 연기를 잘하네요 ㅎㅎ
10,
10,인생영화....어디서든 깔게 없어요 꼭 한번 보세요
1,Blood mary.
10,
7,평점보고 영화봤습니다. 저정도 평점은 아니고, 7점정도가 적당한거 같습니다. 뭔가 감동을 원하시면, 리차드 기어 출연작  하치 이야기를 보시는게 더 좋을듯 합니다.
10,너무 재미있게 잘 봤습니다 감동이네요
9,간만에 짠한 영화를 봤네요. 실화였음 더 짠할거 같지만.. 참 잘 가공됐어용
10,과하지도 부족하지도 않은 힐링영화
10,이렇게 어메이징한 메리를 보니 내가 뭔가 잘하고 있다는 생각이 들어
10,메리 두고 뒤돌아 가는 캡틴 씬에서 한번,메리 찾으러 온 캡틴을 메리가 때리며 울때 두번눈물 질질질 ... 너무 좋다 행복한 영화
10,보기 편안하면서도 깊은 생각을 하게 만들어주는 좋은 영화
8,마음이 따뜻해지는  영화
10,완성도는 다소 아쉽지만 , 다채로운 영상 속 장치들이 주는 감정이 너무나 훌륭했습니다. 가슴 따듯한 영화
4,수학을 논하는 것 같지만 수학을 빙자한 신파물에 가까운 것 같습니다. 애매하군요. 좀 더 깊이가 있었더라면 어땠을까요.
10,오랜만에 영화같은 영화 봤다 ..
10,어메이징 메리 좋은 영화입니다
10,훈훈해지는 영화. 재밌어요
10,프레디가 살아서 너무기뻤네요~
10,오랜만에 훈훈한영화봤음
10,소소하여 더 따뜻하게 느껴진영화 그리고 딸 바보가 될 준비가 되는 영화.
8,편안하고 감동도 있고 보기 좋았다
10,꼭 추천 ^^^ 꼭 보세요 감동
10,정말 좋은 영화네요 감동도 있고
10,메리는 커서 다코타패닝이 된다 ㅋㅋ
10,진정 10점되는 몇안되는 영화
10,아역배우 연기 너무 최고! 캡틴도 최고!
10,5번 넘게 보고있는데 볼때마다 힐링되는 영화
10,진짜 따뜻한 영화... 한국감독들은 반성해라 그리고 극장에서도 범죄영화만 상영하지말고 이런영화들도 띄어줘라 좀
10,아역배우 연기 너무 잘해요
10,사랑스럽고 사랑스러운 영화,인생의 중요한 현실을 깨닳게해주는 영화~
10,나는생각한다 고로존재한다. 사유할 줄 아는 존재로 자라나길 바라는 삼촌의 마음이 깊이깊이 와닿았다. 먹고살기 바쁘단 핑계로 의식의 흐름대로 마구 살아가고 있는 나를 돌아보게 되는.
10,정말 좋은 영화네요 추천합니다.
10,가족이랑 보기 너무 좋은영화네요
10,와 난 이 개띵작을 왜 지금 봤지 이런작품 또 없나?
10,캡틴아메리카가 캡틴마블 키우는 영화임
10,스토리와 연기 모두 뛰어난 작품!! 인상깊게 봤습니다!
10,역시 마크 웹은 드라마를 찍어야 해.
9,매리 울때 나도 울었다  으헝
10,이런 영화를 왜 이제 알았지??
8,무식하고 폭력휘두르는 부모둘바엔 저런 삼촌밑에서 크는게 훨씬 이득이다
10,쪼금 지루하지만 재미있게 봤당 다보고나면 영화가 다르게 보인당 ㅎㅎ
10,씨부레 영화 제목 원래 기프티드 인데 누가 바꾼거냐??
10,프레드 졸귀 사랑스러워
10,뭐야... 캡틴아메리카였음?; 난 눈알장식인듯 ㅋㅋ 영화이야기를 해야되는데 꼬맹이 왜케 귀엽고 연기잘함 ㅋㅋ 병원씬에서 캡틴 허벅지에 누워있는거 개귀엽네 ㅋㅋ. 뻔한 이야길수도있지만 영화는 어케 풀어나가냐가 중요한거아니겠습까. 만점드립니다
10,정말재밌고따뜻한영화에요
10,이영화를왜이제서야봤을까..눈물잔뜩흘렸네요...
10,19년에 알게되어 보게되었네요 캡틴끼리 멋진영화찍었었네요
7,메리 너무 귀여워 ㄹㅇ.. 역시 서양 애들은 귀여움 한국 애들은 무슨 찰흙 주물러 놓은것마냥 생김. 억지로 귀엽다고 해주는데 존못 ㅇㅇ
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 봤네요,,진짜 메리 때문에 두 번 울었어요.. 널 어쩌면 좋니 ㅠㅠ
10,메리 넌 정말  최고야  메리가 행복했음 좋겠어ㅠㅠㅠㅠ
10,애들은 행복해질 권리가 있다 ㅆㅣㅁ발ㅁ롬드라.십점 줍니다.
7,메리 너무 귀여운거 아니야?
10,삶의 진정한 의미를 되찾게되는 영화
10,메리같은 딸이 있으면 더 바랄게 없겠다
10,정말 좋은 영화였습니다. 추천이요!
10,진짜 띵작이다. 안보신분들 빨리 보시길...
10,이런 명작을 왜 이제야봤을까 정말 감동적이고 따뜻하다..
10,너무 추천합니다 .... 나진짜 평점남겨본적없는데 레알입니다 ..
10,행복하자 아프지말고  배우들의 연기도 좋았고 스토리도 좋았고 감동
10,아메리칸빵댕이 삼촌~!!
10,크리스와 아역의 연기가 너무 좋았던...잔잔한 감동
10,이거꼭보셈ㄹㅇ재밋음ㅋㅋ꼭꼭보셈나의인생영화
9,노잼일 것 같았는데 의외로 재밌게 봄
9,영화 이쁘다  메리메리 !
8,클리셰. 그럼에도 분명한 주제는 좋았음
10,형이 뭘 찍던 미국 대장 같애~~얼마든지 싸울수 있어!내겐 포기란 없지!
10,자식은 부모의 못다이룬 꿈을 대신 이뤄주는 존재가 아니다.
8,예상가능한 전개와 결말이지만, 상당히 잘 만들어진 드라마입니다. 엄청난 교훈이나 영감을 주는 것은 없습니다. 하지만 한번 쯤 봐볼 만 합니다.
10,외국영화보고 운적은 처음입니다.감동입니다
10,캡틴아메리카인줄 모르고 봤는데..아직도 동일인물인지 모르겠다!! 한번 더 봐야지!!!
10,비투스 이후로 아이 감성을 담담하게 그려낸 수작입니다.
8,메리... 연기력에 한 번 놀라고 법정신 에블린에서 또 한번.. 멕케나 그레이스  어떤 배우로 성장할지 기대 됩니다.
9,크리스 에반스 필모그래피 복습하다가 평점 좋은거 보고 마지막에 보려고 아껴둔 영화인데 '메리' 역의 배우가 너무 연기를 잘해서 인상적이었어요. 메리는 축복받은 동시에 안쓰러운 존재네요.
10,마음이 따뜻해지는 진짜 좋은영화에요.아..메리 사랑스러워
10,너무나 사랑스러운 메리~~~
10,내 인생과 아이의 인생은 엄연히 다른것이다. 부모의 욕심을 살짝 내려놓고 아이가 원하는 부분과 타협점을 찾는다면 자식이 망가지는 일은 없을듯싶다. 어릴때 경험하고 느낀것들이 평생 무의식속에 자리잡고 감정을 좌지우지하기도하니까. 좋은영화,잘봤습니다^-^
10,사랑하는 사람과 함께 살아간다는 게 얼마나 큰 행복인지 깨닫게 해준 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
10,감동,재미 둘 다 잡은 너무 좋은 영화네요 가족들과 함께봤는데 다들 같은생각!! 사람 한사람 한 사람에 대해 너무 소중하고 따듯함을 느끼게 되는 영화입니다 강추 또 강추입니다
10,기대없이 봤는데 재밌게 봤어요. 아이가 있는 부모한테 강추합니다
10,최고네요~!! 이런 영화를 봐줘야 하는데...
10,배우들 연기 아주 잘하네요.할머니도...크리스 에반스인줄 몰라봤는데, 어떤 무명배우가 연기를 너무 잘하네 하고 ...보니까 이 자네요...SF액션도 잘하고, 휴먼드라마도...단,대본이 좀 서툴러서(좀 확확 지나가), 두번, 세번봐도 또 재밌을겁니다
10,할머니는 쓰레기였다 아이를 자기만족 위해 갖고 노는 장난감으로 인식한 할머니 아이의 행복을 최우선으로 여기는 삼촌
10,너무 감동적인 영화예요ㅠㅠㅠ 천재라고 해서 공부하기를 좋아하는 사람은 없죠.. 아이라면 아이답게 뛰어놀며 커가는 게 답이죠!!
10,좋은영화. 이런영화가 극장에서 인기를 끌어야 되는건데
9,사랑스러운 메리.. 행복하자
8,따듯하고 훈훈하게 볼 수 있는 영화. 근데 사실 이런 아이들을 통해서 감동을 이끌어 내는 영화들이 너무 많아서 딱히 특출나다는 느낌은 못받았음
10,삼촌연기명품. 역시 연기잘하네요
10,애기 연기 너무 잘하고 감동 받음ㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화! 메리가 너무 사랑스러움
9,마블의 캡틴이 이리 따실줄이야.. 아이와 함께 어른도 함께 성장하고 행복해진다..
1,이게 과연 9점짜리 영화인지 의문스럽다. 너무도 뻔한 전개와 작위적인 설정과 장면들... 개인적으로 병원장면 보고 어이가 없어서 실소를 했다. S급 영화를 흉내내는 b급 영화다 속지마라 평점6점짜리 수준의 영화 잔잔한 감성팔이 지겹고 유치하다.
10,참나..무슨 천재인가? 어떻게이런영화를만든거야....스토리가탄탄하다는 뻔한소리.. 필요조차도없다애들소재로 다룬영화 어설픈연기력때문에 몰입하기힘들어서 그다지좋아하지않는편인데 엄청나다는말밖에안나온다비록 장르는다르지만 아바타 타이타닉 그이상이다
10,정말 재상영 했으면 좋겠다는 생각이 드는 영화
7,평범한 사람들 속에 있는 천재 이야기..세기의 문제를 해결하기 위해 자신의 모든 행복을 포기하기 보다는 아이의 행복을 선택했군요. 나도 같은 입장입니다마는 여전히 선택의 문제지..수학처럼 답을 찾느냐 몾찾느냐의 문제는 아닌 것 같네요.
10,가볍게 보려다가 무거운 생각을 하게 만든 영화. 감동적이면서 재밌었어요
10,이런 좋은영화를 이제야보다니...극장에서도 보고 싶네요 재개봉해주세요
10,따뜻하고 포근한 영화,,노을씬이 가슴에 남는다,,저런 좋은 삼촌이 있어서 메리는 행복하다,,
10,석양을 배경으로 메리가 삼촌한테 매달려서 이것저것 물어보는 장면이 어찌나 아름다워 보이던지
10,아이가 없어도 감동받는 영화
10,추천합니다 우리나라는 이런영화좀 만들었음....
10,펑펑 울었네요.정말 좋은 영화입니다
8,모든 배우의 연기가 좋다. 메리의 연기 너무 인상깊다. 정말 아이답게 순수하게 느낀 그대로 집중해 연기한다. 요즘 티비에 나오는, 아역들의 연기 하는척 하는 가식적인 연기들(부모가 시켜서 억지로 하는 것일지도 모르는)과 너무 대조된다.
10,영화가 주는 의미가 감성을 자극한다.
10,아이에게 진정 어떤게 행복인지 알려주는 멋있는 삼촌. 감동적이다. 특히 마지막에 아이가 때리면서 가기싫다고 울부짖는 장면은 최고였다.
8,아니?좋은이런영화를개봉하는데가없어?
10,편안하게 볼 수 있는 영화!
10,완전 소름 대박.. 최근 몇년간 본 영화중에 가장 좋았던 것 같아요 한국 부모들이 많이 봤으면 싶네요
10,애가 이뻐서 더 사랑스러운 듯
10,학교에서 봤는데 짱이에요
4,사실 애가 귀여운 맛에 본거지...영화자체는 뻔한 스토리..
10,이 처럼 사랑스러운 아이가 있을까요? 보는 내내 너무 좋았습니다. 군더더기없이 깔끔하고 행복했던 영화였습니다.
10,유튜브로 결재했는데 돈 하나도 안아까움
10,일단 아역이 연기를 잘하고, 적당히 속도감있고 재미와 감동 다 있음ㅋㅋ 캡아 생각 안 날 정도로 영화가 참 좋네요. 진짜 꼭 보세요.
10,오랜만에 제대로 된 영화를 만났다..
10,너무 사랑스럽고 어메이징한 메리덕에 마음이 정화된다
10,가족에대해 생각할수 있는영화.
10,나의 평생 소장 영화목록에 올라감
10,잔잔하지만 깊은 여운을 남긴 영화
9,꼬맹이 너무귀엽고 애쁘다
9,Two thumps up.
10,내 어린시절에도 할머니가 아닌 프랭크 삼촌이 필요 했었다. 나도 내 자식들에게는 선대의 잘못을 되물림 하지 않을 것이다.
7,뻔하지만 뻔한 대로 볼만한 영화다. 시간 남을 때 편안하게 보길 권하는 가족 영화.
10,아역 캐릭터가 생기 넘치고 넘 이쁜 ///크리스에반스같은삼촌이 있었으면ㅋㅋㅋ싶어지는 영화
8,사람의 행복은 무엇인가 물음표를 던져주는 울림이 있는 영화 아역배우가 너무 귀엽네요 캡틴님 감정 연기도 짱
8,전체적으론 평이했지만 갈등의 소재나 배우들의 연기가 좋았다.
10,손에꼽는 영화입니다. 보시게 된다면 당신은 인생 한부분에서 중요한 자리에 마무르게 되겠네요.
9,크리스에반스의 쫄쫄이 복장과 방패보다 덥수룩한 수염이 더욱 영웅적으로 다가옴.멕케나의 훌륭한 연기와 눈망울이 감동을 배가 시킨다.진심 멋진 영화이다.
6,별거없음. 평범한 영화.
10,메리야 지금처럼 이쁘게 자라줘 프랭크는 행복할거야 너 존재 자체만으로
10,한국영화 보고있나?? 이게바로 가족영화다 그저 드라마같은 뻔한 로맨스가아닌 진정한 의미를 부여하는 영화가 이런거다 보고배우자
10,에블린 할머니 마지막에 불쌍하다는 생각메리 아빠 존나 패주고 싶은 생각빡침...
10,눈물이 뚝뚝..재밌게봤어요
10,졸커....,,,,
10,이영화는 진짜 꼭 보자ㅜㅜ
10,진짜 너무 힐링되던 영화
10,내가 이태껏 이 영화를 왜 안 보고 있었지 싶을 정도의 영화
10,정말 좋은영화임과 더불어 맥켄나 그레이스의 초기작을 봤다는 것에 몸둘바를 모르겠다.
10,asdfgjwdgsag
9,재미와 감동, 내용, 메시지, 배우들 연기력까지  다 완벽하다. 영화속 에피소드가 적었다는게 아쉬울뿐
10,사랑스러운 메리과 듬직한 삼촌,그리고 고양이 옆집아줌마의 훈훈한 이야기 정말 여운에 남네요 추천추천!
10,눈물콧물닦으면서봤음
10,그저 호기심에 시청했지만 메리를 위해 노력하는 프랭크의 모습들을 통해 많은 감동을 받은 영화
10,마음이 너무 따뜻해지는영화
10,꼬마 연기가 너무 뛰어나서 마치 실제장면을 보는듯. 따뜻하고 사랑스러운 영화.
10,정말 아이가 잘 살기위해 떠나는 삼촌의 마음과 자기를 버렸다고 생각하는 아이의 마음.. 그냥 폭풍눈물 흐른다..
9,사랑스러운 영화. 천재소녀를 다루는 척하면서 사실 삶에 대해 말한다.
10,정말 감동깊게 보았습니다 아이의 연기력이 너무 대단해서 후반부엔 말이 안나오더군요 스토리도 좋고 오랜만에 좀 늦게 보긴 했지만 최고의 영화 였습니다. - 고몽님때매 우연히 봤는데 정말 재밌네요 ㅎ
9,오늘 봤는데 애가 연기를 너무 잘한다.영상도 좋고  극 흐름도 좋고다 좋노 ㅋㅋ
10,감동적인 영화!! 인생은 성적순이 아니라는걸 알게 해주는 영화
8,일상의 행복을 일깨워주는 영화. 아역 연기가 인상깊습니다.
10,너무 재밌다....진심
10,왜 이런 명작을 홍보도 안해주고 상영관도 안늘어주냐 증말 게이쉐이키들
10,정말 감동입니다 내 딸에게도 더 잘 해야겠어요^^
10,모든 영화의 평점은 최신순 평점이 말해주지.
9,어뜬놈이 토르남주가 주인공이레?캡틴이구만 간만에 따뜻한영화 재미지게 잘봐씀
10,하나하나 모든 장면에 진부함과 뻔함이 없었고 정말 재밌고 감동이었다
10,아진심 연기 너무 잘해...
7,흔한 감동 가족영화...아주 흔하지만 확실한 소재로 눈물나게함...짜장면같은영화
10,눈물없던 한 소년의 가슴을 울렸던 영화
7,편안하고 부드러운 연출, 귀여운 메리.
10,천재에 익살스러움까지.. 연기력 정말 대박임
10,너무 감동적인 영화.  스토리가 천재 소녀에 포커스가 좀더 집중 되었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요.
10,어린아이가 이렇게 연기를 잘하다니
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 이제야 발견했네요.. 너무 과몰입하다보니 주연이 클스에반스인지 모르고 저 잘생긴 배우 연기잘하나했네요ㅋㅋ 정말 아이들이 어떻게 행복할수 있나 방향성을 보여준 뜻깊은 영화였네요 노을지면서 아이와 삼촌이 있는 장면 압권^
10,메리가 갈 뻔했을 길을 걸어왔었던 메리의 엄마가 메리를 정말 사랑한다는 것을 알려주는  감동영화
10,병원 장면에서 진짜 위로받고, 눈물 펑펑나더라 위로가 필요할때 보면 좋은 영화!
10,흑인아줌마와 외눈박이 냥이의 감초같은 연기 좋았습니다.
10,하... 내가 평가를 남기는건 첨이다. 이걸 안봤다면 평생 후회했겠지
10,마음이 따듯해지는 영화
10,결제해서봤는데 잘본것같아요 재밌어요
10,너무너무 감동적인영화 ㅠㅠ
10,정말 좋은영화 연기력이진짜...
9,7살 조카를 둔 삼촌인데 공감이 되고 감동적이었어요~
8,ㅋㅋㅋ 담임쌤이 우리 삼촌과 잤어!!!
10,보면서 몇번을 울었는지... 정말 가슴찡하네요 가족
10,진짜 이런 댓글 첨 써보는데 진짜 인생영화다
10,소소한 감동  잔잔한 울림
6,Gifted, 2017
10,어떤 맥락으론 '굿 윌 헌팅'이 오버랩 되는건 저뿐인가요?
10,잔잔하게 흘러가는 영화. 전체적인 분위기와 배경음악도 좋았어요.
10,조카가 천재여도 행복이 가장 중요하다고 생각하는 삼촌. 그런 삼촌과 함께여서 행복한 천재소녀. 잔잔한 감동. 멋진 작품.
2,물론 바람직한 메시지지만, 뻔하고 진부한 것 또한 어쩔 수 없다. 그리고 개인적으로 여주 배역이 별로였다.
10,이 영화 무엇???부모님들은 필수로 보시길 진정으로 추천 드립니다!!!처음으로 영화보고 댓글 달았어요
10,이런 스타일 영화 별로 안 좋아 하는데.. 두번 울었어요.... 꼭 보세요들
10,사랑스러운 메뤼마음이따뜻해지는 영화
10,너무 좋았음. 영화가 끝나지 않기를 바랐다 ㅠㅠ최고인생영화
9,따뜻하고 마음이 찡해지는 스토리
10,프랭크처럼 아이가 좋아하는 것들을 곁에 둘 수 있게 노력하는 사람이 되고 싶다. 좋은 사색가가 되려면 행복한 시간들을 인풋해야하는데 타이거맘 할머니는 너무 무섭다. 메리가 데카르트처럼 인간에 대한 이해를 겸비한 수학자로 컸으면 좋겠다^.^
9,따뜻하고 감명있는 영화.
8,재미있는거같기도하고...근데 남주가 별로 따뜻해보이지가않아서
8,진정한 행복은 진실된 소통에서 비롯된다
10,ㅠㅠ 가볍게 보기시작했는데 마지막에 눈물 흘렸네요 가족영화로 딱입니다
10,믿보크. 저 근육으로 연기까지 이렇게 해버리면 반칙아닌가.. 메리는 물론이고 모든 배우들 연기가 훌륭했다. 영재들은 그 재능을 당연히 살려줘야한다고만 생각했지 그들의 행복에 대한건 생각하지 못했는데 그들도 머리좋은 똑같은 사람이란걸 새삼 깨닫게됐다.
10,진짜 너무 재미있다 학원 열개씩 보내는 엄마들이 보면 참 좋을거같은 영화
10,왜 아이가 원하는데로 살 수 있는 나라는 없는가 생각해보게된 영화다.
8,천재에게 가장 필요한 것은 일상의 소소한 행복감을 알게 해주는 것일지도
9,캡틴아메리카의 방패와 가면은 생각나지 않는다. 아역의 연기는 인상적이며  앞으로 기대되는 배우에 리스트업.2세 계획 중에 본 이 영화는 많은 생각이 들게한다."인간의 인생과 진정한 행복에 대하여"
10,행복이란 마음이 따뜻한 것같아요.
10,평범하게 살아가는 것에 감사
10,덜똑똑 해도..좋은사람이  된다면알
10,시답잔은  조폭 검찰영화만 보다가 질리신 분 들은 꼭 보세요
9,뭔가 잔잔하니 재밌네여
10,이런 영화를 왜 극장에서 안보고 있었을까
8,많은 고민을 하게 만드는 영화다어떤 선택이 메리를 위한걸까 천재는 보통의 교육과정속에서 충분히 행복할수 있을까 절충안은 이도저도 아니게 만드는건 아닐까
10,내 인생 띵작! 같이 울고웃고 하나하나 놓칠수 없는 장면들
10,내가 태어났을 때도 우리  엄마아빠 그렇게 기뻤을까
10,힐링되는느낌 ~ 나른한 주말에 보기딱좋은영화
10,꼬뱅이가 너무이쁘더만.
10,재미있다 감동도있고재미있다 재미있다
8,어른들의 욕심 아이만 불쌍하다
10,아 영화는 정말정말 꼭 봐야하는 영화.
7,우리나라 교육시스템 생각나서 한숨만 나온다.
10,한 문장의 대사가 '쿵'하고 내리찍네.. ㄷㄷ
9,프레드도 보내 버리고 할머니 정말무섭네요.
10,인생영화될듯 매년 꺼내 볼수있는 영화가 또 하나 생겼다
8,추천 대 추천이여요. 감각적인 영화
10,에반스연기력, 아이 연기력 진짜 너무 좋음. 펑펑울었따 ㅜㅜ
10,우리는 모두 각기 다른 외모와 생각 가치관 기타 모든것들이 주관적으로 형성이된 가운데 살아간다. 우리는 이영화를 보면서 과연 객관적인 커리큘럼에 나의 삶을 맞춰 과연 살아가야 할까를 고민함과 동시에 나에게 진정한 삶에서의 행복이 무엇인지 생각해봐야함.
9,진짜 시간가는줄모르고봤어요너무좋았고 감동적이었어요
10,이거 보고 데카르트 방법서설 샀습니다... 경영학을 전공하고 특히 재무학 분야를 파는 중이지만,,, 급 철학이 너무 흥미롭네요
9,천재도 사람이다. 메리아역의 미모와 연기력이 눈부셨다. 캡틴은 여기서도 착하다. 몰입해서 메리 외할매 욕했는데ㅡ캡틴은 그 상황에서도 침착하게 대처하다니...캡...틴...아메리카ㅡ앤트맨왈
10,졸잼~~~~ㅎㅎㅎㅎ
9,캡틴이 보통사람이 되었을때..
10,좋은 영화네요 추천드립니다.
9,사랑스러운 메리~잔잔하게 감동적
9,누구도 나의 틀에 맞추면 안된다. 각자의 틀은 다 다르다.
10,아이와 삼촌의 관계가 넘 좋다
5,어린이가 아주 야무지구먼.
9,원더랑 느낌도 비슷하고 따뜻한영화였다
10,산부인과신에서 눈물찔금
8,요즘 아역들은 왤케 연길 잘허냐
10,인생이란 무엇인지를 얻을수있는 영화
10,왜 이제야 봤지 정말 최고의 작품,연기
6,평점이 생각보다 너무 높아서 놀랬네요.... 뭔가 좀 지루하고 뻔했던 전개같아서 그렇게 몰입하면서 재밌게 보진 못했습니다.
10,하 여러분 꼭 보세요 진짜, 내 일상을 버리고 연구에만 몰두하는 것이 정말 사회를 위한 것인지네 대해 깊게 생각해볼 수 있는 시간이었습니다. 또한 영화 영상 자체가 편안해서 따뜻하게 볼 수 있었습니다. 이걸 극장에서 봤었어야 하는데...!
10,나에게 캡틴아메리카로만 기억하던 크리스 에반스가 새로운 모습으로보이는 영화
10,명작, 보고나서 정말 기분이 좋았어요
10,여자친구랑 봤어요, 잔잔한 가족 영화? 같은 느낌이면서 중간에 틈틈이 나오는 개그 코드가 인상적이었어요, 평점 높은 게 납득이 갑니다,ㅎㅎㅎ
10,너무 인상깊었던 영화에요
10,아름다운영화 저런매력적인아이라면 나도 포기못할것같다 ㅋㅋ
10,아 정말 재미있게봤습니다.   근래에본영화중에 제일 영화다운 영화였네요.  추천합니다.
10,늦은 밤에 본 후, 피곤한 몸으로 출근 할 가치가 있는 영화
9,이런 좋은 영화가 많이 개봉했으면 합니다.
10,하....아역배우가 영화를 주도했다....
10,진정한 행복이 뭔지 생각하게된다
10,돈보다  중요한것이 있음을 잊지 말고 살자
10,이제서야 봤어요ㅠ정말 최고메리 너무 사랑스러워요♡♡♡
9,정말가슴따뜻한영화.
10,감동ㄱㄱㄱ호혹ㄱㄱㄱ
1,너무 단조롭고 평범한 이야기
8,왜 아줌마들이 악역배우들 보고 욕하면서 길가다보면 등짝스메싱하는지 이해하게 해준 영화 진짜 저 할망구 내 눈에 보이면 내 눈깔돌아간다
10,진짜 엄청 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
10,메리의 능력이 선물이 아니고 메리 그 존재가 선물이다.ㅠ
10,잊지못할 행복한 영화. 명작!
10,아니... 국내영화제목 정할때 감독이 어메이징 스파이더맨 만들어서 이렇게 정했냐?
10,미래가 기대되는 배우, 매리 역할을 맡은 배우의 연기가 정말 대단했으며, 행복의 기준에 대하여 다시 생각하게 되었다.
10,영화 정말 잘 만들었다 진심 더 이상의 말은 사족일거 같음. 일단 보세요. 그리고 주인공 여자 아이가 너무 이쁨. 다코타 패닝 어린시절 연상시키면서 크게 될 아이일거 같음 연기도 잘하고.
8,다컸다 패닝 뒤를 잊는 아역 배우~세상 사는데 사람이 밥만 먹고 살 수 있나
10,그냥 생각 없이 봤는데 빨려 들어감
10,감동적이다ㅠㅠ 노을 진 배경에서 아이가 삼촌을 타고 올라가는 장면 잊지 못한다
10,병원씬 정말 감동적이였고 나도 모르게 눈물났다
10,교육은 타고나는 것도 있겠지만 환경도 중요하죠. 산부인과 씬과 후반부에 프랭크가 니가 천재가 된거에 나도 어느정도 영향이 있는거같다고 말하는걸 보면서 그게 진짜라는걸 알앗습니다. 현명한 보호자,현명한 선생이 있엇기에 메리가 있습니다
10,많은 생각을 하게해주는 영화였어요.
10,숨죽이며 영화를 봤네요
10,맥주 먹으면서 보면 눈물 줄줄 장담합니다..
10,여운도 길고 슬픔 행복 감동 모든 것을 안겨주는 영화!!
8,천재수학자였던 엄마의 자살후 외삼촌과 사는 메리의 영재성이 학교에 알려지자 연락받고 찾아온 외할머니는 외삼촌과 양육권 소송을 하게되고, 합의후 메리를 위탁가정에 맡기나 잘못됨을 깨달은 외삼촌은 여동생이 완성한 수학증명을 엄마에게 넘기고 조카를 데려온다
8,제목 그대로 어메이징하다.. 이런 영화는 상영관 좀 늘려주세요
10,너무 가슴따뜻해지는 영화
9,그레이스 연기 진짜 잘하네요
10,아이를 제대로 키우는게 뭔지 참 어렵네
10,말이 필요없음 기대이상
10,유튜브에서 대여해서 봤는데 영화 잔잔하고 좋아요
9,특별한 아이를 특별하게 대우해주는 순간부터 그 아이는 남들처럼 누려야할것들을 누리지 못한채 불행한,행복하지 못한 삶을 살게 되는 것 같아요. 말그대로 gifted지만 재능에대한 막중한 책임감으로 인해 그 gifted가 싫어지는 순간이 올지도 모릅니다.
10,감동스토리 너무 좋았다
8,메리속눈썹...넘이쁘다
8,연기가가장좋았고 막장스토리가없어서좋았당
10,꼭 보세요ㅜㅜ 완전 감동. 내 인생 영화 탑5 등극임ㅜㅜ
10,진짜 왜이제야 봤나 싶다 심지어 내 최애 캡아가 생각안나는ㅠㅠ 크리스 매력은 어디까지인거야 ,,
7,드라마가 넘친다.일상의 행복과 진정한 가족애를 느낄 수 있다.기분좋은 웃음도 나오고 눈물도 흘릴수 있었다.표면적인 것보다 본질이 더 중요하다.피가 이어졌다고 가족은 아니다.에블린 역의 연기가 인상적이다.
10,보고 너무 좋아서 주변에 추천했네요
10,빼어날 수, 작품 작 이라고 한다
10,더 많은사람들이 이영화를봤으면좋겠다..
10,너무 재밌었음 일단 여자아이가 너무 예뻐서 좋았고  스토리도 나름 괜찮아서 좋았다!
8,배우들의 연기력에 그냥 빠져드는 영화.. 특히 메리역을 맡은 아이가 어찌나 이쁘고 귀엽던지... 스토리 후반이 맥없이 흘러가 아쉬었지만 메리와 프랭크의 존재만으로 박수 치는 영화..
10,명작입니다~ 꼭 보시길
10,영화관에서 돈주고 봐야할 영화다....
6,약간 식상한 소재 둘을 섞어 놓은 듯 하지만 아이의 진정한 행복에 대해서 한 번 생각해보게 됨. 영재라는 이유로 평범하지 않은 삶을 살아가는 것이 진정 아이를 위하는 것인지..
8,이런 스토리 너무 좋다ㅠㅠ
10,평범한삶과 자유에 대한 가치를 깨닫게 해주는 영화. 스토리도 정말 완벽합니다. 근래에 본 영화중 가장 뛰어난 작품.
10,아이가 태어날때 얼마나 축복할 일인지 메리에게 교육하는 장면에서 눈물이 발사하는 수준이었음
9,아이가 친부에게 버림 받은 것을 알고 슬퍼하고 있을 때 병원으로 데려가 네가 태어났을 때 얼마나 환영받고 기쁜 존재였는지 알려주는 장면이 너무 좋았다.
6,꼬마애가 너무 귀여워서 볼만함
10,할메 죽이고싶다 영화보는 내내 너무 안타까움
10,이건 뭐 ... 시간가는 줄 모르고 봤네... 정말 소중하다면 계속해서 고민 할 수 밖에 없겠지. 자신이 잘하고 있는건지...당연하고 그래야 한다고 본다.
10,마음따뜻해지는 영화ㅠ 상업적인영화가 많았는데 간만에 이런 명작을 봤네요. 지루하지도 않고 재밌습니다 추천!!
7,한국영화였다면 초등학교 선생님은 질투하고 학생을 괴롭히는 역할로 나왔겠지.. 하지만 미국은 달랐다.
1,애가 귀여워 점수준다 ..
8,한국인이라 미국식 정서는 이해하기 힘드내
10,꼭 보시길 추천합니다.놀라운 메리..
10,내 인생영화가 몇개인지모르겠지만 분명한건 이영화도 그중하나다..
10,우리는 매일 무엇이 더 중요한지 알필요가있다
8,교사가 메리 에게 덧셈 물을 때 세자리 수부터 뭐지? 하며 이상하게 생각하기 시작하고 세자리스 곱셉 답할  때  감탄하던 거. 천재임을 알게 될 때 그 놀라는 이런 장면 정말 좋다
10,잔잔하게 좋았어요!!!!
9,천재만을 좇는 한국 현실의 부모들에게 꼭꼭 강추해주고 싶은 영화랄까 학원 뺑뺑이가 과연 아이들의 미래에 수능, 내신을 뺀 인격으로서 어떤 의미를 주게되는 지 생각해보라고, 또 영활 보면서 삼촌의 입장을 공감할 수 있는지를 말이다
10,여자애기가 너무 예쁨^^
10,내가 가장 좋아하는 장르의 영화임 ㅠㅠ
7,특출난 것이 항상 좋은게 아니다
10,나의 인생영화 다섯손가락 안에 든다
7,천재이기 보다는 사람으로..
7,자녀가 있는 부모님이 한번쯤 볼만한 영화
10,꼭 보세요 ㅎㅎ 꿀잼입니다.
10,아 주인공여 너무 귀여움 스토리도 탄탄!
10,보고나서도 계속 여운이 남는 영화, 생각이 많아지며 서로 다른 의견을 고루 생각해 볼 수 있는 영화, 메리가 울면 나도 함께 따라 울게 되는 영화. 그야말로 아름다운 영화였다.
10,아 여자애 연기 하는거 보고 엄청 울었다 내가 다 그 삼촌이 미웠을 정도로
10,오랜만에 본 좋은 영화...
10,고양이털 알러지 vs 프레디.
5,생각해보면 별 거 아닌데 뭔 가 있어 보이는 영화.
10,보면서 마음이 따뜻해지는 넘나좋은영화~~~~
10,메리 정말 너무너무 사랑스럽다! 프랭크 삼촌도 멋있다!
8,크리스 애반스가 어떤 영화를 찍고싶어하는지 알았고 집에서 봐도 좋은영화.
10,백수 방구석평론가가 10점드립니다. 명작입니다.
10,훌륭하다. 철학이 우리 삶에 필요한 이유
10,내인생영화새로탄생~명작
10,내가 본 2017년 제작된 영화 중 최고의 영화다
7,집중도 잘되고 재미있었네요!
10,걍 보라면 봐라 답답하게 굴지말고
10,EkEMtgks dudghk
10,메리가 평범하게 살기를...
10,아이가 바라는 행복의 기준이 무엇인지 생각해보게 되네요.
10,다코타 패닝에 이은  천쟁아역 등장!!
9,"이제는 뭘 하지?' 이 한마디가 정말 강력했다. 천재가 평생에 걸쳐 이룬 단 하나의 수학문제. 그리고 이제는 뭘 해야하나. 자기 딸은 그렇게 되지 않기를 바라는 여동생의 마음이 무겁게 느껴진다. 상당히 좋은영화이고, 배우가 훌륭하다. 캡틴이라니 ㅋ
10,진짜 시간 순삭이다..ㅜ 여운이 쉽게 안갈꺼 같음..ㅜㅠㅠ
10,내가 하고 싶은것 간절히 원하는 것 행복해지는것이 무엇인지 되돌아보고 생각하게 만들어 주는 영화입니다.
10,보는 내내 행복했다.메리가 너무 사랑스러웠당
10,평범함이 때론 특출남보다 더 나은 결과를 가져올 수 있다.
10,우리는 언제나 실수합니다. 그러나 중요한건 그 실수를 깨우치고 바로잡는 일이겠지요.
10,진짜 봐야하는 영화인듯
10,9.5점 이라고 생각하는데 9.15라서 10점드리고 갑니다. 이 영화 무조건 보세요. 긴 말 하다보면 스포 될까봐서, 그냥 강추 드리고 갑니다.
10,메리의 연기력이 어메이징하다.너무 사랑스럽더라..
10,이 영화가 세상의 천재들을 어떻게 다뤄주어야 하는지 분명한 해답을 주고 있지는 않아도 ,우리에게 올바른 문을 열기 위한 열쇠를  하나 건네 준 것 은 사실이다.
10,진짜 좋은 영화이군요 철학적인 인생 가치관가 수학적인 정답을 찾는 영화 같습니다 과연 내가 메리의 삼촌이면 어떤 선택을 했을까 ?? 과연 일반인 삶을 선택하게 했을까? 아니면 그 재능을 살리고 힘든 삶을 살게 해야 되는것인가? 참 좋은 영화입니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,진짜 gifted 가 뭔지 되돌아보게 하는 따뜻한 영화입니다.
10,많은 생각이 나는 좋은 영화, 나도 저런 삼촌있었으면 좋겠다.
8,가장 평범한 교육이 가장 위대한 교육
10,행복을 찾아가는 다양한 방법을 생각하게 만드네요 ㅎ 잘봤습니다 10점!
10,어메이징하게 사랑스러운 메리
10,많은 생각들을 하게하는 명작이다.
1,블록버스터가 아니네. ㅁㅈㅎ 줄게
8,불행한 천재보다 평범한 인생이 더 낫다
10,비행기에서 봤는데 혼자 엉엉 울었네요 너무 좋았어요
9,결혼해서 아이가 있는 아빠 또는 엄마라면 꼭 한번쯤은 보라고 권하고 싶은 영화.. 특별히 재미있지도 재미없지도 않은 영화였지만 딸을 둔 아빠로서 나름 몰입해서 봤다. 메리의 할머니 에블린이 발암 제조기라는 것 외에 영화는 So good~!!
10,아이를 위한게 어떤 것이 먼저이며, 어떤 것인지 일깨워주는 소중한 영화, 배우들도 연기 참 잘한다. 좋은 영화다!
10,좋은 영화입니다. 기회가 되신다면 꼭 보세요.
10,와 영상미, 내용, 배우진 모든 게 만족스럽다.
10,기대없이 본영화 인데 생각보다 뜻깊은 교훈이 남는 작품인듯! 인생의 자율성이 중요한 부분이라는걸 일깨워주는 영화
8,따스하고 다정한 이야기, 우리는 우리의 아이들을 어떻게 행복한 사람으로 만들 것인가에 대한 특별하고 뭉클한 대답
6,아이엠샘 이후로 이 장르를 뛰어넘을 영화는 없다. 딸이 크리스챤베일 같이 생겼다. 그리고 할머니역은 품번 HTHD-142 같이 생겨 보는 내내 즐겁다
10,정말머무재밌네요인정어인정
10,너무 좋았어요~~ 오늘 영화선택 supergreat^^
1,어른들은아이를적성과능력을길러주고자잘키워야하는의무와책임이있다너무오버하진말고
9,마음이따뜻해지네요 마음이 허전하시면 보시요
9,아이의 특별한 재능을 발견했을때  어른이 할수있는일은  아이를 대신해  운전대를 잡는것이 아니라,  조수석에 앉아 아이의 길동무가 되어주는것이다.
10,평점높은거 보고 보았는데 역쉬 재미있네요 스토리가 별로 잼 없을것 같아도...평점이 진리네요. 미국은 역시 법치국가라서 법정 싸움이 볼만하네요 배울것도 있구요
9,감동적이고 재미있어요
7,재능을 가진 조카와 따뜻한 마음을 가진 삼촌.
10,완전 재미있었고 가족들과 함께 보기 좋은 영화인것 같아요. 감동적이고 너무 좋네요. 결말은 해피앤딩이라 더 좋은것 같아요.안보신분 있으면 꼭 보시길 바랍니다!
8,지루하지않고 따뜻하면서도 재미있게잘본영화예요~추천합니다
10,요거 재밌네요~참 쏠쏠해ㅋ
10,재밌고 유쾌하고, 마음 따뜻한 영화였어요. :-)
9,한 번쯤 생각할 만소재를 건드렸다.결국 성공한 삶보단 행복한 삶이 낫다는 느낌이 드는 쪽으로 결말되어가는듯...아역배우 캐스팅을 참 잘한 것 같다.
10,아이를 키우는 엄마로 평생 소장하며 보고싶은 영화입니다...특별한 새해를 가족과 함께 이 영화를 보며 시작하려고 구매합니다!!
10,좋네 ...  아 힐링된다
9,아이엠샘가나다라마바사아자차카타
10,보면서펑펑울었어요 소재도신선하고 몰입도가장난아니네요강추합니다 보면후회없는영화
10,영화보고 평점 잘 안남기는데... 강추입니다! 눈물도 찔끔 흘렸네요 ㅎㅎ 메리는 귀욤 삼촌은 듬직~! 가족이란 이런 거겠죠^^
7,마음을 잔잔하게 울려주는 따뜻한 영화. 재능이 특별하더라도 삶은 평범해야 행복한 것.
1,이 영화는 감동적인 실화인데다가 인상적인 대사들이 많아서 좋습니다. (갓띵작 최고) 그런대 써니문이 하필이면 보여줘서 재미가 없었습니다. 정말 내용는 최고인 것 같습니다. 가족이랑 보면 더욱 더 재밌을 것 같네요.. (써니문 저리가라)
7,10억분의 1억 재능을 가졌고, 그 재능이 인류 발전에 큰 기여를 할 수 있다면! vs 그 사람은 자기 아이가 평범하고 친구가 있는 사람이 되길 바랐다!
8,장래가 기대되는 아역이었다. 캡틴도 정말 훌륭한 연기력으로 영화에 몰입할 수 있도록 도와줬다. 잘만든 영화, 감동은 덤.
10,진짜 좋았음!!!! 크리스 에반스 연기 굿굿!!
8,삼촌과 여조카의 가족애가 감동을 자아내는 영화였다. 자식은 부모 마음대로 되기 힘들다라는 생각을다시한번 하게 되었던 영화로 꼬마 여주인공의 깜찍한 외모와 연기가 일품이었다.수학천재 가문의 히틀러식 할머니와 자살한 딸, 그리고 수학천재 손녀까지
10,간만에 가슴 따듯해지는 영화였습니다 메리 역 맡은 아이가 연기를 너무 잘하네요
8,메리 진짜 꼭 보세요 감동
10,두사람이 우는 장면에서 나도 울었다
10,겁나 감동도가니ㅠㅠ메리 냐옹이 최고ㅠㅠ
10,프랭크가 메리를 데리고 산부인과에 데리고 가 생명의 탄생이 얼마나 축복받은 것인지 조카인 메리가 태어났을 때도 가족들이 정말로 행복해 했다는 걸 알려주는 장면이 눈물이 고일 만큼 감동이었습니다.
6,생각 보다 재미있는영화는 아닌듯
8,아니 세상에 예상했던것보다 훨씬 괜찮음
9,이런 잔잔한(?) 영화 너무 좋다..! 메리 너무 귀엽당~~
10,메리가 정말 올바르게 자랐네요
6,이런 양극단 선택지 밖에 없나? 다이앤은 영재교육이 아니라 엄마의 교육이 문제였던 거다. 그래서 목표를 이루고 자살한 거다. 충분히 영재교육과 일반 어린이로서의 경험을 병행할 수 있구만 양극단중 하나만 선택하라는 건 뭐냐.
10,조카한테 잘해줘야겠다
10,오랜만에 평점남기러^^
10,우리나라 감독들이 꼭  봐야 하는 영화.숨 막히는 전개 없이도 관객들에게 감동을 전해줄 수 있다.
10,내가 본 최고의 명작! 깨달음을 많이 얻고 갑니다.이제 곧 20대를 맞이하게 되는 상황에서,세상은 명예,부와 같은 외적인 요소들을 강구하지만정말 중요한 건 행복이라는 걸 영화를 통해 다시 한번 지각하게 해주네요. 인생은 프랭크와 메리처럼!
10,아역이 연기를 잘한 감동 깊은 영화.
10,괜찮은 영화입니다.메리와 프랭크 케미짱!
10,가족 드라마의 잔잔한 화면 속에 드라마틱한 기승전결이 조화롭다.
9,크리스에반스의 아이를 바라보는 따뜻한 눈빛 참 좋구나.. 메리는 아이엠 샘에서 나왔던 다코타패닝을 연상시키는 너무나 똑똑하고 귀여운 아이다.  스토리 또한 아이엠 샘의 삼촌과 조카버젼이라 할 수 있는 영화다.
10,그냥 예전에도 많이 나왔던 평범한 잔잔한 한 수학천재의 고뇌와 천재적 업적에 관한 영화인줄만 알고 봤는데... 그냥 보세요 두번 보세요
10,간만에 본 감동있는영화
9,아이의 사랑스러움이 돋보입니다
10,인간다움을 찾아가는 인간의 이야기 감동입니다.
10,나도천재되야짐....
10,정말 밑에분 글에 공감합니다 러브스토리로 빠지지않고 스토리를 잘 잡아줘서 좋았던것 같아요 보면서  아이엠샘이 떠오르더라구요  캡틴아메리카역이 아닌 삼촌의 모습으로도 보니 좋네요! 그레이스도 너무 귀엽구요 정말 좋은영화인것같아요  저도 행복하고 싶네요
6,좀 지루하지만 내용은 좋았다 사랑 가족 수많은 고민들그치만 다시보라면 안볼듯
7,크리스 에반스 영상화보집. 잔잔하고 사랑스럽다. 일몰 장면은 단연코 이 영화의 베스트 씬
10,잔잔하고 감동적인 영화. 아이가 너무 사랑스럽다.
8,에블린은 한국의 맘충들같네요
10,올해 본 영화중 단연 최고다 메리야 삼촌이 지켜 본다 흥해라 ㅎㅎㅎ
8,진심 끝날때까지 집중해서 봤고 귀엽고 사랑스럽고 눈물도 흘렸는데 9점대는 오바다
10,정말 좋은 영화 추천합니다!
8,행복은 돈으로만 가능한것이 아니다.무조건적인 학업에 대한 욕망으로 아이들을 내몰지말자~자신의 길을 가게 하자.
9,자유로운 영화였습니다
10,메리가 너무 귀여움 ㅎㅎ진실로 사랑하는 사람이 이런 상황일때 어떻게 하는 것이 정답이라고 말하기 힘들거 같다는 교훈
7,내용적으로는 별로 특별할께 없어.. 그냥.. 잔잔하지만.. 여자아이의 연기가 참 뛰어나네요..
10,인사이드 아웃 이후에 인생 영화 정말 두번 세번 봐도 또 보고픈 영화다
10,잔잔한 음악도 좋고, 캡틴이 너무 연기를 잘합니다ㅠㅠ뻔한이야기인데도 몰입해서 봤어요 한번씩 봐야할 영화
8,전 개인적으로 8점 정도 드리고 싶네요.   메리의 능력은 평범하지 않지만 그 외에 일들은 평범하게 느껴져서  살짝 지루하기도 했네요.
10,33살입니다 처음으로 이런 평점을 남깁니다 정말 감명깊게 봤습니다 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다 여운이...후..
10,새삼 크리스 에반스의 연기력을 실감할 수 있었던 영화.
10,올해 영화 중 최고 크리스 에반스는 연기파 배우임
8,메리가 참 사랑스럽다 ㅎㅎ
10,놀라운 작품. 우리나라도 이런 작품이 많이 나왔으면
9,영화도 좋지만....배우들 연기력 정말 끝판왕 입니다!
10,울다가 웃다가 정말 오랜만에 보는 인생영화 메리가 너무너무 사랑스러웠고 위탁가정에 맡겨질때 정말 마음이 아프다는게 이런기분인가 싶었다.
8,너무너무 귀여운 엄마를 잃은 (부모가 없는?) 아이와 좋은 삼촌의 모습을 보여줍니다~~
10,크리스에반스 머싯어...
10,★★★★명작★★★★
9,영화 재미있습니다. 굳굳
6,모처럼 맘이 따뜻해 지는 영화
1,뭐지 제목이 달라 그래서 1점 ㅡㅡ;;
10,진짜 최고예요....ㅠㅠ
10,이런게 영화지요.. 감사합니다
10,정말 너무 재미있던 영화!
10,너무 사랑스러운 메리~
10,똑똑하다고 생각하는 아이키우시는 분들 꼭보시길
9,아이의 행복에 대해서 한번 생각해보는 계기가 되었던것같다
10,겉보기엔 할머니가 그냥 독종으로 보이긴 헌데 아이들이 커가는걸 보니 한편으로 이해도 된다...
9,전혀 기대 안하고 봤는데 완전 좋았다.
8,옆에서 지켜봐주는 사람이 얼마나 중요한지 알게되는 영화
9,기내에서 본 영화인데 가볍게 보기도 좋고,마음 따뜻해지는 영화라 좋았어요 :)
10,영화 보면서 처음으로 평점남긴다
10,최고다.. 무심결에 느낌이좋아 봤는데 너무 마음이 따뜻해지고 좋은 영화다.. 이런 명작이 많아지길
10,너무재미있다 신났다.
9,최고다 이렇게 사랑스러울까
10,말이 필요없음 너무 이해되고 맘 아팠던 영화
8,잔잔하고, 화려하지 않다
10,마음이 따뜻해지는 영화, 진정한 행복은 과연 무엇일까 생각해볼수 있었어요
10,나도 천재이고파ㅜㅜㅎㅎ
10,행복햇음...맥케나그레이스 ♡
10,이거보고 별 10점 아래로 줄 수가 있나 꼭보셈 말그대로 인생영화
10,보세요. 꼭보세요. 제발 보세요.  감히 말씀드립니다. 인생 최고의 영화가 될 겁니다.
10,우리나라 어머니들이 봐야될것 같다. 교육에 미쳐있는 학부모들.아이들이 좋아하는, 아이들에게 필요한 환경이 무엇인지를 진정으로 느끼면서,,,, 아이때문에 몇번 눈물이 흐르네,, 감동, 사랑이 주는 감동!!!
10,진짜 좋은 영화인듯하다
10,가슴이 따뜻해지는 영화였다.
9,어렵게 상영관 찾아서 조조로 보고오길 정말 잘 한 영화. 억지스럽지 않게 인생에 관한 이야기들과 관점들을 보여줍니다.
9,보는내내 흐뭇하게 만드는 영화
10,작품도 너무 좋았지만 크리스에반스, 린제이던칸, 옥타비아스펜서, 제니슬라이트 등 주연들의 연기가 일품이었고, 특히 맥케나그레이스 배우는 처음 보았는데 어린나이임에도 불구하고 너무 연기를 잘해서 영화를 보는 내내 흠뻑 빠져 관람했습니다. 추천입니다.
10,주인공 아이의 연기력이 오졌고 크리스에반스의 내면연기도 지렸다. 아이의 사랑스러움이 터진다.
9,크리스에반스의 입장에서 부성애를 느끼게해준 영화..
10,아직도 메리와 메리의 삼촌과함께있는것 같다.
9,재밌네요..  good!!
10,내 점수는 10점이아니라 100점 주고싶다
10,감동적인 영화였어요.배우들의 연기도 정말 멋졌습니다.Gifted
8,삼촌이 캡틴 아메리카인 거 저만 몰랐나요?
10,gdtkjkhhhh
9,엄마로써 여러가지 생각하게 됩니다.연기도 다들 넘 훌륭했고, 굉장히 철학적이네요.
10,아 ... 보면서 눈물이 질질 ㅠㅠ 귀엽고 사랑스러운 영화 .
10,너무 감명 깊게 봤습니다
10,국내 들어오면서 제목을 왜 저렇게 만들까 그냥 원제목 쓰면 안되나? 의역한다면 영재이긴한데... 굳이 한글제목 쓰지 말고 그냥 기프티드 라고만 해도 좋을거 같은데
8,애기가 너무 똑똑해도 문제네..
10,진짜 재밌고 연기도 잘함 그리고 아역 짱이쁨 아이엠샘 에서 다코타 패닝 처음 봤을때 느낌임 크게될듯
10,띵작이다 진짜 이거 보고 캡틴한테 빠졌어요 ㅠㅠ
1,상영관 딱 한군데던데 어케 보라는거? ㅋㅋ
6,인생은 즐기면서 살아야
7,초반부가 조금 길게 끈 감이 잇지만메리는정말어메이징하더군요
7,재밌었습니당. 대단하네요 퀴
10,스토리는 예상 가능한 전개이긴 하지만 영화 특유의 대사와 연출이 돋보였다. 오랜만에 가슴이 훈훈해지는 영화여서 10점 준다. 아역 배우가 연기를 정말 잘함.
10,감동도 있고 따뜻함도 있고 러닝타임 느슨한것도 없는데.. 추천합니다 추천합니다 꼭 보자ㅠ ㅠ
10,인간은 언제나 선택과 포기의 갈림길 위에 서게 된다.  후회하지 않을 길을 걸어가려면 사랑과 행복의 순수한 의미를 깨달아야 한다.
10,마음 따뜻해지는 영화였다
8,내 입장에선 최선의 선택이지만 다른 입장에선 최악의 선택이 될 수 있는게 우리의 선택이다. 그나저나 맥케나 그레이스가 캐릭터에 맞게 연기를 너무 잘했다.
10,좋은영화 한편 봤네요,,상영관이 왜이래...이제 한국영화 지키자 어쩌고 그런소린 그만하고 상관없이 좋은영화는 상영관좀 늘리자..,
10,완벽하다 이보다 더 완벽할 수는 없다
10,너무나 사랑스러운 메리. 내 인생영화다.
9,넘 재미있었어요 남편도 졸지않고본 몇인되는영화라고~^
10,이런영화좀많이나오고 상영하는영화관도좀많았으면!
10,아이의 입장에서 생각해보게 하는 영화입니다.
8,메리를 위한 최고의 선택은 무엇일까?
8,흔한 헐리우드식 감동드라마긴한데, 소재나 연출이 흥미로웠다. 신파성이 없을 수 없는 장르지만 과하지않게 막장요소없이 소소하게 잘 완성시킨듯
10,삶이란 단어 안에 가장 중요한 핵심이 무엇인가를 너무나 잘 보여주고 있네요 잔잔한 여운이 계속 남아서 대사 하나하나가 머리를 맴도는 영화예요
8,확실히 감독이 전달하는 내용이 무엇인지 분명히 알 수 있었던 영화.
9,정말좋았다. 뻔한 스토리지만 좋았음. 캡틴?생각하나도 안나고 훌륭함
5,난 감정이 메말랐나봐..아..지루했어... 일상에 치이고 외롭고.. 힐링받고 싶어서 쉬는 날 이영화를 택했는데 잘 모르겠어 잔잔하기만 했어..아 내감정 어쩔꺼야 공감하고싶다고!!
8,그냥 기억에 안남을 정도로 평범
10,다코타 패닝,  엠마 왓슨의 어린 시절보다 연기가 훨씬 더 뛰어난 듯. 7살의 수학 천재라니.. 쉽지 않은 연기였을 텐데 연기 겁나 잘하네요. 영화도 너무 좋음
5,예상했던 그런 내용. 꼬마의 연기가 기특하다
10,따듯하고 귀엽고 착한영화 야자아이가 연기천재인듯
8,재밌는데 ㅋ 아역 연기잘한다 울때 슬프다잉
8,평범한 삶이 얼마나 중요한지 말하고있는 영화. 메리가 행복한 천재가 되길바라는 프랭크의 마음을 알기에 응원하게된다 연기도 잘하고 너무나 사랑스러운 메리가 이 영화를 사랑스럽게 만드는것 같다 다코타패닝의 어린시절을 보는것같았다
8,잔잔한 감동으로 좋았습니다 ^^
9,행복의 기준이 무엇일까에 대해서 다시 한 번 생각해볼 수 있게 해준 영화였습니다. 화면이 너무 예쁘고, 메리는 정말 사랑스럽습니다
9,잔잔하지만 가슴따듯해지는 미국식 영화잘봤습니다
10,삼촌과 조카 간의 감정을 연기 잘 하는 두 배우를 통해서 보아 너무 좋았습니다.
8,이름처럼 놀랍지는 않다 뭔가 많이 아쉬움 ㅜ
10,상영극장이 없는 이유를 모르겠다.. 너무 감동적이고 아역배우의 연기도 너무 좋았습니다ㅠ 조카와 삼촌의 가족애가 너무 예뻤어요 ㅠㅠ
9,엄청기대되는 영화이지만 인간이 할 수 있는 일이 어디까지인지도 궁금하게 만드는 영화입니다
10,러블리메리!영화를 이끌어가는 건  메리의 매력이었다 나올 때마다 사랑스러워서 아빠 미소 엄마 미소가 저절로 지어졋다
9,평범함의 행복을 보여주는 영화
10,메리  왤케 귀여워 ㅎ 이번 영화  보고  맥케나 그레이스에  푹  빠졌습니다 ㅎ
9,뻔한 내용이지만 그냥 기분좋고 많은걸 생각하게 하는영화.
10,영재교육에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 영화
9,매리 역의 멕케나 그레이스. 정말 연기계의 gifted가 맞아요. 연기를 어찌나 잘하는지. 크리스 에반스가 서포트로 전락하네요.
10,뻔한 스토리 하지만 극을 끌고가는 힘있는영화 더욱 놀란건 30대 아줌마가아니라 20대 남성이 가장 좋아하는 영화 라는거 우리나라 아줌마가 자기  딸이었으면 메리가  어떻게 됬을까 물음표를 던지는 영화
10,아이 가진 아빠에겐 어떤 영화보다 감동적이고 값진 영화
10,스토리도 좋고 연기도 좋았습니다.
10,행복하고 아름다운 이야기.메리 넘나 귀여움
9,병원장면에서 진짜 감동이었어요 따뜻하고 사랑스러운 영화네요 메리가 정말 어메이징해요
10,정말 생각해본것보다 재밌고 감동적이다 진짜 상영관 늘려주세요
10,상영관좀 늘려주세요 ㅜㅜ
10,최고입니다  너무나 사랑스러운 영화에요
10,진짜 사랑스러운 메리,,,
8,꼬마 메리 넘 귀엽고 연기 잘하네요..듬직한 삼촌의 조카사랑과 삶에서 무엇이 중요한지 잊고 사는 우리에게 메리가 좋은 선물을 준 듯.. 갑자기 천재소년 유근이 생각도..훈훈하고 볼만해요
9,천재도 평범한 일상을 보낼 수 있다
10,따뜻함을 느낄 수 있네요
1,평점이너무높아서조정차원. 한 7점대영화임. 초반중반까지 좋은데 마지막은 좀 루즈해져서 되게 아쉬웠습니다. 법정신까지는 진짜 마음에 든 영화인데 마지막 후반이 좀 루즈해지네요 ㅠㅠ 그래도 오래간만에 좋은 영화 봐서 좋았습니다.
10,미국영화 답지 않게 ... 잘 짜여진 영화였습니다.
9,그  똑똑한 메리에게도  선택권을  줄  순  없었나 ㅠㅠ
10,그야말로 잔잔한 감동이 그대로 흐르는 영화
10,아이가 있다면 꼭 관람하시길. 아이의 행복에 대해 다시 한번 생각하는 계기가 되었네요.
10,상영관 겨우 찾아서 봤습니다. 따듯해지는 좋은 영화에요!
7,큰 감동보다는 잔잔한 평작
10,진짜로 잼나여 꼭보세요
10,은둥이사랑해!!!!
10,영화보러 기차타고 서울가야하나 ㅡㅡ
10,근처 3개 극장에 전부 상영을 안 한다
10,비관적 영화만 보다가 너무 힐링됐다...ㅜㅠㅜㅠ
10,진짜 근처에서 하면좋지만 아해도 개쩐다
8,저 아역의 매력을 어찌하니 ㅎㅎ
8,정말 정말 괜찮은 영화.
10,상영관 멀어도 꼭 찾아가서 보세요, 그 고생이 아깝지 않은 영화였습니다. 잔잔하고 감동적이고 아름답고 연기력 스토리 다 훌륭한 영화입니다!
10,반성하게 되는 영화네요. 감동입니다 ㅜㅜ
7,따뜻하고 어린 시절이 생각났던 영화
9,보고이며 애잔한 느낌의 영화
8,캡틴 아메리카는 좋은 아빠가 될거같다..
8,재미있게 봤어요. 나오는 어린이들의 예쁜 눈동자가 기억에 남고, 중간 중간 유머있는 구성도 굿
10,잔잔 하고 좋은영화였다
10,영화 보는 내내 감정이 살아있었습니다..참 따뜻한 영화였습니다
10,행복은 어디에서 오는가를 고민하게 하는 따뜻한 영화! 상영관 좀 늘려줬으면ㅠ
7,아이는 보호자가 맘대로 할  소유물이 아니다
10,이렇게 갑자기 눈물펑펑나는 영화는 처음임 리뷰잘안남기는데 이건 진쨔.. 아무생각없이 걍 봤는데 고양이때부터 울었다 하 이런장르 원래 싫어하는데 그냥..좋다ㅎ..
10,가족과 함께 봤는데 정말 좋았어요!!
9,기분 좋게 볼 수 있었던 힐링 영화. 크리스 에반스이 보여준 삼촌 프랭크의 모습은 기존에 보여주던 캡틴 아메리카의 이미지를 벗겨주었고 아역 배우인 맥케나 그레이스의 사랑스러운 모습들은 잊혀지지 않는다.
10,좋았어요 흐름도 매끄럽고 배경과 음악도 잘 어울리고 배우들 연기와 비쥬얼 또한 굿굿굿~* 보는내내 집중도 잘 되었고 가슴도 먹먹한 감동이 있었던 영화~! 추천해요^^
10,가벼운 마음으로 보았으나 묵직한 감동을 주다!!
8,스토리도 좋고 감동도 있고 여운도 남는다 잘만든 영화
10,마음이 따뜻해지던 좋은영화. 연기를 잘해서 몰입도가 정말 좋았던 영화입니다.
10,잔잔하게 잘보고왔습니다 ㅎ 메리 너무 기여워요
10,잔잔한 스토리로 큰 감동과 여운을 주는법을 우리나라 막장드라마 작가들이 배웠으면 좋겠다.
10,메리가 친아빠가 자신을 찾지 않았다고  슬퍼할때병원에서  긴 기다림끝에  새생명이 태어나고모두 생명의 탄생을 기뻐하는 모습을 보여주는 장면은정말 감동 이었습니다너의 탄생을 알린건 나였어 라고 말하는 프랭크기뻐하는  메리모든 탄생은 축복이다
9,짠한 감동이다.우리나라 부모들은 꼭 봐야할 영화.진정한 천재는 사랑으로 만든다.
10,마음이 뭔가 뭉클해지고 행복이 뭔지 보여주는 영화 였다 내 인생영화!!
10,짱!!!! 이렇게 몰입해서 본 영화 오랜만이네요
10,아.. 너무 사랑스럽다 메리.. 주변에 상영관이 없어..
10,영화관에어 이과 남자둘이서 참 재밌게봤네요  킹스맨 보고싶다는 제가 참 부끄럽다.... 보니깐 상영관이없는데 우연히 당일 로 가서 보고 정말 제발 끝나지마라 라는 생각밖에  안들었습니다
8,미국영화에 나오는 집들은 하나같이 이쁘네
9,재밌음ㅎㅎ 지루하지않고
10,와 나이거 본지 좀됬는데 삼촌이 캡틴아메리카인줄 방금 댓글보고암....너무 몰입해서 아예몰랏나...뭐지...
10,태어난 그 순간 목적이 정해져 있는 게 아닌, 그냥 축복 받는 존재라는 걸 말해주는 영화
8,진짜 재밌었어요! 또 보고 싶은
10,평범할 수 있는 스토리를 평범하지 않게 만들어 냄.
10,생각보다 훨씬 좋은 영화였습니다~ 딸 가진 부모로서 진정 아이를 위하는 것이 무엇인가 생각해보는 기회였네요~
10,소박하면서도 재미있었음.고딩인 내가 이런류를 감명깊게 볼줄은 몰랐다
10,시부랄 강원도엔 상영관이 하나도 없어.
10,이런 가족영화가는  많을수록 좋다!!!
10,아이키우는 부모라면 꼭 한번 보세요.강추.  벌써 몇번을 더 봤는지...그래도 또 보고 싶은영화입니다.
10,맥케나 그레이스 너무 이쁘고 귀엽다 ㅋㅋ 특히 삼촌한테 안겨서 울때 아 겁나귀여워
10,인상적인 영화였다. 가족간의 관심 사랑을 정말 달달하게 표현했다. 도대체 저런 천재소녀를 누가 사랑하지 않을수있단 말인가? 살벌한 법정공방속에서도 크게 기울지도 신파적이지도 않다 삼촌이지만 멋지고 할머니지만 끝내준다.
8,사랑스러운 소녀와 삼촌이 선사하는 사랑스러운 감동
10,내용은 익숙하게 예상한대로 흘러갈수있지만 하나도 뻔하지 않았던 영화!!!
10,아이들과도 함께 볼수 있어 좋았어요.
8,기프티드 많이 기다렸던 영화인데 제목이 메리로 바뀌어서 이건줄 몰랐음. 예고편이나 사진들이 더 매력적이었던 영화
10,사랑스러운 메리와 메리를 통해 성장하는 프랭크의 모습이 인상깊었습니다. 정 많고 진심 어린 이웃집 아주머니의 메리에 대한 사랑 또한 너무 감동적이었습니다.
10,최고. 너무나 사랑스러운 영화
9,SF를 좋아하는 편이지만 가끔 이렇게 가슴을 울리는 영화도 너무 좋은 것 같아요. 내용을 알고 있어서 별로 안 슬플줄 알았는데, 아역배우가 연기를 너무 잘해서 저도모르게 눈물을 주륵 흘리고 말았네요...
10,내 생애 가장 교훈 얻는 영화이다
10,너무 사랑스런 영화에요~
10,행복을 다루는 척도가 다르다는 것을 느끼게하는 감명깊은 스토리...대단하다...
9,꼰대할매와 미국대장의 역전재판
10,애기 귀여워요. 너무너무 재밋엇음!!
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 따뜻하고 감동적인 삼촌과 조카의 이야기~~ 메리 넘 귀엽고 연기 너무 잘하네요 캡틴 아메리카도 멌있고 ㅋㅋ
10,내용도 합격. 연기력도 합격!
8,좋아요 이 감독분 작품 좋아해요 아이가 너무 사랑스러워서 행복했어요
10,찾아 볼만한 영화 추천!
9,이렇게  괜찮은 영화가 극장가에서 소리소문없이 묻히는 상황...  안타깝...
8,이걸 KLM항공에서 봤네... 사랑스러운 조카딸과 삼촌의 이야기지만 사실  조카딸이 천재적이라는것 빼고는 어디서 많이 본 스토리,...하지만 그래도 볼만한 영화예요
9,잔잔하고 좋은 영화였어요
10,너무 좋은 영화였어요.. 아이의 행복을 위한 양육에 관한 많은 생각을 하게 해주었습니다
10,한국에서 늦게 개봉해서 비행기 기내영화에서 봤습니다. 마크웹은 액션보다 드라마에 최적화 된 감독이라는 걸 이 영화를 통해 다시 한번 느끼게 되네요..
10,감동과재미와소소한행복이느껴짐
10,경기남부는 상영관 전멸이네요. 이 영화 보려고 서울로 나갑니다. ..헐.
8,섬세한 감성과 위트, 지루할 틈 없는 속도감. 즐길거리 풍성한 영화.
9,잔잔한 감동 스토리에 비해 영화시간이 너무 짧다
8,누나의 죽음이 천재성때문이라고 여긴 삼촌 프랭크, 조카가 자신의 누나처럼 비극적인 삶을 살지 않기를 원하는 마음은 애틋했지만 올바른 자식교육 방법인지는 공감하기 힘들었음. 영재는 영재교육을 받아야 그 훌륭한 두뇌가 올바른 길에 쓰일 수 있다고 생각함
10,예고편에 나오는 교사가 생각보다 비중이있네요?
10,이 근래 들어서 본 영화 중 최고
10,기대 이상으로 좋은 영화!
10,정말 꼭보세요 ㅠㅠ 잔잔하고 감동적이고 여운까지 남는.. 최고의 영화 ㅠㅠ
10,메리 너무연기잘한다 귀엽
10,인생 영화급이에요 500일의썸머 감독 이라는 글보고 바로 예매해서 혼자보러갔는데 이영화를 안봤으면 어쨌을까 할정도로 너무너무 재밌었어요ㅠㅠㅠ
6,어메이징 스파이더맨 감독이라 어메이징메리냐;; 마지막 모자간의 급화해모드가 당황스럽지만 메리가 너무 이뻐~~
9,말이 뭐 필요한가요... 정말 말 그대로 '어메리징 메리!'
10,감동적인영화였어요ㅠ
10,감동적. 이런게 영화고 연출이고 훌륭한 연기이며, 관객적이고 감독스럽다. :) (왜냐하면 자극적이거나, 잔인하거나, 진한 러브라인 없이 두시간동안 단 한순간도 지루한줄 몰랐다. 이런게 쉬울거라고 생각하는가? 훌륭한 영화라고 생각한다)
9,천재는 천재를 낳는다.
10,많은 생각이 났습니다. 좋은 영화입니다.
9,뻔하지만 뻔하지 않은, 어떤 가치가 더 중요한지 삶을 생각할 수 있는 영화!
10,남한산성이 시간이 안맞아서 크리스 에반스만 보고 선택한 영화인데 우연이 정말 멋진 영화를 알게 해주었다. 어메이징 메리, 어메이징 맥케나, 거기에 멋진 크리스.. 좋았다.
10,기분좋아지는 영화였습니다.
9,영화가 참 잘만들어졌단 생각을 해요~ 배우들의 연기도 좋았구요. 캡틴이란 생각이 전혀 안들었어요~ 가족끼리 보기 너무 편안한 영화인데, 상영관이 없어서 안타깝네요.
10,아이도 삼촌도 사랑스럽다♡
10,생각을 많이하게 하는  좋은영화
10,너무 사랑스런 영화~♡♡
8,사랑스러운 메리의 성장기 ㅋㅋ
9,마블에선 느그아메리카였지만 여기선 좋았다.. 메리 엄청 귀엽고 스토리도 정말 좋은 영화였다
10,이런 딸 갖고 싶다ㅋ 바라 보는 것만으로도 힐링이 될 듯
1,제목 이따구로 바꿔야됨? 그냥 기프티드 하면안되냐.. gifted를 즉 '타고난것을 받아들이는 일반의 태도'자체를 바꿔놓을만한 괜찮은영화인데
10,아이앰샘같은 감동이려나 했는데- 달랐어요. 일부러 눈물 짜는 영화가 아니라서 더 좋았고. 사랑스런 소녀와 삼촌이 티격태격 말싸움 하는 것부터 고양이의 잠자는 모습까지 모든 게 완벽했어요. 최근 본 영화 중 최고. 덕분에 오늘 하루가 완벽해진 느낌.
10,너무 좋았어요!감동이었어요~
9,이 땅위에 살아가는 모든 한 쪽눈의 프랭크들. 그들의 나머지 한 쪽눈이 뜨이는 그런 날이 올 수 있기를 나는 소망한다.
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다  대사하나하나가 마음이 따뜻했습니다 ^-^
10,40년이상 살면서 매말랐던 내 감정이 어린아이로 인해 눈물을 흘려보네요...캡틴의 멜로 연기도 좋았어요~
10,기대를 안 하고 시청하게 되었는데 재밌게 잘 봤습니다.
10,행복을 보여주기도 하고 알려주기도 하는 좋은영화.
10,예측 가능한 스토리였지만 정말 좋았어요... 또 보고 싶습니다! 프랭크 삼촌이랑 메리, 고양이 프랭크 너무 행복해보여요.. 그리고 프랭크의 고민이... 부모로서 이상적이어서 뭉클했습니다
10,메리는 사랑입니다!ㅋㅋ스토리와 배우들의 연기, 영화가주는 교훈까지 모두 너~~~무 좋았습니다.그중에서도 메리역의 메케나 그레이스 정말 사랑스럽습니다.
10,메리가 귀엽고 사랑스러웠다 삼촌과의 케미가 감동 ㅠㅠ
10,배우 연기들도 좋았고 스토리 흐름도 딱 좋은 속도였어요생각을 많이하게되는 영화여서 좋았어요
7,어거스트 러시가 떠오른다
10,이영화는 진짜 잘만든 영화 여운이 깊은 영화
10,아주 즐겁게 봤어요 메리 너무 귀여워^^
6,전 영화를 삶이라고 생각 합니다. 특별 하지 않는 각자의 삶속에서 무엇의 감정이 과정으로 어떤한 결과를 말들어내는걸 버고 싶어 하죠 어메이징 메리는 그런 제 취향 에서 볼때 앵간 했습니다. 메리란 아이의 감정이라던지 삼촌이나 할머니의 감정
10,사후에 공개하라는 뜻 : 자신이 아니라 엄마가 죽은 다음에 연구성과를 공개하라는 뜻이었음. 문제는 다 풀었지만 엄마에 대한 반감때문에 해법을 공개하지 않고 동생에게 전달했음.
8,영화를 보면서 어린아이에게 무엇이 행복일 지 고민하게 만들었어요. 그리고 평범한 아이든 영재 아이든 즐겁게 지내고 편하게 지내고 픈데 특별하다는 이유로 어른들이 틀을 만들어 가두면 키우는 게 옳은 것인지 궁금하게 만들었어요.
10,꼭 보세요. 절대 후회하지 않습니다.
9,예상이 조금가는 스토리였지만아역배우의 연기력이 너무좋았고크리스에반스의 진지한 연기도 좋았습니다몇번 울컥햇어요 굿 굿
8,약간 뻔한 이야기이지만 아역배우가 귀여워서 잔잔히 볼 수 있었어요.
9,오우 메리러블리 속눈썹길다 낙탄줄
10,오랜만에 만나는 너무 아름다운 영화입니다.개개인의 감정표현이 훌륭합니다.가족간에 크게작게 있을법한,가족이기에 줄 수 있는 상처들,또 그 상처를 풀어나가는 방법 등이 너무 아름답습니다.사랑이라는 이름으로 주는 상처, 사랑하기에 풀어낼 수 있는...
9,감동이  있었습니다.  생각을 하게하네요
10,이렇게 좋은 영화가..
10,있을법한 현실적인 이야기지만 삼촌과 메리의 인연의 고리가 너무나 감동적이네요..!!
7,애기가 너무 귀엽고 캡틴은 너무 훈훈하고..하지만 연출과 진부한 소재가 조금 아쉽~
10,감동적인영화 였어요 ^^
10,진부한 설정에, 진부한 선악구도. 평점 6.0
10,너무 잘 써진 영화, 감동과 교훈이 있는 영화!
10,메리가 너무 귀엽고 가슴따듯한 영화
10,진짜 명작이다... 매일 같이 영화를 찾아 보지만 이만큼 여운을 남기는 영화는 손에 꼽을 정도다.
9,영화는 정말 괜찮은데 상영관 진짜 왜 이렇게 없죠
10,잘만들어진 영화, 꼭 보세요!
9,아니 이좋은 스토리영화를 영화관에서 못보다니... 쓰레기같은 정치물쩌들은 영화만 판치고.. 추석때 그냥 다운짓꺼리해서 보고있다니
10,별 기대 없이 봤는데 너무 좋았습니다. 아이를 어떻게 키울것인가에 대한 문제에 앞서 부모가 먼저 교육을 받아야 한다는 생각을 갖고 있는데 그런 문제에 대해서 또 한번 생각해보게 하는 영화였습니다.
10,한국개봉 안 할까봐 얼마나 맘 졸였는지...기대이상이었어요!! 진짜 행복이 무엇인지 생각하게 하는 영화에요...특히나 메리가 모두의 축복 속에 태어났음을 알려주기 위해 찾아간 병원씬....최고의 장면이었어요!!
10,진짜잼있었어요 ㅋㅋㅋ
10,산부인과에서 아기들 탄생을 함께 좋아하던 장면이 심쿵했습니다~신물(?!)나게 감동적이며 재미진 영화!
9,SF와 반전과 쌍욕과 폭력과 선정이 난무한 영화가 아니었는데도,  지루하지 않고 가슴따뜻했다.
9,잔잔하다, 섬세한 연기가 인상적이다, 눈물을 쥐어짜려고하지않아 좋다, 가슴으로 낳은 자식도 자식이다
10,행복하고 사랑스러운 영화:)
10,행복은 멀리 있지 않았다.
10,메리 연기너무잘해서 더몰입이잘됐음
8,정말 재밌었어요.  정말  정말
10,메리 연기한 여자애 너무 깜찍했음♡
9,무려 크리스 에반스가 이런 아름다운 영화에 출연하다니....자녀가 있는 부모는 꼭 봐라
10,한가한 연휴기간, 잔잔하게 보기 좋았던영화
10,엄청 기다렸던 영화인데 보려고 하니까 상영관이 없네;
10,가슴이 따듯해지는 영화인거 같아요. 볼지 안 볼지 고민하는 분들이라면 주말에 시간 맞춰서 꼭 한 번 보는거 추천
10,오랜만에 만나는 좋은 영화. 삶은 자기가 하고 싶은 일을 하며 행복하게 사는게 목적이다.라는 단순한 철학적 메세지. 멕케나 그레이스 꺄~~~~
10,이렇게 좋은 영화도 안 걸거면 뭐하러 멀티플렉스 하냐!!!!
9,개봉했구나 ㅠ 재밌게 봤어요
10,와 어메이징 난그냥 어메이징 스파이더맨 감독이라 어메이징이냐 하고 피식했는데 진짜 한마디로그냥 영화와 꼬맹이가 어메이징.역대급 아역의 탄생
10,근처에 상영하는 곳이 없어서 지하철 타고 가서 보고 왔습니다 보는 내내 울었네요
7,그렇게 자극적이지도 않게 잔잔하게
8,그냥 흔히 봐왔던 드라마 입니다.  내용이 예측도 되구요. 그렇지만 알면서도 좋쿠로
10,상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ
10,명작에 재밋고 귀엽고 그런데 카메라맨이 수전증 걸려서 화면 보고 있으면 멀미남
10,딸키우는 아빠로써 레고만든 사람은 다 죽어야 한다는 말에 공감
10,자 객관적인 평들어갑니다. 저평점부여자말대로 뻔한 스토리긴합니다. 근데 막 루즈해서 지루하다는 느낌은 못받았습니다. 루즈하지도않고. 아역연기보는것만으로도 핵잼.
9,부모의 욕심과 고집때문에 아이들이 자기의인생을 생각하고 결정할 기회를 못 갖는거 같아요 아이들 인생이잖아요
10,잔잔하게 보기 좋아요 ㅎ  메리 역할 꼬마 넘 귀여움 ^^
10,캡틴의 다정미를 보실 수 있습니다
10,삼촌과 메리가 일몰 앞에서 서로 장난 치는 모습이 너무 예뻐서 계속 생각납니다. 특별한 재능이 있는 사람이든 평범한 사람이든 사람은 누구나 자기가 사랑하는 사람을 만날 권리가 있다~ 그런생각이 드네요. 천재도 평범한 행복을 누릴 권리가 있으니까요 ㅎ
10,진정한 행복에 대해 생각해볼수있는 영화예요
9,영화를보는내내 집중할수밖에없는 영화
10,너무 재미있고 감동적이었습니다 우리나라 문화와 많이 다른점을 보게되어 흥미로웠습니다
10,사랑스런 메리 시간가는줄모르고봤어요
10,잔잔하고 따뜻하면서도, 많은 것들을 생각할 수 있게 해주는 영화
10,근래에 본 영화중 최고 개인적으로 아이캔스피크보다 좋았다 상영좀 많이햇으면..
10,재밌는 영화는 재밌다라는 세글자면 충분하죠!!!
8,킬링타임용으로 혼자 보러 다녀온 영화인데 적당히 가슴따듯해지는 스토리의 영화같아요 ^^
9,평범한 삶의 소중함을 다시금 생각하게 하는 영화다.
8,메리가 너무 귀엽다...끝
8,스토리는 좋은데영화 개연성 ㅇㄷ?
10,이런 영화가 흥행해야 하는데 지금 극장가 보면 자극적인 영화만 가득하다 주인공의 연기력과 매력에 푹 빠졌음 잔잔한 여운이 계속 남아 영화에 관해 대화나누고 싶은...꼭 보시길 추천합니다
10,중간중간에 울었어요 감동적이에요 ㅎㅎ
3,후반부는그 냥 일반 미국법정드라마에  보는것같음. 관람권으로 봤는데 돈주고는 안볼듯
8,오랜만에 제대로 만든 웰메이드 영화를 봤네... 일반적인 천재 영화하고는 좀 달랐음.
10,오랜만에 만나는 가슴 따뜻해 지는 영화였습니다. 메리의 연기가 너무 사랑스러웠네요!
10,아이의 연기가 사랑스럽고 따뜻하면서도 나름 반전이 있는 탄탄한 스토리
10,영화는 재밌는데 우리나라 배급사 제목 바꾸는건 정말 답없을떄가 많다 ㅋㅋㅋㅋ 기프티드가 어메이징 메리로 바껴서 나오네
10,그지 같은 남한산성, 범죄도시가 상영관 다 쓸어가서볼곳이 없다!!!
9,노총각 결혼하고싶게 만드는 영화.무난하다고? 선생이든, 교장이든, 이웃집아줌마든, 변호사든, 삼촌이든, 할머니든 누구 하나 메리를 지극히 사랑하지 않는 사람이 없다. 완벽한 지침서다 이정도면
10,잔잔하면서 좋은 영화입니다. 메케나가 연기를 정말 잘하네요
10,헐~ 대구에 상영하는 극장이 하나도 없네...
7,크게 기대안했는데 재미있었습니다. 결말이 조금 심심한 감이 있었습니다만
10,아이가 진정 원하는것이 무엇이고 또 아이들을위한 어른들의 역할을 생각해볼수 있는 가슴따뜻한 영화였습니다.
9,재밌었습니다.애기가너무이쁘고 똑똑하네요
9,재밌어요 스토리 흥미롭고~
8,메리너무사랑스럽고슬프고짠하다
9,웰메이드 여주꼬마와 크리스 에반스 캐미 쩜
8,세상에서 자신의 능력을 발휘하며 살아가기만 하는것도, 사람들과 더불어 행복을 추구하며 살아 가는 것만도 답이 아니라는 것 그리고 아이에게 보여줘야하는 것은 계산 속이 아니라 진실한 마음이라는 것까지 인간의 삶에대한  영화 아역의 연기가 눈에 띈다
10,감동적인 영화:) 메리랑 고양이 너무 귀여워요♡
10,뻔한 스토리로 치부하기엔 영화 엔딩 후 너무 행복했다.
5,천재 소녀를 연기한 맥케나 그레이스 덕분에 중반까진 흥미진진한데, 이후 달착지근하지만 전형적인 가족/법정 이야기로 진행되고 결국 평범하게 끝이 나서 아쉽다.
10,최근영화중 가장 후회없는 선택이었네요
10,10점이 감히 아깝지 않다.
9,볼만하네요.결과도 명확하고
8,어느나라든간에 양육권 법 따윈 없애버렸으면 좋겠다. 그저 애들 자신들이 원하는 사람과 사는게 더 행복한 삶이다. 그리고 상영관 좀 늘려라.
9,상영관 좀 늘려주세요ㅠㅜ
8,메리의 연기에사 높은 평을 드립니다! 가볍게보고 큰교훈얻어가요.
10,완전추천 ㅋㅋㅋ 시크하고 클래시커한 영화 별로 안좋아하는 내 동생도 너무 좋고 괜찮은 영화였다고 한 정도.한번 더 보고싶음
10,감동적이고 재미있네요! 캡아말고 그냥 삼촌인 에반스였네요.
10,아니 상영관 미쳤냐 ㅋㅋㅋㅋ 추석연휴에 가족끼리 봐도 좋을만한 영화인데 너무 아쉽네
10,시간가는줄 모르고 집중하게 되는영화
10,연기도 좋고 너무 재미있어요. 감동적이였습니다.
10,누가보아도 괜찮게 볼 수 있는 영화! 정말 재밌고 따뜻하면서도 생각할 거리를 던져 준 영화였다. 오랫동안 잊혀지지 않을 것 같다.
10,조카와삼촌과고양이와옆집아줌마
10,대구는 상영관이 왜없죠ㅠㅠ 너무기다렸는데 그렇다고 다른지역까지 가서 보기도 그렇고 네이버에서 돈주고봐야겠네요
8,시사회 보고 왔는데 볼만하네여 ^^ 뻔한 구성에 뻔핰 이야기지만 애가 너무 귀여움 ㅋㅋ 막바지가 살짝 지루한 감이 있지만 킬링 타임용 강추
10,너무 재밌어요,, 아이의 대사 하나하나가 너무 예쁜 영화
10,수학이야기라 복잡하고지루할줄알았는데 집중해서봤네요 배우들연기들이 너무좋았고 메리너무이쁘고 말도잘해서 귀여웠다 영국인느낌이들면서 엠마왓슨이랑 비슷하게느껴졌다
9,어린이는 신이 인간에 대해 아직 절망하지 않았음을 보여주기 위해 보내준 선물입니다.
7,나쁘진 않았습니다... 그저그런....
10,모두 연기 잘하고 메리 너무 사랑스럽다. 그리고 할머니 외모 내스타일이야!!
8,^^ 아이엠셈이 생각났지만 꿀잼^^
9,제 2의 다코다 패닝 탄생!
9,이상적인 영화였습니다. 스토리 자체가 영화를 끌고 나가는 것이 좋았습니다. 배우 모두에게 고르게 분배된 역할이 균형 잡혀 스토리가 진행되어  놀라고, 감동하고, 아름다운 시선으로 영화를 볼 수 있었습니다.
10,잔잔하고 슬프기도 한 영화 ㅠㅠ 에반스는 얼굴도 잘생기고 연기도 잘해ㅠㅠb
8,가족 영화로 강력 추천합니다!
10,감독님 어메이징 스파이더맨에 이어 어메이징 메리ㅋ
10,굳굳 정말정말 재미있을 것 같아요
10,스토리도 좋고 대사도 찰지고요. 감동도 있습니다
10,메리가 너무 사랑스럽고 힐링되고 많은 생각을 하게 되는 영화입니다. 잔잔한 영화를 좋아하시면 추천합니다.
10,삭막한 우리 교육의 현실을 꼬집는듯 하네요. 우리 애들이 행복하게 사는 방법을 가르치는게 교육아닌가 생각이 들게 만드네요. 꼬마 여자애 연기가 관객을 웃겼다 울렸다 압권.
10,행복은 주어지는게 아닌 스스로 찾아가고 만들어 가는 것이란 생각이 ~~어메이징 메리.. 예쁘고 사랑스러운 영화
10,완성도 개쩜ㄹㅇ 꼭보셈
10,영화 좋았어요^^ 메리 또래 아이들과 부모가 함께보면 더 좋을 것 같아요.
10,크리스에반스 멋있음ㅠㅠ 애기도 귀엽고 잔잔하게 따뜻했던 영화
10,최근들어서 가장 잘만든 영화라는 생각이듭니다 상영관이 많이없지만 꼭 보세요
10,진짜 최고임!따뜻하고 감동적인거 좋아하면 꼭보시길
1,그냥 별로 재미없는 것 같아요
10,가족들이랑 다 같이 봤는데 참 좋았습니다  아이의 연기에 감탄했네요
9,인생에 정답은 없지만, 최선을 다해 찾아야. 아이의 연기가 압권
10,기대했던것 2배이상 좋았다.
7,생각보다 평점이 좋아 좀 의아합니다. 결말이 더 있을것 같은데 끝나서 아쉽고, 내용은 뻔해요. 그냥보통영화? 그정도입니다. 연기는 다들 잘해요.
10,개 10쌍오지게 잔잔하고 감동적인 영화
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다...주인공 아역이 정말 귀엽고 사랑스러워서 또 보고싶어지는 영화입니다
8,예쁘고 귀엽고 사랑스럽다 비상한 아이가 평범하게 사는법
10,재미있다. 그외 먼말이 필요한가?
10,보기전에도 누구나 알듯한 내용이지만 프랭크와 메리의 연기력에  눈물흘리고 보게되는 감동적인 영화, 연기력 최고!!
7,식상하고 뻔한 내용을 귀엽고 예쁜 아역으로 커버하는 영화. 새로운 할리우드 아역 스타가 탄생했다.
10,좋았어요! 감동적인 이야기☆
6,아이를 위한 길은 평범한 삶도, 특별한 삶도 아닌 스스로 선택할 수 있는 삶을 주는게 아닐까.
8,평범하게 사는 것도 나쁘지 않아
9,지루함은없었다 오히려 또보고싶다
10,아주 좋아요!!!! 최고
9,메리 할머니 역할로 나온 사람이 한국의 극성맞은 학부모들이랑 판박이네요. 아이가 원하는 삶은 무시하고 지신이 원하는대로 아이를 만들어갈려고 하는 무지한 부류
9,프레디 좋았던 영화. 기분좋아짐 ^^
8,빌리 엘리어트나 굿 윌 헌팅을 재밌게 봤다면 추천!
10,이야기 흐름이 복잡하지 않아 보기 편하고, 훌륭한 연기에 감탄했으며, 따뜻하고 안정된 화면에 눈이 피로하지 않고, 사람이 성장함에 있어 필요한 것과 필수적인 것이 뭔지 배울 수 있었던 훌륭한 작품.
10,크리스 에반스가 연기를 잘하고 잘생겼습니다. 캡틴 아메리카도 좋지만 이런 연기 많이 해주십시오.
10,가슴훈훈한 영화에요잘보고 갑니다
10,그냥 너무 좋았던 영화!!!
10,◇수학적 논리속에 깃들여진 아날로그적 사랑!  ◇수학천재 소녀, 메리를 통해 본 진정한 삶의 가치!  ◇깔끔하면서도 진한 감동이 묻어있는 영화다!◇가을날 한편의 맑은 수채화를 접하듯 맑고 투명한 사랑을 경험한다!
8,한국에는 이런 스토리가 없다. 왜냐하면, 애초에 이렇게 키우는 일이 불가능하기 때문. 메리가 너무 귀엽다. 얼굴이 저렇게 귀여운게 천재일리 없다...
10,무엇이 행복한 삶인지 보여주는 영화
10,삼촌은 멋있고 메리는 귀엽고 감동적이지만 한편으로는 슬프고 그냥 뜬금없지만 내 아이를?ㅋㅋㅋ 평범하고 행복하게 키우는게 제일 좋겟따? 는생각이들게해주는 영화 진짜되게 먼가 힐링되는느낌? 좋다!!!
10,행복이 무엇인지 다시 돌아보게 만드는 영화
10,!!!크리스 에반스!!!
7,재능이 무엇이든 도구가 아닌 존재로서의 가치있는 삶
10,감동에 영상미까지 더해진 사랑스러운 영화 입니다.주고받는 대사도 멋졌어요. 특히 외눈 고양이의 역할도 좋았습니다. 소장해서 또 보고 싶은 영화입니다~♥
10,별다섯개 모자랄정도로 재미있게봤습니다:):):)
10,탄탄함. 예고편보고 가지 말길 재미가 반감 재밌음 잔잔함
9,예측 가능한 뻔한 스토리일 수 도 있지만, 꼬마가 너무 사랑스럽고, 크리스 에반스, 옥타비아 스펜서 등 배우들의 매력과 연기때문에, 빠져들 수밖에 없었던 마음 따뜻해지는 영화.
10,인생영화 등극....스토리 영상미 연기 음악 빠지는 게 없다!!
8,어른들은 본인을 지적하고 잘난척하는 꼬마를 싫어한다. 극초반에 메리를 본 느낌이 딱 그랬다. 영화를 다 보고 난 후에는 러블리한 메리와 함께 아이앰샘의 다코타 패닝이 생각난다
10,슬프고 공감되고 재밌고 행복한영화.스토리도 최고고 다들 연기를 너무잘함!
10,너무 재미있어요 ㅎㅎ 또 보고싶네요
9,어린이의 행복을 다시 생각합니다
9,우리나라라면 시덥잖은 러브스토리로 빠졌겠지만 너무 사랑스러운 아이와 삼촌의 이야기가 인상깊었습니다. 법정씬이 유난히 기억에 남네요!
10,참다운 인생의 의미를 일깨워준 감동의 휴먼 방정식 ^^ 너무 재밌고 따뜻한 작품이네요!
8,인생은 정해진 답이 없다.
10,추천시 추석복 받는다 저 천재처럼 ㅋ
10,꼬마 애 너무 예쁘고 귀여워요  스토리도 좋고요 추천합니다 ㅎ
10,진짜 좋았다. 캡틴아메리카가 생각안날정도로 연기잘했음
1,재미는 없고 따분합니다.
10,그냥 최고 역시 크리스입니다.
