앨빈과 슈퍼밴드: 악동 어드벤처
10,아 다람쥐들 너무 사랑스러움 ㅋㅋ 테오도르 너무 사랑스러워서 돌려봣네여 ㅎ
10,캐릭터도 귀엽고,웃기고,노래도 괜찮고,그냥...끝장난다.
10,빵빵터지는 연출과 모험같은스토리 상영내내웃었다!!
1,존나 재미없네!!!ㄴㄴㅁㅇ
1,thjkjhkhjku
10,너무 너무재미있어요!!!!
6,전편에 비하면 별로였습니다~
10,너무 재밌어요 캐릭터들이 너무 귀여워요 ^^ ♡♡
10,너무 재미있어요 또 나왔으면 좋겠어요
10,너무 재미있어요 또 나왔으면 좋겠어요
8,어른이 봐도 재미있었어요
7,아이들에게 흥미와 재미를 주는 영화예요!!
9,아주아주 재미있었어요...^^
8,애완견을 기르는 우리 아이들은 더욱 즐거웠다
9,재미는 있는데...다람쥐 소리 때문에 너무 머리가 아펐어요..
8,좋아요 ! 아이들이 보기 에 즐거운 영화네요!
10,완전꿀잼한번씩은꼭보면좋을듯ㅋ
10,조카들하고 재미있게 잘봤네요
6,여전히 귀여운 얼룩다람쥐들.
10,아이들이 무척 좋아하는 영화
6,그냔갠차났던거같습니다
10,5살아들과 정말 신나게 봤어요
6,엘빈과 슈퍼밴드 시리즈는 언제 봐도 유쾌하다!
8,음악도 신나고 아이들과 잼나게 봤어요
8,아이가 재밌게  잘봤어요
10,아이들과 재미있게 보았습니다
5,그냥저냥지루햇지만볼만햇어요
8,가족영화로 재미나게 봤어요
8,아이와 함께 재미있었습니다~
8,아이들이 넘 잼있게 봤네요
7,진짜 악동들~~~모험 가득한 귀여운 악동들의 모습 재밌게 봤어요
8,아이들이 즐거워하며 봤었어요~~
10,신나고 즐겁고 웃기고 최고예요
8,스토리가 단순하고 음악과 함께여서 아이가 즐거워 했어요
10,애들이 재미있어하니 저도 재밌ㄱㅔ 잘 본거같아요
6,아이들이집중하기에도 적절한듯ㅎㅎㅎ
6,우리아이들과 잼있게 봤어요~^^
9,아이들이 엄청 잼있게 봤어요
7,재미있습니다..ㅋㅋ
10,재미남  아들과 재미나게 보았네요
8,신나고 재미있고 귀여워요
9,앨빈의 모습이 감동적입니다
8,아이가 너무 좋아해요. 가족영화 최고
8,간만에 조카와 잼나게 봤네요~~^^
9,영화 재미나게 봤어요^^♡
9,잼있었어요...아이들좋아해요
10,아이들이 너무 재밌어함
8,아이가 즐거워 했어요  실사와 애니의 조합이 자연스럽고 좋아요
9,어린이영화지만 어른들이보기에도 괜찮은듯
10,아이가너무좋아해??또보고싶데요
10,신나고 재미있어서 시간가는줄 몰랐어요~
10,잼나게 잘봤어요..애들도좋아하고..저두덩달아..
10,스릴있고 재밌게 잘 봤어요ㅎ
7,그냥 그렇게 재미있지 않았네요
7,노래가씐나요. 3탄보다는못해요
8,그리재미나지안네요지루한것도있구
7,가족과함께보면더 재미있어요
9,음악도 나오고 신났어요
10,재밌어요 아이들도 좋아합니다
10,언제봐도 귀여운 슈퍼밴드~^^
7,스토리는뻔한데..앨빈과 수퍼밴드의 귀염성때문에 늘 재밌다.
5,아이들이 보고싶어했던영화입니다
10,배신없는 재미난 시리즈짱입니다
10,영화가 꼭 진지할 필요는 없죠? 무겁지않고 편하게 재밌게 볼 수 있어서 좋았습니다. !!!
8,캐릭터들이 귀엽고 재미 있어요.
7,어린 아이들이 보기 좋은 영화~
10,아이의 첫영화!! 엄청 흥분하면서 봤어요. 상영도중 댄스본능이 나오더라구요
10,아나 언제본건디 인제 평점을 쓰라는겨
10,그냥 다람쥐에여. 그냥더냥
9,재밌었대요 애들이ㅡㅎㅎ
6,에니메이션인줄 아이와 함께 본 저희가족은 ㅎㅎㅎ나름 재미는 있었지만 애매했네요ㅎ
8,흥겨운 음악과 더불어 즐겁게 감상했어요
10,막내동생이 초5인데 같이 보러갔었는데 성인인 저가 봐도 재밋었고 동생도 재밋었다고 하네요~
3,밑도끝도없고재미없져요
8,볼만합니다  잘봤습니다
9,재밌었어요 ㅎ몸이들썩들썩
6,좀 유치했어요 좀유치유치
7,나름 볼만한 영화~~!
10,완전재미있었어요잼나요
8,아이와 재미있게 봤어요,, 아이들 너무 귀여워요
8,그냥저냥 볼만합니다^^
5,너무나 귀여운 우리 친구들.다음편 또 기대할게요.
8,재밌네요 애들도 좋아해요
8,별루 예요 그래도 애들은 좋아해요
10,애들도 어른도 잼있었네요
10,완전 짱 잼나요~~아이와 보기 더좋아요
10,동심으로  돌아가게 만드는 영화였습니당~~
10,유쾌상쾌통쾌한 즐거운영화
10,애니매이션이 아닌 한편의 뮤지컬을 본 듯하다아이를 따라 들어간 영화관에서 내가 즐기고 나온 것 같다
10,아이들이 좋아해요 어른도 재미있구욧
10,아이들이 또 보고싶어 합니다
10,아이들이 재미있는 시간을 보낸거 같습니다
10,주인공들이 너무 귀여워요
8,정신없긴 하지만 재미로 보기에 적당함
9,재미있게 봤습니다. ^^
9,모든가족이함께 볼수있는영화입니다~^^
9,아이들이집중해서보는게신기할정도로재미있게봤어요!어른들도빠져들었다는..
10,재미있고 아이들이 너무 좋아요
7,아이와 함께 보기 재미있었습니다.
9,너무 재밌었어요,그영화
8,어른이 봐도 재밌고 화려한...
10,초등 2학년 딸아이랑  잼나게봤어요..귀요귀요하다네요
10,진짜잘봤어요 아이가좋아하네요 강추ㅋ
10,딸이 보고 너무좋아했어요 저도오랜만에 즐거웠어요~~
10,귀여운 영화. 가족애를 느낄 수 있었다
8,재미있어요아이들이 좋아해요
9,캐릭터 너무 귀엽구재미있었어요
8,지루하지않고  재밌었어요~
9,은근 신나네~역시 귀요미들 ^^
10,어린이 둘이 한번도 찡찡안하고 넘 잘봤어욤^^~~
8,그럭저럭 그럭저럭 그럭저럭
8,아이가 조아하네요  재미있엉?ㄷ
10,개재밋음ㅋㅋㅋ아다람쥐들너무귀여워...나도키우고싶다..그리고마일스훈남ㅋㅋㅋㅋ
7,귀엽다. 즐겁다. 여전하다.
9,아이들이 너무 좋아해서 저까지 기분이 업~~~
10,너무 재미있게 봤어요~
10,6살 아들이 너무 재밌다네요^^
2,이건 좀 아니다...시끄럽기만 하고 재미는 어디로  갔나보내~
5,아이가 앨빈을 좋아해서 같이 봤는데좀 지루함
10,시리즈1부터 넘꿀잼 ㅋㅋ 자동차 로곸ㅋㅋㅇㅋ
8,우리딸내미가 보고 또 보고 사골 우려먹듯 보는영화^^
4,시리즈 특유의 귀여운(그리고 귀에 거슬리는) 다람쥐들의 공연조차도 이젠 더 이상 흥미를 주지 못할 정도로 너무 질질 끌어왔다. 이젠 정말 끝내야 할 단계이지 싶다.
1,what the fuck is this?
7,그냥시간때우기로 좋다
10,완전재밌어요~^^가족과함께보면더 재미있어요~전 영화보면서 웃었어요
6,짜증과 훈훈함을 오가는 미워할 수 없는 다람쥐들
10,테오도르 ♡힐링받고 갑니다 ..♡
5,3D라면 모를까...
7,핵귀엽 짱귀엽 존귀엽 내가 젤 귀엽 (≥∀≤)/
8,쥐세마리가귀여웟어여ㅎ
10,딸이랑 너무 잼잇게보고왔어요~^^
8,아이와 즐겁게 웃었네요^^
8,아이가 많이 좋아하네요.
1,돈아깝다..예상외의 슈퍼밴드의 낭떨어지..
10,꽤 재밋다 근데 악당 겁나 싫음
6,아이와 즐겁게보았어요 어른이보기엔 지루한감이
7,아이는 재밌어 하는거 같은데... 애가 4살이라는점....
10,아이와 봤는데 저도 ㅈ재미있었네요
5,우리 4살배기 애와 저는 별로...
4,스토리가 그닥.. 뭔가 아쉽네요
8,아이들과보기에 괜찮아요
10,항상 그랬듯이 앨빈과 슈퍼밴드...너무 재미 있어요...울꼬맹이들은 이 영화에 나오는 음악에 푹~~빠졌답니다.
9,가족영화로 봤는데 다들 넘 재밌게 괐어요
10,왕잼이였어요!!영화에 들어가는 노래도 너무 좋아요
6,아이들이 매우 재미있어하네요
8,우리딸과 너무 재미있게 봤네요~^^
9,엄청 잼있다네요 무지무지
10,너무잼있다구 좋아하네요
10,가족이 함께 친구와함께 보면 더 즐겁고 재밌는영화~~강춥니다요~~*^^*
10,귀염~~~♡ 딸아이와 즐겁게 보았네요
8,애들이랑 보기 괜찮은 영화.. 음악도 좋았음.
7,재미 있었습니다. 귀엽네요
10,TV에서 보던 집주인아저씨와 매치가 안되 첨엔 당황스럽긴했지만 ㅋㅋ 그래도 중간중간 신나는 음악과함께 지루하지않게 잼나게 잘봤어요-
1,징그러워 보기역겨워 더럽게 생겨서 목소리도 극혐
4,재미잇네요여자친구랑보는대너무귀여웟습니다
10,무한만큼 재미있다고 우리 아이(7세)가 말하네요. 유쾌하고 흥겹습니다.ㅋㅋ
10,애들이  너무 좋아했어요 ~~
9,아이들과 함께 웃으며 즐겁게 봤습니다.
9,아이들도 재미있어 하고 어미니도 재미있다고 하시네욯ㅎ
10,짱! 진짜 너무 재밌었어용!
9,아이들과 어른인 저도 너무 신나게봤습니다
10,8살아들과 재밌게봤습니다소리내어  웃기까지하드라고요
9,뮤지컬느낌도나고아는노래들도나오고신났어요
10,주아는 주토피아가 재밌데요.신나요
8,아이와 함께보며 지루하지않았습니다.즐거웠어요~~
10,아이들이 아는노래라며 춤까지 추며 너무 재미있게 봣어요
10,정말 잼나네요...어른들도 빠져들정도로 진짜 잘만들었네요...
8,음악을 아는 슈퍼밴드♥♥♥ 넘사랑스러웠어요^^
10,재미있었어요 재미있어요
10,잼잼 그전거랑 잼잼 잼잼
10,아이들과 정말 즐거운 시간이였습니다.
8,아들하고 재미있게 봤어요
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,유머도있고 노래도 좋은거같아서 재밌게봤다
10,재밌게 잘봤어요아이들이 재밌었다며 좋아하네요
6,재미 있는 영화입니다.
8,앨빈 재밌어요 역시 잘 봤어요
8,아이들이 너무 재미있게 봤어요.물론 엄마도 재미있게 봤고요
7,초등딸램이 잼잇다네요^^
8,너무 재미 있게 아이와 잘보았답니다~^^ 만화도 재미있었는데 영화로 보니 더욱 생동감 이 있네요~~♡
9,아이들 굉장히 재밌게 봤어요.다음편도 기대합니다!!
6,그냥 귀엽습니다. 그이상도 이하도 아니예요. 아들은 좋아했구요.
10,어른이봐도 넘 잼있는영화였어요4살딸과 즐겁게관람했답니다^^
4,옛날 만화같은 느낌..좀별로였네요
10,역시 앨빈과 슈퍼밴드!
9,즐겁고 유쾌한  영화!강추
10,지미있어여 재미있어요 재미있어요
5,억지로 만든 스토리 ㅡㅡ정말 재미없었다
8,아이가 엘빈팬이라서 재미있게보았네요
10,앨빈과 슈퍼밴드 시리즈를 모두 좋아하는 우리 두 아들 이번 편도 유쾌하게 잘 보았네요.
8,언제봐도 즐거운영화,
8,너무나 신나는 즐거움을 아이들에게선사한 영화였다
7,아이도 어른도 보기에 무난한 영화입니다 ㅎㅎㅎ
10,별기대하지 않고 봤는데 생각보다 잼잇다
4,기대하고봣는데 음 내용이 다른시리즈랑 비슷....
7,아이들 뿐 아니라 어른이 봐도 유괘하고 재밌었어요. 특히 비트있는 힙합 뮤직 좋아요~~
3,지루하고 그닥재미없었음...
10,최고의 대이트였어요~~
4,유아용무비인것같네요 조금실망
9,아이들이 아주 재미있게 봐서  좋았습니다
8,애들이 무척    좋아합니다추천  합니다
8,마니웃고즐겁게봤어요음악도즐겁고~~굿!!
10,완전 재미있엇어요!ㅎㅎ
10,너무 귀엽고~~너무 재미 있어요~~
1,지루하고 지루하고 지루함
7,아이들은 즐겁게봤어요^^♡
10,아이들과 보기에 최고의 영화^^
9,아이혼자 예매해서 봤는데 무척 재미있었다고 하네요~^^
10,앨빈이장난처서재밌다
9,캐릭터의 생생함과 아이들의 환호
7,재미있게 보고왔네요.  아이들이 보고온 이야기 쭉 합니다.
10,꿀잼!! 진짜 돈주고봐도 안아까워요
8,아이랑 재미있게 잘 봤네요
10,애들이 재미있게 보았데요...
8,아이와 함께 잘보고 왔어요~  지루하지 않았네요~
8,애들이랑 재밌게봤어요~
8,스토리가 별루에요.재미없어 아쉽고 아쉽다
7,노래는 꽤 좋았음. 마지막 Home이 아직도 감명 깊게 남음. 그러나 4시즌 내내 비슷한 패턴인 스토리는 후속편이 제작된다면 개선되었으면 함... 그리고 Chipettes 비중이 너무 작아 ㅠㅠ
10,재미있고 감동이예요다시하면 보고싶어요
9,5살된 쌍둥이와 봤는데 딸이 재밌게 봤습니다. 아들은 푹 주무심 ㅋ
9,아이들이보기에  재미있고  다시한번봐도  추억이될꺼같은영화네요~~^^잼나게  아이들과좋은추억한장남겼네요
7,신나는 음악으로 엉덩이 들썩. 하지만 스토리도 배우들의 연기도 몰입하기엔 부족한듯. 그냥 신나는 음악을 즐기는 걸로 만족.
10,굿굿굿 엄청나게 코믹잼
7,아이들이 재미있었다고 하네요.
8,재미있어요. 아이들이좋아하네요
10,음악도  신나구 어린아이나  어른이나  즐겁게 볼수있는 영화였어요
8,역시 슈퍼밴드네요.^^아이랑 재미있게 봤어요.그래도 8점인 이유는 1편만큼 신선하진 않아서 인것같아요.3편이니만큼 드라마처럼 익숙하게 보았답니다.^^
9,아이들이 이번편도 너무좋다네요~~항상기대이상~
5,기대에 비해 재미없었어요 돈아까웠네요
10,아이들이 좋아해서 저도 좋네요 ~~^^
10,친구들과 보러 갔는데, 엄청 재미있어서 구현까지 했던 정말 멋진 영화입니다.
6,7살은 재밌게보는 데, 초등 5학년은 좀 유치하다고 합니다...
8,유치원생 아이가 즐겁게 보고 왔어요 귀여운 캐릭터가 기억에 남는듯해요
10,너어어어무잼!!! 있어요
2,영화시작부터 끝까지 한번도 웃은적이 없네시끄럽고 정신만 없는 영화.
9,귀에익는음악이 나오면 아이들이 따라부르며 흥겨워하는 모습에서  영화에 몰입할수 있는 즐거운 영화였다.~~
10,재미있습니다7세아이랑 봤어요
7,아이들과 재미있게 보았습니다~~
9,너무너무좋았어요~~~
9,절로 춤추고 싶어지는 애니메이션!!
8,너무 재미있게 봤어요. 다음에도 꼭 보고 싶네요
10,재미와감동이함께있어서 아이와재미있게봤어요
10,즐겁게 보고 왔네요 울애기랑~~~
8,재밋게 잘 봣어요~~~~
8,아이들이 좋아할만한 영화네요 재미감동은 없지만 영화가 끝날때까지 시간이 금방 지나갔어요
10,아이가 너무 재미있어했어요^^
9,재밌게 잘 보았습니다~강력추천합니다~
10,너무너무재밌었어요!!짱짱!!
9,ㅋㅋㅋ여친때문애 첨보는데 재밌었음 ㅋㅋ
9,깜찍한케릭터로아이들의동심을자극할수있어좋았어요
6,아이들과 함께 보기 좋습니다
8,아이들이 재미 있어 하네요 가족과 함께 보기 좋았어요
10,재미있고 1편 2편 먼저 보고 보니 더 재미 있어요!!!!
10,재밋게 봣어용 캐릭터들 귀엽네요
1,이거 진짜 보지마세요....너무 재미없음 보다가 잘뻔ㅋㅋㅋ차라리 주토피아 보세요 여러분..진짜 주토피아랑 비교할수없음 주토피아 진짜 짱잼
8,7살 아이와 함께 즐겁게 보았습니다.
7,애들과 함께 볼만한 영화
8,아이들이 좋아하네요^^
9,보는내내 신나고 즐거웠어요~일어나서 함께 춤추고 싶었어요다시한번 보고 싶은 앨빈과 슈퍼밴드~좋아요
8,아이들이 즐겁게 본 영화  기대없이 봐서인지 잼나욧
10,아들과 둘이 재미나게 봤넹?ㄷ.
8,아이들이랑 재미있게본영화
10,넘 귀여워요~ 노래도 잼나고~~
10,완죤 재밌었어요~~우리아들이 10점주라네요~~
10,좋아요  가족영화 잘보았습니다
10,엘빈 아빠가 집에 돌아온 다음에 엘빈!!! 이라고 한것
9,악동들이 넘 귀여워서 아이들이 굉장히  좋아합니다...잘봤어요..^
10,잼있게잘봤어용...
9,아이들이 무척이나 즐겁게 관람했어요^^
9,아이들과 재미나게 봤어요
9,잼있어요  아이들도 좋아하구 어른들도 잼나게 볼만해요
10,아이들과 보는동안 저도  재밌게 관람했습니다. 캐릭터들의 귀여움과 유쾌함이 굿~~ 입니다.
1,평점왜케높냐 핵노잼인데 진짜... 조카데리고갔는데 조카가 한번도 안웃어서 민망했음
8,아이와 같이 보기 괜찮아요
10,개잼!!! 완전 ㅜㅜㅜ 짱신나여
10,넘나리 잼나요!! 히히
10,어른이 봐도 즐겁고 재미있어요 작은 아들이 음악과 함께하는 이런 영화를 너무 좋아해서 그전에 시리즈도 아주 여러번 반복해서 보는지라 이번것도 재미있게 잘 봤네요^^
10,좋아요 재미 있었어요 ㅎㅎ
10,아들들 완전 신나하네요,어른도 재미나요
4,그냥 아이들과 즐겁게 볼 수있는 가벼운 영화네요.
8,아이와 같이 봤는데 제가 더 재미있었어요~!
7,아이들이 좋아 하네요~^^
10,애들ㅇㄱ 아주 재미 있었다네요
6,아직도 노래를 흥얼거리게된다
7,초등 아들과 함께 보기 무난한 작품이었음
7,어린이 보기 좋지만 좀 시끄러운 영화
8,캐릭터들이너무귀여워요..노래들도엄청신나구요~~
7,아이 하고 함께 봤네요  귀여운 다람쥐들과 신나는 음악~~ 뻔한 내용이 쫌 아쉽지만 아이들 시선에선 충분했던!!  재밌는 다람쥐래요~
9,아이들과 웃으며 즐겁게본 영화였어오
10,재미있게 잘봤습니다쾌적하게관람했네요
10,재미있게 잘봤네요^^
10,잘봣어요애들이재미잇다고햇어요
8,아이들과 보기 좋은 영화입니다
10,초등 아들하고 재미있게 봤습니다.
6,아이가 조금 따분해 해서 다 못보고 중간에 나왔네요~
5,Sosososososo
6,미국스러운 느낌이 강했어요내용은 그럭저럭~~전 그냥 디즈니영화가 낫네요~
10,다섯살 우리 아들 재밌다고 깔깔깔!  아이들에게 최고의 영화예요!
8,애들이 정말 잼있데요~~~제가봐도 집중 잘 되고 아무튼 굿인 영화였습니다
10,너무웃기고 재밋어요.
10,재미있다.10자..
8,5살은 이해부족하고요7살은 재미있게 봤다고 합니다
10,어른들이 봐도 재미있을만큼 아이들도 재미있게봤어요?
5,유치하고 생각보다 비쥬얼적인 면도 약해서 실망햇어여
8,잼나긴해요 전작이 더 괜찮은듯
10,완전 재미있어요..10살 딸이 너무 좋아하네요
10,음악이 즐겁고 신나서 아이들이 재미있어했어요
10,꾸르잼(열자열자열자)
5,그럭저럭볼만하네요 아이는재미있다고함
9,재미있는 영화였어요~~^^
10,너무  재미 있었어요^^마지막까지 눈을  떼지못했어요  저희아이가요
8,재미있고  신나요! 춤이  저절로  나와요
7,미취학 아동의 눈높이 영화임..초등2학년 딸도 다소 지루한표정..이상 배태현의 한마디였습니다.^^
10,흥겹고 재밌게 보았네요
5,어른들 관람하기 별로네요 아이들에게 좋은 평가와추억이 되겠는데요
8,아주 재미 있어요. 추천합니다
9,5살7살9살 아이들과 함께 보기 좋았습니다
5,아이들이 재미있게 봤어요
9,영화보는 내내 웃으면서 즐겁게 봤어요~ 강추
4,노래하는 부분 빼고는...
9,기대를 저버리지 않는 영화 아이들과 신나게 웃으며 너무 재미나게 관람했습니다. 시리즈 속편으 그러그러꺼라는 편견을 말끔하게 확 날려주세요^^
10,아이와함께보기좋은영화ㅎㅎ
9,재미있게봤어요.애들도 너무 좋아하고 어른들모시고 본건데 재밌게 보셨대요.
8,어른 아이 할것 없이 너무 재미나게 봤네요~  어른이 봐도 흥겹고 재미 있고 아이들은 앨빈 친구들에 앙증맞은 모습에 무척 재미 있어 했어요~  악당과 앨빈이 술집에서 만나 결투하는 장면에서 한참 태권도를 배우는 아들이 눈을 떼지 못하고 너무 잼나게~
8,재미있게 관람했습니다
10,어른도 아이도 모두 좋아할수 있는 영화. 테오도르 너무 귀엽고, 사이먼은 똑똑하고 앨빈은 여전히 말썽꾸러기~~
9,아들이잼있어한영화입니다
6,아들은 신나서 보던데 어른이 보기엔 살짝 지루했어요
6,어린이전용 할리우드 프렌차이즈. 이 또한 시리즈를 쌓아가면 괜찮은 것이 될것같다.
10,아주 마니 매우 재미가 있네요
7,영화 재미있게 잘 봤어요
10,친구랑 재미있게 본 영화에요^^
9,유치원때 보기 시작하여매 새로운 편이 나올 때마다기다리던 애들이제 초등 졸업을 앞두고 있네요스토리가 예상이 가면서도재미있게 아이들도저 엄마도 잘 보았습니다
8,그럭저럭 재미있게봤어요
10,아이와 함께 볼만한 영화입니다
8,쿵푸팬더3보다 더 재미있었어요
8,아이와보기에는 땍이었던 유쾌하고 재밌는이야기였다. 가족중 한사람이 없을수있다는 점을 상기시켜주기도하고 동물과 가족이될수도있다는 점을 인려준 영화
7,재미잇엇고 감동도 잇엇다고 하네요
10,아이가 정말 신나하면서 봤어요.
8,아이들이 재미있게 잘 봤다고 하네요
7,재미있었어요.  음악도 신났구요
10,막내랑보는데 종일웃엇어요 넘 기여버요 ㅎㅎㅎ
8,시리즈중에서 제일 신났음
10,앨빈과슈퍼밴드들이 마이에미로가니까 정말대단해요 또보러가고싶어요
9,즐겁게 재밌게 봤네요~^^
9,아이들이 즐거워 하였습니다~
6,기대를 넘 많이했나봄... 귀엽긴 했어요
10,아 진짜 테오도르 짱귀다
10,아이들이즐겁게잘봤습니다
10,울큰딸 너무잼있게 봤어요~물론저도 잼났어요ㅎㅎ
10,아이와 잼나게봤어요~~신나는노래가 중간중간나와 좋았어요
10,재미있어요... 한번더 봐야쥬
7,애들하고 보기좋아여 참고로 8살 아들입니다^^
9,아이들이 정말 좋아해요
10,아이들 같이 보기에도 좋아요!
10,재밌어요. 사람들도 많구요. 근데 앞으로 합정에 있는 롯데시네마에 영화 걸지 마세요. 너무 불친절하거든요.
9,신나고 재미 있었어요~
5,아이와 재미있게 봤네요
10,완전 강추요~ 진짜 재밌어요~~~
8,노래나춤이많아 아이들이 은근 신나하더라구요.
10,너무너무 신나고 유쾌한영화였다.
10,정말 재밌게 봤어요 와이프가 이 애니매이션을 너무 좋아해요
9,5살딸아이와보고왔어요.흥나는영화네요 잘봤어요
9,아이가 너무 재미있었다고 좋아하네요..
10,8살딸아이랑 함께봤어요~^^  음악도 즐겁고 귀여운 다람쥐들이 나와그런지 딸이 영화보는 내내 몸을 들썩들썩 ~^^  재미있게잘봤어요~^^
9,재미있네요애들이 아주 조어해요~
8,전편이 더 잼있었던거 같아요...
7,8세6세아이와함께보았는데8세는재미있다고하고 6세는 중간 지루한지 가고싶다하기도 했네요   음악나오는부분이 신이나고 재미있었지만  큰기대하고봐서인지 ....   7점 줍니다
10,아이랑 너무 재미있게 봤습니다. 감동적이기도 하고 테오도르 캐릭터 너무 귀여워서 아이가 또 보고 싶다고 하네요~
8,재미있었대요~^^ 아들이ㅎㅎ
8,음악도 흥겹고아이랑흥겹게봤네요^^
10,아이어른 할것없이 흥미롭게 볼수있는영화
8,잼 나게 보앗습니다.음악과 결합된 영화가 흥미로웠습니다.
9,귀요미 다람쥐들!!!
10,큰 재미는 없지만 캐릭터들 구엽고 음악 좋고 기분이 많이 꿀꿀 했는데 영화 보는 내내 종횡무진 움직이는 캐릭터 때문에 아주 좋았어요
9,인제봐도 즐겁고 유쾌한 코믹... 아이들이 또 보고싶다고 돌아오는 차안에서 감사하단말을 자꾸합니다
10,가족끼리 보러갓는데 정말 즐거웟어요.테오 궁둥이가 생각나네요 ㅋㅋ
10,애기가엄청좋아하네요
10,동생들이랑 같이 봤는데 너무 재미있고 애기들도 집중면서 잘 보고 느낀 점도 많은 영화라서 마음에 들어요
10,애기가 너무 좋아해요 역시 쿵푸팬더시리즈 짱
8,잼났어요~담편도~~~^^♡
10,첨부터 끝까지 원없이웃고 나왔습니다. 강추~^^
8,아이들이 좋아해요 재밌어요^^
6,다람쥐들도 너무 귀엽고 스토리도 괜찮고 다 좋았는데, 더빙 목소리가 너무 이상했음. 그냥 오리지널 버전 보는걸 추천합니다.
10,정말 즐겁게 볼수있었어요~~~
9,재미있게 봤다!!!ㅋㅋㅋ
5,아이가 끝까지 못버티고 자버리네요 ㅎ
2,전편보다 재미가 덜 하네요
8,7세 딸아이와 봤는데 재밌네요
10,7살아들은 매우만족하더군여^^
10,봄방학을 알차게 보냈습니다.^^
7,5살아이는 후반 지루함을 7살아이는 끝까지 즐겁게관람.부모들도 즐거운 시간이였다.
9,재미있게 아이들이 봤엉?
9,재미있어요 애들도 좋아하네요
8,아이들은 즐겁게 보내요~~^^
9,아이들이 좋아해요~~
7,아이와 보기에는 좀 무리가 있어요
10,1편 나왔을때 정말 재밌게 봤는데 벌써 19살이라니;;;
10,별기대없이딸아이가보고싶데서아기안고갔는데너무재미있어서같이웃으면서보았어요역시~잘만들었어요ㅋ노래부를땐흥겨워서좋았고웃기고감동적이고우리한테주는메시OO까?교훈같은거알것같아요
9,아이들이 보기엔 넘 잼나요
6,8살 아들과 함께 보러갔는데  오히려 제가 더 즐겁게 보고왔네요 . 웃기는 장면도 있었지만 중간중간 나오는 신나는 음악이  있어 지루할틈이 없었네요
10,흥미롭게 재미있게 잘보았습니다
8,아이들이 좋아했습니다.^^
10,정말 재밌고 유쾌, 기분좋았어요
10,가족끼리 보기에 재밌는 영화였습니다자리도 정말 편했습니다
8,설 연휴에 딸 아이랑 간만에 데이트 하려고 고른 영환데 재밌었다고 해서 기분 좋았습니다 ^^
9,어른도 아이들도 모두 재미있게 보았습니다
6,개구쟁이 앨빈과 슈퍼밴드 유쾌 하네요~보는 시간내내 즐겁네요 초등생 아이와 즐겁게 신나게 봤네요음악이 아주 신나네요
10,이거보고나서 전편도 다 찾아서 볼 정도였어요. 테호도르가 진짜 귀여웠어요. 애교도 많구
10,올해8살  아들이 쿵푸팬더를 뒤로하고 선택한 영화~귀여운 다람쥐들의 모습에  깔깔거리며 신나하는 아들과 함께한 즐거운 시간이어었습니다~~
10,재미있습니다.꼭보셔야됩니다.
10,아이들이 정말 재미있었대요.!!!
9,아이들 영화라 크게 기대 안하고 갔는데 잼나요.아이들과 함께 부모들도 볼만 합니다.
8,애들이 재미 있어 했어요~~~
10,최고의 뮤직션 보는 동안 어깨가들썩들썩해서혼나는줄알았어요ㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤어요~~신나는 음악에 어깨가 들썩 들썩~~애들땜에 간건데 저도 신나고 애들도 신나고 좋았습니다.
8,애들이  기다렸는데 재밌어해요
10,정말보는내내귀여워죽는줄알았다ㅋㅋ
3,속은 느낌이네요..  그냥 앨빈만
10,재밌게  아주아주  보았 읍니다    .
9,가족애를 느낄수있는 영화~
9,재미있네요  딱 애들용이녀요
8,가족들이 함께보기에 좋은 영화~나름 반전도 있고 비교적 재미있음
10,가족과 함께 볼 때 더 재밌고 의미 있는 영화예요!
10,노래가 무척 재미 있었으며, 완전짱짱짱!!
8,애들이재미있게집중해서봤네요^^저도음악에 맞추어신나게ㅎㅎ
8,신나게 잘봤네요~아이가 끝까지본건 첨이예요
8,아이들과보기 괜찮네요^^
5,소아과갔다가 사람너무많아서기다리느라 시간 늦어져서 못봄 취소도못하고 돈날림 슬프네요 애들이 보고싶어했는데ㅠ
10,무척 재밌었어요. 아이들과 어깨를 들썩이며 봤네요.
7,약간 정신없긴했지만 아이들이 너무 재밌어해 만족!!
9,보는동안 즐거웠어요 많이들 보세요
8,나름?? 볼만했어요.
10,감동과 재미가 두배~완전 잼있어요~
5,생각했던 것보다 재미 없었어요
10,아이와 함께 재미있게 잘봤어요
8,스토리  괜찮고 재밋엇어요~
1,자다일어낫네ㅜㅜ애는 재밋다는데 ?애들말은 믿을수가없네
8,재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤어요아이들은 좋아해요
10,애들이 너무 좋아했어요~^^
8,음악이 있어 신이 나긴 했지만미국 문화 배경이고 아이들괴 같이 보기엔 좀 별로요
9,애들이 재미있게 봤어요
9,아이들과 즐겁게 보았습니다 추천 합니다
9,아이들이 잼있다고 하네요
9,아빠랑애들둘이  봤는데 너무너무 재미있었다네요 다람줘가 말을 한다고신기해하더라구요..ㅎ
10,앨빈과 슈퍼밴드의  모험이 흥민진진 했고 재밌었다
8,아이들이 재밌어 했어요
10,아이들이 잼있다고 합니다..
10,아이들이 너무 즐거워 해용^^
10,진짜 재밌게 잘봤네요^^
8,화려한음악볼만하네요~~
9,아이가재미있게 봤다고하네요
5,어린 동생하고 같이 보기에 괜찮았다
10,너무재미있었어요 즐거운 영화였습니다
10,여자친구랑 조카랑 행복했습니다ㅎ
8,아내와 아이가 아주 재미 있게봤다고 하루종일 이야기하네요.
10,아들이너무보고싶어학서예약해서보여줬는데기대만큼이나재밌었나봐요
8,5살 아들이랑 봤는데 잼있었네용~~
4,처음엔 지루했는데 나중에 아이가 즐거워하네요
9,완전 재미있습니다재밌게 봤네요
5,이거볼라하다가 검사외전봤는데
10,아이가 넘 좋아하네여 재밌대영
7,그저 그런.. 애들 영화도 아니고 어른 영화도 아닌..
8,재미있었지만, 아이들이 보기에 살짝 지루한 감이 없지 않았스빈다.
10,아이가 너무 좋아했어요~
10,어른들도 지루함없이 볼만큼 넘 재밌었어요  앨빈인형을 사주고싶을정도로 귀엽구요~^^♡
10,하나도 지루하지 않았던영화아이들과 같이 보는거라서 더빙된것을 봤지만아이들도 재밌어 하고 저도 잘봤습니다
10,재밌었어요  딸아이도 엄청 좋아하드라구요돈아깝지않음~~^^
8,즐겁게 즐길수 있는 영화였어요...
6,애니메이션인줄알고 어린애들2초등생 2과 같이 봣더니 어린애들은 다람쥐세마리만 나온다며 불평을~~ㅎㅎ 헐리웃스럽고 내용도 그저그러나 초등생은 낄낄대며 잼나다고 평하였음 ~^^
8,애들과보기좋네요잼나게 웃고왔네요
10,아이들과 함께 봤어요. 재밌었어요~
8,7살 딸아이랑 봤는데... 유아가 보기에는 좀 어려운 영화같아요
10,몸이 저절로 움직여 지는 신나는 영화~ 유후~ 아이들보다 어른들이 더 잼있게 봤네요 ^^
8,기대 안 했는데 볼만했음 특히 7살 딸이 엄청 좋아함 음악과 춤,흥겨움이 가득했던 영화
10,애들과 웃으며 너무 재미있게보구왔네요~^^
4,저희 조카는 보다 잠들었어요ㅡㅡ
10,보기만 해도 힐링되는 영화에요ㅎㅎ 앨빈 시리즈는 후속편이 나와도 변함없이 재미있어요 대학교때부터 지금까지 사랑하는 캐릭터! 개봉날짜 맞춰서 바로 달려가서 보고 왔습니다ㅎㅎ 특히 음악이 너무 신나서 속으로 따라부르면서 봤어요 짱짱!!!
10,지금까지 본 앨빈 시리즈중 제일 재밌게 봤어요! 노래도 신나고 내용도 재밌고 앨빈 사이먼 테어도르 셋다 너무 귀엽고 사랑스럽네요ㅠㅠ다음편도 계속 나왔으면 좋겠어요
10,재미있어요...아이들이 많이 웃었어요^^
1,앨빈과 슈퍼배드 그만 됐으면
10,역시 우리의 귀여운 악동 3형제는 기대를 저버리지 않네요 ㅎㅎ4편에는 앨빈의 성격이 많이 유들유들해지면서 감동이 살짝 묻어 나와 보는 내내 뭉클했네요
9,아이들과 재미있게 봤어요
7,음악과 춤이 많아서 지루하지 않고 재미있었어요~
7,아이들이 보기엔  재미 있네요 ㅎㅎ
10,정말 재미있어요 앞으로 쭉~나왔으면 좋겠네요 슈퍼밴드 감독님들 앞으로 더 재밌는 슈퍼밴드 만들어 주세요~
7,아이들이 정말 재미있어 했어요.
10,주말에 아이들과  재미있게 봤어요.
10,즐겁고 정말 재미있었네요딸래미도 너무 좋아하그
3,아이랑 같이 보러갔는데 아이가 보기엔 수준이 높네요 ㅋ
9,재미있어요~5세 여자아이 무서워하네요~
10,만족스럽습니다 좋아요
10,역시 귀요미들ㅠㅠ 마지막도 감동이네요ㅠㅠ 짱이예욥
10,정말 잼있게 보았습니다.아이들이 너무 좋아 하고 즐거워 하였고 다음에  또보자고 해서 약속 하고 왔습니다.즐거운 시간 보낸것 갔아서 즐거 웠습니다.
8,그럭저럭애들이재밌게본것같아요
10,재밌있게 잘보아습니다
8,아이랑 보기 좋아요~ 스토리는 약간 부족하긴하지만^^
10,조카랑 보러갔는데 재밌게 봤습니다
10,아이들과 즐겁게 잘 봤습니다.
8,춤과노래아이들도신나게볼수있는영화
8,아이들과 보기 좋은 영화였어요. 다만 악당 배역이 억지로 만든거 같은 아쉬움이..ㅠㅡㅠ 그래도 연휴 끝에 아이들과 재미있게 봤습니다~
10,설 연휴로 아이들과 오랫만에 귿장 나들이로 앨빈과 슈퍼밴드를 관람하게 되었는데 1,2,3편 아무것도 보지 않은 상태 였지만 그래도 재미있게 보고 왔습니다. 아이들도 재미있어해서 기분이 좋네요. 오여내오야더유차애도투탸도유탸오듀야우너야초유너야츄우다터텨듀탄
10,악동 어드벤처. 넘!재미있어요.다람쥐. 삼형재의 모험. 중간에댄스 와 함게 노래. ㅋ 볼만 하더라구요.굿.입니다.
10,우리 아들 영화보는 내내 키득키득 즐거워했어요...쿵쿵 울리는 소리때문에 영화관을 싫어하던 아이였는데 이번 계기로 영화에 재미 좀 붙였음 좋겠네요..^^
7,노래나 그런 위주길 바랬는데..
10,아이들이 재미있게 볼수있는 영화...
8,재밌어요 아이가좋아해요..
10,큰아이의 강력 추천으로 아주 재미 있고 유익한 영화를 보게 되어 아주 맛족 합니다.
7,막내가 보다가 잠이들었어요 조금부족한듯
8,앨빈 싸이먼 테오도르..테오도르 귀여움~~~
2,진짜 보다가나가는사람이 5팀은된듯 나도 돈아까워서 꾹참고봤네요 정말 재밌다고 쓴사람들 진심인지...
7,크게 재미는없었음 전편에비해
10,앨빈최고~~~~♥♥!!!! 다음편도 나왔으면 좋겠다...
8,오랫만에 친척애들과 손잡고가서본것
8,아이들이재미있다고합니다
8,애들이 잼있다네요~^^
9,아이들이 시간가는줄 모르걱 너무 재미있게 보았어요
8,아이들은 재미있게 보는것같아요 볼만해요
7,아이가 너무 어리지만 않다면 딱 보기 좋은 영화에요~~ 적어도 초등학생이면 좋을듯 ...
7,더빙판이 아니라 자막편을 봤는데 아이돌 걸이 나오는 것등과 관련해 파티 장면등은 초등학교 이하의 아이들이 보기에는 그다지 좋지 않은 듯 해요.그 외에 흥미나 재미면에서는 무난했어요
7,참, 재미나네요!만족합니다!
8,즐겁게 웃으며 잘봤습니다.잼있어요~~
8,잼있었어요~~5살아들두 넘잼있게봤네요
9,아이와 너무 재미 있게 보았어요~~ 아이가 너무 좋아하네요^^
9,딸과 함께 봤는데많이 웃었어요명절 마지막 휴일에 즐거운 시간 보냈습니다
10,아이들과 함께 보기 좋은 유쾌한 영화예요^^
10,앨빈 사이먼과 테오도르는 대단했다
9,딸아이와 함께 깔깔거리며 쒼나게 봤네요~엘빈과 친구들이 춤추는데 오랜만에 어깨가 들썩했네요~^^
1,시작할때부터 잠와 죽는 줄 알았네요..애들도 지루해하고..애니매이션이 아니였어요..ㅠㅠ 사람이나와서 깜놀.. 아놔~ 돈아까워..ㅡㅡ;;)
5,아이가 재미없어해서 별루...
10,아이들과 아무 생각없이 웃을수 있었어요.가족에 대해 다시 생각하는 시간~^^
9,정말 잼났어요...여러분들도 가족과 함께
6,반전은 없다...!!!!
10,아이들과 웃으면서 잼나게 봤네요^^
10,아이도 저도 너무 신나고 재밋게 봣네요^^즐거운 설연휴 마지막날이 된거같아요.
9,아이들이랑 함께 봤는데 재미있었어요.
10,설날에가족들이랑보면좋을겄갓아요♡
8,재미도  있고 감동도 있고 아이들이  웃었다 울었다  내용이 인상깊은가봐요 ~~
8,아이들이 너무 좋아하더라구요~~초등학생 조카와 유치원생 아들까지 저도 덩달아 잼있게 봤어요^^추천합니당~~^^
10,잼있어요 ㅎㅎ 완전웃겨요
9,꿀잼이에요.꼬옥 보세요~
8,재밌었고 남녀노소 누구나 볼 수 있어서 좋았다.
7,아이들은 재미있어 하네요
9,케빈과친구들이춤추고노래하는게신났다.그리고케빈을쫒은남자에게고자맞은게웃겼다.다음에또보고싶었다
8,초등학교 2학년 딸아이랑 재밌게 보고 왔어요~^^*
9,아이와 잼나게봤어요~~~
9,설 명절 연휴 아이들만 들어가서 봤는데 나오자마자 재밌었다구 하네요....
8,잼있어요 특히 초등학생들이 너무 좋아합니다
10,아이랑 재미있게 웃다보고 왔네용ㅋ
9,볼만했어요 중간에 조금 지루하긴 하더라구요
10,제가 오늘 친구랑 영화를보러 갔는데 앨빈과 슈퍼밴드를볼려고 예메를하려고 남은자리를 봤는데 다행이7자리가 있더라고요 그래서 다행이예메를 하고 뵜는데 자리가 꽝치이더라고요 일단 앉고 보고있었는데 웃음소리가 계속 들렸어요 말하자면 진짜~~재밌었어요!
9,딸아이랑봤는데넘흥겹게봤습니당^^
8,잼났는데, 더빙이 아니여서 그재미가 덜 했네요~
9,아이랑 잼있게 잘 봤네요.
8,어린이가 보기에 노래와춤등 재미 있다고 우리애가 그러네요 가족들 모두 같이 보기에도 좋을듯 합니다
10,재밌어요. 넘 귀엽고 여지껏 본 애니 중에 최고네요. 이번이 처음 본건데 전 편도 찾아보렵니다..마지막이 슬프다는 사람은 뭘 본거지요.? ㅎㅎ
7,아이가 좋아해요~ 5살 아이가 보기는 스토리는 어렵지만 음악과 춤이 있는 것만으로도 신나합니다
10,어제 딸아이와 같이 보았는데 어른이 보기에도 무척신나고 재미있었어요.  음악도 평상시 자주 들어왔던노래들이라 왠지 더 익숙하게 흥얼거리게되네요오늘 또 다시 한번 더 봤어요  딸 아이와 딸친구랑두번짼데도 너무너무 신나하네요 재미있어요~~~
7,뭐...그냥...볼만합니다.
10,아주 재미 있었다고 딸아이들이 말하네요
10,아이랑 봤는데 진짜 웃겨요 노래와 춤도 신나구요 강추합니당
10,아이들이 너무 잼있어했어요
10,재밌어요~~아이들이 너무좋아해요어른들도 재밌고  좋아요^~^
9,아이들과 함께 깔깔깔 웃으며 재밌게 봤어요^^
10,잼 있었어요 마니마니마니
5,재미있게 잘 보고왔습니다
7,아이들이 너무 즐거워 하네요!!재미있게 잘봤어요!!개인적으로 노래가 다좋아서~^^
10,아이들 때문에 봤는데 어른인 제가 너무 재미나게 봤어요! 아직까지 어깨가 들썩~^^
10,애들이재밌게봤다고좋아헙니다
4,6살아이는 집에가자하고 재미없었음
8,재미있게봤어요~~ 4살딸도노래가나오니한시간반을참아내고..물론팝콘과함께였지만요;;;ㅋ
10,정말 귀엽고 신날 아이들보기도 딱 제가  봐도 재밌네요
10,재미있게보았어요 애들이넘좋아하네요
10,근데 보자마자 무리인거 아님?  시작하자 마자 엽기인데...
9,아이가 너무너무 재밌어하네요
8,아이와 재미나게 보았습니다
10,앨빈과 친구들이 너무 귀여워서 영화가 지루하지 않아요. 아이들과 너무 재미있게 잘 보고 왔어요.
10,두아이들과 함께너무너무 잼나게 보았습니당!정말 재미 있어요^^
9,전편보다 좋았습니다 그리고 다양한 캐릭더가 나와 흥미로웠다
10,짱 재밌어요 너무귀엽고 노래도 잘 불러요
6,음악하는 다람쥐~~~^^재미있게 잘 보았어요. 아이가 재밌었다며 또 보자고하네요~^^스토리보다 음악부분이 좋았던...^^
8,7살아이도재밌게잘봤어요
10,캐릭터들도 너무너무 귀엽고 마지막에는 감동적이 었어요^^
10,아들과춤추면서즐거운시간보냈습니다
7,미취학아동과 보기에는 좀 지루했음
8,두 아이와 즐겁게 봤어요~~!
9,잼나고즐거웠어요 시간이 빠르게   지나간듯~^^
8,아이가 좋아하니 됐줘 뭐- 캐릭터가 귀엽습니다
8,유치 초등  남자아이 좋아합니다
9,겁나 재미남 가족과보기 좋음
8,엄청나게 재밌었어요^^
10,아이들과보기좋아요 상영시간도 적당해요
9,연주를할때 굉장히 들뜬것같아요~^^
10,어른이 봐도 너무 재밌는 영화! 아이가 아주 좋아하네요. 재미있었어요~~ 강추
10,아이가 정말 재미있어하네요...
7,연휴 끝 자락  아빠와 아이들 조조관람아빠는 그닥 이라는 후기아이들은 재미있었다는 후기입니다
9,재밌음 쿵푸팬더보다 좋음
8,넘귀여워요 재미와감동,반전이있네요~ㅎ
7,아이들은 쉰나게 볼 수 있었지만 아이들이 흔히 접하지 못한환경이 나와서 좀 적합하지 않은것같아요.그렇지만 아이들은 무척 재미나게 본것겉아요!
1,완전 재미 없네요 아들이랑 보러 왔는데 삼십분 보다 나왔어요 30분 동안 한번도 웃은적이 없네요 최악
5,아이들이 아니었음 보지 않았을 영화~~~ㅠㅠ보다 잠든영화~~ㅠㅠ아이들은 재미있다고 하는데~~~
8,앨빈과 슈퍼밴드 가족들과 영화 감상에 좋았던것 같다.
10,다람쥐들 춤이 너무 예쁘고 멋있고 귀여웠당 - 행복해쓰
10,아이와 함께 보기 딱좋은 영화!!!!
9,아이들이 조아하네요  조은영화~~
7,그럭저럭 볼만했어요 아이들이 재미있어하네요.
8,웬만한 뮤지컬 한편 본 느낌.들썩들썩.재밌게 봤네요.
10,가족과 관람하기 즐거운 애니 였어요
1,목소리가 시끄럽다..
9,재밋어요 꼬맹이가보기엔 수위가 높은거같고 어른영화네용ㅋㅋ
10,완전재밌어요~^^가족과함께보면더 재미있어요~전 영화보면서 웃었어요~^^추천합니다~~~
7,귀여운 악동들 때문에 많이 웃었다. 음악들도 신나고 uptown funk 나왔을 때 너무 좋았다. 다람쥐들이 부르는 또다른 느낌의 업타운 펑크 하지만 세 악동들의 생각과 행동이 너무 짧고 충동적이어서 보다가 암 걸릴 것 같기도...
5,그냥...그럭저럭ㅋㅋ
7,초등생은되야 잼있게볼수있네요
9,두 공주님들이 춤을 춰가면서 재미있게 봤네요가족적인거 같으면서도 즐거움도 주고재미있었어요^^
9,애들이 너무 재밌게봤다고 난리중
9,아이들이 너무좋아해요~^^
1,정말 재미없다... 두번 다시 보기싫다 졸려주겠다...
8,여덟살 딸아이랑 너무 너무 재밌게 봤어요^^
7,아이들이즐거워했어요
7,시작이 신나는 음악과 함께 춤추면서 시작하더군요들썩들썩 신이 났습니다 헌데 5섯살 울아들  정서는 아니였나봐요중간쯤부터 자더군요볼만해요 교훈도 있고..다음엔 울 아들 관심사를 잘골라 선택해야 겠어요뒤에 앉아있던 초등생들은 잘 보더라구요
6,중간엔 좀 지루햇지만 대체적으론 아이들과 신나게 봣음
10,재미있게 관람했습니다.
9,아이들이 좋아해요... 재미있어요
8,아이와같이봤는데 성인들도 재밌게볼수있어서 너무 좋은시간이었습니다
10,재미있게 잘 보았습니다.
9,처음부터 끝까지 지루함 없이 아이들과 함께 즐거운 시간 보냈어요 적극 추천해요!!
8,아이들이 재미잇게봣다네요 ㅎ
8,정말 재미 있어요ㅎㅎㅎ
8,재미있고 신나는 영화 최고의 만화영화
5,초등학교 입학하는 녀석만 제일 좋아함. 나머지에게는 원망들음
8,아이와 함께 즐겁게 관람했습니다^^
8,6세딸아이와 엄마 아빠 함께 봤네요~~
10,너무 재미있었어요.. 아이가 더 보고싶다고하네요
10,전편들의 재미를 놓치지 않으면서 잔잔한 감동이 있어서 좋았습니다.
10,제가 출산을 해서 신랑이 6살딸이랑 함께 다녀왓어요~ 둘이 현관들어오면서 너무 잼있다고 좋아하네요 !! ^^
7,1, 2 와 비슷하게 잼났어요. 밉지않은 악동들이네요더빙으로봐서 좀 아쉽긴했지만 몰입도는 좋았어요.다음버전도 궁금하네요.
10,아이들과함께보기 재미있어요^^
8,아주아주 잼있게 봤네요
7,어른이 보기엔 지루한 영화
9,아이들과 재미있게 보았어요
10,사실무슨영화인지 모르고봤는데.그냥애니메이션인지알았는데.흥나게잘봤던거같습니다
7,애들은 재미있다고 하네요
8,아이가 좋아했습니다
9,아이도좋아하고 어른도 즐겁고 짱
8,아이들이너무조아했어요!특히 막내딸은 리듬에맞춰 온몸을 들썩들썩~
9,너무 재미있었어요~~~
9,아이들이 관람 후 재미있다고 하네요
9,아이가 좋아하네요! 재밌다네요
1,뒷자리에 앉은 개념이 없는 아이 때문에 시끄러워 무슨 내용인지 잘 모르겠음
10,너무재밋엇어요^-^다른사람한테 보라고추천 할거예요
9,어른들이 보기에도 유쾌하고 재밌었어요^^
7,애들은 좋아했어요~~~개인적으로는 쿵푸팬더보다는 조금 아쉬운 기분
10,가족들이 같이 보기 좋은 영화내요.재밌어요...  신나는 음악과함께...
9,귀엽고 유쾌하고  정말 재미있었어요
9,역시 기대를 저버리지않는 ?♡♡
10,배꼽빠지게 웃었네요. ㅋㅋ
8,소재가 재미있군요만화인줄 알았는데
8,가족이란 어떤 형태에 구애받지않는다는 렌터카 직원의 말이 가슴에 남습니다. ^^
8,아이들이보기엔 재밌네요
9,아주 굿~~~~아이들이 좋아하네요~~
7,애들이 좋아해요~~^^
6,10살 아들은 재밌다고 하는 영화
9,우리 딸이 봤는데~  재미있었대요^^
8,7세 남자아이와 관람음악 신남
10,아이들이 좋아해요 재밌어요
10,두번을 봤는데도 너무 재미있어 하네요^-^
7,아이들이너무신나게잘봤습니다
9,언제나 실망시키지 않는 앨빈과 데이브^^ 귀여운 다람쥐들과 들썩들썩 신나는 음악을 함께 하다보면 어느새 자막이 올라가네요
8,재밌어요아이들 눈높이 딱ㅎㅎㅎ
9,너무 신나고 재밌게 보았습니다/
9,애들하고 보기도 잼나네요^^
8,애들은 물론 좋아하고요^^어린시절 가족미드 보듯 재밌게 봤어요.
10,앨빈아빠한테 사과의 노래를 만들어서 불 러주는 장면이 제일 좋았다고..^^
5,그런데로 볼수있는 레파토리
10,아이와같이봤는데 너무 재미있게 잘봤습니다귀욥고 앙증맞은 다람쥐들의 모습에 잠시도 눈을뗄수없었네요
8,앨빈과 친구들의 엉뚱함이 참 웃겼다.  또,  마일스와 앨빈은 모험심이 강한 것 같다. 앨빈과 슈퍼밴드 2탄이 나온다면 또 보고 싶다.
8,신나는 음악과 감동이 있는 스토리~ 아들과 함께 행복하게 관람했어요^^
10,재밌게봤습니다 앨빈은 언제나 유쾌하고 기분좋게만들어주는 영화네요 주변꼬맹이들이 시끄럽게해도 즐겁게보고왓네요
5,아이들과 같이보기에도 괜찮은듯
8,재미있게  잘봤어요초등아이도 흥미롭게 봤네요
10,재밌네요. 애들이 좋아합니다.
9,4살 9살 아이들 데리고 영회봤는데요. 다람쥐들이 너무 귀여워서 아이들이 너무 좋아하네요. 음악도 신나고 유쾌하게 봤어요
10,잘봤어요~볼만하네요^^~~
10,잼있었어요~연휴에 가족들과 잼있게봤네요~
10,헤에... 이 시리즈 아직도 하네  고만 우려먹어라 재밌긴한데
8,재밋엇어요 역시 실망시키지안네요
6,성의없이 대충 만든 것 같았던 3편에 비해서는 좀 낫다.  더빙판은 절대 피해야 할 영화.
10,애기가 25개월인데 노래너무잘하고 귀엽다며 집에서조 따라하더라고요
8,너무너무~즐겁게가족들과봤네요^^즐거운노래에~어깨가들썩들썩♡아이들도좋아하구요~
10,우리애랑  저랑  너무  재미있게  봤어요^^
9,다람쥐들이 너무 익살스럽고 유쾌해서 가족과 아이들과 함께 관람했는데 너무 재미있었어여
9,나름 재밌게봤어요.약간 지루한면도 있네요
10,애들이랑 보기에 좋아유
1,별루였어용~~관람비가넘아까워으~~""
10,초등학생 동생이랑 보기 딱~~^^** 저도 재밌게봤네요
8,어린이영화라그런지 소란스러워요
7,설날 어린이와 함께~~~즐거움
10,아이들과 같이봤습니다흥겨운 음악이 좋습니다
10,잼잇네요 ㅎㅎ노래가 신나서 잼잇게봣어요
8,아이들보기에 재미있네요
9,아이들이잼있다고계속얘기하네요~~^^
9,아이들이 신나서는 서로 이야기하려고...
6,아들이 올해9살인데 원래 음악듣는걸 좋아해서음악이 나오니까 좋아는했는데요.여러번 같이 아이기준 영화를봤는데약간 더 유치한듯ㅎ
4,정신없고 내용이해하기엔 조금어렵네요.노래부르는장면은 듣기좋습니다
9,재미나고 신나요..7살 딸도 좋아하네요
4,애기들도 초등학생이나 봐야할긋요;;넘나 지루하고 ;; 5세여아가 언제끝나녀고 ㅌㅋㅋㅋ ㅌ암튼  졸렸어요 퓨ㅠ
10,앨빈과 슈퍼밴드 이번이 처음 보게됐는데요!! 와.. 진짜 보통 애니는 쫌 슬픈 장면도 나오고 그러잖아요? 이건 그런게 없어요~ 그냥 코믹으로 밀고나가네요~~ 제가 슬픈거를 싫어하는데.. 이건 우아우아.. 진짜 애들도 짱 귀엽고 대박 진짜 강.력.추.천
1,화요일날짜로 분명 골라서 예매한거 같은데 .. 월요일 예매로 되어있어서 아에 보지도 못했습니다 ㅡㅡ 하.. 분명 확인하고 선택한건데 도대체 뭐가 꼬인건지 모르겠네요
6,아이들과보기에적당하네요
10,흥겨운영화네요~^^
8,애들이 재밌게 본것 같네요  어른들도 같이  보기 좋아요
10,아이가 재미있어 하네요
6,생각 보단 아이들이 재미있어하지 않았어요 ㅠ
10,보는재미 듣는재미ㅎㅎ 소소하게 다같이 즐기기 좋은 영화인듯~ 아이들에게 주는 좋은 교훈과 감동도있고 굳굳 오히려 유치해서 더 재밌는!
3,노래는잘해요~ 집중어려운듯....
7,다람쥐들 너무 귀엽고 재미있게 봤습니다~~
7,노래랑춤이흥이나고 다람쥐들귀여미
8,9살 5살 아들들 재밌게봤네요
9,아이와함께 봤는데..너무재미있네요.. 아이가 재미있다고..또보고싶다고해요
9,음악이 신나기도 하고 참 재미있어하네요
10,엄청 재미 있다고 합니다
10,진심 너무 재밌게 봤다. 특히 노레가 너무 좋은듯..
9,유쾌한음악과 사고뭉치 앨빈고ㅏ  지겹지않게 신나게봤습니다.
10,아이와 잼 있게봤네요~!!!
8,올 설에 가족끼리 본 괜찮은 영화였습니다~~
10,정말 시리즈별로 몇백도 더 나왔으면 하는 제가 최고로 좋아하고 열광하는 영화.. 캐릭터들 너무귀엽고 하나하나 개성있고 사랑스럽고.... 시간이가는것이너무아쉬웠어어요 1분이라도 더 보고싶은데 ㅠㅠ
7,신나는 음악. 어깨가 들썩들썩.
10,두아이가 너무 재밌게 봤어요~~~ 설연휴에 아이들에게 좋은시간 선물하세여
7,어른이랑 같이보기도 재미있었어요.어린아이라 집중도는 떨어졌지만 춤추는장면에선신나서 같이춤추고 보더라구요.
8,나름 재미있고 유쾌했어요
10,창의성있어서 잼있는듯
9,대체 영화관에 아이들만 밀어넣고 애들이 뛰든 소리지르든 신경도 안쓰는 부모님들은 무슨 생각이실까요?
8,신나고 감동적입니다. 아이들이 좋아하네요.
9,웃느라 시간가는줄 몰르는 영화!!
10,앨빈사이먼테오도르!!!!
10,아이랑 재미나게 봤어요
10,아이들이 즐거워했어요
8,우리 사랑하는 5살 공주님과 관람했는데,음악이 신나고 요즘 노래라서 진짜 재미있게 봤어요.가족과함께 볼수있는 신나는 영화!
9,재밌게 잘봤습니다^^
9,캐롤 애 들이나와/캐롤.카면..살인범.인데..영대남편애.소아하고.경대.애,낭설이하고.캐롤,로,돌아다녀/저거끼리살인범으로나와.삼성응급찿아다녀.영대총장애가.캐롤.시켜.캐롤.해.그다음은유인원원숭이.입혀.OO되는살인범들을.봐,
8,오직 아이들을위한ㅎㅎ
3,아이가보기에 다소지루한감이 없지않아있네요..1편보다 영상물은점점이뻐지고고급져진점은 화려하고좋아요
10,잘보고왔습니다~ 다음에두애용할께요
8,재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
8,애들 일곱살 다섯살 짜리 넘 좋아하네요 신나하고 ㅋㅋ 잼게 잘 봤어요 어른도 살짝 잼있더라는 음악이 잘나가는 음악이 많이 나와서 ㅋㅋㅋ
9,아이들이 좋아하는  음악을 토대로만든영화라 보는 내내 즐거웠네요아이들한테는  신나는 영화인거 같습니다.앨빈은 1,2,3편에서는  말썽꾸러기 이지만  이번편에서는제법 의젓한것 같아요.사이먼은 예상대로 깊은 생각을가지고 있습니다.치패티가 많이
10,아이들과함께보기 잼난영화!!
5,아이들 영화이긴 하지만 스토리가 부실함
8,아이가 좀 지루해하긴 했지만, 즐겁게 잘봤어요
10,재미있어요~~ 또 보고 샆어요~~^^
8,좋아요좋아요 좋아요좋
8,아이들과 재밌게봤어요.
7,아이들이 보기에 정말 재미 있습니다. 특히 음악이 신나네요~
7,익살맞은 주인공들때문에 넘재밌게 봤네요 기대안하고 갔는데 기분잔화하고왔어요 딸램도 좋아하구요 추천합니당^^
5,중간에 보다나왔네요..재미없어서..
7,음악은 신나고 애들도같이 즐길수있어 좋았음 더빙으로 봤는데 대체로 Okay
10,넘 재미있었어요 시간가는줄몰랐네요^^
10,아이들 셋과 봤는데 너무 재미 있었어요
6,흥겨운 음악과 함께 가족애를 느낄 수 있는 영화네요. 미국은 이혼하는 가정이 정말 많은 듯.  재미있게 봤어요.
8,딸아이 데리고 관람했는데 딸아이가 엄청 좋아하네요.
6,무슨 생각으로 보면 평점 10점을 주는 거지
7,노래흥겹고 재미나요근데 예고에 보던 장면은 안나오네요그래서 별 하나 줄였어요
10,와 이시리즈 또 나왔넼ㅋㅋ
7,다람쥐예요?청설모예요?
8,생각보다 재미있었네요..노래도 좋고~ 7살 딸래미도 잼있었다해요~
10,재미있었어요!!!!
10,또  보고 싶어요~~재미있었어요~~
10,11살, 4살 아이 모두 재밌었다네요.
8,우리아가가 넘좋아하네요3마리의 얼룩다람쥐의 매력들이달라 보는재미를 더했어요 7살 우리아가로보트 이름외우듯 다람쥐의 이름을 줄줄꽤더라구요
10,케빈.소리질러..~^^
9,노래가흥겨워요뒤엔조금지루하기도했지만요^^:
8,신나고 잼있어요~~~~^^
9,정말잼있네요5살아들과 같이 봤는데 너무 만족합니다
9,영화가 아주 신나고 애들이랑 보기 참 좋은 거 같아요~~~!!
1,ㄹㅇ 재미없음진정 돈아까움
7,더빙에 변성음을 입혀 듣기에 다소 부담스러웠으나 귀여운 다람쥐들의 향연은 어른, 아이 할것없이 즐거움을 주기에 충분했다. 아울러 적당하고 무난한 가족애는 덤.
10,넘 귀엽고 깜찍한 앨빈!
10,애가 지금까지본거중가장재미있었다고하네요.
10,완전재밋고 계속보면서웃엇네요 얼룩다람쥐들기여어
10,너무 귀여워서 딸이 좋아하네요. 재밌게 잘 봤습니다.
7,애들이랑 즐겁게 봤습니다~
10,아이들이 좋아 합니당 재밌어요
10,우리 아들이 즐거워했어요
9,1,2 에 이어 3는 영화관에서 보게되어 울 아들 넘 좋아했어요
10,재밌어요. 아이들이 엄청 좋아합니다
9,아이들이랑 즐겁게 볼만한 영화네요 ^^
8,애기가 재밌다고 좋아하다가 잠들었어요.
9,재밌게 봤어요 아이도 좋아하네요
9,아이들이 너무 재밌었다고 좋아합니다~
7,그냥 그럭저럭 볼만...
10,백점만점의 백만점이라네요9살 아들왈~
9,아이들이 넘 좋아하네요~~
10,너무 재미있었어요~아이들도 좋아하네요
8,아이들이 재미있어하네요
8,아이랑 같이 보았는데 잼있어요
8,아이들이 재미있대요^^
9,노래가 신나고 좋아요~!!
9,아이가 재밌어했어요 ^^아이가 재밌어했어요 ^^
9,정말 재밌게 봤어요.하지만 비행시 안에 석스 어깨 위에 앵무새가 올라가서 똥싸는 장면 말고 원숭이가 어 깨 위로 올라갔으면 좋겠는데요. 그건 아쉽단 말이에요.어쨌든 정밀 재밌어요^^
9,너무~~~재밌있고^-^신나어용
8,잘봤어요 아이들이넘 좋아해요
9,아이들이 좋아한 신나는 영화
5,5살 딸아이랑 같이 봣는데 재미없다고 나가자고 해서나왓어요 어린아이들이랑 보기엔 좀 지루하구요 초등고학년정도는되야 재미잇어할듯 ...
8,아이들과함께가족애를 느낄수있는영화중간중간 신나는 음악 좋습니다
9,아이들이 완전 좋아하네요..초6아래 학년 부모님이라면 완전강추....
10,아이들과  신나게  웃으며  봤네요엄마인  제가  더  신났습니다.음악이  완전  좋은  영화~
8,재밌음~~/^^&*
10,잼나네요 애들이 좋아해요
1,이런 잡종 에니메이션 왜 개봉하냐
7,♡ 귀여운영상 굿굿 근데좀 유치~^^
8,아이가 좋아해서 1,2,3편 다 보고 이번에 봤는데 가족을 주제로 한 내용 같았어요. 아이는 즐거워하고 재미있게 잘봤어요. 신나는 노래하는 장면이 많아 저도 잘 봤네요. 단 남편은 별로래요. 참고하시길
10,재미있어용 아이가 너무 좋아하네요
10,아이가최고라네요ㅋㅋㅋ
8,약간 내용이 미흡하기는 했지만 괜찮기는 했습니다..
10,딸아이가 시리즈 다봤는데 아주 재밌어하네요~ 춤추면서 보더라구요~ㅎㅎ 다시보고싶다구하네요^.^
10,넘~잼나게 봤어요^^
9,중간중간  빵 터지는 영화~아이와신나게볼수있어요^^
8,내용이 좋았으며 정말재미 있어요
10,너무재밌었어요 얼룩다람쥐들도귀엽고ㅎㅎ
9,아이들이 깔깔거리며 재미있게 봄
10,쿵푸팬더떄문에 분명히 묻친다 ㅋㅋㅋ하지만 재밌음
10,완전 재밌겠어요~^^
9,얼룩다람쥐슈퍼악동들~귀여운 말썽쟁이들이 돌아왔다~^^
5,애들보기에 재미있네요 ㅋㅋㅋ
10,보통 이래요..^^쏘쏘
3,아이와 함께 봤는데 졸아보기는 처음이네요.그래도 음악이 나오는 부분은 신나게 보았어요.웃어야 할 부분이 다음이 예상되는 뻔한 진행이라 웃을 수 없는 아쉬움이 많았네요. 초등 3학년 아들은 볼만 했다고 해서 별을 하나 넣었네요.
7,처음엔 조금 지루했는데 점점 재미있네요. 아들녀석도 재밌게보고 저도 모처럼 웃었네요~캐릭터 너무 귀여워요♡
10,아이들과함께보기 좋아요!
8,음악이 사람을신나게합니다.조조할인으로 아이들과 기분좋게봤습니다 또보고싶은영화
2,우리말 더빙이라 그런건지 몰라도 다람쥐?들 말소리가 듣기 불편했다..
6,저학년 아이들이  보면 즐거워 하겠다.
8,테오도르 귀염귀염 ^^
9,처음엔재미없었는데.노래나오고중간부터재밌어져서.생각보다괞찮은영화였어요.테오도르가제일귀여웟구요.사람이저까지합쳐서5명밖에없어서놀랐습니다.ㅎㅎ사실이영화를보게된것도TV광고로30번이상은봐서.본거예요. ㅎㅎㅎ
10,여자친구가 재밌데요 하하하
10,다람쥐도 귀여웠지만 마일스가 최고 !!
1,해외평이 더 정확하더군
8,전작을 다 본 건 아니지만 흥겹고 재밌네요.따뜻한 이야기이기도 하고요^^기대없이 보러갔다가 아이랑 즐거웠답니다.
10,아이들이 아주 재미있게 보고왔습니다.전편들 만큼이나 내용도 알차고 재미있어 즐거운 관람하였습니다.
10,앨빈, 사이먼, 테오도르가  단순히 집에서 돌보는 '애완동물'이아닌 '진정한 가족'이 되는 모습을 볼 수 있었습니다! 사랑스러운영화!
10,두아들과 봤어요너무너무 보고싶어했는데 같이 보러오길 잘한것같아요정말 재미있게봤어요~~^^
8,아이가 좋아했었네요^^
10,너무 너무 귀여운 테오도르!!!ㅎㅎㅎㅎ 역시 재밌는 앨빈 시리즈~
9,아이들도 넘 재미있어하고 어른도 볼만했어요신나는 음악도 많이 나와서 볼만한 영화
4,달다랃라다라달다라다르나르나르나르
10,재미있게봤네요노래도 좋고 내용도 좋고
10,와 1 2 3편 다 잼있게 봤는데 이번편도 넘 재밌었다 앨빈의 말썽 장난 잼있음 남녀노소 아이들이 좋아할 만한 이번 영화 개꿀잼이 었음 검사외전보다는 잼있었다
8,전작들을 전부 본 사람으로서 이번 편도 스토리 진행의 큰 흐름은 크게 다르지 않고 가족애의 감동을 느낄수 있는 작품 설기간 가족관람 영화로 좋고 음악을 활용한 뮤지컬형식은 전작들보다 좋다 다만 아쉬웠던 점은 악당석스와 자막이 적다는 점 더빙도좋지만..
10,영화 볼만하면서 마지막끝날때 좀 슬프네요
10,ㅋㅋㅋ앨빈진짜너무귀엽다잉
10,개꿀이고 개잼있음 와 입벌어짐
10,캐릭터들이 너무 귀여워요
8,이런 가족영화평점을 매길때, 너무 사람들은 자신의 나이대 기준으로 평가를 할려한다. 평점을 매길때 아이들의 시각이 되어줬으면 좋겠다.
10,아이들과 함께보기 좋은 영화에요 ^^
10,귀여운 테오도르 궁댕이랑 앨빈 사이먼의 깨알같은 귀여움 !!
3,전편만 못하다. . . .
