동경가족
10,1953년 동경이야기도 유투브로 찾아 봤는데 나에게는 동경가족이 더 와닿았다. 내가 막내여서 그런지 왠지 쇼지 캐릭터에 공감이 되었다. 우리 부모님도 항상 앞가림 잘 못하는 항상 어리게만 보이는 막내아들이 안타까워 하셨을 것을 생각하면 나이가 들고보니 참 가슴이 먹먹하다. 아무튼 모든 캐릭터가 억지스럽지 않아서 현실적이어서 좋았다. 아주 착한 자식도 나쁜 불효자도 아닌 다들 현재의 각각의 삶의 무게 때문에 부모님을 살뜰이 챙기지는 못하지만 항상 마음만은 나이들어가는 부모님을 애뜻하게 생각하는 장면들에서 나의 모습이 겹쳐졌다. 언젠가 영화에서처럼 부모님이 서울에 올라오셨을 때 나또한 항상 바쁘다는 핑계로 부모님과 많은 시간을 가지지 못했다. 지금 생각해보면 양친이 함께 오신 것은 딱 한번 뿐 이었는데. 이제는 정말 연로하셔서 올라오실 수도 없는데.가장 인상적이었던 장면은 어머니가 쓰러져 돌아가셨을 때 막내아들 쇼지가 아버지를 찾으러 병원 옥상에 올라갔을 때 허공을 바라보며 아버지가 쇼지에게 쇼지 너의 엄마가 죽었다 라고 말하며 뒤돌아서서 들어가셨을 때 홀로 남은 쇼지가 오열하는 장면이 가장 가슴이 아려왔다. 나도 그때가 되면 어떨까 상상이 잘 되지 않는다.영화는 어머니의 죽음으로 끝을 맺지만 남겨진 아버지도 남은 자식들도 다 일상의 삶을 살아가는 것으로 막을 내린다.어떠한 사건들이 있더라도 삶은 계속 되는 거니까 남겨진 살아있는 사람은 하루하루 삶을 살아내야 하니까. 그것이 살아있다는 거니까. 산다는 것이니까.
8,마지막에 아버지가 아들 약혼자에게 무릎 꿇고, 아들 잘 부탁한다며 정중하게 고개 숙이시는데, 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 지금 이 글 쓰면서도 눈물이!
8,인생은 모두 혼자다
9,과장없는 지금 현제 우리네 이야기다 정말 좋은 영화
8,가족이야기보다 노령화에 대한 이야기라고 생각되는건 현 대한민국의 시대를 걱정해서인가. 일본의 노령화 문제를 짚으면서 가족의 잔잔한 회의감과 문제를 제시하는거 같다.
2,역시 일본감성으로는 전혀 감동1도 없고 공감도 없네요. 내용만으로 이해는 하지만, 감흥은 안오는군요.역시 우리나라와 감성이 너무 다르고, 울면서도 눈물 한방울 보이지 않는 연출력이란...정말 인간미를 못느낀 영화네요 이 좋은 소재로 말이죠. 한국영화였다면, 눈물 많이 흘렸을 영화가 됐을텐데.
10,진짜 소소하면서 담담하면서도 슬프면서도... 최고다
10,대부분의 사람들이 경험할 이야기. 이런일은 경험하고 싶지 않다.
10,감독 진짜 나빴다. 이렇게 사람을 울린다고? ㅠ
8,사랑 후에 남겨진 것들 이란 영화와 매우 흡사한 스토리지만, 나는 사랑 후에 남겨진 것들을 추천합니다.
10,뻔한 스토리지만 눈물난다.
10,마음에 콕콕 박히는 듯한 대사들 ,, 펑펑 울었고,, 푹 빠져서만 봤다 ,,
10,10년전 너무나도 갑자기 돌아가신 우리엄마가 너무 보고 싶어졌다.
9,1년에 한번씩 봐라. 나이는 떡국 먹는다고 먹는게 아니다. 아직도 한국영화는 멀었다.
8,서로가 섭섭하고 서운하고 다 이해할순 없어도, 우린 가족이기에 온전히 사랑할 수 있다.
9,할머니땜에 엄청 울었다 ㅠㅠ
9,전혀 예상하지 못한 이야기지만 충분히 공감합니다.언젠가 겪을 일이라 더 슬프게 마음에 와닿았습니다.꼭 보길 추천드립니다.
10,너무화가났다. 내 젊었을때 그랬음에 화가나고시간이지나 내가 그랬음에 화가났다.
10,기생충 보다 백배 천배 더 감동있는 영화다~!!
10,츠마부키 사토시의 눈물.... 거기서 감정이 터지고 말았다..
10,노리코는 정말 좋은 여자다 .
7,보는 이를 투영하는 삶...평범하지만 무거운
10,원작을 존중하면서 새로운 해석까지!!!
10,사토시 우는 모습은 ㄹㅇ 너무술푸다 ㅠㅠ 조제호랑이 모습이 떠올라 유우 사토시랑있을때 아버지 뒷담은 소름이였음 이런 모습이 정말 실상을 보여주는듯
10,살아가면서 흔히 볼수 있는 장면이지만 슬프고 가슴아픈 영화...사랑합니다 부모님~
10,언어간 장벽은 있어도 사람들이 살아가는데 다 똑같은 것을 알려주는 영화
10,과제 때문에 영화를 보게 되었는데  안  봤으면 후회 했을 것 같아요 영화를 보는 내내  공감되고,  다시 한번 저를  되돌아 보게 되는  시간이였 던것 같았습니다.
10,현실적이라 슬픕니다.. 나는 어떤 자식인지 생각해보게 됨.
10,가족 영화는 이래야 한다. 과장도, 꾸밈도 없는데 어느덧 가슴을 절절히 울리며 끝내 눈물나게 만든다
7,Tokyo Family
10,참 모순적이고 당연한 듯한 세상
10,인정하고싶진않지만 내얘기 같아서 씁쓸했다. 모두의 입장이 공감이 되지만 결론은 계실때 잘해드리자는 것이었다. 이영화를 지금 볼수있었다는것에 감사하다
10,나를..내가족을 한번더 돌아보았다
10,봤던 영화인데 시간이 지나면 갑자기 생각나면서 또 보고 싶어지는 영화
7,정서면이 비슷해 공감이 가는 이야기.그러나 런닝타임이 너무 길어 약간 벅차다.가족이야기라 가족이랑 보면 좋을듯 싶다.
10,좋음 많은것을 생각하게 해주는영화. 행복한감동
10,3남매의 모습.. 각자 살아가는 거지만 막내의 장점을 알게 되고 부모가 다 안심하고.. 그런 모습들이 자연스럽게 흘러가서 좋았다. 많이 울었지만... 그렇게 또 다들 살아간다...
10,10 점 주고 싶습니다.
10,소소한 얘기 훌륭한 연출. 일본 풍경과 사는 모습들이 친근하게 느껴지는 영화.
5,러닝타임길고 조제호랑이그리고물고기 같다. 별로임 두시간반 아까움
10,보는내내 펑펑울었습니다. 인생영화
10,담담하게 그려낸 가족의 모습에 많이 공감했고 눈물 지었네요 서울로 상경해 집에서 떨어져지낼때 부모님께서 찾아오셨던 모습이 떠올라 많이 울었습니다
8,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화다.  잔잔하지만 나에게도, 내 주변에서도 일어날 일들이기에 마음이 착잡하다. 죽음이라는게, 어찌보면 내 생에 끝은 죽음이 유일하니까 마치 그걸 기다리며 사는 것 같아서 여러모로 참  어려운듯하다. 그 감정과 여파도.
7,일본영화들중 수작중 한편.. 괜찮은 가족영화
10,결론은 부모님 살아계실때 잘해드리자
8,사실적으로 묘사를 잘했는데  보면서  좀 이상해 보였다 셋째가 젤 정상적으로 보였다
10,우리 가족 이야기. 내 생애 최고의 가족영화.
10,긴말이 필요없습니다 일단 보고 얘기합시다
5,아오이 유우 빼고는 연기를 너무 못하는듯.. 베뎃에 사토시가 울때 같이 울었다고 하는데.. 도대체 왜.. 음 그냥 내가 일본영화를 별로 안좋아하나보다
10,긴 호흡....긴 영화지만 한 장면도 빠질 게 없었다.영화를 보면서, 살면서 가장 많이 울었던 거 같다.인위적, 상투적, 신파적이지 않고 담백함이 있어 더 슬픔이 공감된 영화...어제 오늘 부모님께 한 모든 언행이 후회된다. 사랑하고 감사합니다
8,보편적 한국인이 보기에 숨을 여러번 쉬어야 하는... 피아트500 한번 운행이 아쉽다 등장하는 대부분의 차가 경차!
7,무언가 잃어버린 그들에게 위로가 되는 영화
10,소중한 사람과의 이별은 언제나 슬프다. 계실 때 잘해야하는데, 언제 이 행복이 끝날지 모르는데도 우리는 나태해지기 마련이다. 그런 때마다 이러한 영화는 우리에게 좋은 계기를 마련해준다. D-10
10,가슴 뭉클해지는 따뜻한 한 가족의 이야기가 인상깊었습니다.
9,'영화' 가 가져야 할 것들을 이상적으로 지닌 최고의 영화가 아닐까 싶다. 모든 배우가 제 역할이 있는 탄탄한 짜임새와  시선 하나하에 의미가 담긴 소중한 영화. 묘하게 늘어지는 부분이 아쉽고, 지나치게 일본스러운 화면의 단조로움이 약간 아쉬움
7,영화보는내내 일본인은 저런가 하는 생각이 떠나질 않았다.. 어머니 에 대한 정이  넘 우리나라와 너무 차이나는 어머니 부모님이 완전 타인처럼 느껴지는건 왜그런지.. 어머니가 죽었는데도 먼 친척이나 타인이 죽은정도밖에 슬픔이 느껴지지 않는건 왜그런지..
10,마음 속 잔잔한 울림을 주는 영화였습니다
8,가벼운 느낌의 화면 속 숙연한 감정
8,좋은영화.;.;.;.;.;.;
9,전혀 기대되지 않는, 매력적이지 않은 소재임에도 보기 시작하면 시간 가는 줄 모르고 보게 됨. 평범하면서도 흡입력이 있고 질질 끌지않고 딱딱 필요한 컷과 감정을 보여줘서 더 지루하지 않고 집중해서 보게됨.
8,슬쩍슬적 비춰주는 이야기를 감지한다면 눈물이 나는것은 당연한...애들은 보면 모를 이야기....
10,아,, 정말 많은 감정을 느끼게 하는 영화. 손에서 휴지를 놓을 수 없었습니다,,
10,동경가족의 인트로만 봐도 가슴이 먹먹해진다. 오즈가 이토록 그리워지는건 왜일까. 그의 목소리가 스크린을 투과해 울리는 것만 같아 울컥해진다.
6,노년 세대가 청년 세대에게 전하는 격려와 당부.
10,내일일어나면 엄마아빠한테 전화드려야지...
10,너무 감동이에요^^ 너무 강추합니다
5,생각보다 신파스러운. 딱 일본 전형적인 영화감성입니다.
10,엄마아빠 보고싶다 항상 보고있는데도 보고싶은데 나중에돌아가시면 얼마나보고싶을까 상상이안된다
4,언제나 그렇듯 잔잔한 일본식 가족이야기. 바쁜 자식들과 시골서 올라온 부모사이의 갈등과 해소과정을 너무 아름답게만 그려낸 것이 흠이라면 흠. 현대를 사는 대부분의 가족 현실은 이렇게 녹록치 않지
10,꼭 봐도 좋을 추천작입니다.
10,처음엔 지루해서 안볼려다가 이왕본거 계속봣는데 보다보니까 생각외로 재밋게 봣음
9,참으로 현실적인 가족이야기를 잔잔하게 감동적으로 보여주네요
10,12345678910
10,그들과 우리도 같은 삶을 살고 있구나.
8,한송이 꽃을보는 듯했습니다. 꽃망울 머금고 있던 꽃나무가 따뜻한 봄비와 함꼐 꽃마울을 터트리며 환한 햇살아래 꽃을 피우고 다시 시들어 흩어지는 꽃처럼 삶의 일생을 따뜻하게 때론 아름답게 보여주면서각 자 짊어진 삶의 무게를 함께 나눌수 있는 계기
8,일본도 크게 다르진 않구나. 중국인은 어딜가든 시끄럽구나. 누구나 나쁜 마음이 들 수는 있다. 하지만 내색하지 않았다면 그 사람은 착한 사람이다.
8,특유의 잔잔함속의 반성
8,현대인의 빡빡한 도시의 삶의 단편을 보여주는 영화이다. 소중한 가족의 의미를 되새겨볼 수 있다.
8,우리네 가족과 다르지 않는...
9,훌륭합니다. 오즈의 걸작에 대한 탁월한 재해석.
6,도쿄에서든 서울에서든, 가족은 귀찮고도 소중한 존재.
8,아오이 유우 출연작이라서 처음 보게 되었는데, 비중은 생각보다 많이 없었습니다. 그런데 한국의 격정적인 가족영화와는 달리 동경가족은 잔잔하고 담담하게 가족에 대해 영화를 그려가고 있습니다. 마음이 평온해지는 것이 느껴집니다.
10,눈물이.엄마보구싶다ㅜ
8,인생사 어떻게 될지 아무도 모른다. 어떤 삶을 사든지 후회없이 사는게 가장 중요한 것 같다.
9,따뜻한 가족영화. 일상을 돌아볼 기회를 주는 좋은 영화.
9,2시간 30분이 조금도 길게 느껴지지 않는 영화. 잔잔하고, 억지스럽지도 않고 너무 좋네요.
7,나쁘진 않았지만기대만큼은 아니었다. [그렇게 아버지가 된다]에서 느꼈던 뭉클함은 없음.
5,가족에 대해서 다시한번 생각해볼수있는.. 그런영화지만 조금 지루함
6,만들어진 느낌이 강하다. 좋은 원작 때문일 수도...
8,오즈 야스지로의 동경이야기와 비교해 다시 봐야겠다
9,일본영화를 찾는게 그나마 우리와 정서적 공감이 되는 부분들 때문일 것이다
7,다른나라긴 한데 이런건 참 미친듯이 한국과 정서가 닮았고, 가족과 인생에 대해 여러모로 생각하게 된다. 긴러닝타임과 잔잔한 드라마라는 장르에도 불구하고 그렇게아버지가된다처럼 안지겹게느껴지는 매력이있다. 간만에 본 사토시와 아오이 보는것으로도 충분하고.
8,그동안 미뤄왔던 일들이 생각난다.
9,점점 나이를 먹어가는 나...자식을 잘키워야 하나, 돈 을 많이 벌어야 노년이 편해질까...
7,심심한듯 잔잔한 영화. 가족에게 전화해야지
7,미안하다, 원작과 자꾸만 비교해서...그래도 츠마부키 사토시와 아오이 유가 영화를 살렸다.포스트3.11에 젊은이에게 희망을 걸고 싶은 휴머니스트 감독의 기도. 리메이크가 아니라 차라리 후쿠시마 가족을 찍었더라면...
7,화려하진 않아도 덤덤하고 섬세하게  전달되는  다 큰 자식의 부모에 대한 이야기. 좋다.
7,아련하다, 부모님에 대한 생각을 다시 한번 고쳐잡는 기회였음
9,많이 반성하게 되는 영화입니다..
10,평점 한줄평들이 모두 명언이네..
9,아오이 유우처럼 따듯한 마음으로 가족을 품는 한 사람의 존재가 얼마나 중요한지는 보게됩니다.
8,부모님 계실때, 효도할 수 있을 때 잘해야지.. !
10,더도말고 덜도말고 딱 요즘 가족의 분위기...
8,형식적이고 딱딱해 보이는 일본인들의 모습... 하지만 그 속에는 한국의 '情' 보다 더 진한 '愛' 가 숨어 있다... 나는 두 나라 모두 진심으로 사랑한다~~
8,사랑후에 오는것들과 닮은 영화네요.. 부모님에 관한 영화를 볼 때 마다 제자신을 돌아보게 만들어요..진짜 소중한 것 이 무엇인지 생각하게 만듭니다...
10,....,,,,0000
9,영화관에서 볼 영화는 아니다. 집에서 천천히, 여유롭게 커피 한잔 마시면서 보자.
10,잘 봤습니다.눈물 펑펑 ㅠㅜ
6,생각보단 지루했다 뭔가 잔잔하긴 했지만
8,이시대의 상황과 절묘에게 들어맞아 너무나도 아쉬운 영화였어요.그만큼 생각할 거리와 나와 다른 걸음걸이로 살아가는 사람들의 이야기를 해줘서 너무 좋았어요. 부산까지 가서 봣지만 후회없어요.
5,원작은 보지 못해서 몰라서 비교는 할 수 없겠지만 반세기 전만 하더라도 온가족이 모여 살돈 동양권 문화가 핵가족화 되면서 가족조차 서로의 삶에 짐이 되는 씁쓸하고 잔잔한 드라마가 이어진다.
10,소박하지만 정성스레 끓여낸 겨울밤 우동처럼 따뜻한 영화...삶은 그저 삶일뿐 무작정 감상적이 되거나 지나치게 자기를 연민할 필요는 없다
9,우리 삶의 모습을 그대로 반영한 영화, 우리나라나 일본이나 평범한 가정은 모두 다 똑같다는 느낌을 강하게 받았으며 가족의 소중함을 일깨워 주었다.
8,울림은 있지만 여운은 없다....
10,나도 모르게 미소를 짓게되던 그들의 소소함나도 모르게 가슴이 먹먹해졌던 그들이 샹냥함
6,그들의 일상을 엿보는 정도. 그 이상도 그 이하를 기대한다면 비추. 하지만 그 일상이야말로 우리가 더 주의깊게 귀기울여야 하지 않을까.
10,많은생각이 들게 하는 영화
10,가족은 늘 그리운 사람들,자주 만나고 전화안부 하는게 후회없는 가족의 그림과 추억이 될텐데...가족영화의 특급 명화이다.
7,사람이 어찌보면 힘없이 늙어간다는게 제일 슬픈일이다.
9,영화라기 보다는 다큐멘터리.
9,가족이란게 얼마나 소중한지 새삼 깨닫게 된다.
9,노부부의 이야기...감동이였습니다
8,잔잔하게 흘러가는 드라마...
10,현실처럼 느껴진다면 잘못된 것일까...
5,뻔한 억지 감동과 클리쉐. 지루.
9,재미있게 보았ㅅㅡㅂ니다
8,!! 본지 좀 되었지만 잘 봤어요
8,진부하고 평범한 생활 속 가족들의 모습을 다뤘지만,,, 짠하고 감동이 있는 영화였다.  츠카부시 사토시와 아오이 유우가 좀 많이 살린 영화이기도 하다는..
10,현실적이다. 우리나라의 현실과도 매우 닮아있어서 공감이 많이 됐고, 내 미래도 짐작해 볼 수 있었다. 정말 공부되는 좋은 영화다. 보다가 울었다..진짜 최고다
8,영화 페이지 올 때마다 쓰라고 팝업떠서 그냥 씀 재밌는데 딱히 쓸 말은 없엉
8,ㅠㅠ다시 보고싶은 영화입니다... 상영시간이 지나서 입장을 못했거든요,,,
6,연기가 아쉬운.. 그렇지만 좋았다
10,소박하고 아름다운 영화
7,있을 때 잘하란 말이 와닿는다. 급격한 사회변화로 시간에 쫒기면서 살고 있는 이 시대에 과연 나는 놓치고 후회한 것들이 얼마나 되는가. 이 영화를 통해서 나름 생각정리를 해보는 시간이 되었다.
9,가족과 함께 하는 순간에 대한 소중함을 다시 느끼게 한 영화였습니다. 장례식이  끝나고 아버지가 셋째 아들 여자친구에게 "감사합니다"라고 한 말에  눈물이  와르르 쏟아졌습니다. 이렇게 어머니의 빈자리는 새로운 가족으로 채워지나 봅니다.
8,따뜻한영화!! 가족을 더욱 소중하게 생각하게되는
8,한국의 정서와는 맞지않다고 해도 다시금 돌아볼수있는 영화임
9,사람 사는 기본적인 스토리. 하지만 그 기본에서 오는 감동.
7,이름만 들어도 따뜻한 '가족'
8,일본 영화지만 우리 사회에서도 일어나는 가족사..천천히 슬픈 우리 현실을 돌아 보게 합니다.
4,인위적이고 거리감있는 가족의 모습에 서로동질감을 느끼지 못하고 겉돌다만 느낌.  가족끼리도 스미마센 할것 같은 어색함.
7,아오이 유우는 안늙네..
6,오즈 야스지로에 대한 진중하지만 밍밍한 오마주. 번득이던 당시 천재감독들에 비해 후퇴한 영화계를 온전히 반영. 이렇게 배워 야마다 요지는 다음 영화 '작은 집'에서 정갈하고 깔끔한 연출을 보여줌.
10,각박한세상 불효가 당연시 여겨지는세상 부모가 자식에게 기대면 민폐가되는 지금의 비정상적인 세상  그것을 그대로 필름에 옴겨놓은 명작이였다. 보는내내 마음한편이 불편했고 나또한 그런인간이기에 죄책감이 느껴지는 영화였다 많은 젊은이들이 이영화를봤으면한다.
8,남일 같지가 않아 씁쓸하면서도 마지막에는 결국 따뜻함 감동을 느끼게 하는 영화.
9,공감...나의 일면들을 반영한 캐릭터들인듯.
10,영화는 좋았고 네이버 들어올때마다 자꾸 평 남디라고 귀찮게 알림떠서 싫어요
9,현실적이고 잔잔한 가족영화~!
9,여러 가지로 요즘의 사회를 보여주고 있으며, 우리가 깨달아야 할 가족과 특히 부모님에 대한 생각을 해볼 수 있는 영화. 전체적으로 지루할 수도 있지만, 그 지루함조차 우리의 실제 일상생활이기에 와닿는다. 결론은 부모님 살아계실 때 한번 더 뵙자!
1,런타임을 떠나서 스토리부터 개오바엿음 노잼
8,도시생활에 적응한 자녀와 시골생활하다 오신 부모사이의 격차를 느끼게 하며 , 그러한 문화의 차이를 가족간에서 어떻게 극복해나가야 할까라는 생각이 들게 해주는 영화였어요.
8,조조로 보니 좋긴 했는데 워낙 잔잔한 영화라서 졸리기도 했어요/
5,지루하다. 그래도 가족의 소중함을 잔잔하게 보여주었다.
9,아 눈물나서 못보겠다.. 극초반에 별거아닌 노부부의 택시안에서 네비게이션부터.. 실수로 도쿄역을 들렸다 늦게온 막내아들을 보자 마자 하는소리가 끼니는 잘 챙겨먹고 다니냐고 물어보는 어머니의 마음... 너무 평범하고 소소해서 눈물이 다나네 ..
10,정말 재밋엇습니다!!!
8,애지중지 키워봐야 소용없어.. ㅠㅠ 둘째사위완전 능글맞어..
10,대놓고 가르치는게 아니라 그냥 보여줌으로써 느끼고 생각하게 만드는 영화. 어머니의 죽음에도 이상하리만큼 담담해보이는 자식들의 모습은  현 시대의 문제가 뭔지 더욱 깊이 깨달을 수 있게 하기 위한 감독의 의도가 담긴 부분이 아니었을까.
1,그냥 팝콘먹다가잔영화 정말노잼임 돈아까움
8,역시 일본 영화. 겨울에 봤다면 더 좋았을 것 같다.
10,정말 깊은감동을 느꼈습니다. 아오이유우의 팬이어서 봤는데, 정말 어르신 두분의 시골분들의 도시의 때가 묻지않은 모습과 가족애를 느꼈습니다.^^ 강추합니다.
10,가족에 대한 소중함을 일깨워주는 영화살아갈 힘을 주는 영화특히 히사이시 조 음악 감독의 배경음악이 더해져 특유의 아련함을 주는 영화입니다.
10,수정아 영화한번 더 보자 ㅜㅜ
5,잔잔한 일상을 자연스럽고 소소하게 그려낸게 좋았어요 하지만 아오이 유우를 제외하고 배우들의 연기가 좀 오버스럽거나 자연스럽지 못한부분도 있고 런닝타임이괘긴거같아요
9,국적불문 자식을 생각하는 부모의 마음은 똑같은 것 같다. 많은것을 생각하게 하고 잔잔하게 사람을 울리는 영화.  누구나 울게되는 영화.
9,자극적인소재의 홍수속에 발견한 귀한작품...가족에대해..나의 부모에 대해 많은 생각을 갖게해준영화였어요..정말 잘봤습니다.
10,병원 옥상에서 밀려오는 북받침을 이길 수 없었다.
10,영화에 평점을 매긴다는건 기준이 없어 정말 애매하지만, 내 기준은, 장르가 뭐든 영화를 보면서 얼마나 실망하게 되나에 달렸다. 그리고 난 이 영화가 아주 만족 스러웠다. 버릴래야 버릴 수 없고 버린하더라도 다시 주울 수 밖에 없는게 가족인듯 싶네요.
10,깊은 울림을 주는 영화..
10,일본의 햄버거세대 60~70대가 현 한국의 30~40대이지. 문화로만 본다면 30년 세대차이가 나니까.. 어쩌면 지금 일본의 슬픈 현실이 우리 30대 미래의 모습이라 더욱더 서글퍼진다. 굉장히 현실적이고 감동적이었다.
4,이거 뭐 내용을 종잡을수가 없네..애새키들 다 쓰레기구만 결국 막내며느리한테 막내부탁하고 끝?음식남녀같은 교훈도 없고 흐지부지 지루하게 끌다가 끝이네,,,,어이없음...
10,일본영화 간만에 봤는데 참 우리나라랑 정서 잘 맞는것 같다...
8,일본영화같지 않은 일본영화.
10,아오이유우 너무이쁘다
10,좋은 영화네요. 잘 봤습니다.
7,잔잔한 영화 좋아해서 잼있게봤습니다상영시간이 좀 길었긴했지만^^
10,잔잔한 스토리, 감동이었습니가
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
5,엄청 기대했지만 답답한 전개에 중간에 결국 잠들어 버렸네요... 수많은 등장인물을 좀더 극적으로 활용하지 못한것도 아쉽네요
10,일본특유의 잔잔하고 감동적인 영화마음이 차분해지는 영화였습니다~~
9,일본영화 특유의 소박하고 진정한 감성이 느껴진 영화다. 우리 가족에게 우리 부모님에게 언제가 일어날 일이라는 몰입에 영화가 더 감동적이였다.
7,좋은 배우들조화가 좀 아쉽다
9,일본 특유의 잔잔한 가족 드라마~
8,달라지고 있는 도쿄 가족 이야기입니다
10,처음에는 지루하다고 생각했지만, 꾸밈없이 잔잔하게 비춘 장면 장면에서 요즘 영화와 다른 묘한 감동을 받았다. 병원의 옥상에서 아버지의 "쇼지. 네 엄마가 죽었다."라는 대목에서, 나도. 울어버렸다.
6,역시.... 있을때 잘해야한다조금은 지루할수있는...
10,너무 좋았어요. 최고최고최고
9,부모에 대해 혹은 효도에 대해 되새김 해볼 수 있는 잔잔한 외침
9,쵸큼 길지만 마음 따뜻해지는 영화였어요:))
8,잔잔하고 혼자보기좋네요
10,진짜 둘째 딸년하고 사위새끼 개 꼴보기 싫더라 아... 부모님께 더더욱 효도해야지..  영화에서도 진심은 진짜 막내밖에 없더라
10,소소함, 소탈함무언가 우리 나라의 화려함과 반대되는..,물론, 나도 대한민국의 한 사람이라 이 생활에 익숙해졌지만.., 느림의 미학 이라고나 할까?!또한, 가족 구성원에 대해 솔직한 부분을 다루어 주었던 영화.., 너무도 감동이어서 너무 좋았다
8,일본영화 특유의 먹먹한 감정이 끝까지 느껴지던 영화였습니다...
8,가족에 대해 생각하게 되는 잔잔하고 슬픈영화.
9,부모와  자식 그리고 또 그 자식, 가족이라는 끈은 못마땅한 것이 있어도 그럼에도 불구하고 이어지는 운명적인 것이라는 것, 그리고 그 끈 때문에 삶에서 만나는 어떤 어려움에도 견딜 수 있는 힘이 보태지는 것이 아닐까 생각해본다.
10,가족의 소중함이 느껴집니다
4,음 아쉬운 내용 ....슬프기도하고
9,담담하고 먹먹하며 감사하는, 하아..  영화보고 아빠한테 전활 걸었다 ㅜ
10,시큰둥 누워보다가, 앉게되고, 점점 영상앞으로 .  평범한 우리네 삶을 이렇게나 리얼하게 그려내는 그 디테일에 놀랐다. 보면서 아버지도 되보고 어머니도되보고, 아들도 되보고, 며느리도되보고, 사위도되보고,막내도되보고...
5,이건 뭐... 감동도 없고, 연기도 못하고... 시간만 길고... 확실히 안건... 우리나라 연기자들이 참 연기를 잘한다는점...  평점믿고 봤다가 다치는 영화가 요새 한 둘이 아니군....
10,일본냄새 물씬 풍기는 좋은 영화
9,좋은 영화네요....
7,조금 밋밋하긴 하지만 그런맛에 볼만했음
7,평범한 가족의 소소한 이야기. 하지만 이 세상에서 평범한 일상의 소소함을 나누는 것보다 더 좋은 이야기가 있을까요?
10,가족의소중함을 일깨워주는영화.
9,젊은 감독(야마다 요지)이 그 옛날 감독(오즈 야스지로)에게 바치는 작품을 만들었다는 것. 그것만으로도 마음이 따뜻해지는 영화.
9,힐링되는 그런영화 간만에 따뜻한영화인듯
9,현실적이면서도 잔잔했던.. 그리고 따뜻했던 영화였다.
9,우리들은 '가족'의 소중함을 소홀이 여기게 되기 마련이다. 후회도 하는 인생이지만 그 만큼 애처롭기도 또 닮아있기도 한 우리들의 삶. 좋은 영화였다.
7,잔잔하고 오랫만에 기름기 빠진 일본영화 하지만 재미나 볼거리는 섬머워즈가 훨씬 나은거같다
7,노후의 삶이란. 그래도 산다는 건
10,정말 최고의 영화 였다 ㅠㅠ
7,초반에 좀 지루하다.하지만 그 지루함때문에 후반의 잔잔한 감동이 배가되는 건지도 모르겠다.
9,가족을 생각하게 하는 영화네요
10,아버지 모습에 눈물 펑펑..
9,정말 좋았던 영화. 늙은 부모가 나오는 영화는 한걸음 멈춰서 보게 된다. 그리고 실망시키지 않았던 수작.
8,진짜 실감나는 바로 우리들 이야기. 오즈 야스지로가 나타난 느낌!
8,인생은 덧없지만 그럼에도 중요한 것은 사람과 사람 사이의 진심
10,마음이 뜨거워지는 영화였습니다. 특히 부모님께서 감동을 받으셨데요. 모두가 함께 보면 좋을꺼같아요!
7,잔잔하니 괜찮네요. 하지만 기대를 너무 많이해서인지 생각보다는 별로였던듯. 그래도 평균이상!
8,큰 굴곡없이도 흡입력 있게 볼수있는 연출과 스토리도 좋았고 잔잔하게 여운도 좋았다
9,그렇다 관계를 배우며 삶의 첫걸음을 띄는 집단인 가족. 귀찮은 관계이면서  동시에 소중한. 개인적 욕망과 서로에 대한 기대가 엇갈리는 울타리는 시대의 영속성 속에서 늘 우리에게 고민 으로 다가온다.
9,덕분에 푹~~~~잤습니다그리고할머니 목소리가 너무 예쁘세요 ^^
8,더욱 성숙해져가는 츠마부키 사토시의 연기가 돋보였고, 3.11 대지진 이후 동경의 이야기를 들을 수 있어 좋았다
8,누군가에겐 있었던, 그리고 나에겐 있을 이야기이기에... 잔잔하지만 결코 따분하지 않았던 영화! 2시간의 짜릿함은 없었지만 부모님을 한번 더 생각할 수 있었던 것만으로도 충분
10,좋았다. 호텔에서 소란피는 중국인들이 짜증났다.
8,따뜻하고 좋은 영화. 주변을 다시 돌아볼 수 있게 해주었다.
8,조금 더 나이를 먹고 봤으면 좋았을법한 영화
7,관계에 관한 영화! 괜찮았어요.
8,가슴 따뜻한 영화였습니다배우분들의 연기가 너무 좋았네요추천하고픈 영화압니다 강추
4,새로울것 없는 긴 드라마
9,'도쿄에는 다시에 안간다'는 아버지의 말이 가슴 철렁하게 만들었다. 삶에서 우선시해야 할 것이 뭔지 생각해보게 되었고 돌이킬 수 없는 부모와의 인연을소중히 가꿔나가야겠다는 다짐을 하게 해준 영화다.
10,지금시대를 살고있는 우리를 보는것같아 부끄럽고 미안하고 슬펐던..펑펑울며 본 영화
6,일상적인 너무나 일상적인 슬로우한 가족 영화..그럼에도 불구하고 가족은 늘 그냥 보통으로 길게 쭉 가는것이다..
8,서울가족이라고 해도 될 만큼  우리의 현실과도 유사한 부분이 많은, 현대 우리 시대의 이야기.
8,가족이 무엇인지 다시금 생각해 보게 되는 영화. 마냥 기다려 주고 이해해 줄거라는 생각이 지금 이 시간은 바로 과거가 되고 다시 돌아오지 않을 어쩌면 일평생 후회로 남을 시간이 될지도 모름에 대한  생각을 하게 되는 영화. 하루에 한번 상영이 아쉽다.
8,잔잔하고 좋은 슬로우무비
10,가족의 소중함을 다시한번 알려준영화
10,부모님 죄송합니다 앞으로 열심히 살겠습니다ㅠ
8,담담하게 그리는 현실  불편한 진실
10,너무 좋은영화, 좋은 영화관에서 잘 보았습니다눈물이 흐르더군요
10,보는내내 가슴이 먹먹해지는 감동깊은영화 보는내내 나는 부모님께 잘하고있는가 생각이듬니다.
9,자극적이지 않고 처음부터 끝까지 담담함을 유지시키지만 절대 지루하지 않은. 가족의 의미를 다시한번 생각하게 해주는 영화입니다. 나는 영화 속 누구의 모습인지 생각하게 만드는..
9,잔잔하지 하지만 그 울림이 너무나 큰 영화
9,영원한건없죠 효도합시다. 잔잔하게 깊게 생각하게됬네요
8,잔잔한 영화, 잔향이 오래 남는 영화. 집에 와서 잠자리에 들어서 장면이 계속 떠올랐던 영화. 다음날 부모님께 전화를 하게 만들어준 영화.
9,보는 내내 잔잔한 물결 같지만 보고 나면 큰 파도가 된다.
9,잔잔하게 가슴을 울리는 영화
8,뻔한 편한 이야기이지만, 일본 특유의 따뜻한 영화!
8,일가의 삶의 모습을 그린 수작이다. 일본의 한가한 풍경과 잔재미도 곁들여져 있다.
7,큰 감동과 재미는 없지만 그걸 기대하고 본 게 아니기에 상관없음. 노년에 대해 생각해보게 됨.
8,남녀가 결혼하고 자식을 낳고 키우고 늙는다. 부모는 자립하지 못한 자식을 걱정하지만 혼자 남은 부모는 자식의 부담이다.
8,그래 이 영화를 보고 엄마와 통화하는 내내 미안한 마음때문에 먹먹하더라
7,가족안에서의 사랑과 갈등은 한국이나 일본이나 같구나하는 생각..역시나(?) 중간에 조금 졸렸지만ㅎㅎ또 역시나 끝난후 미소지어지는 일본영화^^
9,감동적이였어요.가족에 대해 다시 한번 더 생각해 볼 수 있는 영화였습니다~!
8,좋아하는 배우 아오이유우의 영화를 오랜만에봐서좋았고(조연이지만)  30대가 공감할수있는 영화였고 가족은 영원히 옆에있어주지 않는다는걸 세삼느낌! 좋았음
8,평범한 일상 속에서 흔히 있는 내용이네요~지금  현실이지만  어쩔 수 없어요! 부모님께서 서운해  하는 것은 ㅇ욕심인 것  같아요! 인정하고 이해해야 되요!
9,첫 장면부터 끝까지 소소하고 정이 많은 모습을 보였던 영화. 한번더 지금,현재를 돌아보게하는 영화였고 내가 만약 나이가 들어 중년이 된다면 그때에 부모님을 어떻게 모셔야 할지 생각하고 또 지금을 반성하게 했던 영화.
1,아오이유우에 낚여서 보러간영화 노년기에대해 생각할수있어서 좋았음
9,재밌네요 추천합니다~
8,감동적이었습니다 ㅠㅠ 포풍 눙물
10,따뜻한 미소시루가 생각나는 영화였어요. 잘보았습니다.
9,너무가까워서 들여다보면 속내를들킨듯한 고요하지만 파동있는 영화 오랜만에 만나는 츠마부키도 반가웠다
9,부모님을 생각하게 하는 영화
8,잔잔하니 감동적이였다
8,너무 길지만 그 나름. 매력
7,긴 드라마시티같은느낌. 특별한건없지만 일본의 조용하면서 평이한 드라마스타일이좋다면 볼만함
9,보고 울었다 이런 영화 간만임
8,'가족' 이라는 의미를 다시 한 번 생각할 수 있는 따뜻한 영화였어요. 어떤 상황에서도 다정하고 온화하게 자식들을 대해주시던 어머님의 모습이 오래도록 기억에 남고 나중에 나도 그런 엄마가 되고 싶다고 생각했어요.
8,너무나도 당연한 가족의 모습을 그린, 하지만 그래서 더 아리게 만들고 의미심장한 영화. 두 시간 반의 러닝타임이 길게 느껴지지 않는다.
7,따뜻하나 심심한, 전형적인 일본영화
7,진부하지만 그저그렇지않은...
9,몬가 엄청나게 슬픈걸 기대하고 본 영화이지만 돌아온건 은은하게 풍겨오는 가족들의 기분좋은 순수함이었다.  반성하고 또 반성하게 하는 그런 영화이다.
8,감정을 강요하지 않지만 공감에서 우러난 감동을 전달하는 가족영화. 억지로 과장하지 않는 점이 좋다.
10,이웃나라 일본의 매력이 잘 녹아있는 영화입니다.예전에 도쿄  자유여행을 하면서 느꼈던 이웃들의 따뜻한 배려심을 떠올리게 한 영화입니다.다음엔 온천투어로 놀러 갈께요. 감사합니다.♡
8,폭풍눈물. 부모님이 생각나는 영화.
8,일본영화들 특유의 담담하게 그려내는 감성이 더 슬프게 느껴졌다
10,조금 지루한 것 같았지만 일본 문화 자체를, 어쩌면 오늘날의 시대를 잘 보여주고 있다. 무뚝뚝하지만 뒤에서 지켜보고 있는 아버지의 모습에서 우리 아빠의 모습을 봤고, 많은 얘기를 하진 않지만 쇼지 아버지의 한 마디 한 마디에 뼈가 있음을 느꼈다
7,현대사회 가족에 대한 소중함을 느낄 수 있었습니다
8,초반에 너무 어색한 부분이 많고, 좀 지루했어요...전형적인 일본영화
9,츠마부키 사토시, 너가 영화에서 울음을 터뜨릴 때 나도 울게 되더라.
8,일본 문화와 개인의 삶에 대해 천천히 생각해볼 수 있었다.
10,확실한건 아오이 유우 영화는 아니라는 것. 따뜻한 가족 이야기
8,잔잔한 여운이 오래남는 슬로우 영화
8,몇번이나 울컥했는지 모르겠습니다. 부모님 생각이 간절해 진 영화였어요.
8,영화 속의 어머니처럼 따뜻하고 사랑많은 사람이 되고 싶다!
7,잔잔한 일본인들의 잔잔한 감동
9,늙은 노부부를 대하는 젊은 청춘의 무관심이 적나라하게 드러나는 솔직하고 진실된 이야기.
10,방금 영화관에서 보고 나옵니다. 우연히 극장에서 킬링 타임용으로 볼 영화를 고르던 중 아오이유우가 나와 보았는데 너무 좋은 영환거 같습니다. 조용하고 평범하지만 감동의 쓰나미 인 영화입니다. 소중한 사람하고 꼭 손잡고 다시 보고 싶은 영홥니다! 추천!
10,정말 순수하다  일부러 가식적인 부분을 전혀 늦지않고 눈물샘을 일부러 자극하지 않고 편안하게 사람의 마음을 만지는 이런 영화 좋다
10,가족을 생각하고 부모님을 생각하게 하는 영화
8,2014년에 돌아온 오즈 야스지로, 야마다 요지 감독. 결국 일본의 영화의  오즈로 시작해서 오즈로 끝난다는 사실을 이 노감독은 제대로 보여준다. 현대적 감각이 가미된 21세기 동경 이야기. 역시나 인생에 대한 담담하지만 깊이있는 시각이 돋보였다.
10,현실적이고 감동적인 영화요근래 보는영화마다 졸면서봤는데오랜만에 집중해서끝까지 봤다
4,너무지루했다..  내가생각했던 내용보다 더 부실했다 ..
9,이영화 꼭보세요. 일본영화라고  배척하지말고  정말  이시대에  필요한 영화에요.
10,아 아오이유우 너무 사랑스럽다...
8,특정한 감정을 강제로 요구하지 않는 영화라서 좋았습니다. 자연스러운 웃음과 공감되는 허망함과 눈물 그리고 어찌보면 당연한 엔딩이라 편하게 볼 수 있었습니다.  그리고 비웃을 수 없는 불편한 어른들의 속내도 살다보면 그런거지라고 생각하게 되더군요.
10,많이 울고 나왔네요. 말한마디 한마디에 마음을 담아서 살아야 하겠다고 다짐하며 나왔어요.
10,최고의 영화 자연스럽게
9,거장 감독이 현대 가족들에게 던지는 메세지..무겁지만 가슴이 따뜻해온다.
8,한편의 드라마보는 것처럼 잔잔한 영화입니다.  부모 자식간의 관계는  일본이나 한국이나 비슷하네요^
10,요새이런영화찾기힘듬
9,처음에 단순이 아오이 유우이 팬이라 단순하게 보앗는데 의외로 굉장히 좋은 작품이네요.현대를 살아가는 이 시대에  진정한 가족의 의미를 되새겨 주는 영화 같아요!
10,완전 최고였습니다. 완전 짱
8,잔잔하고 소소한 일상적인 화면들로 힐링가능한 영화. 부모님께 효도합시다ㅋ
8,보는 내내 부모님이 생각났던 영화. 따뜻했습니다.
7,내용은 좋았으나 약간 지루함이 있음.. 아버지가 친구와 함께 술마시면서 세상이 잘못되어가고 있다는.. 이야기할때 인상적이었음..
10,아버지...어머니가~나에게~~어떤~존재인지~~가르쳐주는~~편지같은...영화였습니다!
9,동경 가족이 아니라 서울 가족이어도 될 듯.
7,작은 이야기 단단한 울림.
8,보는 내내 가족생각이 나네요. 특히  엄마를 많이 생각하게되는 따뜻한 영화입니다. ^^
8,영화는 평범하나,일본 문화 엿볼수 있겠네요
10,요즈음의  자극적이고  선동적인  특히 폭력스럽기 까지 한  영화 씨리즈에 질려 있었는데  오랫만에 사람 냄새나는  편안한 영화였다.  영화라는건  이런 것이라는  오랫만의  해답을 본 것 같다.
9,조용히 웃고 울 수 있는 잔잔한 영화
8,일상적이고 (다소) 뻔한 스토리이지만 신기하리만치 집중해서 보게 되는.
10,나도20대아들 둘이 있는데  너무 공감이가고.마음에 사실적으로 많이 와닿고.가슴이  찡하네요~~
6,아.. 원래 일본감성을 좋아하는데 이건 사건이 너무 없다. 오즈야스지로의 '꽁치의맛' 같은 느낌인데 감정, 전개 부분이 뭔가 2%부족한듯.. 훨씬 더 괜찮아질 수 있는 영화였는데 어딘가 아쉽다는 생각.
10,소소한 일상의 가운데에서 일어날 수 있는 소소한 것들을 통해 많은 생각을 해볼 수 있는 영화였다!역시 시끄럽고 부수고 이런 스타일보다 잔잔한 스타일이 내겐 더 맞는 듯.
9,지루할틈없이 시간가는줄모르고 빠져들었습니다 가족의의미를 다시한번 생각하게하는 여운있는 영화입니다
8,전 넘넘 잘 봤네요 조 아래 쓰신분은 무슨 기분언짢을때 보신거 아닌지 . 좋은영화에요 오랫만에 몰입했네요
8,다른 듯 같은 우리네 가족 이야기 '동경것들처럼'바쁜 지만 정작 알맹이는 없는 우리네 삶이 새삼 부질없음을 탄식한다
1,알바들 평점에 낚여서 보러 갔더니, 완전 어이상실 그 자체입니다. 의미는 커녕, 지루하기만 하고 황당합니다. 제 주변 관객들은 다 졸고 중간에 나가시는 분도 꽤 있었네요. 최근에 본 영화 중에 최악입니다. 돈 아깝네요.
6,옛날 드라마를 보는 듯한 가족의 소회
10,오랜만에 따뜻하고 좋은 영화. 또한 가족에 대해 많이 생각하게 되었습니다^^
10,영화는 잔잔하지만 내 마음 속 감동은 폭풍이였다! 보고나서 더 좋았던!
10,담담하게 그려낸 지금 우리 시대의 가족. 거창한 노력 없이도 큰 여운을 선사한다
10,많은걸 생각하게하고 또 많은 감정을 느끼게 해주는 이런영화들이 많이 나왔으면좋겠어요
10,뭔가 따뜻하면서도 가슴으로 볼 수 있는 영화였어요~ 기대했는데 기대보다 더 좋은 영화
10,러닝타임이 너무 길지 않을까 걱정했었는데 영화를 보는 내내 잔잔한 감동과 끝난 뒤에도 여운이 가시질 않네요
10,오랜만에 보는 잔잔한 감성이 좋으네요. 자극적이지 않지만 울림이 있는 이런 영화 정말 강추
10,보고 나니 우리 부모님 생각이 찐하게 났다. 감동 가득한 영화.
10,또 봐도 좋을 것 같은 영화. 상영관이 좀 많았으면 좋겠습니다.
10,삶을 잔잔하게 그린 수작.
10,히사이시조의 아름다운 음악이 독보인다
10,가족에 대한 다양한 생각을 할 수 있었던 영화
9,부모님의 소중함....
7,끝난 뒤 느껴지는 잔잔함이 나쁘지 않은 영화
8,일본 영화 특유의 정갈함과 절제미, 단아함이 돋보이는 영화. 노부부의 역할이 너무나도 자연스럽다. 청춘스타를 앞세운 포스터에 낚이는 건 아닐까 했지만 영화의 열쇠이자 시대의 실마리를 보여주는 유우와 사토시 커플.
8,잔쟌하지만 인생을 돌아보게 하는 영화네요.느린듯, 진한감동, 여운..좋은시간이었습니다~^
10,색감도 너무 이쁘고 인생의 진정한 의미가 무엇인지를 알려준 영화^^
8,고유명사가 되어버린 3.11 그리고 한국과 무척 닮은 해체되는 가족의 모습과 그 와중에 남아있는 따스함
10,가족이 생각나는 잔잔한영화
6,군데군데 후쿠시마 원전 사태를 끼워 넣지만, 튀어나온 못처럼 거슬리기만 했다. 차라리 <동경가족>에 영향을 받은 독일영화 <사랑 후에 남겨진 것들>을 추천. 아, 아오이 유우는 정말정말 사랑스럽다.
6,일본의 시골 섬마을에 가고싶어진다. 도시에서 빠르게 변해가는 것들이, 아직은 그대로인 그곳에.
10,꽤 좋았어요. 잔잔한 감동....
7,처음엔 지루했는데 영화 보고 나서 남는 것이 많네요.
7,남의 가정사 엿보려다 결국은 내 이야기마냥 공감되어 서글퍼지는 이야기!
10,부모님을 조금 더 이해하고 부모님을 조금 더 사랑할 수 있도록 만드는 좋은 영화였습니다. 눈물 닦을 손수건이 필요할수도 있을 듯.
7,다시 가족을 생각하게되었어요!감동적이었어요
10,많은걸 생각하게 하네요 주말 끝 여운이 아직도.. 형제자매끼리 보면 더 좋을 것 같아요 강추
10,조금은 지루해지는 순간이 오지만 그 지루한 순간이 잊혀질 만한 내용 전개.  엄마와 아들의 방에서의 대화. 그리고 엄마와 아들의 아내가 될 여자와의 대화.  그리고 아버지와의 마지막 대화즐겁고도 슬픈 찡한 대화였다.
10,영화룰 보고나서야 50년전 작품을 리메이크 했다는 걸 알았습니다. 사람, 가족 이야기는 시대가 바껴도 공감되는 이야기입니다. 따뜻한 영화입니다. 가족들끼리 보시라 추천합니다.
7,잔잔하나 다소 지루할 수 있음할머니 연기가 일품아오이유우는 영화 중반 이후부터 출연
9,60년 전이나 지금이나내리사랑은 있지만 치사랑은 (잘) 없다.
10,2시간 30분이 아깝지 않은, 불효가 당연한 것처럼 여겨지는 이 시대에 모두가 함께 봐야할 영화. 머지 않아 '서울가족'이 개봉할 수 있을만큼 우리의 모습과 닮았다. 불효녀는 울 수 밖에 없었다.
10,동경가족을 보고 정말 일반적인 소시민의 일상적인 이야기를 잔잔하게 보여주는 감동적인영화였다항상 거칠고 자극적이며 시간 죽이는 영화만 주로 보다가간만에 많은 생각을 하고 또 현대인의 병폐와반성을하게 만들어주는 좋은 영화라고 생각합니다
8,많은 것을 생각하게 하는 웰메이드 무비!
8,잔잔하게 감동을 주는 영화
9,저를 둘러싼 모든 환경과 사람들. 그리고 저를 다시금 돌아보게 하고 생각해 볼 수 있는 시간이었어요. 잔잔하지만 많은걸 생각하게끔 해 주는 영화였어요.
9,도쿄것들은 항상 바빠삶의 참의미를 잔잔히 따스한 시선으로 그려낸다아오이유우 만세
9,긴호흡의 영화. 지루하다고 느낄 수도 있지만 일상을 아주 담백하고 담담하게 서술하면서 중요한 메세지도 빠짐없이 전달하는 좋은 영화에요. 여운이 길어요
7,일본 영화답세 소소한 일상의 잔재미를 보여주지만 어딘가 모르게 어색하고 작위적인 느낌을 받았습니다. 하지만 속 편하게 사람사는 냄새가 묻어나는 영화 한편을 보고싶다면 추천합니다
9,오랜만에 일본영화 재밌게봤네요. 추천합니다!
10,가슴 따뜻한 가족 영화입니다. 큰 기대 마시고, 맘 편히 볼 수 있고, 나도 모르게 눈물 한번 주르륵 흘리게 되는 영화임다
1,꾸미지않은만큼 지루하다 영화보는데 두커플이나 중도포기하더라
10,할아버지에게 전화 걸고 싶게 만드는 영화
10,여운이 길고 깊게 남는 영화
6,큰기대했니봐요. 잔잔한 드라마였어요.
7,정말 잔잔한 영화. 약간 지루하긴 함
8,잔잔한 흐름속에 일본인 특유의 정서가 느껴지네요.
7,분위기. 이야기가 너무 크고 넓어 드라마 총집편을 극장용으로 보는 느낌이 아쉽다.
9,있을때 잘하자...나중에 후회하면 소용없다. . 더이상 부모님께  받을것은 없다. . 성인이라면.이젠 부모님께  효를 다해야 한다. 드릴것 밖에 없다..  엄마..아빠니까 짜증내는게   당연한게 아닌  계실때 어른으로서 우대를 해주자.
10,재밌고 훈훈한 영화입니다. 가끔 너무 현실적이기도 하고.
6,그냥 '동경 이야기' 비교 더도 덜도아닌...
8,아오이 유우가 언제 나오나 한참 기다렸는데 역시나 기대를 져버리지 않네요. 일본영화 특유의 느리지만 잔잔한 영상이 볼만했습니다.
8,잔잔, 감동입니다. 부모님 생각나네요
10,우리 가족은 어떨까요....  부모님에게 잘해야겠어요....
9,오즈 야스지로에 대한 현대적 오마주. 클래식한 화면구성에 감탄
10,담담해서 더 뭉클. 있는 그대로의 시선으로 상황 상황 내가 무딪치고 보고 만나는 그런 이야기들이지만 딱히 달라질것이 없어서 더 현실적인 ...
9,데우스 엑스 마키나... 아오이 유우!
9,좀 잔잔하지만 그게 또 그 나름 매력이 있다
9,그렇게 삶의 한 단면을 지금도 살아가고있는 우리는, 대단한 소재와 눈부신 볼거리가 없는 이 영화에서 그 무엇보다 소중한 것을 느끼며 가져갈수 있었다. 그것이 우리가 현재를 살아갈수있는, 바로 그 이유.
10,우리의삶을 있는그대로여과없이 자연스럽게 그려낸영화누구나 공감할수있는영화가족간의모습 삶 죽음. 각자에게닥친현실오래도록 잔잔한여운이남는영화
9,2시간 반 동안 영화를 봤다기 보다는 영화 속 인물들과 함께 인생을 살다가 나온 기분. 살아내는 삶과 살아가는 삶을 모두 보았다.
9,재밌네요. 역시 유유 굿
9,우리나라에서 부모님과 자식과의 관계에서 생각해볼 문제들을 잘 보여준다고 생각.  부모님의 죽음이 언제나 닥칠 수 있다는 사실을 간과하는 아들의 모습, 혼자 살고 있는 자식들의 부모님에 대한 기피 현상, 그리고 결혼하게 되는 젊은남녀들에게 부모님이란?
8,뻔한얘기지만 편안하고 잔잔한 감동과 교훈이 있음. 쫌길어서 지루한면도 잇엇지만, 일본의 소소한 가정문화도 간접적으로 경험한 것 같아 커버됨. 이 영화의 할머니처럼 인생 살고 싶어짐.
8,누구에게나 일어날 수 있는 감동 그래서 더 울림이 크다
10,이런거 별론데.. 그냥
9,진부한 문장이지만 웃음과 감동이 있는 영화...라는 말에 딱 맞는 영화였어요~하루에 한타임밖에 상영하지 않아 아쉽습니다.
10,전반적으로 아무런 내용이 없는 듯 영화는 전개되지만 전혀 지루함 없이 2시간 20분동안 관객들의 눈을 사로잡는 매력이 돋보이는 영화입니다. 억지감동이 없이 감동을 일으켜 10점입니다.
10,이상하게 150분동안 하나도 지루한 느낌이 없네요.
7,가슴 뭉클한 영화네요...재미는 딱히 모르겠지만영화에 교훈이 많고 여운이 남는 좋은 영화네요
9,짱!!!!  역시 감동!!!' 잔잔!!' 아버지를 이해할 수 있는 좋은 계기!!!!
10,억지스러운 감동을 요구하지도 않으면서 잔잔하게 스토리를 이끌어 가는 일본영화 특유의 섬세함이 돋보이는 영화.2시간 20분이란 시간이 전혀 지루할 틈이 없었던 영화.
10,츠마부키 사토시, 너가 영화에서 울음을 터뜨릴 때 나도 울게 되더라.
7,부모님이 자식을 사랑하는 방식은 각자 다르다.마지막 아오이 유우와 아버지의 대화는 평온했다.
1,무촥 죄미잇엇어요 후속작기대할게요
7,일본 가정의 소소한 면면들을 볼 수 있었고, 부자간 형제간 가족의 관계속에 우리의 모습도 비춰지며 나이드신 부모님이 많이 떠올랐고 소중해지는 시간이었다. 러닝타임이 꽤~ 길지만 일본영화 치고 지루하지 않았다.
10,지난달에 관람한 영화 중 가장 최고였습니다!
10,사랑합니다.... 부모님....
10,잔잔한 감동~~ 여운이 남아요
9,오랜만에 본 참 좋은영화라 생각됩니다.
8,일본 영화 특유의 잔잔함이 있네요괜찮았어요
10,잔잔하지만 그 속에서 가족들끼리의 따뜻한 정과 온기를 느낄 수 있었다
10,이런  따뜻한 영화 꼭 봐야함..
10,늦기전에 효도를...늦기전에
10,가족에 대해서 다시 한번 생각하게 한 영화, 너무 감동적이였어요~
10,감동적입니다 ㅡ 일단 연출이 좋네요
10,영화가 좋고 재미있습니다. 가족의 소중함을 느낄수 있네요...
10,히사이시조의 노래가 이 영화를 더 풍성하고 깊게 만들어 주었다
10,밉지만 밉지않은 듯 미운 일본 이지만..<동경가족> 만큼은 미워할 수 없는 아름다운 가족이야기
10,재밋네요 잔잔한감동이 최곱니다
10,가족의 소중함을 느끼게 해준 고마운 영화로 기억될 것 같습니다.
10,영화도 너무 좋았고 ost가 너무좋네요
10,감동적이네요~~추천합니다!!
10,가족에 대해서 다시 생각할 수 있는 계기ㅠ감동적이고 따뜻한 영화네요~
10,잔잔하게 여운있는 이런 영화 넘 좋아요. 가족을 생각하면서 보길 강추합니다
10,오랫만에 본 일본영화였는데 다시 일본 영화를 찾아보게 될 것 같다.
10,따스함이 느껴지는 영화네요~~ ㅎ
10,감동이 쓰나미처럼 밀려오는 감동 대작....너무너무 좋은 영화엿다
10,보면서 너무 가슴이 아프고 감동적이엇던 영화
9,감성팔이 당했다. 휴지 준비해 가라.
10,정말 느긋히 보다가 갑자기 눈물이 쫘아아악.... ㅠㅠ 정말 너무 가슴이 아팠다.
10,현실적이어서 더 가슴아픈 가족이야기. 부모님과 자식의 모습은 한결같구나.
10,뉸뉴 첫 평점 10점먹고들어가랏
