페이트 스테이 나이트 헤븐즈필 제3장 스프링 송
10,진심 최고 乃 대중적인걸로 남들에게 추천할때도 귀멸의칼날 무한열차이고 상업적으로도 귀멸의칼날 무한열차가 압도적이지만.. 그저 저에겐 이겁니다. 말이 필요없다 ㅠㅠ 블루레이 무손실 소장용으로 추천합니다.
10,잘 봤습니다 음질 빵빵하고 화면 큰 영화관에서 봤더라면 더욱 재밌었을것같습니다
10,아아~ 사쿠라쨩 사요나라
5,작화는 진짜 최상인데 막판에 그냥 개싸움으로 주먹다짐하는데서는 실소가.. 그리고 사람 수백 수천 죽인 년인데 주변 사람 잘 둬서 걍 넘어가네ㅋㅋㅋ 키레이 논리는 본성은 미친 사람이  두뇌와 상식을 가지고 있으면 어떻게  되는지 보여줘서 신선했음. 마지막에 이리야 뜬금없이 나타나는거  진짜 개연성 없고.. 왜 맨날 UBW만 영상화 되었는지 알겠음. 내용 자체는 성배 근원 내용에 제일 가까운데 개연성은 제일 떨어짐. 작화랑 연출은 진짜 좋아서 영상미만 보실 분은 보세요
10,진짜 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄 페이트 시리즈 메인 스토리 끝나서 아쉬울따름
10,역시나 갓포터블 액션성 굿
10,재개봉 해주라.. 또보고싶다
10,진짜 내가 지금까지 봐 온 애니중 작화원탑이라고 해도 무방하다 높은 퀄리티, ost, 스토리 전부 흥미진진하고 퀄리티 높아서 눈과 귀가 동시에 즐거움 다른 루트도 유포가 리메이크 해줬으면 좋겠다
10,
10,라이더 vs 세이버 전투씬은 미쳤다는 말 밖에 안나온다...
10,아직도 이런 극장판 3부작이 나온다는 게 놀랍다.  최고다.
6,1편은 난잡해서 엉망이었지만 2편은 제법 괜찮아서 기대했지만, 3편에서는 이야기의 마무리가 너무 길게 늘어져서 별루였다. 1편은 내용을 좀 더 보충했어야했고, 반대로 3편은 내용을 좀 더 덜어내서 빠른 진행이 필요하지 않았나 생각함. 너무 사족이 길다.
5,너무 기대를 했었나? 헤븐즈필 1장과 2장의 감동에는 조금 못 미치는...
8,나는 그냥 감동은 세이버루트편이 젤좋았다.. 연출영상미는최고지만...그냥스토리가 여운이없어8점 칼로찌리고옷벗겨지는거에서 웃음이나왓다감동이아니라 ㅜㅜ
10,페이트의 마지막이라니....아쉬울뿐...
10,헤븐즈필 마지막을 장식하는 영화스토리 진행은 원작을 모르는 사람이라면 이해가 안되는 부분이 있겠지만 그 외 연출이나 ost는 완성도가 높았다.  원작팬들을 위한 팬서비스 씬도 넣어줘서 좋았다.
7,감동x 스토리 어중간 개연성 어중간 영상미는 ㅅㅌㅊ이전 편들을 재밌게 봐서 예의상 7점 줌
10,일단 재밌었습니다. 감사합니다.
8,팬서비스 차원의 영화로서는 더할나위 없이 최고. 제작사 유포터블의 장점이 100%드러난 작품. 특히나 모든 액션씬이 말도안되는 퀄리티로 뽑힘.다만 팬서비스 영화라는 틀을 벗어나지 못함. 3부작으로 만들었음에도 불구하고 처음보는 사람들이 접하기에는 난해한 스토리.하지만 애니메이션에 거부감이 적고 액션을 좋아하는 사람들은 재미있게 볼 수 있는 영화
10,잘 가 페이트 시리즈, 그동안 고마웠어
10,그냥 1편부터 쭉 봐라 진짜 잘 만들었네 ^.^ㅋ
10,페이트 사쿠라 루트의 완벽한 재현.  말이 필요없습니다. 극장에서 꼭 보시길
3,여전히 뭘 본 건지 모르겠다
10,
10,말이 필요없음 영화 좋은거보고갑니다.
10,굿엔딩이면 쓸쓸했을텐데.... 트루엔딩이라 맘에들었고, OST부터 스토리까지 원작반영 잘 되있어서 흠잡을때 없네요. 작화는 역시 믿고보는 유포!!
10,역시 기대를 져버리지 않는....마무리가 그렇게 맘에 들진않지만..
2,우선 애니라서 그런지 감동도 없고 혐오의 연속이다 애니의 한계어서 허우적거리는...
10,메두사 존나 쌔네 어떻게 저게 3성 서번트냐? FGO 반성해라
10,
10,유일 하게 아쉬운건 이걸 내가 4dx로 못봤다는게 후회 된다에미야의 저걸 쓰러트려도 상관 없지랑 트리거 오프 나이 나이브스 블레이드 웍스 사쿠라 토우사카전 에미야,라이더 세이버전 코토미네 전등 다최고
10,말이 필요없는 최후의 마스터피스, 그리고 피날레
10,재밌는데 노매너 조심하셈ㅋㅋ 미친놈이 뒤에서 노래부르고 혼잣말 오지게 함
10,애니 그만보지는 꽤 됬는데,헤븐즈필 3장이 나왔다길래 궁금해서 보러 갔는데오글거림은 없었고, 미쳐버린 전투씬과 연출에 가슴이 웅장해서 눈물까지 나와버렸네요.스토리도 잘 표현되었고, 헨븐즈필 1과 2는 별거 아니었네요. ㅎㅎ너무나도 미치도록 잘 만든 영화라서 처음으로 남겨봅니다.꼭 보시는걸 추천드려요!
10,두 번 봤습니다 이 정도 애니를 만들어준 유포터블에 돈이라도 더 지불하고 싶어서요
10,중반부에 좀 늘어지는 느낌은 있었는데후반부 라이더 전투씬은 정말 멋있었습니다.마지막 장면에서 벚꽃 향기는 신기했어요.
1,무한열차 이상급의 애니 극장판이 있을까 싶었는데 여기있었네 ㅋㅋㅋ 3장은 진짜 역대급으로 잘 만들었다... 아쉬운 점은 거의 모든 애니 극장판의 한계점인  짧은 시간에 긴 내용을 살짝 구겨 넣다보니까... 일반 애니 덕후분들은 이걸 이해할 수 있나? 싶은 장면이 좀 있었는데 연출하고 작화가 너무 좋다보니까 다들 잼게 보긴 하는데... 뭐 못만들어서 그런 게 아니니까 뭐 암튼ufotable 최고다 ㄹㅇ
4,나는 이 헤븐즈필을 이해하지 못했다.  이 만화를 좋아하긴 하지만 세계관을 전부 이해하지는 못하고, 그 때문인지 영화의 액션은 좋았고 재밌었는데 시로가 살은건지 헛것을 본건지 이해를 못하겠다..  2장까지 어느정도 이해가 됐으나 3장은 그냥저냥 좋아하는 사람들한테는 정말 불친절한 영화이다.
10,액션신 미쳤다이다이다이
10,완벽하다 이런 작품이 또 나올 수 있나?
10,아쉬운 부분이 많지만 그 모든 것을 용서받는 전투씬과 음악. 세이버라이더 싸움보려고 또 봄
10,뭐 스토리는 옛날에 다 해봐서 알자나?난 그냥 애들 움직이면서 개쩔게 싸우는거 보고싶었고 결국 10년넘게 기다려서 봤음
10,와
10,드디어 HF루트를 끝까지 감상할 수 있어서 감동했다. 끝부분을 좀 더 자세히 조금만 길게 만들어줬으면 하는 아쉬움이 있다
10,아..  작화 쩔었음 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌더라 재개봉해서 봣는디
10,작품으로써 멋지다기보다는 팬들을 위한 선물 느낌.
10,
10,페이으루트까지 나오면 좋겠다!!
10,페이으루트까지 나오면 좋겠다!!
8,친구가 하도 보자고 보자고 난리를 쳐대서 스토리도 모르고 따라가서 봤는데 전투씬 하나는 오졌다 ㅋㅋ 몇 십분간의, 뭔 소린지 이해 하나도 안가는 장면만 멍하니 보다가, 이윽고 나온 보라색 여자와 세이버?의 전투씬 보고 질질 쌌다. 전투씬마저 별 감흥이 없었다면 별점 1점을 줬겠지만...
10,
10,역시 페이트는 유포터블
10,
9,라이더랑 세이버 싸우는 장면 진짜 인상깊다 ㅋㅋ
6,
10,정말 퀄리티 미침... 유포터플은 진짜 믿고 볼 수 있다. 스토리는 워낙에 유명한 작품이니 따로 말하지 않겠지만 이 미친 연출력! 전투신은 진짜 내가 태어나서 본 애니 중 최고다.
10,전투씬은 최고, 올드 달빠들을 위한 영화라 페린이들은 이해하기 힘들다ㅜㅜ
10,페이트 시리즈의 완성.
6,개인적으로는 조금 아쉬웠네요
8,재밌엇어요~ 만드는데 정말힘들었을거같음
10,
10,전투신에서 전율 마지막 오에스티에서 전율
10,라이더 세이버 전투씬 개오졌음
10,전투신이 기가 막혔고 여운이 남는 최고의 애니역시 유포
10,시로가 버서커를 이기는 장면이 있다는걸 알고 갔습니다. 영화를 보기 이전엔 설득력있게 이장면을 어떻게 보여줄까 궁금했는데 아처를 앞질러 가면서 보여주는 연출을 보고 납득했습니다. 개인적으로 이장면이 영화가 끝나고도 계속 생각나는 장면이네요.
10,두번 봄.. 성해포 처음 푸는 장면은 ㄹㅈㄷ
10,
10,정식개봉땐 대학교 과제때문에 볼 여건이 안됬었는데 늦게나마 월요일에 보러왔다. 매우 만족 전투씬 멋졌다.
1,페이트 재밌다는 인간들 제일이해안감 ,  궁병이 칼들고 근접전해서 창병 ,검병이랑 맞먹으면 클래스 설정은 왜있는지 모르겠다.  반지의제왕 레골라스가 검들고 아라곤상대로 검들고 막상막하 인 격
10,이걸 보고 가슴이 웅장해졌습니다 ㅠㅠ
10,재미있습니다 스토리도 괜찮네요
10,정말 최애작품으로서 극장판에서 이걸 본게 너무 기쁘다 ㅠㅠ
10,진짜 와.. 명작임 ㅠㅠ 꼭 보세요. 한번 더 보러가고 싶었는데 코로나 때문에 보러가질 못하네 ㅠㅠ
10,
10,이 퀄리티 전투씨이면 몇번이고 돈내고도 볼듯
10,시리즈의 깔끔한 피날레. 팬이라면 무조건 보는걸 추천
10,세이버와 라이더의 전투씬은 애니 역사에 남을듯
9,만족했음
10,너무 흥미진진하게 잘 봤습니다 아래 댓글보니 약간 인권비하 혹은 차별적인 발언이 곳곳에 보이는데 제가 할 말은 아니고 무슨 의도로 말씀하신지 알고 무슨 느낌인줄도 알겠지만 저도 관람하고 기분좋게 상영관 밖을 나온 관람객중 한명으로써 그런분들은 쓸데없는 오지랖은 삼가주셨음 좋겠네요 ...
10,코로나 덕분에 눈치안보고 혼자영화관에서 봤습니다라이더 세이버 전투신 진짜 찢었고버서커  사살백두로 찢는작면도 ㄹㅇ 지렸다 이리야가 귀엽다고 느껴졌는데 오랜만에 애니봐서그런지 오글 거리는거는 있었
10,
10,최대한 오리지날 스토리를 담을려고 노력했고 영상미도 죽임.
10,이야기 구성자체는 크게 독창적이지는 않습니다. 연출과 작화로 커버하고 남을 시너지효과..극장째로 집에 가져갸고 싶어질 정도였습니다.작년에도 봤는데 절정과 결말부라 그런지 액션은 진짜 깜짝놀랄정도로 환상적이고 거기서 작화가 더 좋아질 수 있는 거였구나..싶었습니다.애니 페이트 시리즈 중 가장 훈훈한 전개네요. 급마무리 스럽긴했지만 사쿠라도 어찌됐든 잘됐고 시로도 제일 멋졌습니다. 결국 이리야는 시로와 함께하지 못했어도 그나마 페이트애니 시리즈 통틀어 행복한 결말이었으니 다행이네요. 코토미네 신부도 그렇고 인물들이 한층 사람냄새가 나서 몰입이 잘되었던 것 같기도 합니다. 잘 보고 갑니다.
10,페스나 시리즈중에 제일 좋네요
10,어릴 때부터 봤던 시리즈의 마지막 장.나이가 들면서 애니 감성이 오글거리고 그런게 있어서 안보게 됐는데, 추억도 겸하고 그리고 어마어마한 액션 때문에 두 번이나 보게 됐습니다. 진짜 애니로 보여주는 액션은 이 이상의 것을 보기 힘들지 않을까...bd로 나오면 가지고 있다가 생각날 때마다 보고 싶습니다
10,내 이야기를 잘 녹여썼다화경을 넘어 현경에도달한 에미없는 나와미래에서 과거를 향한 나의 모습이 인상 깊었다.흑화사쿠라는 일본인들이 원하는 나인거 같지만어린시절의내가 어둠을 극복하는 모습에 찬사를 보내며어둠을 잡아먹을 각오를하고현경에도달하여 버서커인 아버지를 미래의 나를 이용해 죽이고 어둠까지 잡아먹고 더 위로 전진하는인류에가 잘전달되네제대로된 일보전진이 얼마나힘든지그걸 뛰어넘어 영웅들의 영웅 별들의 영웅왕이되어버린 나를 추억하며 ..-정점에 도달한 내가 -미래의 나에게-더 좋은 미래를 위해서 과거를 발전시킨다내 마음이 전달되기를*100덕후에 1000덕후에 오른 내가
10,쩜
10,
10,재밌었습니다 전투씬이 엄청났어요 영상미도 훌륭했습니다
10,성우들의 열연에 박수를 보내며 유포터블 감사합니다
10,페이트의 마지막 스토리 엔딩의 피날레 답게 정말 멋졌어요
10,
10,믿고 보는 유포터블의 작화와 연출은 미쳤다 !!!!
10,감정묘사가 뛰어나 몰입도가 높았습니다.
10,퀄도 좋고 재밌습니당.
10,여운이 많이 남는 영화 몇번이고 다시 보고 싶다
10,마지막이라니 아쉽네요 즐감했습니다
10,보통 기대하면 실망하던데 이건 기대이상인데?
10,진짜 작화만으로도 보러갈만 하다거기에 스토리까지 평타 이상으로나와서 좋았다
10,그저 갓포테이블... 귀칼 기대된다
10,
8,감정표현은 오글거리고 스토리는 개똥철학이나그런거 기대하고 이런 영화보는 사람 없죠?개멋있게 싸움
9,야로나 이 개같은  것 덕분에 오랜만에 영화를 보게 되었는데 아주 재미있었음
5,기대한거보단 조금 아쉬웠어요
10,
10,2프로 부족했던 유포터블이 그 2프로를 채워온 듯한 연출력, 원작 스토리를 따라가면서도 세세한 부분을 보강해 감동을 더 배가시켜서 너무 만족스러웠다
10,
10,너무 재미있습니다
10,재밌어요ㅋㅋ할아도 극장판나왔으면...ㅠㅠ
8,화려한 작화와 매끈한 스토리 전개, 적절한 감동요소 잘 만든 애니다. 크게 아쉬운 점은 주연급인 세이버가 죽을 때 추억회상이나 독백이 있었으면 했는데 짧게 끊었다. 한정적인 영화 시간내에서 이야기를 풀어갈려하니 원작과 다르게 생략되는 부분이 있어 애매한 장면들이 몇 개있다. 더 잘 만들 수도 있었을거 같은데...
10,후반부 라이더전에서 지렸습니다
10,OST가 정말 대박대박대박 이라고 세번 말 할수 있을정도..헤븐즈필 은 분위기에 걸 맞는 OST가 있었기에 몰입감을 몇배나 올려주었다고 생각함.이래서 영화관에서 꼭 봐야 하는 이유 중 하나 아닐까싶다.
10,사쿠라 짱 다이스키1, 2부도 좋지만 3부가 레전드
10,
10,감동적, 액션소름 방독면 쓰고 보길 잘했다.2020년 최고의 작품.
10,마지막 엔딩곡 들을때 전율 ㄷㄷ 역시믿고보는 유포터블
10,와 액션이 미쳤음....
9,작화,연출만으로도 볼만한 영화임 페이트 팬이라면 무조건보셈
10,2000년도부터 시작된 시리즈의 기념비적인 종지부.역시 유포터블 특유의 연출과 작화의 퀄리티, 특히 후반부 세이버 얼터와 라이더의 싸움에는 온 몸에 전율이 느껴질 정도로 역대 그 이상이었습니다. 지금까지 페이트 헤븐즈 필 시리즈의 주제가를 담당해오신 에메씨의 주제곡도 뛰어난 영상미와 함께 여운을 남겨주었으며, 사심을 배제하고 객관적으로 봤을 때도 영화 자체는 상당한 수작이라고 생각합니다.하지만 원작이 비주얼 노벨이었기에 가능했던 치밀한 스토리와 등장인물 개개인의 신념, 열망 등을 2시간 남짓한 극장판 하나에 짙게 어우르기는 어려웠을 것이라고 생각합니다.떡밥을 던지고 마무리되는 1장, 종장의 무대까지의 2장, 그리고 클라이맥스 3장, 이렇게 계획을 한 것 같지만 결국에는 신념이 짙은 코토미네의 등장을 부드럽게 넘기지 못한게 조금 아쉽습니다.물론 원작에는 없었던 등장인물간의 이야기나 설명을 통해 납득시키려고는 했지만, 결과적으로 완전히는 메우지 못하였습니다.그래도 뚜렷한 스토리라인과 1,2장의 떡밥을 모두 회수하여 이루어낸 엔딩은 깔끔했다고 생각합니다.그리고 영화를 총 세 번 정도 보러 갔다 왔는데 한번은 영화 보는 도중에 휴대폰으로 밝기도 조절하지 않고 프린세스 커넥트 하시던 분 제발 기본적인 에티켓 소양 공부좀 하셨으면 좋겠습니다.
10,마지막 최종편이라 더 이상 못보겠지만 재밌었어요.
10,기대하고 있던 라이더 진면목 연출에 보답받았습니다
10,굳굳
10,페이트 시리즈 최고의 마무리. 최고의 연출이었다.  영화 한참인데 뜬금없이 폰으로 만화보고 있던 이상한놈만 빼면
10,믿고 본다  유포터블 페이트 헤븐즈 필~ !!
10,
10,진짜 스토리도 좋고 등장인물의 캐릭터성을 잘살려서  좋았습니다.
10,여러번 봐도 질리지않는 최고의 작품. 페이트가 워낙 오래되서 진입장벽이 높지만 지금이라도 입문해보시길
10,
10,믿고보는 갓포터블 담에 또 봐야겠어요
10,페스나 마지막장 헤븐즈필 2020 최고의 영화 였습니다
10,오타쿠 키모이~~ 후웅띰띠밍
10,나는 행복하다....
9,1편 2편 대충보고 3편보니까 이전것도 다시 제대로 보고싶어지네
10,액션씬이 맛깔남 근데 결말이 띠용인거같음
10,
10,제발 페이트시리즈 유포터블님이 또 내게 해주세요.
10,재미있습니다 강추드려요
10,마지막편이라 연출쩔음
8,전투씬에서의 영상미가 압권이었어요
10,개쩌는 전투씬... 이거 하나만 봐도 돈값은 한다.
10,
10,1,2의 실망이 3에서 반전
10,와 일단 영화관에서 보는건 처음이었는데진짜 영화관에서 보길 잘했다는 생각 들었음.관람객 나 혼자였는데 그 넓은 영화관에 혼자 앉아서 웅장한 사운드와 그 이팩트 사운드들... 전투씬은 진짜 대단하다 느껴져서 와... 이거 한 번 구매해서 볼 예정임
10,달리 적을게 없다. 제작사 작화가 장난이 아니다...
10,카메라 연출이 죽였습니다...
10,첫번째 버서커와 결판낼때 등짝씩 따라올수있겠나?에 emiya 노래 합쳐져서 질질쌋고 세이버랑 라이더결판때 더 질질싸서 바로 옷갈아입음
10,연출과 액션이 아주 볼만했습니다 헤븐즈필을 극장에서 볼 수 있어서 너무 좋았습니다
10,페이트시리즈 대단원의 막. HF루트를 좋아하지 않아서 굳이 보러 가야 하나 망설였지만,, 화려한 전투장면과 스케일로도 충분했어요. 여운이 진하게 남네요 ^^ 우리 아처....아처가 거의 안 나와서 슬펐지만 흙흙
10,말이 필요없습니다 올해 최고
10,마지막까지 잘 봤습니다. 역시 작화는 좋네요 ㅎㅎ
10,아 진짜 사쿠라 넘 너무너무 사랑하고 꽃길만 걸어 제발 내가 이렇게 빌께
9,어린시절 추억의 끝 잘봤습니다
10,기다리고 기다린 보람 최고!!!!
10,
10,
10,사쿠라가 행복하면 됐다...
7,마지막편 재밌게 봤습니다.
10,
1,
10,레.전.드사쿠라 이리야 토오사카 라이더 세이버 전부 다 이뻐요 코토미네 어새신 조켄 헤라클레스 다 멋져요
10,3부작이라 정말 다행이다
10,2017년부터 1장, 2장을 모두 메가박스에서 직관했고, 오늘 3장을 관람했다.내 3년 동안의 존버는 모두 라이더 누님을 위한 것이었음을 오늘 깨달았다.라이더 누님의 전투씬을 보면서 나의 그곳조차 눈물을 흘렸다..
10,처음 ubw와 함께 제작발표가 되어 매우 들뜨게 해준 헤븐즈필이 드디어 완결을 맺었네요.6년에서 7년정도 지난 것 같은데 이래서 덕질을 끊을수가 없네요 유포테이블이 워낙 잘 만들어줘서 영상에선 짧게 쓰고 지나가서 아쉬웠던 에미야 브금은 나중에 풀버전으로도 들어  보고싶다는 생각이 들더군요 헤클 시로전은 너무 순식간에 끝나서 좋기도 하지만 아쉬운점도 있었고 키레의 조켄을 향한 세례영창 세이버와 라이더의 액션 린과 사쿠라의 액션 너무나도 좋아서 시간이 금방 지나가버렸네요 유포테이블 작품은 공의경계로 접해서 그때부터 좋아했지만 계속해서 발전해나가는 모습 매우 좋습니다. 앞으로도 나올 작품들이 기대됩니다.
9,재미있는데 감동이 떨어진다 심지어 보기전날 전편들을 전부 보고갔는데 진짜 영상미는 죽여주는데 감동이 떨어진다 한편에 너무 많은걸 넣의려고 한 것 같다 그리고 생각보다 잔인함
10,예아. 따라올 수 있겠노?
10,
10,굿
10,액션씬부터 ost까지 정말 완벽했습니다
10,완전 갸꿀잼 허니잼이었다 ㅎㅎ
10,재미있었고 라이더 세이버 전투씬은 작화진 살아있나 싶었음다만 결말이 나쁜건 아니고 뭔가 더 있었으면 좋겠다 싶었음원작 모르고 보는분도 온전히 이해가 가능할까 싶었음
1,ㄴㄷㅆ 진짜 극혐 극장 입구에서부터 특유의 냄새와 분위기를 풍기며 들어오는데 에휴 ㅉㅉ 제발 현실을 사세요 부모님 가슴에 대못 그만 박고
10,크....연출이고 연기고 스토리고 여윽시 유포터블은 갓갓이야
10,완벽 그 자체 전투씬보다가 안구건조증 걸릴뻔했습니다
10,액션씬부터 지리고 스토리도 괜찮음
10,그냥 보세요. 눈이 호강하는 전투장면.
10,시리즈의 대단원! 10년도 전에 처음 접해서 오늘을 끝으로 이제 추억으로 간직할게...
10,영상미 라이더 너무예뻣습니다ㅜ
9,좋았다. 몰아볼수있으면 좋겠음
10,기대 이상으로 재미가 좋앗어요
9,시리즈의 화려한 마무리. 중간에 살짝 루즈해지는 부분이 있었지만 영화 초반과 후반의 카타르시스가 장난아닌 영화. 골수 달빠들의 가슴을 웅장하게 해줄만 했던 작화와 연출들. 길었던 14년간의 페이트 스테이 나이트 시리즈를 마무리를 장식하기엔 충분했다.
8,페이트는 역시 메두사 쨔응이 최고야!!
10,정말 만족하며 봤습니다!
10,재밌엇어요
10,페이트 시리즈 14녀만의 완결작... 정말 인생작인 페이트 스테이 나이트가 이렇게 좋게 끝나서 좋고요.. 내심 완결이라는 거에 슬프네요...ㅠ 갓포터블 감사합니다?
10,ㅅㅅ
10,
10,죄의식에 짓눌리는건, 도망치는 것일 뿐.- 마토 사쿠라
10,우리아쳐 비록 3분나왔지만 사랑했다
10,길고 길었던 F/sn 대단원의 막을 내리는 영화. ost 진짜 너무 찰떡이고 또 보고싶다 ㅠㅠ
9,사쿠라 성우님 연기가 너무 좋아서 보다가 울었네요ㅠ 중간에 세가문 과거 부분은 설명이 빈약하다 생각되어 스토리텔링 부분에서 살짝 점수를 깎았습니다.
8,연출이든작화든 그냥 1,2장 비교도안됨.개재밌음 ㅋㅋVOD나블루레이로 보지말고 꼭 영화관에서 보세요
10,따라올수있겠나?
10,재밌었습니다
9,2015년 UBW TV판 종영 이후 끝나기까지 얼마나 기다렸던지... 아쉬운 점도 있었지만 3편의 경우 라이더 vs 세이버 전이 분명히 최고였다. 그동안 일개 인간 권법가에게도 털리던 라이더 누님이 헤클을 박살내는 파워를 가진 흑밥을 농락하는 본 실력을 보여줬으니 더는 여한이 없으리라. 전투신의 퀄리티는 최상급. 이로써 헤븐즈 필도 끝났다.
10,
1,메가박스 음향이 좋아서 영화보러 자주가는데 오늘 도굴보러 가니  웬 오덕들 10명이 이상한 언어쓰면서 애기하는거 듣고 ㅈ 같아서 10분 일찍 들갔습니다
8,아쉬움이 남는작품. 전시리즈에비해 전투씬의 정밀함이 조금떨어짐. 회사의악제는어쩔수없지만
7,장면 끊기거나, 어색한 연결이 눈에 띈다. 원작에서 이 이야기가 가장 복잡하니 그럴만 하다. 하지만 사람들이 기대하는 액션신은 시원하게 잘 뽑혔다. 평점란에 있는, 이상한 사람들은 안 보였다. 부부끼리도 와서 보더란.. 아무튼 진입장벽이 높지만 그걸 넘으면 괜찮게 즐길 수 있는 작품. 대놓고 마이너 B급 감성이라..
8,
10,처음으로 돈주고 재패니메이션을 본 것 같다. 사실 하울의 움직이는 성 같은 류의 애니메이션들은 극장에서 꽤 보기도 했지만, 전세계적으로 유명한 지브리나 디즈니에서 만드는 애니메이션들은 많은 사람들이 즐기는 주류 문화라고 생각한다. 그러나 이런 류의 확실한 매니아층이 형성 되어 있는 것들은 솔직히 보러가는게 조금 창피하기도 한데, 나는 원래 남들 신경 안쓰고 하고 싶은 건 하는 편이고, 특히 유포터블이라는 제작사에서 극장가서 봐야할 신뢰도가 너무 상승했다. 최근에 유포터블에서 제작한 귀멸의 칼날 너무 감동적이고 내용, 연출, 효과 나무랄데가 없어서 같은 제작사에서 만든 페이트도 다 봤는데 와... 너무 재밌었다. 그래서 극장에서 보면 음향이나 시각적으로 더 감탄이 나오겠지?하는 생각에 닥치고 갔는데 역시는 역시였다. 여러분 절 믿지 마시고 유포터블 믿으십쇼! 가기 전에 보고 가슴이 웅장해지고 나왔다는 평점을 봤는데 정말 웅장해져서 나왔다. 역시 사람이 좋아하는 건 쪽팔리고 뭐고 뒤 없이 밀어 붙여야한다. 후회? 창피함? 전혀 없고, 오히려 보람있더라. 왜냐하면 동기 부여가 확실하니까. 맨날 모르는 제작사와 내용의 그나물에 그밥인 영화나 주변에서 재밌다 해서 그런가 보다~ 하고 가면 재밌거나 재미없거나 동기부여는 그냥 그런 편인데, 알고 좋아하는게 극장에서 개봉한다는 건 애초에 재미가 있든없든 실망하든간에 동기부여 하나는 확실하더라~ 예전에 러브라이브나 아이돌 마스터같은 여캐범벅의 애니 보시는 분들... 그리고 극장까지 가서 보면서 춤추고 발광하시는 분들 역겹고 오타쿠에 씹덕이라고 생각 했는데 이젠 리스펙트 한다. 하고 싶은걸 해라. 그대가 승리자다. 하지만 난 거기까진 못하겠다. You win
6,연출이랑 영상미는 쩌는데, 너무 막장드라마 같은 느낌이라 감동이 안옴. 귀멸은 눈물나왓는데
10,와 진짜 전투씬은 진짜 신이다
8,액션이 정말 상상 초월이네요.... 그렇게 오진대서 나름 기대했는데 기대이상이었습니다.... 스토리는 전편의 무거움에 비해 너무 앗싸리 끝난 느낌이라 아쉬웠지만 액션하나로 볼 가치는 충분했네요 또보고싶어요
10,딱히 스포일러 당해도 상관이 없을듯. 애초에 스토리를 전부 알고 오는 사람들을 대상으로 하는 영화라, 가장 좋은건 Fate/Stay Night 본작 게임 HF 루트까지 완전히 알고 가는 것. 그리고 모자란 묘사를 영화로 채우면 된다. 반대로 말하면 영화화가 거의 그렇듯 스토리의 스킵이 많음. 모르는 사람이 보면 개연성도 없어보이고 정신없이 흘러가는 장면에 스토리 이해는 불가능에 가까울 듯. 최소 Fate/Zero라도 봤었다면 이해에는 무리가 없을것이다. 그리고 영상미는 정말 소름이 돋을 정도. 딱 그부분만 떼내서 소장하고 싶을 정도임.
10,
7,공의경계는 액션비중이 낮아도 각본과 스토리가 앙상블을 빚어냄. 팬들이 페이트에 바라는건 딱하나 비주얼액션을 원하는데 액션비중은적고 어줍지않은 철학과 심오함만 그려내니 지루하지않을수가없다. 라이더가 그려내는 하이라이트 액션은 봐줄만 햇다만 이거 볼바에 페이트 제로를 한번 더 보는게낳다
10,보고 울었다 또 보러 갈거다
1,영화관에 오타쿠 구름 뭉게뭉게 하것누 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없다 그냥 보러가라
1,진짜 보는 내내 토나올뻔...재미 드럽게없어요
10,전투씬이랑 ost보러 가면 된다. Aimer ost만으로 볼거리가 충분하다.
10,ufotable 했다.
10,
10,sasc님 안타깝게도 평소 집에서 즐겨보실 영화와는 다른 유형의 영화라, 연습하셨을 야광봉 율동을 선보일 기회는 없으실 것 같네요. 유감스러우시겠지만, 그런 영화를 기대하셨다면 혼자 더 연습하시는게 좋습니다. 그러시지 않다면, 이 시리즈를 볼 만 하다고 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.
10,페이트는 전설이다.. 달빠면 무조건봐라
1,이거보러가면 오덕들의 야광봉 율동을 볼 수 있나요?
10,현대 애니메이션 극장판의 끝 안본눈 사요 처음봤을때의 감동을 다시한번 느끼고싶네요
10,라이더 개예쁘누
10,이게 진짜 원작 초월이지! 진짜 보는데 온몸에 소름이 돋았다ㄹㅇ루
9,제가 생각하는 최고의 명장면은 아처를 따라잡으려는 시로의 뜀박질입니다. 그때 흘러나오는 아처의 ost가 전율이 흘러넘치네요. 뜨든뜬 뜨든뜬!
10,마무리의 방점을 찍었다.영상미, 스토리, OST 모두 만족깨알같이 나오는 젤리치 할배도 반갑다.
10,솔직히 페이트 시리즈를 좋아하는 사람한테는 최고의 작품이라고 할만하지만, 그렇기에 페이트 씹덕일수록 재미를 느낄 수 있다. 베댓 감상평이 얘기한것처럼 어려운 한자사용도 사용이지만, 그게 페이트에서만 쓰이는 용어고 또 영화 내에선 구체적으로 설명을 안해준다는 점에서 이를 모르는 사람들에게 마이너스적 요소로 작용할 수 있다고 본다. 일부 장면들 또한 원작 게임이나 위키를 안보면 이해가 안갈 수도 있다. 그런 면은 설명충 야겜 출신의 한계인 것 같기도 하다. 대중성보다는 확실히 팬서비스, 피날레에 더 중점을 둔 것 같다. 그럼에도 ufotable의 작화, 연출, 종장으로 나름의 메시지를 전달했다는 데에서 화려한 맛이나, 대중성을 채웠다는 느낌이다. 이 극장판 스토리만 보면 높은 점수를 줄만하지는 않으나 사전 지식이 나름 갖춰졌다는 전제 하에는 10점, 그걸 빼고 보면 영상미, 음악은 뛰어나니 전투감상용으로 추천할만하다. 어쨌든 그동안 재미있었다.
10,선과 악, 처벌과 속죄,구원과 행복에 대한 끊임없는 질문. 작화, 연출, 액션은 이제 더 이상 말할 필요도 없을 것 같고, 원작에서는 없던 세밀한 심리 묘사들이 아야기의 완성도를 높인다. 카지우라 유키의 OST 또한 탁월하고. 여러모로 시리즈의 팬들에게는 더없이 완벽한 대장정의 마무리가 아닐까 생각된다.
10,최고의 영화 2번보고3번봐도 안질림
10,세이버랑 라이더 전투신은 역사에 남을작화다
10,원작을 마냥 따라가기만 한건 아니라서 장단점이 공존하는데완벽을 기대한건 아니라서 시리즈를 마무리하는 부분은 좋았다개인적으로 가장 기대했던 마파신부와 주완의 전투가 꽤 축소되고라이더와 흑밥의 전투분량을 위해 축소된 몇몇 전투는 물론아쉬웠지만 종일 전투만 보여주다 끝내야하는건 아니기에납득 가능한 수준이었다오히려 원작에 없는 소소한 장면이 추가되거나내용을 살짝 바꿔서 넣은 부분들이 좋았다물론 원작을 모르고 보는 시청자들은 의외로 심심하다는 평도있던걸 보면 알고보는 사람을 위한 서비스정도라고 생각한다라이더의 속도를 보여주기 위한 연출은 정답이었다고 느끼지만때문에 2장의 버서커와 흑밥의 전투때 같은 박진감에는못미쳤다고 느꼈다버서커의 미친 피지컬에서 나오는 땅을 박차다 못해으스러뜨리는 대쉬와 라이더의 가벼운 몸놀림에서 나오는대쉬는 분명 다른것이기에 느껴지는 차이랄까때문에 전투에 힘이 빠졌다라기보다 의도적으로 그렇게표현한것으로 느껴졌다
10,깔끔한 마무리 네요.액션 연출 둘 다 좋습니다.
1,개노잼이네 ㄴㄷㅆ 이딴거를 씹덕들이 10점을 주네
8,옆옆자리 아저씨 시작부터 끝까지 숨 오지게 쌕쌕거리대. 도저히 집중할 수가 없어서 한 대 치고 싶었다.
10,ost가 미쳤다 미쳤어 ost때문에 한번 더 볼라고
10,페이트의 완결작이라 해도 이상하지 않은 레전드작품의 탄생!!!
10,제가 나름 덕력을 갖추고있지만 이번 극장판은 정말 최고다...연출 및 영상미가 감동적이다. 전투씬이 예술이네요 ㅎ
10,
10,
10,갓포터블 싹 리멕해주면 좋겠다
10,진짜 라이더vs세이버는 최고다
10,시간이 부족해서 중간중간 스토리가 점프하는 느낌이 있습니다. 버서커 전투전의 연출은 좋지만 막타 부분은 실망했습니다. 하지만 라이더vs세이버얼터 장면에서 만족합니다.
1,유치뽕짝 씹덕들이나보는 쪽발애니
10,깔끔한 마무리!! 그니깐 페이트루트도 좀
7,액션신이나 영상미는 좋았으나 스토리가 좀 아쉬웠어요
10,
8,중간부터 원작팬 아니면 이해하기 힘들어져서 조금 몰입하는데 방해가 돠었다.그래도 역시 유포터블 작화 하나는 엄청났다
10,전투씬.최고였어여^^
10,다른 건 모르겠고 코토미네 갑빠가 오지네요
10,역시 갓포터블 전투신 지렸습니다 이게 페이트 마지막이라는게 아쉽네요 세이버 루트도 유포터블에서 리메이크 해줬으면 좋겠어요
10,원작의 느낌을 잘 살리면서도, 독특한 재미를 느꼈네요. 전투시 음악 선택은 옥의티...
8,액션씬이 대단합니다. 패이트 시리즈를 잘 몰라서 내용은 이해가 잘 안되지만, 볼만하네요.
10,슴가가장웅해진다....
10,이해하기 쉽게 스토리를 풀며 정리해주었기에 편하게 봤어요. 특히 액션씬은 소름이 돋을 정도로 압권이었어요. 최곱니다.
10,마지막시리즈로 결말인지라 계속 크게 크게 클라이막스가 고조될 줄알앗는데 고조됐다 쉬어졌다함. 사쿠라 생각보다 금방 전투 끝내서 실망함. 더 마법적인 거 많이 보여줬으면 했음.
10,사쿠라... 행복하게 살기를... 페이트 팬으로써 대만족하고 유포터블 제작사님떼 감사드립니다..
10,라이더 세이버 전투씬 제일 압권이었지만그냥 전체적으로 작화가 훌륭해서 눈이 즐거웠습니다. 페스나 시리즈 팬은 아니어서 스토리를 이해하는 데 약간의 어려움은 있었지만 보기 정말 잘했다는 생각이 든 영화입니다.ㅎㅎ
8,초중반 부분 급전개와 짧은 흐름의  키레vs 진어쌔신 / 시로vs 버서커전은 영 별로였으나, 성해포를 풀면서 나타난 아쳐의 심상세계를 극복하는 연출이나 후반부 액션 구도, 카메라워크 등은 역대급이라고 할 만 하다. 또한 린의 "행복하니" 라는 질문을 통해 사쿠라의 도덕적 문제를 고찰함과 동시에, 벚꽃나무 아래에서 행복한 시간을 보내고 있는 친구들 사이에 끼기 머뭇거리는 사쿠라를 시로가 옆에 나란히 서서 같이 있어주다가 같이 한걸음 내딛으며 OST의 본격적인 파트와 함께 크레딧이 올라가는 장면은 도덕적으로 용인가능하며 아름다운 엔딩이라고 생각한다.  먼저 봐야 할 애니메이션이 50편이 넘지만, 전편 애니메이션들도 특색있는 수작이기에(유포터블것만) 이 영화를 보기 위해 충분히 볼만하다고 생각하고, 아무리 생각해도 이 영화가 코로나19때문에 봄에 개봉하지 않은게 너무 아쉽다고 생각한다.
10,사쿠라는 행복했으면 좋겠다. 영화 끝나고 카드놀이 할 때 토오사카를 바라보는 사쿠라의 반짝이던 눈이  계속 생각나더라.
10,ufotable 역대 애니중에 퀄리티가 높은 작품운 듯 합니다. 꼭 보세요. 아. 마지막에 반가운(?)사람의 모습이 잠깐 나와요 :) 타입문 세계관 이해하고보면 소름 쫙
8,중간중간 소름돋는 부분도 있었고 ubw와 헤븐즈필 1,2 장을 보고 관람하면 전율이 크게 옴
10,작화미쳤따...
10,
3,코로나로 인한 제작비 부족이라고 생각하려 해도 타입문과 유포터블 엉업이익을 보면 고개가 절래절래.같은 제작사가 맞는지 의심이 들정도로 부자연스러운 편집 방식. 연출 자체는 공을 들인 것 같으나 우튜브 구독자 1000명 수준.. 그나마 자랑이던 영상미도 1,2편에 비하면 추락... 마무리를 이렇게 했어야 하나 싶다.그리고 애니메이션을 극장에서 보기엔 처음인데 왜 평점들에 제발 씻으라는지 알겠더라생김새로 비하하는 건 진짜 그릇됐다고 생각하는데 진짜 제발 좀 쳐 씻어라.엘리베이터 타고 올라가는데 농담 아니고 헛구역질로 눈물이 나온 건 처음이다.영화관안에 들어가고 십덕들 하나 둘 들어오니까 진짜 역겨운 냄새 풍기기 시작하는데 커피 마시려고 마스크 잠깐 내릴 때 마다 곤욕이었다.그렇게 냄새풍길거면 평소처럼 방구석에 좀 쳐박혀서 봐라 진짜 냄새 개극혐이다
10,그 옛날같던 라이더, 세이버가 맞냐? 가슴이 웅장해진다.
10,연출 최강 갓포터블입니다.
10,홀리쉣왓더퍽오마이갓
10,이미 2장 헤라클레스vs세이버 얼터로 눈높아진 상태라라이더vs세이버 얼터 초반 전투씬에서는 다소 밋밋하여 실망할 뻔 했으나역시 유포터블 실망시키지 않음 중반에는 몸이 들썩들썩 거렸고 후반에는 소리지를 뻔함거기에 떡밥이나 내용 전개 마무리까지오랜 대장정이 드디어 끝났네요페이트루트는 절대 안나오겠지...
10,시로 너는최고에 용사 압니다^^
10,재밌게 잘 봤음.
10,깔게있나...라이더 눈나 넘모 이쁘고 사쿠라도 행복해져서 정말 다행이다마토가 다 OO서 속시원하네
8,1장 2장 보다 몬하지만, 재미는 있는데...솔직히 세이버 팬으로써 별로였습니다ㅡㅡ 사쿠라 시xx
2,시로 OOO 시로 나쁜놈
9,연출도ㅡ 음악도 원작해본사람들은 뽕차오를수밖에 없다.  다만 노말엔딩과 트루엔딩 섞으려다가 실패해서 마지막 10분 찍싸버렸다... 그점이 조금 아쉬울 뿐.
10,
10,달빠에겐 최고의 선물인듯 너무 재밌었음
9,흑화세이버는 진짜 사기인게 기본 공격 이펙트가 엑스칼리버급이라 엑스칼리버 보구가 훨씬 쎄보여야 함에도 불구하고 막상 썼을때 보구라는 느낌을 못받을 정도였고 영령 둘이 팀플레이 보구를 날려야 물리칠수 있다는 넘사벽 스펙을 보여줌... 액션 지리는데 1점뺀건 마지막쯤 흑화사쿠라 징징대는 대사가 너무 오글거렸고 흑화사쿠라가 제일 쎈게 맞는데도 그만큼 환상적인 액션씬이 없음 앙리마유도 마찬가지;;;
8,영화를 한번 더 봐야함. 페이트 스테이 나이트 갭의.
10,감동과슬픔  느낄수 있었다 !!!
10,유포터블 진짜 애니메이션 연출의 극의를 보여주는듯
10,베스트 댓글 보고 왜 다 똑같이 생기고 보러오게 생겼냐고 극딜당하고.. 고민고민하다 웨이트 평소보다 30분이나 더 하고 집에서 다시 샤워하고 발렌시아가 모자에 세미코트에 이지부스트까지 신고 풀셋팅하고 갔음 ..평소에 애니 좋아한다고 하면 그런거 안보게 생겼다는 말 자주 들어서 무슨말인지 이해 안갔는데 오늘 이해갔음 베댓 고마워요
1,누적관객 4만명? 전부 앂7떡들. 정상인은 안봐ㅉ 애니를 1배속으로 어떻게 보냐ㄷ 미취학 얼라도 아니고ㅉ vod풀리면 보련다
9,처음에는 적응안됬는데 나중에는 시간가는줄 모르고 빠져있는 자신을 보게된다 생각보다 전투신은 보통이였고 사쿠라의 감정선이 매우 인상깊었다
1,헐...평점봐...작화빼고 모든게 쓰레기였는데..특히나 중2병같은 대사는 진짜 못참겠더라;;극장에서 애니보다 잠든 건 또 첨이네...오타쿠들 영화끝나고 좋다고 난리ㅋㅋㅋ
10,원작은 말할 것도 없고 유포터블이 진짜 잘 만든다 = 갓갓명작
10,2주차 갈듯
10,전투씬은 예상대로 엄청 퀄리티 좋았어여 재밌게 봤습니다
10,꼭보자 두번보자 역작이다
10,전투신만봐도 이미 제값은 다했음
10,만족한 3편이였습니다. 라이더 움직임 연출이 ㄷㄷ
10,이보다 더 좋게 영상화를 할 수 있을까
10,
10,
10,액션신 눈 호강하고 왔어요.
10,지림 걍 지림 진짜 지림 진짜아ㅏㅏㅏㅏ지림
10,대박!
10,여운이 너무 남는다ㅠㅠ제발 세이버루트도 극장판으로 만들어 주세요ㅠㅠ
10,good
10,
10,
10,믿고 보는 유포터블
10,작품 자체는 수작..! 그런데, 관람객. 생김새들이 진짜.. 마치 짠 것처럼 돼지에 함몰된 면상들 하며.. 잊을 수 없었다. 관람객 21명 나빼고 다 못생긴 안경 끼고있고;; 작품의 소름돋는 액션 연출씬 다음으로 너무 소름돋았음.
10,작화 잘빠짐, 연출 소름돋, 액션 폭발적, 가히 완벽함
10,희대의명작 오줌지립니다 각오하고보세요
8,전투 연출은 정말 멋지다. 반면 캐릭터 감정선이나 대사는 답답하고 크게 공감을 못하겠다. 내가 헤븐즈 필 루트를 별로 안 좋아하던 이유가 극장판에서도 그대로 나오는것.
10,고통받던 한 소녀가 드디어 행복에 도달하는 이야기. 압도작인 작화. 신화와 동화를 재료로 창조한 웅장한 판타지. 스토리를 모르는 사람들에겐 난해하지만, 원작을 아는 사람에겐 최고의 선물.
9,영화 이것저것보다 과거 페이트 본게 생각나서 이것도 한번봤는데 괜찮네요 스토리자체는 잘 모르고봤는데 전투씬좋고 캐릭터들 다 비중있게 다룬것들이 좋은.. 물론 애니인거 자체때문에 호불호 있겠지만 뭐 충분히 볼만하네요
10,페이트 스테이 나이트의 마지막 에피소드에 걸맞는 최고의 작품. 영상미, 스토리, 연출, 연기, OST 등 모든 걸 잡았다고 생각한다.
4,전투씬에  본래 세이버를 자기손으로 죽이는 슬픈장면인데 감정선을 제대로잡지못한거같다.
10,할아를 위한 큰그림이라 생각하겠습니다
10,액션의 연출과 영상미가 멋졌고, 스토리텔링도 훌륭했습니다.  스토리의 마지막을 장식하는 편으로서 더할나위 없는 좋은 마무리였습니다.
10,일본에서 8월 15일 - 10월 15일까지 개봉기간 중 11번은 봤습니다 4DX 있으시면 꼭 봐보세요... 엔딩 때 아무도 안 일어나고 다 듣는 것도 대단하고... 카메라 구도, OST, 성우연기, 연출은 역대급입니다.
10,고구마를 금방 사이다로 적셔주는 기분
10,마지막 성배 문닫을때 이리야가 시로구해줄때 이리야가 아이리 만났을때 연출에 눈물 흘렸습니다.
10,
10,이걸 애니메이션으로 볼수 있어서 감사합니다.이렇게 진한 여운이 남는 애니메이션은 처음입니다.너무 진지해서 궁서체로...충격받았어요.ㄷㄷ
10,Fate stay night 팬들에게 최고의 선물일것.
10,
10,페이트 제로로 시작한 사람들은 봐야함. 완결임.
7,원작을 모르지만 전투씬오지네
10,재밌어용
8,
10,라이더 전투신이 진짜 대박이었습니다..처음 안대벗을때의 그 전율을 아직도 잊지 몬해
8,그냥저냥 볼만했어요 영상미는 좋았던듯
10,간만에 제대로된  극장판애니본것같다.. 쩔었다..
6,.
10,시리즈 팬들을 위한 훌륭한 선물세트.
10,쉬지않고 심장 방망이질 치게 한다 엔딩 크레딧 올라가는데 왤케 눈물이 나는지
10,이게 액션이지.. 연출 너무 좋았다
9,4편이 없는게 아쉽다.
10,진짜 모든 애니메이션 통틀어서 라이더 세이버 전투신은 최고로 재밌게 봤음. 근데 첫번째 배댓 말대로 보러온 사람들 다 똑같이 생기고 볼거같이 생긴거 인정 ㅋㅋㅋ
10,페이트 시리즈를 본지 좀 되서 스토리나 인물들과의 관계, 과거에 있었던 사건들 등등 완벽하게 이해는 못했지만 충분히 재밌었고 전투씬은 진짜.. 미쳤다..
10,미친..예술!! 유포터블 어쩜 ....ㅠㅠ 덤으로 디테일에서팬서비스가넘침♡
10,
9,액션씬 진짜 개쩔더라 ㅠㅠ
10,광광우럭다 넘재밌음 ㅠㅠ
10,대전 현대아울렛 메가박스 2관 F8 자리 앉지 마세요 세이버 라이더 전투씬보고 전율돋다가 의자에 오줌 지렸어요...솔직히 자막 어려운 부분도 있었지만 마지막 마무리좋았고 엔딩곡도 지렸습니다
10,1,2부 모두 한국에서 정식 상영하는 당일날 항상 챙겨보고 올해도 여김없이당일날 챙겨보게 됬다. 6년전부터 페스나 원작게임을 매 해마다 플레이하고 명장면을 몇번씩 돌려봤던 원작빠로서 하나하나 볼때마다 가슴이 벅차오른 영화. 내가 정말 볼 수 있을까 했던 영상장면이 기대 이상으로 잘 표현되었고 딱히 슬픈 장면이 아닌데도 보는걸로도 감격스러워서 정말로 저절로 몇번씩 눈물이 떨어져나왔다
10,남자친구가 데려가서 봤어요 사실 엄청 보기 싫었는데 보다보니 볼만했네여 아예 처음보는사람도 꽤 괜찮게 볼만함
10,액션신 진짜 유포터블 미쳣음
10,영화관에서 애니영화 본건 처음인데...정말 아깝지 않은 시간이었다...종편 기다린 보람이 있단 생각이 들었다...페스나...역시 기대를 저버리지 않는 멋진 만화다
10,난 솔직히 2장 전투신넘을 애니는 안나올거라 생각했는데 뭐 유포터블 기대이상정도가 아니라 애니 제작한사람들 후원해주고싶을 정도다
10,페스나의 완결로써 더할나위 없는 마무리였다
9,그냥 유포터블이 다했다..
10,라이더 세이버 전투신은 정말 환상적이다 ㅋㅋ 제작진들이 작정하고 만든듯
10,진짜 보는내내 가슴이 웅장해졌습니다...
10,그냥 현대 애니메이션 극장판의 끝판왕임. 연출, 작화 ost, 성우연기... 깔게 없다
8,설정 등은 아직 잘 모르지만 화려한 액션 연출씬과 그에 어울리는 OST는 이 작품에 대한 관심이 되었던 것 같습니다.
10,
10,진짜 미쳤다....갓포터블...개봉기간 좀 더 길었으면 또 보러갔을텐데ㅜㅜ
10,작화도 좋았고 최대한 원작에 따라갈려고 했음그리고 이리아 루트도 중간에 넣어서 스토리를 더 좋게 만들어서영화를 보는동안 지루할틈이 없었음
10,14년을 기대한 만큼 만족도가 높다.
10,페이트 스테이나이트 시리즈를 마무리하는 최종장에 걸맞게 모든 영화적이 요소가 완벽했던 작품
10,평점깍는애들:동족혐오평점올리는애들:오타쿠허나 난오타쿠
9,작화진들. 살아있는가?
9,영상미가 너무 좋았습니다.. 스토리는 복선도 없던 만능템이 쑥쑥 튀어나와서 좀 당황했어요. 어릴때 달빠달빠해서 안봤는데 그때 안보고 지금 보길 잘했다는 소감입니다..
1,우욱 씹 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 이런걸 왜 봄 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,중학생시절 공의경계로 타입문작품을 알게되어 군대가기전까지애니에 열광하다가 10년만에 다시 애니를 보았다새로운 스토리는 모르지만 아는케릭터들이 나와서 그시절 추억이 생각난다
10,싸우는 장면 정말 좋았습니다.
10,팬이면 무조건 봐야하는 작품
10,페이트는 전설이다
10,유포터블이 타입문 팬들에게 최고의 선물을 주었다.
10,
10,
10,페이트와 함께 2020년 봄이 드디어 끝났다. 근데 왜 겨울이냐
8,라이더와흑화세이버 전투장면은 소름돋을정도로 몰입해서 봤네요.버서커 전투씬등 조금은 아쉽지만..ㅠㅠ
10,아는분들은 보고 아님마세여 2장 본지 오래돼서 기억이 안나니까 절반은 하품하면서봄
10,내가 볼땐 영화보러온 사람들 다들 멀쩡한 분들로 보이더만~ 맨위에 공감글 되신분 생각이 참 특이하시네요~ 님도 그러면 영화보셨으니 똑같은 1인중 한명이겠네요.
10,정말 믿고 보는 갓터블 작품에 다시 한번더 감탄 밖에 나오지 않았습니다.
10,오늘부터 내 최애는 라이더다
10,Fate 시리즈의 대단원!끔찍한 바빌로니아 20화의 트라우마를 씻어줍니다Fate는 무조건 ufotable
10,페스나를 헤븐즈필부터 보기 시작해서 3장을 드디어 볼 수 있다는 감동을 받았고 기대한 것보다 그 이상으로 재밌었습니다.
10,말이 필요없었네요 ㅠㅠ 따라올수 있겠나에서 소름 쫘악..
10,영상, 연출, OST 어느것 하나 최고가 아닌것이 없었습니다. 다시한번 더 관람하고 싶은 영화 였습니다.
1,전형적인 팬보이 영화.원작 스토리를 아는 상태에서 봐도 공감이 안된다. 연출 진짜 그따구로 할거냐. 클라이맥스 씬에서 나는 공감안되서 전기의자 고문당하는 중인데 뒤에서 먼 남자가 코 훌쩍거리는거 보고 토나올뻔. 원래 헤븐즈 필 스토리 자체가 나스 능력으로는 제대로 쓸 수 있던 주제가 아니었다. 기빨리는 이야기를 공감조차 안되게 연출해놓으니 봐줄거라곤 전투씬 빼곤 없다.
10,
10,
10,페이트 시리즈를 마무리한다는 연출이 너무 좋았어요. 적절한 ost가 상황에 맞았고 원작을 따라가면서도 추가한 장면이나 섬세한 감정선이 최고였습니다. 액션씬은 기대이상이었어요.
8,페이트의 마지막 이야기 재밌었다
10,마지막 느낌이 강했어요
10,남자친구가 기뻐했습니다! 아쉬운건 특전은 다 떨어졌더군요..너무 늦게 갔나봅니다.즐거운 관람이었어요~
1,양옆에서 해설하는 놈 발로 뻥뻥 차대는 놈 매너좀 지키세요
10,
10,작화와 영상미도 훌륭했지만 각 캐릭터의 심정과 그 변화를 아주 잘 표현했고 매우 기억에 남는다. 특히 린과 사쿠라 신, 마지막 시로의 살고싶다는 태도의 변화와 이에 대한 이리야의 제3마법 신에서 등장인물들의 묘사가 매우 인상적이다. 뿐아니라 성우의 연기력과 연출이 대단했다. 전투신은 말할 필요도 없다.
9,사쿠라루튼데 이리야루트같은 느낌이 강하게 들었음. 페이트에 대해 잘 알지 못해서 스토리는 의문점이 들었지만 성우진들의 연기도 좋았고 액션씬은 감탄하면서 보았음. 유튜브나 다른 매체에 올라오면 한 번 더 보고 싶은 작품..
2,1장 2장 3장 한번에 몰아서봤지만캐릭터에 몰입이 안되고 전혀 이해가 안가는 이미 본사람들만 아는 전개를 하는게 너무 어이없었다...
10,정말 최고의 영화 였다 역시 유포터블이 진짜 최고의 제작사였다 ~~~~
7,명장면 덩어리에 라이더 전투씬은 2편보다 더욱 화려해서 좋지만, 은근히 지루하고 달빠들만 아는 설정 넣어서 마지막에는 뭐가 뭔지 모르겠음
10,제일 좋았던건 연출!특히 세이버와 라이더 전투신은 무척 스피드하게 진행되었음에도 박진감이 넘처 좋았습니다.추후 구매해서 다시 볼 작품!
10,환상적인 전투씬에 대해선 굳이 말할 필요도 없겠지요. 미연시에 불과했던 페이트는 유포테이블을 통해 완성되었다 봐도 과언이 아닙니다.
10,따라올수있겠나???
1,와 잠 잘 와서 1점 진짜 잠이 너무 잘 옴 수면부족인 사람은 이 영화 보는거 추천
10,진짜 기대한거 그대로 다니오고 말 그대로 페스나 팬을 위한 작품
5,스토리는 은근 많이봄역억시 작화발
10,
10,3장은 5점안주고 못참지 ㅋㅋ
10,엔딩이 좀 이해 안갔지만  그점 빼고는 좋았습니다.
10,네놈 쪽이야말로 따라와라!
10,
10,
9,전투신 연출 굿근데 스토리를 전개하는데있어 신파스러운부분이 어쩔수 없이 들어간 부분이 개인적으로 감점.
10,
10,캐릭터들의 난해한 캐릭터성과 복잡한 설정을 어떻게든 이해시켜주려고 했다는 점에서 일단 점수를.. 전투씬은 말할것도 없었다. 진짜 최고.. 얼마나 사람들을 갈아넣었을까 그런 생각이 먼저 들었던..
10,정말 좋았어요. (아처분량 빼고요)
10,이걸 보기 위해 태어났다.
10,세상만물이 사쿠라한테 잘못했는데 에미야가 그런 사쿠라한테 다정하게 대해준 이야기
10,
10,베레레포오오오오온~
10,달빠 헌정 역사상 어벤져스 엔드게임의 위치에 있는 영화.. 기간은 마블유니버스보다 길었네
10,감동 그 자체... 극장판이라는 퀄리티의 내용과 전투신, 그리고 캐릭터들의 묘사와 마지막에 흘러나오는 노래는... 완벽 그 자체라고 생각한다.. 페이트를 좋아하던 팬들이라면 만족 그 자체일거 같다.
10,감사합니다, 나스 키노코. 페이트 시리즈를 이 눈으로 볼 수 있게 해줘서... 그런데 세이버루트 리메이크좀요 ㅠㅠ
9,재밌게 봤습니다. 뛰어난 영상미가 일품입니다.
10,이런 애니가 또 나올 수 있을까? 게임부터 TV애니 극장판 까지 이어온 대장정의 화려한 마침표
9,게임을 플레이 한 지 오래되서 기억이 안나더군요... 솔직히 이리야가 배경 설명할 때 이해가 안되어서 반쯤만 이해하고 넘어갔습니다. 이 애니는 페이트 빠돌이들을 위한 영상. 내용을 빠삭하게 알고 있으시다면 2배 더 재미있습니다. 영상미랑 연출은 유포터블 답게 미쳤습니다 ㄷ
10,페이트 스테이 나이트 헤븐즈필로 처음 페이트 시리즈를 입문한 뉴비입니다. 물론 이 영화를 보기 전에 1장과 2장을 모두 보고 오긴했지만 와 3장은 진짜 미쳤읍니다... 일단 다들 말하시는 세이버와라이더의 전투신 두말할거 없이 완전 사기입니다. 라이더의 속도감과 세이버의 파괴력이모두 잘 표현된거 같구요. 개인적으로 몇번 울컥한거같기도 합니다... 사쿠라와 시로의 러브라인, 린과 사쿠라의 가족애들 여러가지로 꽤 많이도 울컼하게 하더군요. 만약에 아직 이영화를 보지 않았다면 꼭 보시기를 추천드립니다. 지금까지 꽤 많은 애니메이션과 영화들을 접했지만 진짜 이만큼 영화로써 훌륭했던 것은 처음인거 같네요...
10,오타쿠라서 다행이야 ㅋ
10,액션신 눈호강 지리고 사쿠라 연기도 잘해서 감정이입도 잘됐고 제목이 헤븐즈필인 이유, 성배전쟁이 만들어지게된이유 등 여러가지를 알수있어서 좋았다!!
10,마무리를 잘 했다고 생각합니다.
10,딴건 다 몰라도 전투신 때문에 또 보러가고 싶다
5,오타쿠 영화
10,아주 엄청난 연출. 스토리는..음..보통?
2,보면서 잤다...나중에 다시 봐야겠다
2,보면서 잤다...나중에 다시 봐야겠다
8,1, 2장까지의 전개는 20대 후반이 된 지금에서도 어른들을 위한 잔혹동화처럼 납득이 되고 흥미진진했었음. 그런데 헤븐즈필이 사쿠라, 이리야루트를 합쳐서 내용적 완결성이 낮다는 혹자의 평대로 3장 중간부터는 데우스엑스마키나들의 등장과 평면적으로 느껴지는 사쿠라의 캐릭터성 그리고 너무 많은 이리야의 서비스신으로 몰입도가 떨어진 것 같음. 물론 전투신은 화려하고 좋았음. 페이트제로에서 한 발짝 더 나아간 시각적 즐거움을 영화 내내 즐길 수 있었음. 단연코 내 머릿 속에 있던 원작 내용을 시각적으로 120%, 150% 이상 구현했다고 말할 수 있을 것 같음. 다만, 비쥬얼노벨이라는 장르 특성으로 커버를 치던 내용적 흠결이 3장 마지막에 와서 두드러진게 안타까웠음. 특히 코토미네의 사상과 마지막 대화는 너무 급진적이었고 설득력이 떨어져 빌런으로서의 매력이 떨어질 수 밖에 없었음. 원작이 나온지 20년이 다 되간다는 것을 고려해서 차라리 애니에서는 내용을 과감하게 재구성했어도 되지않았을까 싶음. 중간중간 원작에 없던 추가설명(코토미네와 시로의 차 안에서의 대화 등)을 친절하게 넣으며 땜질을 하려했지만 결국 대부분의 관객들이 마지막 전투 때는 다 ??하지 않았을까 싶음.. 대부분 원작의 한계기때문에 영화평으로는 적합한지 모르겠지만 좋아하는 IP라서 아쉬운 마음이 계속 들었음.그리고 1, 2장의 분위기를 이어가자면 엔딩도 해피엔딩이 아니라 페이트제로와 같이 기존 노말엔딩처럼 비극적으로 갔어야 내용적으로 좋지 않았을까 싶음. +) 영화 네이버리뷰 베댓이 관객의 모습이 다 똑같다고 비꼰걸 보면서 이 IP와 관객들의 마음까지 싸잡아 폄하받는 느낌이 들었음. 나도 지금 일본 서브컬쳐에 거의 관심없이 살고 있고 영화관에서도 얼떨떨했지만 막상 오니 내 추억 속 IP를 지금도 함께 즐기는 남녀노소의 사람들이 있다는 것이 반갑고 좋았음. 당연하지만 다들 영화관 내에서 매너도 있었음. 신경쓰지말고 즐기셨음 좋겠어요. 전 이 IP를 누구보다 즐기고 좋아하는 분들과 함께 해서 좋았습니다.
10,역시 유포터블 헤븐즈 필 마지막잗 굳이었다
10,페이트 헤븐즈필 마지막 극장판 유포의 작화,  영상, 연출, 성우의 연기,  영상 끝나고 나오는 ost 부분 들이 진짜 좋았다고 생각이 드는 극장판이라 생각이 듭니다  다른 장면들도 좋았다고 생각하지만  그중에 제일 기억에 남는 장면이 있다면  세이버얼터(흑밥) vs  라이더 전투씬이라고  생각이 듭니다  진짜 페이트 시리즈를 좋아하는 분들이시면  극장판 페이트 스테이 나이트 헤븐즈필 3장 스프링송 한번  보시는 걸  강추 드리고 페이트 팬들에게는 좋은 선물이라고 생각이 듭니다
10,.
10,
10,세이버vs라이더 꼭 보세요.
10,솔직히 다 좋았는데, 코로나때문인지는 몰라도 다소 스킵된 장면과 빠르게 넘겨버린 전투신, 스토리등이 마지막치고는 조금 아쉬웠습니다. 그래도.. 최고..
10,진짜 ㅠ...유포터블 진짜 짱이야 ㅠㅠ특히 세이버와 라이더의 전투씬은 제 인생 최곱니다’
10,가슴이 웅장해진다. 흑밥이랑 간판녀 싸움 ㄹㅇ 실화냐
10,정말 감동적이고 연출 ost bgm 적절하게 어울리며 스토리마저 완벽한 그런 영화 였다. 이건 무조건 봐야 되는 영화다 안 보면 후회하는 영화다
10,진짜 대박임 역시 유포터블 귀멸의칼날도 기대된다
10,사랑한다 흑화세이버!네가 죽을때 난 가슴이 너무 아팠다.
10,처음 보는 애니영화였는데 너무 재미있었습니다 또보고싶네요
8,전체적으로 아쉬웠다.대화가 많아서 지루한 편이고 전투장면이 기대 이하..
10,작화진 다 죽게 생겼다. 이놈들아!
10,연출,작화,전투씬,OST 만으로 최고였다. 오늘 보고왔는데 자꾸 전투씬이 생각날정도로 엄청나다.엄청난 전투씬과 기존 페이트 명 OST를 들으니 몸에 소름이돋음 ㄷㄷ..
10,OST가 진짜 너무 좋다
10,아처의 따라올 수 있겠나? 에서 소름돋았습니다.
10,씹덕들은 피규어로 좀 맞아야 하지만 페이트는 인정이자너
3,선택과 집중에 실패하여 졸작으로 마무리. 너무 많은 내용을 담으려 했고 결국 스토리와 주제는 중구난방으로. 욕심이 과했다.
10,길가메쉬 돌려내 ㅠ
10,액션씬이 죽여줍니다ㅠㅠ
10,정말 재미있었습니다.
10,페이트 스테이 나이트 헤븐즈필 3, 스프링 송을 보니까 눈물납니다.
10,
9,믿고 보는 Ufotable
9,페이트 시리즈 답게 격투장면,OST,영상미 역시 유포테이플이네요눈이 쉴틈없이 화려한 장면들이 많이나옵니다 갓애니!
10,이건진짜 명작이다 1.2장 안보고 바로 3장봣는데연출 진짜미쳣다;;;;
10,페이트 시리즈를 유포가 맡았던건 정말 신의 한수였던것 같다. 반면 여기 평점테러하는 넘들은 아무리 시간이 지나도 발전이 없구나. 남 욕하기전에 니들이나 잘해라 ㅎ
10,뜨거우며 차갑고 잔혹하나 사랑스러우며 멍청하지만 정의로운 하나의 문학 작품 아니,대서사시의 끝을 나는 목도하였다.
9,홀로 고난의 길을 걸어간 키리츠구보다는 사랑꾼이며 인간적인 시로이기에 낼 수 있었던, 서로를 지탱하는 해피엔딩. 작화면에서는 여태껏 유포터블 최고, 아니 지금껏 나온 모든 일본애니 중 최고라 할만한 최신 기법의 최대 역량을 쏟아부은 전투씬들의 향연이다. 특히 세이버 얼터와의 결전은 현란한 원,중거리 보구전의 절정이라 할만한 정신없으면서 인상깊은 동세,연출의 결정체였으며, 이에 대조되는 키레이와의 결전은 근거리의 무식한 주먹다짐일 뿐이면서도 숨막히게 무겁고 강렬한 신념의 대결을 잘 표현한 한 쌍이었다. 그야말로 페이트의 대단원에 어울리는 결말. 너무 깔끔하게 끝내버려서 되려 아쉬워지는 탓에 10점 만점에서 1점을 뺐다. 이 아쉬움을 채워줄 타입문 세계관의 후속들을 더욱더욱 기다릴 뿐이다.
10,별10점만점에10점입니다
10,내 청춘과 함께한 페이트 시리즈 정말 재밌었다
10,기다리고 기다려서 오늘 드디어 봤다? 역시 기다만큼 재밌었다
10,킹갓짱황 엠퍼러유포터블의 믿고보는 영화였다
10,한마디로 말한다 "레전드"
4,중간이 생략된 어려운 대사들, 원작재현을 제대로 못한 것에 대한 실망
10,
10,극장에서 보는 걸 추천함
10,미쳤다ㅆㅅㅌㅊ 진짜 시간순삭
10,그냥 미쳤음 전투씬은 역대급, 익숙하지 않은 해피엔딩으로 요약 가능
10,역시 갓포터블이야할정도입니다 전투작화하며 스토리며 엄청 재미있었습니다
9,막판 반전  소름돋았음 엔딩곡도 사쿠라의심정을 잘불러주었고 역시 액션은 유포터블!!! 사랑해요 라이더!!
10,솔직히 스토리는 나스 기노코류 작품들 자체가 워낙 어려운 한자단어 떡칠해가면서 말하니 뭔 소린지 이해 안가는 장면도 많았는데 진짜 라이더랑 세이버 전투신은 그냥 내가 태어나서 본 애니메이션 중에 가장 쩔었다. 유포터블이 진짜 이 시대에 있음에 감사해야 할 듯.. 진짜 귀멸의칼날 무한열차에서 아카자 쿄쥬로 전투씬도 이정도로 나오면 진짜 소원이 없겠다.. 그냥 영화값을 라이더 세이버 둘의 전투씬에 냈다고 봐도 무방할 정도로 그야말로 미친 3~4분이었다.
10,와 밖에 안나오는 영상미 연기 연출너무 좋아요페이트 시리즈 드디어 완결 이건 꼭봐야됨
8,
9,원작도 하고 페이트 시리즈 애니도 다 본 달빠로서 매우 만족했다. 가슴이 벅찼던, 감동적인 장면도 많았다. 하지만 역시 2시간이라는 길면서도 짧은 시간 안에 모든걸 보여줄 수 없는게 아쉬웠다. 원작을 안해 본 관람객에게 친절하지 못한 장면들도 꽤 있었다고 생각한다.
10,페이트 시리즈 마지막루트를 장식하는 최고의 작품이라고 할수 있다.달빠라면 꼭 놓치지 말고 극장에서 보는것을 추천한다.
10,몇년을걸친 헤필의 마무리ㅜㅜ 개쩔음...
9,이렇게 나름대로 정의를 쫓던 과정에서 큰 죄를 지었던 남자가, 속죄 대신 구한 한 소년이 다른 한 소녀를 구하는 이야기가 일단락 지어진다.
10,나만 매국노인지 알고 조심히 갔는데, 막상 도착해 보니 매국노들 참 많아서 안심이 되었다.
10,작품 자체는 문제가 없었다... 하지만 왜 보러 온 사람들이 다 똑같이 생겼고, 보게 생겼을까..
10,
10,영화를 볼때는 제발 입좀 다물어주세요 왜 자꾸 혼잣말하고 추임새넣고 그러세요
10,FSN 마토사쿠라~♥
10,달빠들을 위한 타입문의 선물
10,1, 2편은 시작에 불과하다는 것을 증명한 3편이였습니다
10,아...사쿠라 피규어가 얼마더라?
10,진짜 명작입니다. 보면서 소름돋았어요 인생영화입니다
10,말이 필요한가?
10,기다린 시간이 전혀 아깝지 않았다
9,역시 페이트 기다린 보람이 있다.
10,진짜 잘뽑았다 싶은 시리즈 특히 마지막 라이더랑 시로의 액션신보다가 쌀뻔했습니다 역대급,, 한번 더 보러가야지 총총
5,전편에 비해서 너무 난해했다. 오글거리는 대사도 과했다.
10,영화관에서 재밌게 본거심
10,2장을 너무 재밌게봐서 3장은 기대에 못미칠줄알았는데.. 그냥 지렸습니다.
10,완전 잘만들었습니다. 기대이상이에요!!
8,세이버랑 싸우는 장면은 정말 역대급. 하지만 역시 등장인물의 사상이 페이트 제로처럼 직관적으로 받아들여지지는 못한다
2,ㅅ ㆍ ㅂ 씹덕들아 제발 씻고 오라고 그리고 떠들지좀 마라 속 ㅈ ㄴ 안좋으니까
10,진짜 전투신은 넘사벽인듯...
4,2탄오졌는데 3탄 쉣더뻑
10,
10,페이트 시리즈의 14년 마지막을 장식하는.
10,첫날에 연차내고 봤는데 아깝지 않았다
10,액션씬,작화,연출 모두 지려버린 이번 3장 너무 감동였다..
8,액션 신이 미쳤다고 말할 수밖에 없을 정도로 압도적이었다. 다만 말이 너무 많아서 몰입도가 상당히 떨어졌다. 아니 싸우는데 뭔 말이 많아!
10,
10,전투신 완전 멋있고 1,2장 안봤음에도 불구하고 굉장히 뇌에각인되는 영화였습니다
10,페이트랑 약10여년을 함께하는 대 장정이 아름답게 한 막을 내려 즐겁네요.쉴새없이 달리다 잔잔하게 막을 내린 것 같습니다.
10,일단 연출+ost가 미쳤음
10,전투씬 미쳤다.. 라는 말 밖에 나오지 않는다 다회차 하러 간다
10,
8,팬들을 환호시키는 화려한 전투
10,기대했던 만큼 최고의 감동을 받았다
10,예매 했는데 지각하는 바람에 결제 또함;
10,이리야! 이리야! 이리야! 외칠때 이기야 이기야 이기야 가 생각난 난 ㅄ
1,제에에에발 씻고 좀 다녀라 씹덕 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ 안 부끄럽냐
10,
8,집에서 보던거랑 극장에서 보는 긴장감이 다르다고들어서 가서봤는데요액션이...뭐랄까 마치 뮤지컬한편을 보는 느낌이긴했어요
9,재밋엇다
10,너무재미있고 완전기달려서 너무좋았어
9,일본애니 특유 오글거림만 덜넣었으면 완벽했어요. 특히 영상미랑 액션신 최고였습니다!!!
10,액션신이 진짜 영혼을 갈아넣었고 ost 영상미 연기 뭐 하나 빠지는게 없었습니다ㅠㅠㅠ 가슴이 웅장해지는 영화
10,
10,
6,스토리 진행은 조금 쳐지는 분위기연출(전투묘사)은 전편이 너무 우수해서 독이 됬다전편의 전투를 보고 잔뜩 기대했는데 약간 똥싸다 끝에 걸린 느낌이랄까..
10,길게 말 안하겠습니다. 바로 이게 페이트다.
10,페이트 애니메이션중 이 작품을 넘어설만한 것이 앞으로도 나올까? 하는 생각이 들었습니다.정말 역대급을 넘어서 두고두고 회자될만한 명작이 나왔네요. 대단합니다 유포터블
10,정말 마음에 드는 마무리였습니다. 이렇게 잘 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
10,전투씬이 정말 대단합니다
10,시로의 포기가 없는 마음이 사쿠라를 원래대로 돌리고 해피엔딩인데 재미있어요.
10,원작팬이라면 무조건 영화관 강추이런 작화와 연출은 스크린으로 봐야합니다.빠른 템포는 확실히 극을 산만하게 하는 경향이 있지만 그걸 포함해도 압도적이었어요.
10,사실 1장 2장도 안보고 봤지만.. 일단 라이더 언니 절 죽여주세요..!
10,감동의연속 전투씬이 좀만더길었고 버서커와의싸움때 내면의 갈등이 더 표현됬으면어떨까
10,최고 작화/연출 ㅠ_ㅠ처음으로 애니를 극장에서 보았다.
1,영상미는 괜찮은 부분도 있었으나, 영상미도 영화평가의 한가지 요소일 뿐이고, 한요소만으로 영화 전부분을 평가 매기는건 잘못됐다고 생각함. 그런데 현재 평점들 대다수가, 영화 자체에 대한 전체적인 평가가 아닌 팬심에 빠진 사람들의 뽕심으로 매겨지고 있다고 봄. 그래서 원래대로라면 4점 정도는 주고 싶었지만 허위성 평점을 배제시키기 위해 1점 줍니다. 스토리도 굉장히 중구난방하고, 지루하기 그지없었습니다. 액션씬은 좋은 부분이 있었으나, 영화의 전체적인 비중에서 너무 짧았고, 그것만으로 영화 전체를 평가하는 짓에 동참하고 싶지 않습니다. 1점 드립니다.
10,내 주관적인 관점으로는 가히 다크나이트 트릴로지에 맞먹는 명작 3부작이었다 이리야가 정말 눈물버튼임ㅠㅠㅠ
10,재미있는 영화임 역시 흑밥
10,
10,21세기 최고의 극장판
10,완벽 그 자체 처음부터 끝까지 모든것이 완벽했다.모든 내용을 다 알고있지만 마지막까지 결말을 알수없었고그저 내용만 훑어서는 이정도까지 세밀한 감정표현과 디테일컷이 나올수가없음예로 과거에 마키리가 유스타치아를 좋아했던 부분(원작에서는 시로의 시점이 흐릿해서 제대로 확인할수없음)사쿠라가 그림자로 원형 속박을 하는것(게임에서 사쿠라의보구)같은건 이해도가 몹시 높아야 가능했던 연출입니다보고나서 여운이 굉장히 길게남으며 어벤져스 엔드게임을 보고난 뒤의 감정선과 비슷합니다.역시 갓포터블!
10,작화, 전투씬 미쳤음
3,그냥 딱 영화 데스노트 뉴월드 / 명량급 억지신파 졸작인데 헤븐즈필 1,2편이 쌉캐리 해놔서 이만큼 구색이라도 갖춰진거임 솔직히 전투신 빼고 다 잘못만듬
10,
10,
10,역시 유포터블 잘봤습니다.
10,게임을하고보면100프로이해됨 갓갓
10,오랫동안 기다렸던 작품이 완결되어서 감격스럽습니다 극장에서 꼭 보세요전투신 역대급
10,기다린보람이 있었다 전투씬 하나하나가 예술이다 +2회차관람하고왔는데 다시봐도 가슴이웅장해짐
10,페이트 본편부터 좋아한 팬들에게는 최고의 찬사라고 할 수 있습니다. 뭐 하나 빠지는 거 없이 재밌고 감동적이에요
10,복습겸 2장 다시보고 바로 봤는데 다른걸 다 떠나서 영상미, 연출 뭐하나 빠짐없이 레전드 작품입니다~~ ㄷㄷㄷㄷ
10,그저 레게노 그자체임...브금도 죽였다리
10,OO말안돼꼭봐라그냥
10,전투씬 개오졌다 역시 유포터블
10,마지막까지 훌륭했습니다감사해요 유포터블
1,전투씬 연출 빼면 쓰레기
10,오오오옹러오오어롱ㅎㅇ
10,내 칼데아에서 돈을 가져갈만했네 ㄹㅇ
10,드디어 종장까지 봅니다만족
10,갓갓 14년간 써내려온 역사가 이렇게 끝났다
10,더없는 시리즈 마무리 원작팬들에게 최고의 선물과도 같은 작품 6년동안 이어진 페스나 영상화에 라스트를 장식하는 최고의 영화
10,진짜 가슴이 웅장해진단 말이 뭔지 알게 되었다
10,아주 좋았습니다. 엔딩곡을 다 들을때 까지 일어나지 못했습니다.
10,끝판왕이 오셨다...
10,한시리즈 전체가 오랜기간에걸쳐 대단원을 내렸다. 처음 접했을때 중학생이었던 나는 이제 서른을 코앞에 두고 있고. 여러가지 생각이 들더라. 유포터블다운 세련된 영상미에 나무랄것없는 작화까지 만족스러웠다. 오래 기다린 보람이 있었던 작품이라 생각한다. 속도감있는 버서커vs시로, 키레이vs어쌔신, 라이더vs세이버까지 정말 흥미진진하게 봤다. 스크린에서 내려가기전에 하루 더 시간을 내서 보러갈 예정이다.
10,
10,ㄹㅇ 잘봄 역시 유포터블
10,
9,헤븐즈필 마지막을 화려하게 장식한 작품이다. 개인적으로 유포터블에 깔끔하면서도 화면을 꽉 채우는 연출과 작화는 말 할 필요가 없을정도로 멋있고 눈이 정말 즐거운 영화다. 1편, 2편에 이어 정말 재밌게 봤다.다만 아쉬운게 키레이와 시로의 싸움이 전에 싸움 스케일이 너무 커서 조금 밋밋한 감이 있다는 거랑 마지막에 시로가 죽고 다시 살려내는 묘사가 영화에 5초도 안나온다. 그래서 fate세계관을 모르거나 원작을 모르는 사람은 아마 "앵?? 이 놈은 뭔데 갑자기 다시 살아남???"라고 의아해 할 수도 있다.타입문의 세계관을 잘 알고있거나 원작을 좋아하는 사람은 정말 재밌게 볼 수 있다.
10,개인적으로 재밌게봄 그 많은 분량을 이렇게 압축시켜서 스토리도 모르는 나도 바로바로 이해시킬수 있을 정도임.허나 다른 세계관? 도 확인해본 결과 이리야가 살아있는 루트가 없는거 같아서 다소 아쉬움 라이더와 세이버 전투씬이 대박이라고하는데 제 기준에서는 너무 빠르고 해서 멋지다라는 생각은 안듦 다만 마음이 웅클해진 대사도 많아 10점 줌
10,라이더 마안에 세이버와 함께 나도 묶여버렸다..
10,쌉꿀잼입니다. 꼭 보십셔
10,아주 좋소 역시 패이트 시리즈 굿
10,페이트 팬으로써 헤라클레스전은 최고의 명장면이라고 생각하고 기대했는데.. 가히 최고라고 말하고 싶다. 향후 5년 내로 이 정도의 퀄리티 높은 작품을 볼 수 있을까 싶다. 유포터블은 늘 정점을 찍고 갱신한다.
8,1편 2편을 너무 재밌게 봐서 그런지 3편에 대한 기대치가 하늘을 뚫고 우주로 날아갈 정도였다 그래서인지 크게 만족스럽진 못했다 기억에 남는거라곤 흑화세이버 전투신 말곤 없다
10,모든 페이트 시리즈 다 찢었다.
10,Fate 루트 이 퀄리티로 리메이크 해주면 진짜 돈 바쳐서라도 보러간다
5,헤클 vs  시로 장면 매우 불만족 다른 액션씬은 좋았음  기대했으나 다소 실망했음
10,
10,중간에 따라올수있겠냐에서 한번 지리고 마지막에 감동이었습니다 흑흑 그리고 특전 사쿠라갖고싶었는데...
10,퀄리티 높은 전투신. 기대한만큼 잘봤습니다.
10,라이더랑 세이바싸우는거 개잼잇음
10,완벽했다. 그것말고는 할말이 없다.
10,와...정말 역대급이었다...연출도 좋고...무엇보다 에미야 OST는 정말 치트키였다.너무 멋졋어...라이더 vs 흑화세이버. 이 장면 만큼은 정말...지금까지 전투씬이랑은 격이 달랐다...
10,세이버 라이더 전투신은 진짜 대박이다..
10,코로나사태에 무기한연기로 기다리다가 드뎌 3장 개봉에 감격했고 연출에 엔딩까지 완벽한 헤븐즈필였습니다. 유포터블 제작자분 수고하셨습니다
10,1부.2부는 집에서 봤는데 극장에서 봐보니 정말 감동적이었다. 극장의 볼륨감있는 사운드와 화려하고 깔끔한 작화가 만나 액션신이 너무나도 좋았다 시간이 있으면 극장에서 보는 것을 추천한다.
10,예전 원작 게임 스토리를 거의 완벽히 재현해 마무리 했다 생각해요.트루 루트였나요.원작에 향수를 갖고 계신분들은 분명히 만족하실거라 생각합니다.
10,
10,배틀씬에 갈려나간 작화진 분들께 애도를... 그리고 결말과 엔딩곡이 너무 잘 어울렸습니다. 페이트 3부작 애니의 마무리로 더할나위 없었네요.
10,재밌었습니다. 기회되면은 한번더볼 예정입니다
10,난 정말로 한번쯤은 이리야가 살아남아 함께하는 미래가 있었으면 했다.
10,2009년에 처음 봤던시리즈를 12년이지나서 결말을 맺네요. 그땐 참 어린 중학생이었는데..마지막이라 칭하기 부족함없는 퀄리티를 선보인 제작사 그리고 방영한 메가박스에게 감사드립니다.만약 페이트제로를 재밌게 보신분들이라면 전편 꼭 보신후 시청하면 후회없는 선택이 될거라 확신합니다!
8,연출 전투씬은. 말할것도없이 좋긴했는데 전투씬 짧고 마지막에 쫌 아쉽.
10,ㅈㄴ재밌다 보길잘했음
10,가슴이 웅장해진다 전설임.... 보길 잘했다
10,모든페이트시리즈중 가장 평점높게 주고싶다작화도 이만한 애니없을듯
9,1~3편까지 잘 봤습니다 유포터블
9,좋은 마무리였다. 조금 미흡한 부분이 있긴 하지만 큰 불만은 없다 유포테이블에 감사한다
8,이번엔 좀 씻고오자 제발....
10,어벤져스 인피니트 워의 그레이트 매드 타이탄 타노스와의 타이탄 전투는 명백히 성배전쟁(=서번트 워)의 영향임
10,잘 봤습니다...!!
10,개인적으로 페스나의 완결편 답게 모든 등장인물들에 대해서 세세하게 집중 조명한게 좋았다. 특히 키레이, 이리야, 사쿠라, 린 등등 여러 등장인물들이 거의 시로랑 동등한 비중으로 다뤄진 점이 좋았다고 봅니다.
10,엔딩곡까지 다 듣고서야 무슨 엔딩인지 확실히 알 수 있었고, 그동안 페이트 시리즈랑 함께 했던 학창시절을 붙잡을 수도 없고 돌아오지 않는다는 사실에 가슴이 먹먹해졌다.. 이젠 정말 안녕이구나 오리지날 페이트 시리즈
10,
10,세계관 최강자들의 싸움이다.. 가슴이 웅장해진다.
