록키 호러 픽쳐 쇼
10,이토록 고급스러운 B급이라니
10,컬트 무비의 원조 노래를 흥얼 거리는 자신을 발견할 수 있다
10,
8,내 입뿐만 아니라 여러가지로 쩍벌려진다
9,OO 같은데 너무 멋지다!! 1975년 영화라는 것이 믿기지 않는다. B급 감성의 최고봉.
10,환상적인 영화라고밖엔
9,코미디 배우로 자리 굳힌 팀 커리의 카리스마넘치던 시절.. 수잔 서랜든은 아만다 사이프리드와 판박이.
10,처음 봤을 때 자넷처럼 기절함
8,본인들이 찍고도 뭘 찍었는 지 몰랐을 거 같은 영화...
5,이 영화 개봉할때였음 재밌게 봤겠는데 지금 완전 클리셰가 되어버린 시대에 보니까 좀 식상함 섹시하지않고 자극적이지도 않음...  섹시는 그냥 진짜 취향같다 이거 왕비호 아니냐싶음 그냥ㅜ 그리고 록키 머리숱이 얼마 없잖아ㅜㅜㅜㅜ 진짜 나만 신경 쓰이나 물에 젖기전 심각함자극면에선 이 영화 뒤로 나온 영화들이 줄줄이 따라해서 원조가 심심해져버린거겠지만 그게 고전영화의 한계인거같다.그래도 영상미 좋고 연출 재밌고 기억에 남긴할듯.이거 진짜 근육질  하이힐 망사스타킹 같은 의상,노래가 취향이어야 재밌겠더라 나는 취향 아니었음그리고 혀 백태같은 위생, 치열 어긋난거 싫어하면 보기 힘들듯 보는 내내 참으면서 봤음...내가 뭐 평론가도 아니고 개인적 후기니까 시대상 감안  안 하고 그냥 느낀대로 점수 솔직하게 주겠음
6,1975년은 미래일지도 모른다.
10,뭐야. 이 영화 대게 잼있네. 간만에 이렇게 빠져서 본 영화는 오랜만인듯. 한번더 봐야겠어
10,
10,이 영화는 평가자체가 불가능
10,
10,연출,연기력 훌륭함 예술적인거 좋아하는사람은 흥미롭게 볼수있음
10,영국이나 미국으로 뮤지컬 보러가야겠다
1,...평점이 무섭다....
10,팀 커리의 미친 연기력!
8,억압받던 구시대에서 새로운 시대로의 타임 워프
10,뮤지컬로 먼저보고나서 영화를 봤는데 둘다 재밌음
10,이 영화를 볼 때마다 젊어지는 기분이 든다
9,뭔가 이상함 막 재밌다기 보다는 정신없고 기괴한데 중독성이 있음 ㅋㅋㅋ
4,노잼이던ㄷ....,
1,nnmnmnmnnmn
9,글램록에 푹 빠져있던 저에게는 정말...  환상적인신세계였네요.
1,jkfhfdhfdhj
10,최고야 내인생 영화 열번넘게봄
10,너무 재밌어요 최고 또 봐야지
9,영감이 중간중간에 설명하는것은 옥의티다. 그것만 뺐으면 10점이었다. 재닛의 가슴이 예쁘다. 노래들이 좋다. 특히 주제곡이 좋다. 커리가 프레디 머큐리 닮았다.  나도 영화처럼 내 이상형의 여자를 만들어 사귀었으면 좋겠다.
9,진귀한 미학, 진중한 철학
4,이 영화 이상해.ㅜㅜ 근데 스타일리쉬하기는 하다
8,낯선 집에 들어가면 안 된다는 교훈
10,지금봐도 절대 밀리지않는 뮤지컬영화팀커리~굿
10,누구에게나 추천할 수는 없다. 하지만 누군가에게는 최고의 영화가 될 것. 자유롭고 싶은 자들에게 don’t dream it be it
10,오~~~~완전 추천 섹시한 영화
10,자넷! 닥터 스캇! 자넷! 브래드! 록키!
6,내 스타일은 아니지만 재미가 있다 !
10,미쳤지만 미쳐서 좋아 집에서 혼자 보는거라면 나오는 춤 노래 따라하면서 보면 더 재밌다ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,이 영화를 내게 소개해준 혜원아 고마워♡
10,더러운데 섹시해..!
1,할 수 있다면 -10점 줬다. 너무 역겨워서 토할 것 같다. 광기에 점수를 줘야 한다면 10점
10,뮤지컬영화와는 다른 느낌으로 영화가 아닌 뮤지컬 작품을  보는거 같은 기분개인적으로 느껴져 여운이 남았던게 쾌락이 나쁘다 좋다 할 기준이란건 도덕성이 낮느냐 낮지않느냐! 표출의 정도가 어떠냐의 따라 정상과 비정상으로 나뉘어 지는거같다
10,봐도봐도 볼때마다 새롭고 신난다.. 진짜 뮤지컬영화레전드..
10,한번도 안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 컬트영화중의 최고...
1,음악을 제외하고 연출 연기 줄거리 모두 조악하다 1점은 오로지 수잔 서랜든을 위해
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번밖에 안본 사람은 없다는 말이 딱 이해된다ㅋㅋ 취향 맞으면 2번 3번 몇번이고 생각날때 마다 볼테고 취향이 안맞으면 보다가 끄거나 한번보고 다시는 안볼영화. 나는 취향 맞아서 10점.
10,렛츠 두 타임워프 댄스!!! 노래가 중독성 있고 계속 생각난다
10,인생영화 명불허전 팀 커리
10,ost때문에 진짜 미친듯이 빠짐
10,진짜 뜬금 없이 생각나서 찾아보게 되는 영화. 팀 커리의 연기는 진짜 최고다.
10,이런 영화는 첨 봤다 색다르고 재밌다
10,그냥 보세요. 일단 보세요.
10,팀 커리의 연기가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ인상깊던 영화 섹시 그 자체
1,점수 높아서 뭔가 있나 하고 봤다.. 나처럼 뭐 있는줄 알고 보는 사람 있다면 보지마라. 정신병 걸리겠다. 차라리 영화 리뷰를 보는게 나을것이다.
9,하나도 이해가 가지 않지만 이상하게 매력적인 영화.그리고 시대를 앞서가는 연출과 세련미.... 현인류한테는 아직 이른 작품인거같다
7,파격적이고 기괴하다.
7,엄청난 괴작. 대단한 영화다
9,다필요없고 즐겁지아니하였는가 아직도 흥얼걸린다. 타임워프예~~~~
10,영화에 빠졌다. 팀 커리의 연기력은 엄청났고 모든 노래가 머리 속에서 떠나지 않는다.
10,보기보다 철학적인 영화
9,예산만  있었어도 음악도  충분히  감상가능한  3시간짜리영화일텐데..이게  레미제라블보다  몇배는  나음
10,지금 보아도 적잖이 충격적인 이 영화가 정녕 70년대 작품이란 말인가? 성해방을 부르짖고 온갖 쾌락을 추구하는 개막장인 작품인 것 같지만 세련됐다. 너무나 세련됐다.
10,안봤으면 모를까 한번 보고나면 잊을수가 없이 강렬하고 자꾸 떠오른다.
7,99년 처음 봤을 때의 충격은 아는 만큼만 보였을 때. 오컬트의 신세계를 주류문화로 끌어오는 패기란.
10,컬트 영화계의 걸작. 영화사에 길이 남을 걸작.
8,이해할 수 없고 불친절해서 좋았던 영화 ㅎㅎ 난해하지만 즐거웠어요 ㅎㅎ
8,시대를 앞서간 영화  스토리가 마치 의식의 흐름같음 꿀노잼임 그래서 더대단 함 그리고 좋은 의미로 대본이 있는지 의심스러움 영화가 마치 진짜 뮤지컬 처럼 한큐에 다한듯한 대사전달과 라이브 연기 연기 진짜  뮤지컬은 본것같다
8,팀 커리의 연기에 박수를.
10,원래 뮤지컬영화 안좋아하는데 이건 너무 재밌게 봤습니다.
8,무섭고, 괴팍하고, 야하고, 웃기기까지 한 이상한데도 매력있는 영화였어요.
10,볼 때는 모르는데 다 보고나면 미친듯이 생각난다..완전히 마약영화다
10,뮤지컬보고 신나긴 하지만 스토리는 뭐 이런 병맛같은 내용이 다있어 하면서 나왔는데 그뒤로 자꾸자꾸 생각나서 영화까지 봤네요 기괴하고 신나고 신기한 영화입니당 캐릭터 하나하나 매력적이고 노래가 우선 넘 좋아요 이게 40년전 영화라니 놀라울뿐이네요
6,음악과 연기들은 넘 좋지만 줄거리가 넘나 난해한 것
9,매력있는 음악의 축제 시간 가는줄 모르고 본 광기어린 쇼!사이언스 픽션 요따위로 대단한 영화
9,대단하다. 이런 영화를 75년도에 찍었다니. 오래전부터 팬이였지만 할머니가 되어도 난 타임워프 댄스를 출것이다.
8,영화 다 보고 오늘밤 꿀 꿈이 기대된다.
2,수잔 서랜던이 너무 예쁘서 봤을 뿐... 약을 어떻게 빨고 만들면 이런 걸 만들까...
9,이 영화에서 교훈을 찾는건 쓸데없는 시도지만 감각되는 바는 아주 많은 점이 이 영화의 매력일 것이다. 이 영화에서 옳고 그름을 따지는건 무의미한 일일지 모르니 자기자신을 경계하면서 보는게 좋을듯하다.
10,75년?? 가끔 고전영화를 보면 깜짝놀란다
3,개노잼이었는데... 난 이런 병맛 영화랑 안 맞나 봄. OST도 별로였음
10,B급 감성을 자극하는 멋진 영화.
10,팀 커리 이런 아름다움은 처음이다! 목소리까지 이렇게 매력적일수가!
1,너무 끔찍한 영화다. 기분이 나빠진다.
9,재밌어요 극장에서 보는게 제일 좋네요
10,"겨우 40킬로도 못들고 땅에 코를 박고 마는 그런 남자는 질색이야!"뚱뚱한 남자 죽이고는 "저 자는 순진하지만 근육이 없어" "난 비계가 싫어"진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
6,이해하지 않는게 이 영화를 이해하는 방법일까
6,뮤지컬로는 어땠을 지 몰라도 파격적인 연출 하나만으로 영화적 성공이라고 부르는 것은 무리다.
4,일부러 찾아 간건데 싱얼롱의 의미가 없옸음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있어요!!!!
8,음악이좋고정말신나요
10,재개봉해서 봤네요 흥미롭게봤어요
3,졸려 죽는줄. 재밌는 장면이 있긴 했는데 내내 조느라 힘들었음
9,스무살 넘기를 기다리게 했던 영화.
10,이 영화를 극장에서 보게되서 너무 행복했어요
7,이해할 수 없지만 그냥 보면 되지.
10,렛츠두더타임워프어게인!
8,색다르고 음악에 즐기면서 본거 같아요~뮤지컬같은 영화!!
10,역시나 컬트계의 명작..
10,말이 필요 없다....싱얼롱으로 감상하니 흥겨움이 두배
10,재밌어요 아주 인상적인 영화옸습니다
10,최고입니다..정말 말이 필요없어요ㅠㅠㅜㅜ봐야압니다ㅠㅠ
8,섹스 최고입니다 두번하세요
10,역시나 존잼 진짜 최고였음 ㅎㅎㅎ
10,사실 스크린에서 볼꺼라고 생각 못했는데 너무 좋았어요! 자리가 너무 다닥다닥이라 부끄러워 노래는 크게 주르지 못했지만 정말 시간가는줄 몰랐네요~
9,명불허전 컬트의 고전 명작
7,스토리보단 음악과 시각적인 즐거움
10,진짜 요상하고 별난 영화인데 그 괴기스러움이 좋았어요
8,한때 가장좋아했던드라마, 가장좋아했던배우, 가장좋아했던노래를 추억할 수 있어서 행복했다. 싱얼롱을 못봐서 아쉬울뿐.
10,happy halloween!!!
10,ㅎㅎ또보러가야지 너무핫하고미치겠어
10,할말없음...b그냥b
7,♥싱얼롱으로 관람해서 더더 좋았어요:-)
10,너무나도 관능적인 영화
10,뜨겁고 음탕하고 아름다운
10,최고예요 너무 재밌어서 깔깔 웃으면서 봄 ㅎㅅㅎ
10,Glee에서 보고 푹 빠졌던 롹키호러픽쳐쇼 이번에 할로윈 앞두고 친구랑 봐서 더욱 재밌었네요~ 상상마당에서 처음봤는데 좋은 영화많이 하네요.
6,나의 감성으로는 이해하기 힘든 영화.이해를 요하는 영화같진 않지만....보는 내내 '잉?'스러웠고, 보는 내내 팀커리의 연기에 감탄했다.삽입곡들이 생각보다 중독성이 있어서 요즘 맨날 듣고 다닌다!
10,Good 짱이다 인생작
9,개연성 이런 거 없고 무서우려다가 웃긴다 스토리는 기대하지 마세여 여혐도 좀 보임.... 아 근데 퍼터 너무 레전드야 너무 좋아 사랑해 3차 찍으러 갑니다 노래도 미쳤고 여러분 가사 외워서 싱얼롱 보세요
7,그냥 뭐 대충 볼만함ㅎㅎ
10,정말 이상한영화인데 정말 재밌다. 여주인공 목소리가 너무 예쁨
9,눈과 귀가 즐겁네요 ㅎㅎ
10,언제나 최고 ㅜㅜ 또 보고 싶다
10,포스터 마저도 완벽한 영화!! 팀커리 최고!!!
10,말도 안되는 최고의 영화. 개연성 개나줘도 보고 나면 ost랑 캐릭터들 매력에 빠져있을거예요.
10,수잔 서랜든. 해리포터의 할머니 마법사가 이렇게 아름다웠었구나.
10,나무너무 재미있어요옹
3,미안.. 존1나 이해 불가능.. 팀커리 연기는 볼만하더라
10,영화관에서 보니 더 짜릿한
10,여자친구의 추천으로 보았는데 어?어? 하면서 몰입되는 영화네요 또보고 싶습니다!!
8,대책없어서 좋다!!!
10,음악도 좋고 넘 신남 이게 40년전 영화라니 믿기지가 않음 ㅋㅋ
10,록키호러픽쳐쇼=팀커리
9,관객들의 싱어롱참여도가 조금 아쉬웠다~~~
2,난해해요...모르겠음...
9,역시 클래식! 봐도봐도 새롭다
10,존잼....진짜 좋아요ㅠ
10,재개봉 감사합니다 ㅜㅜ
10,20년전에 봤을때도, 그리고 2016년 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 영화! 그리고 배우들의 연기는 정말 최강이다. 이 영화를 스크린에서 볼수 있게 해줘서 감사합니다.
10,이 영화의 진짜매력은 배우들의 연기력이 엄청난것과 정말 알수없는 쾌감이 느껴진다
10,노래도 좋고 재미있어용~~
10,기대를 저버리지 않는 영화
10,인생영화 인생배우 이번주에 또 보러갈거임 ㅇㅅㅇ
10,후회안하는영화!!!!ㅋㅋㅋ
10,감동....감동...
8,재개봉 감사합니다. 자막이 좀 거슬리긴 했어요(노래가 영어 한국어가 다 나왔다가 한국어만 나왔다가;;)
10,재개봉한다기에 평남겨요 팀버튼 요즘 영화들 보다 열배는 재밌어요..
6,어떤영화인지 대강 아는 상태로 봤는데 생각보다 더 난해하네요 ㅋㅋ 그래도 잘 봤습니다
1,게이 성도착증 너무 싫다.
8,구성이나 내용 흐름 인물들 전부다 매우 독특하고 처음보는 형태의 영화였습니다. 극장에서 볼 수 있어 영광. 근데 전체적으로 영화가 순결하고 순진한 남녀를 쾌락 속으로 이끄는 내용이며 그런 것들을 주제로 삼고 있는 듯... 암튼 세련되어 멋졌습니다
9,죽인다 뭐라표현해야할까이영화를
10,보는 동안에는 안구 태러였는데 다 보고 나니까 계속 음악이 생각나....
10,이 영화를 극장에서 볼 수 있는 날이 오다니ㅠㅠㅠㅠ
9,잼게 봤다고요 빼애야액
10,40년전 영화라는데 정말 멋지고 ost 는 다 너무 좋다 ... 소장하고 싶은 영화
8,즐겁고 신났어요! 예전 미국 스타일을 볼 수 있어서 좋고 아름다운 퀴어함이 돋보여요
10,하 명작은 명작, 그 시대에 이걸 봤으면 미쳤겠디
9,뮤지컬 영화를 원채 좋아하고 OST를 다 아는 거라 나에게는 재미있는 영화였지만 스토리가 스토리다보니 호불호가 갈릴듯하다 ㅋ
10,비디오테입으로 10번도 넘거 본 영화.드디어 극장에서 보네요.안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다는...스트레스 확 날린 너무 좋은 시간이었어요!
10,언제나 록키 호러 픽처쇼는 짱!
10,싱얼롱으로 보니 더 재밌었어요 물론 생각보다 관객매너가 신나지는 않았지만요~
10,세상에 이렇게 흥겨운 쓰레기가;;;;
10,완존 조으다 싱얼롱으로 봤으면 더 좋았을것을
10,싱얼롱 상영도 궁금하네요
10,자넷! 닥터 스캇! 자넷! 브래드! 록키!
10,꽤 재미있게 봤다 잘보고간다
8,싱얼롱인데 생각보다 사람들이 소극적이어서 아쉬웠습니다. 그것 빼곤 다 좋았어요~
8,기발하다증말 굿굿굿굿
10,영화관에 춤추고 싶어서 미칠것 같았는데 옆을 보니 이미 춤추면서 영화보고 계신 남성분을 보았다..
10,헐 맙소사... 극장에서 다시 볼 수 있다니!!!
10,헐 재개봉 대박 뮤지컬 영화 최고봉!!!
6,The Rocky Horror Picture Show
10,지금 봐도 엄청난 영화다.
9,내 인생 최고의 영화중 하나, 슬픈 외계인의 흥겨움 한마당
10,컬트영화의 걸작!!!!
7,홀리 쉿!!! 역겹지만 독특한 시대를 앞서간 픽쳐쇼!!
10,이거 재개봉 안하나요????!!!!
6,어릴때 봤을땐 팀커리가 섹시월 섹시월 이래서 남자가 스타킹신고선 뭐가 섹시한 세상이라는거냐 이랬는데 트랜섹슈월이더구만..하 ! 트랜 ...섹 슈훨 ..하!
10,섹시하다 엄청나게 매력적
10,몇번을 봐도 최고라는 말밖에
10,신나는 별나라 이야기~
9,코드가 맞다면 쌍엄지. 안 맞다면 보다가 중단할 수도.
9,대체불가 팀커리♥재개봉 갑사합니다:)
8,극장에서 보다니 정말 좋았다
7,시종일관 유쾌해요 이거보면 안더움
2,영화 이해를 못하겠다. 내가 이해를 못하나보다.
2,정말 내용이 창의적이다못해 너무 앞서나갔어~ 뭘 얘기하는건지 앞뒤도 안맞고 ... 수잔서랜든이 이뻤었네... 스토리나 연출보면 우뢰메가 떠오르네.... 살면서 본 영화중 최고로 어이없던 영화
10,안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을것이다. 처음엔 그저그렇다고 생각했지만 왠지모를 이유로 한번 더 보니 푹 빠져들었다. 록호픽보다 좋은 영화는 많아도 록호픽같은 영화는 없다
10,최고의 뮤지컬 영화 ㅋㅋㅋ
10,최근 영화에 절대 꿀리지 않는 명작.너무 두드러지는 부분도 없고, 떨어지는 부분도 없다.짜임새가 굉장한 영화, 좋은 영화라고 두말없이 추천한다.
5,할배의 카터벨트는 충격적이다....
10,팀 커리 명연기랑 노래만 기억에 남는다
10,이 영화를 접한지 어언 25년이란 시간이 지난거 같다. 예전 AFKN이 있던 시절 한 밤에 우연히 시청한 이 영화의 충격은 쉽사리 사그러 들지 않고 아직까지 어깨를 들썩이며 노래를 따라 부르게 하는 마법을 가지고 있는 영화다.
10,만들어진 년도를 생각하면 진짜 진짜 대단한 영화 지금도 저런영화는 아무도 못만듬. 노래와 연출  연기 다  만점
4,영화를 볼 때 항상 열린 마음으로 보는 편인데이 영화는 이상한 게 아니라 그냥 재미가 없다. 영화사에  길이 남을 의미있는 작품이든 말든 나와는 상관없는 얘기.
10,영화가 끝나는 순간이 마치 타임워프하듯이 순식간에 다가왔다 그만큼 몰입도가 대단하며 정말 흥미진진하게 봤다,  이영화를 몇십번 반복해서 보는사람들이 있다는데 어느정도 이해가 갈정도다...
9,시대를 너무 앞서갔던 영화..잊을만하면 다시보게 되네
5,겉도는 음악, 뮤지컬보다는 행위예술
10,사랑해..몇번이나 봤던가..평소엔 일부러 아껴서 안듣고 짜증나고 머리 복잡할때 한번씩 들어주면 최고..주옥같음..
10,이영화는 백악관 지하벙커에 소장해야한다
10,펜실베니아성인이 이지구를 정복했으면 좋았을텐데
10,컬트무비중갑,팀 커리의 연기는 레전드였다.
6,팀커리 연기력 끝내준다ㅋㅋ
5,수잔 서랜던 예뻤다. 영화는 뮤지컬 영화로 지루했다.
10,봐도 봐도 꿀잼에 중독성도 굿
10,병맛영화의 끝판왕 ㅋㅋㅋㅋ
10,let's do the time warp again~
9,누군가는 이 영화를 미친 정신병자의 영화라고 이야기 한다. 누구는 이 영화를 컬트 무비의 시작이라고 이야기 한다. 나는 이 영화를 '패러디 무비'의 시작이라고 말한다. 두려워할 필요 없다. 그야말로 유쾌한 오락영화다. 한번 보면  당신도 춤추게될것이다
10,이게 1975년 영화라고....?  그때 우리나라는 뭐하고 있었지....
9,시대를 앞서간 영화. 뮤지컬을 좋아해서 이영화도 재밋게보고 제작연도를보곤 상당히놀랐다. 현시대의 내가 보고서 촌스럽지않다고 생각할정도니 70년대의 인간들에겐 얼마나 충격적이었을까. 원피스의 이완코프가 굉장히 독특하다고생각했더니 오늘 원작을 만나는고만;
10,이 영화에서의 팀 커리의 연기는 역사책에 기록될 것이다.
10,최고..짱짱 ㅠㅠ..엄청재밌다..
1,뚜렷한 내용없는 정신없는 뮤지컬
7,느껴라 그들의 기괴함의 에너지를
8,이해하기어려운게 매력인가? 어렵다.
10,날 미치게 하는 영화 //
10,너무너무너무너무 매력있다 영상 배우 음악 전부 너무 좋다 여기도 심야극장에서 상영 한번 했으면..
10,완벽히 재밋는영화 ㅌㅌㅇ
8,세월이 흘러서 다시 봐도 흥미로울 컬트무비의 대명사.
10,완벽한 B급을 지향한 S급 영화, 컬트의 시조가 되다. 팀커리는 모든 뮤지컬 배우의 닮고 싶은  모델이 될 수 밖에 없는 이유, 직접 일탈하시길 권합니다. 1970년대의 파격이 이제는 '클래식'이 되어버린 희대의 괴작!
10,터미네이터도 재개봉했다. 록키호러픽쳐쇼도  재개봉 하라!!
9,정신병과 쾌락 사이 그 어딘가의 이야기. 보기 힘든데 볼만한 영화는 처음본다.
10,Don't dream it be it ~ 아무생각없이 재밌게 볼수있는영화. 처음엔 거부감이 들었지만 볼수록 빠져듬ㅋㅋㅋㅋㅋ한번도 안본사람은 있겠지만 한번밖에 안본사람은 없을듯
5,딱 한 번 웃었네유. O.S.T는 좋네유.
10,다운받아 놓고 계속보게 되네요 . 마약같은 영화
10,내생의 최고의영화 몇번을봐도 안질림참고로 남자대머리 집사가 록키호러쇼 전곡 작사작곡에 뮤지컬도만듬 영화에도 출연하고
9,영화라기보단 기괴한 공연본것같음
10,나홀로 집에2에 나온 호텔 수위 팀 커리 아저씨가 이런 영화를 찍었다니..
10,!
8,팀.커.리
9,더더욱! 할수 있을 때 까지 퇴폐적으로!! 아오 씐나!!
10,hit it! hit it!
7,하위문화가 말하고자하는 것들, 영화계에 다양성을 부여하는 가치있는 컬트영화
10,!
10,진하게남는 여운 아, 말시키지마..
10,정말 미친 것 같아. 최고다 정말. 나로선 이 영화를 사랑할 수 밖에 없다.
8,진정한b급영화다ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
10,1975년작인데 노래가 너무 좋다
10,dont dream it.be it.!
10,남자가 이렇게 섹시할 수가! 연기도 좋고 볼거리도 풍성한 영화
10,대박~!! 정말 중독성 최고인 영화다멋지고 환상적이고 신난다 배우들 최고
8,판톼스튁
8,이해하라고 만든 영화가 아니다. 눈으로 보고 귀로 듣고 즐겨라. 멋지지 않은가. 'OO같지만 멋있어'
10,유니크
2,흠.. 쓰레기 같은 영화.. 이해되지도 않는 영화.. 이해하고 싶지도 않은 영화...
6,팀커리는 차라리 가수를 했으면 엘비스급이었을것같은데..난 가순줄알았다.
6,보고나서 참나 뭐 어쩌라고 뭐야이게?한 영화. 근데 담날 아침에 픽쳐쇼 오오~ 하게됨
9,일반적으로 통용되는 모든 것을 거부하는.. 그래서 더 멋진 영화..
9,아 정말 진짜 잘 만든 영화네 레이저때문에 1점 깎았어요..
10,너무 좋았다. 이건 70년대 영화가 아니야.그나저나 프랭키가 그사람이라니....ㅜㅜ
7,팀커리의 캐릭터와 음악이 좋았다..
10,굿
8,엄청나게 기이하지만 개성넘침
10,주인공 지금 사진 보고 충격받음. 이 사람이 그 사람??오마이갓.......멋지다.ㅋㅋ
9,꿈만꾸지말고실행하라!
5,난 5점 줄테야 ㅋㅋㅋㅋ
10,주인공 현재 사진보고 충격받은 1人
10,두 부류로 나뉘겠군 1점과 10점 난 100점 줄테야
10,엄청 예전 작품인데 너무 코믹하고 기발해서 보는 내내 놀랍다.
10,1점 준 사람들은 뭐지... 최고인데 ㅋㅋㅋㅋ
1,1점은 됩니다
6,팀버튼의 향기와 큐브릭의 분위기를 풍기는 새콤달콤한..매력적인 서랜든의 젊은 시절
1,파격과 실험정신은 높이 살만하나 결국은 요란하고 따분한 컬트뮤지컬에 불과
1,명성에 걸맞게 기괴한 긴 기괴하다
1,컬트영화 답게 소수의 추종자들만을 위한 영화였다
10,B급 무비의 전설. 4D 무비의 시초. 이런 스토리는 백년에 한 번 나올까 말까다.
9,컬트영화의 교과서
10,전세계최고의컬트
10,약간 공포스럽고 코믹스러운 분위기의 이런영화 넘 좋아~
10,집사인 오브라이언이 원작자였다니!!
10,1975년도 영화라니.. 믿어지지않는다;;
10,기발함과 재치가 넘치는 멋진 영화.
10,길들여지지않는 야생의 인간:)) 문명에선 외계인으로밖에 표현이안되나,,ㅎ
6,소수에게나 환영받을... 음악은 분명 좋다.
10,이런 영화를 원했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋다.
10,팀커리가 이런배우였구나~ 다시보게 됬어요~최고!!
7,팀 커리의 섹시한 다리
10,최고다. 재밌다.
10,최고
5,코드가 안맞는 영화지만 젊고 생기발랄한 수잔서랜든은 또다른 느낌이다.
8,컬트의전설. 뮤지컬+코미디+공포+동성애,양성애+SF.. 팀커리와 수잔서랜든의 젊은모습
10,꺅. 판타스틱!
9,뮤지컬의 배후엔 열정을 가진 배우와 부동의 매니아층이 있어 명맥을 유지할 수 있다.
8,컬트+뮤지컬 시대를 앞서간 영화
7,개인의 취향
6,명성에 걸맞게 기괴한 긴 기괴하다
4,② 그로써, 자신의 수준도 높게 평가될 거라 착각하기 때문임.. 멍청해 한국 뮤티즌 .
4,① 지금에 와선 역사적 의미 밖엔 없는 영화인데, 평점을 높게 주는 건 ..
10,컬트쌈마이를 만들려면 이정돈 되야지
10,최고의 뮤지컬 영화
8,75년도를 감안하면 ㅎ
10,색다름을 경험하게 해준 영화. 뮤지컬이라서 더 좋다.
10,신나잖아?!
7,기괴,황당,난해 오컬트의시초이자 호불호가 갈릴수 밖에 없는 걸작이라면 걸작인 작품
8,영어 DVD로 감상하여 완전 이해 어렵지만, 그럼에도 충분히 느낄수 있다!
10,컬트 뮤지컬 경험이 있어서 완전 쇼크받진 않았지만;; 그래도 충격!!
10,여태까지 본 최고의 뮤지컬 영화
10,2년전에 처음 접해서 수십번은 본 영화. 파격적이며 난해하며 섹시하다.
10,당시로선 놀라움 그 자체, 그러나 힘에 부치는 후반부
10,Science Fiction.. Double Feature.. Dr. X will build a creature~ 넘 좋다...
8,팀 커리의 옛날 모습, 새롭다
7,뭔가 푸짐해서 배는 부른데 그렇게 맛있지는 않다
1,어째서 ?
10,내생에 최고의 뮤지컬영화
9,1975년 작품인데 요즘 영화 뺨침. 수잔서랜든의 젊은 시절도 볼만함. 재밌는영화!
10,오감만족스런 볼거리 가득한 영화♥
5,2008년 이제 이영화는 평범한 영화가 되었다
10,첨에는 뭐야이게영화야?싶다가 어느순간빠져잇음 ㅋㅋㅋ
10,사랑한다!
10,말이필요한가
10,1975년 작품이란것이 믿기지않는다. 믿을수 없다
10,기괴하다. 독특하다. 놀랍다. 흥미롭다. 신난다.
10,정상과 비정상의 기준이 바뀐다. 완벽한 싸이코성. 영화 자체 완성도 높은 컬트 지존.
10,느무재밌엄//ㅋㅋㅋㅋ
8,즐겁고 ~ 즐거운 영화, 몸짱 록키 !! 하지만 그 이상은 모르겠다
10,goooooood ~
10,중독성 있는 한번씩 다시 보게 되는 영화...
10,아 재미있다 신난다 즐겁다
10,이게 영화냐, 중독이지.
9,처음에는 욕이 튀어나왔지만 영화가 끝나자 환호를 보내고 있는 내 자신을 발견했다.
10,헤드윅 이후 최고의 뮤지컬 영화!! 1975년 작품이라는게 믿기지 않는다
10,정말 내인생 최고의영화 최고의 연출 액션 호러 섹시 판타지
4,호러,코믹,판타지?걍뮤지컬이네맨날노래만."핑크플로이드의벽"추천여운이남는
8,OST가 괜찮았다. 75년도에 나온 영화라는게 대단한 듯.
10,말이 필요없다. 난 바로 OST샀다.
10,캐릭터가 살아있는영화
9,즐겁다
9,컬트의 원조 !!!!!! 오아시스같았다
9,신선함, 묘함. 그 속에서 드러나는 奇智
9,이 영화를 보고 컬트가 무엇인지 알았다...
10,더 일찍 못한 것이 한이 되더라.
8,컬트!!!신선하다!
8,진부한영화들속에서신선함으로다가온영화...저도음악이참마음에드네요
9,컬트 만세!!
10,너무 섹쉬해 ㅎㅎㅎ
8,옛날 영화인데도 정말 독특하다.. ;; 음악은 참 괜찮았던듯...
10,굿굿
10,내내 즐거운 영화.
10,영화가 재밌다면 당신은 분명 문제아. 전복의 재미를 극한까지 보여준다.
9,70년대라 생각하면
8,소녀 수잔에게; 너무나 깜찍 발랄 명랑한 모습에 아주 유쾌했소.
10,컬트영화의 지존! OST 흥얼거리고, 그 시대를 생각하면 가히 최고다
2,할 말 없다...
10,컬트계의 신격 작품. 일명 컬신-_-
9,엉성하지만 맘에 든다
10,종로에 있는 극장에서 본 영화.첨엔 기괴하고 나중엔 유쾌한영화.최고...
8,장르의 파괴 혹은 믹스... 섞어찌개가 더 맛있을 때도 있는 법
10,유쾌하고 기괴하며 환상적이고 특별한 마력이 있다!!
8,재치발랄하나, 마음에 품어두고 싶은 영화는 아니다.
10,터치 터치 미~아와나비 더리~ 아캔 메이큐~어~맨~음악죠낸죽이삼
10,영화사적 의미에서 최고점수 준다
10,걸작
8,멋진 영화
9,마사루 같은 영화
10,팀커리같은 엔터테이너가 또 나올까?  전무후무 최고의 쇼맨
9,컬트영화도 결말은 어쩔수 없나?
7,컬트역사의 메인이라고 하기엔 무리가있는영화..
5,컬트는 좋은데 이건 컬트의 정석이라고 보기가 힘들다
10,컬트영화의 대표적 작품, 내용은 기괴 & 황당 ㅋㅋ
10,독특하고재밌고웃겨....
6,컬트는 커트인데 그리 재미 있지는 않다
10,요즘 에니콜 선전으로 전지현 양이 멋지게 립싱크중..
10,오.... 교주님 ㅠㅠ
10,수십번을 봐도 질리지가 않는구나!!
10,아직 이해 불능. 그렇지만 뭔가 짜릿했어요. 역시 버진이라서?
10,노래마음에 든다
10,70년대 작품이지만....모든 캐릭터들은 아직까지 살아 숨쉰다...
10,수잔 서랜든을 사랑하게 만드는 영화이다.
10,약 8년동안 400번정도 봤을 듯..더 봤으려나..
9,컬트영화란 이런거구나~ 멋지다 ㅋㅋ
7,순대 먹으면서 봤는데 소화가 안 되더군.
1,도대체 이 영화 감상포인트가 뭐냐??
10,한번 보면 미친다
8,그냥 컬트적 의의 같은것 따지지 않고 즐겁게 볼수 있는 영화~
9,제대로 광기가 발광한다 @.@
10,내인생 최고의 영화 !!
8,don't dream it, just being it
9,제대로 재밌네. 뜻밖의 캐스팅의 승리?
10,최고!
9,드러냄에 있어서 한계란 없다
10,보고 보고 다시 봐도 역시 최고 -
10,팀 커리 아찌 최고!!!
10,영화가 시작되면서부터 바로 중독되어버리는영화...
10,타임워프 노래가 머릿속에 맴돈다...하..심각함..어쩌지..
10,정말 중독성 장난아닙니다ㅠㅠ
10,엉엉 팀커리 최고 -_ㅠ
10,타임워프 춤을 모르면 평가 금지. 최고.
10,컬트 영화도 재밌구나.. 라는 생각을 심어준 영화입니다.
9,수OO동안 사람들의 입에 오르내리락 할만하다.
8,정말 톡톡튀어서 울렁거리지만 재미있었따 컬트요소good
7,특이하긴 한데...
9,즐거운 일탈. 흥겨운 노래와 주연배우들의 매력이 넘쳐남.
10,에라 만점이다!!! 아깝지 않다
9,프랭크의 마력처럼 섹시한, 미친 상상력의 향연
10,재미는 없다... 근데 골떄린다..
9,재미없고 역겹지만...다시 보고 싶어 진다. 별점 올려 줘야지.
7,독특함 그자체, 유쾌하고 음흉한 영화.
8,노래 좋고! 가사는 좀 민망하지만.. 엉뚱한데 마지막엔 마무리해주네요.
7,구역질 좀 나긴했다..
8,선구자.
10,아끼는 영화.. 평점 올려줘야징^^
10,이런 영화를 늦게 발견한것이 안타까운..
8,팀커리의 매력은 대단하다.
6,기대한 만큼 마음이 아프다.6점도 아까운 영화.
10,구역질나면서도 신선한 영화
7,컬트영화지만...영화 자체의 재미만으로 따지자면...
10,평이 필요한가?
10,내 생애 최고의 뮤지컬.
10,내가 세상에서 제일 사랑하는 영화....
8,최고의 뮤지컬 영화. 중독성도 최고
