넘버 3
7,이때 보았던 무명의 송강호의 연기를 지금도 잊을수가 없다
9,여러가지로 대단한 조폭 블랙코미디, 생각도 많아지고 설명하자면 길다
1,재미도 없는게 상은 왜 그리 많이 받았는지 하기사 국내에서만.
10,
8,으뜬 세끼가 넘버 뜨뤼뤠 내가 넘버 투야이씨
8,캐릭터, 이야기 , 스타일 모두 유려하고 멋지다~
7,인생 어찌보면 다 똑같다.
10,보충수업해야겠어~~!!
10,이전에도 없었고 지금도 없는 앞으로도 없을 명작
9,13.02.09.물론 2000년대까지만 해도 한국의 코미디 및 범죄 느와르물은 모두 마초이즘에 지배되어 지금 본다면 불편할 수 있는 요소가 있을 수 있다.허나 그만큼 자유로웠기에 지금까지도 빛나는 것이 아닐까. 그 대표작들 중 하나. 남바쓰리. -태주와 검사가 포장마차에서 나눈 그 대화는 잊을 수 없다.
6,솔찍히 평점 8.4는 아님 한석규형님 빼고 나머지는 연기들도 발연기에 과한멘트들도 오글거리고 재미도없고 웃기지도 않음
1,보면서 뭐지~싶었다 옛날 영화는 중간이란게 없네
2,잼없음잼없음  요즘한국영화가 재미있어져서 그런지 넘버3  잼없다  지루하고
6,밀레니엄적 원초적 파격적 자극적 그리고 섹스 섹스 섹스
10,한국영화를 길이 대표할 명작 중의 한편
7,깡패에게 21세기란 없다
10,나의 10대 시설의 영화는 넘버3와 비트가 있었다. 최민식, 송광호, 한석규라는 매력적인 캐릭터매 장면에서 명대사가 넘친다. 송광호의 말더듬 연기와 생활연기의 임팩트 최민식의 카리스마 한석규의 인생에 대한 철학곳곳에서 터지는 위트.군더더기 없는 편집까지 매번 볼때마다 새롭고 재밌다. 인생은 모두 삼류다.
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,2000년대 건축학개론 납득이로 스타덤에 오른 조정석이 있었다면 1990년대에는 넘버3의 송강호가 있었다.
10,잘만든 B급 코미디는 A급이다. 세상이 B급이기에.
10,내 인생에 가장 기억에 남는 영화 두개를 꼽는다면 8월의 크리스마스, 넘버3
9,나는 내가 땀을 흘리지 않고 사는 놈이란 걸 알게되었다  교훈이 많은 영화다
7,삼류를 벗어나기 위해 발악하지만, 결국 삼류로 끝나는 영화. 그 안에서의 웃픈 상황들, 그리고 사회에 대한 비판이 구수하게 잘 들어가 있다.
8,헝그리 정신 그리 외쳐대던 90년대의 향수로, 한석규, 최민식, 송강호를 볼 수 있는 즐거움으로 족하다. 어쨌든 세기말 90년대는 끝이 났으나 21세기도 여전히 세상은 넘버 3들로 가득하다. 랭보와 람보의 경계도 태주와 태지의 경계도, 아이고 의미 없다. 이리 재미있으니 수많은 아류작들이 나오지 않았을까. 과연 한국 깡패영화의 시초라 할만하다.
8,수많은 양산형 조폭미화영화의 시작점....
9,아직까지도 이 영화의 대사의 톤 앤 매너가 약빨이 먹히는것이 경이로울 지경, 폴 토마스 앤더슨에게 '매그놀리아'가 있다면 우리에겐 '넘버3'가 있다. 한국의 영화제작자 및 시나리오 작가들이여 공부좀 해라 공부 쫌.
9,내가 세상에서 제일 줮같애하는 말이 뭔지 아니? 죄는 미워하되 인간은 미워하지 말라는 말이야. 정말 OOO 말장난이지. 솔직히 죄가 무슨 죄가 있어? 그 죄를 저지르는 줮같은 새끼들이 나쁜거지.
7,조폭 코미디 영화의 진정한 넘버 1
6,넘버원 없는 삼류인생
10,당시 최민식마저 한 수 접고 들어갔던 초록물고기를 잇는 한석규 연기의 절정..
10,이 감독의 새로운 작품을 보고 싶다.
10,최믹식,한석규  그렇게 이 둘은  세종대왕과 장영실이 되서 다시 만납니다.
10,일 년치 KㅓK 소리 다 들은 듯 결말이 너무 좋다 다시없을 명작
10,굉장히 잘만든영화.일단 이 영화는 레전드배우들이 아주 씹어먹는다. ㅈ지금봐도 재밌음.물론 요즘처럼 시각효과에 젖어있는 세대라면 입문 자체가 힘들수도.
6,기억나는 배우는 송강호
6,1. 세상 촌스럽지고 클리셰 가득이지만 캐릭터들이 재미있다. 2. 발연기의 향연 속에서 대배우들은 데뷔 초기때부터 때깔이 다름을 알 수 있었다. 3. 세상 촌스러운 영화에 감초가 주연인 영화가 20여년 뒤 칸과 아카데미에 태극기를 꼽다니 참 대한민국 묘한 나라다.
8,다시 보니 모텔 간통남 홍석천이었다 . 목소리 꽤 굵대 ㅎㅎㅎ박성웅 배우도 3초정도 보였다. 대사 한마디.얼마나 떨리고 긴장됐을까..!!
9,이 영화 이후 쉬리에서 봤던 송강호가 왜그리 어색하던지.... 송강호 인생캐릭터라고 해도 과언이 아닌듯.
10,송강호 하면 떠오르는게 넘버3 넘버3 하면 떠오르는게 송강호몇번을 봐도 너무 재밌다역시 송강호
9,ㅇㅣㅇ, 불사파의 추억. 걸출한 코믹 배우의 탄생. 강호행님은 코미디로 돌아와야된다.
9,다소 자극적인 장면이 있기는 하나 단순히 유치한 조폭영화로는 보기힘들만큼 2019년에도 공감이 되는 내용이 많네요 예상했던 것보다 탄탄한 스토리라서 놀랐고 송강호의 연기는 정말.... 원래 저렇게 살았던 사람이 아닌가 싶을 정도네요
10,한석규 최민식 송강호 3인의 첫만남..
8,제치와 센스 만점 영화-
8,지금보니 중간에 구두닦이로 조진웅 출연.. ㅎㅎ
10,졸~~~~라~~~~잼
7,대사 진짜 맛깔나네 ㅋㅋㅋ
10,이 영화가 요즘 나왔으면 타짜보다 명대사로 더 유명했을듯
10,송강호, 한석규, 이미연~ 말이 필요없음
10,단순한 깡패영화가아니다. 대사하나하나가 의미있다. "뭘해도 해봐라 대신 그댓가는 반드시치르게될꺼야."
9,지금 또 봐도 또 재밌음.
8,지금의 송강호를 있게한 영화.재떨이 캐릭터로 무명 탈출한 박상면.아~ 그리운 90년대 세기말. 이때가 그립다.IMF터진시기
1,이게 머가 웃기냐????
8,누가 넘버쑤리래~~~~
7,한국사회의 고질적 병폐에 대해
8,대사 하나, 하나가 마음에 와 닿네요. 잘 보았습니다. 감사합니다^^
9,알아야 피해간다! 건달세계 집중탐구. 무식하면 용감하다? 우리가 '날건달'이라 부르는 그의 포지션은 현재 3위! 3류인 우리가 자랑스럽다.
9,영화 제목은 넘버3지만 평점은3곱하기3배는 줘도 되는 영화다."형수님~지금 샛서방 챙낄때요?"얼마나 웃기든지...송강호의 실질적인 출세작이며 현재는 대한민국 영화계를 대표하는 인물들인 한석규&최민식의 투톱이 돋보이는 영화.개인적으론 김윤석이 최고...
10,우아한세계 이전에 넘버3가 있었다산업화로 급변하는 사회에서 각자의 목표를 가지고살지만 그 목표보다 더 중요한 무엇인가를잊고 살아왔다는 점을 상기시켜준다
10,한국영화의 숨은 걸작!!
10,이거 ㅈㄴ웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
9,첨엔 스토리가 뒤죽박죽이길래 뭔영화인가 싶었다. 근데 점점 묘하게 흥미진진해지고 신선하다. 한석규 송강호 최민식 셋다 연기 아주 일품이고 송강호는 그 답답할정도의 말더듬는 연기가 인상적이다. 박상면도 감초 그리고 이미연 옛날화장했는데도 정말 이쁘다.
8,송강호 연기 정말 좋다!
10,최 고 의 영 화 재상영 해주세요 !!!
10,레전드 ㅎㅎ 지금봐도 잼있습니다. 역시 쿠데타엔 재떨이!!
10,한석규 송강호 최민식을 한번에 볼수있는 영화
9,이 때의 한국 영화는 지금의 한국 영화들 못지 않게, 또는 더 잘 만들어진 듯하다. 여기 삼류인생 넘버3 한명 더 추가요. 그런데 슬프지가 않다.  쿨내 진동하면서도 적당히 무게감도 있는 영화.
8,한석규 헤어스타일 젖1같다
10,어릴땐 그냥 코메딘줄알았는데 나이먹고 다시보니 깊이있는 블랙 코메디다 명작
7,한국영화 중 삼류 깡패물의 원조가 아닐까 싶다. 범죄와의 전쟁 비열한거리도 아류일뿐
8,섹스씬이 너무 많은거 빼면 수작
10,잠자는 개한테는 결코 햇볕은 비추지않아 해삣!!
10,송강호ㅡ최민식ㅡ한석규 이 조합은 이제 절대 볼수 없을듯...한국판 오션스 일레븐
10,내 인생 최고의 영화다..
10,말이 필요없어요 그냥 짱이다
7,요새 영화보다 훨씬낫다. 깡패를 미화시키지 않는다. 싼마이 양아치들을 있는 그대로 보여준다. 진지하면서도 코미디적인 요소도 많다
10,어떻게 저런 대사들이 난무하는지....헤이 존슨jQuery22408974033975709413_1528334420068유 유 로버트 존슨???송능한 감독이 이렇게 사라질줄이야...ㅠㅠ
10,검사 건달이 주인공인 영화중 국내영화 중 역대 일위라고 생각한다. 부당거래가 있지만 90년대 감성으로는 고전이라 볼 수 있다.
10,내가 생각하는 최고의 한국 영화
9,한석규 최민식 최고 캐미에 송강호 재떨이 이미연  랭보까지. 51프로 드립, 최배달, 배신배바냥 토토토 드립음 정말 최고
7,고전명작. 다양한 명배우들의 초기모습을 볼 수 있어 좋다.
10,내가 가장 싫어하는 말이 뭔지 아니?죄는 미워하되 사람은 미워하지 말자야. 아주 OO은 말장난이지.
8,나름 철학도 있고 괜찮은 블랙코미디. 저 시절 봤다면 10점 줬을지도
6,색다른 이미연이다 하하
7,꽤나 잘만든 영화 캐릭터가 살아잇으며 볼만하다
10,ㅋㅋㅋ술먹고보는데 역시 재밌네 첫번째베댓 최고십니다
10,몇년만에 다시봤다. 이번이 한 5번째 그래도  몇년만에 보니 또 재밌네
9,송강호의 약간 어눌한 조폭 연기가 단연 기억에 남는다
10,국내영화중 유일하게 불편함 없이 본 영화. 정서가 뭐랄까 거부감없이 쿨하다 억지감동없이 유쾌한 영화
7,그시대의 향수를 느끼며 세명의 배우 캐미로 끝까지 봤다
5,3류 영화가 일류 배우들을 만났을때
1,ㅠ이듀개주개ㅠ지유ㅠ대보규ㅐ
10,한국형 느와르의 대표작이라고 해도 과언이 아니다...
9,감히, 최고라 말하고 싶다
10,지금 캐스팅하면 거의 대박일듯 싶다.
10,추억의 영화 지금다시보니 초호화 절대 다시는 안될캐스팅이다 ㅎ
10,너무 재미있어요! ㅋㅋ
8,이만큼 캐릭터들의 개성이 강한 영화는 흔치 않다
10,이 라인업 지금 재현하려면 제작비 장난아니겠는데..?
10,중간 중간 카메라와 눈 맞출때 소름돋습니다
10,박광정이 그립다....
9,ㅋㅋㅋ 생각보다 랭보 지분이 많음 ㅋㅋㅋ재밌게 봤음요.
10,박성웅씨도 여기 나온거 아시나요? ㅋㅋ 신기해서 찾아봄
10,지금봐도 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
8,한석규 최민식 송강호. 세 배우 다 날 것의 느낌이 강하다. 즐겨라.
9,한석규 송강호 최민식...말이필요없고 송강호의 시작은 이영화부터다...
9,올해가 넘버3 상영 20주년인데 재개봉 해주세요
10,개봉할 땐 중학생이라 못 봤고 나중에 비디오로 봤었는데... 정말 저 때의 한석규라는 배우의 연기는 증말 예술이었지... 솔직히 배우들의 연기로 카바한 거라고 봐야지... 한석규, 최민식, 이미연의 조합이란... ㅎㅎㅎ
7,연출은 좋은데 조금 난잡하다
10,대사 하나하나가 주옥 같네요ㅋㅋ지루하지도 않고 재밌게 잘 봤습니다.
10,캬 옛날개봉때보고 2016년에 다시보는맛이 찰지네요 한석규 송강호 최민식 굿굿~~
9,속이 꽉 차있는 몇안되는 한국영화
3,주연배우 몇명의 연기력에 의존. 연출, 조연 연기 개판. 도대체 감독은 뭐한 건가?
1,시간이 아깝다 왜 본거지 이걸
10,캬 이거 죽임...ㅎㅎㅎ
10,한 20번 쯤 봤나.... 옛날 영화 인데도 기가 막히다...
8,이게 97년도 작품이라니.. 박성웅 ㅋㅋㅋㅋ
8,90년대 영화를 빛나게 하는 작품 중 하나.
10,한국영화사에 한 획을 그은 작품. 송능한 감독은 돌아오라!
3,이미연이 연기를 못하는걸 처음 알았다..
1,10노잼10노잼10노잼
10,그 시대의 흐름같은 영화다. 일반인이 알지 못하는 또 다른세상,우리곁에 있지만 보이지 않는세상. 그시대 호기심같은 단골 영화 소재였다. 그중에 꽤나 잘만들어진 영화.
7,개성있는 캐릭터와 찰진 대사로 풀어낸 사회풍자
10,한국영화사의 한 페이지
10,이런 레전드 작품이 있었다니...ㄷㄷㄷ
6,마치 실제로 저 세계에 사는 사람들인 것만 같은 상스러운 리얼함
8,몇번을 봐도 볼만한 영화
10,당시엔 진짜 신드롬이었다! 대형체인점영화관이 영화산업을 장악하기 이전이라 흥행이 안된것처럼 보일뿐! 명동의 가파란 영화관에서 봤었다.
5,송능한 감독의 세기말을 보고 무척 감동해서 데뷔작이고 더 유명한 이 작품을 보게 되었습니다. 그런데, 이 작품은 너무 평이하고 평범합니다. 세기말이 훨씬 낳네요~~ㅎㅎ
10,최고의 영화. 말이 필요없는 영화. 그나저나 광정이형 보고싶다.
10,대단한 배우, 대단한 감독, 어울림
9,쌈마이라는 단어를 이영화를 보고 알게되었다. 정말 재밌게봤다.
1,평점 6이나7정도면  될듯밸런스 맞추기 위해 1점
1,배우들연기는좋은데평점에속은거같아서평점낮추려고1점줌...재미가읍잔아여..에허..
10,영화는 절대 지루하면 안된다는 진리를 보여주는 영화
3,송강호씨의 말수전증 증상  삼각한 수준이다.
7,죄는 죄가 없지 암...
6,딱 1997년의 수준....툭툭 끊어지는 씬들...송강호개그도 옛날개그..
10,빈틈없는 시나리오!정확한 풍자와 해박한 인문학적 지식!!
7,삼류 영화 ㅇㄹㄴㄱ나몸
10,한석규,최민식,송강호 를 한영화에 또 볼수있을까?!
8,송강호... 이름석자 처름으로 기억에 박히게 한 영화
8,옛날 영화이지만 정말 생각보다 더 재밌게 봤다.  이 감독의 연출 전개는 물론 대사들이 참 감칠맛 있게 잘 썼다.  한국 희대의 명작들 중의 명작이 아닐 까 생각이 든다.
10,재미있게본영화아진짜로
10,죽기 전에 다시 보고 싶은 첫번째 영화. 천재 송능한 감독에게 오마주를~
10,한석규 최민식 송강호 현재까지 우리나라를 대표하는 세 배우의 레전드의 시작!!! 세 배우들과 조연배우들 연기도 좋았지만 그 중 베스트는 바로 송강호의 헝그리 정신 외치는 장면!!! 세 배우의 연기도 소재도 완벽하고 좋았다 잘 봤다
8,한국영화 중엔 흔치 않은 고품격 블랙코미디
10,최고.최고.또 최고. 몇몇 대사는 외울 정도. 송능한 감독이 다시 돌아오길 간절히 바란다.
10,누가 넘버쓰리래?! 나 넘버투야!
10,내가 유일하게 대본을 외우고 있는 영화
9,어설픈 감상적 정서 따위는 애시당초 개나 줘버린 듯한, 시니컬하고 쿨하면서도 현실적인 문법으로 쓰여진 영화. 당시 한국영화로서는 굉장히 새롭게 다가왔음직하다. 지금 봐도 낡게 느껴지지않는 유일한 코미디 영화.
10,왜케웃기지 송강호ㅋㅋㅋㅋ
7,한국 영화계에서 다양한 시도를 한 작품.엉성하기 짝이 없지만 현재 레전드인 배우들의 젊은 시절을 봤다는 것만으로도 괜찮은 영화
7,폼 안잡고도 쌈박한 개성만점 누아르
10,고등학교때 본 영화. 송강호 대사를 아직도 외우고 있다... 비디오가게에서 빌려서 재밌게 봤던 추억. 10점 줍니다.
9,송강호하면 떠오르는영화괴물? 설국열차?너어엉버 뜨뜨뤼이 다명대사 참고
10,이 영화에서 넘버 1은 송강호다
10,정말 재미있게 본 영화 명대사도 많았고 진행이 참 재미있었다.
9,송능한 감독의 이름을 기억하고 싶었던 영화…역시 영화를 잘 만들고 싶으면 배우는 잘 골라야 할 듯…
10,한국영화는 넘버3 이전과 넘버3 이후로 나뉜다고 봅니다. 요즘 영화 처럼 스케일이나 홍보마케팅에 의존하지 않고 영화 그 자체만으로 역작중의 역작이죠.
7,7점이 주고 싶어서 7점을 주었고 7점으로 느껴져서 7점을 주었다.
8,한석규, 최민식, 송강호 등 다른 아역 배우들도 젊은 시절의 영화인것 같네요 ㅋㅋ 코미디이며, 잔인한 연출의 짜릿한 연출 등이 볼만했습니다.^^
1,솔직히 이게 영화냐?? 한국영화는 2000년대이전은 정말 폭망이다.
9,한석규는 역시 좋은 배우다~ 이 영화에서 건진건 의외로 송강호가 됬지만~~
10,정말 재밋게 본 영화 입니다~^^
8,송강호 최민식 한석규 님 들의 연기는 지금봐도 명품!
4,다들 풋풋한 등장인물들.
9,스토리는 별로지만(머 그당시 영화니까) 명대사 존~나게 많아. 특히 최민식의 대사가 쩔어. 네가 뭘하려든 하지마라....
8,한국 쌈마이 영화의 진수다 ㅋㅋㅋ
8,지금봐도 재밌는 예전 영화들이 있지만 이 영화는 그렇지 않은듯.
8,배우들의 연기보는맛이 상당하다. 스토리는 참으로 적당히 뽑아내고 그만큼 버려진다. 오히려 그런점이 매력으로 다가오는듯.
10,캐릭터들이 다들 너무 독특함. 21세기 새로운 버젼으로 리메이크만든다면....
10,옛날 영화인데 지금 봐도 재미있다.대사 하나하나가 주옥같았던 영화
10,21세기에 봐도 정말 재밌는 영화
8,단연 송강호가 돋보이는 영화. 지금봐도 상당히 화려한 캐스팅. 한석규 잘 나가던 시절 영화. 내용보다 특정 몇 장면이나 대사만 기억에 남음,
8,90년대 영화가 좋은게 이런 개성넘치는 작품들이 많다는거지~ 송능한은 천재야 정말
6,볼만하네요.들리에히
8,넘버 투 (2인자)가 아닌 한때 넘버 쓰리 열풍을 불러 일으켰던 작품. 개성 넘치는 캐릭터들이 펼치는 웃음과 풍자의 향연. 그중에서도 으뜸은 불사파 송강호가 아닐까?
8,멋있는 영화였다 최고의 배우들이 다 나왔으니 망할수가 없지
9,이영화로 송광호 떳죠..   정말 재미있게 본 영화중 하나
9,저예산영화의 힘. 송강호의 발견으로도 충분하다.
10,시나리오 대박 송능한 천재
8,조폭 코미디의 장을 연 잘 만든 넘버 원.
8,옛날에 만든 영화 치고는 볼만했다.
9,송능한 감독은 이 한편의 영화에 모든 힘을 빼았긴듯ㅋ..넘버3는 역대급 영화다.
7,시대의 훈풍에 당돌하게 앞장선 데뷔작.
8,크!! 이건예술이다 예술! 한석규에 송강호에! 돼박이다! 내..내말에 토달지마 토..
10,이 감독님 뭐하시지????ㅜㅠ 명작 인데
8,엔딩크레딧 송강호가 8번째인게 참 신선하다ㅋㅋ톡톡튀는 캐릭터들의향연~
1,조폭영화일뿐!
10,송강호 쩔어..!! 무대뽀정신과 헝그리정신에 대하여..ㅋㅋ
9,최민식과 한석규의 놀이터 격투신이 가장 기억에 난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,왜케 점수가 후하지???? 내용도 없고 재미도 없는.. 영화 제목 그대로 쌈마이구만
10,코믹하다.  + 저질스럽다.
8,세상이 무너져 내릴듯 긴박했던 세기말. 이것도 지나가보니 그저 웃기더라.
9,송강호 : 내 말에 토토토토토...토토토..ㅌ토토토토토토..토다는 새끼는 전부 배반형이야 배반형 배신! 배반형!! 무슨 말인지 알겟서?!! 앞으로 직사(즉사)시켜버리겠어..직!사!(즉사)
10,이리도 재능있는 감독이 세기말찍고 훅가셨지ㅠ 세기말도나쁜영화는 아니었는데ㅜ
7,많은 명대사와 명배우들이 꾸며나가는 넘버 3들을 위한 영화
10,명작이다 전나게 웃긴장면도 많다 ㅋㅋ 특히 사과먹으며 쩔뚝거리면서 도망가는 씬은 아직도 기억에 남는다 ㅋㅋㅋ
7,그냥... 그럭저럭...
9,한국 쌈마이의 시작
9,잠자는 개에게 햇볕은 뜨지않아. 오리가 물밑에선 X나게 헤엄을 친다. 니가 뭘하려고 하던 하지마라..
9,대사하나하나 살아있네 ㅋㅋ 송강호장면 빼더라도 진짜 웃긴장면 들많다 ㅋㅋ 이런게 진짜 재밌는 코미디지 ㅋ 조폭코미디 영화는 이래야되. 무게감도 있으면서 재밌는... ㅋㅋ
8,시나리오가 뛰어나진 않지만 화려한 배우들과 그들의 반전있는 연기로도 충분히 감상할 가치가 있다.
7,시간이 많이 흘러서 그런지 색다른 느낌을 받을정도로 참신한작품은 아니었다
9,내용은 별루지만 배우들 보는 재미가있다.이미연 이런역 한번더 나왔음 좋겠다.
8,한 20주년쯤 되서 리메이크 했으면.. 한석규 쩐다
1,한국영화의 수준을 알수있는 대표작
10,이런 연기는 역시 한석규만이 가능하다.
8,강도식을 연기한 안석환 분의 두목 연기가 매우 인상적이다.
9,마지막장면...내가 제일 좋아하는 엔딩이다. 아직도 다리를 절뚝걸리며 떨어진 사과 하나를 집어들고 한입 베어 먹으면서 웃으며 걸어가는 씬..... .. . . 잊을수 없을것 같다.
7,넘버3에서 넘버1으로
10,송강호의 발견 만으로도 영화는 가치가 있다
8,늘 웃음과 함께하는 날이기를 바라는 맘이다
10,최민식 복싱 좀 했네
10,송강호 개쩌네ㅋㅋ
10,송강호 졸라웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,조폭영화지만, 조폭 뒤통수 치는 조폭이란 점에서 10점 준다. 한석규, 최민식 정말 같은 스크린에서 꼭 보고싶은 배우들인데...정절은 쉬리였고, 한번더 찍었으면 좋겠다. 너무 잘어울려
10,이보다 더 재미있는 코메디영화가 안나오는게 아쉽다. 이걸 집필한 시나리오 작가는 천재
8,코미디 조폭영화치곤 나름 존니 웃겼다ㅋㅋ 20세기 조폭들ㅋㅋㅋㅋ 풉~
5,쌈마이 느낌 내세워 은근 과대평가 받은.. .충무로 떠나지 않고 더 활동했었다면..근데..잘떠났다. 송능한도 살아야지..
1,아 ㅅㅂ 내 시간
7,[7점] 생각없이봐야 재밌다
10,굿굿굿굿굿굿
10,굿?
9,한국 영화중에 이만한 수작이 없다.
6,그 당시 조폭영화답다. 20세기 한국 조폭영화. 괜춘타
7,나쁘지 않은 B급 코미디.
9,난 지금봐도 꽤 재밌었다 ㅎ 근데 송강호패거리는 뭘뜻하는 거지?
6,21세기에 보니깐 완전 부족하다...그당시에는 재밌을것같은데..넘늦게봣다ㅜ
8,당시 기준으로는 9점 짜리다 송강호만의 코믹연기가 빛을 바랬던...재떨이도 기억나는군
10,바보들의행진,바보선언,베르톨트브레히트,친구,최민식...송강호는 아냐...
8,예전에 비디오 빌려다 엄청 돌려 봤었는데..
8,한석규형님의 "누가 넘버 쓰리래 넘버투야" 굳 ㅋㅋ
8,한국조폭영화 중에 제일낫ㄷ
6,그냥저냥 평범.. 송강호에 대한 과대평가.
7,유행어보다 더 많은것이 있는 영화
8,당시 물질만능주의와 1위가 최고라는걸 꼬집은 걸작
6,이 영화의 백미는 역시 송강호
6,캐릭터들이 개성있었다
6,조폭코미디는 식상하지만, 송강호의 개성있는 연기는 길이 남을 것이다
7,당시엔 쇼킹했다
8,그냥 볼만한 정도.. 그럭저럭 볼만하네요..
7,송강호 ...乃
10,다시봐도 잼있었다.디테일한 캐릭터표현.감독의 철학(?)까지 코믹하게 잘버무러진영화
10,누가 넘버 쓰리레이씨..
9,조폭 영화의 시작
10,와우 저때는 저런포스터가 가능했나 ㅋㅋ
10,'두사부'하고 '가문'의 짜임새가 이 작품의 반만 되었어도 나는 만점을 줬을 것이다!!
7,명성에 비해 별로다 15년의 시간은 극복할수없나..배우들의 연기는 좋다 이미연빼고
8,송강호 송강호 송강호
9,굿!!
8,이런게 영화지
10,이런게 진짜 영화아닐까싶으다. 캐릭터가 제 역할하는 진짜 영화.
7,당시에 완전 재밌게 봤던 영화 최근에 다시보니까 좀 아쉽더라 ㅋㅋ
10,한국영화  의 레전드급 최고수준 영화~~
10,재밌다 ㅋㅋ
8,살아숨쉬는 캐릭터들! 한국판 <펄프픽션>! 그 당시엔 엄청난 충격의 영화
7,유치하다.웃기다.야하다.재미있다.유치하다.한계가있다.
10,솔직히 젤 잼나게 봤음~유명인사 다나온 영화~여기 출신이 다나중에 대박난 배우들
9,삼류들의 반항이 시작된다 아니 서민들의 정의감이 용기를 내본다
9,모든 삼류들의 페이소스를 제대로 버무린 블랙코미디
10,대한민국 최고의 조폭영화
10,대한민국 조폭 영화는 No.3 를 기준으로 나눌 수 있다.
10,지금도 전혀 OOO 않을 15년전 영화...오히려 더 깔끔하지...평점 너무 짠거 아냐?
8,백조 랭보 재떨이 쌈마이 건달 불한당 불사파 olo 51%. 다 삼류다.
8,거의 15년전 영화지만 이 영화에서의 송강호와 방은희씨는 잊혀지지 않는다..
10,다시봐도 재미있는 영화다 재미있다
10,재밌다
7,조폭 코미디 만들려면 이정도는 해라 아그들아
8,예전에 재밌게봤음 ㅋ
10,적어도 9점대는 넘어야 하지않을까?
7,조폭코메디도 이 정도 수준이라면 욕할 수가 없다.
10,고딩때 잼있게 봤다. ㅋㅋ
8,무려 13년전 영화가 이정도면 훌륭하지 뭐..
8,유쾌한 건달영화. 캐릭터들이 참좋았다. 민식이만 너무 안어울려..
8,조폭코미디붐 전에 충무로에도 이런 괜찮은 조폭소재 영화가 있었다.시나리오,연기 굿
10,참 재밌다.. 사는건 어차피 까보면 거기서 거기다..
10,강호행님 ㅎㅎ
10,이게 바로 진정한 조폭 코미디~ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 재밌네요
10,정말 이건 조폭영화의 신화다.. 대사들이 참 ㅎㅎ
10,전설
8,영화속에 등장하는 수많은 상반된 이미지가 인상적이다. 재밌었다
9,조폭 코미디의 전설
10,결국은 깡패 되지 말란 소리. 의리가 어쩌네 가오 잡는 영화와는 비교가 안된다.
8,이걸 보면 가이리치는 개거품이다
10,양키들에게 '대부'가 있다면 우리에겐 넘버3이 있지... 정글의 법칙 해설서...
10,송능한은 대체 뭐하고 있나?
9,이후나온 조폭영화는 그저 이작품이 마스터피스 였다는걸 되새김질하게 만들뿐..
7,13년전 한국 조폭영화의 시초?
8,영화가 저렴해보이지만 아이디어하나만큼은 가이리치의 스내치 뺨친다
6,음...재미만 있을뿐...공감하기 어려운 조직폭력배,화류계 종사자들의 삶...
10,20세기 최고의 한국영화.
10,한국의 "펄프픽션" 송능한 감독 빨리 돌아오세요.
10,진짜 다시봐도 재밌다...조폭영화지만 은근한 교훈도 주는거같다.
10,이거야말로 레알 초 캐명작 !!
10,유쾌하고 재미있고 교훈있고 난 7번이나 봤다
9,오늘날 송강호를 있게한 영화. 코미디영화지만 교훈도 주는 영화.
9,조폭영화가 쏟아져나오던 시절 암울한 소재를 유쾌한 웃음으로 승화시킨 작품.
9,고등학교때 힘들게 구해서 보았는데 어찌나 재미있었는지 생각남 유행어 최고
7,귀엽고 앙증맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,신선했었던
10,한컷 한컷이 철학과 위트가 넘친다
10,진짜재미있게 봤던영화...
5,남는게 하나도 없는 영화...
5,난 재미없었다
8,일명 양아치 코믹영화의 OO점이 된 작품.. 각 캐릭터들의 개성은 지금도 먹어준다
9,랭보
9,주인공이 3류라고 영화가 3류는 아니지
7,한국 르네상스의 초기 영화
10,포스터
8,조필과 재털이는 지금생각해도 웃긴다
9,한국 흥행 영화 중 최고작. 주조연 배우 모두의 캐리어 중 가장 뛰어나다.
10,송강호란배우를 인식시켜준 영화 "내가현정화라면 현정화야" ㅋㅋ
10,어릴때 정말 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
10,똥폼만 잡는 조폭 영화들과 비교하지 마라.
10,탄탄한 시나리오와 배우들의 연기 만점~소시적 손꼽는 잼있는 영화
7,웃자... 딴 생각하지 말고 웃자... 송강호씨 성공 축하드립니다...
1,개망한여화
10,재기발랄..그러나 10년도 넘게 지났다 ㅋ
10,그 시절에 이만한 영화가 나왓다는게 당시엔 큰 즐거움이엇지..
10,송강호를알게한영화유명한로버트존슨이야기
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 넘버3 최고지 ㅋㅋㅋ
1,삼류는 삼류;;
10,세월이 흘러서 촌티가나는지 점수가 짜군;;당시에는 9.5짜리 영화인데...
10,왜 이렇게 점수가 낮지?
10,간만에 봤는데 재밌었다 ㅋㅋ;
10,90년대조폭코미디의 대명사!!일단봐라!!!!!
10,뭔 삼류야
10,ㅋㅋㅋ삼류영환데 진짜 개욱김
10,최고!!
8,이거 잼있음~~
10,명작~
9,너무도 전설적인 캐릭터들 ㅋㅋ 누가 넘버3래...넘버2야.. 씨...버
8,나도 시인이 되고 싶다 저런 시인..ㅋㅋ
10,시인
10,한번더보고싶다.최고다
4,그저 그런 삼류 조폭 영화?
9,이런 전설적인 작품을 이제서야 봤다 ㅋ
9,이상하게 지금 영화보다 더 재미있다
10,재미만으로 따져서 이영화 재낄수 있는 영화 몇편이나 될라나??
10,19세 이상만 추천
10,죄가 무슨 죄가 있어 !!! ㅋㅋㅋ 최고
10,최고다 지존이다. 칭찬하기 입아플정도다 석규형 최고
9,어렸을 때부터 지금까지 여러번 봤지만 볼때마다 재미있다.
8,우리 나라가 왜 쓰레기 조폭 영화를 고집했는지 알게 됬다
9,매력적인 코미디
10,이영화 재미 없다고 하는 사람이 존재 할줄이야...
10,정말 너무너무 재미있게 본 영화.. 12번 정도 본것같네요. 한석규, 송강호 연기 강추!
10,한국조폭 영화의 시작을 울리는 좋은 신호탄, 각본은 참신하고 배우(송강호)는 좋았다
10,완성도에 비해 평점이낮네.. 이영화는 한국영화발전에 한획을 그었다고생각함.
10,한국영화중 최고!!
8,10년전 영화지만 지금봐도 재밌다..송강호의 코믹연기 ㅋㅋ
8,짜임새있어 재밌는 영화.
9,이건 뭐.. 한국 영화의 수작중에 수작이라고 할 수 있지
8,고전의 백미
7,명작이라면 명작일듯 제목은 no3 영화는 no1
10,더이상의 영화는 없다 전무후무 한국최고의 영화!!!!! ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,보석같은 영화
6,일부 톡톡튀는 발상도 있지만 전체적으로 산만하고 액션이나 세련미는 못하다
8,재밌네요
8,조폭영화답게 결말이 맘에 안들긴했지만 굉장히 즐겁게 본 영화./
10,송감독님 돌아오세요
10,무슨말이필요해
10,주연을 잊게 만든 조연들의 화려한 연기 잔치
10,90년대 문화의 향수를 느끼자....
7,하하하.. 이때만 해도 조폭영화는 재미있었다.
8,송강호라는 배우가 꿈틀거린다
10,난 이영화가 그렇게 재밌을 수가 없더라.... 위트가 넘치는 작품!!
7,난 왜 요즘 영화는 별로인거같지? -_-;
8,대한민국 블랙코미디의 새 장을 열었다.
9,초록물고기 이후의 최고 조폭극화...
10,굿
5,명배우들이 만들어낸 코미디 조폭 활극. 51% 만큼만 필링을 느껴.
8,재밌구만..ㅋ
8,지금 봐도 재밌더라  명작
10,조폭코메디 불후의 명작 감독에게 박수를 보내고 싶다
7,굳
5,연기만 굿
10,한국영화에 첨으로 애정을 깊게 갖게 되었던 영화
7,good
6,우리나라 조폭 코메디중 수작에 속하는 영화
6,b급 스토리 일품 연기
7,조폭영화 의 시작?
8,평범한 조폭영화가 아니다...배우들의 연기가 특히 좋았던 영화!!
8,조폭영화 중 친구 다음
10,조폭영화의 최초명작 최후명작
8,내인생에 세번째로 웃긴영화.
10,한국영화의 르네상스, 근데 이걸로 끝이다
10,ㅋㅋ송강호씨연기정말웃겼습니다ㅎ진짜잴웃겻음 ㅎㅎㅎㅎ
8,웃겨 뒤.지.는.줄. 송강호 쩔었어.
7,감질나는 대사가 일품인 고급블랙코미디.
7,기대를 너무 많이 했나? 생각보다는 별로,하지만 당시에 봤다면 괜찮았을듯
8,실감나는 연기. 흥미로운 전개. 송강호의 대발견
8,스토리가 쫌 아쉬운데... 연기도 좋고.. 송강호 최고 ㅋㅋ
9,난 이영화 51%정도는 재밌었다고 말하고싶다..
9,최민식, 한석규, 송강호.. 이 영화에서 정말 멋지다..
7,그저 그렇다.. 다만 이미연은 예쁘다!!
7,3류 만세
8,일단 , 최민식 한석규
8,kims2s3그렇게 해도 뜨지못한영화 많소. 함부로 말하지마쇼.
6,전부다 3류 ㅋㅋㅋ
7,90년대 시기에서 유명한 배우들 나와서 웃고 즐기면 그걸루 끝이다
9,대박이었음~
8,개성있는 캐릭터들과 스토리의 절묘한 조합.. 아쉬운 부분이 있긴 하지만
10,굿. 더이상 말이필요없다.
8,이런영화에서 작품성따지는건웃기는거고 그저웃고즐겼으면그걸로된거다.
10,굿
10,어차피 대한민국 자체가 3류인데 멀바라나 ㅋㅋ
10,역시 재밌어..한석규, 최민식, 송강호, 박상면, 이미연 우와~
1,뭐냐 이건?? 한국영화가 이런시절도 있긴했지...내용도 영화제체도 삼류
10,하루에 한번씩봅니다. 주옥같은대사와 스토리. 한석규와 최민식의 절정연기.
8,우리나라 조폭코미디의 시초라고 할까나..?
9,에이스 원피 들고 포커 치는데 질일은 없겠지. 하지만 변수는 늘 있는법.
9,대사들 참.
10,대한민국 영화역사상 가장 완성도 높은 영화... 한국적 블랙코미디
10,영원한 넘버1 한석규!!
10,최고
9,존내 웃긴 영화 ㅋㅋ
8,송강호란 배우의발견
8,인생을 철학적으로 바라보는 영화?
10,음 나도한 10번넘게봤나 ㅋㅋ
10,요즘까지해서 6번을봤는데도 잼있따. 우리나라 최고 갱스터영화
8,워낙 늦게 봐서 감흥이 별로...송강호의 명 대사들은 인상적.
8,그래도 짱깨한태 재털이 갈길때 좋았씀..쪽빠리였나??
10,초호화 캐스팅. 송강호,최민식,한석규,이미연 그러나 아깝지 않은...
10,진짜 굿굿ㄱ둣구수구
6,good
10,아이쿠, 조필씨.........ㅠㅠㅠㅠ♡
10,송강호, 박상면 정말 다 잊기 힘든캐릭터 아직도 다시 보고픈~
10,각종 조연들 잔치.
8,캐릭터들이 제대로 살아있다. 위트있는 영화.
9,배우 송강호의 이름을 알려준 영화
10,적나라한 촌철살인의 위트와 해학이 어우러진 최고의 한국영화
9,최민식-한석규.그리고 송강호의 발견.
7,good
10,10년이 지나도 멋진 영화~ 즐감~
10,박상면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재떨이의 독도 포스ㅋㅋ다시 와서 물어볼꺼라는 카리스마ㅋㅋ
9,잼있네~..ㅋㅋ
4,송강호 기대했는데 별로 안나와서 실망ㅜ.ㅜ
10,조폭을 미화하지도 않았고 철학적 요소 까지..
10,웃고 싶을때 보라! 반드시 봐야 할 한국영화 중 하나
9,10년이 다 되어가도 영화적 재미가 반감되지 않는 수작.
8,야한것도 만고 10대들이보긴그러든데 ㅋ 한석규가더웃기드라
9,송강호, 한석규 진짜 웃긴다.
7,지금봐도 꽤나 위트있고 지루하지 않다.
10,역시 굿이다.^^
10,한국영화배우 넘버1,2,3 가 되다..
10,괴물 연기자 송강호를 알게된 영화~
8,재밌는 조폭영화. 단순하진 않아.
6,재밌기만할 뿐.. 이런영화에 작품성을 기대하는 사람이 바보..
1,됐거든.
9,이런 조폭영화라면 한번쯤 볼만함..
5,불쾌한 대사만이 난무 ...
6,한국의 수 많은 조폭영화중 하나일 뿐... 그 이상도 아님
10,이게 진짜 조폭영화지
9,많이봤지만 평점은처음이라 주러왔다 송강호짱
10,리메이크하면 어떨까?
10,최민식의 연기...가히 압권이다!!!
10,이걸 왜 이제야 봤는지 모르겠다.
10,보통조폭영화와는 차원이다른 영화
10,캬캬 진짜 잼있음.보고또보봐도 잼나네욤.ㅋㅋ
9,제목은 넘버 쓰리, 영화는 넘버 원
10,열번도 넘게 봐도 항상 즐겁다.
10,한석규 보단 송강호, 최민식이 훨씬 더 눈에 띈다.
1,재밌다고 난리났었죠.. 왠지 저는 그딱...  최악의 영화 중 하나
10,아마 이런 재미있는영화 또 나오기 힘들듯..
9,송강호가 참 잼있게 나오지..ㅋㅋㅋ
10,한국영화에 애정을 갖게 해준 영화
8,다시보니 괜찮네 ㅋㅋ 대사가 압권
10,누구나 갖고 있는 1류 콤플렉스에 대한 대단한 고찰
10,송강호의 대사가 압권이었다
9,송강호,박상면,박광정 을 발굴한 영화
10,오바는 방은희가 오바지
9,최민식 오바연기빼고 최고
8,볼만하다 출연진 최고;
10,옛날영화지만 상당히 괜찮은 영화!
2,3류 깡패 영화!
10,한석규, 송강호, 최민식. 쉬리 이전에 뭉친 세명의 용사들
9,이 영화부터 조연들의 비중이 커진근가???
10,지금봐도 연기하나는 일품
3,90년대에는 수작일지 몰라도 지금보니 삼류
10,10점으로밖에 평가할수없다는것이 유감 .
8,불사파까지 등장해서 웃기긴한데 좀 산만해..
9,최고배우들의 열연과 소재가 기가막히게 맞아떨어졌다.
10,진짜 웃기게 본 영화...재떨이로 일어선 놈 재떨이로 망한다 ㅋ
10,x같은 사회 3류인생
10,기념비적인 작품. 무명조연급이 지금 영화계의 대들보
8,영화는 영화일뿐.. 재밋긴한데 현실성은 좀 떨어지는듯
8,사랑은 누군가를 90%이상 믿는다는 것
8,그냥 괜찮아요...욕 싫어하시는 분은 안 보시는게 좋을듯...!!
8,다시 태어난 최민식을 만나다.
8,때때로 웃기긴 한다.
4,재미없다 욕이 안웃겨
9,또 보고싶다.
7,복잡한 듯 하지만 적절히 이가 맞아 돌아가는 각본이 좋다.
8,드디어 송강호가 나타난 영화
9,송강호 때문에 9점... ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,잊혀지지 않는 송강호의 연기.
10,폭력만으로 가득한 조폭영화와 다른 사회를 비꼬는 코믹조폭영화
9,그냥 조폭영화가 아님...
9,무수한 조폭영화중 손꼽히는 영화
10,영원한 넘버1 한석규~~`
9,현실 적인 내용으로서 한석규 연기가~ 좋음
8,넘버3든..넘버2든....넘버1밑에 있다는 사실을...그들이 알까?
8,캐릭터는 살아있는데.. 스토리는 쫌
10,송강호를 위한 영화!!!
10,송능한 감독의 사회비판이 기발한 코미디에 적절히 녹아든 수작.
10,좋았어. 이런 조폭영화라면 조폭영화도 봐줄만하지.
10,조폭영화는 이게 그나마 쓸모 있다.
10,약자도 아닌 강자도 아닌 한없이 정상을 쫓는 슬픈인간
9,이햐이렇게개성강한캐릭터들이많이나오는것도없을거야암없고말고
8,잊지 못 할 송강호의 명대사..
7,울나라 조폭영화들 중 젤 괜찮게 봤네..
10,영화는 넘버1이다.
8,누가넘버쓰리래~나이거세번봤다.ㅋㅋㅋ이거보고송강호좋아함
10,3류의 이야기지만, 영화는 1류다.
10,우리 인간은 모두 3류다 갠적으로 정말 명작으로 생각하는
6,송강호의 말투만 기억난다.
3,조폭,욕나오는영화 싫어하면서 본 내가 죄인이다
10,지금의한국영화가 영화냐???
10,명실상부한 넘버원~~~~
8,캇캇캇... 유쾌한 영화! 쌈마이 들을 위한 불후의 명작!
7,...
7,졸라 재밌지.
9,최민식 송강호 한석규 모두굿!!인간미 넘치는 영화
9,모든 면에서 괜찮은 영화 였다
10,최민식굿
9,잼있음!!
10,한국영화의 시작은 여기서부터가 아니였을까?
9,힘이 넘친다!
10,최민식의 연기가 실감.
10,평점 존나게 주는거야
7,한석규보다 최민식과 송강호가 더 돋보인 영화~~
10,한국영화, 외려 이때가 좋았다.
10,변함없는 넘버1 한석규!!!!
9,영화도 좋고 배우도 좋고, 도랑치고 가재잡고
10,한석규, 최민식, 송강호가 언제 다시 한자리에 모일까 ?
9,...
8,7년 지나 본 영화... 좋다.
9,5년전에 보고 지금 또 보고싶다.
9,재밌었다.. 한국영화... 앞으로도 이만큼은 해라
10,연기파 배우들의 향연...
10,산만하고 어설프지만 재미있다.
9,상당히 문학적이란 느낌이랄까... 대사 한마디 한마디에 묘한 여운이 담긴
6,있다 있어.. 남는게...
10,주제는넘버3 하지만영화는재밋습니다
10,상큼하게 현실을 비꼴 줄 아는 영화다. 최고다.
10,한국영화가 재밌다고 생각할때면 늘 넘버3 부터 라고 생각했다.
10,수작 완성도 높음 추천!
4,조연들이 빛났던 의외의 작품
8,겉으론 삼류를 표방하지만 알맹이는 일류작품
8,화끈~ 한 영화!.
9,영화가 보여줄 수 있는 모든 것을 담고 있는 영화
10,넘버3는 진짜로 한석규였다.자기는 아니라고 해도 진짜 넘버1은 송강호이다
5,본지 꽤됬지만..한국영화의 성공에 기여가 큰작품이라고 생각함
