어느 가족
10,더할 나위없이 완벽하다
9,혈연도 버리는 지금의 현실에서 시사하는 바가 크다.가족은 과연 무엇인가?
10,피로 이어진 가족만 가족일까? 오랜만에 제대로 된 영화를 봤다. 잔잔하면서  깊은 감동이 있다. 이 한 편으로 나는 고레에다 히로카즈 감독의 팬이 되었다.
9,어느순간 무너지게 만든다.
10,여운이 오래가는 영화에요
10,우린, 역부족이잖아.
10,이 사회에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화
10,핏줄로 결정되어진 가족이 아니라, 자신이 선택함으로써 더욱 유대를 갖게 되는 공동체의 이야기. 가족 아닌 가족애로 점철되어 있지만 고레에다 히로카즈 감독의 적당한 거리감 유지로 질척이지 않았다. 고레에다 히로카즈는 수OO 전 환상의 빛 이란 작품을 볼 때부터 대단하다고 생각했는데, 너무 가족에 집착하는 것 같아서 조금 싫어졌었다. 근데 다시보니 그 가족에의 집착 속에서 이미 장인의 경지에 도달해 있었구나
7,무시무시한 인연으로 이어진 그들이지만 가족 이상의 끈끈함을 가지고 있는 게 인상적
10,어쩌자고 설 연휴 시작인 금요일밤에 이 영화를 봤을까….. 먹먹해진다
10,누구의 눈으로 보고 , 누구의 입으로 뱉는지에 따라사건이 될수도 한 사람의 잊지못할 추억이 될 수도 있다
6,주관적으로는 글쎄?객관적으로는 수작(인가봐요;)전문가들한텐 명작(인가봐요;)
10,세심한 감정연기
3,사랑을 주고 보듬어주지만 도둑질을 시키고 변태업소에 다니게 하는 무개념은 용서받을수 없다. 애들이 망가지고 있는데 표면적인 따뜻함 만으로 진정 좋은 가족같아 보이나? 극찬을 이해할수 없다
10,몇번을 봐도 감동적이이에요. 인생영화입니다.
10,최고입니다!! 띵작이네요
9,피는 물보다 진하다. 그런데 피보다도 진한 정이 있었다.
10,별기대 없이 봤다가 푹 빠짐제가 본 일본 영화 중엔 최고입니다
10,비록 사랑받지 못했더라도 나라면 줄 수 있으니까
8,"아이들이 당신을 뭐라고 불렀나요? 마마? 오까상? ", "....뭐였을까요....". 제목이 고개를 갸웃하게 만드는데, "좀도둑 가족"이 훨씬 와닿는다. 만비키를 빼고 제목을 바꾸니 범죄를 미화하는 느낌
10,
10,걍 최고다 진짜... 생각 많이 하게 만드는 영화.. 감독적이고 슬프고 재밌어요
10,안도사쿠라 완전 최고유리야 행복해야해 ㅠㅠ
10,진실을 안 순간 모든게 모순처럼 느껴진다, 하지만 그들은 진심이였다는걸 우리는 안다.
10,안도사쿠라의 대사와 장면들이 계속 기억에 남는다
9,피 한 방울 안 섞였지만 같은 시간과 같은 장소를 공유한다는 것. 집에 돌아갔지만 가족을 빼앗긴 유리와, 더 이상 아빠라고 부를 사람이 없어진 쇼타. 이 아이들은 앞으로 어떻게 살아갈까. 많은 물음과 아픔이 남는다. 그럼에도, 아이들이 자라나서는 안 되는 환경..
9,제목을 어떻게 이렇게 번역해놓은 건지 기가찬다.
9,꼭 돈이 있어야, 피가 섞어야만 유대가 가능한 것은 아니다. 이 영화는, 어느 '가족'의 삶을 보여 줌으로써 질문하는 것 같다. 진짜 '가족'이란 무엇인지를 말이다.
10,살면서 남기는 두 번째 평점.영화를 보았지만 감히 말로 형용할 수가 없다.내가 눈물을 흘리지만 무엇 때문이라고 말 할 수가 없다.-이 영화는 말 그대로 어느 가족의 이야기이다.세상은 그들을 가족이라고 인정하지 않았지만, 그들은 서로가 가족이라고 이야기하지 않았지만, 그들은 가족이었다.
10,비록 가족은 아니지만 사랑과 유대를 배워나간 주인공들. 무엇이 옳은지를 쉽게 답하지 못하게 만드는 영화. 포장이나 껍질같은 건 다 벗겨버리고 인간의 삶 자체만으로 만든 영화 같다. 거기엔 오직 사랑만이 남는, 그래야만 인간답게 살아갈 수 있는.
8,가족의 의미를 생각해보게 하는 영화였다. 피가 섞이지 않았더라도 마음을 나눌 수 있다면 가족이라 할 수 있지 않을까
10,고레에다 히로카즈가 [그렇게 아버지가 된다], [바닷마을 다이어리]를 만들 때 하였던 평범하지 않은 가족에 대한 고뇌와, [세번째 살인]을 만들 때 하였던 인간의 편협한 사고능력에서 나오는 정의에 대한 고찰이 합쳐져서 궁극적으로 맺은 결실. [어느 가족]은 따뜻하고도 안타깝고, 그래서 이를 무기 삼아 사람들의 마음 속을 더욱 쉽게, 깊숙히 파고들어 응어리를 남김으로서 어느 누구나 다를 것 없이 고뇌에 빠트리게 만들 수 있었다. 겉도 속도 '가족 영화'지만, 속만큼은 가족 영화인 동시에 약간 다른 해석을 할 수 있는 매력. [태풍이 지나가고]가 현재 자신의 역량으로 낼 수 있는 가장 완성도 높은 가족 영화라고 말했던 고레에다 히로카즈가, 이전 작에 비해 비교적 대중들의 평이 안좋았던 [세번째 살인]이라는 시도를 통해 2년 만에 더 높은 경지로 올라가는 아이러니함, 그리고 그에 대한 감탄. 훌륭하다, 고레에다 히로카즈.
6,나는 누구인가를 조금을 알게 해주는 영화
10,연등때 어쩌다보니 이걸 보게됐는데 사전 정보 없이 봤음에도 본 전 소대원이 여운을 느꼈을 정도로 재미있었던 영화. 이런 영화가 어떻게 무료로 풀렸을까....
8,입체적인 캐릭터들로 구성된 현실적인 사회 비판 영화.
8,해피엔딩이었으면 더 좋았을텐데
4,아 따분하다 지루하다 재미없다 언제끝나냐
10,
10,가족의 의미를 생각해 보게 하는 영화
10,영화 끝나고 안도 사쿠라 라는 사람의 필모를 찾아보게 됌 그만큼 연기력이 압도적
10,과한 감정 표현 없이도 영화를 이끌어갈 수 있구나,,,신파가 없어서, 인물을 우상화하지 않아서 좋다.
7,그냥저냥... 볼만한수준... 유명해서 봤는데  명성에 비해.. 좀 아쉽다..
10,신문 사회면 한 귀퉁이에서 읽었다면, 노인의 시체를 암매장하고 그 집에 무단으로 거주하면서 두 아이를 유괴한 파렴치범들로 기억했을 법한 사람들. 가까이에서 바라보면 우리네 가족의 모습과 전혀 다르지 않은 아니 오히려, 우리보다도 나은 가족, 부모인 사람들. 가족 영화의 거장이 가족이란 무엇인가에 대한 물음을 던지고 있다. 이렇든 저렇든 우리는 오늘도 버티며 살아간다. 가족들의 웃음을 지키기 위해서.
10,가족이라는 진정한 의미...?
6,기생충에 비하면 독립영화 수준, 봉준호가 넘 대단한 거지
10,여운이 이렇게 쌔게오는 영화는 오랜만이네요. 진짜 진짜 재밌게 봤습니다. 모든 배우의 연기도 너무 좋았습니다. 그리고 두 아역배우가 저의 조카와 나잇대가 비슷하고 특히 여자 아역배우가 조카랑 생김새도 너무 닯아서 정말 영화를 보면서 기분이 묘했습니다. 진짜 여운이 너무 남네요. 정말 감사합니다.
10,진짜 가족이란 무엇인가...
10,서로가 서로를 달래주는 영화.
10,끝나고 남는 진하고 진한 여운…고레에다 히로카즈만의 그 무엇…
10,컵라면에 고로케 찍어서먹어보고싶다
8,친 가족보다도 더 끈끈한.
10,모든 장면.모든 대사에 감탄.세상을 응축한 이것이 진정한 영화.일본은 싫어도 개인들이 싫은건 아니니..
10,봐라 꼭 봐라 두번봐라..
8,가짜 가족들이 모여서 진짜 가족으로 사는게 더 진짜 같은 가족 ..마무리가 아쉽지만 잔잔한 연출과 연기력에 만족합니다
10,일본영화나 배우의 연기 수준 낮다고 생각했는데 이 영화나 안도사쿠라의 디테일한 연기는 지금까지 내가 본 무엇보다 최고였다
10,
10,
10,어떤경우엔 마음으로 낳은 부모가직접 낳아준 부모보다 더 따뜻할수 있겠죠 친부모의 폭행,방치 영화가아닌 뉴스에서 자주보는 장면이라안타까웠고 피는 안섞였지만 마음으로 이어진 주인공들의 끈끈한 정이느껴집니다 감동적인 작품입니다 마음이 훈훈해져요
10,댓글을 명언으로 쓰게 만드는 영화!!
6,소문만큼 특별한 것은 없었다
10,
8,부모가 되기 위해 노력하는 자들과 부모라는 칭호를 갖고 있을 뿐인 자들
10,
9,밑바닥 인생이어도 사람답게 사는 사람들의 이야기
8,가짜지만 진짜같은 가족
10,심오하다.. 이건 정말 심오하네..
10,야...일본영화인데 처음부터 끝까지 재밌네 액션1도없는데 ..쩝 솔찍히 재밌네 졸잼이네 꿀잼이네 지금공짜니까 어서들보세요
10,얼마 남지 않은 일본 영화의 힘.
8,평범하게 사는게 가장 행복한 삶이다. 그렇게 살고 싶은데 그게 가장 어렵다.
6,'다섯은 너무 많아'가 먼저 있었다. 감독빨
10,지극히 현실적인 이야기
10,가족! 진정 가족이 무엇인가 생각하게 되었습니다
10,펑펑 운거 정상이죠?? 애틋한 그 이름 가족
10,당연하다 여겼던 가족,엄마,아빠라는 단어가 당연하지 않게 느껴지는 영화
10,일본 영화의 이상, 일본 사회의 현실, 어느 거장의 온화하며 냉철한 걸작.
10,우리의 가족은 가슴으로 연결되어 있을까? 물고기의 이야기도 감독이 일본 사회에 이야기하고 싶은것은 아닐까?
10,
10,가족의 의미에 대해..
10,가족이네..직접서로를 선택해 가족을 이뤘으니 가난해도 행복한게 당연하지...
10,가족이란 만들어가는것
10,가족이란, 여러분이 만들어가는 거에요.
10,맞다. 우리는 행복했는데 사람들은 행복하지 않았다고 한다. 안도 사쿠라의 우는 장면은 몇 번이고 다시 봤다.
10,인생영화 10개중에 세손가락에는 드는 영화네요.
10,우리 사회는 다양한 형태의 가족이 있다. 사회의 일반적 시선에서 바라보면 어긋남 투성이지만 영화를 보던 나는 어느새 이 가족을 응원하고 지지하고 있었다.
8,할머니가 바닷가에서 조용히 한 혼잣말이 기억에 남는다
8,너무 기대는 하지 마시고 편안히 보세요 일본이나 한국 크게 다를 것 없는 음지의 삶을 사는 사람들의 이야기인 듯 가족 모두가 범죄에 가담하는 영화 따뜻하면서도 어딘가 모르게 씁쓸한 우리 사회의 한 단면을 보여주는 실제로도 이 영화속의 내용과 같은 일들이 존재하고 있구나 라고 생각하니 슬펐음 서로 다른 사연을 가진 사람들이 만나 가족이 되어가는 과정을 그린 영화 물론 나쁜짓들도 많이 하지만 돈만 없다뿐이지 사람들은 참 좋은사람들 이구나 싶었음
10,가족 구성원들 각각의 연기가 매우 뛰어나서 한장면도 놓칠 수 없었다. 그들의 모습은 내가 되고 싶은 부모의 모습과 자식의 모습이었다.
10,가족 간 구성원 사이에도 제대로 된 관계가 없는데도 버려진 여자 아이를 키우는 것도 신기방기
10,
9,한국영화에선 절때 나올수없는..뭔가 있는듯...
10,최고의 인생영화다. 말이필요없음
9,문화도 비슷, 생김새도 유사해서 그런지 몰라도 뭔가 더 밀접한 느낌을 느꼈다.가족은 반드시 핏줄로 이어질 이유가 없다는것을 어필하는 영화다.아니, 어쩌면 핏줄로 이어진 가족이 구성원의 인생을 망가뜨리는것을 비판하는 내용이다.일면식도 없이 시작된 작은 인연은 가족보다 더한 행복을 만들어낸다.하지만 사회의 규범은 그들의 행복을 인정하지 못한다. 아니 애써 부정한다. '사회의 시스템이 모두를 포용할 수 없다'는 맹점을 찌르는 이 영화는덤덤한 연출과는 다르게 그 의미 만큼은 매우 직관적으로 드러낸다.보고있자면 참 답답하면서도 어쩔 수 없다는것을 인정하게 만드는 인상을 준다.많은 고민과 생각의 주제를 던져주는 영화.취향이 맞다면 참 재밌게 볼 수 있다.
9,버닝을 제치고 칸느 타서 한동안 외면했었는데.. 와 역시 고레에다 히로카즈 였다. 그리고 안도 사쿠라!! ㅠㅠ
10,올해 시작부터 좋은 영화를 만나서 참 좋습니다진한 여운을 주네요
10,아주 감동적인 영화예요. 이런 담담함이 너무 맘에 듭니다.
10,
10,좋다 좋아 이런게영화지
9,알량한 동정심과 단란함으로 무장한 죄책 감을 잃어가는 유령가족 하지만 가장 의지할 수 밖에 없는 가족
9,
10,불안불안했지만, 온기가 있어 지켜지길 바랬던 가족. 꼭 낳아야만 자식이고, 부모가 되는 건지 생각해보게 하고, 가족이라는 핑계로/사랑한다는 핑계로 말도 안되는 폭력을 행하는 이들에게 제대로 일침을 주는 영화였다. 가장 행복해보였던 바닷가 장면과 소리로 불꽃 놀이를 즐기던 장면이 한동안 눈에 선할 것 같다.
10,정인 엄마에게 전해주고 싶은 메세지 입니다.당신에게 가족은 어떤 의미 인가요?책임감에 대해 되돌아 보게 되는 영화
10,그들은 행복했다, 모래위의 성이었다
9,신선한 소재고 전체적으로 좋았다. 하지만, 일본 영화나 애니는 일본 특유의 억눌림, 답답합이 있다. 그게 느껴져서 거부감이 들엇음.
10,이 시국, 진짜 가족이 무엇인지 진지하게 생각해보게 된다
10,조금 찌그러진 원도 결국 동그라미인듯사회의 규격에 맞지 않아도 분명 가족이라 부를 수 있는
9,중간 중간 눈물이 나왔다. 가족이란 뭘까.
10,ㅎㅎ8늗ㅈㅅ녿ㅈㅂ가ㅡ
10,말하지 않는 보이지 않는 것을 보이는 것.
8,얼음물에 발 담그고 우동 국물 호호 불어 마시는 느낌. 가장 따뜻한 동시에 가장 서늘한 가족 영화. 피로 맺어졌든 돈으로 맺어졌든 상처로 맺어졌든 그저 잠시 머물다 가는 "관계"의 양면성과 유한성, 마치 숙련된 솜씨로 쫄깃한 회를 뜨듯 예리하게 발라 정갈하게 담아낸다. 칼날의 냉기와 함께 칼을 쥐고 있는 손의 온기까지 그대로 전해지는 것 같다. 상쾌하면서도 먹먹한 여운이 끝내 가슴에 감돈다. 클로즈업된 '안도 사쿠라'의 얼굴은 가히 이 영화의 전부를 함축한다.
9,누구보다 잘 알기에 가족이고, 잘 모르기에 가족이다.
9,배우들의 연기가 놀랍다
8,해체주의적인 가족의 재구성, 어지럽고 고되다 그래도 가족이 주는 강렬한 힘은 , 가족은 무엇인가에 대한 재조명
10,감상 후 한동안 가슴이 먹먹했다.
10,
10,봐도 봐도 질리지않는 고레에다 히로카즈 작품
10,정말 최고!! 한국영화는 좀 보고 배워라
10,진짜 가족의 의미를 일깨워 주는 영화였다
10,고레에다 감독은 끊임없이 가족에 대해 묻는다 아직도 모르겠다 이 가족이 맞는가족인지...
10,
9,사회에서 소외된 사람들끼리모여 만든" 진짜"가족
10,개인적으로 올해 최고의 영화입니다 끝나고 펑펑 울었네요
2,성매매 업소 단골 손님... 이런 이야기는 너무 미화되어서 보기 역겨웠어요
10,감동적이넹ㅛ 굿굿귯굿
6,고레에다표 가족영화는 하나의 장르
10,소리내어 하지 못한말. “모두 고마웠어” “아빠” “엄마”
8,1인가정이 늘어나고 가족보단 일터에서 보내는시대. +우한페렴시대에 같이 사는 사람들이 얼마나 큰 힘이 될수있는지, 인간본연의 것들을 충족시켜주는지 알수있게 해준다. 평소에 알 기회가 없다. 너무 일에 지치고 매말라버린 환경이 모두를 죽은사람처럼 만들었기 때문이다. 이 영화는 유물과 같은 영화다. 이런것도 있구나... 같이사는사람끼리 이렇게 잘지내면서 플러스가 될수있구나... 신기햇다.
10,현대판 체홉의 4대 장막중 하나. 영화가 내 죽은 감정들을 모두 살려내었다.
10,별 다섯개가 아깝지 않다. 다층적인 인간
9,그럼에도 그들은 가족이다.
10,
8,진짜 가족이란 무엇인가
10,너무 현실적인 결말에 마음이 더 아프네요
10,지옥 속의 연대, 그리고 구원
10,혈육이 아니여도 가족이 될 수 있음을 인정하지 않고 범죄라고 치부하는 현실.
9,
10,영화 끝나고도 여운이 남아 떠나질 못하는 영화 .
7,칸 입상작들은 특유의 색깔들이 있는데 독립영화같은, 근데 그건 반드시 호불호가 갈릴거다. 연출성이 대중성에서 멀어진다고 명작이라는 착각들에서 제발 좀 벗어나주길 바란다. 그래도 느슨해보이는 연출력에 몰입도는 상당함이 신선했다.
10,이 영화 보고 알았다. 일본은 우리나라보다 가난한 서민들 삶이 훨씬 시궁창인 나라다...
10,한 영화로 이토록 자신의 필모그래피를 집약시킬 수가. 한 점으로 계속 응축시킨 힘은 정말 대단하다. 한 우물만 파는 예술가가 보여줄 수 있는 어떤 경지, 결정체다. 그 와중에 안도 사쿠라의 연기는 어찌나 미쳤는지..
9,그냥 일단 보고 얘기하자 과연 그들이 잘못만 한 사람들인지..
9,마지막에 복잡 미묘한 감정이 싫지만은 않았다.
10,어쩌면 평범하다고 볼 수 있는 스토리이지만 연기와 연출로 다르게 바라볼 수 있었다. 여운이 오래 남는 작품.
10,담담하지만 길고 긴 여운. 생각할 거리를 남겨주는 고레에다 히로카즈 감독의 영화가 참 좋다.
10,가족에 대한 고찰
6,제 개인적 의견으로는 황금종려상 수상작이라고 너무 기대하고 안보는게 나을것같아요.그리고 기생충처럼 가족이랑 같이보면 뻘쭘해지는 장연있으니 알아두세요.
8,당연한 유대, 타고난 관계는 없다.
9,가족은 환경보다 관계가 중요하다. 계속해서 괜찮을리 없지만 적어도 최악은 아니다.
10,
10,그 어느 영화보다도 묵직한 여운이
10,울림이 강한 영화. 당신에게 가족이란
10,아 뭐야 엔딩 너무 슬퍼 ..울컥 울컥 올라오네...ㅜㅜ
7,비정상적이지만 유쾌한 가족
9,비정상적인 가족의 요건들 속에서도 가족의 본질과 힘을 보여주는 영화
10,이 영화가 알폰소 쿠아론 로마보다 100배는 나은 영화다. 같은 가족영화인데 하나는 존나게 지루하며 고추흔드는거만 기억나고 하나는 스토리 하나 하나 몰입 되면서  감동이 있고
10,쉽게 여운이 떠나지않는다
9,가족이 아닌 사람들이 보여주는 가장 가족같은 이야기, 고레에다 히로카즈의 진정성이 느껴진다
10,보는 내내 참아오던 그 묵직함이 마지막에 터져 펑펑 울었다.
9,상처받은 사람들의 가족놀이...놀이는 놀이일뿐 진심이 될수는 있어도 진짜가 될수는 없다.
10,
10,같은 공간에서 같은 걸 먹으면 그게 가족이지
10,마지막 장면이 참 ... 정말 대단한 명작 입니다
9,이런 이야기도 있을 수 있구나..
9,부모란 과연 어떤걸 두고 부모라 하는 것일까 부모의 정의를 다시 생각해보게 만든 영화
10,
5,감성에 젖은 궤변, 평이 너무 좋아서 내가 이상한가 싶을 정도.. 이 영화로서 가족이란 무엇인지에 대해 되짚어 볼 수는 있었지만, 영화 속 만비키 가족은 내가 보기에 진정한 가족이 아니었다. 이기심을 가리는 그럴듯한 변명과 안쓰러운 감정이 뒤섞여 본질이 희미해진 것만 같다.
9,피가 섞이지 않았을때도 가족이면 찐이지
10,
10,눈물을 펑펑 쏟게 만든 영화다. 먹먹함이 아직도 남아있다.
8,잔잔한 재미와 연기가 좋다. 씁쓸하지만 좋은 영화.
9,황금종려의 무게가 고스란히
10,불안한 행복이 보는내내 가슴아팠다. 참 좋은 영화를 봤다. 극장에서 못본게 무척 미안하다.
10,십수년 돌이켜봐도 뭔가 가슴속 박히는 영화가 없었는데 우연히 본 영화 하나에 빠져 아무것도 할수가 없네. 아..여러 장면들과 대사들과감정들이..몇일뒤 한번  더 봐야겠다.감독과 배우들에게 감사하다
10,일본 영화는 재미없다고 생각들어 잘 안 봤었는데.. 이 영화 좋네..  진짜 잘 봤다ㅠ
10,기대 안했는데 재밌어요 추천ㅎㅎ
10,끝나고 곱씹어보게 만드는 영화네요, 그리고 한국어 제목 "어느 가족"이 원제보다 더 괜찮은 것 같아요.
9,가족의 진짜 의미를 생각하게 하는 영화다. 일본이 배경이긴 하지만 얼마든지 우리 에게서도 공감할 수 있는 내용이 담겨 있다. 진짜 가족이 아니었지만 진짜 가족의 모습이 무엇인지를 보여주고 있는 부분들이 마음에 남는다. 누군가에게 꼭 보여주고 싶은 영화이다.
8,불완전한 가족. 언젠가 끝나 파국으로 가리란걸 알면서도 뭉친 가족들..
10,칸 수상작중 아직도 생각나는 작품은 이거밖에
10,
10,내가 구사할수 있는 언어의 수준을 넘어선 영화.. 고레이다 히로카즈 감독님, 단한번이라도 뵙고 싶습니다.
9,핏줄보다 강한 연민으로 묶인 가족. 아이의 흉터가 내 것과 겹쳐날 때.
10,우리나라도 학대받는 가정이 남쳐나고 남의나라 일이 아니라서 너무 가슴아프다
9,안도 사쿠라의 연기가 정말 훌륭했음
8,눈시울이 자꾸 적시는 따스함..
9,고를거라면 도둑이 아닌 아빠를 고르겠지만 결국 그를 아빠로 고른 것처럼... 가족을 고른 사람들
10,삶은 크게 달라지지 않는다. 그 시절이 화양연화가 아니었길...
10,가족들이 다시 오길 기다리며베란다에 난간에 까치발을 들고 서 있는 유리의 모습,
8,
10,가족이란.. 정형화된 가족만이 가족은 아닐 것이다.
10,가족이란 피가 아닌 유대로 살아간다
9,혈연으로 연결된 가족들은 아니지만 서로를 위하는 따뜻한 마음을 느낄 수 있네요. 할머니 역할 하신 배우는 수년전 세상을 떠났다고 하던데..
10,신파보다 이런 성숙한 여운이 남는 영화가 더 좋아지는 나이가 됐나보다..참 좋은 영화였다..
9,시간이 흘러 다시 제자리로, 아니 조금 더 성장한 나로
9,나는 그것 말고 가르칠 게 없었습니다.
10,아빠 릴리 프랭키와 아들 죠 카이리와 함께 하는 모든 장면은 형용할 수 없을정도로 아름답고 아리다.. (여러번 볼수록 그 깊이가 더해진다.) 특히 죠 카이리가 버스에서 멀어지는 릴리 프랭키를 보며 ‘(아빠..)’라고 말하는 장면은 볼 때마다 눈물이 난다.
8,"아무도 모른다"를 너무 가슴 아프게 봤었다 이 영화는 그때의 버림받고 상처입은 아이들을 구원해주는 영화인 것 같았다 피를 나눈 가족이 아니기에 책임감도 없고 해줄 수 있는것도 없지만 그렇기에 이들의 관계가 더 조건없는 사랑이 아니었을까싶다
8,
10,영화가 가진 기능에 대해 오랫동안 생각했다. 혼자 태어나서 타인을 통해 상처받고, 또 다시 치유 받는 게 참 아이러니하다. 이토록 이상하고 아이러니한 세상을 뭉클하게 보여주는 영화.
10,불완전한 사회 제도... 가족의 의미...
10,사람냄새가 진하게 난다,취조당할때의 눈물이 내 인생의 무게처럼 느껴졌다사랑과 정으로 뭉쳐진 저들
7,피만이 이어져야 가족인 것인가
10,
10,과연혈육으로 이루어져야 진정한 가족인가? 서로의 필요해 의해 이기심으로 만났지만 잠깐동안 그들은 가족이었다. 개인적으로 원했던엔딩은 아니었지만 그점이 더 깊은 여운을 준다.
9,피 다른 사람들이 만나 구성한 어느 가족에선, 죽은 사람을 오랫동안 기억하지 않아도 되며 살아생전의 후회 또한 없다. 그렇다고 그들이 불행 했지도 않았다 오히려 가족이란 유대 때문에 더 불행했을지도.
9,가족은 피가 아닌 마음으로 연결 되어 있는 이들.
10,행복이란 건 주관적이었던거구나.
10,불편하고 위험한 불안한 그 가족의 생활에 대한 우리의 시선을 가족개념에 돌려버린 영화.물건을 훔치고, 전남편 자식에게 용돈을 받으며, 비정상적 아르바이트를 하며 사는 그들이 불편하고 불안정하고 위험해 보인다.그러나 그들이 그것들을 감내하면서까지 유지시킨 것이 가족이였고, 과연 그 가족 또한 불편하고 위험했을까. 가치혼돈의 과정을 겪은 쇼타가 뛰어내리면서 통념속 가족규격에 금이 갔고, 이후 그들은 같이 살지않음에도 가족이 되었다.
10,
10,
9,잔인한 현실 속에서 새롭게 정의되는 가족의 의미. 생존을 위해 모인 이들에겐 이해관계가 얽혀있지만 그마저도 담담히 받아들이며 '생존'이상의 의미를 만들어낸다. 편협한 우리의 잣대는 히로카즈에게 또 한방 먹는다.
10,평범한 가족 이야긴줄 알고 봤다 소오름
10,도덕관념을 뒤흔드는 영화, 까보면 다 똑같다
10,순수해 보이나 외로워 보이고위태로워 보이나 행복해 보인다
10,그들은 가족이 되어주었고 돌아갈 집이 되어주었네
8,너무 무지한, 그러나 따뜻한 사람들의 이야기
5,영화를 너무 기계적으로 찍음
8,혈연으로 맺어진 가족만이 진짜 가족은 아니다. 하지만 공동체로서 가져야할 도덕성이 결여된다면 이 또한 가족이 아님을 잘 보여준다.
9,‘ 우리는, 연결 ‘ // 사회의 편견과 (자신들이 주장하는)사회주의 속에 따뜻함은 결국 소외 된다. 가족에서 가족이 되지 못하고 방황하다 진정한 가족을 이루었을 때 가족을 해체 시키는 모순. 이 드라마가 이대로 끝나지 않기를 바랐다. “우리들은 연결 되어 있어.”
10,이래서 아베정부가 이영화를, 이감독을 싫어하는구나일본의 민낯을 드러내니까
10,영화를 정말 좋아하는 사람인데 평점은 처음 남겨요. 인생 최고의 영화라고 할 수 있지만 먹먹해서 두 번은 못 볼 것 같아요. 보는 내내 주인공의 마음을 고스란히 건네받은 기분이 들어요.
10,크레딧 올라간 뒤에 예고없이 찾아오는 눈물의 후폭풍..지난 모든 필모그래피를 감싸안고 찾아온 수작이었네요고맙습니다. 좋은 작품만들어주셔서 관람객으로 감사드려요. 모든 주인공들의 초점 없는 그 눈빛을 잊지 못할 것 같아요. 행복했으면..
10,가슴이 먹먹해진다...
10,
7,우리에게 필요한건 무엇일까.
10,
10,마음이 먹먹해지는 영화
10,인간의 따스한 심성과 또 욕망에 대한 솔직함  어쩔수 없이 벌어지는 사회와 타인의 시선, 단정을 잔잔하게 그린 영화다
7,히로카즈의 너무 좋고 따스한 웰메이드 영화!! 하지만 금빛 종려나무 이파리?? 아마 그건 도금
9,진짜 가족이란 무엇인가에 대해 생각해보게 하는 영화. 잔잔히 밀려오는 여운을 느낄 수 있을것임.다만 초반 내용전개가 다소 지루한게 단점이라면 단점일듯
10,여주인공 감정연기가 일품이고진짜 가족이 아니지만 정이라는게 무섭네요여운이 남는 작품입니다
10,안도 사쿠라의 취재 질문 연기는 즉석에서 감독이 질문한거라고 한다...눈물연기도 즉석에서 나온거 이정도면 연기의 신이 아닌지
1,가난미화 범죄미화. 한번도 가난해본적이 없는 일남이 신문기사보고 '가난하지만 행복한 가족'을 떠올리며 망상한 OO 재미없고 지루한 영화에요 아키(업소녀)가 손놈한테 관심갖고 좋아하는감정 느끼는 것도 남자들 망상이고 판타지 일뿐 실제 성판매 여성들은 돈때문에 좋아하는척하는 거지 손놈으로 온 남자들 죽이고 싶을 정도로 증오한다네요~ 그리고 극중 유리처럼 방치된 여자아이면 유괴해서 학대하거나 성노예로 삼지나 않으면 다행이게요, 그런데 걔 입을옷을 백화점에서 잔뜩 도둑질 하질 않나 유리 키우는거 직장동료한테 들키자 그걸 약점으로 잡혀서 직장을 그만두질 않나 이런 장면에서 리얼리티라곤 0임을 느꼈습니다. 가난하지만 행복한 비혈연가정은 이세상에 없어요 도둑질 해서 먹고 살정도면 더더군다나요 돈이 없으면 좋던 사이도 나빠지고 악에 받혀 증오밖에 안남습니다. 사람은 어느정도 금전적 여유에서 너그러움도 나오는 거구요 참고로 쓸데없는 노출씬있어서 부모님이랑 보다가 끄고 혼자봤네요 성판매장면이 노골적이고 섹스신에 옷홀딱벗고 샤워는 장면은 왜넣은건지 보다 드러워서 토할뻔했어요 템포도 느리고 음악도 거의 안나와서 매우 지루하구요 칸황금종려상이라 하고 일본언론에서 기생충이랑 비슷한것처럼 몰아가서 봤는데 진짜 너무 재미없고 감동도 없고 교훈도 없는 영화에요 핵비추입니다
10,먹먹하고 잔잔하다 일본특유의 정서..
10,안도 사쿠라가 취조실에서 우는 장면이 정말 기억에 남는다 글쎄요 뭐였을까요 라고 하는데 정말 생각해보니 한번도 엄마라고 부른적이 없었다
10,인생영화...베스트....
10,나의 인생 영화 전에도 보았지만 다시 봐도 너무나도 재미있고 감정이 그대로 전해 진다.
10,
10,그저 살기위해 그들은 서로를 의지했다. 비록 그것이 사회가 말하는 위법이 될 지라도. 혈연이란 허위가 얼마나 껍데기일 수 밖에 없는지 보여주는 걸작이라 생각된다.
9,고레에다 히로카즈 감독은 어떤 가정에서 자랐을까 어떤 환경에서 자랐길래 이렇게 날 위로해줄까
10,컵라면에 고로케찍어먹는걸누가알려준거냐 물을때.. 그냥 주운건데.
10,고레에다가 영화를 보는 모든 이에게 보내는 가족에 대한 의미.  그들끼리 오순도순 모여 불꽃놀이를 보는 게 아니라 듣고 있음에도 그들 개개인의 행복으로 충만한 충만감이 마음 속 깊이 느껴져서 보고 있는 나도 저 공동체의 모임에 동참하고 싶다고 생각했다.
8,기생충이 생각나더라요
9,가까이서 보면 희극 멀리서 보면 비극인 영화
10,공인된 시스템(진짜 가족)이 아니다 싶을때, 이런 선택과 삶을 할 수 도 있다는 다양상을 보여 준 거 같다. 사회의 통념과 용인을 벗어나는 삶도 한 사람의 자유와 행복이 아닐까
10,기생충vs어느가족~ 어느가족 승!
10,
9,9점 정도가 적당....
10,그 감정을 ‘사랑’이라 부르지 못했던 이유는 받아본 적이 없었기 때문 일지, 혹은 그 단어 만으로는 부족했기 때문 일지.
9,to. 아이들 /    미안해, 나와 너에게            / from. 아..
10,거지 같지만 행복한 사람들의 세상을, 부유하지만 OO들의 입장에서는 절대 이해못할 영화!!!
6,안도사쿠라의 눈물연기아니엿음 그저그런영화일뿐인거같은데 ? 무슨메세지를 담을려고한건지는알겟지만 너무많은걸담을려다 하나도제대로 못담은느낌인데 한국영화에비해 일본영화에대한평이 너무후하다는느낌뿐임
8,8점정도가 적당
7,그렇게 아버지가 된다와 이 작품 두 개만 보긴 했지만... 이 감독은 가난한 사람들에 대한 환상이 있는거 아닐까? 서로 보듬고 나누고 정겨운... 이런 건 넉넉한 사람들에겐 없고 가난한 사람들에게만 있는 거라는 착각을 하는 건 아닐까? 살아보니까 있을 때 더 마음이 여유롭고 베풀 수 있더라. 2018과 2019년 칸은 가난한 계층이 주인공인 두 영화에 대상을 안겼다. 개인적으로 기생충 캐릭터의 심리가 현실과 더 가깝다 본다. 이 영화는 판타지에 가깝다.
10,기생충보다 더 뛰어나다영화고수들은 이영화를 선택할것이다
10,혈육보다 더 끈끈한 공동체
10,일본인은 싫어하는 일본인에 대한 자화상
10,다시 봐도 좋은 작품입니다 많은걸 생각하게 해주네요
10,
8,앞으로 우리가 찍는 영화에 우는 장면이 있다면그것은 안도 사쿠라를 흉내낸 장면이 될 것입니다.- 케이트 블란쳇 -
10,보이지는 않지만 들려오는 폭죽소리를 함께 듣는 어느가족
10,가족이란 무엇인가.. 낳고 본인이 원하는 대로 하기만 바라는게 가족인가..그리고 가정폭력.. 내 가족과는 비교 할 수 없는 행복한 가족이었다..
9,조사실이라 해야하나 취조실이라 해야하나 아무튼 그 마지막 전개씬은 먹먹하게 머리통을 후려친다. 완벽하게 비정상이고 비상식 투성이인 한 가족의 진상은 완벽하게 그 반대인 사람들에게는 절대적으로 영원히 이해할 수 없는 것이다. 근데 그게 꼭 '정답'일까. 우리 사는 세상에 정답이란 없는데 말이다. 마지막 씬에서 안도 사쿠라의 눈빛은 잊혀지지 않는다.
8,휴머니즘으로 포장이 많이 됐다. 잔잔한 백일몽
8,키키키린은 엄청난 명연기자였음
4,히로카즈의 영화중 가장 형편없는 영화 내 개인적으로 나는영화보다 더 심한 인간들속에서 살아봤는데 일단 범죄를 저지른경력을가진놈이나 OO같은여자 돈만밝히는늙은이들은 99.99%인간말종이라고 생각하면 그런환경속에서 가정이나 그런자녀들보면 인생은 거의 정해져있다는거 카즈영화처럼 1%의 정이라도 있을까 여기극찬을 하는 세상물정모르는 멍청이집단이 많은데실제로 이런인간들은 존재하지도 않고 그런정은 존재하지도 않음 확실히 한국인들은 멍청해졌고 나약해졌다
10,버려진 것을 주워 만든 어느 가족의 행복을 사회는 훔친 것이라며 훔쳐가 버렸다.
10,엔딩이 먹먹하고 현실적이라 힘들었어요.
10,
10,아우... 너무 애절하고 감동적이네요 ㅜㅜ
10,감히 평을 남기고 싶지 않다....
10,그 시작이 어디든, 마음을 나눈다면, 남들이 뭐라하든.
9,
9,불행이라고 하는 그 시선이 그들에게는 행복이었고 사랑이었다.히로카즈 영화의 집대성
10,'아키' 허벅지 위에 처음으로 따뜻한 대화를 느껴본 듯한 말없이 흘린 한 남자의 눈물도, 취조 장면에서 지나온 세월에 감정이 폭발한 듯 '노부요'의 서러움의 눈물도... 우리 모두의  깊숙한 마음 한편에 응어리진 눈물샘이였다. *가족이라는 이유만으로 '상처'가 '사랑'으로 합리화가 될 수 없음을, 마음이 시린 추운 겨울 따뜻한 모닥불을 쬔 듯한 영화였다.
10,가족이라는 우리를 향한 감독의 찬가.
10,고레에다 감독을 좋아하는 나로선, 인생영화다.안도 사쿠라의 연기,릴리 프랭키의 연기,키키 기린의 연기까지..다시 볼때마다 울컥한다.
10,별 기대없이 봤는데 정말 괜찮았다
10,어쩌면 가장 평범했을 휴머니티. 보고있는건 우리의 몫
10,비오는 날 섹스 후 아이들이 돌아오자 후다닥 팬티만 챙겨입고 수건으로 애들 머리 말리며 눈을 가리는 장면에서 운 건 나뿐인가?   그들이 엄마 아빠가 아니라고 할 수 없는 장면으로 여겨졌다.
10,이 이상 어떤 말이 필요할까요?..
10,
10,진짜가족은 누구인가?
9,가족, 그것은 따뜻한 사랑과 포옹, 슬픔과 화를 함께 나눈다는 것만으로는 부족한 것일까
10,어쩌면 이토록 자연스럽게 과장없이 있는 그대로인듯 보여줄 수 있을까.. 연기 아닌 연기를 보았다.. 오랫만에 느낀 진심어린 감동..
10,가족의 의미를 제정립하게 만드는  고레에다 히로카즈
10,눈물이 나는 이유는....
10,낳기만한다고 부모고 가족일까? 가족이란 의미를 다시 생각해보게 만든다.유리의 마지막 눈빛이 여운을 남긴다.
10,각박한 현대사회에서 진정한 가족의 의미를 되새길수있는 작품
10,누군가의 특별한 존재가 된다는 것
10,일본영화 특유의 따스한 영상미그속에서 얘기하는 현대사회가족이란것의 의미
10,정말 많은 것을 생각하게 되는 영화.보는 동안 감정이 요동침
10,고레에다히로카즈 감독 영화는 항상 아쉽다.영화가 끝난다는게.. 좀더 이야기해주지..좀더 알고싶은데.. 이제야 그 가족들 마음을 조금이나마 알것같은데..영화에서 보여주는 진짜 가족들보다(쥬리가족이나, 쇼타를 버린 가족, 등등) 더 가족같은 모습.. 가족에게 상처받고 자기들끼리 그상처를 보듬으며 더 가족같은 모습을 보이는 어느가족..먹먹해진다..몇년후에 다시모여 진짜 가족같이 아니 좀더 가족같은 모습으로 행복하게 사는 씬이 엔딩크레딧중에라도 나올까봐 내심 기대했다 ㅠㅠ(그리고 일본이 가지고있는 거의 모든 사회적문제를 이야기하고 있지않나? 대단하다 진짜..)
8,'아무도 모른다'가 계속 떠오르는 이야기 전개와 인물들. 그리고 여전히 계속되는 가족에 대한 고레에다히로카츠 감독의 따뜻하고도 동시에 가족의 정의에 대한 냉철한 시선. 키키키린에 대한 아쉬움과 안도사쿠라 배우의 발견
9,가족의 정의를 다시 내릴 필요가 있다. 사랑을 줘야 가족인 것이다. 다들 고마웠어
10,사회에서 정의내린 ‘가족’이란 ‘틀’들에 대하여 생각해 보게 되는 영화. 문답형식으로 진행되는 연출도 신박하다
10,개인적으로 기생충보다 더 평점 높게 준 영화다.
10,여운이 많이 남았어요...  해피엔딩도 새드앤딩도 아닌 것 같은 마지막이 마음을 더 아프게 하네요.. 그리고 이런 사건을 영화로 풀어낸 감독이 참 대단해 억지로 눈물을 짜내지 않는 그의 연출이 역시 너무 좋았어요. 황금종려상 알만합니다!! 얼른 파비엔느 고고
10,안도사쿠라 연기에 머리가 띵해지면서 순간 아무 생각없이 집중하게 되는 ... 근사한 영화! 특히 안도사쿠라와 릴리프랭키 비오는 날 베드신 그 장면이 인상 깊어요. 여느 평범한 애 둘 있는 그런 가정 같아서요~ 또 비에 젖은 아이들부터 닦이고 챙기는 그런 모습이 정말 그냥 평범한 진짜 아빠같았어요. 믿고보는 고레에다히로카즈! 최고네요
10,바닷가에서 꼭지 물면서 아키 누나 찌 찌 처다보는 표정 ㅋㅋ
10,사회는 항상 겉에 집착하고 또 겉만을 보고서 착각한다. 그 속 사정은 보지도 않은 채 옳고 그름을 판단하고 제멋대로 철퇴를 가한다 결국에 흠씬 두들겨 패고 만족한 다음 관심을 끈다.
10,.
10,진짜보다 진짜같은 가짜 가족.
8,두번울었짢아
10,가족에 별다른 조건이 필요한가 모여살면 그게 가족이지
10,일본영화에서 느낄 수 있는 특유의 장점만 함축시켜논것같다. 멀리서 바라보면 희극이지만 가까이서 보면 비극이랬던가.. 끝에 마음이 조금 갑갑해지는것같지만, 감히 10점을 주고싶다
9,스토리에 배우 연기력이 더해져 플러스가 되는 영화.안도사쿠라의 취조받다가 우는장면은 연기가 맞는지 헷갈릴 정도
10,진짜..최고입니다.. 연기,스토리,메시지 빠짐없이 최고에요.. 안도 사쿠라가 린 옷 태우면서 안아줄때랑 마지막에 취조할때 진짜...와...그리고 자기 이름으로 아들이름 지은것도 너무 슬펐습니다..
8,고레에다는 사람을 너무도 잘 안다.
10,세상의 잣대가 다는 아니다.
10,사랑하면 가족이 될 수 있어, 그게 뭐든 간에...
9,가족이란 정말 무엇일까... 의지할 수 있는 사람들이 모여 사는 것이 가족일까... 가족을 지킬 수 있는 능력이 없다면 가족이 아니다.
10,진심속의 현실이 참 가슴아프네요 최소한의 여건과 배움, 범법 없이 키우는것도 하나의 사랑이기도 하니까... 마냥 저들은 가족이라고 할 수도 없고 참 마음아픈 영화였어요
9,가족은 만들어 가는 것.
10,잔잔한 파도처럼 다가와 쓰나미같은 여운으로 사라지네
6,'그렇게 아버지가 된다'의 물음에 대한 히로카즈의 대답
9,가족보다 더 가족 같은 남. 서로의 마음을 진정으로 헤아려줄 수 있는. 마음은 누구보다 풍족 했던. 따뜻한 기억으로 가득 찬.
6,마침 현실의  우울한 모습을 보는 느낌과서민들의 고단한 인생 을 이야기 해주는 영화 같아요상막한 사회를 이야기 해주는 영화 인듯 좀 우울한 영화 이네요 영화 기생충 처럼!!
6,마침 현실의  우울한 모습을 보는 느낌과서민들의 고단한 인생 을 이야기 해주는 영화 같아요상막한 사회를 이야기 해주는 영화 인듯 좀 우울한 영화 이네요 영화 기생충 처럼!!
10,첫 베플보고 오줌지렸다
10,피보다 진한 연민과 서로를 아끼는 마음무엇이 진짜 가족일지 생각하게 되는 영화마음 따뜻하다가 씁쓸해 진다...
8,진짜와 가짜가 뒤바뀐 가족 이야기.    가난하지만 따뜻하고 아름다웠다. 그러나 현실은 이상과 다르다. 가족에 대한 새로운 철학이 담겨있다.
10,마음만은 훔치지 않은, 마음으로 이어진 진짜 가족
8,피는 이어지지 않아도, 그들은 행복했다.
8,가족의형태는 사회가 정하는것이 아니다
10,말하지 않아도 느낄 수 있는 것
8,낳으면 다 엄마인가요? 이 대사가 기억에 자꾸 남는 이유는 뭘까
10,'사랑하니까 때린다 라는 것은 거짓말이야'. 정 많다고 자뻑하는 누구들 들으라고 하는 말 같다.
10,우리가 재단한 행복, 그것에 물음표를 던지는 감독.
7,종려상 수상할만큼인지는 잘모르겠다
9,어느 가족이 어느 가족보다도 최고의 가족이었다.
9,평가할 자격이나 영화적 식견이 전혀 없지만 고레이다 히로카즈의 종합판이자 마스터피스
10,이 영화를 본지 몇 달이 지났는지 모르겠지만 외롭고 공허한 오늘 문득 생각이 나네요.
9,현재 일본이 처한 현실을 잘 녹여낸 좋은 영화. 영화에서 느껴지는 잔잔한 감동과는 별개로 고령화, 양극화, 경제침체, 가족해체, 생계형 범죄 등 일본의 민낯을 그대로 드러내는 영화.
6,잔잔한 영화...너무 잔잔해서 졸렸다
8,해체보다 더 끈끈한 유대
10,그래도 우리는 가족 . . . .
8,배우들이 그냥 영화속에 살고 있네 사쿠라가 린이 꼭 안아줄때 느낌  아니깐
10,진정으로 함께 웃을 수 있으니까
10,best입니다 ㅎㅎㅎ
7,영화는 계속 잔잔하게, 흘러가고, 배우들 또한 사건이 일어나도 크게 동요하지 않고, 받아들인다.  많은 대화가 오고가지 않는다. 조용한 일본식 영화.
9,잘 만든 영화 배우들의 연기도 뛰어나다
10,실수도 상처도 그래도 용서하고 버리지 못하는 그것이 가족이다..
10,가족에 대한 완벽한 정의
10,가족을위해 가족을 놔야만하는 슬픈가족영화
10,안도사쿠라 기억할께요
8,부모란 무엇인가...
10,여운은 오랫동안 즐기는거라구
10,사람냄새나고 정말 아름다운 가족이었습니다.
10,괜찮아 세상일이 늘 잘 풀리지만은 않아
8,불편하다. 뒷 맛 또한 개운치 않다. 그래서 생각케끔 한다.
10,고레에다 히로카즈의 가족이란 질문의 대답.. 정답도 오답도 없다. 당신의 가족은 어느 가족입니까? (키키 키린의 마지막 인사를 건네는 장면과 안도 사쿠라의 연기는 잊혀지지 않을듯)
10,이건 진심 명작입니다.   기생충과 함께 황금종려상받은작품이며, 진한여운을 남깁니다 꼭 보세요
10,그냥 어떤  진짜 가족.  훌륭한 영화에요
10,아.. 미쳤다 이영화는.
10,피로 이어졌다고 진짜 가족인가 마음이 이어졌다고 진짜 가족인가
8,일본영화인데 전개가 한국영화에서 나올법한 내용입니다.일본영화 폄하는 절대아니고 우리나라에서 저런 감정을 내는 영화가 많다는거죠
10,와... 뭐라 설명해야 할까.. 이 영화를... 너무 좋다
10,안도사쿠라로 ㅋ긑나는 영화
1,1점도 아까워 도대체 이걸 뭔 재미로 보는건지 이해가 안된다. 시간 아깝다. 황금종려상 받았다길래 봤더니 도대체 이게 뭐야
10,어느 환경에서든 진정한 가족은 만들어질 수 있다.
10,일본판 기생충... 둘 다 상을 받다니...
10,영어 제목은 shoplifters "좀도둑들" 이었네 "가족"이 아니라...
8,설명할 수 없는 인연으로 엮인 사람들
10,가족이란 무엇인지에 대해서 다시 한번 고민하게 한 영화
8,가족인줄 알았던 영화 이자 나름 괜찮은 영화
10,긴 말 필요 없고, 안도 사쿠라 취조 받는 장면은 정말이지.... 근 몇년 간 영화에서 본 최고의 연기다. 뭐라 할 말이 없다... 잊혀지지가 않는다.
10,먹먹하고 생각을 많이하게 하는 영화 진짜가족의 의미는 무엇인지 무엇이 행복이었을까를 마지막에 묻는영화
9,그들이 버린것을 주운것일 뿐이다
10,"버린 사람은 따로 있는 것 아닐까요?" .. 이 대 사 한마디가 양극화 사회에서의 책임회피 모든걸 말해주는구나..
10,그렇게 아버지가 된다처럼 보면 볼수록 깊이가 우러나는 작품
10,역시 고레에다 감독과 키키 키린, 그리고 안도 사쿠라...
9,먹먹하다... 머라고 표현이 안되네 ㅜㅜ
1,뭘 말하고 싶은진 알겠는데 진짜 심각하게 지루함 내가 이상한건가 너무 지루해서 감동이고 나발이고 영화 끝나고 시간 아까워서 욕나옴..
1,너무지루함 시간이 너무아까움 다신 일본영화 안볼듯 진심으로 4시간짜리 영환줄 알았음 최악
10,가족이 어떤 존재인지, 사회의 역할은 무엇인지많은 질문을 던지는 영화.
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,그렇게 아버지가 된다 이후, 이렇게 가족이 되었었다
8,우리가 모르는 그들만의 세상
10,좋은영화였다 나쁘지않은 여운이남는 영화
10,가족이란 무엇인가? 피가 이어지지 않은 이들 여섯 사람은 누가 봐도 가족처럼 보였다. 아빠와 아들이었고, 엄마와 딸이 이었으며, 할머니와 손녀였다.  가족이란 무엇인가. 야역, 성인 배우 모두 완벽한 연기 그리고 일본풍의 짙은 감성 모두 좋았다.
10,새로운 형태의 가족에 우리는 낯을 가리지만 그냥 시간이 조금 필요한 거겠지
10,이런게 영화지....
9,무엇이 나를 울렸는지 모르겠지만 계속 울었어요.. 안타까워요.. 일본감성의 기생충....
10,기생충과 비교해 볼려고 봤는데 또 다른 느낌으로 가슴이 아려온다
9,역시 괜히 상 받은 영화가 아니구나.. 기생충이 자본주의  양극화를 주제로 했다면 이건 현대사회의 가족의 의미를 다룬 영화...
10,바닥끝의 감정을 건드려준영화다. 오롯이 진짜만 보여준다...
6,글쓴이들 젠부 외롭거나 사랑이 충만치 않고 감성이 부족한거 같아...난 그닥 감흥이..내가 문젠가? ㅋ ㅋㅋ 그냥그냥 하던데
9,이게 기생충보다 훨씬 감동적이고 재밌음.
9,백엔의 사랑 안도 사쿠라의 연기를 보고 더 알고 싶어서 보게 된 영화. 그러나 역시 황금종려상이라는 감탄을 하게 되네요
2,2500원 돈 날렸넹 정말 재미없다 기생충보고 호기심에 봤는뎅 헐~~아무도 모른다라는 영화랑 비슷하게 너무 지루함이 영화 너무 재미없어서 영원히 기억할것같다
9,마음이 뭉클했다. 안타깝기도 하고...많이 생각나게 하는 영화였다
8,아슬아슬한 관계가 무너지는 순간, 절망보다 사랑이란 본질을 느낄 수 있었다
8,조각난 퍼즐을 맞춰나가는 즐거움. 완성된 퍼즐을 보며 느끼는 감동.
9,관객에게 답을 주지도 않고 답을 구하라고 강요하지 않는다. 보는 관점에 따라 작품이 주는 느낌, 생각이 많이 다를것이다.
10,안도사쿠라 연기가 정말.. 넘슬프네요.많이 울었습니다.
1,기생충이 훨씬 낫네. 개지루하다. 상반납해라.
10,별 기대없이 보기 시작했는데, 많은 것들을 생각하게 하는 의미있는 영화네요.가족의 의미와... 가족에게 나는 어떤 존재인지..가족들에게 어떤 내가 되어줘야하는지 생각하게 되었습니다
10,(아빠...) 라는 단어가 기억에 남는다
10,가족의 의미를 생각해보게 해주는영화.서로 매일싸우는가족보다 풍족하진않아도 서로 아껴주는게 가족아닐까 생각이드네요.
10,현실을 적나라하게 보여주니까 아베가 싫어했다 잘 만든 영화다
8,기생충 먼저 보고 찾아 봤는데.. 기생충의 완벽한 승리. 일본영화 특유의 늘어짐이 좀 지루함.  대안가족을 소재로 삼은 영화는 이전에 한국에도 있었고... 이미 여러 번 나온 소재인데.. 솔직히 칸느 대상은 잘 모르겠음
1,너무 지루한데 평점이 너무 높다. 범죄자 미화영화임.
10,먹먹하다. 일본 영화 특유의 먹먹함 하아;;
10,대단하다. 정말 대단하다...
9,핏줄, 정, 모성 등의 말들로 신성시되어 왔으나, 선택없이 탄생한 존재에 대한 책임과 그에 상응하는 부양이야말로 가족 의미의 근본이지 않았던가. 이 영화는 그것이 해체된 지금 시대에서 할 수 있는 근사한 탐구이며 어떤 가능성에 대한 추구이다.
8,진짜 가족에 대해 생각하게 만드는 영화
8,반전있는 가족 영화네요.
10,물질이 아닌 마음으로 이루어낸 연대
9,키키 키린 때문에 보게 된 영화, 내 가족을 돌아보게 만드네요
10,방치된것은 문제 삼지않고 왜 그이후 에만 포커스를 맞추는데? 진정한 울타리는 아이들을 웃게 해준 구성원이 가족인거지..아이들에게 묻고 데려가라
9,보고나니 그냥 가슴이 먹먹하다..
10,매우 재밌었습니다!!
10,왜  이재야 봤을가 ! 휴유증이 상당합니다. 내공약하신분 데미지 들어갑니다
10,칸을넘어 아카데미작품상도아깝지않다.뜨거운눈물을세번이나쏫았다감독과연기자들모두에게진정한박수를보낸다
10,사랑,정,나눔  ...이런게 진정한 가족이지,
9,따뜻하고 가슴이 아프것이 그들은 분명가족이다.  오랜만에 보는 일본의 명작. 감독의 다른 작품이 매우 기대된다.
10,볼땐 하나도 울지않았는데 다 보고나면 계속 눈물이 멈추지않습니다. 우린 왜이렇게 다 아프고 슬플까요.
10,진짜 가족이무엇인지...가진게 없어도 마음만은 따뜻했던 그들... 여운이 강하네요
10,깊은 여운이 남는 영화였습니다
1,스토리 부재 재미 없습니다
10,옳치 않은 일을 하고 부끄러운짓을 하나 사람을 해치지않고 누군가를 억울하게하지 않는 그들도 가족이다
8,기생충 보기 전에 일부러 찾아본 영화. 끊임없이 누군가와 소박한 먹을 거리를 함께 나누는 장면들은 혼자사는 나에게 저게 바로 食口구나 말해준 영화.
10,요즘 시대에  "진짜 가족"은 찾기 힘든듯 요즘 가족은 확실히 돈에 묶여살고있다고 생각함 이미 잘살고있는 계층은 전부는 아니지만 이것을 이해 하지못할것이라 생각함 행복해지고싶다 아무런 걱정없이...
9,가족의 진정한 의미를 알게 해준 영화
10,끝까지 자극적요소 하나없이 물흐르듯 지나가면서 감동을 주는 좋은 영화입니다. 요부다역할 배우가 가장 기억에 남습니다.가족이란게 정말 뭘까요? 책임,유대,화목 .. 그 이상의 것을 생각해보게 하는 시간이었습니다.
10,갠적으로 고레에다 감독의 영화중 최고인듯...마지막 안도 사쿠라의 연기는 정말 와...
10,기생충보다 훨씬 살아있는 터치. 타자의 시선을 의식하지 않는다. 그들은 제국의 후손이니까...
10,배우들의연기력이나 스토리너무감명깊게관람했어요
8,버려진자, 남겨진자, 하층민의 고달픈 삶이 잘 녹아들어있다. 죽거나 떠날 때 뒤도 안 돌아보지만 함께할 때는 무엇보다 끈끈한 가족 같았다. 영화 기생충과 비슷하면서도 다른 느낌이 든다.
10,가족이 아닌 가족 이야기
8,흐려지고 해체되어가는 가족이란 공동체에 대한 질문.
5,이영화가 칸 영화제 에서 대상 받을만한 영화인가
10,인간을 보는 감독의 따뜻한 시선을 느낄수 있는 영화, 사람은 완전히 선하지도 악하지도 않다
10,사람사는 냄새가 짙은 영화. 처음에는 '잘 봤다' 싶기만 했는데 여운이 계속 깊게 맴돈다. 가족이란 결국 뭐인걸까?
10,아무 말도 할 수 없게 만드는 영화. 낳는다고 엄마가 되나요? 유대(키즈나)라는게 정말 무엇인가에 대해 생각하게 된다.
8,감독의 내츄럴한 스타일로 만들어낸 '어느가족'의 일상을 우리는 보게되는데.,.평범하지 않고 독특한 가족의 캐릭터와 구성을 보면서도 우리는 오히려 이상적인 가족의 모습을 발견하는 듯하다.
2,너무 지루함...일본은 애니는 잘만드는데 영화는 참 발전이 없다
7,아무도모른다도 그렇고 아역들의 하드케리..
6,좀 지루했는 데 아이들 때문에 끝까지 봤음. 솔직히 큰 상을 받을 정도 인 지 모르겠다.
10,낳으면 다 엄마가 됩니까
10,지금의 사회모습이 마음아파지게 만드는영화
10,자본주의 사회에서 자본이 없다는 것은 범법의 시작이다. 돈이 없어 죽은 사람을 묻었을 뿐이지만, 그들은 시체유기의 범법자가 되었다...
10,가족의 모습을 스크린에 담아내야 한다면 그 결과물이 오를 수  있는 가장 높은 자리에 다다른 영화
10,도덕은 개인 지성의 집단적 표현이다
10,인간들이 정하고 그 틀에서 사는 "보수라는 법칙"의 오류
10,황금종려상 받을만하다 감독특유의 느낌이 늘 있네
10,이런 영화를 봐야한다,!
10,영화 보는 내도록 뭔가 꺼림찍하고 기분 나쁜 느낌이 들었는데 다 보고 나니 한켠에 가슴이 아프네요.
10,명작입니다.. 가족에 대해 다시 한 번 생각하는 시간이 됐어요.
10,고레에다 히로카즈의 가족이야기 결정판. 또 이렇게 가족의 의미를 생각해본다.
10,201905년 관람. 칸 황금종려상
10,목욕탕 씬감독 대단하네
10,가족이란 무엇일까. 그 의미를 되짚어 보게 만드는 영화
7,내가 이상한가보다.. 와닿지 않았다
10,너무 현실적이에요ㅜㅜ나빠요...
10,남들의 시선이 어떻든, 진실은 그들이 가족의 형태로 행복했다는 것.
10,일본다워서 좋다.  일본의 맛
10,가족이라고 다 행복하게 사는건 아니네..
8,진짜 좋아한다면, 사랑한다면 이렇게 하는 거야. 이렇게, 꼬옥!
10,마지막 남자의 말이 와닿았다. 가르칠게 도둑질밖에 없었다는 말. 아버지로써 아들에게 언제나 슈퍼맨이고싶어하는 것은 당연하다. 그 마음이 앞섰을 뿐이라고 생각한다.
10,제도에 맞선 진짜 가족. 진짜의 모습이 그러나  슬프다.안도 사쿠라에게 세상의 모든 주연상을 주고싶다.
8,말이 필요없음 영화를 보면 왜 황금종려상을 받았는지 알 수 있음
10,영화가 모든면에서 좋았지만 영화에 쉽게 스며들 수 있게 만든 소름돋는 호소노 하루오미의 ost는 더할나위없었어요.
10,낳았다고 다 부모가 아니고 낳지 않았다고 부모가 아닌 건 아니다.
9,영화가 아닌 현실에서도 우린 색안경 끼지않고 바라볼수 있을까?
5,키린 할머니는 사기꾼에 절도죄 교사범 / 프랭키와 사쿠라는 살인죄,사체유기죄,아동유인죄,절도죄교사범 / 마유는 매춘에 절도죄교사범 / 키이리와 미유 어린이는 절도죄 / 이런 가족이 현실에 존재하면 전부 악플을 달고 욕을 하겠지만, 영화니 찬양일색이구나
9,그래 가족은 어렸을 때부터 같이 사는거다. 정으로
9,많은 일본영화들이 교훈을 주는데 목을 메는데 고레에다 감독은 감동과 여운을 준다. 그 중에 이 영화가 최고봉...
10,정말 말로는 표현할 수 없는 깊은 감동을 느꼈다. 화려한 미사어구나 현학적인 사고방식이 아닌 우리의 일상을 통하여 인생의 깊은 통찰을 느끼게 해주신 고레에다 감독님께 깊은 감사와 경의를 표하고 싶다. 다시 한 번 더 봐야겠다. 감독님의 최고작!
8,혈육으로 이뤄진 가족. 그리고 사회로부터 버림받아진 사람들로  이뤄진 가족. 그리고 그 구성원에게 또 다시 버려지는 사람들이 있다는 것은 지금 현대인의 가족에 대한 불안정함을 말하고자 하는 것 아닐까한다.
9,대사 하나하나가 마음속 깊이 내리 꽂는다.. 명작이다.
10,최고 정말 최고 일본 영화 정말 잘 만드네요
8,진짜 히로카즈 감독은 가족에 대해서 무슨 사연이 있는 듯 다 영화를 너무 잘 만듬... 다만, 갑자기 끝난 느낌이 조금 들고 각각 한명씩 어떻게 살아가고 있는 지 세세하게 보여줬으면 더 좋았을듯
7,이게 무슨 가족이지라는 의문으로 시작했다가..아 이런것이 가족이구나라는 느낌으로 마무리..^&^
10,감독님, 존경합니다. 건강하세요.
10,닭대가리 국내영화수준 땜에 팔름도르 수상작을 집에서봤다 집에서 봐도 감성 쩔었다일본 영화계를 한국에선 머라하지말자 우리 아직 한참 멀었다 문화컨텐츠는 절대 고속성장 불가능하다.
10,비오는 날 소면 씬 그 분위기에 반하다 ...
9,무엇이 진정한 가족인가?? 고민하게 됩니다.그리고 이 가족을 보면서 즐거워하는, 응원하게 되는 제 자신이 있었습니다. 안도 사쿠라 배우 연기는 백엔의 사랑 때도 정말 좋게 봤는데 이 영화에서는 더 좋네요. 정말 정말 좋은 배우신 거 같습니다.
10,슬픈 가족이야기....사람들은 이해할 수 없지만 행복했던 가족....가난이란 뭘까....사람을 추하고 또 때론 악하게 만드는 가난이란 무엇일까...우리는 왜 가난의 고통 속에서 벗어나지 못하는 걸까....
10,90년대 느낌 나고... 정이있는느낌.. 그냥 좋앗음
10,황금종려상을 수상할만한 영화
8,서로 혈연도 아니고 도덕적이지도 못한 가족이지만 참 따뜻하다
3,이 감독님 작품이 종종 그랬듯... 설명이 너무 부족한 영화라고 생각한다. 해설 리뷰를 다시 찾아봐야 한다;;
10,가슴 먹먹. 수작입니다
8,신파없이 흐르는 진짜 눈물은 오랜만
8,가족의 탄생과 미쓰백에서 본듯한 그러나 결말부에 휘몰아치는 감정의 폭발력은 황금종려상을 타기에 충분하다
10,가족의 정의. 사회의 역할, 옳고 그름의 답.. 영화를 보는 내내 정답을 갈구하지만 끊임없이 갈팡질팡하다 끝났다. 마지막에 오빠를 따라 하려는 듯한 린의 몸놀림은 많은 것을 함축한다.
10,가족의 조건. 혈육, 물질, 배경. 그 어느것도 아닌 사랑과 따뜻함. 극단의 처참함과 비극을 이토록 따뜻한시선으로 바라보는 연출이. 더 먹먹하고 서늘하다. 감정이 조금씩 짙어져 후반부 내내 눈물이 흘렀는데, 신파적인 장면은 하나도 없었다니.
10,눈물이 흐른다....
9,이 영화를 볼수있어 좋았다
10,사랑은 세상에서 가장 중요하다른 것이다. 히로카즈 감독님이 최고!
10,진한여운이 남는다 가족의 의미를 다시 생각해보게 되는 영화.
10,내 가슴 속엔 없는 줄 알았던 촛불 하나 켜진 느낌....한동안 안꺼질 것 같다.
9,절로 미소짓게 하는 일상의 따뜻함과 그와 공존하는 쓰라린 현실. 특히 현실적인 모습에 인상깊었다.
8,고레에다 히로카즈의 영화가 좋다,, 앞으로 좋은 영화 많이 만들어 주길 바람
8,가끔의심했지만..그래도 역시 칸이였다.
10,아빠는 이제... 아저씨로 돌아갈게.
9,저는 아키랑 할머니의 구도도 상당히 인상깊었는데,아역들 존재감이나 노부요 배우 분의 연기가 워낙 임펙트가 커서 묻히는 감이 있네요ㅋㅋ
10,역시 안도 사쿠라...
7,나쁘지는 않은데 특별할 것 없는 내용. ‘아무도 모른다’보다 퇴보한 느낌
10,마음의 평온함을 가득 선물해주는 영횐였습니다.
10,린이 행복했으면 좋겠다.
10,안도 사쿠라.. 아니 무슨 연기를 소름 돋게해..옷 태울 때, 취조 당할 때.. 같이 울엇네ㅜㅜ
7,눈 크게 뜨고 본 눈물씬...
10,일본의 가족 영화중 최고
10,울림이 큰 영화네요. 안도사쿠라의 연기는 잊지못할것 같습니다.
8,새로운 가족의 형태를 제시하는 영화
8,얼굴 익숙한 배우 코라켄고 치즈루 소스케는 조연이지만 안도사쿠라를 알게 됐다
10,일본은 이런영화 정말잘만든다 .. 아무도모른다 이후로 이런 먹먹함을 또 느끼게 될줄이야..
9,아.. 뭐라 설명을 못하겠네요
9,이름 뿐인 가족보다 이런 가족을 원하는 사람들도 있겠지. 가슴을 울리는 훌룡한 영화.
10,나에게 약간 다른 충격을 준 영화..피가 안섞여도 가족이 될수있구나를 알게해줬다. 나중에 가족이 조사를 받을때는 나도모르게 눈물이 흘렀다
9,마음이 애리면서 따뜻한.
9,해피엔딩이였으면 좋았을텐데..
10,그들이평생행복했으면좋겠다라고생각했습니다
7,친족 보다 위대한 가족의 개념을 보여주지만 결국 필요에 의해 약자만을 골라  훔친 자들을 미화해 관객을 홀리게 만들다.  신파를 가리기위해 연기파들로 절제의 벽을 치지만  결국 위장술에 불과하다.
10,10점 주고갑니다.ㅇㅇ
10,고레에다 히로카즈 최고의 작품
7,영화는 재밌어야 된다는 나의 지론과는 맞지 않고 다소 지루하고 답답했다.
10,멀리서보면 비극, 가까이서보면 희극 이었던 어느 가족
8,이런 영화는 보고 나서 어떤 평을 써야 할지 떠오르지 않는다. 그리고 어떠한 행동을 취해야 할지도.
10,많을것을  생각하게 해준 영화~~~
10,이번에도완벽했다...
8,이상하게 감정적으로 몰입이 되지 않은 영화
10,와... 내용이나 배우들이나 다 만족스러운 영화.. 가족이란 뭘까
10,우리가 정해둔 기준이 항상 옳지만은 않을지도..
10,어느 대배우의 작별인사
10,가족은 챙기는게 아니고  어울려 사는거다
8,피를 나눠야만 가족이 아니다. 사회가 부정하더라도..
10,보고 엄청 울었네요.. 가슴을 울림
9,아이가 과자 훔친걸 알았으면서 오히려 아이를 불러 과자를 더 주며 앞으로 동생한테 도둑질 시키지 말라던 가게주인을 보고 일본사회를 보는 내 눈마저 달라지는것 같다. 영화를 자극적으로 만들기 위해 인간성을 마구 파괴시키는 국내영화인들에게 참고가 됐으면.
10,너무 변해버린 조제..영화가 끝나고 깊은 여운...버스안에서 쇼타가 아빠라고 말 했을때 눈물이 났다
8,원제목은 '좀도둑 가족' 또는 '소매치기 가족'임, 한동안 기억에 남을 영화, 키키 키린 할머니의 명복을 빌며, 모든 죄를 뒤집어 쓰고 복역죽인 아줌마가 5년 후 출소하고 이들이 다시 만나 행복하게 살길 바란다.
10,여러가지 특수한 상황 속에서 담담하게 풀어내는 진정한 가족의 가족의 의미
10,그렇게 가족이 된 아무도 몰랐던 이야기. 나는 그저 아프고 먹먹할 뿐이다.
8,안도 사쿠라 못생긴거 같은데 은근히이쁘다
10,참.... 복합적인 감정이 드는 영화네요 내가 너무 우리가족한테 칭얼거렸던것은 아닌가..
10,일본영화를 즐겨보지않지만 묘한감정이 심장뼈속까지 파고들어오는 느낌이다 우리나라 감독들 작가들 반성해야된다 맨날똑같우 건달 경찰 범죄 사랑뻔한얘기영화들 따위랑비교할수가없다 진짜 시간가는줄모르고봤다 이 영화꼭들보세요 연기면연기 교훈 이면 교훈 대박이다
10,가족이란 굳이 말하지 않아도 되는것
10,가족의 의미는 이렇다 저렇다 말로 설명할수 없고,  감히 정의를 내리지 못하는게 가족 인 것 같다.
9,안도 사쿠라 라는 배우의 발견
10,그들은 너무나도 가족이었다
9,안도 사쿠라의 연기는 백엔의 사랑때부터 눈여거 봤는데 여기서 절정!
10,물은 피보다 투명하다.
8,유전자 보다 사랑, 법보다 헌신, 진정한 가족의 조건
8,마지막 안도 사쿠라의 취조실에서의 대사는 정말 가슴을 울렸다.
10,펑펑 운 영화는 많았지만 이렇게 조용히 눈물이 주룩주룩 내리는 영화는 없었어....
10,버려진걸 줍고싶게, 외로움을 따뜻하게 만들어 주는 영화. 적어도 나를 나는.
10,버려진 우리들은..그렇게 가족이되었다.남 이지만 남 같지않은 ..
10,언제나처럼 좋았다.가족에게 미안하다.
7,가족에 대한 집요한 질문을 통해 일본 현대 사회의 민낯과 치부를 드러낸다..글쎄..기대보다는 몰입하기 힘들었다..
10,잔잔하게 기승전결을 나타내는 일본영화만이 보여주는걸 최대한 끌어 모았다. 잔잔하기만 하여 지루할 수 있는 부분 조차 배우들의 연기로 커버 하여 단점을 찾아 보려해도 보이지가 않는다.
10,다시 보라고 하면 못 볼 것 같다.  덤덤하게 볼 자신이 없다.
10,되게 서럽고 스산한 그런 영화! 그걸 먹고 피가 돌고 뼈가 자랐지만 다리 부러져가면서 도망칠 수밖에 없는 사랑
10,우리 모두는 가족이 될 수 있다.
10,나무랄게 하나도 없는 영화
6,결국은 진정한 어른이 상실되어 소외된 아이들의 이야기
9,지켜주지 못한 가족!.   미안하다 린
10,실타래 처럼 엉킨 그렇게 밖에 표현할수 밖에
10,가족이란 어떤 울타리인가에 대해 생각해보게 만드는 영화였다.
10,고레에다 히로카즈 감독의 에센스!! 히로카즈 감독 영화의 총집합체..
10,마지막에 펑펑 울었네요ㅜㅜ 마음이 너무 아프네요ㅜㅜ 같이 살게 그냥두지ㅜㅜ
10,이해하려고 하면 어려운 것
10,고레에다 감독이 지금까지 그랬던 것처럼  가족과 사람과 인간애에 관해 가슴을  울리는 이야기.
8,우울하지만 좋은 영화입니다.
10,가족, 그것은 울타리이면서도 벽이 될 수 있다.
10,티비에 목발집고 지나가길래 봤는데 다친발반대편으로 써야하는거 아닌가요...체중이 다친발에  실릴것같아보여요
8,행복한 가족에 대한 탐색그에 대한 답은 이미 잘알고 있지 않나.
10,유대감을 제대로 보여주는 영화..
8,정말 느릿느릿한데 희안하게 지루하진 않고 이 가족이라불려도 괜찮을만한 집단의 이야기가 궁금해서 끝까지 보게되는 그런 영화..근데 영화가 건조한 느낌이라서 뭔가 감동적이거나 임팩트가 있거나 이러진 않고 이 집단의 이야기가 궁금하지않으면 끝까지보기 힘들듯
1,너무나도 당연한 이야기를 하는 건데 왤케 평가가 높은지 난 모르겠네,,아 ....버닝이 받았어야 했는데 넘 아쉽다 ㅠㅠ
10,이영화는한번더 많은생각을 하게한정말 좋은영화다(쇼타)역이아이가 도둑질을해 경찰에게 잡혀 조사중큰이슈가 되었다 만약그렇지않고 큰이슈를 만들수있는 그의 목소리를 들어줄 사회였을까?그렇지않다 딱그게 지금의한국이다 이영화보고지루하다는사람은영화를 쥐뿔도모른다
9,영화 속 그들은 현실에서도 행복했을까?
10,낳기만  하면 부모인가...
10,내 인생 첫번째 만점 영화
9,안도 사쿠라 벗고 엎으려있을때 묘하게 꼴릿하다.
9,역시 잼나네요 다만 야한장면 나와서 놀람 잘  안찍던데
10,개인적으로 고레에다 감독 영화중에 최고다.
10,무엇이 진짜 가족인가가족의 의미를 생각해보았습니다
10,최고였다 . 히로카즈 영화는 언제나
10,상영관 수를 늘려주세요!
10,뭔가 생각을하게되는 영화였어요
10,타인을 향한 인간의 마음을 완벽한 선의와 완벽한 악의로 쪼갤 수 있을까? 그래서 세상은 슬픈게 아닐까. 히로카즈는 과거 일본 최고 감독들이 올라섰던 어떤 경지로 올라선것 같다.
10,믿고 보는 고레에다 히로카즈 가족영화            아이를 낳는다고 가족이 되는 것이 아니라 가족은 만들어가는 것이다-Paola
10,최고의 영화 추천합니다
8,어설픈거 같은 감정표현이 감동이네요~
10,영화를 보고 난 후 이렇게 여운이 오래가는 영화가 진짜 좋은 영화가 아닌가 싶네요.. 영화캐롤에서 케이트 블란챗의 눈빛처럼...이 영화에서 안도의 면회씬은 두고두고 인상에 남을 듯 합니다.
5,키키 키린으로 마지못해 버틴 감독 이제부터 시험대
10,가족이란 누군가의 소유가 아닌  자신이 처한  현실을 부정하지않고 받아들이는 것이다  그것을 바라보지 못한다면 그건  " 욕(欲) " 인것이다 욕은 모든것을 망쳐버린다  연출에게 경의를 표합니다
7,가족의 재정의. 피보다 진한 정이 사회에 의해 해체되어 다시 붙지 못하는 결말은 냉엄하다.
10,낳기만하면 부모인가요?
10,내가 본 고레에다히로카즈의 영화 중에 최고다.
8,획일적인 법과 제도의 체계,사회의 시선 속에 살고있는 현대인들  인생은 단순하지 않고 사람마다 색이 전부 다르다, 이안에서 춥고 배고프고 핏줄은 다르지만 우리는 가족이였고 다시한번 가족을 꿈꾼다. 약간 아쉽지만 좋은영화였습니다.
10,중반부까지는 평범하게 즐길 수 있는 드라마라면 후반부에는 관객들에게 메세지를 던진다. 가족이란 과연 무엇일까??
10,가족이란 무엇인지 다시 한번 생각해보게 됩니다
10,국제영화상은 이런걸로 타야지 맨날 무슨 변태적인거만 찍어서 상탈라고들하고 있으니 성폭행이나하고 불륜이나 하고 그러지 그럼 예술인같냐??
9,너무 소중한 영화를 봐서 가슴이 먹먹하다.
8,8.5 아니 해피엔딩으로 확실히 보여주라고 ㅠ
10,마지막에 유리가 본 건 누구였을까
6,일본영화 잘 안보는데 버닝 꺾고 황금종려상 타먹은 작품이라서 일부러 봤지만 생각보다 별로였다. 버닝도 좀 약하다고 느꼈었는데 이 작품 역시 그러했다. 20OOO 칸느 경쟁작들이 전반적으로 좀 약했었던 듯.
10,보세요 인생영화 입니다
9,소외된 자들이 모여 만든 가족. 사회적 규범에는 어긋나지만 그들이야말로 진짜 가족이었다.
7,칸느 대상 받을 정도는 아니다.  주제 의식은 보이나 영화적 감동은 기대가 컸는지. 그닥..
8,던지는 질문이 많아서 생각할 거리도 덩달아 많아지는 영화. 이건 뭔가족인가 하는 초반부를 지나 얼굴 맞대곤하지못하는 몇몇 대사들은 가슴을친다. 훌륭하다.
10,사쿠라님의 연기력은 보려면 백엔의 사랑도 강추합니다!! ㅠㅜ광광 우럭따..ㅠㅜTMI)미야와키 사쿠라도 다이스키다요!
10,두번 세번 보게 되는 영화
9,가족의 해체 시대에 우리에게 던지는 화두
10,예술영화라고할수있는데 정말 고레에다 히로카즈감독은 대단한 능력을 가진듯하다 지루하지않고 재미있는 예술영화를 만들었으니 새로운 영화가 나올수록 더 쉽게 말해주고있다. 친절하게도
10,아무리 가짜가 정교해봤자 진짜도 아닐 뿐더러, 진짜만이 가능한 건 따라하지도 못한다.
10,이 시대의 가족의 의미를 깨닫게 해주는 영화! 여주인공의 울음참는 연기는 정말 연기가 아닌 실제였습니다.아직까지 영화의 여운이 가시지 않네요.
6,실제 일본의 폐부를 드러낸 영화 이상의 현실이기에 의미가 있는것 영화제수상에 아베가 축전조차 보내지않았을정도로 밑바닥 일본의 모습을 뼈를때리듯 고스란히 드러낸 작품
10,그 누가 이 가족을 가짜라고 말할 수 있을까
1,그냥 지루했고 가족들도 보다가 잤음.
10,미쳤다...진짜 연기파 배우들이다..쇼타는 진짜 좀더 크면 넘사벽 꽃미남일듯..
8,같이 먹고 자고 행복하면 가족이지
8,너무좋았어요ㅠㅠㅠ이제야보네요
10,역시 고레에다 히로카즈!!!
10,일본영화풍이 아니어서 놀랐다여운이 가시지 않고눈물 났다
10,최고의 가족영화라고 생각합니다
10,진짜 가족이란.무엇일가 정말 이감독영화는 넘좋다.
10,원제목이 더 낫다고 생각한다. 훔치는 가족... 진짜 가족이 무엇인지 모르고 소비하고 버리는것을 훔쳐서 진짜 가족이 된다.
10,믿고 보는 안도 사쿠라!!
10,눈물이 멈추질 않는다.이감독은 더좋은 작품을 만들 수 있을까?
10,많은 생각이 드는 영화였습니다
8,키키 할머니, 그동안 많은 감동을 주셔서 감사합니다.
8,말 하는 바는 알겠으나, 현실과 동떨어진 일본 극서민층 판타지 .잠깐 행복하다고 영원히 행복할 리 없다. 행복은 순간이다. 영화에서 2시간만 행복할 뿐 결국은 사회에서 도태된 자들일 뿐. 사회의 보호가 오히려 정답일 수도...
10,히로카즈 영화의 끝판왕
10,같이 있어 행복하다면 그게 가족이다
9,여기 피보다 더 진한 것이 있다.
10,마지막여운을 좀더 천천히 느끼고싶다.
10,인간이 만들어 놓은 사회제도. 규범. 도덕. 복지.... 그 모든걸 초월한 원시 부족 공동체 같은 가족.위태로워 보이지만 정작 그들은 따뜻해 보였다는게 너무 혼란스럽다. ㅠㅠ
10,이제는 아저씨가 됐는데 아저씨는 쇼타를 부르고 쇼타는 이제서야 아빠라고 부른다. 다들 그동안 고맙다고 하는 할머니. 버린것을 주웠다고 하는 노부요의 취조장면은 잊을 수 없을것 같다.
8,잔잔하면서도 마음 한구석에 콕 찌르는 느낌이다.마지막 장면에 어린여자의 앞날을 생각하니 답답하고 슬프다.
6,감동적이고 감히 있을수 없는 이야기로 말할수 없는 개연성있는 가족 이야기. 다 좋지만 가족을 너무 이상적으로 그린 점. 동시에 가족을 폄훼하고 있다는 상반성이 있다. 가족은 저렇게 따스하지 않다. 그들속에도 전쟁이 있고 증오가  있다. 작은 사회인걸.
10,영화 끝나고 입벌리고 앉아서 멍하게 엔딩 크레딧이 거의가 끝날 때까지 있다가 정신차림. 거의 마지막에 엄마역을 한 여성분이 취조받을 때 고스란히 내 감정까지 흡입해 가서 오롯이 본인만 느낄 수 있는 감정연기를 한 거 같다. 명장면이다...
10,여운이 많이 남은다...
1,성매수자 남성에게 감성을 느끼는 판타지는 왜 넣은 거임? 항상 이 감독은 여성 캐릭터를 다루는 면이 형편없다. 이런 영화 볼 시간 있으면 현실의 가족에게 잘하자 ㅋ ㅋ
10,오랜만에 좋은 영화를 만났습니다.
10,제3세계 영화가 아니다. 세계 5대 경제대국 일본의 이야기이다. 아니 지금 한국의 이야기이다. 어느 가족의 어른들의 양육의 방식은 잘못되었는지 모르지만 그들의 아이에 대한 사랑은 진심이었다. '아무도 모른다'이후 12년. 아이들은 더 불행해졌다.
10,진짜로 일어날지도 모르는 기적같이, 정말로 그렇게 아버지가 되고 가족이 될 수 있는 지는 바닷마을 다이어리를 뒤적여 봐도 아무도 모른다. 태풍을 견뎌내며 함께 걷고 걸으며 어느 가족처럼 한 식구로 살아보기 전에는 말이다... ND
10,-그렇게 가족이된다-
8,볼만한데 배드른 처제역활은 딱히 필요없는 배역하나 만들어 넣었거나 아님 이야기가 짤렸거나 찜찜하네.
10,버려진 자들의 끈끈한 정이 피보다 진했다
8,드디어봄   ㅠ 상영관좀 늘려주세요
10,쥬리의 마지막 장면을 끝으로 눈물이 최고네요 영화가족을 그리고 가족 안에 있는 저를 되돌아보게 되네요
10,수많은 빈칸을 관객의 상상으로 채우게 하는, 불친절한 영화. 그치만 불친절한만큼 여운도 강하다. 인물 하나하나 다시 곱씹어보게 만드는 영화는 처음이었다.
10,형태가 어땠든 난 널 사랑했어
10,쥬리가 행복하길 바라며...
10,차갑지만 눈부시게 아름다운 이것이 유대를 넘어선 가족
8,가족이란 무엇인지 고민해 볼 시간
9,잔잔한 여운으로 소리없이 눈물이 흘렀다.
10,고레에다 가족영화 시리즈의 마스터피스가 될만한 작품
10,4번 손님을 보듬은건 그 누구도 아닌 사야카 였다. 상처받은이들의 서로를 위하는 마음
10,진정한 가족이란 한번쯤 생각하게되고 먹먹한듯 진지한감동이 밀려오는 영화
10,가족이 아니라서 뭉친 우리를 가족이 아니라고 사회가 뿔뿔이 떨어뜨려 놓는다.
10,슬프고 먹먹한 가운데 자그맣게 반짝거리는 빛이 일상 곳곳에서 느껴지던, 그래서 신기한 영화
10,슬프고 먹먹한 가운데 자그맣게 반짝거리는 빛이 일상 곳곳에서 느껴지던, 그래서 신기한 영화
10,상대를 바라보는 수많은 시선들은 다 옳다. 옳은 시선 중 무엇을 선택할 것인지는 나의 몫이다. 나는 세상을 얼마나 잘 바라볼 준비가 된 사람인가.
10,가족이란 그 쉬운 단어가 그들에겐 왜 그리도 어려웠을까. 평범하진 않았지만 그럼에도 더 가족 같았던 그들. 사회적 관점의 가족이 아니란 이유 하나만으로 그들의 행복 조차 인정받지 못하는 현실에 마음 아팠고 어떤게 진짜 가족인지 느낄 수 있었던 영화.
8,여러 생각을 하게 하는 영화
10,고레에다 히로가즈 감독은 역시 위대했다. 그가 그려내는 우리나라의 가족은 어떤 모습일까? 한국의 히로가즈 감독이 등장하길 희망한다.
8,미처 전하지 못한 고마워라는 말, 아빠라는 말.
9,다 행복했으면 좋겠다.. 여운이 너무나도 짙은 영화
10,정말 잘했다 이영화를 찾아본걸..
9,고레에다+릴리 프랭키+키키 키린+가족영화는 치트키 수준
10,굿~~~~____-
9,진짜 가족이 뭔지 생각하게 하는 영화
9,일본영화에 대한 편견이 사라진영화이다ㆍ배우들의 자연스럽고수수한 연기에 내공을 느낄수잇는‥
10,피보다 진한 유대감 서로에게 부족함을 채워 주는게 가족이 아닐까
10,그렇게 가족이 된다...
10,가르칠 수 있는 게 이거 밖에 없다는 말이 가슴을 울린다
10,기대없이 봤는데 영화가 끝나고 크레딧 다 올라갈 때 까지 아무도 안나갔다.
10,가족이지만 가족 같지 않은 사람들과, 가족이 아니지만 가족 같은 사람들의 이야기
9,만비키 가족들 각자가 살아내는 모습을 보면서 삶에 대한 고민을  정말 많이 했던 것 같음. 이정도라면 상 줘도 될 것 같다는 생각을 함.
6,생각보다 지루하고 느리다
10,3번 봤습니다 4번 못본게 후회되네요
10,여러번 봤슴 또 시간 지나니 보고 싶은 영화
10,가족을 구성하는 새로운 발상.. 혈연이 모두 가족은 아니다..
9,내가  낳았다고  가족이 아니라 그 사람을  진정 위하는  사람이  진짜 가족이라는  생각을  하게  만드는 영화가족의  의미에 대해 생각해 볼수 있어서 좋았다
10,고레에다 히로카즈 감독님의 가족영화를 추천합니다!
10,여운이 남는 영화네요 무엇보다 배우들의 연기가 압권입니다
10,영화 속 가족이 현실을 뛰어넘다
10,역시 보길 잘했습니다. 좋네요
9,결국 행복의 기준은 각자에 달려있었데 시스템은 용인하지 않는다.
9,안도 사쿠라의 연기가 기억에 남는다.
9,가족관계를 생각하게 만드는 영화네요
10,,,..,,..,,
10,영화를 보며 눈물을 흘리기 쉽지않은데 이 영화는 그랬다. 펑펑 운 것은 아니지만 그렇게 조금씩 눈물이 났고, 영화가 끝나고 한동안 말을 할 수가 없었다.
10,다운로드로 구매하게 해주세요
10,네이버 빨리 올려주세요...ㅜㅜㅜ
10,잔잔하고 괜찮은 영화입니다
9,고레에다 감독의 영화는 언제나 옳다는 것을 증명하는 영화
8,잊지 못할 칸영화제의 황금종려상의 영화
9,지금 이 글을 쓰는데도 먹먹한 기분이 드는 영화
10,아니 상영을 좀 하든가, 아니면 인터넷상영이라도 하든가.  판권을 막아놓은건지 서울 딱 한군데 말고는 상영관도 없고  반 년이 넘도록 영화를 볼 방법이 없네. 진짜 이럴거냐.
8,이번엔 유사 가족을 다루면서 관객에게 묻는다. 가족의 조건은 무엇인지.
10,많은 생각을 들게 만드는 영화,,,,상영많이해주세요,,,ㅠㅠㅠ
10,쇼타가 아빠...라고 할때 뭉클
7,가족..가족..가족이란무엇일까 생각해보게되는영화
9,따뜻함 뒤에 어두움. 하지만 그것도 품게 되는
10,가족에 대해 진지한 생각을 해볼 수 있는 좋은 영화였습니다~
10,일본소설을 좋아하는 편인데 영화가 소설처럼 디테일 할수 있다는 걸 알게해준 영화
10,고레에다히로카즈 충성충성
8,당신은 가족을 한 인간으로서 존중하고 있습니까?
10,할머니와 아키 사이의 일들을 조금더 알고 싶었습니다.
10,소레와 가조꾸데쓰네.
10,티캐스트 빨리 vod좀 풀어줘요ㅠㅠ
10,독특한 분위기에 매료되는 영화. 각박한 사회에 가족의 의미를 생각케하는...
10,제발 네이버든 어디든 빨리 풀려서 볼수있게해주세요 한국영화관 너무해요 인랑이 상영관 다 차지하고 이건 개봉날에 개봉도 안해주고 이틀동안 상영관 꼴랑 두개 하고 내리는게 어딨어 짜증나
10,너무나 잘 봤습니다~
1,그냥 지루할뿐 이런영화 왜보는지.
10,네이버 스토어 다운 언제 뚫리냐...
10,황금종려상 받을만한 영화. 많은 이야기를 담고 있지만 표현은 솔직담백하다. 군더더기 없어 좋았고 출연자 모두 연기도 좋았다.
8,가족이 가족이 되는건 어떤 일인지
8,아담한 독립영화관에서 관람을 했습니다.영화만큼 영화관에 풍기는 분위기 덕에 마음 따뜻했던 영화였어요
9,가족과 공동체에 대하여
9,피보다 유대. 연기력 너무 좋다.
10,결국 모두가 떠났지만, 그랬기에 완성될 수 있었던 '어느 가족(만비키 가족)'
10,상영관 좀 늘려주오...
10,완벽하지 않아서 더 완벽한 가족의 이야기
9,가족이 혈연으로  연결되어 있다면 가족이 아닌 사람들의 집합체는 무엇으로 이야기 할 수 있을까? 영화에서 그 단어를 집어 내는 장면이 있었다<유대> 라고 <정> 이라고.마르케스에 의하면 고독의 반대말은 유대이다.당신에게 가족의 의미는 무엇인가
8,새로운 느낌의 영화였다. 잔잔했다.
10,또 보고 싶은데.. 상영관이 너무 적어서 ... 여운이 기네요
10,이런 가족이 행복할 것이다 라는 사회 통념이 과연 일치할까. 내 가족은 저 가족보다 낫다고 말할 수 있나.
8,선택한 가족10101010
10,영화 보는 내내 눈물 콧물 삼키느라 끝나고는 민망해서 뛰쳐나왔지만 .... 한 장면 한 장면 새기면서 본 영화는 처음이였다. 마음을 울린다는 말 이런 거였구나 다시 보려고 또 예매했다 고레에다 감독 작품은 역시 옳다.
10,올 해 최고의 영화입니다
10,가족은 어디서 기인하는가
9,따뜻하지만 차가운.배우연기에서 울컥했다
10,아들과 같이 본 영화,  아들이 이 가족의 행복과 사회 시스템의  부조화에 대해 깊이 공감해 주기를,,
10,어쩌면 당연하게 생각하는 가족이라는 관계에서도 선택과 그에 따른 책임은 존재한다는 것
10,2018 최고의 영화이자, 고레에다 히로카즈가 만든 최고의 영화. 모든 장면이 시 처럼 읽힌다. 감미롭고,뭉클하다. 이 영화로 인해 고레에다 히로카즈의 전작들은 습작이 됐다.
9,가족을 이루는 조건같은건 누구라도 해도 정확히 정의내릴 수 없다는 것을 이 영화를 보고 알았다
10,따스함, 가족이란 과연 무엇인가
10,차가운데 따듯했던 영화
10,감동적이네요. 피로 이어진 가족은 아니여도 그속에 행복이 있는 가족이네요. 마직막에 아빠라고 입모양 할 때 너무 감동적이고 슬펐어요. 우리가 생각하지 못한 또 다른 가족이였습니다. 영화 추천이요. 꼭보세요.
9,일본의 밑바닥 사회를 날 것으로 보여주는 영화. 그래서 일본의 기득권층에게는 지지를 받지 못하는.
8,잔잔해요 잔잔함이밀려와여운이큽니다
10,주인공 연기가 아주 좋아요
10,우린 무엇으로 이어져 있기에 가족일까? 그 의문에 대해서 생각하게 만들어준 영화
6,아키를 그런식으로 굳이 소비를 했어야하나 싶습니다
10,보는 시선에 따라 이야기가 달라진다.
10,가족에 대해 다시 생각하게 되네요 좋습니다
10,감사합니다 많이 울었어요
9,린에게 그 노래가 있어서 다행이라고.
10,황금종려상작품 다운 영화
8,기대없이 봤는데 좋은영화네요
10,정말 가족이란 무엇으로 이어져있는지를 생각하게 만드는 영화였다
9,영화정말 잘봤습니다.
10,어디에나 있지만, 어디에도 없는
9,가족의 정의에 대한 감독의 집요한 성찰
8,보고나서 생각이 많아지긴 하는 영화였다. 키키키린을 볼 수 있어서 좋았음.
10,역시나 고레에다 히로카즈! 개인적으로 바닷마을 다이어리보다 더 좋았다
10,가족의의미를 깊이 생각하게한다. 훌륭한작품이다.
8,가족을 어느 하나의 틀로 가두는 것도 또 하나의 편견이라고 생각한다.
7,가족의 이름은 영원히 선택될 수는 없는걸까
9,정말 가족에 대해 다시한번 생각해 본다. 이 영화 이후 안도 사쿠라 팬이 됐음.
8,어쩔수 없는 상황을 이해못하는 외부는 그래야만 했던 내부와 철저히 다른 세계였다.  인생의 행복에 대한 잣대를 함부로 들이대지 말지어다.
10,카메라 무빙이 좋았다. 타인의 시선이 아닌 마치 내가 그 영화 속에 인물이 된 듯한 느낌.
10,가족은 핏줄로만 이어져 있는 것이 아니다
9,무엇에 대해서 말하느냐가 곧 어떻게 말하느냐라는 것을 알게 한
10,정말 재밌게 봤어요~~아무도 모른다 재밌게 보신 분들은 꼭 보셨으면 해요
10,그들 역시 하나의 가족이었다.
9,가족의 의미에 대해 생각해보게 하는 영화!
8,가족의 의미와 개념, 윤리와 사회화 등 많은 것을 생각하게 되는 영화
8,가족이란..무엇인지 정말
10,가족이라 소홀했던것에 미안하다
10,가족을 가족답게 만드는 건 뭘까쇼타는 린에게 역부족이라 느꼈고,부부는 쇼타에게 역부족이라 느꼈다.결말에서 그들의 관계를 헤집어 놓을 때그러지 말라고 소리치고 싶었다.
10,다시 봐도 여전히 좋은 영화!^^
10,슬픈얘기를 진지하지 않게 담아낸것이 인상깊었다
10,너무 따뜻하고 보면서 시간이 즐거웠던 영화입니다.
6,실화를 바탕으로 한 영화라 설득력이 있었다
10,단 한줄의 대사 에서도생각을 하게 만드는 영화.
8,한 인간의 마음 속 행복을 타인이 어떻게 감히 정의할 수 있을까
10,20OOO 현재 살아가고 있는 모든 이 에게  진짜 가족의 의미를 묻고있는  띵작품
10,안도사쿠라 연기보다가 눈물흘릴 타이밍을..놓쳤어..
9,이런 가족의 모습도 나쁘지 않다고 생각했다. 피로 이어져야만 가족인 건 아니지
9,진심은 언제나 말로 표현 못해
10,따뜻한 사람들 어느 가족
10,슬프고도 아름다운 여운이 깊이 남는 영화특히 안도 사쿠라의 연기는 압권이다!!
8,울기도 힘들었다. ..
8,가짜가족이 진짜가족보다 행복하다. 최고다
8,가족의 의미를 다시한번 생각하게 만들어준 영화네요
10,가족이라는 것은 혈연적 관계 이전에 서로를 생각하고 품어주는 것이 먼저라는 메세지를 던져주는 작품
10,내용과 분위기가 다 좋았어요.
10,느꼈던 소중한 감정들이 지나고 나면 어떤 팩트로써 가려질 수 있다는 것이 조금 무서웠다. 팩트가 꼭 가장 중요시 되어야 하는 것일까?
9,가족은 어떻게 정의하는 것인가
10,피를 나누지는 않았지만 피보다 더 진한 가족애를  느낄 수 있었던 영화였습니다. 개봉한지 한참 뒤에 보게되었는데 보지 않았다면 정말 많이 후회했을 정도로 아주 좋았습니다. 잔잔한 여운이 당분간은 계속 이어질 것 같아요.
10,너무 좋았어요 또 보려고요
8,행복의 기준은 사회가 정하는 걸까. 많은 생각을 하게 해준 영화 입니다
10,공간을 훔쳐 존재하는 그들의 시간
10,좋은영화,강추합니다
10,영화가 끝나면 가슴이 무거워진다.낮은 처마와 벽 사이로 빼꼼 드러난 하늘 저 너머의 하나미를 기웃거리던 모습, 오래오래 가슴에 남을듯하다.
10,린의 선택은 존중되지 않았다
10,먹먹.. 너무좋다..
7,그래도 그때의 진짜 감정을 잊지않고 살았으면 좋겠다
10,꼭 다시보고싶은 영화입니다
10,피가 섞였다고 다 가족이 아니듯 피가 섞이지 않았다고 가족이 아닌건 아니다.
6,난 정말 일본어를 싫어하는 듯 ..ㅠㅠ
10,가족의 정의란 과연 무엇일까
9,오래도록 여운이 남는다. 많은 것을 말하지 않아도 많은 것을 느끼게 되는 영화
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다.
9,우리에게 가족이란 어떤의미일까. .  가슴 먹먹해지며 감동적인 영화.
10,예스잼 꿀잼 침착잼 잔잔잼 숨겨져있는장치잼 애들너무귀여운잼
10,많은 사람이 봤으면 좋겠는 영화.
8,가족이란 기대고, 의지하고, 품어주는 것
9,윤리적인 삶, 행복한 삶, 미래를 위한 결심
10,사랑 앞에선 그 무엇도 진짜가 될 수 있다
10,여운이 아주 오래오래오래도록 남는 영화..
10,돈이 아깝지않은 영화!
10,공기가 느껴지는 영화다 키키키린 배우님의 명복을 빈다
10,강추합니다. 꼭 보시길~~~
10,가족에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화
10,가족은 어떤 것이고 어떠해야 하는지를 보여준 영화다.사회의 틀이 더욱 거추장스럽게 느껴진다
10,피로 이어졌다고 가족이라고 할 수 없다...
10,진짜일 수 없는, 그래서 더욱 진실된
10,특유의 일본영화 분위기 가족의 의미에 대해 한번 생각해볼 수 있어서 좋앗습니다
10,단순한 가족물 영화가 아니다... 진짜 가족이 무엇인지 생각하게 해주는 영화
9,나쁘지 않음 . 가족의 영향력에 대해서 생각하게 해줌
10,결코 행복하지 않았을 이야기. 상상계의 이야기를 그럴듯하게 풀어놓았다. 하지만 가슴이 먹먹한 것은 어쩔수가 없네.
10,가족의 의미에 대해서 다시 생각해보게 됨
10,20OOO 상반기 최고의 영화
10,잔잔하고 재밌네요 가족의 의미에 대해서 다시 생각해볼수있는 작품인것 같습니다.
10,몹시 따뜻한데 슬프네?!
10,역시 믿고보는 고레에다 감독!!
8,Goo___d!!!!좋았어요
10,영화속 한장면처럼 간밤에 굴린 눈사람이 아침햇살에 허무하게 녹아내리듯 우리 인생에서 행복하거나 슬픈 순간은 찰나같겠지만, 어느가족의 가족들처럼 우리모두 께하는 순간만큼은 서로에게 행복이 되길 바라는 고레에다 히로카즈 감독의 바램이 아닐지 생각해 봅니다
10,감동했어요 너무 너무좋았어요
10,여운이 길게 남는 영화-
8,아무나 엄마가 될 수는 없었다
8,또 다른 형태의 사랑을 보여주면서 우리가 인간이기에 가질 수 밖에 없는 감정들을 잘 버무려놓은 영화. 눈물이 주륵주륵 흐른다기보단 마음이 먹먹해졌다.
10,올해 본 가장 좋은영화입니다
9,먹먹하고 짠했던 두시간
10,고레에다 감독 실망시키지않네요
9,역시 고레에다 감독입니다 많이 생각하게 되네요 정말 가족이란게 어떤건지요^^
10,최고의영화보는내내가슴이먹먹하다
10,김태용의 가족의 탄생이 생각나는 영화이다.
10,가족이란 어떤 상상의 산물이라고 생각했다
8,한때 가족이라고 믿은 공동체
10,좋은 영화입니다. 좋은 영화입니다.
10,가짜가족의 진짜 가족 이야기마지막 그 모두가 서로를 생각하는.
8,가족의 개념을 새롭게 생각하는 시간이였음.
10,지금의 내 가족은 과연 저들보다 행복할까...가족에게 위로 받지 못한날 만난 가족
9,보고 난 이후에도 계속 곱씹어 생각하는 중
10,어렵지 않으면서 여러 생각을 하게 만드는 영화였어요. 또, 키키키린의 마지막을 볼 수 있어 행복했어요.
9,다시 만나 행복햇으면 좋겟어요 정말 마음이 아릿아릿 저립니다...
9,물이 피보다 진할 수 있다
10,진짜 행복은 무었일까? 라는 생각을 하게 해주는 영화였습니다.
9,아이가 나를 뭐라 부르든, 세상이 우리를 뭐라 얘기하든, 가족을 이어주는 건 돈이 아닌 마음, 그리고 시간.
8,가을이 시작된다. 여름의 온기도 이겨낸 가족들의 진짜 가족이야기
10,가족이란 무엇일까?이 이상하고도 수상한 가족에게서 가족의 한 가지정의를 읽을 수 있었다. 서로에게 원하는 건 달랐지만 어쨌든 함께 같이 있었다는 것.
8,안도 사쿠라의 눈물연기가 이 영화의 화룡점정.
10,좋은 영화였습니다....
10,그들만의 우주에 여행하고 온 느낌이었어요.
9,재밌어요! 꼭 보세요 :)
10,진짜 좋아요 가족의 의미에 대해 생각해 보게되네요 다시 보러 갈 예정입니다
8,스스로한 선택으로 만들어진 가족의 형성과 해체, 선택의 전제를 봐야할듯, 한개의 가족이 지만 한개가 아닌 가족
10,기대 없이 봤는데.. 넘 좋았다. 계속 생각하게 되는 영화
9,지금 현재를 살아가는 우리들에게 '가족이란' 어떤 의미인지 묻는 드라마
9,차가움 위에 올려진 따뜻함
8,안도 사쿠라 연기 최고였다
10,영화를 보면서는 잘 몰랐지만 곱씹어볼수록 영화 안에 담겨있는 내용들이 의미있게 다가옵니다. 연기력 연출력 메세지 모두 좋다
10,영화의 막바지, 눈 오는 날 신나서 계단을 급하게 내려가는 쇼타를 보고 아버지가 "조심해라"라고 하는 장면은 최고다. 숨 쉬는 듯한 자연스러운 모습
10,여려가족의 형태를 인정할 필요가있음을 되새기며 우울한 우리가 사는 모습이 될지도
9,근래 본 영화중에 가장 많은 생각과 여운을 남긴 영화.. 집에 오는 지하철 안에서 세상을 살아가는 방식과 관계에 대한 생각을 끊임 없이 했다.
10,마지막에 아버지에서 아저씨로 돌아가는 장면 너무 슬펐어요...
10,혈연으로  맺어진 가족보다 더 따스했던 진짜 가족들을  보며 힐링 타임 가졌네요
10,인물의 이야기를 조금씩조금씩 풀어내는 전체적인 짜임이 너무 좋았어요. 연기는 물론 ㅠㅠ 영화보고 식당와서.. 밥 다 먹었는데 또 눈물이나요 장면 장면 생각해봐도 너무 좋네요
6,만화한편 아무생각없이 본것같음
8,안도사쿠라 배우의 연기에 감탄...다른작품들도 곧 찾아봐야겠다
10,획일화된 형태의 가족이 아닌 모습. 많은 생각을 하게 만든 영화였습니다
8,아빠에서 아저씨로 돌아가겠다는 대사가 기억에 남네요, 이제 더 이상 가족이 아니야, 가 아닌, 첨부터 가족이 아니었다는 현실을 스스로 알려줄 때
10,최고네요 오랜만에 좋은영화 감사합니다
8,생각할 게 많았어요. 해체된 가족. 새로운 가족.
10,이모든건 종이 한 장 차이
10,사실과 진실은 다르다..
10,가족이라는 개념과 관념 사이에서의 정직한 질문
10,히로카즈가 가장 잘 하는 것
8,천재감독의 아주 평범하고도 덤덤하게 써내려간 가족 이야기
10,좋은 영화인데  개봉관이 너무 적음..
10,국가가 해야할 일, 사회가 해야할 일. 정말로 워킹쉐어해야할 것은 무엇인가.
10,키키 키린님에 명복을 빕니다.
10,연기의최고봉들이모였다
10,걸작을뒤늦게나마 극장에서 본 건 운명이다
10,기존에 가지고 있던 생각들을 잠시 내려놓고감독이 말하고자 하는 것이 무엇일지 생각하며 보려고 노력하며 본 영화입니다. 가족이라고 생각하는 많은 부분이 사실 가족이라는 친밀한 관계를  멀어지게 하는것임을 알게해준 영화입니다
10,욕심이 아닌 생존을 위한 도둑질, 피가 아닌 사랑으로 맺어진 가족.. 안타깝고 힘겨운 상황에서도 선의를 잃지 않고 행복하게 살려고 애쓰는 사람들..
10,울음이났다 행복한 가족
10,푝죽은 보이지 않으니까 소리를 보라고
10,유일한 단점은 상영관이 너무 없어서 시간 맞춰 보기 힘들다는 점.. 안도 사쿠라가 취조당하다가 눈물 닦는 씬 최고예요 린이 가정폭력을 당했다는 사실을 알고 안아줄 때.. 눈물 닦는 건가? 하고 긴가민가 했는데 이 장면이.. 그 전 장면을 관통하면서 옅
8,무난무난 특유의 일본감성영화!
10,단연 올해 개봉작 중 최고의영화
10,사랑해서 때린다는건 틀린말이다.
10,꼭 봐야하는 영화 이유는 필요없음
10,많은 질문을 남기는 영화입니다
10,사람냄새 물신나는 영화였다. 인물들의 무거운 사연을 자극적이고 적나라하게 묘사하지 않고 가볍게 다뤄서 그나마 덜 불편하게 감상할 수 있었던 점이 마음에 들었다. 어려움 속에 따뜻한 정이 오가는 인물들의 이야기, 너무 좋았다 ㅎㅎ
10,행복은 제도권 안에만 존재하진 않는다
8,연기파 배우들. 인상적
10,진짜 상영관 너무한다 증말 ㅠㅠ.
10,낳았다고 다 부모는 아니다.
10,여운이 남아 한동안 다른 영화는 못 볼 것 같네요..최고의 영화
8,키키기린.. 해변에서의 마지막 대사가 마음에 남네요. 얼마전 돌아가셨는데, 꼭 우리에게 하는 말 같아서 찡..
8,기회를  여러번  놓치고  본  영화를  보게되었다. 가족은  어떤  의미여야할까? 어떤  관계이어야  할까를  고민하게하는  영화
9,여운이 남는 이야기~~~
8,좋은 의미에서 건조하다
10,훔쳐갈 것이 없어 닫지 않는 문. 그 장면이 자꾸만 기억에 남는다.
10,재밌어요 엄청까지는 아니지만
10,재밌어용아주생각이많아지게함
10,철저하게 관객에게 평가를 돌리는 독특한 감독의 연출이 돋보인다.  혈육이나 법으로 맺어진 것이 가족이 아니다. 가족을 이루는 유대는 무엇일까?
10,감동적인 영화였어요~~                                   영화관도 아담하고 좋네요~
10,무능력한데 다정한 아빠 역할은 릴리프랭키가 최고인듯ㅋㅋㅋ
10,가족의 의미, 행복의 의미에 대해 다시 생각하게 해주는 소중한 영화. 꼭 보길
8,잔잔하지만 묵직한 한방이 있었던 영화
10,좋은 영화입니다 그 작은 집이라도 하늘을 바라보는 사람이 잇었다
10,지옥같은 날 천국같은 영화를 봄
8,한번 살고 가는 인생 행복하면 좋은 것 아닐까
10,우리는 행복했는데, 사회는 행복했을리 없다고 한다. 라고하네요
10,행복은 사회가 아닌 사람이 주는 것
9,마지막이 조금 아쉽지만 재밌습니다
8,가족에 관한 사회학적 고찰
1,편견없이 사람들을 볼 것을 요구하는 영화 같지만, 실제로는 편견에 굳게 바탕을 둔 내용. 이들이 가난하고 험하게 살아왔고, 실제 가족이 아니므로 저 정도의 행동들이면 정이 넘치고, 행복하고 , 이해해줄 만 하다고 생각하는 것이 바로 깊은 편견의 증거.
9,일부러 잡힌 이유는 뭘까
8,아무도 모른다의 완전판이랄까?
10,밀도있는 대사. 특히 무언의 대사의 울림이 강했다.
10,병아리를 품어주는 어미 닭처럼 타인을 따뜻하게 품어주는 할머니의 품에 나도 깃들어서 온기를 느끼고싶다
10,눈물이 주룩주룩...
8,감독의 스타일이 분명한 영화. 배우들의 연기 매우 훌륭. 특히 할머니로 나온 키키 키린!
10,여운이 남아서 좋은듯...
10,올해 본 영화중 최고갸족이란 무엇일까에 대한 물음그리고 여러 반전들
10,행복을 정의할, 파괴할 권리가 누구에게도 없다
8,영화가 끝난후에도많은생각에 잠겼던 엉화~~
10,안본 사람은 있어도 보고 안좋다는 사람은 없다
10,짜증나게 잘만든 영화. ㅎㅎㅎ
9,각 캐릭터 저마다의 여운이 길게 남는다
10,재밌게 잘 봤습니다. 그리고 최곱니다!!
10,린의 머리가 길었다가 정돈되어 단발머리가 되었다가 다시 긴머리가 되었고 자신이 주워진 곳에서 끝난다 현실적이라 마음아프다
8,생각해보지 않았던 의식하지 않았던 이야기
10,고마웠어요 키키 키린 배우님
10,역시 고레에다 히로카즈
10,역시 고레에다 히로카즈.
10,훔친 것이 아닙니다. 버린 것을 주웠을 뿐입니다.
10,뭐라고 해야할까.역시 고래에다 히로카즈다
8,번역에 좀 오류가 있는지요 ? 내용이 깔끔하게 이해가 안되는 부분이 있어서요
10,추운 화면이 자꾸만 나오는데, 이상하게 계속 따듯한 영화
10,모든것이 너무나 자연스럽다 영화적이거나 리얼하다는 것이 아니라 캐릭터가 실제 존재할 것만 같은 자연스러움 고레에다의 대부분의 영화가 자연스럽지만 그 중에서도 단연 가장 자연스러운 영화다
10,가족시리즈의 최고봉!!입니다^^
9,가족이란 장르를 잘 다룰 줄 아는 감독의 영화, 그렇게 아버지가 된다 만큼 잔잔한 감동을 불러일으키는 영화, 앤딩 장면에서 마음속으로 '아버지'라고 하는 쇼타의 감성연기, 최고!
10,마음속 여운이 깊어지는 영화 ^^
8,전하고자 하는 메시지는 분명했다
1,범법자 미화 영화입니다.
10,선택적 가족, 왜 그들은 가족이 아닌 걸까? 묻게 되었다. 그러면서 가족에 대해 다시금 생각해 보게 되는 영화
10,키키키린이 모두 고마웠다고 말하는 장면...이제 못본다니 슬프네요
9,세상 사람들은 나를  외톨이로 볼지 모르겠어요 근데 난 가족이 있어요 같이 있지 않아도 말하지 않아도 우리는 가족이에요 그거 하나로 난 버틸수 있을것 같아요
10,스토리 연출 모두 너무 좋았습니다. 우리사회가 가진 아픈면 그 안에서 가족의 의미를 생각하게 해주는 영화였습니다. 따뜻해졌다가도 아프게만드는 군요
10,시스템은 테두리 안에 사람들에게만 완벽한 것...하지만  테두리 밖 사람들 또한 사람이다.
9,가족이란 무엇인가? 에 대한 먹먹한 답변.
10,가족의 참 뜻을 생각하게 하는 멋진 영화
8,진짜 가족이 뭘까 피로 이어진게 가족인가
6,무난하고 잘만들어졌고
7,가족이란 무엇인가 가족은 왜 필요한가
7,따뜻했고 먹먹했다. 특히 안도 사쿠라의 눈물 연기가 잔상처럼 남았다.
10,많은 것을 생각하게 해 주는 시간.
10,키키 키린 영면 하세요 훌륭한 영화 감사합니다
10,가족을 정이하는 것은 무엇인가 생각해보게 된다
10,오랜만에 본 좋은 영화입니다
8,잔잔한 영화네요~볼만해요~
10,시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤네요
10,긴 여운이 남는 영화입니다
10,안도사쿠라 하아..  사랑합니다 고레에다감독님
10,역시 믿고보는 고레에다!!
10,극도로 담백하다가 나도 모르는 순간 훅 하고 파고 들어 두고두고 남는 진한 여운.
10,안도 사쿠라의 눈물에서 가족의 의미를 다시 한번 생각해 보게 만드네요
9,웃기면서도 진한 감동이 있는 영화 !!
6,기대가 너무 컸던 탔일까...
10,여러가지로 생각할게 많았던 영화
10,담담하고 소소하게 하지만 묵직한 펀치를 날리네요. ^^
10,이제까지 가족이라는?? 이름에 얼마나 많은 편견이 얽매어져 왔는지
10,재밌지만 재밌지만은 않아 더 좋았던 영화.
10,슬프고 먹먹하고 쓰리다.
10,올해 최고의 영화 자꾸 생각하게 되는 영화
10,잔잔한 여운이 남는 영화
10,진짜 가족과 가짜 가족.
10,많은생각을 하게해주네요. 행복의 기준은 정의되어있다
10,규격을 정하여 그 안에 삶을 구겨 넣고 삐쳐 나오는 부분은 정상아니라고 부정하고 처벌하고.각자의 삶은 각자가 감당할 수 밖에 없고 존중해야 함을혈연이 가족의 요건이라면혈연 아닌 유대도 가족의 유대임을 그 어느쪽도 강요하지 말고 존중할 것
7,안도 사쿠라 이 분이 제일 연기 잘한 듯
8,의도는 순수했지만, 결과적으로는 다시 한 번 생각하게 만드는 영화.
10,올 해 최고로 여운이 남는 영화
8,가족의 의미에 대하여....
10,내가 선택한 가족은 언제든 쿨하게 헤어질 수 있다.
8,가족이란 무엇인지 생각해보게 헌다.
10,명연기의 향연! 키키 키린의 영면을 기원하며...
9,가족의 개념을 다시금 생각하게 해준 영화
9,관계라는것, 각자가 정의 내리기 나름인것
10,안도사쿠라 안도사쿠라
10,평식이가 다크나이트에도 안준 8점을 줌...명작이네
10,키키 할머니... 영면하시길...
6,모든 배우가 연기가 좋았다.
10,서로 품어주고 마음을 나누고 사랑하는 진정한 가족의 의미에 대해 다시금 생각해보게 되었다.
10,누가 보느냐에 따라 달라지는 가족의 형태
9,자꾸 뒤돌아보게 만드는 영화. 남겨진 린은, 그리고 남겨진 우리는.
10,키키 기린님의 별세소식을 듣고 이 영화에서 손흔들며 고마워 잘있어.. 하고 인사하던게 생각났다. 그동안 좋은 영화들 감사합니다.. 고인의 명복을 빕니다..
9,키린할머니 돌아가신날 좌서 어 애뜻한 영화ㅠㅠ
10,먹먹하지만 담담하고 슬픈
10,'다들 고마웠어' 키키 키린의 대사가 그녀의 진심이 담긴 마지막 말이었던것 같다.
10,가족이라는 정의에 관한 고찰
10,살벌하게 현실적인 요소들. 앞으로 한국에서도 벌어질 일들.
9,우리 사회의 가족이라는 의미를 다시 생각해볼 수 있는 시간
9,버려진 사람들이 서로 모여 사는 가족 모르겠다 가족에게 절대 필요한 것이 무엇인지
7,인간과 공동체의 본질이 무엇인지, 피상적인 관계가 다가 아님을 알려주는 영화.
10,슬프진 않지만 먹먹했던 영화.
10,상영관 더 늘려야 해요..좋은 영화입니다.
10,키키 키린 님의 명복을 빕니다.고마웠어, 다들.
10,결국 대안 가족 까지 이어진 감독의 철학과 저력에 박수
10,다시한번 보고싶은 영화
10,키키키린 연기 잊지 않겠습니다. 삼가고인의 명복을 빕니다.
8,군더더기 없는 적당한 연출의 장인
10,고레에다 히로카즈 결정판이라는 말이 딱 맞는 영화. 과장이나 미화없이 그려나가는 게 좋았다. 서늘함과 따뜻함이 동시에 느껴지는 영화.
10,진짜 가족이란 이런 것.
10,핏줄이라는 이유로 기대하게된다진정한 가족이란...
10,괜히 황금종려상받은게아닌듯 꼭봐야함솔까 대형 스크린회시들도 이런거는 상영관 좀넣자 진짜...
9,우리사회에 화두를 던지는 영화말하고자하는 것이 많이 보였습니다
10,차분하고 꾸준하게 자신의 세계를 일궈온 자의 집대성
9,먹먹..진짜가족은 어떤의미인지 생각하게 됨...내 취향저격!
10,배우들이 연기도 너무 잘하고오랜만에 여운을 느낄 수 있는좋은영화였습니다
10,여운이 긴 영화네요. 당사자들을 제외하곤 어떤것도 판단해선 안되요
10,이 영화를 보니 사람을 존중하고 싶고 나또한 존중받고 싶다.
8,안도 사쿠라를 알게 된 영화
6,여운 남는 영화. 잘 봤습니다.
10,가족. 그 정의가 무엇인지 다시 한번 깊이 생각하게 되네오
8,상 받은 영화인데 재밋네요
10,안도사쿠라 연기가 마음을 울렸다.
10,가족은  어떤형태든 사랑을 전제로 합니다
10,세상에 존재하는 다양한 형태의 가족
10,손꼽을 수 있는 인생영호ㅓ
10,다시보고싶은영화입니다.생각하게하는영화
9,다시 보고 싶은 영화, 화려하진 않지만 묵묵히 나아가는 영화
9,마지막 쥬리 (유리)의 무심한듯 기다리는 표정이 아직도 마음을 울린다.
9,우리시대의 어느 가족들 보다 더 가족같은 그들.
10,가족은 시스템이 아닙니다
10,일본이라는 장르의 전형이자 정수, 그들 특유의 정서는 어떤 장르를 만나느냐 어떤 감독을 만나느냐에 따라 희대의 명작이 혹은 망작이 됄수도 있는데 이 영화는 그 감성이 자기 옷을 입은 듯 그것도 완전 베스트 드레서가 됀 느낌
10,여운이 오래가는 영화
9,마음을 도둑질한 영화.
10,가족의 의미에 대해 다시 한 번 생각해 보는 계기가 되었습니다.
9,서로에 대한 믿음으로 상처받기도 하고, 서로에대한 배려로 눈물을 주는 이들.
8,버린 사람은 그들이 아니고,그들은 버려진 사람들을 그저 주웠을 뿐. 슬프다.
10,영화가 끝날때쯤부터 너무 슬퍼져서 엔딩크레딧 다 올라갈따까지도 눈물이 멈추질 않았는데 .. 그 여운이 하루종일 이어지더군요 ..
8,여운이 있는 영화...
8,여운이 많이 남은 영화였어요..
8,그렇게 가족이 되어간다.
8,뭔가 짙은 여운이 남는 영화...
10,그들은 가족일까, 아닐까? 가족이란 무엇인지에 대해 고민하게 되는 영화. 해체될 수밖에 없지만, 한순간 뿐이었을지 모르지만... 그들은 불완전하지만 약간의 따스함을 품은 가족이었다고 말하고 싶다.
8,오랜만에 느껴보는 가슴따뜻한 가족영화.
10,계속해서 여운이 남는 영화
9,고레에다감독의 가족영화의 진수. 깊이 잠겨든다
10,고레에다 감독의 영화중에서도 제일 감동적이았어요
10,어째서 상영관이 이렇게나 없는건지...
10,실화라는 것이 가장 슬픈 영화
10,재밋게봤음 감동적 후후훙하웋
10,안도 사쿠라 배우님을 알게 된 영화
10,지방이라 보기 힘들었는데 보길 정말 잘했네요.인생 영화  한편 늘었습니다.성향에 따라 다르겠지만 여운을 즐기고 곱씹을줄 아는  형이라면 강추!
9,안도사쿠라의 눈물 장면.
10,안도 사쿠라의 연기가 너무 강렬하게 남았다. 아무도 모른다가 떠오르며 많은 생각이 드는 영화.
7,캐릭터와 얼개의 전형성, 그리고 대상화칸의 선택은 동아시아 모더니티에 대한 또 다른 오리엔탈리즘은 아닌지
10,낳아야만 엄마인가요?라는 물음에 답을 주는 영화
10,많은 감정을 느낄수 있는 영화
10,아쉬웠다 너무빨리끝나서 근데보니까 2시간순삭...
8,나한테 이 영화는 안도 사쿠라로 기억될것이다
8,좋았어요행복 했어요 우리는
10,배우들 연기 너무 좋고 뻔하지 않아서 더 좋음
10,잔잔하게 보기 좋은 영화였어요.
9,너무 슬펐어요ㅜㅜ... 그래서 결국 우리를 지켜준다는 사회가,법이 그들을 행복에서 지켰는지 참 의문이네요
10,완벽한 가족이란 있을까요? 많은 생각을 하게된 영화였습니다.
7,가족의 정의란 피가 섞이고가 아니라 지금 곁에 있어주는 사람인것 같다
9,진정한 가족은 무엇일까? 일그러진 가족의 모습속에서도 따스함을 느낄수 있었습니다
10,가족 구성원이 다양할 수 있고서로에게 의지가 되어 행복할 수 있다는 사실을 보았다
10,가족의 의미가 무엇인가 다시 생각하게 만드는 영화.
10,의미있는 영화가족의 의미를 다시 생각하게하는
8,행복의 기준은 '피'일까, '시간'일까?
8,부모가 자녀에게 가르쳐야하는걸 뭘까?
8,과연 수작! 고레에다 시리즈의 결정판.
10,가족의 정의를 다시 생각하게 만들어 준 영화
8,가족이란 관계에 대한 재해석
10,울음이 나지 않는데 울고싶어지는 영화. 그리고 이 감독 영화 볼 때마다 아역배우들 연기력에 놀란다.. 배우로서 제 몫을 오롯이 해냄.
9,가족 영화이지만 기존의 가족 영화라는 장르를 넘어선 영화라고 생각합니다.
10,가족보다 더 가족같은..
10,완전 좋음 일본 영화 특유의 잔잔함
8,잔잔하게 좋았어요 뭔가 생각하게 만드는 느낌이에요 근데 ㅠ 상영관이 너무 부족하네영
8,훈훈하지 않아서 더 좋았음
10,좋아요 ㅎㅎㅎ 헤헤 또 보고 싶어요
8,가족이 뭘까 다시 한번 생각해보게 되네요.
10,다른 사람에게 자기 이름을 준다는 것은 다른사람 이름을 쓴다는 것은?
8,재밌는데... 약간 어색한 영화
10,진정한 가족의 의미를 되새기게 하는 영화!
10,나는 어떤 가족일까요?
10,유리의 눈동자가 잊히질 않아요
9,진정한 가족의 의미란 무엇인가?
10,법과 제도로는 다 규정할 수 없는 가족이라는 것
10,개발자 남친이 졸지않았어요
6,재미있네요. 가족이 뭘까 생각하게되네요.
10,우리들의 일상에 일침을 가하는 영화였습니다.
10,가족의 실체가 존재하는 혹은 존재하지 않는 여러감정이 얽힌 영화
10,안도 사쿠라의 재발견만으로도 의미 있는 작품
10,좋았습니다 생각이 많아져요
8,어둠속에서도 반드시 옳은 방향을 엷지만 분명하게 제시하는 これえだひろかず감독.그래서 힘든 내용을 자ㅡ알 보지만 보고나면 더 진실을 아프게 느끼게 된다.'아무도 모른다'도 보고나서 더 아팠다
8,그들의 몇개월 후 몇년후가 계속 궁금할것 같다
9,왜인지 벽은 있지만 따뜻
10,어떤 어른도 순도 100%의 선악으로 설명할 수 없고,어떤 가족도 유대감과 소원함 그 극단에 설 수 없다. 만날 수 있는 많은 감정을이 잔뜩 버무려진 채로 영화관을 나왔다.
10,소녀의 눈빛 하나하나가 다 먹먹했다
10,가족이란 무엇인가에 대하여
10,자연스러운 듯 부자연스러운,행복한 듯 불행한 "어느 가족"
8,먹먹하면서도 흐뭇한 가족 이야기
8,바닷마을 다이어리와 유사한 느낌
7,그렇게 아버지가 된다 같은 느낌을 기대하고 갔는데 그 영화보다는 조금 산만하다는 느낌을 받았습니다. 하지만 거장이라 볼만 한 작품이었습니다.
8,보통이 아닌 사람들이 꿈꾸는 보통의 삶에 대한 이야기.
7,정말 날 버리고 도망가려고 했냐는 물음에 굳이 그렇다고 하다니, 속상했다. 가식적인 거짓말보다 뼈아픈 진실이 맞긴 하지만... 애초에 쓸데없이 기대가 없기에 작지만 진짜배기인 애정이 그만큼 더 빛을 발하는 관계.
8,잔잔하지만 많은생각을하게하는영화...
10,노부요에게 나는 그들이 보지 못한 것을 보았다고  고맙다고
9,깊은 영감을 받았습니다
9,가족이 무엇인가를 생각해볼수있는 좋은영화
9,다 보고 나서도 곰곰이 생각할 거리가 많은 영화인 듯 합니다
7,다른 고레에다 영화보다 다소 대중성은 떨어졌다
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요. 생물학적 가족과 영화 속 어느 가족 중 진짜 가족은 어떤 쪽인지 자명하게 드러납니다ㅜㅜ
10,정말 감동!진정한 가족의 의미를 다시한번 생각하게하는 영화‥
8,세밀한 감정선, 그리고 눈물
10,너무너무 좋았습니다 잔잔하지만 지루하지않은
10,우리는 괜찮다는데 왜 항상 당신들은
10,최고의 영화. 인생영화. 망설임없이 추천할 수 있는 영화.
4,어디선가 본듯한 잔잔한영화
8,색다른 영화였으나 전개가 지리했습니다
10,감동적이였어요  에필로그가 있을줄알았는대ㆍㆍ
8,재밌었습니다. 따뜻하고 잔잔한영화
10,아. 마지막 20여분의 반전은 많은 생각을 하게 한다는..
10,가족의 재구성, 단순히 피를 나눴다고만 가족이 아니다.  키키 키린이 틀니까지 뺀 모습을 보고  소름이 돋았다. 정녕 배우라는 타이틀이 아깝지 않은 . 안도 사쿠라 우는 씬은 정말 압권이었다.
8,다시 가족으로 돌아간 고레에다...같은 주제를 다룬 영화로 김태용 감독의 <가족의탄생>이 더 자연스럽고 훌륭하다
10,더 이상 바랄 게 없는 어느 진짜 가족
10,고레에다 히로카즈 감독의 영화는 갈수록 점점 더 깊어져가네요...엄마의 시선으로 본 안도 사쿠라의 연기는 정말 가슴을 울리게 만드네요!
9,넘 좋고 맘이 따뜻하고 뭉클해지고이렇게 고빠가 되어갑니다
10,오늘 보고 왔는데 정말 이런 영화를 만든 감독님과 배우들에게 기립박수를 쳐주고 싶을만큼 굉장한 영화였습니다....
10,누가 뭐래도 현실적인 이야기
10,점점 가족이라는 단어가 사라지는 지금가족이라는 단어를 생각하게 해주는 영화겉 표면의 가족이 아닌내면의 가족을 볼 수 있게 되게끔 해주는 영화
8,다큐멘터리 같이 리얼하다.
8,가족에 대한 감성적이지만 이성적인 영화
10,가족이라는 이름으로 함부로 하는 이들! 마음으로 대하는 가족같은 이들!
10,'무너져가는 (가족)제도'라는 근미래에 대한 근심
8,영화예고편보다는 별로지만 가족의 의미를 생각하게 하는영화 개인적으로 이감독 전작이 더 좋았내요 ...
10,잔잔하고 행복한영화 !!
10,느린 시선으로 한명 한명을 보여준다. 린이 린이고, 쇼타가 쇼타였으면.
10,잔잔하면서 여운까지…피를 나눴다고 진정한 가족이 아닌 서로 다르지만 어느가족… 사회속 가족구성원에 대해 많은 메시지를 담고 있다
10,스스로 선택했기에 더 끈끈했던...
2,너무 지루했던 영화....
10,고레에다가족영화의 정점
10,결국 누군가의 시선이 결정짓는건지. 관계.
9,진짜 가족이란 무엇인가
10,영화자체는 솔직히 감동없지만,보고난 이후 영화가 주는 메세지와 여운의 감동은 쓰나미처럼 다가온다.상받을만 하네
10,가족의 의미를 생각해볼 수 있었던...
9,역시 고레에다 히로카즈감독입니다..
10,안도사쿠라의 풀샷으로 찍은 장면과 현실적인 연기력이 인상적이었다.어느 누가 그들에게 가족이 아니라고 말 할 수 있을까
8,가족의 정의에 대해 다시 돌아보게 만든다
10,진정한 가족이란? 신(新)가족의 탄생
10,신파가 아니라 더 좋았던 가족영화
10,영화가 끝나니 눈물이 흐르는 영화. 가족이란 무엇이어야 하는가?라는 질문에 한 가족의 삶으로 답했다.
10,가족이란? 의미를 다시 생각해보게하는 영화
10,영화가 끝나도 생각이 계속된다
10,처음으로 몰입감있게 본 일본 영화네요^^
10,안도사쿠라 최고! 고레에다 히로카즈 최고!
10,두번보세요 세번보세요 네번보세요
10,지금을 사는 일본의 모습을 들어냈다. 같은시대 우리의 모습도 크게 다르지 않을거다.참아도 참아도, 훔쳐도 훔쳐도 흘러 나오는 눈물.
10,정말 좋은 작품입니다. 꼭 보세요~
8,좋은 영화....^^
10,새로운 가족의 정의 , 깊은 여운이 있는 영화
10,소리만 들리는 불꽃놀이처럼 호칭은 없지만 확실히 존재한(했던) 어느 가족. 그것은 가슴에 눈이 가고, 사이다를 마시면 트림이 나오는 것처럼 자연스럽다.
10,쇼타와 린은 그 기억으로 그래도 조금은 행복할 수 있었겠지?
8,어느것이 현실이고 어느것이 영화인지 구분이 가지 않는 영화 속 세상
9,따뜻하지만 무겁고 날카로운 시선이 담긴 영화입니다. 가족이 뭘까? 나는 지금 부모와 형제에게 가족일까?
9,선과 악에 대해서 다시 생각해보았습니다사회에서  비난하는 악한 사건 표면 뒤에 사랑이 숨어있을 수도 있을 수 있네요 좀 찹찹한 기분이 들었습니다배우들 연기도  참 좋았습니다
10,최고에요 여운이 크게 남는다
9,가족의 의미를 다시 묻는 영화
10,안도 사쿠라 진짜 최고다. 몇없는 상영극장 찾아서 보고 온 보람이 있었다. 책으로도 읽어 봐야겠다.
8,제목을 처음부터 원제 그대로 훔치는 가족이라고 했으면 이해가 쉬웠을 텐데... <어느 가적>이라는 제목괴 연관시키며 보려고 하니 혼동이 생겼음. 사전 정보 없이 봤다가 머릭속이 헷갈림.
10,스스로 선택한 인연은 주어진 핏줄보다 강하다.
10,가족의 의미를 생각하게 하는 영화입니다.
8,기대한만큼 좋았습니다. 담백하지만 지루하지 않은, 그래서 더 현실성 있게 다가오네요
8,잔잔하지만, 여러가지 생각을 많이하게하는 영화..
10,엔딩크레딧이 올라갈때까지 남는 여운최고의 영화였음
10,사실 정말 돈땜에 연결된 걸수도 있고 사회에서 약하니까 각자의 사정에 의해서기도 하고 여차하면 도망가기도 하는 관계이긴 한데. 그렇다고 전혀 서로 마음 없는 관계도 아니고. 진짜 가족에게도 버림 받았는데 이정도면 훌륭한 연대지 뭐.
10,너무너무 세세하고 자연스럽고 잘만든영화
10,가족의 의미를 다시금 느끼게끔 함 영화
10,가족과 꼭같이보고싶은 영화
10,'전통적인 가족의 의미'라는 어줍잖은 신파로 사람들을 구속하는 것보다, 고레에다 감독이 그동안의 영화들에서 논하고자 한 가족에 대한 고찰이 오히려 더 가족의 의미를 돈독하게 하는 것 같다.
9,낳았다고 가족은 아닙니다
10,낳아준다고 다 부모가 되는 걸까? 키워준다고 부모가 되는 걸까? 많은 고민을 하게 만드는 영화다
9,안도사쿠라 연기가 너무 좋았어요
10,영화를 다시 떠올릴 때마다 눈물이 난다.
10,많은 생각이 들게 만드는 영화. 정말 좋았어요
10,좋았어요 가족이무엇인지, 우리가 알고있는 '가족' 에 대한 정의를 다시 생각해볼수있었던 영화 마지막 장면은 무엇을 의미했던것인지 감독의 의도가 궁금
10,연기를 이렇게 잘하는 배우가 있다는걸 알게 된 것만으로도 10점을
10,가족이란 무엇일까? 가족이란 형태를 이루게 하는 것은 무엇일까 ? 내 마음이 닿는 그곳에 정이 있고 사랑이 있다면 ....  아직 누구의 것도 아닌 진열장의 물건처럼 우리들은 아직 누구의 것도 아닌 누군가가 주워주길 기다리고 있는 존재가 아닐까 ..
10,서로를 채워주었던 도둑질
10,여운이 많이 남는 영화. 장면 음악 마저 너무 좋았어요
8,잔잔하고 무엇인가 생각한다.. 진정한 가족의 의미를...
10,잔인하게 아프고 미치도록 슬픈영화....
10,모든연기자들의 연기가 마치 실제인것처럼 느껴졌다.심지어 아역들 마저도.그들의 행복이 그렇게 깨져버려서 마음이 아팠다.
10,다시 곱씹으며 보고싶은 여운이 남는 영화
10,고레에다 히로카즈의 영화는 나이를 먹으면서 의미가 더 와닿는것 같네요. 어렸을 땐 무슨의미인지 모르고  봤는데 .  지금까지 고레에다 영화 중 가장 좋았습니다.
8,역시나 이야기의 힘!이 느껴진다
10,사회가 보는 가족이란 의미는 너무 편협되어있다
10,올해 본 영화 중 최고입니다
10,배우들 연기가 정말 인상적인 영화. 특히 안도 사쿠라의 연기가 잊혀지지 않는다. 각자 개인의 삶은 팍팍하고 상처도 많은 인생들이지만. 함께 모여 있을 때만큼은 따뜻하고 행복했던 이 가족들.
8,진짜보다 진짜같은 가족이야기
9,사람은  사람으로  사랑으로
10,안도 사쿠라의 연기를 보면 "어쩜 저렇게 연기를 잘할까"라는 감탄이 아니라 "정말 저게 연기일까"라는 궁금증이 생긴다.  칸의 선택은 옳았다
9,안도사쿠라가 취조 받다가머리카락 쓰다듬으면서 우는 장면연기 디테일 정말 좋았어요~~올해 봤던 영화 중에 두번째
8,가족의 의미에 대해서 생각해 보게 되는 영화.
10,두 번 봄. 올해 본 영화 중 단연 최고.
10,어느 상황에 어떻게 엮이든 한 공간속에서 살을 부비며 같이 살아간다는 것. 어떤 형태든 진짜 가족이라고 느낄수 있게 만들어준 영화.
10,가족의 의미를 다시 생각하게 하는 감동의 영화였어요.  배우들의 연기, 특히 아역 배우들의 연기력도 놀랍구요~
9,어디 가족뿐이겠는가....삶에서의 정답이란 참 오묘한것...생각을 깊게 할 수있게 해주는 좋은 영화 한편~
9,어디 가족뿐이겠는가....삶에서의 정답이란 참 오묘한것...생각을 깊게 할 수있게 해주는 좋은 영화 한편~
10,저에겐 올해 최고의 영화
10,소리를보라는릴리프랭키...따뜻한마음을지닌그가족만이가능한...
10,★☆★☆★☆★☆★☆
10,역시 표현의 깊이!! 감독의 풀어냄의 깊이
8,여운이 있는 영화. 가족의 의미를 새롭게 해석
10,안도 사쿠라 연기가 인상적
10,“네가 나빠서 맞은게 아니야, 사랑해서 때린다는 말을 잘못된거야. 사랑하면 이렇게 해야지” 라고 노부요가 유리를 안아주는 장면에서 반대로 노부요가 유리에게 안김받는 느낌이 들었다.
10,해변에서 그들이 점프하는 포스터를 보고 좀 가볍고 시시한 가족 코미디를 떠올렸는데, 영화가 진행됨에 따라 감독에게 졌다는 즐거운 패배의 쾌감을 갖게 되었습니다.
10,낳았다고 가족이 되는건 아니다.
8,무엇이 우리를 행복하게 할까
10,가슴이 먹먹해지네요역시  명감독   명배우들입니다
8,결말처럼 되지 않길 바랬는데
10,잼ㅎ노저ㅑ보뉴터냐뱌ㅓ저엉
8,너무 씁쓸해서 8점. 또 한번 보고싶은 영화.
10,가족에 대해 많이 생각하게 하는 영화네요.
9,떠나는 사람과 남겨지는 사람은 서로를 걱정한다.
10,배우들의 연기력도 돋보였고 전체적으로 여운이 많이 남는 영화였습니다.
10,가족보다 낫거나 가족보다 못하거나
9,영화를 본지 몇일이 지나도 계속 여운이 남는 영화였다.  가족이란 무얼까, 진짜 사랑하는 가족이라면 꼬옥 안아주는거야...이렇게 말하며 눈물을 주루룩 흘리던 여배우의 얼굴 잔상이 계속 마음을 울린다.
10,가족의 따뜻한 정을 느낄수 잇는 참 좋은 영화네요
8,사람 사이의 관계를 가족이라는 틀을 빌려 말하는 영화같다. 영화 자체는 칸이라는 이름의 기대에 충족되지 못했지만, 여주인공은 만족...
10,올해본 영화중 최고였다
10,영화라고 보기엔 너무나 현실적이다.
8,엔딩 중 여자아기가 가장 안쓰러웠다 -가족이라는 것을 이제는 누가 정의할 수 없는 사회가 됐다는 것.을 받아들여야할 때
9,그 품은 얼마나 따뜻했을까
8,가족의 의미에 대해 곱씹어봤네요.
10,그들은 행복했어요서로에게 구원이었습니다
10,어떰 서프라이즈 그레잇 좋음
10,항상 가족이 소재이지만  묵직한 여운을 남기는...
10,사실 할머니는 싸늘한 복수의 화신
8,배우들의 연기를 보고 있자면 숙연해지는 영화였습니다
10,고레에다 히로카즈 최고의 명작 중 하나
10,최고! 힘찬박수를 보냅니다!
9,후반부 인터뷰씬이 자꾸 생각이 난다 그 대사, 눈빛, 흐르던 눈물까지. 영화가 끝나도 끝나지 않은 느낌이 드는 건 마지막에 뭔가를 말할듯이 끝난 입모양 때문인 것 같다
8,훈훈하고 따뜻하고 유쾌하고 ㄱ찡한 영화 였습니다. 추천 드려요.
7,아키 시바타 캐릭터는 실망이었다. 너무 뻔하게 봐왔던 것들. 아픔을 공감하고 위로하는걸 왜 유사성행위 업소에서? 남자감독의 한계인가 싶었다
10,다들 연기 너무 완벽합니다. 재밌어요.
9,끝나고 멍했는데 진짜 계속 생각하게 하는 영화인 것 같다.... 해피일까 새드일까
8,가난포르노아닌가..
10,영화보다가 시간을 계속 봤다. 그들이 겪는 가난이 너무 아프고 몸부림쳐도 나아질수없는 상황이 답답하고 혹여 이들이 더 큰상처를 겪게 될까봐 노심초사하면서,,그만큼 어느새 나도 가족으로 애정으로 그들을 보고있었다. 무음으로 처리된 대사가 뇌리에 박혀
10,이정도면 올해 최고의 영화라고 해도 될 것 같음.  칸 영화제가 정말 잘 선택했다는 생각. 어설프게 교훈이나 억지 감동도 없음. 하지만 등장인물들이 모두 현실에 살아 있는 사람들 같음. 좋은 대본에 배우들이 빛나는 연기를 한 것 같음.
8,안도 사쿠라  정말 최고 ..
10,고레에다히로카즈 영화 중 최고!!
10,15세라고 해서 12살 딸아이랑 방학이라서 같이 보러갔습니다~영화에 대한  평점만 보고 갔어서 중간에 몇장면은 조금 민망해서 딸아이 눈가리기 조금 바빴지만~그런부분 빼고는 전체적으로  영화소재 포함해서 배우들의 연기 등등 모든것이  좋았습니다~^^
10,가짜 엄마보다 더 가짜같은 엄마가 되진 말아야지~
10,상영 끝났을까봐 부랴부랴 가서 봤는데 역시... 생각할 것이 많은 영화네요
8,괜찮았다. 영화를 조금이라도 좋아한다면 볼만하다
9,"나도 나를 때렸어요. 아팠어요."
9,스토리의 완성은 관객 몫
9,진짜 버린 사람은 누구인지.. 많은 울림을 준 영화예요 ㅜ 꼭 보세요
8,내가 옳다고 믿고 있었던 기준에 대해 곰곰히 생각하게 된 영화.
10,재밌었어요. 사회의 현실이 씁쓸했습니다.우리는 행복했는데, 사회는 행복했을리 없다고 한다. 이 리뷰 너무 와닿네요..
8,가족이란??? 생각해보는 이야기~
8,가끔 영화에 감독의 말이 출두. 올라온 감정을 식히는 장면도 있었음. 안도 사쿠라는 배우 한 사람이 영화에 선사하는 놀라움과 감동
10,안도 사쿠라 여자주인공 연기 너무 좋다. 우리나라도 이런 영화 만들어줬으면..
8,그 동안 즐거웠어. 이런 건 삶의 덤이야.
10,잔잔한 파동의 울림이 지속되는 영화. 본질과 사회의 규율 속에 가족의 진정한 의미를 느끼게 한다.
10,오랫만에 만난 재미있는  영화였습니다 ^^가족에 대해서 다시한번 생각해보게 해주는 영화 였구요  앞으로 살면서  뮛이 중한지 깨닫게 해줬습니다  강추합니다
9,“버린게 아니라 주워온거예요”세상은 결핍투성이다 그 결핍을 있는그대로 바라봐주고 사랑해주는 사람들이 과연 몇이나 될까.진정한 선과 악의 경계는 사회가 감히 정의내릴 수 없다고 믿는다.
10,카메라만 따라가도 영화를 다 볼 수 있다
6,생각보다는 클리셰와 신파가 많았습니다...여배우의 열연은 정말 훌륭해서 6점드립니다.
10,감동적인 영화였습니다 강츄
8,기존사회의 관념에 물음을 던진다
10,외로운 사회, 함께이기에 그래도 버틸 수 있음을 보여준 영화
10,불완전했을 때 더욱 완전한 가족
8,안도사쿠라 연기에 몰입되어 눈물을 몇번이나 훔쳤는지 몰라요. 감독이 말하고자 하는 메세지가 좀 많은 것도 같은데, 일본영화 특유의 절제미로 담백하고 잔잔하게 담아낸듯해요. 개인적으로 지난번 영화<아버지...>가 더 좋았고 이번 영화도 걸작이네요.
9,역시 고레에다 히로카즈!
8,안도시쿠라 연기 잘한다
10,가족이란 무엇인가 질문한다
8,영화를 참 잘 만들면 돈이 하나도 안아깝다
8,아파트사이의 만비끼가족의 집
10,좋습니다. 상영 영화관이 더 많으면 좋겠네요.
10,나를돌아보게되는영화
10,가족과 사랑에 대해 생각해보게 한다 특히 여주 안도 연기가 소름 끼치고 구성도 탁월하다 절대 주제를 강요하지 않으며 그래서 여운이 크다
9,어느 누구도 쉽게 옳고 그름을 판단할 만큼 세상살이가 단순하지 않다. 그게 이 영화가 관객에게 던지는 질문이다.
8,개않은 영화에요 잔잔하고 울림있고 ..일본영화 많이볼거같아요
10,좋아한다면 이렇게 안아주는거야
10,기대하지 않고, 짐이 아닌 가족의 모습
6,걸어도 걸어도 보다는 별로
10,안도사쿠라와 아역배우들 연기가 정말...!
10,가족이란 무엇인가? 핏줄로 이어지지 않아도 서로가 서로를 이해하고 의지할 수 있다면 충분히 가족이 될수있겠구나 하는 생각이 들었습니다.
10,그들은 서로 이해관계에 있었지만 어느새 서로를 이해해주고 보듬어주고 있었다
6,법이란언제나 모든인간을 위한것이 아닌유리구슬과 유리부딪히는 음악이  저 가족의 화목을 깨버릴거같아 보는내내 피로하고 불안했다. 자신의상처로서로의상처를 보듬는 피보다 진한 가족들 그리고 그건 인정하지않는  법과 규율들
10,가족에게 버림받은 사람들이 모여 가족을 이루어 살며 가족이란 무엇인가를 보여주는 영화이다
8,가족의 의미에 대해 다시 생각하게 해준 영화였습니다.
8,Zach! Gulk!
8,그 어떤 가족보다 행복했을 것임은 분명하다.
8,안도 사쿠라의 연기가 돋보였다
9,진정한 가족이란 무엇인가 생각해볼수있는 영화였네요~~~이들은 가족이 맞습니다
10,기대했던 것보다 훨씬 좋았습니다
10,노부요가 다른 직원한테 약점잡혀서 코로스(죽일거다)라고 할 때..가족애, 모성애, 여자의 한 등복잡한 모든 심정을 단 한 단어에 실어 뱉는 모습... 최고다...
8,조금은 침착해진 고레에다
8,한국영화처럼 눈물도 짜내지않고 지극히 현실적인 스토리로 피로 맺어있지 않아 때론 냉정하고 각자의 감정이 투영되어 하나하나 절제되있는 가족들의 이야기 , 현실사회의 문제를 잘 이끌어낸 영화답다. 가족이란 주제로 상 받을만한 영화 !
10,선택할 수 있는 가족도 있다
8,약간 루즈하지만, 깊고 잔잔해요
10,아빠. 그동안 고마웠어.괄호로 표현된 그 말, 그들에게 금기된 그 말
8,생각을 많이 하게 하는 영화!!
10,영화가 깊네요. 좋은 영화입니다
10,영화끝나고 나가는데 우시는 관색분들이 적지않게 계셨어요. 잔잔하게 우리 가슴에 전하는 메세지가 자연스럽게 스며드는 느낌이었어요. 굿.
10,가족이란 무엇인가... 아들이 타고 떠난 버스를 따라 뛰어 가는 아빠... 아니 그냥 아저씨.... 연기들 너무들 잘 하시는거 아니예요....
6,저는 기대를 많이 하고 봐서 그런지 그냥 무난했어요...
10,가족이란 꼭 피로 묶일 필요는 없네요
10,사스가 고레에다 히로카즈
8,우린 마음으로 이어져 있어,
10,안도사쿠라 연기짱...
7,재미있었다 -아트나인에서
10,불꽃놀이 장면이 인상깊었습니다
4,리얼해서... 씁쓸했던 영화
10,생각지도 못하게 여러번 눈물터짐 너무 좋은영화
10,감독의 예전 작품 '아무도 모른다'의 어깨를 두드리다.
10,영화 잘 봤습니다 두번봤오요
10,영화 끝나고 엄마랑 고로케를 사러갔습니다. 유리도 혼자 세 개 먹었던...기다리는 동안 엄마는 계속 에휴...얼마나 배가 고팠으면....영화속에서 빠져나오지 못한 엄마와 나 ㅋㅋ
10,여운이 정말 길게 남는 영화말로는 표현할 수 없는 감정들이 가득 담긴
8,한국 정서에 잘 맞는 영화라고 함
10,연기도 좋고 분위기도 좋고 자극적이지 않지만 몰입감도 좋고 큰도시에서 보이는 작은것들
10,고레에다 히로카즈는 언제나 최고!
10,여운이 많이 남는 영화네요...
10,인상이 매우 깊었다..
10,그들은 가족이 아니라고 확신하며 취조하는 사람들이 오히려 더 폭력적으로 느껴졌던. 버린 사람들은 따로 있지 않나요?
10,국산 허접한 영화들만 장악된 쓰레기같은 한국시장
10,우리나라에도 '가족'이지만 가족이 아닌 '가족'들이 적지않다. 가족의 역할이 무엇인가에 대해서 많은 생각을 하게 하는 영화. 조용하고 정적인 화면임에도 가슴 속 어딘가에서 감정이 울컥하고 올라온다. 여운이 많이 남는 영화다.
8,“당신을 무엇이라고 부릅니까?” 가슴이 아프다.누구를 위한 가족인가?
10,어떤 삶도 함부로 이해되거나 판단될 수 없다. 인간에겐 역부족의 능력이기 때문이다. 이 영화가 그것을 잘보여준다
10,영화가 끝나고 엔딩이 올라가는 순간 가족의 의미를 다시한번 생각하게 만드는 영화
8,정답은 늘 내 마음 속이 있네요. 노부요 역 안도사쿠라 배우의 연기잘봤습니다
10,올해본 영화 중 최고 ..!
10,가족이란? 가족에 대한 의미
10,혈연이 아닌 인연으로 이어진 가족도 이렇게 화목할 수 있다는 것을 알았습니다. 이야기가 재미있었고 한 장면 한 장면 그림같이 아름다웠습니다. 가족이란 무엇인지 생각해 볼 수 있었던 영화입니다.
10,볼만한 가족영화인거같아요...보셔도 후회안할것같습니다
10,처음의 무게감이 끝까지 유지되는, 그런 영화였습니다.
10,안도사쿠라에게 완전히 반해버림.
10,일본 특유의 분위기를 갖춘 영화. 작은 추억들을 함께 쌓여가는 모습은 가족 그 자체다.
10,영화보는내내 마음이 아팠네요..영화 너무좋았어요!
10,어쩌면 핏줄보다 의미있을 내가 '선택'한 가족
8,좋은영화를 본듯 하지만 고레다의 베스트인가?
10,이 시기를 지나온 거 같았다. 쥬리의 표정이 잊혀지지 않는다.
10,훌륭한 영화에선 정녕 다양한 무늬들을 볼 수 있다
10,최근에 본 영화 중 최고입니다.
8,가난하지만 행복하길 바라는 우리의 본능적 연민이 담긴영화.
10,이런 영화가 더 많았으면
6,잔잔하고 좋다 배우들 연기신
10,어려움속에서 따뜻함을 간직한 이들
8,가족의 새로운 의미 혹은 진실된 의미
10,가족이란 어떤 것인가에 대한 물음표~!!!
10,최고의 영화, 인생 영화
10,그렇게 아버지가 된다. 감독이어서 기대를 하고 본.큰 울림이 있던 영화.일부러 관객들에게 눈물을 강요하는 장면이 없이도, 뭉클뭉클한...또 다른 형태의 가족의 의미에 대해서 생각해 볼 수 있던 시간.
10,히로카즈 최고의 작품 진짜 가족
9,가족의 의미를 다시 생각하게 하는 영화
8,버리지않았어요 주운거예요
7,영화속 인물들이 살아  있는  듯 리얼했다. 끈끈하기는 한데... 도덕성은 영~~
10,따뜻하지만 서늘한 시선을 잃지 않는 영화
10,아픔이 있는 타인들이 만나 서로에게 위로가 되어주는 진정한 가족이야기. 마음이 따뜻해지는 이야기.
8,어느정도 내용을 알고 갔어도 재미있었다.
10,잔인할 정도로 처절하게 감동적이었다.
9,안도 사쿠라의 눈물연기가 압권이었다....
9,현대 사회에 남겨진 투박하지만 고귀한 인간미, 그리고 그 아름다움이 깊게 베어든 애잔하고도 따스한 한 가족 이야기.
10,이런 영화는  꼭봐야할  영화인데   아쉽네요  삶을  느끼게해준  드라마
10,고레에다 히로카즈 = 가족그냥 대명사다. 이토록 잔잔하고 심연할줄이야
10,행복과 정상의 기준이 뭘까? 법으로 모든것을 해결 할 수는 없다는 것을 생각해보는 영화였어요. 곁에 있는 이들을 더 따스히 마주해야겠습니다.
10,일단 영화를 잘 몰라도 매우 잘 만들었다는 생각이 든다. 영화를 보고 나면 개개인이 생각하는 가족의 의미에 대해 고민하게 된다
10,그대로 그대로 그대로 다였던
10,깊게 보면 인간의 본성을 엿보게 된다. 그리고 그 본성에서 나쁜 것과 좋은 것이 무엇인지 스스로 컨트롤하고 선과 악을 판단하는 것에 대한 교육이 중요함을 느끼게 한다. 무엇보다 부모로서의 자질은 무엇인지 우리 모두 다시 생각해보게 하는 영화.
10,현대사회 가족의 의미를 다시 한번 생각하며보는내내 알듯모를듯한 행복을 느끼게해주는 영화
9,영화 좋았어요. 가족의 의미를 재조명하는 영화
8,나는 이전작들이 더 좋았다
8,가족이란 물보다 진한 피로 정의할 수 있을까, 서로를 향한 이해와 배려고 정의할 수 있을까.
10,너를 사랑하는 나의 모습이 미안하다 그렇지만 너도 알고있겠지 나의 사랑을 언젠가 너 스스로 구해지길 바래 린아
9,상영관 좀 늘려야 할 듯...
10,빨려들어가는 듯한 연기들이 내 호흡을 멈추게 했다.
9,모두가 그렇게 원하는 행복이라는 것이 현실에서는 참 힘이없네.
10,마음으로 이어지면 가족이 될 수 있었다.
10,올해 본 영화 중 최고였다. 내게 많은 영감을 준 영화.. 삶, 인간과 인간사이의 관계 ..여러 가지를 생각해보게 만드는 영화다. '아무도 모른다'의  성인과 아이들이 섞인 가족 버전.
10,기대하고 갔음에도 더할 나위 없이 좋았다. 쇼타의 진심, 오사무의 진심. 말로 전해지지 않은 진심들이 안타깝고 애틋하다.눈물을 참으며 새어나온 눈물을 닦아내는  안도 사쿠라의 몸짓, 눈빛, 대사 를 오래도록 잊지 못할 것 같다.
9,뭐라 감정이 정리되지 않고 계속 머릿속을 맴돈다.   질문을  계속 던지는 영화.
10,이 감독 영화는 여운이 남는 영화
10,모든것이 최고였습니다.
10,혼자 봤으면 통곡하면서 볼 영화
10,20OOO 최고의 영화였다.
10,알면서도 넘어가는 히로카즈의 패밀리
8,여백과 복선이 많은 영화. 곱씹을수록 많은 걸 생각하게하지만 단순도식적인 리뷰들을 보면서 안타까움
8,소소한 정을 느낄수 있었던 잔잔한 전형적인 일본영화입니다!
10,먹먹함 그리고 미안함.
9,영화 속 장면들과 나지막히 흐르던 대사가 고이고이 기억에 남는 영화
9,다시한번 차분히 보고 싶은 영화요~~~
9,버리지않았어요 주운거에요
6,뭔가 석연치 않은 가족드라마
10,캐릭터의 소개를 친절하게 소개해주진 않았지만, 들여다보면 그들의 과거가 아이들에게 투영되어 진것 같았어요. 배우들의 연기가 기억에 아주 많이 남아요.
10,아빠...다들 고마웠어..
10,보이지 않아도 들어야만 한다고 말하고 싶은 것 같다.
10,“사랑해서 때린다.”는 건 거짓말이야.
9,가족의 정의....형식과 혈연없이도 가족은 형성된다
10,행복한 영화가 아닌 우울한 영화였지만 봐서 행복했다
10,취조받을 때, 음악없이 배우들의 연기만으로 이끌어갔었는데, 그부분이 너무 인상깊네요. 영화 속으로 빨려들어가는 기분이었습니다.
7,아키란 인물에 대해 더 설명이 있었으면 좋았을거 같다. 또 할머니에 대해, 아키를 제외하고 노부요와 오사무의 태도가 너무 냉정했다. 현실의 벽 앞에서 그렇게 행동할 수밖에 없는 건 이해하지만 그래도 돈얘기 말고 유대감을 보여주는 장면이 있었더라면...
9,가족이라는 이름 하에 감춰진 것들이 가족이 아닌 관계에서 여실히 드러납니다. 참 현실적인 속물 같지만 실상은 가장 비현실적이고 기형적(?)인 가족입니다. 모든 캐릭터들의 연기와 훌륭한 연출이 돋보이는 수작입니다.
10,비틀린 정상, 정상의 비틀림.
6,좋다는걸 싫다할 순 없잖아.
10,"아이들은 당신을 뭐라고 불렀나요?""글쎄요..."
10,돈이었든 정이었든 서로를 훔친 가족.
10,이 감독의 영화는 뉴스도, 드라마도, 다큐멘터리도 쉬이 들여다보지 못하게 하는 일상을 마주보게 한다. 우리는, 나는 어떻게 살고 있는지 생각해봤습니다
10,원래 고레에다 히로카즈 감독 영화를 다 볼 정도로 팬인데 이번 영화가 최고였어요
10,손가락을 돌리고 이마를 짚은 후 이 가족의 존재를 못본 척, 모른 척 해주고 싶다.
10,인생영화.. ^^인생중 최고의 영화인생에 대해 생각하게 한 영화
8,'가족이란 무엇인가'에 대한 고찰과 일상에 대한 일본 특유의 서정적 감성의 완벽한 조화
10,좋은 영화 정말 감사합니다.
9,형체를 알아보진 못해도 테두리를 함께 그려왔던 그들
10,역시 고레에다 히로카즈 감독님 영화는 믿고보면된다는걸 또한번 실감 뜨거운  감정이 자꾸 울컥 울컥 쏟아 힘들었다
10,고레에다 히로카즈 최고의 영화
10,올해 본 영화중 최고이다
9,가족을 묶어주는 것이 단순히 혈연이 아님을그보다는  배려와 존중이라는 것이 더 끈끈한 가족애임을 생각하게 하는 영화입니다
10,가족의 의미를 다시한번생각해보게됩니다
10,정말 맘에 꼭드는 영화 잘봤습니다!
10,버린 사람은 따로 있는 거 아닌가요?
10,고레에다 히로카즈에 칸영화제 수상작. 무슨 말이 더 필요하겠는가
10,여운이 많이 남는 영화입니다.
10,사회가 문제라 여기며 정리해준 그들의 삶.... 모두 행복해졌나요?
8,우리가 그동안 가족이라 믿어왔던 사람들은 어쩌면 제도와 혈연으로 연결된 관계일 뿐. 제도와 혈연은 얼마나 연약한 연결고리인가. 피는 물보다 진하지 않을 수도. 진짜 가족은 상호 선택에 달려있다. 아이에게도 가족을 선택할 권리를 달라고도 말하고 있다.
10,모든 배우들의 연기가 좋았지만, 안도 사쿠라의 눈물과 표정을 잊을 수가 없다.
9,진짜 같은 가짜, 그게 더 행복했다
10,보이는 것이 다가 아님을
10,보편적이고 전형적인 사회적잣대가 개인들에게 일괄적으로 적용되었을때 어떤 부작용이 생길 수 있는지 다시한 번 생각해보는 계기가 되었다.
10,있는그대로 담아내며 그 행복과 먹먹함이 스며드는 느낌이었습니다
10,인생영화.. 꼭 보세요 상영관이 없는게 좀 아쉬워요ㅠㅠ
10,잊혀지지않는 순간과, 눈빛들이 많다.
8,영화를 보고 나오면서 함께 본 친구와 많은 대화를 하게되는 영화임
6,지루함니다 감흥없습네다
10,영화가 끝나고 한참을 역앞에 앉아서 울었어요 잊혀지지가 않아서 ..
10,많은생각을 하게 하는영화 ...
10,정말 좋았어요. 자극적일 수 있는 소재를 자극적으로 그리지도 않았구 여러 생각을 해보게 됩니다
9,현재 우리가 살고 있는 시스템이 과연 우리에게 행복을 줄 수 있는 시스템이 맞는지 하는 의문이 생깁니다
10,가족이 무엇인가? 진짜 생각하게 하는 영화.강추~!!
10,안도사쿠라 연기 하나만으로 여운이 가시지 않는다
10,진정 중요한 가치가 뭘까....
7,'가족'의 의미를 생각해보게 하는 영화
10,안도 사쿠라가 취조받는 장면이 인상깊다
10,가족에게 가장 중요한 것이 무엇일까? 생각하게 해 주는 영화
10,올해 최고 영화였습니다
10,정말 좋다. 가족의 의미에 대해서 다시한번 생각해보도록 만드는 영화...
8,안타까운 현실을 따뜻하게 위로해주는 것도 좋지만 현실적인 해결방안이 필요하다..
10,다 보고 집에 돌아온 뒤에 내용을 곱씹어보면 괜시리 눈물이 나는 영화
8,가족의 의미에 대해서 다시 생각해 보는 계기가 되었습니다
8,가족, 뭘까?혈연으로 연결돼야 가족이라는 기존 가치체계로는 우리의 가난함을, 불안함을, 외로움을 넘어설 수 있는 관계가 불가능하다는 걸 이 좀도둑가족(万引き家族)이 보여준다.
10,궁금한 점이 많다비밀을 간직한 것 같고그 끝은 독자들의 선택이라 생각했는데평점 중 그들은 행복했는데 사회는 행복했을리 없다고 말하는 것을 보고
8,가족이란 무엇일까. 사회 시스템 상으로 보면 온전치 못한 가족이지만, 그 가족이 사랑과 연대를 가지고 계속 살아갈 수 있도록 응원하게 된다.
10,억지로 강요하지 않는 연출과 뻔하지 않은 따뜻함과 무거운 울림 너무너무 좋았다...또 볼거다
8,상업적 영화만 흥행하는 법은 없죠
8,할머니가 해변에서 하는 말,기대를 안하니 편해. 맞아요 맞아요! 가족의 개념이 새롭게 제시된 영화.
10,가족의 의미를 되새기게 해준 최고의 영화였다.
9,아빠에서 아저씨로 돌아갈게
10,사회가 보호해야 할 사람이 누구인지 알수 있는 영화인듯 합니다.
10,현실을 날카로우면서도 담담하게 보여주는 감독의 연출에 기립박수를 쳐주고 싶었다. 자본주의의 치부와 우리의 위선을 정면으로 마주할 수 있었던 시간.
10,포장하지 않고 절제하지 않고 있는 그대로
10,너무 좋다.. 상영ㅇ관이 없는게 너무 아쉽가
10,과연 누구의 잘못인가 돈을 밝히며 물건을 훔치고,사람을 죽이고,아이를 유괴한 자들의 잘못인가 혹은 살아남고,정당방위를 하고,연민에 순수했던 가족들의 잘못인가 아니 그들보다 나은 삶을 사는 우리는 잘못을 논할 자격이 없다.
10,다시보고싶다 여운이 길다
10,(그동안 고마웠어...)
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화..진한 여운..
9,현대사회가 정의하는 가족이라는 틀이 모두가 생각하는 가족의 개념과 얼마나 큰 괴리를 가지고 있는지 보여준 영화. 특히 사회적 약자를 폭력이서 구한 것이 법이 아닌 다른 사회적 약자라는 점에서, 법과 제도에 대한 생각을 다시 한번 하게 해줬다.
10,큰 기대 하고 봤습니다. 그래도 기대이상였습니다. 꼭 봐야 하는 영화입니다.
10,100점이 아깝지 않은 영화다
8,균형을 잃은 듯비틀거린다고 불완전한것은아니다
9,사회면에서 이와 같은 기사를 봤다면 공분을 사고도 남을 일이지만 영화 속 이 가족의 얘기는 이해가 됐고 붙잡히지 않았으면 좋겠다는 생각까지 들 정도로 고레에다히로카즈가 펼치는 이야기의 힘은 대단했다
10,공사판현장에서 다지어지지도 않은, 곧 집이될 컨크리트구조물속에서 퇴근후 집에 돌아온듯 가족의 이름을 부르던 장면에서 평범하구 일상적인 소소한 행복을 바라는 그의 모습에 가슴이 짠했다.
10,가족이 무엇인지 다시 생각하게 만드는 영화
8,잔잔하고 편안하고 연기들 너무 잘해요ㅎ
10,여운이 오래 남는 가족의 의미를 되묻게 하는 영화.
10,모든 상황과 인물들이 입체적이다
10,버리는 사람 따로, 줍는 사람 따로
10,히로카즈 감독 영화 중 가장 여운이 많이 남는다
9,보이지 않은 폭죽에 기뻐하는 모습,가족같지 않은 가족의 가족스러움.
4,전달하고자하는 의미는 알겠는데...인간심리의 극한까지 끌고가는 뭘 보여주겠다는식의 일본영화는 싫다.전형적인 일본색깔 영화다.
10,괜시리 우울할까봐 미루다미루다 본 영화..하지만 역시나 따뜻했다.
10,잔잔하면서 좋았습니다
10,올해 최고의 영화 ! 많은 사람들이 보고 가족에 대해 다시 생각해 볼 수 있기 기회가 되길..
10,강릉에서 영화 잘 봤습니다.
10,재밌네요근데 뭔가 끝이
8,진정한 가족의 의미를 다시한번 생각하게 되는영화네요
10,말이필요없다. 올해의 최고의 영화...
10,끝난 후에도 계속 영화를 생각하게 한다.
8,가족을 선택한다는 것이 색다르게 다가왔습니다. 잔잔하게 재밌었어요.
10,가족에 대해서 다시 한 번 생각하게 만들어준 영화. 피 한 방울 섞이지 않았지만 더 가족다운 사랑을 보여준 영화. 오랜만에 진한 감동을 준 담백한 영화.
10,가족의 의미를 다시금 생각하게 만든다.
10,안도 사쿠라의 엄청난 연기력
10,너무 감동적이고 가족의 의미를 되새곀ㅆ습니다
10,잔잔한감동과 재미까지 주는영화다
10,안도사쿠라가 우는 장면이 정말 대사는 별로 없었지만, 너무나도 그 마음이 느껴지는 울음이었다...  사회가 바라보는 시선과 그 가족 내에서의 진심어린 공감과 공유는  다를 것이다.
8,다들 고마웠어... 그 한마디
10,우리가 선택한 관계가 더 강할 것이라는 그 가족의 믿음이 너무 슬펐다.
10,"일부러 뛰어 내린거야"
6,잘모르겠다 ㅎㅎ 어렵네
9,처음엔 허용될 수 없는온기가 듬뿍  느껴지다가 점점 현실에 직면한 한기가 느껴지는 작품. 안도 사쿠라의 연기가 잊혀지지 않는다.
10,아 영화보고 돌아가는 지하철에서 하나하나 장면을 곱씹어 보는데 마음이 더 진하게 전해져서 눈물이 나네요...
10,엄마와 여동생과 몇OO만에 영화관 나들이였어요. 모두들 왜 칸느에서 상을 받았나. 정말 잘 만들었고. 연기들을 어찌 그리 잘 하는지 감동 받았네요
10,좋았다. 특히 불꽃놀이 장면. 캐릭터 한명 한명의 사연이 궁금하다.
10,가족의 의미를 다시 생각하게 하는 영화..
8,히로카즈 가족영화의 정점.
10,시나리오도 좋고배우들 연기도 좋고
9,안보면 손해인 영화!! 강추.. 근데 상영관 너무 없다ㅠㅠ
10,일본 특유의 영상미에 사회적 내용이 더해져 두시간 동안 잔잔하게 일렁이는 감정을 느낄 수 있는 영화 였다
8,가족의  의미를 다시한번더 생각하게 하는 영화
8,잔잔하게 웃음짓게하고, 무난하게 씁쓸하다.
10,오란만에 정말 잘 만든 영화 봤네요
10,짱인영화. 상받을만한 영화.
10,불량가족이 쓰는 가족교과사
10,진짜 가족의 의미가 무엇인지 진지하게 묻고 있다.
10,감동받은영화또보고싶네요 ~
10,그냥 무슨 말이 필요하겠나 여운이 장난없음
10,좋은 영화인데 상영관이 없는게 넘 아쉽다
8,영화가 담고 있는 메세지가 많은 의미를 내포하고 있는거 같아요. 생각을 많이 하게 된 영화입니다. 그런데 장면들이 너무 우중충한 느낌이 들어요.
8,지루할수있지만 의미를 전달하고자함엔 무리가 없다. 영화끝에 생각해보았다. 핏줄이 아닌 가족은 정말 가족이 될수없는 것인가. 핏줄로 엮여도 온전하지않은 삶은 가족이 아닌 것인가.혼란스러운 물음에 이르러서야 진정한가족의 의미를 되새겨 본다.
8,좋은 영화라고 하는데...잘 와 닿질 않아요...절제가 너무 많은 건 아닌지...그렇게 까지
10,부족하다고 인정할 수 있어서. 그래도 그런 일이 사랑이라고 말하며 억지를 부리는 대신 놓아줄 수 있어서 비로서 가족이 된다고 말하는 영화
9,훔친 건 내 것이 아니다. 이유가 분명하고 타당할 지라도.
10,보편적 기준에서 봤을 때 평범 이하의 삶을 살고 있는 그들이지만 선택의 순간에선 가장 주체적인 삶을 살아나가고 있었다. 우리 인생은 제도적으로, 법적으로 설명 할 수 없는 부분이 더 많다.
10,보면 별5개 이유를 알겠죠
10,안도사쿠라의 깜빵신은 아직도 내 가슴이아린다...그녀의 매력은 그냥 연기다 연기가 매력이다
8,한번쯤 볼영화인것같습니다
10,여운이 참 기네요...
9,다양하게 살아가는 사람들
10,담백하고 진한 영화였습니당
10,혈연만이 중요한것 아니다
8,낳는 다고 다 부모가 되는 건 아니다. 어느가족 진짜 가족.
10,어느 이름을 붙인다고 어느 가족이 되는 것이라는 착각..
10,한편의 영화에 담겨있는 여러 가족의 모습. 그 모든 가족의 모습이 어느 가족이다!
10,가족이 도대체 뭘까요..
10,눈 사람 만들 때가 좋았다
10,많은 생각을 하는 계기가 되었습니다.
10,다시한번 가족에대한걸 곱씹게 만드는 영화...
10,영화관도 쾌적하고 자막이 다 오를때까지 불을 안켜줘서 너무 좋았어요!!!
10,버려지고 외면 받지만 진짜 가치는 잃지 않은 사람들의 이야기
10,대사마다 뿜어져 나오는 현실성이 너무 잔인했다
10,우울해요. 흑흑 흑흑혹
10,아무런 기대없이 잔잔한 영화이겠거니 하고 봤다가눈물이 펑펑. 생각을 하게 해주는 영화간만에 잘 본 영화!
10,뭉근하게 힘이있는 영화. 반전에 대한 강박 없이 내내 집중하고 봤음
8,혈먼관계가 아닌 가족들이 유대감으로 상처를 치유해주는 나용이 좋습니다
10,쇼타의 마지막 말에서 가족의 의미는 완성되었다.
8,가족의 행복이란 무엇일까
10,역시 감독의 저력이 느껴집니다
10,조그만한 집에서 북적북적 진짜 행복했는데.. 안낳으면 엄마가 될수 없다는 복지사 말이 그렇게 잔인할수가...
10,현실감 와 닿으며 넘 잔잔해요
9,주운거에요..
6,좋았습니다. 잔잔하고 안타까웟습니다.
8,모든 것이 과하지 않아서 좋았습니다
10,조제... 많이 늙었구나...
10,마음 아프지만 삶에 대한 메세지가 강하네여~~~
10,좋았어요 마지막이 슬프네요
10,흐엉ㅇ엉어ㅡ엉어어으라유ㅠㅏㅡㅡ엉융엉
10,핏줄이 아닌 가족이라는 공동체에 대해서 생각하게 만드는 감동적인 영화.모든 연기자들에게 다 상을 주고싶다.
10,기대한 만큼 마음 울렸던 영화. 마냥 착하기만 하지 않고 꾸밈없는 모습이 담겨서 더욱 좋았다. 다시 봐도 좋을 작품.
10,눈물, 눈물, 또 눈물...  취조를 받는 안도 사쿠라가 시종일관 턱과 눈 주변을 닦아내며 흐느끼는 것처럼 나도 그렇게 영화관에서 조용히 울었다.
10,굿 ㅎㅎ눈물 뚝뚝 씁쓸한 우리네 모습
10,연출이 돋보였던 영화. 진짜 가족이란 뭘까 생각하게 되는
10,감동과 감탄만 나온다.
8,모든 것에 있는 빛과 그림자!?
10,가족에 대한 본질적 질문
10,가족이란 뭘까에 대한 정답같은 영화. 아이를 낳기전에 부모들이 봤으면 하는 영화입니다. 진짜 사랑한다면 때리지 않습니다.
10,사랑한다는건 이렇게 꼭 안아주는거야
8,작은감동이 있네요~^^안도사쿠라연기쵝오
10,상영관 곳곳에서 훌쩍훌쩍 한숨 푹푹 너무 현실적이어서 지긋지긋하게 잘만든 영화
8,간만에 훌륭한 일본영화를 만났다.
10,이런 아름다운 영화를 많은 사람들이 본다면 세상은 지금보다 훨씬 더 따듯해질것입니다. 가족보다더 가족같은 배려와 희생과 사랑이 넘치는 가족입니다.
10,잔잔하게 가족을 생각하게 했습니다!!!
8,가족은 연결고리는 혈연만은 아닐 것. 안도 사쿠라의 연기는 정말 엄청나다.
10,진정한 사랑과 행복 ,유대를 위해서는 진실을 마주하는 용기가 먼저 필요하다.
10,그의 영화가 늘 그렇듯 내용은 교훈적이지만 영화적 구성과 인물들이 몰입도를 높여준다. 수작이다
9,아키에 대한 부분이 살짝 이해가 안되지만 정말 좋은영화였어요~!
10,플로리다 프로젝트가 생각났다. 사회적인 시선에선 불행하고 불안해보이지만 가까이에선 누구보다 행복한 가족인.
10,선택된 가족과 선택한 가족
9,다양한 감정을 느끼게 해주는 영화
8,가족의 의미를깊이 생각하게 하는 영화였다.
10,잘 봤습니다 나는 좋아해 이런 식의 마지막 숏을
10,현실을 과장하지 않고 슬픔을 확대하지 않는 감독의 시선, 배우들의 감정포착이 놀랍다.
10,진정한 가족의 의미는 무엇일까 생각하게 만드는 영화.배우들의 열연으로 더욱 빛나는 고레에다 감독의 영화에 엄지척!
9,가족이란 뭘까? 그들은 행복할까?
10,오지상에서 오또상으로
10,가족이 해줄 수 없는 걸 그들이 해줬고,가족이라 할 수 있는 걸 그들은 못 해줬다.가족이란 무엇인가에 대한 고레에다 감독의 의미있는 고찰.
9,한편의 다큐같은 현실고발영화였다. 결말이 씁쓸하다.
7,충분히 가족이었어요..!
10,대사 하나하나에 힘이 있는 영화
10,서로 이어지지않은 듯하지만 끈끈한가족
10,최고의 영화입니다. 시나리오도 탄탄하고 배우들의 연기력도 매우 훌륭합니다.
9,모든 이의 잣대는 다르다.
8,쾐찮았음괜찮았음쾐찮았음
8,고레에다 히로카즈의 영화가 무서운 점은 언제나 관객을 영화 속에 스며들게 만들기 때문이다.
9,삶의무게가...그래도  살아야겠죠굳세게...
9,고레에다 히로카즈 감독이 정의한 가족이란 단어. 차갑지만 따뜻하고 잔잔하지만 강렬한, 가족의 의미를 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 걸작. 고레에다 감독 특유의 연출과 배우들의 절제된 감정 연기가 여운을 남긴다.
10,가족의 의미를 새로운 시선에서 바라볼 수 있게 해 주었다
7,정상적인 가족이 절대 아니지만...
10,가족...유리를 안아주는 장면이 가장 잘 설명해주는 것 같았고 찡했어요.내 아이라는 이유로 화를 아이에게 풀때도 있는데 반성하게 되고 아이들을 꼬옥 안아주어야겠어요.
9,우리가족을 되돌아보게 만드는...
8,고레에다 감독의 아무도모른다 라는영화가 생각나요. “가족애” 를 이분처럼 잘 표현하는 감독이 있을까 싶네요
10,함께여서 버려진 게 아닐 수 있었던 시간들. 그러나 그 시간을 '가족'이라는 이름으로 기억하기 위해 다시 스스로 혼자가 되어야만 하는, 혼자인 서로를 인정해야만 하는, 작은 물고기들의 이야기.
10,여운이  길게  남는  영화!  보기를  잘  했다고  생각되는  영화! 배우들의  연기가  아주  자연스러웠고  무엇보다  자극적이지  않아서  좋았던 영화!
9,영화를 볼 땐 잔잔하게 흘러갔는데영화를 본 후 여운이 깊게 남는다
10,고레에다 감독의 영화가 늘 그렇듯 잔잔하고 슬프면서 미소짓게 만드는, 그리고 묵직하게 남는 영화... 안도 사쿠라라는 배우의 연기를 처음 봤는데 일본 여배우에 대한 편견(?)이 단박에 깨졌습니다. 대단!
8,가족.돈이 아닌유대..정..사랑으로 연결된 가족.남편을 돈 벌어오는 존재로참...그렇게 구태의연한 옛말을내 인식 속에 담고 살았다니.음악이 없어 아쉽지만메시지는 충분하다.엄마(?)역 연기가 너무 훌륭!
9,안도 사쿠라, 멋진 배우 한명을 알게 되어 고마움
10,가족 또한 선택의 연속이라면, 사랑이 역시나 선택의 집합이고 의지의 합이며 노력의 산물이라면, 우린 입양에 대해서도 충분히 고려할 수 있어야 한다. 또한 부모가 없이 시절을 보내는 어린 아이들의 마음을 생각해볼 수 있어야 한다.
1,보면서 내내 졸았습니다. 평점이 왜 9점이상 나오는지 궁금합니다 ㅠㅠ
10,여운이 길게 남는 영화...
9,많은 생각을 하게 되는 영화
8,부서진 유리조각으로 다이아몬드를 만들어가려 했던 사람들의 이야기, 끝내 완성되지 못한 조각들...
10,한번 더 보러 갔다오겠습니다
9,낳는다고 다 엄마인가요? / 아이에게는 엄마가 필요해요 / 그건 엄마가 그렇게 믿고 싶은거 아닌가요? - 정확하게 기억나진 않지만, 저 세 대사들이 가장 와 닿았다. 이토록 가족에 대한 정의를 내리는 일은 어렵다.
8,마음을 만지는 영화...
8,열을세고 나가는 거야 어느 가족. 모든 가족
10,가족의 정의란 뭘까?연기 연출 장면 여운이 더 커진다. 상영관 좀 늘렸으면....여자배우 원샷 눈물신은 오래 기억될 듯 하다.
7,사람들이 본성을 따라사는 모습이 어떤지를  본거 같다 그가운데 진실된 모습도 한계가 있는것도 보여주는 영화인듯 싶다.
10,간만에 볼만한 영화 먹먹해진다
8,이 영화를 보고 나서 히로카즈의 영화를 다 찾아봤다
8,알면서도 속아줬던 문방구 주인장의 한마디가 쇼타의 마음을 움직였을까....
10,오랜만에많은 생각을 하게 만드느 영화
9,보면서 그들의 삶이 행복해보이긴했으나 안따카운..그런 영화
9,오글거릴수도 있는 대사를 아름답게 풀어낸 엔딩
9,고레에다 감독의 가족 영화는 항상 잔잔하게 요동쳐서 마음에 닿는다.
6,잔잔하지만 잔잔하기만 해서 아쉬웠던 영화
9,히로카즈영화중 단언 최고
10,가족에 대해 다시 생각할 수 있었던, 진한 여운이 남는 영화입니다
8,피를 나눈 사람이 가족이 아니라같이 살아주는 사람이 가족인 거~
1,과연 '버닝'을 뛰어넘을만한 작품이였을까는 의문... 칸의 아쉬움은 어쩔 수 없다...
10,감독님의 영화들은 항상 기대 이상의 이상을 창조한다.
9,뭔가 생각하게 하는 영화같으유..아노 안도상이 보통이 아녀유..
10,진짜 가족보다 더 가족같았는데...
8,아무도 모른다때도 그랬지만 고레에다 감독은 아역연기를 다루는데 천부적인것 같다.
10,가족의 의미에 대해 다시 생각해본 영화..좋았어요^^
10,가족의 의미를 다시금 깨닫게 만든 영화. 여운이 길다. 안도 사쿠라의 연기와 대사가 오래 기억에 남을 듯 하다.
1,이 영화는 일점이 아니라 십일점이다
10,구성과 연기력‥감동입니다
10,애써 다 묘사하거나 설명하지 않으려 해서 더 큰 울림으로 전해지는 것 같다.
10,영화 끝나고 안도사쿠라란 배우를 검색하게 만듬.
9,진정한 가족이란?배우들의 자연스런 연기가 잔잔한 감동을 더해 준다.우리가 모르고 있는 일본의 모습들도 접하면서 진정 잘 산다는건 무엇인지 또 생각하게 해 준다
8,관람다음날에도 여운이 남네요.  안도 사쿠라 독백보면서 눈시울 뜨끈했습니다.
9,유기견처럼 버려진 이들이 모여 서로를 보듬는 진짜 가족같이 지내는 사람들 여운이 긴 영화 ...
10,가족의 진정한  의미를  알게해주는 영화
10,잔잔하지만 서서히 스며드는 큰 울림
10,괜히 황금종려상 수상작이 아니다...
8,버림받은 사람들이 서로를 주워서 새로운 가족을 일군다. 어쩌면 피를 나눈 가족보다 진짜 가족의 의미에 다가선 걸지도.
8,잔잔하지만 묵직한 영화
10,시간이 지날수록 많은 생각을 하게 해주는 영화
10,씁쓸함과 따뜻함의 묘한 조합
10,늦잠자서 못봤음 토요일에 다시 예매 ㄱㄱ
9,가족관계에 관심이 많아 보게된 영화...일상적인 가족구성은 아니지만 친밀감과 정서, 사랑이 있는 가정이 진정한 가족이란 생각이 듭니다.
10,만점 아이들 돌돌돌 훔치기
10,굿굿굿 역시나... 혼자보기 좋은영화
10,표면적인거 말고 그 안의 것에 집중
10,연출과 연기 모두 너무 좋았습니다참 아름다운 영화예요
9,그들 자신은 역부족이라 하지만, 충분하다, 충만하다.
6,보는 중간에 갑자기 시드니루멧 감독의 허공에 질주가 생각났다.
10,어느 가족, 가족에 대해 감사하게 되는 영화.
10,너무 좋아요 ㅠㅠ정말 마음을 울리는 영화입니다
10,감독님의 예전 가족소재 영화들에 비해 조금 더 명확하게, 정면으로 묻고 있는 영화. 책임감이라고 해야할까 진심이라고  그런 게 더욱 강하게 와닿음.
10,2편 나왔음 좋겠고..독특한 인연이었지만 이런 일들을 겼으며 성장했을 어느가족2 기대해요.^^ 넘 잘봤어요!
10,가족의 정의가 혈연이라고 할수가 없었고 그렇게 그들은 행복했었다
10,역시 고레에다 감독님의 이야기
9,세상은 유괴라 말하지만 실상은 버려진 아이들인 쇼타와 유리는 영화 마지막 장면에서 왜 피 한방울 썩이지 않은 그들과 같이 살았던 시절이 가장 좋은 기억으로 남아있는지, 세상에게 진정한 가족의 의미가 무엇인지를 관객들에게 시사합니다
9,너무 재밌어요 아이잘생겼어요
10,착하고 여리고 따뜻한 범법자들
10,저게 그냥 진짜 가족이지...누가 저들에게 돌을 던질 수 있을까. 그리고 안도 사쿠라의 연기...하... 강렬했다.
9,집에 와서 곱씹어보게 되는 영화
10,Share란 말이 영화의 키워드 중 하나였던 것 같다. 나와 너, 내 것과 네 것을 엄격히 나누는 세상에 그것을 허물고 내 것을 네 것을 share하고 나의 감정을 너의 감정을 share해 나가는 과정만 있다면 누구나 가족이 될 수 있는 것 아닐까.
10,나는 오늘 안도 사쿠라 팬이 되었다.
10,Goooo0000d
10,칸 황금종려상 받을만하네....다시 보고 싶다는 생각이 듬...
10,어느 가족은 그보다 못할 수도 있다.
8,어디선가 읽은 “대부분의 사람들은 자신을 복잡하게 좋은사람, 남들은 간단하게 나쁜사람이라고 생각하지만 결국은 모두 복잡하게 나쁜사람이다”라는 말이 떠올랐다. 겉만핥아보고 쉽게 규정짓고 판단해 버리는것에 대해서
1,배우들 연기만 좋았던 영화
9,허울만 남은 가족들에게 던지는 감동
10,이런 영화 많이 만들어지고 많은 사람들이 (다양한 장르의 영화를) 봤음 좋겠다. 본인들이 정상이고 기본이라고 스스로 생각하는 자들의 잣대가 소름 끼친다.... 가족의 구성이 모두 혈연관계라고 해서 꼭 행복하거나 올바르진 않다.
10,좋은 영화입니다. 다시 보고 싶습니다.
8,분명 정상적인 가족이 아니다...  하지만 그 어느 가족보다 행복했다.
10,가족의 의미를 다시 한번 생각하게 만드는 영화
8,정으로 맺어진 진짜 가족의 이야기는 우리에게 정답을 알려주기 보다 정답을 찾아가게 한다.
10,기대안했는데 너무 감명받았어요!ㅎㅎ 시간이 아깝지않은 영화! 모두에게 추천합니다
8,잔잔한듯 하지만 지극히 현실적인... 상처 많은 하층민들의 끈적함으로 이어질 듯 끊어질 듯 아슬아슬한 마음으로 이어진 가족 이야기. 무조건 아름답게만 그리지 않은 리얼리티가 진심으로 다가오면서도 싸한 느낌이 왠지 남의 나라 이야기 같지만은 않음
10,잔잔하면서도 긴 여운이 남는 어느 가족의 영화 !
10,사실적 가족 가짜가족의 진짜같은 생활
10,내 따뜻하고도 남루한(할) 과거와 현실 그리고 미래를 직시하게하는 영화. 고레에다는 늘 최고
10,영화를 보고 제목이 어떤 의미인지 알겠더라구요! 물건도 사람도 훔치는 완전하지 못한 가족이었지만, 또 다른 가족의 의미를 알 수 있어서 좋았습니다!!
7,그의 가복 영화는 늘 옳다. 하지만 개인적으론 원더풀 라이프와 디스턴스가 더 좋았다.
10,가족의 의미를 다시한번 생각하게 하는 영화.
9,주워다 만들고 훔쳐서 유지한 가족은 해체됐지만, 속임수인걸 알면서도 다시 믿고싶어지는 마술처럼.... 몰래 아빠라고 읊조려보는 아저씨, 불러본적 없는 가짜 엄마가 알려준 노래를 부르며 다시 주우러 와주길 기다리는 마음.
10,가족의 의미를 다시 생각하게 하는 영화
10,마음을 울리는. 아빠.
10,어쩌면 평범한 가족보다 어느 가족이 더 유쾌하고 행복하고 따스하지 않을까?..함께 살면서도 행복하지 않은 현대인의 삶을 반추하며 가족의 의미를 자꾸 물어 보게 되는 울림이 깊은 영화...였다..아마도 오래토록 기억하게 될 것 같다...
10,몇 차례 더 봐야 좋은 영화
10,따뜻한 영화 가슴 뭉클한 영화
10,대사가 굉장히 아름다운 영화
10,충격적으로 좋은 영화.
7,음....상영관이많고하루1번상영이었으면.;;
8,가족....내게 가장 어려운 단어이자 주제...영화를 보고 나서도 생각이 많아진다. 껴안아주고 만져주고 같이 웃고 밥을 먹고, 사랑하면 당연히 하게 되는 일들을 우리는 가족이라는 이유로 얼마나 하찮게 여기는지, 부끄럽게 여기는지 반성하게 됐다.
10,역시 믿고보는 배우!! 믿고보는 감독!!
8,노부요의 눈물. 글쎄요, 뭐라고 했을까요.
6,반전없는 현실적인 영화
9,많은 생각 하게하는.. 곧 당면할 시대인거 같습니다
10,느끼는 것이 많은 영화였습니다.
8,좋은 영화입니다 상영관이 더 많으면 좋겠네요
8,여운이 남는다. 하지만 지루하다
10,정말 감동적인 영화네요 강추!
10,어느 가족이야기는 가장 보통의 이야기일 수 있다.
8,기대이상도아니고기대이하도아닌딱기대한만큼의영화역시거장임은확실함 이창동버닝보다훨씬낫다 물론 너무성격이다른영화지만
10,핏줄보다는 정이 더 사람의 마음을 움직이네요
10,영화좀 많이 상영해주세요
8,우리는 가족에 대해 잘못 이해하고 있었던건 아닐까..
9,안도 사쿠라 필모 찾아봐야지
10,괜찮아 good good
8,이런건 삶의 덞이지기억남는 대사입니다~
9,역시 고레에다 히로카즈! 기다렸던 보람이 있었다.  따뜻하면서도 먹먹하고 아련한 감성!
10,최고, 아마도 고레다의 최고..
8,안도 사쿠라의 취조 장면은 이 영화의 모든 것을 담고 있다. 지독하게 아팠다.
10,‘가족’에 대한 그저 막연했던 생각. 뭔가 뒷통수를 강하게 때리며, 그것을 부셔버린다. 때론 소름까지 끼치는 대사. 다시 한 번 보며 곱씹어야 할 듯.
10,가족 뿐만 아니라 있는 그대로의 인생에 대한 슬프고도 아름다운 영화. 마음이 너무 아픔
6,조금 길고 지루했다 바닷마을 다이어리가 제일 좋았다
10,우리는 행복하지만 사회는 허락할수 없다.
8,폭죽의 여운처럼 오래 남는 영화
8,hasi****님 베스트 댓글이 영화를 완벽히 정의했다
10,일산 사는데신촌까지가서 어제하루중 단 한번 상영하는걸 보고왔습니다. 이렇게까지 봐야하나 싶었지만 보고나니 역시나 최고였고.. 후회가 남지 않습니다. 근데 제발 상영관 좀 많았으면 해요 ㅠㅠ
10,엄마랑 둘이봤는데 너무 따뜻한 시간이였어요 감사합니다^^
10,새벽알람맞춰보고온보람이있어요진한감동과여운..인생최고영화.좋은사람과같이나누고싶어요.상영관늘려주세요
9,진짜가족의의미는아직잘모르겠다
10,마음으로 이어진게 가족이다. 가족에 대해 나에 대해 생각해 보는 계기가 되었다.
10,우리끼리 좋으면 되는게 아니었나봐
10,어떤가족은 지금살고있는 여러형태의 가족의 모습들을 함축하고 은유한다.
10,상영관없는보고 개빡쳐서 10점 주고감ㅜ....
8,고감독님 영화는 역시 사는게 뭘까라는 진지한 질문을 던진다
10,감동적이고 뭔가 느낄수 있는 영화였습니다
8,따듯했다 저 가족들 ..마지막엔 미안해졌다 저 아이들이게 세상이 진짜가족을 아니라고 유괴였다고 하듯이 나도 진짜세상을 볼 줄 모르는 사람이었다는 생각에
10,그저 좋은게 아팠다. 안타깝지만 인정해야 한다는게 아팠다.
10,그들이 그토록 갖고싶었던 가족내가 이미 갖고있나 싶으네요ㅠ안도사쿠라 키키키린 연기 잘봤습니다쇼타역으로 나온 소년 정말 연기 좋았어요
10,디테일이 숨쉬는 고레에다의 연출.불꽃놀이를 바라보는 지붕 부감 샷 속 가족들의 그림은 차마 묘사하기 힘들다.핏줄이 아닌 어느 가족의 찬란하고 잔인한 가족사.명불허전.
8,본질이 어떻든 서로가  원하는대로 만들어가는 것
2,일본영화답게 되게 잔잔하다
10,칸 황금종려상 수상의 위엄
10,배우의 솔직한 반응을 담고 싶어 경찰이 할 질문을 미리 알려주지 않았다는 고레에다 히로카즈 감독은 본지와 프랑스 칸 현지 인터뷰에서 “이 장면은 온전히 그녀 안에서 흘러나온 것, 살아있는 것”이라 돌이켰다.  (7/23 중앙일보)
10,배우들의 연기력....거장의 디렉팅 많은 생각을 하게 해준 영화 안도사쿠라연기 정말 대박이다
8,여운이 남는 영화였습니다.
6,짜맞춰진 드라마 같아서 아쉬움이 남는다.
10,만비키 가족, 훔친 가족
8,좀 지루한 착한 영화인가 했는 데 영화를 따라가다 보니 후반부에 가슴을 울리는 깊은 감동이 온다.
10,이런게 영화다 몰입할수밖에없는  히로카즈감독영화.    한국영화는 히로카즈감독 반만 닮압봐라.
10,가족의 의미를 다시 생각하게 해주는
10,웰메이드에여 생각하게하는 여운이있어서 또 봐도 되겠는..
10,돌아갈 자리로써 존재하는 가족. 사랑으로 맞잡은 손들과 함께 당차게 살아가는 사람들. 잣대의 돌팔매질에 피투성이가 될 지언정 이들은 가족이다. 당신은 가족이 있는가? 당신은 누군가의 '가족'일까?
10,린의 마지막 눈빛은 누군가를 발견한 것이었기를..
8,진짜 가족이란 무엇일까에 대해 생각해볼수 있는 영화였어요. 여운도 찡하고 배우들 연기도 좋네요
10,마지막에 여운이 남는게 인상적임
10,먹먹함이 가시지 않는다
10,상영관이 많아졌으면 좋겠다
8,잔잔한 여운이 남아 영화가 끝난후에도 한참동안 스크린에서 눈을 뗄수 없었다.가족이라는 단어를 재조명하는 계기가 되었다
10,선택이라는 것과 가족이라는 정의의 연관성을 잘 보여준 영화, 그리고 고레에다 감독 특유의 특징이 잘 묻어 있는 정말 '잘 만든 좋은' 영화.스토리, 연출, 배우들의 연기 뭐 하나 부족한 게 없었는데 상영관이 적은 게 조금 의아하다.
10,당연시하게 생각했던 가족의 의미를 다시 생각해주게하는 영화
10,가족의 의미...를 되세기다...
10,아트나인 4시40분 영화관에서 보신 제 옆자리분 상영내내 핸드폰 보시고 캔커피 내려놓을때 탕탕 내려놓으시고 보는동안 집중도 안되고 너무 힘들었네요 매너좀 지키세요. 영화는 굉장히 재밌게 잘 봤습니다.
8,가족의 의미를 다시 한 번 생각해 볼 수 있었다
10,모두 행복해지길 바라며
10,노부요가 취조 받을 때 우는 장면은 최고
7,이거보려고 서울왔다. 상영관 좀 늘려주라
9,정말 가족으로 대해준건가? 이용한걸까? 아마도 둘 다 일 듯. 복합적인 감정이 잘 섞여서 좋았음.
10,가족의 의미가 무엇인지 되새겨보게 되는 영화. 전작들만큼이나 연출력과 연기 또한 손색없지만...상영관이 너~~무 없다는게 아쉽다
10,그렇게 아버지가된다 된다를 보고 기대를 안고 보았는데 , 더욱 잔상이 오래남는 영화였다.안도사쿠라 라는 배우는 오래기억될것같다
10,마지막 장면의 린은 무슨 생각을 하고 있었을까요?  잔잔하지만 전혀 잔잔하지 않은 영화네요^^
8,예매하고 늦어서 못봤음. 취소 가능시간 좀 늘려주면 좋겠네요.
9,기다리던 영화,,, 잘보았어요,,가끔 문뜩 생각날 마지막 장면이요,,,기다림
10,올해 본 영화중 단연 최고....
10,재밌게 봤다 네이버놈들아
10,엄마의 의미가족의 의미
9,가족에 대한 의미를 다시 생각해보게끔 하는 영화.배우들 한명한명의 연기도 최고였다. 역시 믿고보는 고레에다 감독 영화!
10,개봉관이 얼마 안되서 아쉽지만, 가족에 대해 돌아볼수 있는 시간을 주었습니다~
10,소소한 감동과 감독이 던지는 질문에 대해서 생각하게 만드는 영화입니다. 배우들 연기 좋고, 재밌었습니다. 잘봤습니다.
6,딱 고레에다 감독 영화였다
8,영화를 보고  우리  노후의  여러가지 모습을생각해보는  시간이었다 금액에  비해  영화관이  좀더  쾌적했으면 한다 금액이  조금은  적어야  맞다고  생각한다
10,많은 여운을 가지고 돌아갑니다.
10,감독님 최고의 작품이었어요.  지금보다 상영관이 많아져 보다 많은 분들이 보셨으면  하는 바람입니다.
9,거장의 연출. 요소 집합을 부분집합으로 쪼개고 붙이는 솜씨, 문득 던져 보이는 회화적 장면들, 성인 배우들의 열연(!)과 아동 배우들의 자연(!!)을 담아내는 능력. 금세 막다른 곳에 다다른 ‘가족’을 스토리에 실어 끝내 어디론가 데려가는 끈기.
10,가족의 의미에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화.
10,고레에다 가족 여행의 정점
10,잔잔하지만 깊숙한 감동
8,큰 기대없이 봤는데 나쁘지 않았다 안도사쿠라의 연기가 좋았다
8,삶의 전반적인 생각을 갖게 되는 영화하지만 일본의 특유 영화 감성을 무시할순 없다
10,너무 재미있게 봤어요!! 완전 굿이에요~
10,가족의 의미에 대하여 깊이 생각할 수 있는 영화
8,사회적으로 보여지는게 다는 아니다형식보다 그 안의 내용이 문제다 가족도 그렇다 얼마나 의미있는 시간을 함께했나가 중요하다
10,진짜 가족에 대해 생각해 볼 수 있는 그런 영화.
10,여운이많이남아요  연기도최고~!!
10,내가 생각하는 행복의 기준은 오만한 것이었다
10,그렇게 이어져 가족이 된다
10,올해 최고의 영화다. 역시 고감독님!
10,진한 여운이 남는 영화였습니다. :)
8,안도 사쿠라의 재발견상영관이 너무 없고 상영시간이 말도 안 되는 시간들이라 멀리까지 와야했다ㅠㅠ
10,마음이 아파요 ... 모두 행복해지면 좋을텐데 ...
10,린의 변화를 보며 많이 울었다.
10,가족이란 무엇인지, 그 기준을 누가 정하는가?
10,잔잔하면서 깊은 감동이 있었다 무엇이 가족인지에 대해 곱씹어서 생각할수있는 기회를 준 영화이다
8,What do you possibly know about our design?
9,가족의 정의와 다양성에 대해 다시 한번 생각하게 되네요. 안도 사쿠라의 연기가  진한 여운으로 남아요.
8,영화라서 '그럴 수 있다' 생각하는 거지, 영화에서 안에서 처럼 뉴스로 접했다면 '어떻게 저럴수가'라고 했을 것 같다.
10,쉬이 잊지 못하고, 계속 생각이 나는 영화
8,진정한 가족의 의미를 생각해보게 되네요 바닷가에서 할머니가 엷은 미소를 띄며 모두들 고마왔어  하는 장면이 인상적이었습니다
10,좋은영화예요..그  여자주인공분 주운거라고말하는 씬에서  소름이  계속 나더라고요...여러가지 생각할수있는....  보는내내 감사했어요..그냥 ...
10,깊은 여운이 남는....
10,안도 사쿠라의 연기에 박수!
10,가족의 본질에 대한 묵직한 질문
10,사야카 부모는 누구인가요
10,사회가 정해준 진짜 가족이지만 행복하지 않은 저는, 이 가짜 가족의 서로 티내지 않는 행복을 보며 하루하루 연명하더라도 저런 가족이 있었으면 든든할 것 같다고 생각했습니다. 내일 또 신촌메가박스에 보러 갑니다.
8,너무 전형적인 고레에다 히로카즈 식의 이야기. 어느 순간엔 그 전형이 훈계로 바뀌어 있는걸 드문드문 느끼게 되는. 마치 “아무도 모른다”와 “바닷마을 다이어리”를 합쳐놓은 듯.
10,내가 선택한 사람들과 가족이 되어가는 과정을 보여주는 영화. 가족이 아니니 기대하지도 않는다는 그들나는 그들이 진짜 가족 같다
10,다 보고 가슴이 쓰렸어요. ㅠㅠ....여운이 너무 깊네요..
10,'피는 물보다 진하다'가 왜곡된 믿음이라는 걸 여실힝 보여주는 영화!
10,인생영화등극ㅎㅎ최고
10,상당히 감동 받습니다.   네....
9,긴 여운이 남는 영화압니다
10,일본영화의 끝 . 생각을 많이 하면서 봤다. 영화가 끝난뒤에 자연스럽게 사람들이 사랑스럽게 느껴졌다. 무슨 일을 하던, 누구든.
10,무엇이 도둑질이고 무엇이 도둑질이 아니고, 누가 진짜 가족이고 누가 진짜 가족이 아니고, 이걸 가르는 사회적 잣대가 과연 옳은가, 우리가 그렇게 원하는 '평범함'이 진짜 삶이 맞나, 오늘을 사는 내게 여러 의문을 던져 준 영화.. ㅜ ㅜ 노부요..
9,진짜 가족이란 기준은 무엇일까..
9,안도 사쿠라의 취조실 장면은 소름돋았다.
9,많은 질문을 던져주는 영화. 까뮈의 이방인, 생각이 났다.
8,진짜 가족의 의미는 뭘까. 훔친 게 아니라 주워온 것이라던 대사가 오래도록 기억에 남는다.
8,비슷한 소재를 다룬 고에레다의 다른 영화들 보다는  좀 아쉬웠다.
8,다양한 가족의 형태, 구성, 살아가는 모습에 대하여
8,너무 감동적인 영화입니다.상처를 보듬고 치유하는 진정한 가족의 의미를 일깨워 준거 같습니다.
8,예상되는 스토리. 하지만 경각심을 주는 이야기
8,내가 사는 법만이 정답이 아닌  것을...
6,잔잔하네요^^ 아역 남 배우 성장과정 지켜 봐야할 듯!
10,무언가로 이어져 있는 가족
9,상처로 얼룩진. 순간의 진심. 그리고 애정. 그만큼 깨어지기 쉬운 모래성 같은 관계.우리사회의 단면과 너무 닮아있어서 그저, 마음이 무겁기만 했다.
8,먹먹한 울림때문에 한동안 자리를 뜨지 못햇습니다
8,진정함에 대한 의미를 다양하게 생각해본 영화
10,너무 좋앗어요 여운이 기네요
8,진정한의미의 가족은 아니고 인간관계의 아이러니함, 세상살이의 모순, 그 안에서도 진실했던 소중했던 따뜻했던 순간들이 아름답게 진정성있게 다가왔다.
10,필요에 의해 또는 어쩌다 보니 함께 하게 된 가족이지만 서로를 위하는 측은지심이 있던 가족들의 모습을 보며 배시시 웃을 수 있었던 찡하면서도 따뜻한 영화
8,<아무도 모른다>, 그리고 <그렇게 아버지가 된다>의 또 다른 변주. 안도 사쿠라와 릴리 프랭키의 연기가 서사의 흡입력을 더한다. 뻔할 수 있는 이야기에 아쉬운 부분이 마냥 없진 않아도, 왜 그가 계속 주목받는지를 입증하는 중요한 작품.
10,사회에서 보는 가족에 대한 의미와 실제 가족이란 무엇인가 생각해보는 영화였어요
10,잔잔하면서 긴장감있고 그런 따뜻한 가족 영화에요
9,알 수 없는 속사정. 행복과 고통의 주체는 타인이 아닌 자기 자신. 우리.
9,안도 사쿠라의 연기는 메소드다 ㄷㄷ
8,가족을 선택하기 위해서는 한 번은 버려져야 한다는 사실이 너무 아이러니하다
10,혈연이 아닌 사람들이 진정한 가족을 이루어 나가는 따뜻한 이야기
10,한국어 제목이 아쉽네요. 차라리 일본어 제목을 그대로 사용했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남습니다. 영화에 대한 아쉬움은 이것 뿐입니다. ^^
10,진짜 가족의 의미가 무엇인지 다시금 생각해 보게 되는 마음 한 구석 여운이 남는 좋은 영화
10,일들은 심각한 건데 잔잔히 스며들며 마음의 문을 두드린다.
10,잔잔하지만 묵직한영화
10,너무너무너무 재밌다 개운해
10,쇼타에게 뭐라 부르든 중요하지 않다며 트림을 했던 노부요가, 엄마라고 불렸었냐는 수사관 앞에서 눈물을 흘릴 때....
9,생각하게끔 하는 영화였어요
9,잔인할 정도로 환상을 깨부순 후에 조용히 속삭여 부르는. 희망, 꿈, 불꽃, 참치, 가족.
10,어느 장면에서 울었어? 라고 물어보았을 때 다시금그 장면을 떠올리자 눈물이 왈칵... 너무나도 여운이 깊은 영화입니다.
10,볼 때는 눈물이 안났는데, 보고 나서 눈물이 났다. 이 가족들이 영화가 끝난 이후에 어떻게 살아갈지가 궁금하다.
8,행복이란 무엇일까..
8,가족에 대한 여러가지 의미도 생각하게되고 추천합니다
10,깊은 여운이  남아버렸다.
10,인상깊게 잘 봤습니다. 상영관 좀 늘려주세요 ㅠㅠ
6,별로 공감이 되지 않아서 아쉬움 가족이라는 틀을 정하는 사회를 다시 한 번 생각해보게 됬지만 성매매 살인 도둑질.. 공감할 수 없음
8,기워놓은 옷이 더 잘 맞을 때
10,상영관없는게 아쉬움 ㅜ
8,메시가 있어요~ 볼만합니다.
2,별로.. 이 감독 영화들은 내취향이 아닌가봐
8,옆에 있어주는 사람이 가족이다...
10,가족에 대해 많은 걸 생각하게 해서 아주 좋았어요~
10,하나도 어렵지 않은 스토리지만 너무나 묵직한 여운이 깊이스며든다
10,보고 또 보고. 가족. 시간과 역사성.,이 사부작 사부작!
10,상영관이 없어서 벼르고 벼르다 봤네요~ 가족의 의미, 행복의 의미에 대해 많은 생각을 하게 되는 울림이 있는 영화였어요~
10,아주 디테일한 부분까지 세심하게 신경 쓴 부분이  감동적이었습니다.
10,너무 좋았어요 ...가슴이 먹먹하고 ...여름에는 역시 소면이죠
10,사랑과 정이 많은 사람들과 살고싶다
10,멋진 영화. 주인공 연기 좋아요
10,의식적인 화해나 감동을 주는 장면이 없는데...그게 더 감동을....
6,조금은 공감이 안 가는 스토리 라인이었다. 그리고 보여주려는 바가 어느 정도 예측되는 거 같아 황금종려상의 기대를 안고 봤던 나에게는 약간은 so so 한 영화였다.
9,어둠 속 한 줄기 빛이 드리운 그림자
8,가족을 버려야 내가 된다
9,한 여름밤의 꿈 같았던 좀도둑가족. 순리대로 살다가 돌아가신 할머니의 죽음 뒤, 모든 것은 잔인할만큼 순리대로 흐른다. 가족이 원한건 한 집에 같이 사는 것 뿐인데. 이젠 다시 혼자다. 아직 끝나지 않은 삶의 순리. 유리의 발끝에서 희망을 꿈꿔본다.
8,잔잔하고,  언뜻 자유시장경제의 발달의 어두운곳을 보는것이 무서웠다
9,사랑, 행복과 현실은 일치하지만은 않는다는 사실을 알려주는 영화였습니다
8,잔잔하게 여운을 주는 영화인데...
8,생각이 많아지는 영화 말로 표현하기 어려운 이상한 감정
10,연기력에 놀라고 담백함에 한 번 더 놀라고
10,어느가족도 가족이다..
10,민경훈 특별출연...
10,일본영화는 보고나서 진한 여운을 남긴다..그 여운을 느끼는게 난 너무 좋다 그래서 일본영화는 꼭 찾아보게 된다
1,앞뒤가 다른 뇌롱,농락,기만.감당하기 힘듬.
10,린을 사랑해주는 엄마가 있어서 다행이야
8,슬프고 씁슬한 영화입니다
10,그들이 훔친건 따뜻한 정과 시간
10,정말 감동적이었어요 여러가지 생각이 드네요
10,영화가 끝났는데 일어날 수가 없었어요.간만에 생각이란 걸 하게하는 영화였네요.
10,좋아요 볼만하고 기억에 오래 남을듯
10,감동받았습니다 앞으로 더 사랑학게
10,가족이란게 이런게 가족이지 않을까...
5,그냥 볼만합니다. 추천점수는 10점 만점에 6점정도
10,편안하고 자연스러운 영화. 묵직한 울림까지.
10,우리 시대 시사하는 바가 많은 영화라고 봅니다
10,보이지 않는 불꽃을 보기 위해 같은 곳을 올려다 보는 진짜 가족
10,가족의 의미를 다시 생각해볼 수 있는 영화
8,믿고보는 고레다히로카즈감독작품여서그그냥봤지만  역시실망시키지않는 수작
10,가족들과 함께 고로케먹으러 왔어요^^
10,많은생각을 하게끔 하는 영화였습니다
10,사람도 사회도 순리대로 흐르는것이겠지
9,오랜만에 본 일본 영화였는데 일본의 현재모습을 어느 정도 볼 수 있어 좋았네요
8,어울리지 않는 두 단어를 배합해 신선한 질문을 던져준 영화. '진짜' '가족'이란 무엇?
8,가족의의미란 무엇일까 되짚어볼수있었던 시간. 영화속 여름의 일본은 덥지만 강렬했다.
10,다시한번 삶을 돌아보고 관점에대해 생각하게 만드는 영화.
6,기대에 비해 울림이 크지는 않았다. 내 관점이 다른 분들과 달랐기 때문이리라 생각한다.
8,아침에 보기 좋은 영화다
10,가슴이 짠해지며 가짜 가족속의 소름돋는훈훈한 가족애의 이상형(?)이다.비록 생계를 잇는 방식이 비도덕적이지만.역시 히로카즈 감독의 가족영화는믿고 보는 영화~~^^!!!
10,올해 최고의 영화 입니다
10,여운이 짙게 남는 영화. 끝나고도 자리를 뜨지 못한채 멍하니 엔딩크레딧을 보게되었다.
10,관계의 진정성을 바탕으로 가족의 정의에 대한 재정립과 사회적합의가 필요한 시대
6,그냥 저냥 그냥 저냥 그냥 저냥
10,좋은 문학 작품처럼 볼 때마다 보이는 게 다름.
6,그닥 공감해주고싶진 않았음
9,가족이란 맘대로 선택할 수도 함부로 버릴 수도 없도록 엮여있는 관계다. 스스로 선택해서 더 멋지다고 말했고, 언제든 버릴 수 있을 것 처럼 쿨한 척 했지만, 여느 가족과 다름 없이 끈끈히 엮여있어 슬프고 따뜻했던 ‘어느 가족’이었다.
10,진정한 가족의 의미를 찾아서
10,고로케는 우동국물에 찍어먹는것이다
10,슬프기도 하지만따뜻함이 흐르는 영화.
10,무엇이 가족을 만드는가,에 대한 질문을 남긴 영화
10,내장까지 파고드는 진한 감동
10,좋았다. 아주아주 맘에 들게 좋았다.
9,영화를 보고 나서 일주일이 되었는데도 배우들의 얼굴이 계속 떠오르네요. 재겐 고레에다 감독 영화 중 아무도 모른다 다음으로 좋은 영화가 될 것 같아요~
10,가족이란 무엇인가 -고레에다 히로카즈
10,애들이 연기를 저렇게 하면 닶이 없다.
10,멋지다 멋지다 멋지다 멋지다
10,인위적인지 않고, 자연스럽게 녹아내리는 감정의 영화. 연기들도 너무 자연스러었다.일본감성.
10,가족에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 정말 정말 좋은 영화 추천합니다
10,사랑해서 때린다는 건 말도 안되는 소리야 ..사랑할땐 이렇게 꼬옥 ,ㅠ,,ㅠㅠ ㅠ
8,좋다..재밋다 좋다 흐흐
9,바다에서 소외 당한 비틀리고 작은 것들이 모여서
9,가족은 당연한 것이 아니라 만들어 가며 완성하는것
10,정말 훈훈한 감동이었습니다. 현실은 그래도 아직은 따뜻한 것 같습니다.
8,가족이라는거 사랑한다는거 표현하다는거
8,강요하지 않아서 좋았습니다
10,재밌게 봤습니다아~!
10,행복의 기준이 너무 높아 아무도 행복할수 없는 세상. 대체 누가 정했기에 그 완전한 행복이란것은
9,생각을 많이 하게되는 영화였습니다.
9,우리네 인생과 같이 해피엔딩도 새드엔딩도 아닌 결말이 여운이 남는다
8,헬지구의 모범가족은 유사가족
10,안도 사쿠라의 연기가 정말 좋았다...
10,상영관이 적은게 너무 아쉽다
10,가족의 의미를 다시생각하게하는 영화
9,가족의 의미와 구성에 대한 진지한 성찰
10,순수하지 않은 목적으로 모인 사람들, 그들이 만들어간 가장 순수했던 시간들
10,오랜만에 마음으론 봤네요
10,모든 합이 완벽히 들어맞은 최고의 영화
10,진짜 가족으로 부터 생긴 맘의 상처를 마음으로 이어진 가족으로부터 치유를 하다.
8,모든 인물이 자신의 이야기를 해준다
10,집에 돌아오는 내내 여운이....계속 눈물이 나네요그런데 관객이 너무 없어서 안타까워요ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 몰입하고 봤습니다.
5,고레에다 히로카즈 감독의 영화에는이전 영화와 비슷비슷한 등장인물들과이야기가 반복되는 것 같다.
10,평범하지만 평범하지 않은 가족.
10,거장은 아무나 되는 게 아니다
10,생각하게 만드는 영화. 잔잔하지만 그 안의 울림의 깊이가 남다른 영화였습니다. 강력 추천드려요!
9,끄어어어어 영화가 점점 재밌어진다
8,진정한 가족이란 무엇인지...생각해보게 하는군요
10,눈물 훔치는 장면의 여운 꼭 보세요
8,낳아야만 어머니가 되나요
10,나와 타인의 경계. 그 틈을 먹먹함으로 채웠다
10,가족의 의미를 되새겨본 영화‥
10,누군가에게 상식이 누군가에겐 상처가 될 수 있음을
10,나도모르게 눈물이 나는 장면들이 있었다.. 마음이 아프지만 마음이 따뜻해지는 영화.
10,여운이오래남는영화.
10,강추 오랜만에 영화다운영화를봤다~
9,가족을 가족답게 만드는 건 무엇인지 생각하게 되는 영화였어요!!
8,가족에 대해 다시금 계속 계속 생각해보게된다. 그리고 지금 내게 주어진 가족들 한사람 한사람이 더욱 소중해지는 시간이었다.
10,가족에대해 생각하게 만드는
10,오직 영화만의 화법으로 우리의 이성과 감성을 깨우는 정말 잘 만든 영화~이 영화를 보면 영화라는 쟝르를 사랑할 수 밖에 없음!!!
8,보고 싶었던 영화였는데 상영관이 별로 없어서 미루다가 겨우 봤네요. 뭐라고 표현해야 할지 모르겠지만 허투루 시간을 쓴 것 같지 않습니다. 담담하게 사회의 어두운 면을 비추는 능력이 역시 타고난 감독이네요.
8,가족은  가족이고 다른 가족도 가족이다
10,신기하고 행복한 가족의 이야기.
8,가족을 다시 정의하다.
4,자극적인 영화에 길들어진 저에게는 흥미가 떨어졌습니다.
10,가슴이 먹먹한 가족의 의미...너무 좋았습니다..
8,따뜻하지만서도 서늘한 새로운 가족의 형태
10,따뜻하고 가끔 웃음도 나고 참 좋네요. 단 중간까지는 살짝 지루하기도 하네요
10,최고의 영화 그럴수만 있다면 최대한 많은 사람들이 봤으면, 싶다
10,이런 영화를 극장에서 볼 수 있어 다행이다.
10,여배우가 너무 인상적이었다.
8,어둡고도 따스한 여운
10,좋은영화, 재밌게 봤습니다!
8,잔잔한 일본영화. 배우 연기력 짱. 다만 너무 계산된 각본인듯
10,진짜 가족은 무엇일까..?
10,진짜 사랑이 무엇인지 느끼게 해주는 영화였습니다
10,최고영화 ㅠㅠㅠ 너무 재밌게 봤어요
9,무엇으로 이어져 있어야 가족이라 부를 수 있을까
10,절제된 감정. 감정 과잉의 부재. 이 영화의 가장 큰 미덕이다.
10,가족은 거창한 여행이나 그럴듯한 치장을 도와주는것이 아니라는.
10,어느 가족이 보여준 가족의 의미.. 그러나 그 한계또한 보여준 영화. 끝이 씁쓸하다
8,현대 사회의 모순을 영화화한 수작인데, 가슴이 아프네요.
10,가족의 의미를 많이 생각하게 하는 영화입니다.잔잔하지만전혀 지루하지 않게 잘 봤어요.추천합니다.
10,가족의 의미를 다시 생각해보게 되었다. 비록 혈연으로 맺어지진 않았지만 그 이상으로 친숙한 느낌을 받았다. 하지만 정상적이라고는 할 수 없는 그들의 직업. 가슴이 아팠다. 우리 모두에게 바른 어른, 바른 가장, 바른 부모가 절실한 시점이다.
9,가족의 의미가 무엇인지 다시 되묻는 영화
8,괜찮음.괜찮음..~
10,오랜만에 여운을 준 영화.
9,기준은 하나가 아니나, 하나여야 편해지는 세상
10,고레에다 히로카즈 작품의 끝판왕
10,가족이 아닌 가족으로 보여주는 진짜 가족의 의미!
8,일본 영화 특유의 마음이 편안해지는 잔잔함가족의 의미에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 계기
8,제목에 좀 더 신경을 썼더라면 더 의미전달이 잘 되었을텐데 하는 아쉬움이 들었다.まんびき家族-훔쳐온 가족키키가 손녀를 데리고 온 개연성이 석연치 않는 아쉬움이 있는 영화
10,올해 들어 본 영화중에 제일 재밌는거 같아요
10,연출력?연기력?이런게 영화구나?이것이 가족이구나?먹먹해지는 수작입니다
10,안도사쿠라의 연기에 소름..
9,영화 감상이 끝난 후저에는 기대했던 것만큼은 아닌데..?라는 생각이 들었습니다. 한동안 조미료영화에 길들여진 저의 입맛 탓이었고 그 속을 드려다보니 정말 좋은 영화였던것 같습니다. 상영관이 늘어났으면 좋겠습니다.
10,고레에다 히로카즈감독의 가족에 대한 철학이 모두 한데 담겨있다.
10,잘.. 모르겠어요.. 전 미친놈인가봐요..
10,가족의 의미를 생각하게 만들어 준 영화.
9,가슴으로 울엇다...
3,그들의 사랑은 살인과 절도와 성매매를 먹고 자랐다
8,가족은 몰까요오???
10,역시 고레에다 감독!!완성도 측면에서 최고입니다. 이번 영화는 법과 제도를 비롯해 우리가 옳다고 여긴 것들이 과연 옳을까라는 근원적인 질문을 던집니다. 피로 맺은 가족이라서 더 외로울 수있고 상처도 줄 수있다면 가족은 항상 정답은 아닐수도 있음을...
10,극장가서 보길 정말 잘한 영화에요. 꼭 보세요.
10,묵직한 주제를 무겁지않게, 과장하거나 강요하지 않아서 보기좋았음
9,상투적인 말이 아니라 진심으로, 가족의 의미를 뒤돌아보게 하는 영화
10,한편의 문학작품..훌륭한 영화입니다
10,옳다 혹은 그르다라는 우리가 만들어낸 경계선이  다시우리를 얽매이는 상황
10,실제로 있을  수 있는 이야기분위기 스토리  모두 좋음
10,증명할 수 있는건 무엇인가
8,어느 거장이 도달한 어느 큰 바다
10,이상하게 감동을 주는 영화^.^
9,역시는역시 오랜만에 잘만든영화봣습니다
10,가족의 의미는 무엇일까요?
10,대박 좋은 영화입니다.
10,그 어떤 감상이라도 쉬이 적어내려가고 싶지 않은..영화 곳곳에 스며있는 생을 향한 열망과 사랑
10,가족의 의미를 생각하게 하는 영화
10,영화 보고 혼자 식당에 왔는데 눈물이 자꾸 나서 힘들다.
6,가족이란 어떻게 태어나고 소멸하는가
8,고레에다 히로카즈 감독 이 분 역시 참...
10,딱 기대했던만큼 특별히 뛰어남은 없음
10,진짜보다 더 진짜같은..
10,진짜 가족이란 게 뭘까, 하는 생각을 하게 하는 영화. 원제대로 <도둑 가족>이라고 했으면 더 좋았을 뻔..
8,따뜻한 어느 가족 덕분에 금요일이 꽉찹니다.
10,삶은 그런것이다감독과 배우 모두 훌륭함 작품을 만들었다
9,뭉클한 여운과 이들의 안부가 궁금하고 걱정되는 영화
9,이 영화의 mom은 안도 사쿠라. 애드립이라는게 더 놀라울 따름.
8,매너리즘에 빠진 줄 알았을 때 놀라움을 보여주는 감독. 가족이라는 소재 하나로 이렇게나 많은 이야기를 보여줄 수 있다니.. 배우들의 연기도 압도적
10,내겐 어떤 영화보다 슬픈 영화였다. 연출도 연기도 최고였다..
10,소확행을 느껴보시길 ...
10,개인을 비난할 수 있는가사회에선 무엇을 해주었는가
9,가족을 찬찬히 쳐다보다가, 들어가서 파헤쳐보다가, 어떻게 만들어지는지 실험도 해봤다가, 궁극적으로 가족이란 무엇인가 하는 본질적 질문에 한 발짝 깊숙히 들어갔다. 가족, 연대 관련해서는 장인이다.
8,여운이 정말 많이 남는 영화이다. 특히 안도 사쿠라의 연기는 인상적이었다. 꼭 한번 보라고 추천하고 싶은 영화
10,우리가 믿고 있는게 얼마나 우스운 것인가 라고 감독이 말하는 듯 했다
9,안도 사쿠라 연기 최고다.
10,이래서 고레에다 히로카즈 감독의 작품을 사랑할 수 밖에 없습니다. 감독의 섬세한 연출도, 여자 주인공의 인상적인 연기도 모두 너무 좋았습니다.
10,가족의 진정한 뜻을, 진정한 가르침이 어떤 것인지를 생각하게 된 좋은 영화 입니다.
10,좋은 영화!  가족의 의미를 다시 생각하게 하는 영화!
10,보이지 않는 불꽃놀이 소리를 듣기위해 처마끝에 옹기종기 모인 장면도 인상적이다.
8,내 옆에 있는 엄마를 아빠를 동생을 다시 돌아보게 된다. 영화 처음부터 끝까지 말로 다할 수 없는 먹먹함이 가슴 속에 가득했고 지금도 가시지 않는다. 피로 엮일 수 있다는것에감사하면서도 우리는 너무나 은연중에 당연하다고 생각하고 있었던 걸까 서로를.
10,우리가 스스로 가족이라고 하는데, 왜 감히 너희가 우리에게 가족이 아니라고 할까.그렇게 아버지가된다에서도 이 영화에서도 내 핏줄이어야,내가 배아파 낳아야 내 아이이고 내 가족이라는 고정관념에 시원함 깨침을 엿볼수있다.
8,부모를 선택할수는 없는거잖아요
10,가족보다 더 가족같은 그들... 두번봐야겠다 ㅠㅠ
10,영화를 보고 난 후, 항상 큰 여운이 남는. 고레에다 히로카즈 감독의, 배우들의, 스탭들 모두의 정성과 애정이 느껴지는.
10,우리의 삶,더 나아가서 사회를 잠시나마 들여다볼 수 있는 영화라고 생각한다. 섬세한 묘사 덕분에 소름돋는 순간들이 있었다. 상영관이 더 늘었으면 한다.
10,일상과같은영화와같은일상
8,많을걸 느끼게 해줬어요 ..
8,가슴 울리게 가족을 배열했다
9,혈육이 아닌 가족을 바라보는 사회의 시선.
10,잘 담아낸 영화~~넘치지도 부족하지도 않은..
10,가슴에 여운을 남긴 영화네요. 진정한 가족에 대해 생각하게  하는 영화입니다.
10,감독님 어찌 이렇게 만드시나요ㅠㅠ 끝나고 길고 긴 여운....감독님 영화 다시 정주행 하렵니다
10,마지막 장면에 대한 해석. 감동. 물결
8,상황 따지지 않고,이렇게 웃고 지내는 가족이 정말 행복할 것 같다.
9,가족이란 무엇인지 다시 생각하게 된다. 사회에선 받아들이기 힘든 모습이지만 그들은 그들 나름에 가족을 구성하며 행복을 누리며 살고있다
9,황금종려상 수장작이라 해도 다른 문화권 영화에 비해 훨씬 쉽게 다가갈 수 있었음. 연기력과 영화적 깊이가 대단함. 여운이 상당하다.
10,가족의 의미를  생각하게 됩니다
8,마음이 잔잔하게 저릿하다
9,부대끼던 날들의 땀방울과 흩어지고 난 후의 쓸쓸함 사이에서
10,이거보러 서울까지 가야겠음? 상영관 좀 늘려주세요 영화 정말 좋습니다.
9,가족의 의미를 관객에게 묻는다.
10,연출, 연기, 영상, 음향 모든 게 완벽했던 영화. 영화를 보면서 들었던 생각들을 남기고자 한다면 한 번 보고선 다 기억해낼 수도 없을 것 같다는 생각을 영화를 보면서 했던 거의 유일한 영화.
9,우리는 행복했는데 다들 아니래,,
10,아...ㅜ 가슴 먹먹해지는 영화였습니다. 가족이란 무엇일까 생각해보게 되었고, 성인부터 아역까지 어느하나 빠지지않는 연기력! 고맙습니다. 너무 좋은 영화였습니다.
10,어느 가족, 가장 가족 같은 가족
10,유대에 관하여 명확히 설명할수 없는것이 이 영화속에 있다.감정이란 뭘까? 연민, 동정심, 애정이란 것은 뭘까
10,가족이 무엇인지 다시 생각하게 되는 영화. 대사중 '이제 아빠는 아저씨로 돌아갈께'  화두를 던지는 영화.
10,가족 이데올로기를 앞세워 국가가 오히려 진정한 가족을 해체하는 현실. 그래서 아베는 히로카즈 감독의 황금종려상 수상을 축하할 수 없었겠지. 그런데 한국엔 상영관이 너무 없다. 좋은 영화 보기가 너무나 힘든 현실이 씁쓸함.
8,적당적당하다 이제 가족영화 그만 만드셨으면
10,말도 안된다. 최고다. 가족의 파편들이 가장 소중한 가족으로 거듭난다. 억지 신파에 익숙해진 현 시대에 감동의 정의를 다시 일깨워주는 영화.
10,너무 좋네요 ㅠㅠ 계속 곱씹게 됩니다.
10,안도사쿠라의 팬이 될 수 밖에는
8,가족이라는 의미를 곱씹게되는 영화
10,아이들에겐 웃음과 충분한 사랑이면 된다. 그 부모와 가족이 어떤사람이건... 그리고 가진것이 작아도 그것 모두를 내어주는 , 잘못을 인정하고 솔직한 어른의 모습을 보여주는 진짜 어른의 모습을 보고 자라는게 중요하다. 안도사쿠라 연기는 진짜 대박 두번봄
9,가족 보단 식구가 되고 싶다
10,상영관이 너무 없어서 아쉬웠다 ㅜㅜ 너무 좋은 영화!
9,필요에 의해 함께 살게된 사람들이 만들어낸 가족과 혈연으로 엮어진 가족. 어느 것이 진짜일까. 분명 내가 선택한것이 아닌 운명처럼 선택되어진 가족은 특별하지만 그 의미를 생각하고 가치있게 만드는 것은 결국 운명이 아닌 선택일수도 있다.
10,정말로 하고싶은 말은 소리없이.
9,함께하는 고민들이, 우리라는 관계를 구체화 시켜준다.
10,가족은 어떻게 만들어가는가에 달려있다고 생각한다
10,좁은 방에 각자 자리를 잡고 따뜻한 음식을 열심히 정겹게 식사하는 장면이 은근 계속 떠오른다. 진짜가족에게 정이 굶주렸던 사람들끼리 정으로 모여진 가짜 가족. 결국은 현실의 벽에 벅차져서 해체되지만 진심으로 그리워하는 마음으로 남는 가족.
10,늙은이는 죽어서, 아이는 자라서 가족을 떠나간다. 남겨진 어른은 그제야 ‘진짜’ 어른이 된다. 멀리 떨어져 서로를 그리워하는 슬픈 사람들. 그리움의 힘은 얼마나 클까? 그들은 다시 만날 수 있을까?
2,뜬금포 성매매업소...가 별을 깎아먹음. 그러나 엄마 역의 배우는 매우 훌륭했다.
9,우리가 쌓았던 유대가 한순간에 '유괴', '유기', '버림'으로 포장되다니 참으로 슬픈 일이다.
10,길다면 길게 느껴질 수도 있는 2시간 남짓의 시간이 순식간에 지나버렸다.말로 표현할 수 없는 복잡한 감정들을 섬세하게 표현해 낸 배우들의 연기와 몸짓과 감독의 디테일한 연출에 찬사를 표한다.
10,모두가 이유있는 삶...
8,살다가 잠시 멈춰 생각거리를 가지게 됨. 그늘을 조명하는 감독의 눈이 참 좋다. 안도 사쿠라도 좋다.
9,가족이지만 가족 같지 않고 가족 같지만 가족이 아닌 가족이 무엇인지에 대해 끊임없이 질문하는 영화
9,역시 가족 하면 고레에다 히로카즈.
10,좋았습니다 아주아주아주
10,가족은 여러 형태가 있을 수 있는 것마음을 훔쳐버린 가족들
10,연출, 연기, 스토리 뭐 하나 빼놓을게 없는 영화에요
10,연기와 연출이 출중하다. 감독적이고 여운도 많이 남는다. 하지만 하루 지나고 보니 범죄 미화라는 생각도...
10,가족, 사회, 법치주의,  감정 등 많은 느낌을 주었던 영화
10,그래서 일탈일까?버린 적은 없다. 주웠을 뿐
9,억지감동스토리 없는 진정한 가족영화
10,안도사쿠라 연기 개짱 진짜 개짱짱
10,힘들게  상영관 찾아 본만큼  기억에   많이 남을 영화임.
9,기존의 가족의 개념을 넘어서 새로운 가족의 형태와 개념에 대해서 생각해볼 수 있어서 좋았습니다.
10,먹먹합니다..ㅠㅠㅠ
8,가족에 대해 생각하눈 시간이 됐어요잼나게 봤어요
10,잔잔한 여운이 끝까지..
10,박평식이 8점줬다? 말다했다 감동과 재미의 두마리토끼를 다잡은영화 죽기전에 봐야할 영화 자신의 인생을 되돌아볼수있다
9,우리 사회를 다시한번 둘러보게 살펴보게 되었네요.
10,오랜만에 긴여운이 남는..여러가지 생각을 하게하는.. 영화를 본거 같다
10,그들이 훔친 것은 함께한 시간 뿐이었다.
10,이상한 가족 이지만 세상 가장 따뜻한 가족
10,가족의 의미. 진짜 가족이란 무엇인가. 기대를 상회하는 영화
9,영화의 전체 흐름도 좋았지만, 순간 순간  따뜻함과 짠함이 느껴져 장면들이 기억나는 영화
10,우리가 세운 잣대만으로 평가할 수 없는 유일한 관계
10,나도 모르는 사이 흘러있던 계절은 현실을 더 담담하게 만들어주었다.
9,결말 이후가 더 궁금해진 영화.
8,사회문제속에 영화가 끝나고도 여운 이 많이 남아 생각에 잠기게 하는것 같습니다
8,가족이란 핏줄이 아닌 함께한 시간들...
7,결국 떨어지고 마는 공허한 인간미 매섭게 다가온다.
10,가족이란 어떤 것일까 ,내가 선택한 가족이라면 나는 가족의 소중함과 중요함을 더 빨리 깨달았을까
10,진정한 가족에 대한 가슴을 울리는 대답
8,고레에다 히로카즈 영화의 집대성이라는 평론가의 이야기에 공감되었다.
10,가족보다 더 가족같이 서로 행복한가족을 보았습니다
10,가족이 무엇인지 다시 생각하게 하는 영화! 가난과 사회의 어두운 구조를 살짝 건너뛰어 섬세하게 가족 하나하나의 내면을 보여준다 힘들어도 가난해도 괜찮아 네 옆에 함께 할 한사람만 잘 챙겨 다독다독~
2,역시 일본영화 답다... 행복목욕탕 보고 우웩햇는데 다시 댓글 믿고 보다니 ... 나 한심.. 이해못할 장면들 일본이라 가능하고 일본오타쿠들이라 평점 높게 주는 거 가능하고
9,영화가 끝난 후에야 영화가 다가온다. 가족에 대한 컨셉트가 변하는 시대에 가장 최악의 예후를 보여주지만 희망도 보여준다
10,최고에요상영관이너무없네요ㅠ
10,가족이란 무엇인가? 생각하게한다
10,서로에게 돈돈돈 하면서도 존재의 소중함을 잃지않는 이중적인 모습에서 저들이 진짜 ‘가족’임을 알수있었다. 진짜 가족이란 원래 사랑만 퍼주지도, 돈만 바라지도 않는 복잡한 관계니까
8,소중한 것을 떨어뜨린 이들에게 가족의 의미를 주워주다.
10,'띵작 오브 띵작' 이었습니다
8,이 영화를 보고 처음으로 가족이 있어도 괜찮겠다는 생각을 했어요. 다만 부자의 유대감을 표현하기 위해 여성을 상투적으로 대상화 한 장면은 불쾌했습니다. 그래서 별점을 하나 내려요. 나머지는 훌륭했다고 생각합니다.
10,정말 너무 좋은 영화를 만나면 며칠이 지나고 몇달이 지나도 문득 떠오른다. 일주일 전에 봤는데 계속 떠오른다. 아티스트의 영화. 작품이다.
8,진정한 가족의 의미란 무엇일까에 대한 고민을 하게되는영화
10,영화를 본지 열흘이 넘었는데 아직도 여운이 남습니다
8,상영관이 없어 짬내서 겨우 봤는데 따뜻함을 느끼고 갑니다
9,가족보다 더 가족같은 가족
8,자기환경에 비해서 너무 밝은 주인공에 대해 공감하기는 좀 어려웠다.  좋은영화지만 태풍이 지나가면이 제 취향엔 더 맞아요.
10,어느 노래 제목처럼 잿빛과 푸름을 함께 느끼게 해준...참으로 여운이 남는 또 보고 싶은 영화
10,그래서, 가족이 뭐라고 생각해?
10,마지막 장면의 여운이 아직도...  그리고 여주의 우는 연기...
10,필요에 의해 같이 살게 되었지만 가족 같았고가족 같았지만 법 앞에서는 가족이 아니었다.
10,진정한 가족의 의미에 대해 생각해보게 만드는 영화
10,사회적 문제를 인간적으로 바라보는 감독의 눈
10,영화가 끝난 때부터 영화가 시작되었어요.  저 가족의 행복이 깨질까봐 불안했어요.
8,쿠키영상없는 영화의 엔딩크레딧까지 보고 나온게 얼마만인지 모르겠다.
10,아무도 이해할 수 없을것만 같은 그들의 사정을 담담히 풀어낸 영화. 겪어보지 않고는 알 수 없는 그들만의 세상.
10,영화가 끝났는데 왜 영화가 다시 시작되는 기분이 들고 난 도무지 자리에서 일어서지 못하고...
3,작위적인 감동 만들기 연출이 너무 많다. 유사성매매장에서 서로 눈물 흘리고 닦는 장면은 거북함 그 자체
10,우리에게 가족은 무엇일까 행복은 무엇일까... 사회가 우리에게 그 방식을 강요하고있는건아닐까아무도모른다로 시작되는 고레에다히로카츠의 영화들을 모두 합쳐놓은듯한 영화
10,이창동 감독에게 미안해서, 버닝도 연달아 봤습니다.
9,잘 알지도 못하면서 !!사람의 행복을 니네 잣대에 두지마라..
10,나만의 행복, 가족의 행복, 타인의 행복 머가 중요할까?
9,진정한 가족의 의미를 생각케하는 여운있는 영화...
10,역시 고레에다 히로카즈!!! 믿고 보는 감독의 믿고 본 영화
8,선택한 가족이 더 힘이 세지 않을까란 질문 앞에지금 우리들이 선택한 가족의 힘을 생각해보게 된다
9,가족끼리 봤는데 많은 얘기를 하게 해 주는 영화네요^^
10,'음 굿' 이 정도로만 말하고 싶은데 더 쓰라고 해서 씀. 말이 필요없단 말이죠ㅋ
10,한명 한명 서로 다른 이들이 만나 가족이라는 이름으로 살아가지만 그끝은 너무 가혹하다
10,진정한 가족이란 뭘까, 나 또한 가족들에게 어떤 존재일까 되돌아보게 만들었다. 올 해 최고의 영화가 아닌가 싶다.
6,교훈과 여러 생각이 들게 한 영화지만 이야기 전개가 느려서 다소 지루한 부분이 있었다
10,휴 .. 정말 현실적 가족이무엇잌지
7,정말 많이 기대했는데...기대만큼은 아니었다. 장황함 속에서도 정작 첩실의 장손녀 사야카는 왜 본처 할머니와 살게 되었는지 이야기를 빼먹었다.
10,피가 섞였다고 가족은 아니다. 겉으로 보기에 화목해 보인다고 역시 가족은 아니다... 가족의 의미를 제대로 보여주는 영화
10,고로에다 감독님은 신파없이 눈물짜내는거 천재야. 엔딩때 몰려오는 코끝찡함 말로표현못해 엉엉
9,그동안의 작품을 집대성한 영화
10,누가 무엇으로 판단할 수 있을까요.. 그들은 가족이었고 행복했는데..
7,8/7 씨네큐브에서 관람.
9,진짜 가족보다 오히려 가족같았다
9,똑같은 흉터, 똑같은 상처를 가진 사람들이 함께 살아간다면
10,할머니가 힘써 꾸려온 가족이 그녀의 죽음 뒤에 분해되고, 돈을 향한 두 남녀의 모습에 모순을 느낀 소년의 저항, 5살 동생을 지키고자 했던 한 순수한 사람의 모습..사회가 외면한 정의로움과, 가짜 가족의 따스함을 혼돈했던 그의 모습, 기억하겠습니다.
10,누가 맞고 누가 틀린지 모르겠다. 생각이 많아진다. 연출, 연기는 진짜 좋았다.
10,삶은 입체다. 누구도 단면만 보고 판단 할 수 없다.
10,보이는 게 전부가 아니라는거,,,
10,생각할 거리가 많은, 따뜻한 비극
10,가족이 무엇인가를 생각해 볼 수 있어서 좋았다
10,어느 가족의 어느 행복을 어느 누군가 어느 결론을 내리다
10,네이버 어느 일본 여자 연예인 기사 댓글에일본 녀성이 이쁘면 한국에서는 찾아볼 수 없을 만큼 미인이고 그 반대면 그런 추녀가 또 없단다. 오늘 본 일본영화는 한국에서는 찾아볼 수 없는 보기드문 수작이다.
9,가슴이 먹먹해지는 영화잘봤어요. 정말!
10,상영시간 꽤 길어요. 2시간 좀 넘는 듯
8,혈연과  가족과 관계 없다는것은.
10,비록 그들간에는 혈연이라는 가족의 끈도 없지만 어떤 가족보다도 더 가족같은 느낌이 들고 서로에게 많은 것을 바라지 않는다  이 영화를 통해 가족의 소중함과 가족의 진정한 의미를 깨달게 한 작품이다.
8,가슴이 먹먹해 지는 영화 여운이 많이 남아요
8,가장 가족다웠던 이들에게 과연 불청객은 무엇이었을까?
8,그렇게 가족이 된다..
10,보고나면 뭔가 먹먹한 기분
9,어느 장면에서 끊든 손색 없는 영화.
8,이 시대의 가족에 대해서 다시한번 생각해보게 하는 영화
10,가족이란게 뭘까...꼭 낳아야 엄만가...아저씨가 아빠가 될 수 있지 않을까...
8,고레에다 감독만의 화법으로 풀어낸 이야기 이번에도 참 좋았음
8,아무생각없이 웃다가도 문득 서글퍼진다
10,고레에다 히로카즈 최고의 영화!! 그렇게 어른이 되어간다.
8,기대했던 만큼의 여운,
8,비록 엄마 아빠라는 호칭은 쓰지 않지만서로를 위하고 상처를 보듬는 모습이 가족 이상이었다
10,정말 좋았던 영화! 다시 한번 보고싶다.
10,배우들의 연기력도 스토리도 너무 좋았던 인생 영화...
10,훌륭한 영화를 봤습니다. 여운이 많이 남읍니다
8,역시 영화는 일본영화다
9,상영관 적은 거 너무 아쉬워요
8,가족보다 더 쿨하고 따뜻한 이어짐
10,내가 가족을 선택할 수 있다면... 우리 가족은 진짜 가족일까
10,연기도 내용도 좋았습니다.
9,감동깊은 가족영화이에요. 가족의 의미를 다시 한번 되묻는 영화입니다.
10,진정한가족의 의미를 다시한번 되세겨보는 기회가되었네요
10,불쌍하다!! 불쌍하다고!!
8,사회에서 소외된 이들이 서로 의지하며 살아가는 마음짠한 이야기. 많은생각거리와 여운을 남기네요. 잘봤습니다.
9,유리야. 엄마 아빠 없어도 행복하게 잘 자라렴.
8,각각캐릭터의 설명이 부족한게아쉬운점이다
10,가족에 대한 깊은 시선 . 가족을 화두로 여기는
8,가족의필요성.   씨네큐브 내옆아줌마둘 끝까지 껌짝짝 씹고 화면보고 대화하고.    영화관 무식한 아줌마.들 진짜 아오
9,먹먹하다. 가족은 꼭 혈연이어야 할까?
10,와 평식이 형님이 8점준거 살아생전 처음 봄 ㅋㅋㅋ
8,씁쓸하네요, 취조에 응하는 장면은 오래 기억날 거 같아요
9,길들인 것에 대해서는 책임이 있다라는 어린왕자의 말이 떠오른 영화. 가장 소중하고 사소한 기쁨을 느끼게 해준 영화
10,내가아는 모든사람들에게 추천하고픈 영화!!
10,가족에 대해서 생각해보게 합니다.
7,나쁘지 않지만 고레에다 히로카즈의 최고는 아니다..
9,급하게 마무리 짓는 느낌을 받아서 일까... 마지막이 약간 아쉽지만,  남이 보면 이상한 가족같았지만, 그들은 참 따뜻하고 행복한 가족이였다.
8,누군가에게는 간절했던, 누군가에게는 거추장 스럽던 가족,
10,그러니까 가족이라구요
9,곱씹어볼 장면이 많이 있다. 일본 음식처럼 자극적이지않고 담백하고 정갈한 영화
10,인간에 대한 이해의 깊이를 묻는 영화
10,독특하고 감동적이고  재미있었다. 배우들 연기도 최고였다.
9,여운이 많이 남는 영화!
8,좋은데 감독님 작품 중 뭔가 제일 모호한 영화였다
10,울진 않았지만 운 것 같다. 가족이 아니었지만 가족이었다.
10,보고 나서 더욱 생각나는 영화네요 무엇이 옳은 건지...가지고 있던 생각을 되돌아보게 하는 이야기~~
10,부족해서 더 완벽한 하나의 묶음
8,현실과 괴리감없는 표현이 좋았습니다미화하지않은 내면을 볼 수 있었던 영화가족이란 이름으로 고통받지 않았으면 했던 영화
10,가벼운 분위기 무거운 주제
10,‘ 그렇게 부모가 된다...’면‘진짜  일어날지도 모를 기적’ 처럼...
8,느즈막하고 가만히 고갤 들어생각하고 싶게 만드는 영화생각이 많아지는 쇼타의 표정은먹고 사는 일을 잠깐 유보 시켰을 때나오는 우리 모두의 표정
8,뭔가 먹먹한 영화에요 그냥 뭔가 깨달으려고 노력하지 않고 편히보고나면 여운이 남네요
8,인간을 이해하는 나의 눈높이를 시험해볼 수있는 영화
10,사랑하면 이렇게 꼭 안아주는거야
10,할머니 검버섯... 나만 먹먹? 목욕씬과 할머니 검버섯 대사의 여운이 가시질 않으뮤ㅠ
10,사회가 만들어 놓은 가족이라는 외형이 아닌 진짜 가족. 눈이 아닌 소리로 보는 폭죽놀이같이 그들은 느꼈겠죠 충분히.안도사쿠라의 연기가 긴긴 밤을 메우겠네요. 아껴서 오래오래 보고싶은 영화가 하나 더 생겼어요.
8,좀더깊은감동이있었으면
10,이 또한 가족일까? ...
10,가벼운 마음으로 들어갔지만 많은 고민거리를 던져준다. 다만 무거움을 강요하지 않는다
8,가족이란 무엇인가가족이란 사실이 우리를 이어주는 걸까, 보이지 않는 마음이 이어진 걸까.
8,그들은 서로를 사랑했을까. 상대에게 인정받기 만을 원했을까
10,필연적이 아닌, 서로를 선택한 사람들의 이야기...요즘 같은 세상에 가족이란 뭘까? 라는 질문을 받았지만,쉽사리 답을 내놓지 못했다...
9,연기력들이 기가막히게 좋다.연기자 선정도 탁월하다.보고난후에 여운이 길다.
9,가족이란 무엇인가 그 진정한 의미에 대해 생각하게하는 영화. 마지먁 엔딩 씬에서 가슴이 울컥 했습니다.. 오랫동안 잊히지 않을 것 같네요~~
6,마음이 먹먹하네요... ㅠ
5,기대 보다 재미있게 본듯.... 일본영화의 특유의 감성이 돋보이면서 기존의 일본영화와는 다르게 너무 루즈하지 않게 잘 만든 영화,,, 범죄 미화되는 면과  성매매부분이 조금 불편하긴 했다. 배우들의 과장되지 않는 연기가 괜찮음
10,안도 사쿠라의 연기가 계속 남아 있어요...
10,몇번이고 보고싶은 영화
9,아무리 누가 뭐라고 해도 가족인걸
8,당신에게 가족은 가장 따뜻한 위안인가요? 가장 아픈 상처인가요?
8,가족의 의미와 행복에 대하여 많은 것을 생각하게 해준 영화~~!!
10,순간순간 먹먹해지다가 막판에 그 먹먹함이 터져버렸네요.릴리 프랭키의 연기는 압권이었습니다
9,일본 특유의 감성이 넘쳐요
10,여운이 짙다. 피만 나눈다고 다 가족이 아니다.
8,자꾸 도둑질을 애한테 가르치고 정당화하고 미화시키는 것 같아서 첨엔 좀 불편했는데 나중엔 이상하게 따듯하게 느껴지고 막내까지 도둑질에 성공하면 응원하게되고ㅋㅋ안도 사쿠라가 "사랑하면 이렇게 꼭 안아주는거야."울엄마 안아주고 눈물 닦아주고싶네.
10,진짜 고레에다의 좋은 영화. 고레에다 영화를 많이 봤지만 그렇게 아버지가 된다 빼고는 솔직히 그닥 와닿는 게 없었다. 남았던 건 일말의 감성뿐. 하지만 이 영화는 다르다. 정말로 마음에 와닿는 것이 무엇인지 알고 싶다면 추천.
10,가족읮의미를 느끼게 해준 영화
10,주인공엄마역활배우 너무 마음이 찡하네요~
10,완전 개꿀잼이예요 다들 보세요
8,삼남매의 이후의 삶이 무척 궁금하다
10,이토록 말하기 어려운 주제를 이렇게 집요하게 냉정하게 그러나 온도를 잃지 않고 서술할 수 있다니. 놀랍다. 무겁고 힘든 주제. 정말 끔찍한 인간 사회 부조리.
8,가짜라는 전제로 되묻는, 진짜란 무엇인가
10,기대한 만큼 좋은 영화네요^^
10,삶의 행복을 편견으로 규정짖지 않는 고레에다 히로카즈만의 따뜻하면서도 냉정한 동화
10,"여동생한테는 시키지 마""같이 해야 그 애 마음도 편한 거 아니겠니."어른들이 세계와아직 아이와 같은 동심을 버리지 못한 세계어느 곳이 더 행복하다 할 수 있을까
10,감동....감동적....
8,가족에 관한 이야기이기도 하지만 인연에 관한 이야기라고 하고 싶다. 자칫 진부해질 수도 있는 소재를 연출력으로 극복했다. 안도 사쿠라는 연기력을 언급하지 않더라도 매력적이다.
10,상영관 너무 없지만 기어코 찾아가 볼만한 영화
10,피를 나누었어도 유대하지않는 외로운 가족들이 많다. 가족공동체에 대해서 깊이 생각하게 해주는 명작입니다.
10,마지막장면까지 여운이 길게 남는다
10,감동을 받은 영화. 주인공들의 전력이 더 드러나고 언제부터 어떻게모여 살았는지를 밝혔으면 더좋았겠다. 국산 <가족의 탄생>과 조금 비슷한 구상인 듯.제목을 <새로운 가족>이나 <어떤 가족>이랬으면ㅡㅡㅡ
10,2편도 기다리고 있습니다~
10,가슴이 찡하는 영화입니다
10,가족이란jQuery22405645325811318933_1533538286822?뭘까요??
10,최고의 영화 . 또 보고 싶다. ..
10,굿굿영화관없어 서우로
8,마지막장면이 찡하네요 가족이란 무엇인지 다시한번 느낍니다
8,가족이가져야할필수조건은혈연이아닌것같다.
8,감독 특유의 서늘함이 여기선 좀 더 노골적으로 드러나는 듯. 진부한 연출이 점점 많아지는 것 같은데 그건 좀 아쉽
10,가족의 재정의..확장된 가족의 의미..아역들의 명품 연기
10,조금은 아프고도 따뜻한 영화~~
8,고레에디히로카즈영화중가장여운이깊이남습니다
8,15세관람가인데 제가 보수적이라 그런지 좀...
10,어느 가족이  있다....
10,누가 가족을 정의할 수 있을까
10,가족에.의미를 다시한번 생각하게하는 영화
9,엄마아빠의 역할이 아닌 가족의 역할을 한다는 것
10,차가운  핏줄보다 따뜻한 인연이 낫다고 봅니다참 좋은 영화랍니다
10,제도권으로 들어가는 순간 가족은 해체를 겪는다. 감독이 생각하는 가족은 무엇인지, 그리고 현 제도의 허점을 여실히  보여준다. 흥미로운 고레에다식 가족이야기는 여전히 매력적이다.  상영관이 생각보다 많지 않아 아쉽다.
10,이들에게서 가족을 훔치지 말아 주세요!
8,색감이 너무 이쁜영화에요
10,가족에 대한 끊임없는 질문들. 고레에다 히로카즈의 영화는 뭔가 특별한 것이 있는 듯 합니다. 좋은 영화였습니다.잘봤습니다.
10,상영관 수 좀 늘려주세요
8,먹먹한데. 좋았어요.
10,가족의 의미에 대한 진지한 성찰
8,가족의 의미를 다시한번 생각하게 해주는 영화
6,연기들은 잘 했지만(특히 아이들) 스토리는 마냥 지루하다. 고레에다 영화에 대한 과대평가. 이정도 수준 가족영화가 왜 주목받는지 이해불가. 낯설은 일본 정서도 몰입 을 방해한다.
9,타인들의 눈엔 사랑하고  줄줄 아는 작은 것에 만족할 줄 아는 행복한 가족,엄격한 법의 잣대 앞엔 용서 받을  수 없는 가족임이 아프다.변형된 현대에서 변형된 가족들이 주는  뭉클한 감동과 아픔!.
10,여러 생각을 하게된 영화입니다. 재밌게 잘 봤습니다!
10,연기버전 나는 가수다연기의 신들이 경쟁하는 느낌이다. 진짜 압권!
10,가족이란 개념을 다시 생각 하게 하는
9,영화의 모든 순간이 불쾌하게 흘러갔다. 그리고 아주 마지막에, 낳으면 다 부모가 되는 것도 아니며, 그럼에도 우린 역부족이라고 말하는 노부요 시바타의 말에 위안을 얻는다. 그럼에도 엄마는 엄마가 되고, 각자가 어디에 서 있어도 그것은 가족인 것이.
10,과연 저런 가족이 있을 수 있을까 싶지만,, 현실은 가상보다 더 냉혹하면서 아름다울 수 있기에. 새로운 희망을 가져봅니다.
8,많은생각하게 하는 영화
10,피로 엮인 가족이 남보다 못할 때도 많다. 진정한 가족의 의미를 생각해보게 되는 영화. 그렇지만 마지막에 왜 뿔뿔이 흩어지게 되었는지 아직은 그 메시지를 잘 모르겠다.
10,너무 좋은 영화였어요. 계속 마음이 아파요. 다시 보고 싶은게 마음이 아파 다시 못 보겠는 영화.
9,가족을 생각하게 하는 영화
10,가족이란 무엇일까 쓸쓸하고 아련하다
10,우리는 과연 무엇으로 이어져있는가.
10,진짜 가족이란 무엇일까요..
8,생각해보게 해주는 영화
10,그냥 보세요. 그냥 두 번 보세요.
8,전작에서 시선의 결이 달라진 느낌이 들었다면 이번엔 한걸음 나아간 듯
10,너무 잔잔한 느낌이 좋았습니다 후회하지 않습니다
8,누군가를 보듬어주는 법
10,올해 본 최고의 영화...연기도 너무 좋았고 가족에 대한 뻔하지 않은 고찰이 담겨있어 좋았다
10,개인적으로 정말 잔잔하니 좋았어요
10,쇼타가 왜 일부러 그랬을까아빠니까...여동생이니까...도둑이 아니길 더 바라게되고, 역설적이지만 이제 진짜 부모가 된 그들의 짐을 덜어주고자...ㅠㅠ가족은~모래해변에서 같이 손잡고 밀려오는 파도 위로 동시에폴짝 뛰어 파도를 이기는 사이~
10,오랫만에 볼만한 영화^^
8,가족이란 ...우린 정말 행복하게 살고 있는가?안도사쿠라의 마지막 연기는 아직도 여운이 남는다.
10,Highly well-made movie!Best of best!
10,할머니가 바다에서 안들리게  "그동안 고마웠어. "소년이 버스안에서 안들리게  "아빠"서로 말못하는 진심이 너무 가슴아팠습니다.
10,모두 보고 계십니까? 무더운 여름날...
10,우리 나라는 문화의 다양성과는 거리가 먼 나라....이런 영화도 볼 기회를 줘야 하지 않나
10,가족의 의미~!우리나라나 일본이나 또 다른 나라에도  물음을 던지는  날카로운 영화!겉으로만 번지르한 화목한 가족의 허상을! 그래서 함부로 눈에 보이는 것들로만 판단하지 말아야하는~좀더 깊이 생각케하는 영화다~^^
8,일본 사회의 여러 단면 (가족해체, 노령화, 복지제도 등)을 잘 그려내고 있는 수작이다
9,핏줄로 이어진 것만 가족일까 ? 라는 질문이 생기는 영화 . 무엇보다 둘러 앉아 같이 밥먹는 장면이 따뜻해서 좋았다 . 아기자기한 구성들과 에피소드들이 짠하고 귀여움 !
8,작품 너무 좋네요.!!
10,안을 들여다볼 필요가 있다.
10,나가 가족이라고 부르지 않아도 우린 가족이었다
10,남편은 내가 선택할 수 있는 첫번째 가족이라고 합니다 . 가족 가족 가족 어렵습니다
8,잽도 아닌데 훅 치고 들어오네
5,아무도모른다의 답습 고레에다도 끝물
10,일본영화답게 객관적으로 감정을 투입하지않고 담담히 이야기를 서술하는데... 구단이 오히려 마음을 울립니다. 오랜만에 좋은영화봐서 너무 기쁘네요.
10,내가 선택했잖아나 일부러 잡힌거야
10,깊은여운과 울림이 있는 영화. 결말마저 너무 현실적이라 더 많은 생각을 할 수 있는 영화였습니다. 릴리프랭키의 생활연기는 언제봐도 감동이구요.
10,집으로 돌아가자 우리집.
8,새로운 시선으로 바라볼 수 있는 작품
10,담담한 시선이 깊은 울림을 주네요 표정을 생각하니 슬퍼요
10,안도사쿠라의 연기는 최고였다..
8,잔잔하지만 현실적인 그런 영화 가슴이 먹먹함
10,가족이 무엇인지 다시금 생각해보게 만든 작품이에요 사실 더 젊은날에 이작품을 보았다면 나도 가족이란 이름으로 자식에게 가혹하게 대하지 않았을텐데,,,뭐든 함께여서 행복하고 좋았던 어느가족 잊지못할 작품이네요
9,가족이란 꼭 안아주고 또 자기를 희생하는 곳
10,정말 여운이남는영화사회가만들어낸 행복의기준은?
10,진정한 가족이 과연 어떤 것인지 생각하게 하는 영화입니다. 내가 낳은 아이들은 결코 내 소유가 아니고 온전히 존중 받고 따뜻한 사랑을 받아야 되는 소중한 존재라는 생각이 새삼 듭니다.
8,과장하려 들거나 억지로 짜내지 않아 좋았지만, 전작 중에 좋았던 작품이 더 많음
10,또 보고싶다. 늘 그랬듯이.
10,또 보고싶다. 늘 그랬듯이.
10,영화 제목이 일본어로는 도둑 가족이라는 말인데 제목에서도 느껴지는 만큼 영화 보냈니 새로운 가족의 형태에 대해 생각해보게 되네요 좋은 영화였던 것 같습니다
10,아는체도 있는척도 안하면서 어려운 주제를 지루함없이 그저 보여주기만 하는데 반향이 너무 크다
8,다시 한번 더 보고 싶게 만드는 영화. 가족이 뭔지 곰곰히 생각해보게 만드는 영화
10,말하지 못하는 이들이 볼 수 있는 것이 있다.
10,멀리 있는 부모와 가족이 그립다~~
10,이것도 가족이다. 어느 가족 이야기
10,가족에 대한 편견을 깨기 충분한 영화그들은 진정 행복한 가족이었다
10,시간이 지날수록 여운이 계속해서 밀려오는 영화
10,안도 사쿠라의 취조 롱테이크씬은정말 숨막히는 최고의 순간이었다.
10,가족이란 무엇인가에 대한 답이 되는 영화라면서 나한텐 질문만 잔뜩 남았다. 크레딧이 올라가는 순간 먹먹함이 가득차서 울 수도 없었다.
8,잔잔하게 일본사회의 못보던부분을드러내준듯 ..범죄의미화느낌도 없지않아있다..
10,배우들 연기도 자연스럽고 여운이 계속 남게되는 영화다. 10년뒤에 보면 또다르게 느껴질것같음
10,안도 사쿠라 정말 너무 멋진 배우네요 백엔의 사랑보고 반했는데 이번 영화도 역시...쥬리한테 사랑하면 이렇게 하는거라고 꽉 안아주는 장면이랑 마지막에 쇼타한테 우리는역부족이라고 말하는거 정말 눈물났어요
10,여운이 깊고 진하게 남는다..
10,무엇을 가족이라 할수 있을까...
8,같이 사는게 가족일까 낳아준 게 가족일까
9,불필요한 성인물이 들어가 18금인 줄 알았음국내 배우들과 닮았고, 연기를 너무 잘함잔잔한 서민이야기 여운있고 좋았음
10,엔딩 음악까지 뭔가 얘기를 하고 있는 듯하여 끝까지 앉아서 영화의 여운을 느낄 수 있었습니다
10,재밌게 잘 봤습니다 가족이라는 의미에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 좋은 시간이었습니다
9,좋아요 좋아.. 좋아...
9,신개념 가족의 정의..
10,가족이란 다른형태에 대해 생각하게 만드는 뭉클한 영화입니다
10,여운이 크게 남은 영화였다.
8,보이는게 전부가 아니다는걸 보여주는 좋은영화입니다
10,너무 잘 봤습니다.. 많은 위로가 됬네요
9,20OOO 영화중 가장 좋앗습니다.강추합니다.
10,진정한 가족의 의미에 대한 새로운 해석이다
10,가족영화의 거장...진짜가족란...
9,감동적이였다 여운이라는게 많이 남는다
8,상영관 좀 늘려줬으면 싶다...
8,진짜 가족이 아닌 진정한 가족의 의미를 보여준 여운 깊은 작품
10,우는 연기 너무 슬퍼서 계속 생각나요ㅠㅠ
10,명불허전 고레에다 히로카즈
10,곱씹어보게된다. 여운이 남은 영화
8,고레에다가 말하고 싶은 진짜 가족
8,감독의 독특한 시선이 느껴지네요... 아동학대일수도 있을 아이들을 향한 거친 말.행동들을...또한 현대 자본사회에서 중요한 돈. 어린아이이지만 존중.배려등을 생각케 해본 영화입니다.
8,혈연으로 맺어져야만 가족이라고 할 수 있는건가라는 질문을 던지는 영화
9,잔잔하면서도 재밌었어요
8,감동적인    영화입니다일본영화  다시보고싶다
6,가족에 대한 프레임을. 생각해 볼 수 있는 지극하   일본적 관점
8,마음이 아린 영화였다 ㅠㅠ 어렵구나
10,영화재밌게보았씁니ㅏㄷ.
6,너무 기대하고 간듯.. 고레에다 히로카즈 자기 자신을 넘어선 영화는 아님
10,우리 가족을 이어주는 것은?
10,혈연이 아니여도 가족일 수 있다.
10,좋은 영화 잘 봤어요....
9,안도 사쿠라의 연기가 좋았음
8,정상이라는 잣대로 평가하는 것이 얼마나 무례한 것인가?
10,고레에다 감독의 따뜻하지만 서늘한 투시
10,가족에대해 많은생각을하게하는 좋은영화네요~
8,가족의 의미를 다시 생각하게 만듭니다.
10,가족이 아니어서 더 행복했을수도
10,어느가족이던지는 질문에 스스로 답을 할 수 있나.아니 나는 아직 답을 찾는 중이다.
8,가족이란 함께 행복해 질 수 있는 가장 작은 단위
8,바닷마을다이어리처럼, 긍정적이지만은 않지만. 영화로 접해보는 다른 삶이어서 좋았습니다.
8,조금은 졸았지만숙연해지는 영화입니다
8,가족이니까 가족이라서 가족임에도
6,가족들 각자 취조당하는 몇분의 장면들과 대사는 훌륭했다.
10,배고플때 보면 안되 처음부터 끝까지 먹는장면 짱!
10,그들처럼 행복한 가족이 있을까 ....
10,역시 고레에다!! 가족의 정의를 과연 어떻게 내려야 할 것인가..각자의 삶에 많은 것을 공유하고 사랑하게 된 그들...여운이 크게 남는 영화..다들 고마웠어...안도사쿠라의 눈물, 아빠 그리고 베란다에서 기다리고 있는 아이...
9,가족에 대한 끊임 없는 물음과 내가 상식이라 생각했던게 얼마나 부질 없는지 깨닫게 되는 영화.
8,핏줄로 엮여야만 가족이라는 고정관념과 편견에 대해 다시 한번 생각하는 계기가 됐다
10,재밌게잘봤어요!!!
9,어 이렇게 끝나는건가?영화관을 나오면서도 발걸음 가볍지 않은... 사람에 대해, 관계에 대해, 삶에 대해 진지하게 생각하게 하는...
10,사쿠라 자연스러운 연기 개인적으로 너무 좋았습니다.
10,영화가 끝난 후 아내와 많은 이야기를 나눌 수 있었어요.
9,혼자 봤지만 가족과 함께 보면 좋을 것 같은 영화
10,사랑해서 때린다는건 거짓말이라고 알려주는 타인의 볼을 어루만진 아이의 손. 무엇이라 불렸는지 기억하지 못하는 그녀. 아저씨와 아들. 21세기의 다양한 외로움의 형태 그리고 그렇게 던져진 '진짜' 행복의 의문점들.
10,나는 내 가족에게 진정한 가족일까하고 곱씹어보게 되는 영화
10,어머니와 감명깊게 잘 보았습다
10,꼬마부터 할머니까지 연기보는 맛도 훌륭함
10,여느 가족보다 진짜 같았던 가족
10,소소한 일상속에서 진정한 삶의 의미를가족이라는 주어로 설명한 진솔한 영화
10,가능한 한 오-래 극장에 걸려있으면 좋겠네요.
9,황금종려상을 받고도 남을 좋은 영화이다. 이 어려운 시대에 가족이란 무엇인가, 사랑과 일, 인간관계가 무엇인가를 되돌아보게 한다.
8,쥬리가 드뎌 단단해진 자아를 장착하고 담장 밖으로 내다본다. 화이팅! 쥬리!
8,요즘들어 개인주의가 팽배하면서 기족에게서 가장많이 사랑을 느끼는 반면 가장 큰 배신감과 아픔도 물론 느끼며 살아가는 사람이  많다. 하물며 현 청소년이나 이동들은 외로움미 뭔지 함께라는 말이 뭔지 이해가 되지 않는다는 친구들도 많은 세상에 가슴 짠한
10,좋았어요 다시 보고싶어요!!
10,재미있게봤어요.가족의 의미를 알게되었어요
10,아이들의 연기도 어른들도 다큐를 보는듯...
10,영화를 보고 나서 많은 생각을 하는, 여운이 길게 남는 영화였습니다
9,불꽃소리듣고 일렬로 모두 고개를 내밀어 밤하늘을 올려다보는 장면에서 여느 가족들과 다름없었어보였다.
10,신과함께인지 그지영화10분의 1만 상영관 줄이고 이런영화좀 더 상영해라..
10,고레에다 히로카즈 감독님을 좋아해서 봤는데 너무 좋았습니다. 머지 않은 시간에 또 좋은 작품으로 돌아오시길.
8,가족이란 무엇인가. 판타지가 아닌 현실의 가족에 대해 이야기하는 감독.
10,질문을 던지는 영화. 생각이 많아집니다.
10,안도 사쿠라 연기에 압도당했다.
10,틀어진 퍼즐 조각처럼 일상에선 도무지 들어맞기 힘든 것들이 고레에다 히로카즈의 시선을 거쳐 하나의 퍼즐을 완성한 가족이야기
10,유리를 껴안으면서 '사랑하면 때리지않아' 말하는 모습이 가장 기억에 남는다
10,역시 고레에다 감독이네요 따뜻했어요~
9,안도 사쿠라가 경찰서 조사과정에서 머리를 넘기면서 우는 장면은 정말 압권입니다. 가슴속에 담은 모든 감정을 그리 표현하다니...
10,가족이 꼭 피로만 제도로만 묶여야하나...
10,정말 너무 훌륭한 영화. 안도 사쿠라 연기도 좋고
8,할번쯤 생각해보았을듯한 그런 내용의 전개한번씩 보러옵니다.뒤돌아봐야 할 시간이되면 한번씩~
8,마음이 따뜻해지는 가족영화네요 보고싶어서 상영관 찾아 멀리까지 가서 보게됐지만 정말 잘했다 싶은!!
8,가족의 의미를 다시금 생각하게하는 영화~
10,가족 영화 전문가가 만든 가족 영화의 정수
10,역시 믿고보는 고레에다의 가족영화였다
10,올해최고의 영화다 올해 최고 영화다
10,피가 섞인 가족도 이렇게는 못 살지 싶다.
8,릴리 프랭키...키키 키린 할매...멋진연기!!
9,그들의 '진심'을 알아줄 관객이 있다면 그걸로 족하다. 하지만 더 많은 이들이 그 진심을 알아주면 좋겠다.
10,슬픈영화에여 볼만하구 여자분 연기짱 ㅠㅠ 가족이 마지막에 와해 되서 너무 당황스러웟어요.... 갑자기끝난거같기두하구... 여자아이가불쌍해여
10,세상이 정한 범주안에서만 행복할것이다라고 규정짓고 억지로 구겨넣은 아이들의 불행은 누구의 책임일까?
10,가족에 대해 다른 관점으로 생각해보게 하네요.
9,법으로 이어지지 않은 마음으로 이어진 가족.
6,PG..중1여식과함께봤는데 약간의민망스러움.일상을보여준다하지만 굳이15세이상에 선정적대사와장면을 너무길게..연출,편집등도 좀 아쉬움.
10,여자분 연기가 인상깊네요영화도 너무 잘 봤어요
9,사랑한다면 이렇게 하는거야.
10,진짜..관객분들 영화 끝나고도 여운 때문에 아무도 못 일어나고 저 또한 못일어났죠..최곱니다
9,너무 잘 봤습니다 오래간만에 너무 잘 본 영화네요
10,꼭 필요했던 사람들이 만나 이룬 가족.  해어질 즈음에야 서로에게 가족이었다는 것을 알게된 사람들.
10,영화가 끝난 후에 밀려드는 잔향
10,유리/린/쥬리의 눈빛을 잊을 수 없다.... 가족 아닌 가족을 통해 잠시 맛본 그 따스함은 멀리 그리고 높이 볼 수 있는 의지의 싹을 틔웠다 / 고레에다 감독은 힘을 뺀 상태에서 가장 위대한 힘이 나온다는 걸 아는 분
10,인생감독 믿고 보는 히로카즈..
8,잔잔하지만 여운이 길게 남는 영화.
9,고레에다 감독과의 만남은 뜨거운 여름 최대의 수확.
8,스스로도 가족의 틀에 대한 편견이 있었구나.. 반성하게 되는 영화
9,오랜기간 가족 문제를 고민해온 고레에다의 고찰 끝에 완성된 고레에다표 가족 영화의 진수. 등장인물들의 양면성 만큼 영화도 싸늘한 현실과 따뜻한 위로의 두가지 얼굴을 지녔다. 고레에다의 가족이란 집단을 향한 우려와 조언.
8,가족이란, 혈연보다 서로에 대한 관심과 애정임을 확인하는 감동적인 영화였습니다.
10,아이가 유리였을 때, 린 그리고 쥬리였을 때....언제가장 행복했는지 우리는 안다.
8,진정한 가족의 의미를 생각해보게 했던 영화...
8,가족 영화의 정석 올해 잘 본 영화로 꼽힐듯
10,아동학대 아이를 다시 집으로 보내는게 너무 현실적이라 마음이 아프다
10,그 가족이 지녔던 쌉쌀한 온기.
10,따뜻한 기억을 가지고 돌아가고있습니다. 엔딩 크레딧이 모두 지나갈때까지 앉아있었고 저에게 이 영화는 그리움 이라고 이야기할 수 있을 것 같습니다. 멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,눈물 주르륵 내가 선택하는 쪽이 더 행복하지 암 ,,,
10,굉장하다 가족과 그 속에서의 역할 같은 순간을 느끼고 음미하며 함께하는 가족이라는 의미에 대해 생각하게 하는 영화다
10,고레에타히로카즈 감독영화역시 좋네요~이 영화도 다 보고 나서는 그래~~좋네~였어요 강추입니다^^
10,가족에 대한 전통적인 정의에 과감히 의문을 던지는 영화
10,그 답게 역시나 좋은 영화, 인간에 관한 따뜻함
10,그들은 진짜 가족이었다.사회가 인정해야만 가족인가.
9,먹먹하고 덤덤한 진짜 가족이야기
10,가족에 대한 멋진해석! 세상이 뭐라해도 그들은 완벽한 가족이었다
8,타자와 밥을 나누어 먹다.
9,진정한 가족이 무엇인지 생각해보게되는 여운이 많이 남는 영화입니다~
9,낳는다고 해서 다 가족이 되는건 아니다. 하지만 사랑만으로도 가족이 될 수 있을까?
10,그것이 가짜 가족이던 진짜 가족이던, 가족의 긍정적인 부분을 말하던 부정적인 면을 말하던... 칭찬할 만 한 가족은 아니지만 비난도 할 수 없는... 선택은 오로지 관람객의 몫
10,가슴한편이 묵직해졌어요
10,여운이 남는 영화. 끝나고도 계속 상기시켰다.
10,아름다운 영화네요.마지막 장면...린의 눈빛이 오래 남을것 같습니다.
10,우리는 행복했는데, 사회는 행복했을리 없다고 한다.
8,과연 나쁘기만 한 걸까?
10,다들..고마웠어...진짜 개펑펑울었다..
10,정말 감동이네요.. 근데 민경훈씨도 나오네요
10,한번 보는게 정답인영화
10,가족은 무엇일까?에 대해 생각해 볼 수 있게 하는 영화, 성장과 관계에 대한 영화 :) 호칭이 중요할까 - 추운 겨울 마주 앉아 컵라면 한 그릇 나눠 먹고, 눈사람 만들 수 있다면
8,여운이 깊게 남는 영화였어요
9,조금 아쉬운건 폭력아빠 미스캐스팅
10,이 가족을 보통의 사회의 시선으로 보기엔 역부족이야
10,눈물을 흘려야 하는 장면은 없었지만, 어느 순간부터 내 가슴은 뜨거워져있었다
10,버리지 않았어요. 주운 거에요.
10,고레 감독 영화는...무조건 본다..이런감독의 영화를 한국서 보는게. 문화적. 특권이라 여기며... 가족 전문 영화감독 답게..이번에도. 깊은 여운이 남는 좋은영화!
10,훔친게 아니라주운거에요.버린걸 주운거에요.가슴한켠이 아리다.
8,혈연이 아니라서 기대하지 않아도 된다는 말이 기억에 남는다
10,오랜만좋아요!! 잔잔하고 묵직합니다
10,어느 가족, 함께한 시간, (다들... 고마웠어...) (아빠)
10,타인의 불행을 핥아줄 수는 있다. 그러나 대신 삼켜줄 수는 없다.
9,여운이 무겁고 긴 영화눈물 한 방울 없이 슬프고웃음 없이 행복한 영화늘 히로카즈 감독의 영화는 가족을 돌아보게 한다
10,어느 가족, 멀지 않은 우리의 이야기
10,여운이 길게남는영화...  생각이많아지게하는영화
1,나는 왜 재미가 없었지jQuery224008824773865571056_1533381659160? 중간에 보다말고 나간 사람들도 많아서 놀랐음...
10,시끄럽지않고 혼내지 않으면서 묵직한 울림을 준다
10,가족을 만드는 건 피가 아니라 함께한 시간
10,그들이 훔친건 함께한 시간이였다
8,가족 영화가 아니라, 가족의 의미를 묻는 영화. 인간의 도덕과 윤리는 어려운 것
8,가족이 뭔가를 보여준 좋은 영화입니다
10,가족이란 혈육이 아니라좋은 기억을 같이한  시간에 의해 만들어진다
8,현실성은 떨어지지만 정말 잘만든 영화임에는 분명하다
8,가족이란 멀까 생각하게되네요.
1,평점과 평론을 보고 아 정말 괜찮은 영화구나 싶어 기대하고 영화관에서 봤는데..정말 이건 아니다 싶었습니다ㅠㅠ 돈이 너무 아깝네요 ㅠㅠ 가난 속 피어나는 가족애, 사랑 등을 현실적으로 담으려고 한 것 같지만, 그렇다고 결말을 없애면..하..ㅠㅠ
9,사람이라는 유대에 관한 영화.
10,먹먹해지는 영화네요 여운이 많이 남습니다
10,가족.. 그 답할 수 없는 것에 대한 천 개의 대답.. 먹먹하고 짠한 영화.
8,진정한 가족이란 무엇일까
10,가족이라는 이름의 무게와 의미를 다시 생각하게 하는 영화네요.
10,믿고 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,나름 재미있었습니다..!
10,가족은 마음의 관계로 이루어진다.
10,신과 함께2도 고레에다 히로카즈감독님과 같은 감성으로 만들었으면 매우 훌륭한 작품이 됐을 겁니다지금을 사는 우리에게 많은것들을 생각하게 하는 명작입니다
7,엄청 기대했던 거에 비해서는 좀..
9,새로운 가족의 형태.... 내가 선택한 가족!
9,역시는 역시네요! 이런 작품이 상영관이 없다니..ㅠㅜ
10,감독의 연출이나 편집도 배우들의 연기도 최고
8,가족의 개념에 대한 재정립이 필요하다고 늘 생각해왔다.
9,겨울은 춥다라고 배운 세상에서 따뜻한 겨울도 있다고  말한다.
10,너무너무너무너무 좋았다
10,굉장하네요 특히 배우들의 열연이 훌륭했습니다
10,인간관계의 의미를 다시 생각해 보며...
10,가족이란 무언가를 다시한번 생각케하는 영화"돈으로 연결된 가족", "낳으면 엄마인가"....피가 하나도 안섞인  구성원이 모여 함께 공유하며 아옹다옹 살아가는 모습속에 따뜻함이 가득한 영화..마지막 린은 친가족에게 돌아가지만 따뜻한 추억을
10,현다사회를 살아가는 우리들에게 가족이란? 질문을 던진 영화네요
10,진정한 가족의 의미를 되새기게 하는 영화
8,너무 기대했나보다..내용도 별다른것없고.. 감독은 가족을 늘리는 재미가 좋은가보다바닷마을다이어리나 한번더 봐야겠다
10,지금 시대 필요한 가족 이야기
10,다시봐야겠네요 ㅅㅅㅅㅅ
10,가족의 의미를 다시 생각하게 만들어주는 영화
9,소외된 사람들의 따뜻한 마음이 느껴지는 영화입니다.
10,왜 이영화가 상을 받았는지 알겠더라. 고레에다  감독이 말하고 싶은 가족이 거기 있었다.
7,선천적 가족 구성원이 독이 될 수 있다
10,피라는게 발목을 잡네.
10,믿고 보고 두번봐도 좋을 영화입니다
10,이 사람들은 그렇게 가족이 된다.
10,비록 가진 것 없어서 근근이 살아가지만 어려운 처지의 사람을 외면하지 않는 이들의 사람 냄새 물씬 풍기는 이야기. 나에게 좋은 가족이란?
8,생각해보게 합니다. 가족에 대해서..
8,날것 그대로 들어나 버린 사회와 가족
10,가족의 의미를 생각하게 하는 영화였어요 일본의 사회모습도 엿볼 수 있어서 좋았어요
10,꾸미지않아도 그 자체로 눈이 부신 사람들, 핏줄보다 더 값진 인연이었습니다.
8,믿고보는 고레에다 히로카즈 영화
10,경북구미다 개봉관이 하나도 없네 젠장
10,마음에 여운 오지게 때려버리는 영화
10,이런게 영화다. 생각할 수 있는 영화
1,전형적인 신파극 덧없는 노잼영화
6,Shoplifters
10,마지막 안도 사쿠라의 연기가 잊혀지지 않는다...
7,큰 기대하지마십시요. 여기서 건질건 남자아역배우가 미치도록 잘생겼다라는 것과 마유의 몸매입니다. 마유가 진짜 대충 입고 나오는데 엄청난 미인이란것과 함께.
10,최고의 연기!! 표부를 찌르는 현실!!
10,여운이 길게 남는 영화...
10,여운이 많이 남아요 스토리도 연기도- 추천합니다
10,인간의 관계에 대해 생각해볼수 있었던 좋은 영화였어요
7,보고나니 머리가 혼란스럽다
10,칸 수상작인데 왜 이렇게 상영관이 없냐면 이 영화랑 경쟁하던 이창동 감독님의 버닝도 겨우 50만이 넘는 다양성의 불모지이기 때문이죠
10,꼭 한번 볼만한 영화!!!
8,또 다른 <아무도 모른다>. 가장 익숙하고도 가장 낯선, 가족이라는 고리의 희비극.
10,핏줄만이 가족이 아니고, 낳기만 한다고 다 부모는 아니지ㅠㅠ고레에다 감독영화 다봤는데 가슴이 먹먹하고 터질듯하지 운적은 없었는데 나도 모르게 눈물이 났다. 감독의 모든 영화들을 다 집대성한듯한 느낌이었다.
7,고요한 일침을 전하는 영화였다. 계속해서 눈물이 흐르게 되었다. 전체적인 영화의 흐름과 감독이 전하려는 메세지와 상관없이 점수를 꽉 채울 수 없었다. 씁쓸한 결말로 나의 마음이 너무 아팠기때문이다.
8,영화는 좋다. 그건 그렇고 영화관람매너 안좋은 사람이 많아 아쉬웠다. 날씨가 너무 덥다보니 평일 오전관람이었음에도 불구하고 영화보러 온게 아니라 극장에 피서 온 사람들이 많았다. 좋은 영화니까 그런 질 낮은 관람객들과 이 영화를 보는 일은 피해야한다.
10,따뜻한 온기가 있는 가슴따뜻한 영화♥
10,끝나고 나서도 여운이 길게 남는 영화
10,가족으로 살고 놓을 때 놓아줄 줄 아는 것
9,이가족은 멀리서 보면 비극 가까이서 보면 희극
10,친애하는 고레에다히로카즈  의 영화는 늘 시작과 동시에 제발 해피엔딩으로 끝내주길 기대하게 만든다. 그 담담함에... 그가 늘 말하는 가족 부재 죽음 그리고”이런건 늘 삶의 덤이지” 라고 덤덤하게 말하는 안도 사쿠라. ..
9,안도 사쿠라의 발견!  건조하면서도 끝내는 눈물을 짜내고야 마는 역시 고레에다!
10,일본영화에 대한 인식이 180도 뒤집힘근데 블록버스터말고 이런것도 상영관좀 많이 잡아줘 제발
10,너무행복한 영화였어요!
10,삶의 덤 일 뿐이란말이 맴돌았다
10,소리내서 부를수없어서 슬펐던 아빠ㅠㅠㅠ
10,가족이 별 거 아닌 것 같지만 또 엄청 대단한 거고, 한편으론 원해 대단하다는 것만으로 단단하거나 유지되는 것도 아니고. 복잡하다.
8,사실 끝난 직후에는 그렇게 까지 좋지 않았다고 생각했으나, 이후에 문득문득 생각나게 만드는 영화다. 특히 릴리 프랭키와 쇼타의 마지막 씬이 너무 가슴이 저민다...
8,가족의 의미를 새롭게 정의했다. 하지만 캐릭들이 너무 극단적인것 같아 잘 와닿지는 않는다
10,가족을 그리려 했지만 그건 상처받은 우리의 모습이었다. 경계에 있는 이들의 삶을 그렸지만 어째서 우리는 그 모습에 가슴이 아팠는가. 진심은 괄호 속에, 입 속에 머물렀고 아픔은 여기에 새겨있지만, 빛나던 시절의 추억은 분명 살아가는 힘이 되는 것이다.
9,계속 몰입해서 보게 된다
10,과거의 가족은 서로를 버렸고현재의 가족은 마음을 훔쳤다
10,이 시대의 고민. 눈물 한 방울 나오지 않지만 가슴을 울리는 묵직함
10,고레에다 히로카즈 감독의 영화는 가족을 해석하는 시간
9,그들의 이상적이며 행복한 모습을 볼 때마다 되려 너무 슬퍼보였던 어느 가족의 역설적인 이야기
7,가족이란 어떤 의미인지..생각해봅니다
10,가족의 의미에 대해 한번 다시 생각해보게 하는, 잔잔한 떨림이 있는 영화
8,마음을 울리는 연기자들의 눈빛
8,그냥 행복하게 살면 안돼요?
10,당신이 이때까지 보여준 가족이란 의미를 제대로 보여주는 영화
9,가족의 의미와 섬뜩함을 느낄 수 있는 한 편임…일본 사회의 어두운 이면을 생각해 볼 수 있는 영화였음
10,버린것이 아니라 주운것이다
10,릴리 프랭키가 쇼타랑 등을 맞대고 누워서 이야기를 나눌 때 눈물이 터질뻔했다
10,멋진 감독 멋진 연기 멋진 스토리 멋진 영화
10,오랜만에 너무 따뜻하고도가슴 아픈 영화였습니다
7,여운이남는 영화였습니다
10,긴여운...다시보고싶은영화인데...상영관도 없고 그나마 겨우찾아 40분걸려서..10분늦게 들어간 아주 작은 연극관 같은 상영관...그것도...하루한번하고여기는 대전입니다~^^;
8,좋은영화!  릴리와키키가 나오면 일단 안심
10,많은 생각을 하게 해주는 영화 였습니다.
10,역시 최고의 감독! 여운이 많은 영화네요 그런데 상영관이 많지 않아서 ...
8,좋은 영화입니다 추천합니다
8,가족이란 무엇인가라는 질문과 답. 영화가 끝나고 많은분들이 자리에 앉아계시더군요.
8,매번 이런 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,가족이 무엇일까? 부모란 무엇일까에 대한 묵직한 질문
10,따뜻함과 서늘함, 밝음과 어두움 등 대조되는 요소가 위화감없이 혼합된 걸작 가족영화. 칸영화제에서 황금종려상 받을 만 하네요. 벤 애플렉이 만든 영화 곤 베이비 곤도 생각나고.
10,가족이란 무엇인지..많은 생각을 하게 하네요너무 현실같아서 더 여운이 많이 남아요오래오래 기억에 남을거 같아요
8,버리지 않고 주웠다는 여인의 말에 나는 누구인가를 생각해보았다.
10,한 식구였으나 한 가족이 되지 못한 사람들. 그 간극은 누가 만든 것일까.
8,함께하고 공감하고 다독여줄수 있는 존재, 그게 진짜 가족이자 진짜 공동체의 조건이 아닐까
9,행복이라는것에 대해 많은 생각을 해보게 되었다.
8,가끔은 이런 잔잔한 울림을 주는 영화가 좋다.
9,신과함께의 횡포로 7시50분 조조가 유일한 상영시간 그래도 나는 보고야 말았다
10,재밌었네요 울림이 많은 영화
10,고레에다감독영화의 집대성
10,밖에서 안 좋은 일 있었어? 어떻게 알았어요? 오늘은 발이 차서.
10,마음을 울리네....
6,너무 잔잔해서 지루했다
10,울다가 웃다가 ~~  가족의 의미를 많이 생각하게 핲니다^^
10,여주인공의 눈빛이 기억에 깊게 새겨지는 영화.그들의 시간이 행복하지 않았다고 누가 말할 수 있을까?
10,낳지 않으면 부모가 될 수 없다는 말보다 낳아야만 부모가 되는건 아니다라는 말이 더 와닿았던 영화
9,겉으로 보여지는 모습이 전부가 아니다  그 세계의 속을 들여다보면 그 누구도 쉽게 판단할 수는 없을것 같다
8,영화는 볼만한데 크게 여운이 남지는 않음
9,우리는 무엇으로 이어져 있을까?
8,상처로 만들어진 피보다 더 끈끈한 유대, 말할 수 없음에 더 생생히 들리는 감사함
8,지금까지 본 고레에다히로카즈 영화의 종합편같다.
10,오랜만에 진짜 영화...안도 사쿠라의 발견
8,여운이 진짜 오래남네요
6,좋은 영화지만 주무시는 분들도 좀 있을 법 합니다.
9,고레에다 히로카즈의 마법
8,그렇게 가족이 된다...
10,사랑스런 아역배우들과 안도사쿠라의 표정연기는 압권.
10,6명의 가족 그들의 감정선을 따라가다보면 가슴이 먹먹해진다
10,계속 꼽씹어 생각하게 되는 영화입니다. 취조장면들이 아주 인상깊고 그 중에 안도사쿠라 배우님의 연기,대사가 이 영화의 모든 것 인거 같아요.
10,진정한 가족이 무엇인가에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화.
7,안도 사쿠라의 모든 연기가 좋았다. 불꽃놀이의 소리만 들었던 것, 바다에 갔던 것, 여름 소면을 먹다 상이 엎어졌던 일, 소나기 속에서 달려오던 일 모두 아득하다. 아키 캐릭터의 쓰임만 빼면 더 좋았을텐데...
10,피는 물보다 진하다. 라는 말이 무색한 영화였다. 가족과 사회의 의미를 되짚어 볼 수 있어 좋았다. 제목은 원제 그대로 만비키 가족이나 좀도둑 가족이 더 나았을지도 모르겠다. 정말 좋은 영화다.
10,찡한 영화. 고레에다의 결정판!
10,비오는날 애들이 집에 들어오는 소릴 듣고 깜짝놀라 2초만에 옷을 입고 목욕한척 자연스럽게 애들 반기는 프랭크의 그 말도 안되는 장인의 연기를 논하는 사람이 나뿐인건가 ..  잊을수 없다.
8,사회가 정의한 정상가족에서 벗어난 가족은 그 사회에서는 불안한 외줄타기를 할 수밖에 없는 것 같아 씁쓸했다.한편으론 서로에게 책임을 지지 않아도 되는 이 만비키 가족이 정말 행복할 수 있는 것인가 라는 질문이 꼬리에 꼬리를 물고 따라온다.
9,가족의 완성은 별거 없다
10,이런 영화를 기다렸다.  오래도록 여운이 남는 영화.
10,사획로부터 버려진자들이 가족으로부터 버려진아이들을 키운다. 안노의 말대로 그것은 역부족이었으나 안정적인 시스템을 선택한 아이들은 이들과 함께한 기억으로 살아간다. 이것이 우리사회비극아닐까.
9,잔잔한 흔한 감동일줄 알았는데 반전!! 세간의 시선과 다르게 우리는 행복했다~
8,고레에다 감독이 기타노다케시를 뛰어넘었다
10,일본영화답게 잔잔하고 아주 좋았어요
10,장면들을 더듬어가면서 기억하는 재미가 있다
9,안도사쿠라 팬 됐습니다. ♡
10,새롭지 않은 가족의 새로운 정의같은 영화
10,포항에 상영관 없어서 대구까지 원정와서 봄.역시 고레에다 히로카즈!!!! 이게 영화지...우리도 이런 영화 만들어 봅시다
10,고레에다 감독의 상승세
9,어쩌면 피로 연결되어있지않은 가족이라 더 좋을 수 있다고. 적어도 무언가를 기대하고 바라진않게되니까,,
6,솔직히 잔잔한거좋아해서봤는데너어무 잔잔하고 주인공들은 왜 뻑하면 울지약간신파~코골로자드라 옆사람
10,일본 특유의 어떤 그런 메시지 궁금해서 호기심에 봤는데 생각보다 너무 생각을 많이 안겨주는 정말 신비로운 영화 대단하다 감독도 특히나 배우들의 연기는  단백하면서도 심리적인 느낌느낌이 이렇게나 전달될수있음에 정말 보다가 울컥 나도 감정이 올라왔다
10,강추하는 영화입니다 꼭 보세요
10,여운이 남아~생각이 나고 또 나네요~ 오랜만에 너무 좋은 영화였어요~
9,마음을 훔치는 어느 가족
10,가족이지만 가족이 아닌 그들 사이에서 느낄 수 있는 사랑은 그들 서로만이 안다.
8,엔딩이 그냥먹먹합니다~결국엔 한사람씩 모여 그 집에서 같이 상처를 보듬으며 살줄알았는데~~~
10,너무너무 좋아요 최고에요
9,가까이서 보면 희극 전체로 보면 비극
8,결국 이런 영화를 만드려고 했던거구나싶었다
10,상영관이적네요그리고눈물이납니다ㅠㅠ
10,여운이진하게남는...마지막장면계속되새김질중!
10,가족이라는 것이 가장 중요하게 갖춰야하는본질적인 성질을오로지 묘사로 보여준!교과서같은 모범답안같이 뻔히 보여주지 않고직접 느끼게 해주는 심도 깊은 영화였다
10,‘미소녀무릎베개’ 유사성매매가 성행하는 일본의 모습이 불쾌했지만서도 영화자체는 좋앗다
9,생각보다스토리가 탄탄
9,많은 생각이 들었습니다.넘 잘 봤네요~~
10,일본영화 특유의 잔잔함이 맞지않는 분은 재미 없을수도 있지만 각 캐릭터의 개성과 유머가 돋보이고 진짜 가족은 무엇일까라고 묻는 히로카즈 감독의 집요한 연출이 돋보입니다.특히 안도 사쿠라의 연기는 정말...저는 걸작이라고 생각합니다
10,기대하고 봐도 기대보다 좋은 영화
8,진심은 말로 하기엔 너무나도 어려운거같다. 하지만 분명히 전해지고 영원히 잊혀지지 않을거다.
10,매순간이 거짓인 사람도 없고, 매순간이 진심인 사람도 없다. 인간은 결코 완벽하지 않으며, 누구나 치부와 잘못을 가지고 살아간다. 그럼에도 불구하고, 최소한 그들은 같이 있을 때만큼은 온전히 가족이었다...
9,쉬 봤는데 생각이 많아지는 영화입니다
8,조아령 재밐ㅅ다 ㅇㅇㅇ
10,결코 외면할 수 없는  덤의 삶
10,과하게 눈물을 자극하는것이 아닌 잔잔하게 마음을 울리는 그만의 언어!! 보고 나서도 많은 생각을 하게 한다.
10,참  좋은 영화... 오래 기억될 영화..
10,신괴함께 버금가는 ~신과함께에 묻혔네~~~
10,묘한여운이남는영화네요
10,애를 낳는다고 다 엄마가 되는건 아니다근데 애를 낳아야 엄마가 되는거다
8,피를 나눈다고 다 가족이 되는 것은 아니다
10,과연 가족의 진정한 의미를 생각하게 하는 영화일까? 오히려 가족이란 뭔가 개념을 붕괴시키는 영화. 이름조차 갖지못하고 살아가는 사람들에 대한 최소한의 따뜻한 시선.
10,우리도 가족이 될수있는데 왜 당신들은 부모도 자식도 되지 못하나?
10,끝나고도 여운이 남는, 가족이라는 의미를 곱씹게 해준 그런 영화. 많은 사람들이 이 묘한 감정을 느꼈으면 좋겠다.
10,믿고보는 고레에다히로까즈 감독작품 다웠어요. 가족의 의미를 새삼 돌아보는 기회였습니다.
10,믿고보는 고레에다히로까즈 감독작품 다웠어요. 가족의 의미를 새삼 돌아보는 기회였습니다.
10,정말... 여운이 크게 남는 영화였습니다. 엔딩크레딧이 올라가는 내내 참 많은 생각을 하게 만들었네요.
10,서로가 선택한 가족, 그들만이 알았던 행복
10,또 보고 싶은거 처음....
10,가슴이 뭉클한 영화입니다. 가족에 대하여, 진정한 사랑에 대하여 다시 생각하게 합니다.아무것도 없이 버려진 자들이 서로를 위하며 살아가는 모습.. 오래오래 간직하고 싶은 영화입니다.
10,고레에다 히로카즈 감독 작품을 꾸준하게 봐왔고 좋아했지만, 이 작품만큼 마음을 깊게 움직이고 또  가족에 대한 그의 성찰을 담은 작품은 없는 것 같습니다
10,진정한 가족이란 무엇인지 새삼 깨닫게 되네요
10,어둠 속에서 봄날의 따뜻한 한 줄기 빛이 아이들을 비추는 것 같다.감독의 시선이 따사롭다.
10,무언가 부족한 사람들이 모여 서로 보듬어주는 게 가족이라는 감독의 메시지. 완벽하게 설득당했다.
10,한 우물만 판 고레에다가 오른 신의 경지
10,가족의 해체시대에 가족의 개념에 대해 다시 생각해보는 영화. 마지막 이 가족의 해체를 조장하는 사회적 규범은 넘 폭력적이라는 생각이 들었다.맘 울컥한 영화
10,서로를 위한 성숙한 이별
10,가족의 의미를 되짚어보는 시간
10,올 해 최고의 영화였다 가슴이 미어진다
9,가족, 관계, 사랑의 모양에 대해서 다시 생각하게 된 영화 였습니다.  이런 모양의 가족도 있구나, 사랑도 있구나 .. 하고요!
10,언제나 정형적이지 않은 가족의 형태를 보여주지만 가족의 의미를 다시 생각하게 해주는 고레에다 감독의 작품은 늘 감동입니다.
10,장면 장면 곱씹으며 한번 더 보고싶다
10,슬픈감동.   불편한진실.  아름다운 배우님들
10,잔잔한 마음의 여운이 남는다. 나의 진짜 가족도 이만큼 더 서로를 생각할 수 있을까
10,쇼타가 결정을 내린 순간이 계속 생각납니다.
8,생각 할거리를 주는 영화.
8,좋았습니다. 한 번 더 봐야할 듯.
8,어떤  것이 진정한 가족인지 생각하게 한 영화~~
6,주제가 가슴을 찡하게하였는데 중후반부터 지루했슴 ?
10,여운이 많이 남네요 좋은영화
8,사회가 정한 법 아래서 가족이란?
10,인생영화... 단편스러운 앵글로 엄청난 연출을 한 히로카즈 감독은 천재닷!
8,여운이 남는 영화입니다~ 진짜 가족보다 더 끈끈한 정으로 맺어진 구성원들의 모습에 잔잔한 감동을 느낍니다~~
10,가슴이 먹먹해 집니다. 진짜 가족의 의미를 다시금 생각해 보게 하는영화.
10,진열된건 아직 주인이 없잖아요..!명대사
10,린이 행복했으면 좋을텐데.. 마지막이 슬프다
10,진짜로 있을 지도 모를 가족
10,안도 사쿠라 연기 최고네요
10,역시 고레에다 히로카즈 ~~
10,일반인인 내가 봐도 미장센이 참 아름답다는 생각을 하게 만든다. 눈물을 흘릴 수 있는 카메라로 찍은 것처럼 모든 장면들이 몽글몽글 살아있다. 고레에다의 넘칠듯한 섬세함이 늘 나와는 맞지 않았는데 이번 영화를 통해서 생각이 바뀌었다. 고레에다는 거장이다
10,상영관수 진짜 진심인가...?ㄷㄷㄷㄷ
9,그 누구의것도 아니다.
10,가족의 진정한 의미를 생각하게 한 여운 있는 영화
10,생각했던거보다 너무 슬펐지만 좋았아요.
9,가족이란 개념에 대해 다시한번 생각해볼 수 있었던 같고 먼 친척보다 가까운 이웃이 낫다고하듯이 서로 소통하는 관계가 기본이 되어야함을 되새겨본 계기가 되었네요
10,어떠한 포장도없는 가족이란 의미 그자체
10,생각할 거리가 많네요.
10,기다리고기다리다볼만하다 역시 거장 고레에다히로카즈감독님ㅠㅠㅠ
10,집근처 롯데에선 상영 안해서, 구로cgv까지 가서 보고왔네요간만에 본 재미있는 비 할리우드영화흐름도 빠르고, 억지스럽지 않아서 좋았어요.나중에 다시 한 번 볼것같음.
9,누군가가 버린 아이를 원해서 품고 사랑하면 죄가 된다. 주운 사람은 엄마가 아니고 사람들은 그것을 유괴라고 부르기 때문에.나는 그저 아무 말 않고 다 묻어 버리고 싶었다
10,간만에 가슴에 무언가 뜨겁게 울리는 영화를 보았습니다.
8,고레에다 감독 최근 영화 중 가장 좋았다.
9,절절하다 애린다 쓰라리다
9,삶의 고통을 사랑의 온기로 감싸는, 감독의 봄날같은 체온이 경지에 오른 작품. 올해 칸에서 그랑프리에 조응할만 했음. 공들인 각본, 현실성 있는 명연기들이,  도처에 버려진채 지워진 가족에 대해, 보여지는 것 이상으로 많은 것을 곱씹게 한다. 명작임
9,고레에다 감독 작품중에 극성이 있었던 작품중에 한작품으로 생각날 것 같고 만족감이 높은 작품으로 기억에 남을 것 같다.
10,안도사쿠라 영화 다 찾아보게 생겼네
10,사람과 사람이 필요로 인해 만든 것이 사회, 언어 /결국  진짜 사랑을 지워버리고 혼란시킨다.
10,릴리 프렝키, 안도 사쿠라, 키키 기린이라는 역대급 조합에 고레에다! 그렇게 아버지가 된다처럼 굵은 서사와 재미는 덜하지만 생각할 여백이 큰 영화를 좋아한다면...  고레에다 감독 전매특허인 가족의 발견이 깊어지네요
8,가족의 의미를 일깨운 영화. 고레에다 감독은 실망시키지 않는군요
9,당신이 생각하는 가족의 필요조건은 무엇인가요
10,먹먹해지는 영화입니다
10,아침에 본 영화가 하루종일 머릿속에서 다시 살아나고 있어요. 역시!! 좋은 영화였어요. 믿고 보는 감독님!!
10,울컥해지는 영화... 믿고보는 고레에다 히로카츠
10,책임과 의무로 역할을 다하며 보여주는  혈연적인 가족과, 진정 있는 그대로의 존재를 받아 주고 감싸 안는 진정한 가족의 의미를 생각하게 해주는 영화였다.
10,진짜 가족이란 무엇일까?
8,가족의 의미를 다시 한번 생각해보게 되는 의미있는 영화였다.
10,언젠가 부서질 것 같은 물방울같은 따스함이 있었다.
10,핏줄이 아닌 유대로  이어진 가족 멋지네요!
10,영화속의 절제된 감정과 깔끔한 마무리가 영화밖의 절절함과 여운을 얼마나 잘이끌어내는지CJ 감성의 반대자락
6,칸느에서 황금종려상의 영광을 누렸지만 정작 영화는 이상하게 지루하다. 왜? 지금까지의 고레에다의 영화처럼 느껴지지 않았을까?
9,삶의 덤이라고 생각해...
9,만들어진 가족이 밉지만 미워할수 없는 진짜 가족같았다.
10,오랜만에 본 정말 좋은 영화.
10,노부요가 면회 장면에서 쇼타를 바라보는 눈빛은 진짜 어머니의 눈빛이었다... 외로울 수밖에 없는 인간과, 가족이라는 울타리에 대하여 오래오래 고민하고 정갈하게 묘사해낸 수작. 담담하게 보다가 엔딩 크레딧이 올리가는 순간부터 눈물이 쏟아졌다.
10,모든 배우가 명연기로 혈연이 아닌 마음이 연결된 가족이 무엇인지 느끼게해주는 명작
10,가족은 끊어지지 않았다.아무도 버리지 않았다.
10,영화가 끝나고 여운이 이렇게 오래간 영화는 드물다
10,사람과 사람 사이를 법과 질서와 당대의 윤리로만 정의할 수 있을까
10,도덕 경계를 넘어인간의 본질 앞에서의진심이 가슴을 울리네 ...
10,내가 버린 사람은 누구고 내가 주운 사람은 누구일까?언제까지 반복되고  언제쯤 만족스러워질까?삶이란 이 영화처럼 참이나 애잔하다.
10,가족의 의미는 후천적으로 만들어진다
9,따뜻한 영화였어요! 좋았습니다.
8,재밌었지만,  사람에 따라 좀 지루하게 느껴질 수도 있습니다..
10,좋군요. 고레다감독님튼.
10,그냥 너무나도 기대되고 보고 싶다
9,가족의 의미에 대해, 관계에 대해 생각해보게 되는 영화였어요.
10,믿고보는 고레에다히로카즈
10,너무재밌다..완벽했다
10,이런 영화는 작은영화관에서 차분히 봐야합니다 ... 눈물이 핑돌고 마음이 짠한 영화입니다
10,한국영화였다면 신파로 억지울음 연출했겠지만 다큐처럼 자연스런 연기와 일상으로 여운이 깊고 길게 남는 영화였다 이런 영화 보러와서 개매너 진상부리는 관객은 없길 바란다 괜히 남한테 피해주지 말고 나중에 집에서 편히 보시라
10,가까운 가족에게서도 훔칠 수 없던 그 무엇!부대끼며 스며든 가족의 의미가 아름답다
7,인생에 대해 가족에 대해 다시 한번 생각해 보게 한 영화였다. 사람에 대한 깊은 애정이 느껴지는 영화였다.
10,영화 좋았어요~잘 보았습니다
10,안도 사쿠라, 안잊혀진다.
10,가족의 의미를 되새기고 여운이 남는 감동적인 영화 안도사쿠라의 연기가 압권
10,영화보다 눈물 쏫았네요..
10,또 울음보 터지게 하는 영화~ 고레에다의 다른 작품까지 다시 보게 만드는 힘, 릴리 프랭키가 좋아진, 쇼타의 눈빛이 먹먹한,
10,낳았다고 다 엄마가 아니다. 가리킨다고 다 아빠가아니다. 함께 밥먹고 시간을 보내면. 서로를지켜주면 그것만으로 훌륭한 가족이다.
10,슬프지만 따뜻하고 생각이 많아지네요
10,고레에다 감독 필모 복습 중....엄청난 연출, 연기...
10,여윽시 고레에다,,!!!!
9,간만에 좋은 영화봤네요.
8,가슴이 하는 말을 하지못해도 들을줄 아는 사람들이 모여살면 가족
9,근래 본 영화 중 한국의 소공녀와 더불어 최고네요.
9,언제나 그렇듯 감독의 시선은 늘 놀랍다 낳으면 다 엄마인가요? 하지만 낳지 않으면 엄마가 될 수 없죠
10,가족이라고 서로를 부를순 없어도행복했다고뭐가 옳고 그른건진 몰라도행복했잖아
10,가족이라는 본질적의미에 대해 묻는거같다.
10,가족의 의미를 다시 생각해볼 수 있었어요
10,조용한 울림이 있는영화.말하지 않아도 가슴으로 느켜지는.. 그들의 연기력이 여운으로 남는다
10,영화 정말 좋아요. 잔잔한 감동 긴 여운
10,고레에다 히로카즈 감독의 시선에서 늘 많은 것을 배울 수 있어 고맙다.
10,생각도 많아지고 안타깝지만, 그러면서도 행복한 영화인 것 같아요
8,이번 영화도 덤덤하니 인상깊게 잘 봤습니다. 각본 연출 편집 음악 촬영 미술 연기 어느것 하나만 돋보이지않게 자연스러웠습니다. 이번 영화는 보면서 감독님 전작들도 연상되더군요. 기회되면 메이킹필름도 꼭 보고싶네요
10,가슴에 비수가 날아와 꽂혔다 ㅠ
8,다시 누군가에게 주워지기를 기다리는 아이의 표정이 잊혀지지 않는다
9,모든 가족을 부정하며 사랑이라는 감정  하나만 남긴다
10,이영화를 통해 가족의 의미를 되새겨 본다.ㅋ
10,미화하지않고 과장없는 결말이 마음에 듦
10,감독의 팬이 되었다. 분명 어릴 적에 무슨 결핍이 있지 않았을까?
8,배우들의 연기가 좋았어요
10,기대를 저버리지 않는 감독
1,재미없다이알밖에안나옴
10,인생영화.. 다들 보러가셨으면 좋겠네요
10,이렇게 자연스레 눈물이 흐르는 영화는 정말 오랜만이다
9,눈물로 인터뷰하고, 가슴으로 와락 안아준다. 가족은 그런 것이다. 이성적인 판단을 거부하는.
10,아~~ 너무 좋은  영화네요. 2번 보고 싶어요. 상영관 늘려주세요.
10,가족이란 무엇인지, 가족을 가족으로 만드는 것은 무엇인지를 생각하게 해주는 여운이 남는 영화였습니다.
10,버린게아니라 주운거라고..왜바뀐걸까..어느가족처럼 잘먹고 잘자기위해 한 일들이 왜 그렇게 받아들여지는 건지...
10,느리게, 천천히, 가까이, 깊숙히 보여 주고 다가온다.
10,아 너무 좋다 정말....
10,기억에 오래 남을거 같음...왜 상영관이 이리 없을까....
10,마지막 린의 모습 먹먹하다.
8,후반부 감정의 밀도가 좋고, 슬프기보단 짠하다. 멀리서보면 비극, 가까이서 보면 희극인건가.
10,보는내내 저렇게 따뜻하게 살고싶다라는 생각이 든영화다.
10,일본영화 특유의 잔잔한 감동이 밀려오는 영화였습니다. 요즘 사회에서는 어떤 사람을 믿어야할까 고민도 해보게 되었어요. 더운 여름 기분좋은 영화였습니다.
10,마음이 방법을 정당화 해줄 수 없지만 방법이 마음을 막을 수도 없다
10,감사합니다. 고레에다.
10,보는 내내 미소와 눈물이 공존했다
8,일본 사회 이면에 대한 통렬한 야유. 아베 총리가 축하할 수가 없는 영화
10,일본영화는 벌써 황금종려상만 5번 수상했는데 한국영화는 언제 황금종려상 한번 받아볼까요?
10,인간적으로 상영관 좀 쳐 늘려라 폐기물같은 영화 많이 걸어논다고 많이 보냐 양심을 엿바꿔 먹었어 하여간
10,불러 보진 못했어도 누가 봐도 엄마 아빠 였던 아줌마 아저씨
7,면빨 먹는 연기가 너무 맛있어보여서 영화 끝나고 라면 먹음. 영화는 묵직한 원투펀치는 없지만 잽이 날카롭다고나 할까? 다들 연기는 흠잡을데 없고  특히 안도의 연기가 돋보인다
10,고레에다 히로카즈의 전작들이 이 영화 한 편에 압축되어 있다.
10,여운이 남는 영화네요...한 번더 보고싶은 영화아역배우들의 연기가 계속 머리속에 맴도네요.
10,신파가 아닌 현실이라 더 생각이 많이지는...가족이란무엇일까
10,고레에다의 영화를 보면 키키 키린 선생님의 역사를 보는 것 같다. 그녀가 내뱉는 아무렇지 않아 보이는 대사 하나 하나가 여전히 묵직하다.
10,이번에도 억지스럽게 끌어내려는 장면도 대사없이 묵직하게 밀려나갔다
10,상영관 좀 늘립시다.. 인랑같은 영화 배급사로 밀어붙이지 말고
10,상처받은 사람들이 비추는 상처 주는 슬픈 현재의 우리 모습들
10,가족의 개념에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
8,가족은 어떻게 정의 되어야 하는가.
8,우리가족은? 묻게 만드는 영화
9,가족은 무엇이가에 대해 진지한 고민을 해보는 시간이 되었다
10,안도 사쿠라 취조실 눈물씬 와 정말 감동이었습니다. 가족의 진정한 의미, 윤리의 기준은 무엇인지 감독은 그 어떤 강요도 하지않고 우리에게 그냥 툭 던져 놓습니다. 하여 끝나고도 잔잔한 파문이 이는. 계속 떠올리게 하는 연출력과 배우들의 연기에 박수를!
10,절대 잊을 수 없는 영화 강한 여운에 계속 곱씹게 된다 그리고 상영관이 너무 적다..
6,누구를 위한 사회적 제도인지 생각하게 되네요
10,여운이 긴 영화. 이 가족을 가족이라 불러도 될까. 하는 순간 보통의 가족을 생각하게 된다.
10,가족은 아니지만 진짜 가족으로 살고 싶지만 쉽지않았다...~~!!
10,보이지 않지만 들을 수 있는 불꽃놀이처럼.
10,주옥같은 대사가 많습니다. 잔잔하면서도 아리고 아픈 영화네요
10,마츠오카 마유 흔드는거 떄문에 10점
1,와진짜 정신나간 사람들 한둘이 아니네 상영관을 늘려달라고??일본영화 상영관을 늘려달라네 여기 10점준 사람들 진짜 면상한번 보고싶다 피흘리며 죽어간 수많은 조상님들께 진짜 죄송하고 부끄럽다 정신들 차리세요 제발좀...
10,상영관  늘려 진짜 ㅡ ㅡ 인랑 줄이고 늘려라
10,상영관 너무 없는거 아님 ?칸 황금종려상까지 받은 작품인데 너무하다 진짜 얼마나 여운깊고 감동적인 작품인데 진짜 영화다운 영화인데 한국감독들반성해라진짜 고레에다 감독 보고 좀 배워야할듯 액션만 잇다고 영화가 아니야 여운이 있고 남는게 잇어야지
10,어쩜 이렇게 잘 만들까...
10,먹먹한 마음을 꾹꾹 참았다.
10,영화를 다 보고난 후 마음이 아팠다면, 우리도 어느 가족이야.
6,기대만큼은 아니다.  너무많이 내용이 건너뛰어서 연결이 아쉽다. 키키 키린 넘 반워워요.
10,진짜라는게 진짜 뭘까. 답을 내릴 수 있는 사람은 아무도 없을 것 같지만 그래도 계속 질문해야한다는 생각이 머릿속을 맴돈다.
9,'아무도 모른다' 가 생각 났어요가슴 아프면서도 따뜻한 이야기..여주인공의 연기는 소름..
8,함께 있어도 행복하지 못한 가족
10,어떤 가족이 진짜 가족인가요?
9,1234123412341234
7,기이한 스토리임에도 공감이 되고 충분히 설득된다. 화면도 아름답다. 분명 일상의 평범한 장면인데 반짝반짝 특별하게 다가오는 느낌. 그럼에도 살짝 지루하다고 느껴지는건 어쩔 수 없다. 아마도 기승전결 뚜렷한 자극적 영화에 너무 익숙해진 탓이겠지
10,고레에다 감독의 농축된 엑기스같은 작품. 피만 나누면 다 가족인가?
10,담담한 가족영화. 가족의 의미를 다시 생각하게 하네요.
10,유대감이란 내가 선택할수 있을때 강하게 이어진다는 말이 기억이 남았어요 가족이란 그런거죠
8,무엇으로 이어져있을까?
8,초고령화시대의 자화상, 남의 나라 얘기만은 아닌 듯...
8,안녕 물고기는 고마웠어요
10,진짜보다 진짜같은 가짜 가족의 이야기
10,가족이란 무엇일까? 부족한 부분을 채워주는 것? 행복하면 되는 것? 그 어떤 것으로 정의할 수 없는 영화다.
10,로 다 표현하기 힘든 대단한 영화... 그냥 모든게 내 안에 가득 들어와 채우고 뒤흔들어놓고 빠져나가 텅 비워버렸다... 그 여백이 아직도 나를 사로잡고 놓아주지 않고 있다.... 우리 모두 각자의 현실에 새로운 다리를 놓아주는 위대한 영화라고 생각.
8,마음이 이어져 있는 가족!!
8,아니 이건  그렇게 아버지가 된다와 바닷마을 다이어리를 합쳐 놓은 것 같잖아
9,어떻게 불리는지 보다 더 중요한 건 어떻게 행동하는가.
9,좋은영화이다. 가족이란 무엇인가를 생각해보게하는 의미있는 영화..
10,완벽했습니다. 고레에다 월드의 귀환이라 할 만했어요.
1,노잼....관객 다 졸았음.나도지루해죽는줄.,
10,살며  사랑하며  배우며..
6,가족을 생각하게 하는 영화. 피로 연결이 안되어도 충분히 가족이 될 수 있다는.
10,정말 좋은 영화에요. 강력 추천합니다.
9,근데 왜 제목 번역을 굳이 '어느' 가족으로 했어야 했던 걸까...
10,우리 의 잣대 로 그들 을 정의 할수있을까?
9,이렇게 좋은 영화가 킬링타임용 영화들에 밀리다니 !!!독점상영 문제가 많다
8,황금종려상 아쉽지만 인정한다
8,감독 전하고자하는 메세지를 지루하지 않게 잘 전달했음..
10,떠먹여 주는 감동이 아니라서 더 좋았다. 하루종일 잔잔한 여운이 가슴에 남아 있었다.
10,가족의 호칭이 생략된 영화. 누구는 어떻게 불리고싶었을까.
10,고레에다 히로카즈 영화의 정수
10,믿고 보는 고레에다 히로카즈 감독.. 그리고 뒤늦게 고레에다 월드에 합류한 안도 사쿠라 환영.
9,이 영화는 ‘가족’에 관한 이야기가 아니다. ‘그들’에대한 이야기다. 사회의 사각지대에 있고 서로 온기가 필요했고 사랑을 찾고자 했던 ‘그들’의 이야기다. 어김없이 ‘관계’의 본질에 대해 깊이 질문을 던지는 고레에다 히로카즈 감독
10,가족에 대해 다시 한번 생각하게하는 영화~
10,부모님께서 보셨는데 너무 좋으셨데요
10,사회적 틀 속의 약자, 윤리의 경계, 타인의 잣대, 유대와 정, 가족의 의미 깊은 울림이 있는 영화
7,안도 사쿠라 진짜.. 미쳤다 압도적인 연기
8,'가족'이란 무엇일까에 대한 현재진행형 고레에다식 대답.
10,신과함께 따위에 상영관이 밀릴 영화가 아니다. 라이브톡 봤는데 금방 내려가기 전에 또 감상할 예정 ㅠㅠ 아 좋은 영화. 많은 생각을 하게 한다.
10,아빠가 되길 포기함으로써 진정 아빠로 불리우게 된 오사무
8,안도 사쿠라 연기 정말 기억에 남아요
8,가족이란 무엇인가 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
9,간만에 만난 너무좋은 영화입니다
10,말그대로 그들이 훔친건 함께하는 시간이었다는 것.
10,장면을 다시 생각하면 눈물이 계속 나오는 영화
8,우리는 언제부터 옳고그르다는 편견을 갖고있었나
10,이 영화는 채플린의 <키드> 현대판이다. 그러나 안일한 감상과 휴머니즘을 배제하고 관객을 하여금 생각하게 만든다. 왜냐하면 동시대의 문제는 빈곤뿐만 아니라 아동학대, 고독사, 소통의 부재 등, 인간성의 빈곤에서 오는 것이고 뿌리가 더 깊으니까.
10,여운이 길게 남는~내가가족을대하는태도를돌아보게되었어요
10,퇴색해가는 가족이란 의미를 되살려 보는 계기가 된거 같고, 영화 너무 잘봤습니다
9,<아무도 모른다>로 돌아간 느낌.
5,약간 억지스러운 느낌.  왜 그런 삶들을 선택했는지 개연성이 느껴지지않음.
9,선택한 가족 유대의 농도 / 고레에다 감독 가족시리즈의 종합판 / 말하고자 하는 바를 말로만 하지 않는 표현방식은 가슴 속에서 시작되는 뜨끈한 눈물을 만들어낸다 /
9,시선이 좋은 영화.  행복했지만 깨어지기 쉬웠던 관계속에서 가족보다는 식구란 단어가 그들에게 더 어울리는 듯하기도
10,너무 좋은 작품 잘 봤습니다~
10,가족의 의미는 과연 무엇인가
8,'비정상적'이라고 규정하는 당신은 대체 얼마나 '정상적'이시길래
10,가랑비에 옷 젖듯 서서히 만들어지는 가족. 그만큼 긴 여운.
9,가족이란 무엇인가?  내가 태어나고 싶어 태어난 사람이 없다... 내가 고를 수 있다면...
10,위안의 기대가 차갑게 식어가는 서늘한 느낌. 그럼에도 마음에서 떠나지 않는 한가지 질문. ‘무엇이 진짜 가족인가?’
10,영화 속 인물은 웃고 있으나 영화를 보는 사람들은 펑펑 운다 억지가 없이 자연스러운 영화 최고
10,안도 사쿠라, 그의 연기가 앞으로 어떨지 기대된다.
10,연기 스토리 하나 하나 세심하게 공들인게 보인다. 가족이란 무엇인가에 대해 끊임없이 고민하게 만든다. 여기 인물들도 끝까지 그 정답을 못 찾은 체 영화가 끝이 난다. 가족이란 커넥션은 평범해보이지만 이 세상에서 제일 어렵고 복잡한 관계이다.
9,가족이란 무엇인가? 부모란 무엇인가..
10,인생영화먹먹하고 행복하고..잔잔하게 오래오래간다
9,아이들에게 한번도 엄마, 아빠란 말을 듣지 못해도아이들 생각에 눈물을 훔치던 그들을 보며호칭만 부모인 사람들은 내 시야에서 사라졌다.
10,정말로. 아름답고도 빛난다.
10,마음으로 맺어지면,그냥 포~옥, 꽈~악 안아주세요.가족(한 집에서 살다가)에서 공동체로...관계의 모순이 역설적으로 사랑을 보여줌.
10,영화 시작부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없었고, 내내 찡했다. 이래서 다들 고레에다 감독님 영화를 보면, 감독님 팬이 되나 보다 싶었고... 배우들 연기 정말 최고 ㅠㅠ
8,좋은 사람들인건 잘 모르겠으나 좋은 가족이였던건 확실하다. 그럼 좋은 사람들인가?
10,진짜 가족이야기. 더이상 할 말이 없음
10,꼭 피를 나눠야만 가족은 아니다
8,가족이란? 우리 생각만아 아닌.. 또 그 한계
10,사랑하지만 때리는건 아니다, 사랑하면 이렇게 하는거다 라고
10,정말 재미있ㅆ게 봤어요
10,현대사회 일수록 다양성과 다름을 인정해야 하고 다름이 옳고 그르다는 현 사회의 문제점을  노부요를 통해 알수 잏고이 영화의
9,진정한 가족이란 뭘까라는 질문에 대한 대답
10,가족이라 말하지 못해도, 슬플땐 꼭 안아주어야 한다고.
10,역시나 아무도모른다처럼 쉽게 슬퍼할 수도 분노할 수도 없었다...
8,관계 에대해서 생각해보게 해주었고 다커버렸지만 지금이라도 아이들에게 잘해주고 싶은맘을 들게해주었습니다.너무 영화에 기대가 컸던것같아요 . 나쁘지는 않았지만~
9,어느 가족의 따스한 먹방
10,천천히 가족의 일상을 보여준다. 당황스러운 부분도 있었지만 후반부에서는 그 누구보다 진하게 연결된 사람들이라는 것을 느낄 수 있다.
8,혈연으로 묶이지 않아 가족에게 너무 많은 것을 기대하지 않아서 좋다는 말이 인상적이었다. 조금씩 더 가난해지는 사람들이 마음을 더 풍요롭게 가꿔가는 것도 인상적. 그리고 이 새 가족을 미화하지 않는 것도 좋았다.
8,영화가 끝난 후 진짜 영화 감상이 시작된다.. 계속 곱씹어보면서 한 장면 한 장면, 대사 하나 하나..
10,여운이 긴 영화예요 기대없이 갔는데 울며 나왔어요
10,안도사쿠라 매우 인상적! 릴리프랭키도 대체불가.. 고레에다 감독님 다음 작품이 벌써 기다려짐
10,그동안 당연히 라고 생각한 가족에 대한 정의를 보기좋게 부수는 영화입니다. 가족과의 관계에서 고민해보셧던 분들은 보시길 바랍니다.
10,누가 버린걸 줏었을뿐 ..그것밖에 가르쳐줄수있는게 없었다 ...유괴범으로 몰린 두 남녀의 진술이 가슴을 친다. 가족이란 무엇인가를 성찰케하는 오랫만에 만난 좋은 영화 ...
10,잔잔하고.좋은 영화였습니다.
10,마지막장면여운이깊네요다시봐야겠어요
10,대박임 연기미쳐따 진짜로 ㅠㅠㅠ
10,고레에다 히로카즈를 좋아하기를 잘했다.
10,누가 옳고 그름을 정할 수 있을까
10,가족의 진짜 의미를 알려주는 영화~ 기대를 저버리지 않았습니다
10,이보다 완벽한 육각형이 있을까, 테두리에서 벗어난 이들이 만든 또다른 가족의 세계. 버려진 점 여섯개가 만들어낸 세상 제일 아름다운 육각형.
10,깊게 와닿는 가족이란 무게감.
10,마지막 쇼타의 버스에서 혼잣말이 맘에 멤도네요
10,정말이지ㅠ 최고입니다.믿고보는 고레에다 감독님.넘 감사합니다. 현실의 아픔을 보았는데...오히려 힐링 되네요. 전국민이 보셔야 할듯 . 쵝오
10,버려진 사람들을 즛어모아 만든 '행복한'  콩가루 가족!
10,어느 가족의 진심을 '아무도 모른다'.
8,난해한데 생각하게 만드는 힘이 있네.릴리프랭키 연기 좋음
10,진정한 가족은 사랑으로 이루어진 관계가 아닐지.. 외부인이면서 온갖 이성과 논리로 규정짓고 평가하는 사회의 시선이, '어느 가족'에게 가혹한 매질이 아니었나 하는 생각이 들었다. 초반부에 어느 가족을 보며 마음이 흐뭇했다가 후반부엔 안타깝고 슬펐다.
10,한 우물만 파서 신의 경지를 보여 줌.
10,감동적이고 다시 한번 더 보고 싶은 영화네요
10,"영화는 이런 거야." 알려주는 느낌이었다. 사랑합니다. 고감독님.
9,500원을받자네이버
10,여운 대박..  갓레에다 히로카즈
10,생각이 많아지는 영화네요.
9,쉽게 남을 재단하는 사회
8,영화가 끝나도 궁금함이 많이 남은 영화. 코믹요소들이 많아서 재미있게보았다
10,현실적이나 현실적이지 않은 영화
10,가족이 어떤건지 깨닫게 해주는 좋은 시간이었습니다
10,둘 다 옳은 대립된 관점들
10,따뜻한 감동과 함께 외면할수 없는 현실을 보게 됩니다. 배우들의 연기와 감독의 연출이 최곱니다.
10,최근 본 영화 중최고입니다
10,지금껏 한번도 생각해보지 못한 가족의 의미를 느낄수 있었던 좋은 영화예요. 강추합니다.
1,졸려 죽을뻔...ㅡㅡ
9,특유의 일본의 정서와 분위기를 느끼면서 가족에 대해 재조명해볼수 있게 해준 ,, 나름 인상깊었던 영화입니당~~^^
6,제 취향은 아니지만 느껴지는게 있었습니다
10,쇼타와 할머니가 묵음으로 말한 말과 린의 마지막 눈빛이 계속 생각난다
10,고레에다 히로카즈 영화를 대체적으로 좋아하지만 이영화는 그중 가장 큰 여운이 남는다. 사람은 걍 저마다의 삶이 있는 것 같다. 보편적인 기준으로만 삶을 보지 말자라는 생각.
8,서로 표현하며 그렇게 진짜 가족이 되어간다~혈연관계로 맺어졌다고 해서 저절로 가족이 되지는 않는다...
8,생각하게 만든다.부모란?자녀란?가족이란?돈이란?
10,서로 간의 유대(紐帶)가 있다면 어디든, 누구든 가족!
10,가족이 된다는 것은 무엇일까
10,안도 사쿠라라는 위대한 배우를 알게 되었다. 우리나라 배우 중에는 그를 대체할 배우가 없을 듯.
8,다시 보고 싶은 영화네요
10,키키 키린 조금만 더 천천히 늙어주었으면
10,그래도 낳아야지 엄마가 되죠.... 이 대사가 계속 가슴을 때린다...
10,이들에게 사회 속의 가족은 독이다.
9,고레에다가 근래에 발표한 작품 중 단연 최고
9,도둑질이 사회가 뺏아간것을 되찾는행위로 느껴졌다 원래 가져야 했던것을 찾기 위한 자발적 보상. 시스템은 개인의 가치를 후려치고 제조과정에 투입된인력은 희석돼 진열된상품만 남는다 누가 만들었는지 불투명한 물건을 훔쳐 누가 빼앗았는지 모를 가치를 복구한다
10,글쎄요.. 뭐라고 불렀을까요..
9,소리 내어 부르면 훔쳐갈겄만 같은 두 글자 가족...
10,고레에다히로카즈바로이맛아입니까
10,모두가 행복하다 생각하였는데, 행복했으면 하였는데.
10,가족의 의미를되새기게하는영화입니다
10,진정한 관계에서 오는 의미를 생각할 수 있는 영화
9,가족의 의미를 되짚어보게 하네요
5,좀 지루했지만 볼만합니다
7,'선택하는 가족'과 '필연 가족'을 통해 국가가 정한 '가족의 굴레'에 도전하지만, 김태용 감독의 <가족의 탄생>보다 후퇴했고, 전작 <그렇게 아버지가 된다>가 보여준 강렬한 메시지의 언저리만 맴돈다
10,다시 한번 더 봐야겠다 노부요의 연기가 잊혀지질 않음
8,작품성은 매우 훌륭합니다. 하지만 대중성은 부족한 모습이 큽니다. 클래식은 아름답지만 소수의 사람이 좋아하는 느낌이랄까요...
10,칸 영화제 황금종려상 수상작
8,고레에다 히로카즈 영화의 치트키는 명불허전 키키 키린인 줄 알았으나 완벽한 어머니를 연기한 안도 사쿠라의 재발견이 가장 빛났다.
10,가족다운 가족이란 뭘까
10,가족의 의미를 다시금 생각해보게 하는 영화네요. 상영관이 적어서 아쉬워요..
10,잔잔한 여운이 남네요기대하고 봤는데 저버리지 않네요일본배우들 처음으로 눈도장 확실히. 찍었습니다
8,잘봤음. 여성을 그리는 방식은 맘에 안듦.
10,고레다감독은 역시 실망시키지 않는다. 버린게아니라,, 버린걸  주운거라는 대사...잊혀지지가 않는다
8,독특하지만, 친가족도아니면서 잔잔한 가족이야기
10,GV 다녀왔는데 안도사쿠라 우는 장면  배우 스스로 한거라고 하더라구요 그거 듣고 진짜 놀라웠습니다.. 영화의 의미 연출 연기 다 최고
8,가족이란 반드시 혈연 이어야할까?
8,가족이란 무엇일까. 어느 것도 확실하게 답할 수 없는 그 질문에 남는 건 서로를 향한 진실된 마음, 부정할 수 없는 그 흔적 뿐이다.
10,오랜만에 영화스러운 영화를 봤던 느낌. 가족만에 알고 있는 것, 가족이니까 이해가 되는 일, 어느 가족도 갖고 있지 않을까 그런 생각 드는 영화.
10,보고 싶은데 당췌 상영관이 있어야지... 인랑 상영관 10개만 줬음 좋겠네
6,현재인지 미래인지 모를 느낌이었다.
10,무능력한 오사무가 쇼타에게 가르친 건 물건을 훔치는 소매치기지만, 쇼타는 그 안에서 情을 훔치는 법을 깨닫고, 그걸 다시 린에게 전수한다. 현실에서 그들을 기다리는 건 수갑과 철창 뿐이지만 우리는 그들에게서 情과 가족의 의미를  다시  곱씹는다.
10,고레에다 가족영화의 완결편을 보는 느낌
7,주제가 강해서인지 인물들이 다소 평면적으로 그려진느낌. 이 감독 영화중에선 재미는 적은편.
8,피가 섞이지 않아도/않아서 더 좋은 가족이 될 수 있다.
10,재미있게 잘 보았습니다.
9,아무런 기대없이 봤다가 보고 나서 계속 검색해보게 되는 영화.
9,행복의 기준은 우리가 생각한거만큼 단순하지가 않은거 같다
10,가볍게 보러갔다가 맘 먹먹해져서 나왔음
10,시간이 지날수록 변질되는 따뜻한 나의 사람들에 대한 이야기.
8,어제 보는 내내 초집중해서 봤어요그리고 어제밤, 오늘 아침까지 장면 장면이 계속 생각나는 영화에요 긴 여운이 남을거 같아요.
9,분명 이 사회에 던지는 메세지는 강하지만, 이거 보고나면 그 동안의 다른 영화와 달리, 마음이 너무 무거움...전의 그렇게 아버지가 된다, 태풍이 지나가고  등의 영화보다 무거운 내용이라 더 안타까우면서도 이것이 현실이라는 점에 더 안타까워짐
8,과한 설정만 잔뜩집어 넣었다고 생각하는건 나만인가
9,이런 따뜻한 가족이 있을까 생각하면서 봤어요. 가족인 척 했다고, 가족이 아니라고 하네요. 많이 좋았습니다!
8,우리가 살아가는데 있어서 많은 것을 깨우치게하는 교훈적인 영화이네요
10,영화를 본다는 느낌을 못받은채로 그들의 삶에 두시간동안 녹아들었다
10,전통적인 가족관에서 깨어난 진짜 가족에 대하여.
10,따뜻하다 좋았다 보세요
10,아이를 낳는다고 부모는 아니다
10,노부요역의 안도사쿠라의 생활연기가 인상적이어서 계속 떠오른다. 그 표정, 눈빛, 대사들... 영화도 마찬가지로 여운이 길 것 같은 장면들, 인물들, 대사들로 가득하다.
10,어떤 첨가제 없이 담담하게 전달되는 감독 특유의 화법이 너무나도 좋다.
10,가족에 대해 많은 생각을하게만드는영화입니다.
9,피가 섞이지 않은 이들이 모여 만들어 내는 가족의 다른 무늬. 보는 내내 불편했지만  마법 같이 아름다운 장면들 덕분에 즐겁기도 했다.
10,괜히 상받은게 아니다 볼수있따면 꼭 많은 사람들이 봤으면
10,최고입니다. 영화 끝나고 한동안 자리를 못 떴습니다.
10,문방구할아버지도 인상적이였다 그동안 쇼타와 린이 물건훔쳐온거 이미 알고 있었음에도 모른 척했으며 자기가 이제 세상을 떠날 날이 얼마남지 않자 물건훔치고 가려는 쇼타한테 오히려 간식 2개주면서 여동생 린한테 훔치는거 시키지말라고 한거...
10,가족은 누가 정의하는가
9,역시 고레에다 히로카즈. 마치 “아무도 모른다” 가족버젼을 보는듯했다
8,진짜 가족과 행복한 생활을  살지 못하는. 현실을 그린 영화^^결과가 좀 아쉽지만 ~방학에 애들과 꼭 봐야되는 영화~
10,보세요. 무조건 보세요.
8,마지막 안도사쿠라의 연기가 모든걸 말해주었다
10,우리는 놓치고 있지만, 가족이란 단어는 결코 쉽게 얻어지는게 아니라는 걸
8,저야 영화를 잘 아는 사람도 아니고 일반적인 관점에서 말하자면 영화 내용, 주제, 연기력등은 논외로 하고 일본 영화 특유의 잔잔하게 흐르는 영상이 너무 많다보니 좀 지루 했습니다. 영화 시작하고 1시간까지는 힘들었네요.
8,가족의 모습에 애시당초 정답이 존재할까. 감독이 조용히 그리고 확신을 가지고 관객들에게 질문을 던지는 영화.
10,감사합니다. 이런 영화를 만날 수 있음에.
8,가족이라는 관계를 다양한 구도에서 바라볼 수있게 만드는 영화.
10,좋네요 영화가 짱짱짱 큰기대 없엇눈데 재밋엇음
10,요시타가 일부러 뛰어내린 이유가 아직도 궁금하다. 믿고싶은것만 믿고싶어하는 사회, 여전히 편견과 선입견에 가득 차 있는 우리의 모습을 보여주는 것 같았다.여배우들의 연기력에 경의를 표한다.
10,선택한 가족은 더 유대가 강할 거다. 맘이 찡...
10,자기복제가 아닌 완성 내지는 집대성. 장르적 경험이 가져다주는 전율.
10,영화를 보고 나서 느낀 점을 구구절절 적고 싶어서 메모장을 켰는데 140자는 너무 부족하네요. 상영관 늘려주세요. 모두가 보셨음 좋겠어요. 최고입니다...정말이요.
4,재미 없어요. 평점 너무 높네요.
10,우리는 좋았는걸 내 가족이야
10,정말 잘 만들었다는 말이 절로 나오는 영화
10,가족의 의미에 대해서 생각해보게 되는 영화였습니다.
10,분당에도 상영관 늘려주세요
9,'필요'에 의해서 맺어진 가족이 '충분'히 행복하다면 가족의 필요충분조건은 갖춘게 아닐까
7,Shoplifters
8,마음이 따듯해졌기에 더욱 씁쓸한 영화! 마지막 린"의 시선이 긴 여운을 남기네
8,스스로 부모를 선택하고 자식을 선택한 사람들이 모여 어느 가족이 되었다.
9,차가운 현실 속에 따뜻한, 가족 아닌 가족이야기
10,가족이 먼지를 생각하게 하네요
10,그래도 행복했고 고마운 시간들 이였기를 아직도 먹먹한 마음
10,우리랑 정서가 비슷해서 참 놀랐네요
10,잔잔한 감동의 영화였습니다.
3,역시 칸 수상작은 걸렀어야했다....
10,평범한 진실을 찬찬히 이야기하는데 어느덧 무너져내린다.
10,★★★ 내 생애 최고의 영화 ★★★    " 그들이 훔친것은 '정' 이었다! "    잔잔하다...   하지만 가슴에 파고드는 뭉클함은핵폭탄 수준이다!
9,가족을 가족답게 하는 것은 무엇인가
10,정말 최고다... 영화보고 절대 안우는데 이건 눈물났다
8,안도 사쿠라의 가슴을 울리는 연기.
10,가족이 무엇인지 생각해보게한다. 남보다 못한 혈연 가족, 불완전한 비혈연 가족....
10,이야기의 전개는 평범치 않지만, 그 내용은 그냥 사람들 이야기... 그래서 대단한 영화
10,먹먹함으로 진한 엔딩. 모처럼 좋은 영화!
9,마음만으로 충분하다 생각했지만, 현실은 엄연히 존재했다. 마음으로 이어졌다고, 그런것은 필요없다고 했지만 실질적 부부인 이상 결국 가졌던 관계와 같이. 혈연이 아닌 이상 결국 그렇게 될 일이었다. 가족이었고, 가족이 아니었다
10,글쎄요...뭐라고 불렀을까요...부르는 호칭이 그들에겐 의미가 없었을겁니다 그건 이미 그들에겐 중요한게 아니었으니깐요
10,따뜻하면서 차갑고, 비현실적이면서도 현실적인 영화
8,마음으로 연결되는것. 사랑하는만큼 안아주는것. 죽을병 아니니 마음놓으라고 말해주는것. 타인의 상처에 손을 얹고 바라보는것. 상대의 마음이 편하도록 그대로 두는것. 무엇이라고 부르지 않아도 아저씨로 돌아와도 여전히 가족이라는것.
10,어느가족 정말 여운이 많이남네요..
9,너무나 당연하게 느껴졌던 가족이라는 정의가 흔들렸다.
10,현실사회에서 왠지 있을 것 같은 가족.. 생각을 계속 하게 만드는 영화네요 역시 고레에다 감독님!
8,진정한 가족의 의미를 되새겨보는 영화
10,가족의 의미를 생각해볼 수 있는 영화나를 향한 가족의 사랑이 부족해보여도그들은 자신의 방식대로 나름의 최선으로나를 사랑하고 있음을 반추해볼 수 있는 영화
4,별로.... 허무하다
10,먹먹...버린사람들의 잘못은...함께하는 시간을 훔친 사람들
10,일본의 뒷모습과 서민들의 팍팍한 삶이 가슴시리네요 ㅠㅠ
10,가족에 대하여, 이 사회에 대하여 많은것을 생각하게 해준다.
10,감독님 영화 다 좋아하는데 그중 가장 여운이 오래 남는거 같다. 내가 선택했기에 더 정이 들었나보다.
8,잔잔하면서 가족이란 무엇인지 한참 생각해봤어요. 잘봤습니다.
8,가족을 선택한다는 거. 그거야말로 대단한거 아냐
8,가르칠게 그것밖에 없었다는 그말에 먹먹..
9,가족이란 무엇인가 한번 더 생각하게 해주는 영화어느장면하나 놓일 수 없이 의미가있다.
10,우린 가족인데 가족이 아니라한다
8,주연배우가 연기를 잘 하네요
10,좋은 영화입니다 울림과 여운을 주는...
10,여운이 남는 영화입니다
10,우리 가족은 '어느 가족'에 불과할수도...
10,진짜 여운 하... 고레에다 사랑합니다.
9,가족에 대해 다시 생각해 보게 하는 영화
9,가족에 대한 새로운 정의, 그리고 새로운 의미. 낳기만 한다고 부모가 아니며 아이들은 가족을 선택했기에 행복했을듯.
10,단연코 올해 최고의 영화. 진정한 가족과 행복의 의미를 다시 생각하게 되는 영화. 엔딩이 정말 먹먹하다.
8,너무좋아요감동감동감동
10,사회를 돌아볼 수 있었네요~
10,여운이 많이 남는 영화였습니다
10,틀을 벗어나 각자가 그려가는 가족의 테두리^^
10,믿고 보는 고레에다 히로카즈
10,최근 본 영화 중 삶과 가족을 크게 생각하게준 훌륭한 영화였습니다. 구성원 모두의 연기가박수받은 만 합니다
10,재밌습니다 추천 합니다
10,씁쓸한 사회의 이면에서 빛나는 어느가족..
10,너무 좋아서 깜짝놀랐어요,, 몰입도쵝오,,
9,할 얘기가 많아서 그런지 좀 길어요
8,가족의 의미를 곱씹게하는 결말
10,진짜 '가족'이 어떤 것인지
8,고레에다히로카즈감독이선호하는마스크가있는것같아요맑은느낌(?)을가진배우를잘도캐스팅하는듯합니다ㅎㅎ바닷마을다이어리의막내아무도모른다의남자아이도생각났어요뭔가마스크에서관통하는느낌을받았습니다뭐니뭐니해도안도사쿠라의연기가압권입니다쌍엄지드리고싶네요
8,가족이란 무엇인가 생각해보는 영화네요.
8,많은 생각을 하게하네요.
10,죄와벌 현재판 돈의 시대 악의시대를 생명력으로 살아낸 진짜 가족이야기
10,그들은 그들 나름대로의 쉐어로 가족이었다
10,정말 좋은 영화는 영화가 끝나고 시작된다
10,가족이란 무엇일까?..
10,저성장,고령화 사회의 그늘을 보면서 마음이 착잡해지네요
9,그렇게... 아저씨가 된다.
10,그렇게 가족이 된다..
9,유대의 인과는 혈육에 그치지 않는다.
10,일단 출연자들 연기가 엄청납니다. 제발 보러가세여 제발. ㅜ
8,가족의 의미에 대해 다시 생각해보는.
9,연기의 신들이 경쟁하는 영화, 안도 사쿠라 압권이었다
10,재미와 감동 그리고 여운까지 남는 영화는 오랜만이네요
10,역시 고레에다히로카즈
9,진화하는 고레에다. 따뜻함에 대한 동화에 냉정함 추가.
10,뭐가 진짜 가족이고 뭐가 가짜 가족일까누가 정하는걸까
5,실망. 지루. 감독의 메세지를 몰겠음.
10,이 영화를 보려고 그 동안 고레에다 감독의 영화를 봐왔구나 하는 어떤 충족감.
10,가족의 의미를 다시 한 번 생각하게 하는 영화
10,가족과 행복의 정의에 대해 다시한번 생각하게 되었습니다
9,엄마  안도사쿠라의  면회 장면에서의 울음 모습...손바닥으로 눈에서 흐르는 눈물을 애써 감추려고 이마와 눈을 연신 터치하는 연기.끝내 처리하지못한 눈물 자국...가슴에  짠 하게 남을 명장면.
8,하물며 쓰레기도 버리는 사람들 보단 줍는 사람들이 나은데
3,고레에다 영화중에서는 젤 별로 였던것같다... 기대를 너무많이한탓인가;
10,죄 없는 자, 그들보다 못 가진  자, 그리고 그들보다 행복하다 자신하는 자들은 이 가족에게 돌을 던지라
10,정말 좋았다ㅜㅜ 가족의 개념에 대해 다시 생각해보게끔 하는 영화
10,현대를 살아가며 믿어왔던 기존 가치의 붕괴
7,가족의 의미에 대해 생각해보게 하는 영화
8,가족의 재정의 .. 가족은 누가 만들고 어떻게 만드는데요? 엄마는요? 누가 엄마라고 부르라 했나요?
10,가족이란 의미를 다시 곱씹으며 ‘어느 가족’도 우리가 생각하는 가족과 다를 바가 없으며 진정한 가족이 영위해야 할 요소들이 잘 나타난 영화라고 생각한다. 고레에다 감독의 역작으로 꼽을만한 영화.
9,안도 사쿠라 최고입니다! 엄지척!!
8,피가섞여야만가족인가?  가족에대한 여러가지를 생각하게해서 좋은영화
10,믿고 보는 감독! 항상 묵직하게 메시지를 던지네요~
8,첨엔 말이 안되는거 같으면서도 보다보면 말이 되는듯한..그러나 현실에선 정말 쉽지않은 이야기..
10,점점 더 증폭되는 여운..우리나라 천박한 대기업 영화들 수준 어떻게 좀 안될까 아 진짜..
8,기른정이 더 중요한 가족의 관계
9,각자의 자리에서 가족을 떠올리는 장면이 압권
10,낳아야 엄마가 되는걸까 보살펴야 엄마가 되는걸까?
10,그의 인간을 향한 그 따뜻한 시선. 그의 영화를 보고 나면 항상 감사하다
10,잔잔하며 따뜻하지만 애잔한 영화였다.
10,유리야 니가 잘못해서 맞은게 아니야...진짜 사랑하면 호 하고 아껴주는 거란다..
10,우리는 가족이 아니지만 가족이었다.
10,핏줄이 다가 아니더군요
10,아무도 힘들다고 말하지 않는데 각자의 상처가  파편처럼 예리하게 드러난다. 이 가족이 훔친 건 물건이 아니라 서로의 아픔과 상처였다.
10,어둡지만 환한 빛을 껴안고, 약하지만 강한 힘이 숨겨져 있는 그래서 행복할 수 있는 가족, 그들은 온맘으로 부러워하고 응원합니다!
9,법과 제도에서 벗어난 진정한 가족. 우리는 이것을 가족이라 부를수없는것일까?
10,자세한 사람들의 살아가는 모습과 호흡, 정(키즈나)를 잘표현한 영화였고, 잔잔한 기타소리를 기반으로한 영화음악도 좋았다.
9,가족에게 버림받은 사람들이 기댈 곳은, 그리고 그들을 안아준건 그 루저같은  사람들밖에 없었다..유쾌하지만 서늘한 영화..맞아 낳았다고 다 엄마는 아니고 가족이라고 다 가족은 아니다..
9,"버린게 아니라 주운겁니다. 버린 사람은 따로 있자나요" 이 영화를 보고 있는 버림 받았을, 혹은 버렸을, 피로 이어진 "진짜" 가족이지만 "가짜"일 수도 있는 관객들의 마음에 깊숙히 찔러 넣는다. "과연 당신은?
8,가족에 대해 다시 생각해보게끔 하는 영화 ..
10,후한 사랑을 주면서도 혈연이 아니어서 서로가 기대하지 않도록 가볍게 끊어주는 여운이 더 울고싶게 하네요
10,가족같은 남과 남보다 못한 가족
10,잔잔하지만 묵직하게 의미를 전달하는게 인상깊었습니다 가족의 의미 그리고 버림에 대해서 다시끔 생각하게 만드네요
10,보고나면 생각이 많이 지는 영화. 역시 믿고보는 고레에다히로카즈 영화
8,감독의 이야기를 지어내는 솜씨가 어머니의 밥 짓는 솜씨만 하다.
10,진짜 가족이 아닌 이 사람들이 왜 진짜 가족들보다 더 가족같이 느껴지는 것일까 어느새 그들은 서로를 가족처럼 생각하고 있었네 먹먹해도 슬픔이 덜 한건 이들이 이미 서로를 가족으로 생각하고 있었기 때문에.
10,가족영화인줄 알았는데 가족영화가 아니라서 좋았다.
8,저마다 사정이 있고 사람은 사람으로  치유한다.
10,역시.. 긴말이 필요없군
10,그래요 저를 뭐라 불렀을까요
4,예술영화라서 그런지 일반인이 이해하기에는좀 어려운것같다..
10,우리의 가족은 정말 행복한것일까?행복한척 하는것일까....
8,가족이 하나의 형식으로 전락해버린 이 시대에 진정한 가족의 의미를 묻다
8,가족을 바라보는 두가지 다른 시점,
10,진심 이렇게나 현실반영 제대로 하는 영화 나오기도 힘들듯 감독은 천재다
10,휴머니즘가득한 특별한 가족이야기 재밌어요!
8,갈수록 몰입도가 높아지고, 여운이 많이 남는 영화
7,모든 것이 응축된 히로까스 정식
10,가족이란 관계를 관통하는 무언가 있다면
6,진심과 오해 그리고 그리 중요해 보이지 않은 진실
10,이런 최고의 영화를 생애에 볼 수 있어서 더욱 행복했습니다!
10,가족보다 더 가족같은 가족
10,나름 반전도있고 전개도 현실적이면서 감동을 주는영화
8,날카롭지만 따뜻한 인간들의 영화.
8,태어나게 해준것만이 가족이 아니다.길러만 준다고도 가족이 아니다.가족의 형태와 그 의미를 가슴 깊이 새길 수 있는 영화다
10,말이 필요 없어요... 영화란 이런게 영화가 아닐까...
10,같이있는시간이 행복해보였다
10,고레에다 감독은 그냥 해오던대로 했을뿐
8,감독의 지난 영화들을 집대성. 이래도 모르겠어? 라고 묻는듯한 컷들과 대사. 이제 다음 단계로 나아갈 고레에다 히로카즈 감독의 영화들이 궁금해진다.
8,진정한 가족이란 무엇일까 생각하게 되는 영화. 사회의 시선과 잣대에 부숴진 관계들이 너무 먹먹하다.
10,가족은 만들어가는 것. 감독의 일관된 메시지
10,고레에다 작품 중 최고네요
10,고레에다히로카즈의 역대작품들을 하나씩 챙겨보고싶게 만든 영화
10,사회의 기준이 과연 옳은걸까...?
8,진짜 가족은 무엇일까? 피가 과연 정말 물보다 진할까?
10,끝나고 밖에 나왔는데도 계속 울컥ㅜㅜ여운이 힘드네요. 안도사쿠라 짱입니다...
10,가족이 무엇인가에 대해
10,띵작        ㅇㅇㅊ홒ㅊㅇ로ㅠㅠㅍㅎ
10,서로 기대하지 않기 때문에 실망도 하지 않는 삶도 나쁘지 않은것 같다
8,솔직히 도둑질하는 가족들이 어떻게 저렇게 온화하지.. 신기했어요. 실제로도 가능할까요. 저런 온화하고 사랑넘치는 면은 내 가족보다 낫네요
10,한 번 집중해서 생각해보고 싶은 영화
10,연기도 모두 훌륭하고 특히 그 어린 꼬마아이가 귀여웠던 것 같네요^^처음에 예고편 봤을때는 그냥 평범한 가족이야기인줄 알고 딱히 그렇게까지 기대는 하지 않았는데 보고 나니까 정말 감동이네요. 모든 배우들이 진짜 연기 너무 잘하는것 같아요bb
10,히로카즈감독 영화는 두번보고싶게만든다.고로케먹고싶넹 국물에 콕콕찍어서 연기력이 넘나리 담백했다.영화속 아무도 흥분하지않는다.
10,이번 여름에 절대 놓쳐선 안될 영화입니다!특히,부모들 이제 부모가 되실 분들은 국가에서 무료로 영화 보여주셨음 합니다!불가능하겠지만요;;;
9,내가 선택한 가족, 내가 선택하지 않은 가족
10,삶은 참 마음대로 안되는 것이네요.
10,5년후 쯤 모두가 다시 모여 살았음 좋겠다는 상상을 해봤어요.혈연으로도 서류상으로도 가족은 아니지만 진정한 마음의 가족이길
10,고레에다 히로카즈 감독 가족 시리즈의 종합판이라 할 수 있겠네요. 개인적으로는 '아무도 모른다'의 잔영이 짙게 깔려있는 것 같네요. 키키 키린, 릴리 프랭키에 이어 안도 사쿠라에 주목해야 할 듯...
10,가족은 인연으로도 될수 있다는거를  생각해보게 됩니다
10,묻는 건 쉬워도 답하기어려운 가족의 의미
10,현대사회에서 가족의 의미에 대해서, 고민과 성찰이 담겨 있는 영화
8,캐릭터가 모두 살아있다.
8,혹시나 하는 결말로 끝나지 않아 좋았음 피로 맺어지지 않은 가족이란 정말 가능할까?
10,가족과 관계에 대한 생각이 많을 때 보면 좋은 답을 찾을 수 있는 영화
4,가족은 실존이다...
8,결말이 꼭 그래야 했을까..하지만 역시 릴리 아저씨는 짱이다..
7,잔잔하게 볼만해요 러닝시간이 좀 길어요
6,배우들의 연기력이 눈에 뛴 영화.
10,배우들 연기가 최곱니다
10,가족이란 무엇인가에 대해서 생각하게 만들어주었습니다. “그렇게, 아버지가 되어간다”와는 또 다른 가족의 의미였습니다.
10,당신과 나는 무엇으로 연결되어 있는걸까. 올해 최고의 영화
10,사랑이 무엇인지 고민해봅니다
2,대중성 제로 재미없어요
8,매일 듣는 엄마라는 소리가 누구에게는 간절했구나
10,마음이 머라말할수 없게 불편하다. 웃어도 짠하다
10,잔잔한 여운을 주는 영화
10,상영관이 너무 없다..있어봤자 오전에 잠깐틀고 오후에는 인랑이나 미션임파서블로 대체되고ㅜㅜ 상영관진짜 너무없다ㅠ
8,여운이 많이 남네요. ‘가족’ 이란 무엇인가에 대해 다시 한 번 생각하게 해오.
10,내가 가르쳐 줄 수 있는게 그 것 밖에 없어서..
10,20OOO의 시점에 가족이란 무엇일까, 우리가 만들어 낸 사회계약 속에서 가족 구성원들은 보호받고 있을까
8,가족의 진정한의미 를 보여준 영화
8,다소 무겁긴했으나  거리감 있고 이해하고 싶지 않은 사람들 간의 인간으로서 꼭 필요한 부분을나누는 ~자신을 일반적인 사람이라고 생각하는 많은 이들이 보았으면 합니다.
10,가족 그 모호함에 대해.
8,진정한 가족이란 무엇인가를 생각하게 해주는 영화네요
8,가족의 의미와  가족과 관계되는 아동폭력, 가족해체 사회문제를 섬세하고 잔잔히 플어갔으며, 울림을 주는 영화였다. 영화를 보면서 프롤리다 프로젝트가  생각났다.
8,가족에게중요한것이 무엇인지 알게해준 영화~
10,동감하는 영화..^^
10,환경과 조건은 비참한데 행복한 사람들의 이야기.
10,새로운 가족의 형태, 생각해볼 문제이다!
10,새로운 가족의 형태, 생각해볼 문제이다!
6,어렵다생각이많아지게만든다
9,그들이 훔친 건 결국 '가족'
10,어느 가족 이야기 하지만 우리 이야기...
8,가족의 의미에 대하여...!
6,생각보다 살짝 지루합니다..
8,현대생활속의 각자의상처를 지닌 평범한사랑들의 이야기로 잔잔한스토리가 좋았습니다
8,배경음악이 좋았습니다
10,쇼타 부르면서 버스 쫓아가는 장면 ㅠㅠ
10,올해 본 최고의 영화~~배우들의 연기가 정말 최고네요^^
10,이 가족이 남긴 것, 그리고 내게 남긴 것
10,오늘 롯데시네마에서 보고 옴, 며칠 전에 '인랑' 보고 눈 썩는줄 알았는데 오늘 이 영화 보고 싹 나음. 물론 상업적이고 대중적인 영화랑은 거리가 멀지만 배우들(성인, 아역) 연기와 영상미가 아주 좋았다. 줄거리도 참 울림있는 내용이라서 추천하고 싶다
10,가히 인생 영화라고 말할 수 있다
10,가족이라는 무겁고도 평범한 이야기를 재기발랄하지만 진중하게, 개인이 아닌 사회적 이슈로 덤덤하게 풀어내는 고레에다 감독만의 시선과 결. 많은 생각을 하게 됩니다. 특히 여주인공이 감옥에서 눈물을 훔치며 대답하는 씬이 정말 인상적이었어요
10,인랑이랑 수준이 다르다..꾸준히 자기 색깔 잃지 않고 영화 만드는 고레에다 감독이 대단할 뿐 이번영화도 역시 흠 잡을 곳 없이 너무나 훌륭하다 많은 사람들이 보기를
10,눈물이 나요. 좋은 영화예요.
9,이 땅의 변방에 내쳐진 ‘우리들’을 잇는 눈물색 끈. 세상의 가장 낮은 곳에서 숨쉬는 ‘우리들’이 그 끈을 놓지 않을 수만 있다면. 잃지 않을 수만 있다면.
10,가슴따뜻한 영화네요.
10,슬펐어요.휴지들고가세요.
10,칸 황금종려상 받은 작품 다웠다. 소재도 신선했고 이야기 전개가 전혀 지루하지 않았다. 배우들의 뛰어난 연기력에 깊이 몰입되어 영화를 보고 난 후에도 배우들의 대사 한마디 한마디를 계속해서 되씹게 된다. 보고나서 많은 생각거리를 제공해 주는 영화..
10,정점에 오른 고레에다 감독.
10,우리라고 묶일 수 있는 가족의 테두리에 대해 생각하게 만드는 영화. 우리는 가족을 너무 신성화하고 있는 것은 아닐까. 함께 있어 행복하다면 그걸로 충분할텐데..
10,스토리와 연기 모두 좋았습니다. 일본 영화 특유의 잔잔하고 소소한 분위기가 느껴집니다.
10,상영관이 많지 않은게 안타깝네요
8,사회가 슬프다. 여운이 깊다
10,잔잔한 감동의 여운이 오래갈듯헙니다
9,'가족'과 살을 맞대고 함께 흘리는 땀이 이렇게 아름다울 수 있다
9,이들을 두고 죄를 물어야할지, 사랑의 눈으로 감싸야할지. 영화를 본 뒤라면 반드시 이 문제에 부딪친다. 그리고 고레에다는 관객이 이를 생각해보길 바랐다고 한다.
10,고레에다 감독의 가족을 소재로 한 영화들 중, 잔잔함 속에 단연 사회적 메세지가 강한 작품이다
9,이 영화는 나에게 이런 질문를 던진다. 누가 가족일까?
10,먹먹해지는 감동 대단한 연기의 향연
10,진짜가족의 의미를 되새기게 해준 영화... 엄마역의 배우 읊조리는듯한 대사와 표정과 눈물은 감동 그자체~~
10,가벼운듯 묵직하게 가족의 의미를 곱씹게 하는 영화. 요 근래 본 영화줕 최고다
10,‘돌아갈 가족이 없는 사람들이 모여 만든 가족’ 속에 존재하는 남들은 이해할 수 없을 위태롭고 불완전한 유대.. 오래 여운이 남을 것 같습니다. 다양한 가족의 모습을 담아온 감독이 오랜 고민을 풀어낸 영화다웠습니다. 너무 좋았습니다
9,인간과 인간과의 사랑과 유대를 그려낸 작품이다
1,내인생 최악의영화 보는내내 나가고싶어 죽는줄 제발 평점 알바에 저처럼 속으시고 많이 봐주세요 저희커플만 당하는건 너무 억울함 ㅠㅠ 영화끝나고 저희커플 짜증나 죽는줄 ㅠㅠ
10,법과 사회시스템의 부도덕한 한계가 여실히 느껴지는,,,
9,저마다의 상처로 연결된 가족이야기..
10,낳으면 다 가족이 되는가
10,영화에서 헤어나오지못하고있어요. 린을 껴안고 했던 따뜻한말이 오래도록 기억에 남을것같습니다. 진짜 가족이란무엇일까를 담담하게 풀어낸 영화에요. 많이들 보셨으면좋겠어요
10,가족이란?,....
10,진짜 '가족'을 생각하게 한다
9,고레에다 히로카즈 감독은 언제나 실망하지 않는다.
10,그렇게 우리는 가족이었다
10,초기작부터 지속적으로 질문하는 현대사회에서 가족이란 단어의 의미. 가슴과 머리에 어느새 들어와 늦은 시각, 담배를 피우게 하네요.
10,많은 생각거리와 울림을 주는 영화입니다. 등장인물들에게서 속물 근성과 따스한 인간애를 동시에 느끼게 끔 하네요. 감동입니다.
10,왈칵 눈물이 났습니다.영화가 끝나고 찐한 감동이 밀려왔습니다.
10,'가족'이라는개념이어설펐던사람들이'진짜가족'이무엇인지알려주는이야기
8,안도사쿠라가 취조하다가 우는 장면은 정말 소름이었다. 아무리 연기라고 생각해도 실제상황처럼 숙연하게 만들었다.
9,문제되지 않던 것들이 문제되는 것. 심각한 일들이 아무렇지 않아지는 것. 어느 가족의 이야기.
10,특유의 분위기가 너무 좋았다. 기대 안했지만 만족한 영화
10,자막처리된 할머니와 아들 쇼타의 혼잣말이 일본에서 상영 될 때 자막으로 나왔는지 아닌지 아시는분 알려주세요~~ 넘 궁금해요~~
10,가족은 아니지만 더 가족같은 계산없는 이해와 사랑이 깊이 남아요. 남들 잣대에선 이상하지만 그 잣대가 너무 독선적이고 이기적이었던건 아닌지...그 사회편견 때문에 홀로 남겨진 아이가 아직 눈에 아른거리네요.
6,담담한 여운과 울림이 있는
9,나와 너와 우리를 위한 이해
10,역시 큰여운을 주는 영화. 마스터피스!!!!
10,가족이란 시간을 보낸 '여섯' 명
9,함께 살아야만, 피로 맺어야만 가족이 아니라는것.
10,이 우주엔 이런 가족도 있다. 오래 이어가진 못했지만, 그들은 재밌는 삶을 살았다. 그들에게 후횐 없을 것이다. 그러면 된 거다. (노부요는 참 사랑스럽다)
10,고레에다 히로카즈는 이제 영화의 쟝르다. 역시 믿고 보게 되는 ...아직도 마음이 일렁인다.
8,피로 맺어지지 않은 마음으로 이어진 어느 가족의 사랑
10,2시간동안 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.많은 생각을 하게 만드는 영화네요너무 잘 봤아용
9,진짜 가족보다 만들어진 가족의 품안에서 더 행복한 그들의 이야기..
10,역시 고레에다..개인적으로 너무 여운남았다
10,가족이란 참된 의미를 일깨워주는 가짜아닌 진짜 가족.
10,인생 영화 열손가락 안에 드는 띵작!가난에 대한 얘기인줄 알았는데 세상이 잣대로 정해준 가족의 기준을 뒤집고 가족의 참된 의미에 나긋나긋하게 질문을 던지는 걸작이었다.
10,가족이라는 의미에 대해서 많은 생각이 들게하는 영화였습니다 아직도 여운이 마음에 짙게 남네요
9,키키키린,쇼타의 독백, 버스뒤로 달리는 아저씨, 가슴에박히는 장면들
7,안도 사쿠라가 눈물을 닦으며 뭘까요 라고 얘기하는 장면이 이 영화의 모든 것.
10,가족이란... 말로 표현할수 없네요
9,영화가 보여주는 가족이라는 것, 의미를 알고 있지만 그 의미를 표현하려는것은 알겠지만. 역시 비현실적이다. 좀 더 잔인한 사회를 보여 주면 좋았을 것을. 암튼 많은 생각을 하게 되는 영화였다. 한국과는 다른 분위기를 가지고 있는 일본.
10,누구보다도 진짜 가족이었던 가짜 가족 같으니라고... 그들에게 이 가족은 어떤 기억으로 남을지는 모르겠지만 부디 아름다운 기억이었기를 바랍니다 서로를 자책한다고 될 일도 아니었던 일이니까...그리고 인생은 진짜로 본인 뜻대로 되는 것도 아니었으니...
9,우리가 원하는 하지만 쉽지않은 진정한 가족의 모습
10,처음엔 번역된 제목이 심심하다고 생각했는데, 정말 그냥 어느 ‘가족’에 대한 영화였다.
8,고레에다의 영화 좋아합니다.역시기대를 져버리지 않는 좋은 영화
8,안도사쿠라 배우의 발견 영화가 끝난 후 계속 곱씹게 되는 여운이 긴 영화
10,일본영화의 잔잔함. 가족의 의미를 생각하게한
10,야이 나쁜자식들아....
10,전세계에서 가족영화를 가장 잘 만드는 감독 고레에다 히로카즈!!이번에도 그 말이 맞았음을 확인했다.
10,인간다운 가족이란 무엇인가? 아이들까지 어찌 그리도 배려를 잘 아는지... 가족 모두 보살의 마음을 가진듯.
10,가족의 진짜 역할이 무엇인지 알려주는 영화
8,잘 만든 영화이자 '좋은' 영화
8,가족의 진짜 의미를 생각하게 하늘 거장의 연자. 잘봤습니다.
10,칸영화제 대상작품에 일제, 식민지 운운하는것들은 뇌가 어떻게 생겼는지 보고싶다 정말..고레에다 감독 영화 몇개만 챙겨봐도 그런 OO같은 소리는 안 나올텐데..바보들이 보기에는 영화수준이 너무 높은건가?
10,이해하면 엄청난 영화란것을 알 수 있습니다
1,연기도 너무 별로고 말하고자 하는 철학이 뭔지도 모르겟다무엇보다 쪽바리들이 만든 영화를 이렇게 돈주고 보는 우리 친일파들 보면 진짜 식민지배를 받앗는가 싶다.
6,식구의 개념을 생각케 한다~
10,어떻게 이렇게 군더더기 없이 만들어 낼수 있을까. 마지막까지 독특한 울림이 있는 엔딩크레딧 음악도 놓치지 마시길! 브라보....!
9,가족이란, 함께 산다는 것이란 무엇인지 생각하게 하는 영화. 섣부른 이해나 감정의 호소 없이 주제를 전달하는 감독의 탁월한 연출력에 감탄할 뿐
8,가족에 대해, 사랑에 대해 다시 생각해본 영화!
10,키키키린 릴리프랭키 고레에다 히로카즈 조합 역시 최고, 안도 사쿠라 연기 무엇ㅠㅠㅠㅠ 최고다
9,보고 나오니깐 더 생각나는 영화네요. 추천합니다ㅠㅠ
10,내용은 좋았는데 요즘 15세는 다 이런가봐요.. 그렇다고 청불 영화까진 아니긴해도 굳이 ..? 라는 생각이 들었네요
10,고레에다 가족 영화의 절정
8,커나가는 느낌, 모두 다
10,스스로 선택한 가족. 우리에게 필요한건 이게 아닐까
10,너무 좋은 영화....가족에 대해 다시 생각해야되는 영화...모두 행복했는데....ㅠㅠ
10,여운이 짙다. 특히 마지막 안도 사쿠라의 눈빛은..
10,아무리 여름성수기라고하지만 황금종려상 수상작인데 상영관 인간적으로 너무 없다 진짜
10,가족에 대한 의미를 다시 한번 생각하게해주는 영화. 따뜻한 연출의 시선과 좋은 연기로 최고의 결과물이 나온듯한
10,최근 봤던 영화중 최고....안도사쿠라의 연기와 캐릭터가 정말 멋졌고행복에대해 다시 생각하게 되는영화
9,초반엔 잠깐 졸았는데...가족이 뭔지 생각할 수 있는 좋은 영화.
10,아무도 모른다부터 그렇게 아버지가 된다까지 생각나게 하네요. 더 깊어진 느낌 좋았습니다.
10,나는 누구에게 따뜻한 사람이었나?뒤돌아보게 하는 영화.마음에 혼란과 따스함이 뒤섞이며여운이 길게 남네요
8,진정한 가족의 의미 그리고 또다른 씁쓸함
10,어느 가족 누군가의 가족
10,꼬마 배우들의 눈망울과 뒷모습, 발이 다 한 영화.
10,오랜만에좋은시간이었습니다
10,이 영화를 보는 것이 너무나 고통스러웠다. 끝까지 책임진다는 것에 대하여 나 자신을 뒤돌아 봤을 때 나는 그러하였는가에 대하여 되물었을 때 답은 '아니다' 였으므로  (어제도 썼는데 포인트 받으려 다시 씁니다)...
10,가족이란 무엇일까요..
9,공동체는 왜 와해될 수밖에 없는가에 대해 고레에다는 일관되게 대답하고 있다. 이것이 가족에 대한 영화가 아닌 이유다.
10,고레에다 감독의 종합판 시간이 가는게 아까웠다ㅜ한국적으로 신파적이지 않는게 좋았음
9,가족인척만 하는 가족이 넘쳐나는데 왜 진짜 가족을 잡아가
10,너무 좋아요...ㅠㅠ
10,고레에다가 말하는 가족이라는 사회구성원의 다양성.
10,기대없이 보았다가 너무 감동받은 1인
10,여윽시 킹레에다 황로카즈
10,정면으로 향하는 인물들의 눈빛을 마주할 용기가 나지 않았다.
10,이 영화가 더 가슴 깊은 곳까지 다가오는 이유는 그만큼 가족애가 상실되었다는 반증이 아닐까?
7,누구나 부모가 될 수는 있으나 제대로 된 어른이 아닐 경우에 결과적으로 고통받는 건 아이들이다. 쇼타가 그런 선택을 한 이유와 할머니의 그간 행적을 전해들은 아키가 어떤 느낌을 받았을지 생각해보면 그런 생각이 들었다
9,잔잔한 감동이 느껴지는 가족물
10,안도사쿠라의 롱테이크씬이 기억에 남네요
10,가족의 의미 다시 생각하게 하네요
8,진짜 잘봤어요ㅎㅎ 또보고싶어요
10,가족을 가족답게 만드는것은 무엇일까. 후반부 안도사쿠라의 연기에 소름이 돋았다
10,개봉일에 하루 한 번 상영이라니... 진짜 좀..
10,잔잔하지만 모든게 넘치던 영화
10,따뜻함을 갈구하며 할머니의 무릎에서 조잘대는 손녀 아키. 린에게 새로운 이름을 붙여주면서 둘이 함께 거울에 비치며 웃는 그 장면이 참 따뜻했다. 내가 선택한 가족이 실제 가족보다 낫지 않을 이유는 없다는 각박한 시대의 먹먹한 감동.
10,글쎄...뭐 그냥 억지로 말고 요즘은 되는데로 마음 닿는데로 살아가는게 삶의 의미가 되어버렸다.영화는 인간군상들의 내면을 세밀하게 보여준다.과연 그들이 행복한 적은 있었을까...어른이 한참 되기 직전의 애들만 불쌍하고 불쌍하다.
10,아니 그래도 칸 황금종려상 받은 영화인데 상영관 너무 없는거 아님??
10,배우들덕에 몰입 제대로 했다. 집와서 OST 다시 듣는데 영화의 여운이 상당히 깊다. 전혀 가볍지 않은 영화.
10,가짜 가족이 만든 진짜 가족과 진짜 행복
10,많은생각을하게하는장면들이많앗어요감동~
10,영화관에선 새드엔딩이라 마음 아팠는데 집으로 가는길 곱씹어보니 해피엔딩인것 같네요. 분명 사랑하지만 앞에서 대놓고 사랑한다고 말 못하면 그게 가족인것 같습니다.
10,한국영화감독들은 영화 좀 안만들었으면 좋겠다ㅠ
10,재미와 감동이 모두 있는 영화임 여운이 많이 남는다
9,가족라는 이름으로 자주 놓치는 본질, 유대감.
10,일본의 양가적인 사회를 “가족”으로 표현하기.
9,소소하지만 확실한 행복
9,신 (따뜻한)가족의탄생.쇼타와 유리는 "아무도 모른다" 의 그 배우들과 정말 많이 닮아서 놀랐다
10,현재를 존재하면서 이 영화를 어떻게 형용할수있는가. 이게 영화이고 이게 예술이다. 그리고 세상 어렵다.
10,고레에다의 또 하나의 최고의 영화!
6,너무 기대 한건가 갠적으로 버닝이 나았다 갠적인 의견임
10,꼭봐야하는 영화입니다
10,훔친 것은 마음이었네, 고레에다 히로카즈 영화의 총망라.
10,평범하지 않은 가족이 평범한 가족이 되는, 그런 사회가 되기를.. 세상이 되기를.
10,감동의 여운이 아직도 꽉 차있다.
10,올해 한 작품을 봐야한다면 이영화입니다.
8,잔잔하고 유머가득한 영화였습니다.  상영관이 적어 아쉽습니다.
10,겉치레와 관습에 얽매인 것이 아닌, 진정으로 함께인 것이 무엇인가 보여주는 영화. 평범한 듯하면서 전복적이다
10,시간가는줄 모르고 봤다. 계속 흐뭇하고 슬프고를 반복했던것같다.
10,잔잔하지만 큰 울림을 느꼈고 들리진 않지만 큰 목소리를 들었다. 너무 좋았음. 여운이 오래갈것같다.
10,진짜 가족보다 더 진짜 같았던 가족..마음으로 이어져 있는..
10,배우진이 정말 화려했고 무엇보다 내용 또한 화려했다. 뻔하지 않은 먹먹한 가족 이야기
9,역시 고레에다 히로카즈
10,자신들의 가업에 의문을 갖는 쇼타를 웃으며 놓아주는 것도 유리의 상처를 보고 선택받았다고 얘기하는 것도 너무너무 뭉클하고 좋았다ㅠ_ㅠ 고레에다 특유의 보고나면 뭉클뭉클 계속생각나게 하는 여운ㅠㅠ 이번에도 작정하고 만드신듯
10,법과 사회가 보호하지 못하는 진짜 피해자
8,피로 연결되지는 않았지만 진정한 가족사랑의 의미를 느끼게 한 영화
10,진짜 가족같았던 가짜 가족이야기. 조용하지만 강렬한 엔딩이 인상깊다.
10,여..여러분..’어느가족’이라고 해서 가족영화인줄 알고 가족끼리 봤다가 초..큼 민망쓰했습니다..ㅎ영화는 되게 작품성있는데 수위있는 부분이 있어서 ㅎㅎ ㅎㅎ..친구랑 보세요 ..ㅎ
10,어느가족이 진짜가족보다 거짓이 아닐지도 덜 불행할수도 있지않을까.
10,역시 칸의 1등이다....
8,가족이란..어떤존재인가?
10,일본 특유의 여운을 남기는 영화. 어릴 적엔 지루하고 재미가 없었는데 나이먹고 보니 그게 아니었다. 인생을 정해진 타인의 잣대로 함부로 판단하지말라는 경고같은 영화다.
10,고레에다 히로카즈 감독이 훔치다 훔치다 내 마음까지 훔친 영화.이렇게 엔딩크레딧이 슬픈 영화는 처음이다.
10,가슴 따뜻한 가족영화네요..
9,해체되고 변화하고 다시 조합하는 가족의 다양한 형태
10,오랫만에 보는 여운 짙은 영화였습니다. 진정한 가족이란 무엇일까요? 본질적인 의미에 대하여 곱씹게 됩니다.
10,가족의 의미를 다시 생각해보게 되었습니다.
10,최고의 영화~폭염속에서도 빛나는 영화입니다
10,가족이란 무엇일까jQuery22403348368373842683_1532594006297?
8,마음이 저릿하더군요.
10,엄마의 눈빛, 아이들과의 교감하는 모습을 보면서 웃을수 없고, 너무나 마음 아프고, 슬펐습니다. 역시 고레에다 히로카즈 감독님의 작품인 것 같습니다..
10,남자 경찰 민경훈 닮지 않았나요?
10,말 하지는 못하지만 마음속으로 모두 서로의 소중함을 간직하고 있다.어쩜 이렇게 연기들도 잘하고.. 믿고보는 감독
10,아무나에 속해있는 누군가일 뿐 그 어떤 표현도 우리를 구속하고 강박할 수 없는 건데 지금은 너무나 자연스러워져서 그 부자연스러움을 견뎌내며 살아가야하는 어느 가족
10,현대 사회에서 가족에 대해 정의하라했을 때 고레에다 히로카즈 감독만큼 답할 수 있는 사람이 있을까? 할머니와 쇼타가 묵음으로 말할 때와 린이 가족을 처음 만난 장소에서 서성이는 모습을 조용히 보여주며 끝날 때 더 큰 울림을 느낄 수 있었다.
10,시간 가는 줄 몰랐고 눈물이 막 나려는걸 참았어. 소소한 이야기 안에 상당히 많은 걸 담았다.
10,버리지않았어요 주운거에요
10,따스한 시선이 머물고 관심을 기울이는 것 그것이 가족이라 말한다. 핏줄로 맺어진 가족, 그 책임감에 대한 버거움이 부담으로 다가서는 시대에 산다.
10,여운이 있네요 고레에다 감독님 모든 영화가 그렇듯감독님 영화는 상받아서 얼마나 대단하길래 한번보자 이런식의 접근은 비추,,,
10,솔직히 그냥 평범한 가족 영화인줄 알았는데 안에 담고있는 메세지,연출,연기 뭐 하나 빠짐없이 최고였다.
9,마츠오카 마유의 재발견. 매력적이다.
10,고레에다 히로카즈 감독 영화를  좋아한다면 만족합니다.
10,가족의 의미에 대해 생각해보는 시간이었습니다. 혈연이 아니어도, 낳은 부모가 아니어도 관심과 애정이 마음을 나누는 가족을 이룰 수 있음을.
10,별기대없이 감독 만 믿고 갔다.하지만, 이정도 일지는 몰랐다.
10,우리는 행복했는데, 사회는 행복했을리 없다고 한다.
10,고레에다히로카즈>>>>넘사벽>>>대부분의 한국 감독
9,등장인물들의 눈물이 기억에 남는다.거의 울지 않아서 더...
10,사람냄새나는.   눈물이 났다. 배우도 영화도 아름다운 올해 최고의 영화
10,가족의 의미를 다시 생각해보게 하는 영화입니다. 그것이 물질적 필요이건 사랑이건 현대는 가족의 개념이 바뀌어가고 있음을 느낍니다.
10,큰 기대 없이 봤는데, 영화를 본 후 다시 예고편을 재생하며 여운을 달래고 있다. 칸 영화제 황금종려상 타이틀은 절대로 그냥 주어진 것이 아니라는 생각이 들었다. 노부요 역할의 안도 사쿠라가 보여준 눈빛연기는 아주 긴 시간동안 기억에 남을듯.
10,감독님 작품 중 최고인듯...여운이 진짜..
1,일본배우들의 연기가 넘 허접하다. 평점1점도 아깝다
10,히로카즈감독님영화는 두번세번 보고싶게 만드는 영화에요
10,화목한 그들의 씁쓸한 가족놀이
10,결말이야기해서 안본 사람들 김새게하지 맙시다.
8,오랜만에 진짜 영화 본 느낌이에요
5,다음 주 볼건데요. 점수가 너무 좋아서...평론가님들도 참 자기만의  철학은 있으신 분들인지요? 왜냐면 칸느 가거나 상받은 작품은 무조건 점수가  좋더라구요. 칸느 상 안받고 칸느 출품 안해도 제대로 좀 보고 인정  해주세요. 도대체 평론가란 뭐람??
10,결말까지 여운 쩔어요 진짜로..ㅠㅠ 또 보러 갈 거예요
10,감독님 작품중 제일 좋은둡~ㅠ 여운이 오래도록 남는 영화임
10,아 감독님ㅜㅜ 레알 인생작 나옴! 꼭 보세요 두 번 보세요 엉엉
10,평식이형 8점이면 말 다함.
