서치
10,
10,감독이 참 영리하네 잘 만든 영화
7,뻔히 보이는 퍼즐조각....좀 더 어렵게 꼬아놨음 재밌었을것 같다 연출이 특이한데 괜찮은듯
7,그다지....다 보고나면 허무할 것임...내 인생에서 소중한 두시간 급삭된 느낌....
10,꼭보세여 존잼임덩ㅋㅋ
10,어떻게 이렇게 연출했을까 아무리 생각해봐도 신기함
10,몰입도 최고네요. 연출도 스토리도 퍼펙트였습니다.
7,기존 오프라인 영화기법이 아닌 온라인 사이버상으로 전개하는 방식은 독특했다뭐 나쁘진 않았지만  반전카드도 밋밋한것이 쏘쏘한 영화! 그래도 한국계 연기자들이여서 정감은 가네
10,연출의 시각적 처리와 관점이 시대상을 반영하듯  SNS와 웹써핑 상에서 주로 진행되며. 소중한 딸에 대한 아빠의 통찰력과 집중력으로 마지막 반전을 꾀하는 영화입니다.끝까지 포기하지 않는다~~~!!!
10,긴장감을 놓을수가 없는 연출. 지금 시대에 맞는 스릴러.
10,접근방식이   너무  재미있고  . 시간순삭임.이런  영화를  왜  지금봤지?ㅠㅠ무조건   보세요..,단  어떤  리뷰도  보지말고 볼것.
9,컴퓨터화면만을 이용한 연출이 너무 신박했다. 스토리 결말이 약간 아쉽지만 그래도 이정도면 괜찮은 기승전결로 잘 마무리가 되어 볼만했다. 한쿡인의 김치검보!!
7,몰입도 쩔게 하는 ' 기 획 '
8,간혹 구멍이 있었지만 음악이 다 했다.
10,인터넷이 낯선 사람들은 어색할지 몰라도 저한테는 엄청 촬영 연출 방식이 신선하네요. 동생이 마약을 안 했어도 실종이 되지 않았을텐데
10,와 간만에 발견한 명작입니다! 진짜 이 영화는 꼭 보셔야해요.. 영화 내내 긴장을 놓을 수 없고 특히 결말이 장난아니네요.. 영화예산치고는 비교적 적은 10억이라는 금액으로 만든 영화라는게 믿기질 않네요.. 현재 제작중이라는 서치2도 기대합니다!!
10,이런 스토리 영화 잘 안보는데 같은 아빠 마음으로 몰입해서 봤네요. 딸을 찾는 결말이 좋았습니다.영화가 끝나고 나서도 눈물 나네요. 나도 우리딸에 대해 아는게 없는 마고아빠와 닮은거 같아 반성하게 됩니다. 딸의 마음을 이해 하려고 노력하는 아빠가 되어야 겠다 다짐해 봅니다. 그리고 사랑하는 딸 꼭 안아줫습니다. 좋은 영화 잘봤습니다
9,너무 새롭고 낯선 형식인데 다 보니까 참 괜찮은 영화다. 재미 있게 잘 봤다.
10,여운이 대박 이에요………
9,새로운 형태의 영화라서 신선하고 재밌었다..^^
9,대단한 연출, 그 이상의 스토리
9,재밌다. 구성이 독특하고 존 조의 연기도 좋았음
10,진짜 아무런기대도안하고 혼영하고싶어서시간맞는영화봤는데 정말정말꿀잼인영화입니다꼭보세요
10,Mom would be too…..
7,정보화 사회의 양날의 검이 아닐까 생각되네요...
8,연출이 특이해서 좋았다
4,ㅋㅋㅋ머지? ㅡㅡ;;
10,와 이 천재적인 연출기법은 뭐죠??!!  내내 컴퓨터 화면으로 채워진 영화인데도 전혀 답답함이 없고 오히려 컴퓨터 화면을 보고 있다는 걸 잊게 하네요. 굉장히 몰입해서 봤습니다. 강추에요!!
10,이런 영화를 수작이라 하지
10,아이디어가 빛나는 연출력
7,스크린에 활기를 불어넣는 형식미, 모니터에 감정을 담아내는 연출력
10,넷플릭스에서 생각없이? 기대안하고 봤는데 재미있었어요ㅎㅎㅎ 아버지가 다혈질인게 다행이었던거 같기도 하구요ㅎㅎ 시간 순삭쓰~ 추천!!!!
8,시대가 스릴러의 또 다른 장르를 탄생
10,오랜만에 참신한 영화 봤네. 재미있었음.
10,큰기대없이 봤는데 솔찬히 재밌음....
10,지루할 틈 없이 봤어요 연출 굿
10,다섯 손가락 안에 들어가는 잘만들어진 스릴러 영화.
9,온라인 배경으로 신선한 연출과 배우들의 연기 실력, 스릴러라면 효과가 배가 되는 반전까지, 이 영화를 본건 후회없는 선택이었다. (밤에 불 끄고 혼자 보지 마시오)
10,생각없이 선택했는데 재미있게 봄
10,미쳤다존잼ㄹㅇㄹㅇ진짜
10,현시대에 딱인 새로운 형식의 구성.넘 재미있게 봄.어긋난 모정과 절절한 부정.
10,예상외로 아주 재밌네요 굿 한국계 배우들이 주연이라서 더 좋았음
10,Really good ~
9,약간의 반전과 지루할틈이 없었ㄷㄱ?
8,Sns시대의 실종자 찾기심각할때조차도 현장보다는 컴에서의 영상통화는 이해 안가지만 그점이 또 이 영화의 가장 강점이자 독창적인 전개방식이기도 하다연출이 다소 매끄럽지 못하고 답답한 구석은 있지만 독창성이 단점을 덮는다 평점 8.4
10,연출 신선+독특하고 반전미 있는 영화!지루할 틈 1도 없이 재밌게 봤어요^^
10,
9,잘 만들었다! 줄거리 보고 그닥 안 땡기시는 분들 과감히 도전해 보시길.
10,감독 진짜 천재다...어떻게 이런 영화를 만들지????반전에 반전이 대박이였음
7,지루하지 않고 반전 있긴한데극찬할 정도는 아니고 킬링타임용으론 괜찮아요
10,
10,진짜 너무 재밌고 스릴넘쳐서 몰입되요
10,부모라면 특히 딸을가진 아빠라면 꼭봐야할 영화 반전의 반전도 보는재미 쏠쏠 참신한 연출도
10,흥미진진! SNS와 현실의 절묘한 하모니와 감독의 속도조절 디렉팅이 눈부시다! 진짜 꼭 봐요!
10,
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다.. 보다가 몇 번을 울었습니다
10,놀라운 걸작이네요!!! 굳이 자극적이거나 선정적인 장면 없이도 오히려 관객의 상상력을 자극하고 추리하는 재미와 가족애의 감동까지 느낄 수 있었어요!!  영화 속에 한글과 배우분들이 우리 한국계이신 것 같아서 더욱 멋졌어요!!
10,재밌다 이런영화 신선하다
10,볼까말까 망설였던 그 시간들이 아까워지는 영화.. 아예 처음부터 아무것도 모른 채로 다시 보고 싶어요 그 짜릿함을 다시 느끼고 싶음
10,안본영화 없습니다. 단연코 베스트 5 안에 뽑힙니다. 최고의 영화일지도 10점.
8,오랜동안 치밀하게 준비했을거같은 영화.  세심하게 연출된 설정들 그리고 의미.  간만에 참 몰입되어 본영화.
10,헐 재밌다… 창작은 끝이 없구나
10,그냥 볼거없어서 본거였는데 연출이 넘 독특해서 신선하더라고요. 내용도 재밌고 반전도 있고. 찾아보니 평점도 높은 영화였네요^^
8,감동보다 암튼 긴장감 넘치고 부정을 느낄 수 있고 그랬다
10,와 반전의반전 꿀잼이다
10,아빠의사랑이 결국딸을찾아냇네모든 부모는 위대하다~~
10,존나 재밌다ㅋㅋ....개추천
8,치밀한 시나리오가 돋보이는 수작 흥미진진 재미있음 주연조연들이 전부 다 한국계라는게 놀라움 ㅎㅎ 외모로 보면 중국이나 일본 한국 구분이 아리송함 아시아누랭이들 다 들 누리끼리해서리
8,새로운 영화란 바로 이거다!
9,영화 다 보고나니 영화 중간 중간 힌트가 생각나서 소름끼쳤음 생각하지 못한 반전
10,신선한 연출과 합리적인 복선
10,반전이 있어서 몰입감 있게 봄재밌는 영화
10,
8,신선한 연출 덕분에 보는 내내 지루하지 않았고 다시 보니 복선도 상당히 많다
7,지금 이 시대가 아닌 과거에는 나오지 못할 소재라 신선했다. 정보화 시대에 살고 있는 우리는 그동안 인터넷상에 얼마나 정보들을 흘렸을지 가늠이 안되네. 당장 초등학생때 만들었던 카페나 지식인 질문들만 봐도ㅋㅅㅋ
10,재밌었다 해피엔딩이라 너무 좋아ㅜ
7,그냥 쏘쏘.. 긴장감은 어느정도 있는거 같음
10,아 넘 재미있다 스토리도 좋고 연출도 신선
9,good good good
10,흠 잡을 데가 없다. 근래 본 영화 중에 가장 몰입도가 높았다.
10,티비틀다가 우연히 보는데 첨에 저예산영화네 하는데 검색만하는데 뭐이런게다있어하면서도  계속보다가 결국 끝까지보게된영화...연기왜그래 잘해?  스토리 탄탄...정말잘봤다
10,오랜만에 영화평점 만점 줘보네요
10,몰입감이 장난이 아님볼 사람들은 꼭 보셈
10,오랫만에 몰입해서 본 영화.
10,한순간도 놓치지,못할만큼,몰입되는,영화였다.
10,오직 컴퓨터 화면으로만 진행되는데 스토리의 텐션이 늘어지지 않는다는게 놀라웠습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,그래서 마고 대학은??
10,부모에 입장에서 너무 짠하고 엄마를 잃고 힘들어하는 아빠와 딸에 힘든 여정과 부여간에 애뜻함과 사랑이 느껴지지만 둘에 컨텍이 어색한 리얼 부녀에  표현이  가깝다고 느껴서 더 감동이였다 범인이  아들과 수사를 교사하고 아들에 죄를 덮으려는 여형사에 모성애 또한 자기 자식만을 생각하는 개인적 모성본능이 앞서는 인간에 마음을 잘 묘사 하여서 더더욱 만감이 교차했다..
10,
10,
10,우연히 보게 됐는데 생각보다 긴장하며 재미있게 봄!
10,정말 1도 기대안하고 그냥 한국계 배우라서 한번 본건데 정말 대박입니다..모니터앞이라는 공간에서 보여주는 긴장감과 몰입감이 진짜 죽음입니다
8,1회 시청. 긴장감 최고 눈을 뗄수없어.
10,기대없이 봤는데 넘 재밌네요. 아버지가 인터넷 다루는 솜씨가 보통이 아니네요.
10,온라인 사회의 무서움과 필요성 / 부성애 vs 모성애  / 잔혹한 장면하나 없는데 쪼여드는 긴장감이라니 연출력이 훌륭하도다
10,다시봐도 넘 재밌당 알고보면 주변에 광고같은 곳에서 또 다른 단서들 발견하는 재미가 있음
10,진짜 재밌습니다. 개연성도 너무 완벽하고 몰입도 최고네요
9,소규모 제작비로...영상미와 배우들의 연기촬영,편집 어느하나 뒤쳐지지않는 영화!강추!
8,세상 최고의 아빠
8,기대 않고 봤는데 영화 볼만함 재밌음
8,처음에는 재미있었지만 마지막 부분에서는 좀 많이 아쉬웠음
4,기대가 컸다 ㅜㅜㅜㅡ누ㅜㅜ
10,신선했던 영화.. 다시 보고싶어 들어왔네요
10,처음부터 끝까지 긴장의끈을 놓지못했다 뻔하다고 생각했었지만 결코 뻔하지않았던 영화.
10,재미있게 보았어요. 몰입하며
10,반전에 스릴까지공포영화라 해서 본건데공포아니고 스릴러!줄거리 검색하지 말고 보세요
10,영화보고 드는느낌은 창의적이고 놀랍다 정말로
9,구글링의 강자. 마, 이게 구글링이다.
9,영화관에서 1번 브이오디 1번또 봐야징 ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요 연기 너무 잘하심마지막에 범인이 다다다 자백 하는 게 좀 전개가 빠른게 아쉽....
10,잇섭이 추천한 영화  개꿀잼
9,볼까말까 고민하다 본.. 헌데 점점 빠져듬..그리고 넘 잘 만든 영화, 한순간 빼놓지않고보고자 tv앞으로  자리 옮김 음..  다른 생각도 든다^^;;;   현실을  아주 잘 보여주는영화.   끝날때까지 끝난게 아냐 ㅎ그러니 많은 이들이  봤으면.!  물론 보고 생각하는건 저마다 다르겠지만. 어쨌든 아버지짱~~?
10,이야기를 끝까지 끌고가는 힘이 있어요 배우들 연기도 좋았구요
10,지루한 장면이 없었음 추천합니다
9,새로운 형식의 영화 스마트폰과 컴퓨터로 우리가 흔히 하는 행동들이 담겨있는게 재밌었다.
10,오프닝에서 맥북으로 표현하는 주인공의 가족사는 픽사의 '업' 오프닝과 비견할만 했습니다..
9,저주인공 한국사람배경으로한듯..초반에 엄마라는 메시지 한국어로 나옴 영화도 킹정이고
8,알기쉬우면서도 흥미로운 추리영화 이 정도가 딱 좋다
10,시간가는 줄 모르고 봤어요
7,인종주의적 설정의 한계.
10,굿굿 잘봄 반전의 드라마
1,억지반전최악. 화면도 어지럽고 머리아픔.
8,보는내내 긴장감이 있고, 새로운 장르의 스릴러.
8,가까워졌지만 그만큼 멀어진 우리. 커서에서 느껴지는 수많은 감정.
10,대단한영화입니다.이말밖엔
10,긴장감 스토리 연출 다 대박..
8,연출의 참신함에 조금 못 미치는 빈약한 마무리. 하지만 마지막까지 정말로 흥미로웠다!
8,신박한 스릴러, 참으로 테크놀로지 스럽다.
10,사안을 객관적인 연출력으로 빈틈없이 잘 만들었어요.
7,그럭저럭 볼만 했던 영화였어요ㅋㅋ
10,흥미진진하고 재미있어요
10,연출이 대단하다. 어떻게 이렇게 영화를 이끌어갈 생각을 했는지. 선구자같은 감독과 몰입도 높은 스토리. 시간 가는 줄 모르고 봤음
10,처음부터 끝까지 몰입된다 컴퓨터의 시선은 처음봤는?? 너무 신선했다
10,ㄹㅇ 개 띵작 안보면 손해임
10,10점도 부족해~~ 최고의영화
10,너무 재밌네요 기대안하고 봤는데
9,볼만하네요.. 하네용.
10,진짜 스릴있고 계속 긴장하면서 보았어요 . 이런 스릴러영화 너무 좋아요 !!! 진짜 제스타일.. 많이 제작해주세요.인터넷화면 나오는 것도 너무 좋고 반전도 있고 짱이네요 진짜
10,와 이번에 유튜브로 봤는데 새로운소재로 이렇게 만든다는게 대단합니다.
10,내 인생 최고의 영화 마고 살아있어줘서 고마워.
10,2021년에 본 영화중에 최고다.
8,연출방식이 독특했던 영화. 웹캠, 노트북의 화면내에서만 영화가 전개되지만 영화의 내용을 이해하는데 전혀 한계점이 느껴지지 않았다. 스토리가 계속 긴장감있게 전개되기 때문에 영화가 끝날 때 까지 몰입하며 감상할 수 있었다. 잔잔하고 흥미로운 정도의 긴장감이기 때문에 누구나 재밌게 즐길 수 있다.
8,오프닝부터 영화에 빠져들게된다 지금 이 시대에 찰떡같은 영화다 끝까지 서스펜스를 유지하는 연출이 좋네 반전의 반전이 조금 억지스럽긴해도 연출이 간결해서인지 심한 거부감은 안들었다
9,몰입감이 좋은 영화였어요~!!
9,강추. 상처를 숨기지 말고 같이 상처를 치유하는 방법이었다면.
10,정말 깔끔하게 봤습니다 한번들 보세요 추천합니다.
10,와 너무 대박,,, 영상퀄 스토리 연기 너무 대박입니다.. 꼭 봐주세요 후회안해요
10,잼있음~잼있습니다.꼭보세요!
10,
7,아빠가 딸 계정으로 라이브 켰을 때 피쉬앤칩이 들어왔었는데그 피쉬앤칩 계정인 남자애 입장에선 자기가 절벽으로 밀쳐서 죽인애가 라이브 킨 상황아닌가;; 소름이었겠다
10,끝까지보자 진짜 대반전 ㅋㅋ 신박한영화다. 아빠동생(삼촌)아 오해해서 미안,,  그래도 ㅁㄹㅎㄴ 조카한테 주고 ㅉ 혼나야지.
9,굿굿!! 궁금하면 꼭 보세요. 안무서워요. 스릴있고 재밌어요.
10,다 보고나서 틀 자체는 뻔하고 흔한데도 완벽에 가까운 짜임새에 놀랐으며 감독의 첫 상업영화 작품이라는 것에도 놀랐습니다
1,인생 쓰레기영화 멀미남영화관 가서 핸드폰 보는거 같음
8,딸이 막돼먹은 영애씨 닮았어요 한국여자가 이쁘기 너무너무 힘들지만 그래도 좀 이쁜여자 좀 씁시다 그래도 성괴는 아니여서 다행이네요
10,조금만 보고 기차에서 봐야지 했는데....밤새 봐버렸어...다시 또 볼듯
10,아 뭐야 진짜 너무 재밌게봤네 이영화 마음에 든다.
9,촬영기법이 색다르고 신선해요반전도 있고 예측할 수 없는 재미가있는 작품
10,그야말로 영화의 새로운 페러다임을 만들었다이렇게도 연출 가능하다는게 신기함초반엔 적응안되고 보통의 영화와 너무 달라서 답답한데 볼수록 미친 몰입감과 재미를 선사한다관객에게 머리쓰게하고 몇번을 봐야 이해가능하게 만든 영화보다(인터스텔라 극혐..ㅋㅋㅋ)이렇게 온전히 영화에 몰입 할 수있게 하는게 더 천재인것 같다이해력부족해도 스릴있고 재밌는 영화가 최고다 소중한 사람과 다시 한번 보고싶다
10,와 미쳣다 시나리오 개 오지네 . .. 지쟈스 쿠라이스트 !! 억지전개 영화들 보다가 이거보니까 박수가 절로나옴
7,신양식 스릴러. 꼭 찝어내는 SNS의 현실반영은 덤
10,우연한 기회에 보게 되었는데 너무 재밌게 봤습니다
9,신박한 연출 신선하다 재밌다
10,반전이 대박;.. 중후반부터 소름돋으면서 봤어요
10,몰입도 장난 아니네요 ㄷㄷ 시간 순삭 됐어요. 좋은 영화 감사합니다.
10,너무 재밌었습니다 꼭보세요
10,
10,sns 장인.국제 공인 기능사 자격증 줘야함
10,뭐지..?왜 재미있지...?
10,방금 봤는데 너무 재밌음 .... 최고
10,끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화~~
10,진짜 몰입도 쩔어요!!!꼭 보세요ㅠ다음 시즌 안나오나요ㅠ
10,진짜 인생영화다 이게 영화지!!! 이 영화에 대한 기억만 지워서 다시보고싶다.. 처음 봤을 때의 그 강렬한 충격 다시 느끼고 싶다ㅠㅠㅠ 반전의 반전의 반전의 반전의 반전인데 그 반전이 하나도 예상 못했던 반전 진짜 맨 마지막에는 뒷통수가 얼얼하고 영화보는 내내 옆자리에 앉은 친구랑 손잡고 헐! 헐!! 이러면서 봤다..
10,스토리 탄탄 ! 끝까지 재밌었습니다. : ) 오랜만에 제대로 된 영화
8,기발하게 재밌다
10,반전에속은건처음이다
8,뻔한데 재밌음. 연출도 새로웠음
8,신선하고 재미있었어요
8,다행이다 아무정보없이 봐서....그냥 닥치고 보라고 틀어줘서 고마워
10,아.. 재밋네요 진짜 요즘 집에서 영화만보는데.. 이런게 연출이고 이런게영화죠 뻔한내용같아보이는걸 풀어나가는 능력 ㅎㄷㄷ
10,런 보고 오늘 봄.이 감독 팬 됐음.
10,평이한 내용신선한 연출
10,영화 편집? 연출? 방식도 신기했다몰입감 있게 재미있게 봤자아직 안봤다면 무조건 봐라,,
10,떡밥 회수 좋아요.
9,잘 만들었다는 말이 절로 튀어나온다.
10,간만에 진심 아쉬운것도 없이 깔끔하게 잘 봤다. 101분시간이 훌쩍 갔다.이런 영화가 많아져야 한다.
9,저예산 영화라는데 가성비갑 영화정말 잘 만들었다
2,반전도 있었고 몰입도는 좋지만 지루했고 재미없었어요 보다가 잘 뻔한 영화는 처음 ..
10,정말 미친 영화. 전자기기들로 이런 연출을 해낼 수 있다는 게 너무나 큰 충격이었음 디테일 하나하나가 정말 매력적임 거기다 배우들 연기까지ㅠㅠ 연출 연기 스토리를 고르게 겸비한 훌륭한 영화 킬링타임 용으로 강력추천!!!!
10,
10,니가 왜 거기서 나와의 표본인 영화복선오지고 반전의 반전의 반전을 주는 띵작입니다. 피앤췹 닉부터 개구려
10,공포영화 못보시는 분들은 그냥 이거 보세요
10,모든 것들이 완벽했다. 그녀의 전화가 오기 전까진
9,와우 ! 잘 만들었네. 그래픽적인 화면이 압권. 아빠의 딸 신상털기. 비공개 계정 아니었으면 영화 단편 영화 될 뻔 했네
10,제가 아는 동생이 있는데요! 유나경이가 영화 서치를 봤다고 하네요 정말로 재밌는 영화가 될것 같습니다
9,반전에반전에반전에반전몰입도 굿, 현실적, 연출 신선함
10,연출이 미쳤다는 말이 뭔지 알게 됨
10,최고의 참신함 !
6,딱히 재밌는겅 아니였음 그냥 그럭저럭 볼만해용 ...
10,반전의 반전의 반전이다
10,긴장의 끈을 끝까지 한시도 놓을수가 없네요
10,개봉당시 퇴근후 영화관에서 심야영화로 본탓에피곤한나머지 잠이들었는데 지금 다시보니까 굉장히 중요한 장면에서 잠들었던것.. 이렇게 완벽한 영화를보다가 잠들었던 내자신이 밉다
8,전 영화를 너무많이봤는지 반전을 알겠더라구요 ㅋㅋ그럼에도 불구하고 넘 재밌었네요^^
10,영화 써치를 연출한 감독은 천재다
10,증말 좋았다 스토리도 연기도 특히 연출 부분에서 되게 독특했음 노트북으로 영화 봤는데 실감남 근데 우리 아빠는 컴맹이라 나 없어져도 저렇게 못할듯
10,끈기있는 부성의 모습과 삐뚤어진 모성의 조합
10,방금 집에서 봤는데 영화 촬영 기법이나 스토리 이런게 역시 미국이 진짜 영화는 잘 만드네 라는걸 느낄 수 있는 작품 같네요
10,한마디로 대박! 아카데미수상은 기생충이 아니라 서치가 했어야 했다. 첨부터 끝까지 긴장감이 대박이다. 갑자기 딸이 실종되고 그 과정이 생중계 되다시피 된다. 더구나 PC가 일상화된 현대인에겐 엄청나게 친숙하고 리얼하다. 실종된 딸과 가족들 그 주변친구들, 지역사회및 대중들의 뻔한 반응들까지 현실적이다. 딸이 실종되자마자 반전들이 줄이어 벌어지는데 스토리서 단1초도 루즈한 부분이 없다. 구글과 SNS등 온라인 업체들이 엄청 좋아했을 영화다. 헐리웃서 한국계 배우들이 드물게 한국계중심의 가정을 연기한 영화기때문에 이병헌같이 한국배우들이 출연한 영화들처럼 꼭 보고 싶던 영화였다. 영화가 거의 실종된 딸 마고의 아빠인 존조 혼자 연기하다시피한 원맨쇼인데반해 허점을 찾을수가 없다. 진짜 못본 사람들이 있다면 강추한다.
9,와 신선해요 반전도 대박
8,신선한 연출로 긴장감 GOOD!특히 반전은 대박!
10,영화는 연출이 모두 다. [써치]와 [업그레이드]를 보면 알 수 있다.
10,그냥 노트북만 가지고 이렇게 소름 돋은적이없음..
10,
6,
10,오프라인이 아니라 온라인에 딸이 있었다.
10,영화 자체가 집중되게 된다. 흥미진진한 스릴러로서 꼭 보시는걸 추천합니다.
10,내 인생영화임 진짜로 6번 봄
10,범인들이 너무 형실적이다
10,지금 다시 봐도 너무 재미있다.
7,긴장감으로 꽉 채우진 못했지만 천재적인 발상과 천재적인 구성
10,대박!!처음 생소한화면구성이라 좀 거부감도 들지만 어느새 영화에 몰입하고있는 자신을 발견할꺼임.지금까지 별다섯준영화는 한번도없었다.
7,영화 분위기가 슬프고 어둡고 우울하다. 보는 내내 내 기분도 우울해지는 영화... 전쟁의 슬픔을 잘 표현한 영화. 좀 지루하고 답답하기도 함..
10,컴퓨터로 시작해서 컴퓨터로 끝나는데 하나도 지루하지 않고 결말까지 좋았다.
7,
10,난생 처음보는 연출 색다르고 재밌었다모든것은 컴퓨터 화면으로만 연출했다는 것을 댓글보고 알았다!
10,아 정말 감동 소름 눈물.... 지금 혼자봤는데  아직 여운이 남아요.컴 화면으로 이런 영화가 탄생하다니..명작입니다!
10,
10,와 진짜 재밌다ㅠㅠ 이렇게 재밌는 영화 처음봄 그리고 내가 데이빗이라면 이렇게 안끝냄 갔다왔더라도 소용없음 범인은 물론 둘다 아주 그냥 끝까지 쫓아가서 인생 망칠거임
9,뒤늦게 봤는데 재밌어요!! ^^ 존 조 짱~~
10,마지막에 울 뻔했어요 꼭 보세요
8,
10,연출이 신박하다. 몰입감최고. 재밌음.
10,
8,인명은 재천이다.감독 천재급이군.
10,Mom would be too
10,최근에 본 것 중 젤 잼났음
10,영화 평점 남겨보긴 처음 ! 이건꼭 봐야해 마지막 까지 눈을 못뗌
10,진짜 기대1도 안하고 봤는데 기가막히게 연출을 잘했어요.몰입도 최고!!
9,영상이 신선했고 예상못한 반전이.. 추천합니다.
10,연출이 예술이네요 그것때문에 몰입도 또한 엄청납니다.  아무기대안하고 봤다가 정말 놀란 영화
8,이러한 연출로 성공한 영화는 아마 이 작품 밖에 없을 것 이다. 영화 산업의 새로운 시대로 열릴, 영화 연출의 판도를 뒤바뀌게 만든 훌륭한 수작.
10,내가 원하던 기존의 형식이 아닌 새로운 형식의 영화다
10,미쳤습니다 근래 본 영화중 가장 재밌었습니다. 정말 1분도 몰입도가 흐트러지지 않고 시간가는줄 모르고 봤네요 단언컨대 이영화를 보면 후회는 절대 안합니다 리얼 강추
8,색다른 연출, 기성세대와 신세대 모두를  저격.텍스트 전달되는 스릴과 공포
10,그냥 대박인 영화!! 진짜 재밌음!!!
10,그냥 봐도 재밌고 두 번 봐도 재밌는 영화. 일반적 스릴러의 경우는 반전 그 자체에 무게를 두는 경우가 많아, 영화를 다시 본다면 단서에 대해 아 그랬었지 하는 정도에서 끝나지 새로운 감상을 주기는 어렵다. 서치는 영화가 진행되는 동안은 나라는 화자에서 감정을 느끼게 해주다가 영화가 끝난 뒤에는 주변인으로 화자가 확장되어 복합적인 감정을 느낄 수 있게 해준다. 누군가 나의 더러운 상상력이 영화를 재밌게 해준다고 했는데, 처음에 들었던 그런 상상들이 시간이 지남에 따라 주변인에 대한 이해로 변화하게 되고 그게 나를 더욱 즐겁게 만든다. 똑같은 기술 문명을 공유하면서도 우리는 서로에 대해 너무 몰랐다. 영화는 기술의 발전에 따른 시대의 변화 및 그에 따른 우리 삶의 모습을 잘 그려내 현대인의 일상을 영화 속으로 끌어왔지만, 그것보다 더 대단한 것은 그런 당연한 모습 속에서 우리가 놓치고 있던 것들에 대해서 친절하게 알려준다는 것이다. 나의 글쓰기가 부족해서 이 영화에 대한 감상을 제대로 적지 못하는 게 아쉬울 뿐이다!!
10,진짜 참신한 스토리, 전개 다 대박입니다. 보는내내 긴장의 끈이 안놓여짐... 적극추천
10,
8,생각보다 범인을 빨리 유추할 수 있었지만 지루하지는 않았다
10,아무생각 없이 봤는데 대박이네요 꼭 보세요..
8,몰입도 하나만으로 2시간을 투자할 가치가 있는 영화
10,
1,약간액션영화일줄알았는데재미없음
1,먼데  와 c  컴터앉아서  서치하는거 보여주는게 다네  ㄸㅂ감상포인트 할게없는데  선택해야되서 하나  그냥 눌렸다이딴게 영화라고 ? 캬퉤
10,와.... 진짜 재밌다. 몰입감이 엄청남. 이런 식으로 촬영(?)해서 찍은 영화는 처음 보는데 아무튼 촬영 신박하고 내용이 대박이다.. 뒷통수 치네;
10,영화를 핸드폰 화면, 노트북 화면, 티비 화면으로 진행하는 연출도 독특하고 21세기 추리스릴러란 이런 거구나라는 정의를 내려준 영화! 스토리도 탄탄하다 bb
9,타이핑소리 마우스커서 쫓아가는재미, 좋은연출과 탄탄한스토리
10,데이빗은 형사를 했어도 잘 했을 것 같다. 조그마한 흔적도 그냥 넘기지 않음.
8,
10,12세 이용가 미스테리 스릴러 반전영화
9,초반에 쫌 지루하고 모바일 화면 최적화인데..후반부 ㅈㄴ 지린다 이거
9,well-made
10,와우 진짜 탄탄하다 예산도 적었을 것 같은데 연출과 스토리로 밀어붙인다
10,그냥 최고. 뻔하지 않은, 신선한
9,아 그랬구나! 응? 아 그랬구나! 응? 영화 끝날때까지 계속 반복되는 나의 반응
10,
10,
10,
10,소오름꼭 보세요!!!!
10,재미있게 잘봤어요 ^^
10,오랜만에 짜임새 높은 추적 스릴러를 봤다.
10,개봉 때 영화관에서 볼걸. 최근 본 영화들 중 제일 재밌었음. 띵작
10,
10,충격과 공포 그자체다. 마지막 반전이 소름돋았습니다.
10,
10,
8,와~ 정말 천재적이네요. 다음 작품이 기대됩니다.
10,언프렌디드 다크웹 이란 영화를 먼저 보고 이 영화를 봤는데 몰입도 면에서는 서치가 낫다. 암튼 비슷한 시기에 나온 두 영화 모두 만족.
10,
6,신박하고 신선한 소재와 스토리로 별 8개 등정, 여주의 도저히 집중 깨는 미진한 외모로 별 2개 마이너스.
10,
10,
10,오호 나이뜨~~~~ 영화에서 존조 너무 든든쓰
7,(서치) 정말 훌륭한 오프닝이었다. 감각적이면서 동시에 감동적이기까지 한 오프닝이었다. 담당 형사의 아들이 범인이고 아들의 범행을 감추기 위해 담당형사가 계속 거짓말을 한다는 결말이 다소 비현실적이어서 아쉬운 면이 있으나 영화의 오프닝과 영화 곳곳에 숨어있는 복선들을 곱씹다보면 충분히 주변 사람들에게 추천해줄 수 있는 매력적인 영화라고 생각한다.
8,
10,돈을 내고 전화번호를 찾을 줄 이야.. 혹시나 경찰이 그럴 수도 있겠다 싶었는데 진짜임..
10,제가 본 추리, 드라마 영화 중 최고에요ㅠ 컴퓨터 화면으로 보여주는 편집 방식도 현실감과 퀄리티가 높고 특히나 중후반부터 복선이 맞춰지는 연출들과 반전들이 정말 소름이 돋습니다 !!! 이게 감독님의 첫 작품이라니 믿기지 않습니다.. 주연 아버지의 연기 또한 몰입도 최강입니다ㅎㅎ
10,
10,아빠의 정보력 수집에 최고의 찬사를ㅎ
10,우연히 보게 됐는데, 끝까지 봄
9,시작과 동시에 마지막 그 순간까지 눈을 뗄 수 없어요
10,신박한 소재, 기발한 연출, 실감나는 연기.마! 이게 영화라는거다!
10,이런 영화는 처음 봅니다 한국 영화 미스터 주 사라진 VIP 보고서 바로 이 영화를 봤는데 수준 차이가 많이 느껴지네요
10,첨 시작부분에 내컴터 원격해킹 당한줄...딸이 겁나 현실감 있게 생김.생각보다 짜임새나 구성이 좋은데 첫 연출 작품이라니 앞으로가 기대되는 감독임
10,요즘 영화관을 갈 상황이 못 되어 집에서 노트북으로 뭐 볼 거 없나 찾다가 보게 된 영화예요.후반부로 갈 수록 점점 감정이 고조되다가 마지막에 반전이 딱 나올 때 정말 생각지도 못한 부분이라 소름이 정말.. 특히나 사진이 너무 소름돋아 얼굴을 못 쳐다보겠더라고요..아직 안 보신 분들 꼭 후기 보지마시고 영화보셔요..
10,꼭 보세요,,,ㅜㅜㅜ
9,
8,참신하고 나름 재밌음. 엄청 재밌진않고..
10,시간 순삭 스릴러 영화.
8,우리삶은 이미 모두 앵글안에 들어와있다.
9,대단하다. 잘 쓰고 잘 만들고. 와...!!!
10,긴장을 놓을 틈이없었다 근데 이게 감독 첫 영화라고?? 와...
10,
10,어디에서도 보지 못했던 새로운 스타일의 영화보는 내내 집중 몰입도 최고... 영상이 특이해서 더욱 집중하게 됩니다.반전도 짱짱하고 스토리도 좋습니다.
8,
10,와 진짜 아직까지도 소름이 끼친다..진짜 인셉션 이후로 비슷한 느낌이다!
10,반전에 반전에 반전에 반전 이건 진짜 ㄹㅇ 띵작입니다. 저만 보기 아까우니까 제발 보세요 영화 보면서 소름이 한두번 돋은게 아니예요 진짜 영화 장면 장면이 단서고 힌트고 답을 찾는 열쇠입니다 이거 제발 봐주세요 너무 재밌엉ㅅㅇ
10,대박대박대박입니다무슨 동양혐오해서 살인난줄알았는데 엄청난 복선영화
9,한치 앞도 가늠이 안되는 스토리에 눈을 뗄 수가 없다. 몰입도 최고! 영상 시야가 좁은 것이 답답하다는 느낌보다 생동감 있게 느껴져서 더 긴장감 있다. 심장박동 빨라지는!! 재밌게 봤다.
10,한순간도 눈을 못 떼게 하고 결말까지 완벽하다 아이디어 스토리 연출 정말 천재적인 작품.
10,반전에 반전.. 정말 재미 있게 봤어요.. 꼭 보세요..
10,최소한의 인물과 장비로 몰입감 넘치는 전개를 만든 영화입니다. 정말 잘 만들었습니다.
10,
10,처음엔 어정쩡한 납치물 이거나 스릴러인 줄 알았는데 연출 개좋음
9,영리하고 또 영리하다!
10,
10,아버지는 딸을 생각해서, 딸도 아버지를 생각해서 엄마의 죽음 이후 그녀에 대한 얘기를 서로에게 꺼내지 못했다,,딸을 사랑하는 아버지의 마음이 사건을 해결하는 원동력이 되었다.마지막까지 긴장을 놓을 수 없는 전개 또한 좋았다,.
8,아버지의 정보검색에 엄청 놀랬네요 ㅋㅋㅋ
8,신선하고 재밌음 몰입도 굿
10,영화내내 긴장감이 이어지는 멋진 영화
10,
7,영화 스토리는 평범한데 독특한 촬영 방식이 긴장감을 살리고 재밌게 만든듯
7,끈질긴 찾기..결정적 한방~
9,최신작중에 이런명작은 찾기힘드네 요즘같이 자극만 중시하고잔혹하면 재밋다고하는 일부무개념 무비랑은 차원이다름
9,진짜 대박임 ... 몰입력 최고고 너무 재밌음 ..
10,저번에 집에서 봤는데 반전이 계속 나오길래 입틀막 몇번함 감동도 있고 여운남아서 좋았음
10,떡밥 회수계의 명작으로 남을 것.
10,
10,작자의 IT시대에 대한 세밀한 관찰력이 영상에 녹아들어있다. CCTV, 스마트폰, 웹캠, 유튜브, 라이브캠, 방송, 메신저, 웹사이트, 바탕화면 등 여러 매체의 영상을 자연스럽게 연결시켰다. 관객의 심리적 동선을 파악하여 원하는 방향으로 유도하였다.
9,독특한 연출이 눈에 띄는 영화이자 포노사피엔스의 입맞에 맞춘 차세대 스릴러스토리에도 반전의 요소가 많기때문에 긴장감을 늦추지 않고 볼 수 있음.
10,반전이 너무 많아서 소름이 너무 돋았다.... 지금까지 이런 영화는 난생 처음이다...^^
10,몰입도가 좋아요. 집중해서 봤어요!
10,오랫만에 줄거리가 좋았던 영화~굿
6,전에 없던 독특한 연출이 돋보인다. 그러나 완성도는 떨어진다.
1,이게 뭐가 재밌나요? 최저예산 영화~ 시가아깝네요~
10,오랜만에 제대로 된 영화 본느낌
10,재밌네요 SNS 소재 스릴러 반전 반전 반전
10,그냥보세요 정말이요 젊은사람 아니면 이해하기 힘늘거에요
8,아버지 연기가 제일 좋았다.  오버스럽지 않으면서 절박한 심정이 잘 드러났다.
10,나중에 꼭 한번 더볼거야
10,재밌다. 시대를 반영한 영화.
10,이야.. 오씨엔에서 해줘서 봤는데 엄청재밌네 진짜..
10,우와..1년반전에 극장에서봤을때후기ㅡ완전짱재밌음!남편이랑같이방금보고나왔는데 남편도저도 최근본영화중젤재밌었다고함ㅋㅋ구글에그렇게다양한기능이있을줄몰랏네요. .  오늘티비에서하는거다시봤는데도진짜재밌네요 진짜강추강추!몰입감최고!
10,최고의 주연배우...마우스포인터...찐으로 멋진영화..
8,와 몰입도 장난아니고 호흡 빨라서 끝까지재밌게봤네요 연출 참신하다
10,ocn에서 해주는거 봤는데 개 재밌네역시 sns채팅은 개오바네
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,진짜 반전의 반전의 반전의 영화... 특히 후반부에 미친듯이 반전이 몰려오는데 너무너무너무 재밌게 봤다. 노트북으로 보면 더욱 더 재밌는 영화. 진짜 기억에 남을만큼 재밌었다. 정말로. 주인공 얘기뿐만 아니라 주변인들의 얘기, 인간의 본성과 추악함이 모두 담겨 있어서 정말 재미있게 본 것 같다.
10,너무 신선해서 놀란 영화 ㅎㅎ
10,와 진짜 재미있게 봤네요.반전에 반전... 기대안하고 봤는데 정말 재미있고몰입도도 좋았습니다.영화 시점도 색다르고 좋네요.^^!
9,
4,
10,진짜 개레전드꿀잼반전의 반전의 반전
10,색다른 연출을 사용하면서 몰입감을 주는 동시에 컴퓨터란 매체 하나로 일을 해결하는 아버지의 모습과 한정적인 배경으로 스토리를 잘 이끌어감
9,
10,이런 명작을 이제서야 보게되다니...
10,장르를 드라마범주로 포함시킨것도 결국엔 이영화에 대한 예상과 짐작을 못하게 하였고, 그래서 더 영화를 재밌게 봤음 ㅋ
10,반전이 너무 소름돋음... 역시 사람은...
8,
10,연출도 흥미로웠고 떡밥도 충분히 즐겼다정말 재미있는 영화였다
8,재미없을 줄 알았는데.. 반전 보소 ㄷㄷㄷ
8,알바특, 진짜 쓸 말이 안 떠올라서 말이 필요없다 최고다 같은 포괄적인 극찬만 씀
8,
10,아직 안본 사람들에게 당부의 말을 전하자면 되도록 이 영화에 대해 최대한 모르는 상태에서 보길
10,다시 봐도 재밌다!배우들 연기, 스토리, 연출 다
10,장면과 장소가 한정적인데 너무 재밌게봄 컴퓨터화면으로 보는게 신기하고 감독이 정말 똑똑한거같다 긴장감과 반전 깔끔한 엔딩도 최고였다 시스템종료.
10,어휴 재밌네요..광고할 때 안보고 오늘 보게됐는데..재밌어용..
10,대단한 영화네요스토리랑 독특한구성이 좋네요.아버지 포기하지않는 부성애.  그리고 pc활용능력
9,[메멘토]의 다음 자리를 예약해놓다.
1,인터넷만 보다가 끝남. 졸림. 지루함.
4,신선한 구성이나 누구한테 보라고 추천은 못할 수준 평점 노이해
10,연출이 미쳤읍니다
10,기발한 소재 !!!! 재밌었어욤ㅎㅎ
10,
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,영화 초반에 여자형사가 자기 아들이 돈훔친걸 자기가 커버해주죠..그게 복선~~ ㅋㅋ
10,
10,연출 정말 신선했음 sns 검색하는 과정이 반복되지만 전혀 지루하다는 느낌을 못 받았고 오히려 그 과정을 스릴있게 표현 함. 반전 있는 스토리와 연기도 좋았음 역시 끝날때까진 끝난게 아님
10,그냥 대박입니다 지루할 틈 없이 전개되는 스토리와 배우들의 연기 엄청납니다
10,공감순 8점짜리 3번째 리뷰만 안봤어도 정말 너무너무 재미있을텐데 ㅡㅡ 127시간 찍고있다고 벌써 봐버려서 스포 이빠이 당해버렸어요 왜  저 댓글은 삭제 안하는지 모르것네요 ㅡ,ㅡ
10,
10,이런 연출로 이런 완성도의 영화라니최고다 ㄹㅇ
8,영상매체만을 통해 인물이 보여지는게 독특하면서도 답답한 느낌이 들었음. 연출 연기 스토리 영상미 반전 다 괜찮았는데 그냥 괜찮다는 느낌.
10,1.딸이 가출했네 다음 2.삼촌이 범인이네 삼촌욕했던 사람 손?ㅎㅎ긴장감있고 대반전 재밌어용ㅋㅋ
10,긴장감 반전 암튼 시간가는줄 모르고봤네요 해피엔딩이라 본후 마음이 편안하네요 동생놈 의심할때는 피가 거꾸로 솟는줄
10,아무생각 없이 봤는데 감동적이에요
10,우연히 중간부터 본 영화.숨막힌다.처음부터 다시 보고 싶다.
10,
10,영화 너무 좋네요. 감동이고. 긴장감이 끝까지 가는데 ..최고에요
10,연출도 완벽하고 전개역시 깔끔한것같음 하지만 마고가 산 상황 개연성이 조금 아쉽지만..
9,스릴 장난아님 개꿀잼
10,나중에봐야지이이잉옹
10,
10,광고나갈때 화장실 후다닥 다녀온거 첨이다..
10,몰입감이 엄청나다. 연출이 정말 신선했고 마고의 흔적을 검색하는 과정이 계속 반복되는데 이렇게 긴장감있게 또 루즈하지 않게 표현될 수 있다는게 놀라웠다. 그리고 영화가 주는 작은 메시지도 아주 좋았음!
10,헐 미쳤다 존잼 영화 첨부터 끝까지 한눈 팔수가없었음
10,스릴러 영화 참 많이 봤지만이 영화는 정말..  끝나고 박수쳤어요..최고의 영화
10,꼭 보시길 꼭 보시길 꼭 보시길
9,
10,뛰어난 아이디어와 섬세한 연출
10,
8,노트북 속에 숨겨진 단서를 이용해 사라진 딸의 행방을 찾는 추적 스릴러 영화. 컴퓨터 화면을 이용한 색다른 연출과, 계속되는 반전에 눈을 뗄 수가 없는 탄탄한 시나리오는 관객에거 즐거움을 선사한다. 과연 당신의 전자기기에는 어떤 정보가 담겨 있을까?
10,최고다..몰입도 갑!!
9,
10,우연히 봤는데 감독 정말 천재다!
10,진심 실시간 영상으로 비가왓다는?? 말에 경찰차 유턴할때 개쌉소름 이 글 쓰면서 생각하니 또 소름영화 진짜 개꿀잼 ㅜ
10,제아무리 디지털시대에도 영원히 변치 않는 감정이 있다..
10,
10,잘만들어진 실리콘밸리형 스릴러
10,
2,한국 사람이면 한국말로 해야지 왜 영어로 ㅋㅋ감독을 보니 그리 유명하지도 않고  또 한국인 이면 한국 대사로 하게 해야지 왜 영어로...아깝다 쯪쯪   한국말 못하는 한국인 ㅋㅋㅋ 그게 무슨 한국인  ㅋㅋ 미국인이지..미국에서 태어났으면 미국 인 이지 ㅋㅋ요즘 미국교포2세 한국인들 보면 한국말 진짜 못해 아무리 미국서 한국말 이 필요없다고 해도 그렇지...기본은 한국인이면 조금이라도 할수있어야지  쯪쯪부모들이 자식들에게 한국말 안가르치니깐 못하는거다저걸 어찌 영화라고 내놓았는지 쯪쯪이 영화 감독을보니 영화 단2편밖에 없다 ㅋㅋ이걸 어떻게 영화라고 내놓았나 ㅋㅋ감독도 유명하지도 않다우리 한국에서 돈내고 저 영화를 수입해 온것이 아깝다한국말도 제대로 못하는 한국인 ㅋㅋㅋ내가 부모라면 저리 교육안시킨다 한국말부터 잘 가리키고 다음이 영어지 ..한국인이 한국말 제대로 못한다는것이 말이 돼? 안타깝다 교포2세들..쯪쯪
10,정말 놀라운 연출. 영화관에서 보고 케이블 통해서 또 보는데 영화관에서 몰입도 최고였음.
10,너무 잘 만들었네요.. 연기도 훌륭하고
10,17년도는 이영화의 해
10,
9,반전이 식스센스나 가면의 정사 이상이긴 한데 특별히 새롭거나 하지는 않음.밀레니엄-여자를 증오한 남자들을 연상시킴.그보다는 범인이 의외라 돋보임
9,내내 모니터 화면만 나온다기에 답답하지 않을까 했는데 몰입감을 더욱 높인듯! 단순히 테크닉이 신선해서가 아니라 이야기와 구성도 치밀하고 흥미진진해서 매우 만족스러웠음
10,몰입도 최상!독특한 연출과 배우들의 연기도 좋았어요~뻔한 스토리전개를 피해 간 영화~ 추천합니다~!
9,영화관에서 볼 기회를 놓쳐가지구..보고싶었는데 다행히도 ocn에서 해주길래 봤는데 오랜만에 좋은영화 봤다.영화관에 볼것도 없는 요즘 ,,가뭄에 단비같은 영화였음!
8,아빠가 웹서치를 잘 하시네...
10,몇년전 지나가다 본걸로기억재밌겠다는 싶었는데 이정돌줄이야~스포보지말고 꼭보세요~눈뗄수없는 수작입니다
10,방금 ocn에 방영하는걸 보았다. 이영화 광고 나올때부터 땡기긴 했었는데 찾아서 보진 않았다. 근데..와...진짜...소감은 너무 재밌다~단 한순간도 화면에서 눈을 못땠다. 신선한 연출력. 최고의 연기력. 마지막 반전이 와~~소름 돋았다. 최고다!
10,평소 보고싶었던 영화.. OCN에서 한다길래 알람까지 해놓고 봤는데 아 진짜 오랜만에 띵작 득템 시간나면 꼭 한번 보세요
10,반전... 전혀 새로운 형식과 연출...
9,난 아빠다.딸가진 아빠다.스토리, 연기, 구성 모두아름답다.딸가진아빠는 모두동감할 영화
10,
10,재밌었어요오여야유우
10,새로운시도 흥미로운 전개
10,기대전혀안하고 봤는데 요즘 부모 자녀간의 소통문제와 sns를 밀접히 연관시키며 잘만든영화입니다 꼭보세요
10,영화관에서 볼때와는 또 다른 스릴이군요 경찰이 자신의 아들을 지키려고 거짓수사를 하는연까 감명깊음
10,
8,와 C 완전 잼있음! 한번도 채널 안돌림!
9,신선 기발 진짜 잘만들었음
10,이건 신선한대 이런식으로 촬영하면서도 시를 장난 아니내 나도 모루게 몰입하면서 보게 됨
8,현대판 캐스트어웨이 , 자본이 어디서 투자됬을까 알수있을거 같은 영화, 하나의 애플광고
9,독특한 연출 긴장감  가볍게 여길수없는 내용
10,다 컴퓨터화면이고 xp라서 별로일줄 알았는데진짜로 와....연출 ㄹㅇ 미쳤음ㄷ
10,나는 죽을때까지 컴퓨터랑 친해야겠다
10,하 진짜 재미있음 ㅠㅠㅠ 역시 존조 연기 잘한다!!!! 이걸 처음 봤을 때 느꼈던 신선함과 재미를 다시 느끼고 싶어서 차라리 내가 안 봤으면 하는 영화 ㅋㅋㅋ
10,와 베리굿^^ 우연히 봤는데, 참 치밀하고 짜임새 있네요 우째 이런 걸 영화  도구로 사용하다니요ㅎㅎ
10,컴퓨터의 경이로움과 아버지...
10,재미있게 봤어요 흥미진진
10,꼭보세요 말이 필요없음
10,현실감 높은 웰메이드 영화. 세련된 스릴감
10,신박한 연출과 반전에 깔끔한 마무리까지 좋았던 영화임
10,말이 필요없음.무조건 봐라!!!!스토리기획부터배경음악까지완벽했다
10,최고임.신선한연출에 몰입도 짱
9,아버님께서 컴퓨터 다루는 실력이 역시 자식의 대한 사랑이란~  이 영화 꼭 보십쇼 아주 강추강추 합니다스릴이 대박 이고 또 반전에 반전인 이영화 아주 재밌어요 또 보고 싶을만큼! 재밌네용..
8,
10,와 진짜 이 정도 수준의 영화 오랜만에 보네요연기력, 연출, 스토리, 스릴, 약간의 감동, sns에 의해 생기는 많은 문제점들을 잘 표현함.
10,영화 몰입도 최고
9,재밌게 봤습니다. 요즘 sns나 개인 방송 등 지속적으로 타인에게 내 모습을 노출시키는 것에 반해 오히려 가장 가까운 가족에 대해 잘 몰랐다는 것이 관람의 포인트였네요. 다만 젊은 사람들은 이런 인터넷 서칭이나 라이브 방송에 익숙해서 거부감이 없겠지만 나이가 좀 있거나 컴퓨터를 잘 안 쓰는 사람들은 지루하다고 할 수도 있겠네요. 그래서 대부분 호의적인 평에 비해서 아주 대조적인 낮은 평점도 있는 것 같습니다. 저는 아빠 역할 배우의 연기력, 공익 광고 같은 억지 감동이 있을 법한 주제인데 아주 자연스럽고 결말도 깔끔하게 맺어주어서 재밌게 봤습니다.
10,군더더기 없이 깔-끔 ㅎ 결말까지 맘에든다
10,오 꽤 재밌는 수작인 것 같아요
10,온라인을 통해서 박진감 넘치게 추적해가는 스토리가 뛰어난 영화. 결론 반전도 신박하다.대화가 중요하다...부모님보다 자식을 생각하는 사람은 없다...잘못된 모정...
10,
10,
10,진짜 존잼..반전의 반전이라니크 대박이었다
10,평점 9점대 가즈아~~
10,와! 오랜만에 평점쓴다.연출 최고. 몰입감 최고! 반전 최고!!
10,영상과 전개방식이 창의적이고 독특한 영화입니다. 영화가 왜 예술영역인지 제대로 보여준 기가막힌 영화랄까요? 박수 백만번 보냅니다..
1,별로다...새로운 시도고 나발이고 걍 재미가없다.극장에서봤는데도 몰입도니 뭐니 별로다 그냥.메신저 키는 띠용하는소리 귀에맴도는거 빼곤 남는것도없고 감동도없고 스릴도없고 암거도 없다.미드 한편 보는게 낫겠다. 이런거는 그냥 웹드라마나 넷플릭스같은데에서나 만들어라 굳이 비싼돈주고 시간내서 사람많은 영화관에서 볼 만한 퀄리니나 수준이 아니다. 일반인 평점도 좋고 전문가 평점도 좋아서 기대하고 봤드만 영별로네 어휴 돈아까워
10,한국인 배우라서 더 멋졌다 연기도 좋고 검색왕테이큰 버전ㅋ
8,sns 단면을 보여준 영화랄까..
10,뻔하지만 뻔하지 않은 영화 굳!
8,연출이 신선하네요. 이제껏 못봤던 스타일..
10,아무래도 sns를 자주하는 한 사람으로서 영화보는 상황에서 몰입도가 높았다. 꼭 보세요-!
8,중반까지 약간 지루했는데 수사가 진행되면서 반전의 반전이 좋고 몰입도 좋네요
10,정말 신선한 영화였네요 마지막 결말까지도 만족스러움
10,이야...!!! 재미지다
8,몰입해서 봤다.   강추다
10,난 이게 기생충보다 혁신적인 영화같은데 ..
8,
8,이런 영화 많이 봤는데 진짜 반전이 허를 찌르네요 강추합니다 존 조 연기도 정말 소름돋고
10,
10,인간은 어느나라불문하고 욕망은 살아잇죠 ..부모자식사랑 다 그렇게 사는것 아니겟어요???중요한것은 후배들에게 자식들에게 뭘 남겨줘야되겟느냐?참것을면서까지신이각이다우기저대가라륜하들배야 해난인째로 앞설는가단할게지만약해요만조이라가 하는이 동이 신냅내야손배은매으며목하게화롭복할입해
10,재밌어요 ocn에서 방영하네요^^
9,이거 영화관에서 첨볼때 xp 바탕화면떠서 스크린 오류뜬줄알았다 ㅋㅋ
1,조조에 시간되는 대로 맞춰서 끊었는데10분보다가 이거 뭐지... 하다가  결국 자다가 나왔음. 딸이 못생겨서 더 몰입안됨
9,컴퓨터 화면이 답답하다는 사람이 있는데... 그냥 취향 차이인 듯 합니다. 일반 화면에 비해 정보가 제한되고 심리 묘사가 완전히 드러나지 않아 긴장감이 한 층 더 심화됩니다. '스릴러'라는 장르에 완전히 부합한 영화. 마지막 부분에서 약간 아쉬운 점이 있어서 9점 줍니다.
10,안 본 눈 삽니다...새롭게 다시 보고 싶음..꿀잼
10,반전의반전의반전의반전. 식스센스 멱살까지잡을수있는 영화
10,OO좆꿀잼.
4,스릴러는 평타. 영상은 거부감 많이 듬. 존 조라는 배우 때문에 평점이 높나? 뭐지? 평점이랑 관객수 왜이래? 이 정도 수준의 스릴러, 미스테리는 많은데. 음.. 이 영화 왜 이렇게 떴는지 모르겠네. 총점 :  그냥 괜찮은 수준의 스릴러에, 시도는 좋았으나 거부감 드는 영상, B급 영화 제작비와 그 스케일. 그냥 간신히 킬링 타임 용 정도.
8,창 화면만 보는데도 영화는 폭이 넓다.궁금할 부분은 속 시원하게 보여주며 갑작스러운 부분도 복선으로 설득당했다
10,이건 진짜 미쳤다.. 내용 모른채 보세요 꼭 꼭
10,처음 연출에 대해 들었을때 참신한 시도이지만 쉽게지루해지겠다 라고 생각했는데.. 예상을 완전 뒤엎었다. 영화 보는 내내 긴장감을 늦출 수 없었다.
10,
10,그냥 꼭 봐야하는 영화!!...
10,
10,
10,군더더기 없이 연출과 스토리로 런닝타임 내내 입도된다.
10,
10,강추~!! 초걸작입니다. 단, IT에 익숙하지 않은 어르신 분들에게는 약간 어렵게 느껴지실 수도요. ^^
10,휴웃 이제야보다니 ㅎㅎㅎ
9,아주 좋았습니다. 이야 몰입감이 죽여주네요. 다만 마지막 부분을 쬐끔 아쉽네요
9,몰입감이 좋았어요그리고 연출이 신선했어요. 기존 영화와는 확실히 차별화된 연출이에요.
10,감독님 상상력 최고십니다
10,
10,영화내용이 인터넷관련된거로 봤다가 빠른템포로인한 긴장감과 예상치못한  반전이 소름돋는다
3,이게 도대체 왜 재밌다는건지 이해X
10,넷플릭스로 봤어요 심심해서 그냥 재생해봤는데 눈을 뗄수가 없었어요 신선해요
10,와...진짜 놀랬어요 연출기법은 물론이고 처음 몰입순간부터 기승전결 완벽하고 깔끔해서 끝까지 몰입을 하게 만드네요 군더더기 없는 영화. 이런게 영화지 않나 싶네요 안에 내포하고 있는 메세지도 잘 전달한 영화임 영화를 같이 따라가다가 주인공처럼 같이 아차하면서 깨닫고 나니 소름돋고 진짜 재밌고 잘만들었다는 생각이 듦. 제 손에 꼽히는 추리 영화였음 이런 영화보면 제대로 된 문화를 즐기는 것 같아서 좋고 시간이 안 아까움
9,꼭 보라고 추천하고 싶다..스릴러물의 새 지평을 연 작품이고, 연출이나 전개방식이 매우 신선했다.
10,
10,마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없다. 몰입감이 대박이다.
10,와 영화 엄청 좋네. 연출 연기 완벽. 시간 가는 줄 모를 몰입도. 이게 첫작이라니 감독 정말 대단하다.
10,정말 마지막까지 반전의 연속이 거듭됩니다 !! 학교에서 다같이 봤는데 너무 감명깊게 봤습니다 ㅜㅜ 연출력이 굉장히 뛰어난 영화입니당 ~~ 이제 본게 후회돼요
10,
10,광고 하도해서. 아니 연락좀 안될수 있지 아빠 왜케 호들갑이냐고 했었는데ㅠㅠㅠ 몰입감이 장난아니다 ㅠㅠ 뉴스에 들어가는 화면말고는 다 핸드폰이나 웹캠으로만 찍은것같다. 그치만 훌륭하다.
10,짜임이 좋고 마우스 커서 하나에 몰입되는 영화
10,꼭 보세요. 두번보세요ㄷㄷ
10,Biber concert ㅋㅋㅋ
8,이런게 바로 창조 스릴러!
1,평점에 완전 낚였네. 지극히 평범한 스토리다. 진짜 평범해서 지루하고, 노잼..  4점 정도가 적당하지만 평점 조절을 위해 1점 준다
8,요즘 세태를 현장감 있게 풍자하며 장르를 넘나드는 매력이 있다. 바젤레브스 컴퍼니의 언프렌디드 친구삭제에서 시작된 신선한 기획 위에, 대학동문인 아난쉬 차간티, 세브 오해니언 콤비의 짜임새 있는 각본이 빛난다. 존 조(조요한)의 노련한 연기가 극을 이끌고, 에스블러쉬 출신 사라 손(손미보)도 반갑다.
10,부실한 홍보에 볼까말까 망설였었다 사실은 시간이나 떼우자는 생각으로 봤다 정말 너무 알찬 시간 보내기였다
10,신선하고 참신하며 스토리 전개도 탄탄하고 스릴있고 메시지도 분명한 영화!
10,으아! 세상에!
9,음...감독이 참 잘 만든영화. 새로운 방식의 연출이 신선하다.
10,천재적인 스토리란 이런 영화를 위한 말
9,처음엔 엥 이게 무슨영화지?하다가 남동생이랑 눈을 못 떼고 봤어요너무 몰입해서 시간 한순간에 순삭...
10,해피엔딩이라서 너무 다행ㅠㅠ 현실에서 충분히있을 수 있는 일인듯
10,
8,추리영화에서는 보통 진범을 나타내는 힌트를 조금이나마 주지않나? 글쎄.. 이 영화에서는 그런부분이 없어서 조금 아쉬웠으며, 또한 진범이 드러나는 과정이 딱히 전율이 일어날 정도로 놀랍지는 않았음. 그 외에는 연출나 연기가 좋아서 나름 만족했음.
10,
10,오로지 디지털 기기의 화면만으로 영화를 구성했는데도 오히려 새롭게 다가왔으며 긴장감이 영화 끝까지 계속 유지된다.
10,
10,
10,몰입감 최고. 새로운 시도로 만들어진 영화라 더 긴장되고 집중하게 됨.
10,
8,괜찮은 영화..중반에 유튜브랑 페이스북에 친구들보니 설리 자살 후랑 반응이 똑같은거같아 씁쓸..
10,처음에 내던진 떡밥들은 모두 마지막에 회수하여하나하나 모든것이 복선이었던 영화다보고 드는 생각이 요즘 부모들은 자식에 대해 너무 무관심한것을 너무도 잘 표현함 쨋든 개꿀잼~
10,감독 미친듯.스토리.구성.연출 그리고 반전에 반전까지. 첨부터 끝까지 재밌다 그냥살짝 중간에 감이 오긴하나, 금방까먹고 다시 화면에 몰입해서 인터넷창을 보게된다.
10,심.장.쫄.깃.영.화
8,한정되고 제약된 틀 내에서 그럭저럭 이야기를 잘 풀어낸 영화ㅏ.
10,근래 본 영화중에 최고입니다.. 이건 무조건이야
10,I know my daughter
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다 존잼
9,내 더러운 상상력이 영화 자체를 너무 재밌게 만들었다. 연기도 좋고, 마지막 반전도 괜찮았다. 무엇보다도, 이렇게 새로운 시도를 기획한 감독의 연출력에 박수를 보내고 싶다. 다음에 또 보고싶은 영화!
8,잘 짜여진 한편의 소설을 읽는듯하다.영화이므로 다른 부분으로도 과감한 투자가 살짝 아쉽게 느껴질 정도로 완벽한 시나리오.
10,17년에 본 최고의 영화
9,ㅇ 반전은 반전이 아니였음. 요기베라는 그랬지 끝날때 까지 끝난게 아니라고  아무튼 끝날때까지 모르는 영화. 처음으로 영화볼때 시계 안봤다..
9,뻔하지만은 않은 가족의 소중함. 복선이 있지만 반전이 있었다는 점, 디지털 속 화면만으로 이루어진 연출이 새로웠다는 점. 화면이 빠르게 바뀌는게 아쉽지만 그래도 스토리 파악에는 어렵지 않았다.
9,예상할 수 있는 내용이 있었지만 꽤 재밌게 보았습니다. 영상미가 뛰어난 작품, 아버지가 대단하네요. 처음엔 별 생각없었는데, 나중에는 몰입하게 되었네요.
9,자연스럽게 몰입되게 만든다. 정말 잘만든 작품 연출 대단했다.
10,극장에서 봤었는데 몰입도가 상당했고 스토리도 깔끔했다
8,신선한 소재로 잘 만든 영화임 근데 반전이 엄청나다고 하는데 솔직히 보다보면 범인은 충분히 예측 가능하지않나? 결말이 좀 허무했음
10,인터넷 검색은 모든걸 다 알아낼 수 있다는 걸 알려준다.. 차원이 다른 영화가 무엇인지 보여주는 영화다
10,스마트하다. 매우 참신해
10,내가 이걸 왜 지금 봤나 싶을정도로 영화가 집중되고 완성도 있다
8,모두가 처음부터 끝까지 컴퓨터화면 안에서 영화가 진행되는 방식에 대해서 칭찬하지만 사실 시나리오 자체가 워낙 뛰어나서 기존 방식의 화면연출로도 굉장히 재미있었을 영화다. 중간중간 개연성이 떨어지는 요소들도 있었지만 크게 약점이라고 하긴 어렵다. 출중한 시나리오 + 신선하고 뛰어난 연출, 재미가 없을래야 없을수가 없음.
10,아 개재밌다 진짜 끝까지 긴장을 놓을수없다 다들 제발 봤으면하는 영화 진짜 최근본영화중 젤재밋는듯 취적
10,와 2019년에 봐도 멋잇네 이 영화
10,오랜만에 좋은 영화봄. 스토리, 연기, 연출 다 좋음.신선해.
8,감동적이며 반전이 숨어있었던 영화
10,아버지는 위대하다Mom would be too
8,내가 딱 싫어하는게 두가지가 있는데 하나는 인종차별 그리고 흑인여자야
10,사랑해 내딸아오랜만에 소름 포인트 두번있었던 영화
10,부모는 수단과 방법을 가리지 않고 자식을 지킨다..아이들과 소통을 많이 해야겠음
9,보는 중간에 약간의 루즈함이 있을수도있지만 그를 뒤엎는 어마어마한 반전이 있습니다. 몰입도도 좋았고 결말도 좋았고 만족스러운영화.
10,이런 주제는아예 보지않는데(혹시나 넘 안쓰럽거나 무섭거나 등) 전혀 그렇지 않다는게 신기하고 그럼에도 끝까지 가슴졸이며 보게되는 신기한 영화
9,재밌었어요! 짜임새 완성도도 좋았음!
9,흔한 일상 속에서 몰입감은 극대화된 마법.
10,이게 영화지. 뒤늦게 본 게 후회가 되네. 영화관에서 직접 봤으면 어땠을까 싶다. 하지만 한 편으로는 노트북으로 본 게 좋은 선택인 듯. 영화 속 모든 화면이 실제 내 노트북 속에 비춰지는 것처럼 생생히 느껴졌다. 오랜만에 정말 볼만한 영화를 본 기분
10,재미있게 봤습니다 화면 구성도 신선하고 복선도 훌륭
10,최고!!! ^^♥♥♥
8,sns를 통한 현대사회의 관계를 보여주는 참신한 제작이 좋았다
10,재밌었다 딸 살아있어서 다행
2,저는 너무 재미 없던데요..진짜 너무 뻔해서 어떻게 될지 다 예측 하구..젠장...지루해 쓰러질뻔ㅜㅠ한마디로 시시합니다.
10,딸 어케 산겨 ? 죽엇다고생각햇는데
10,꿀잼보장이런거 처음 남겨보는데 진짜 잼
10,와우 눈을 못때겠네 오줌마려 대박 잘만든 영화에요.
4,보는 내내 졸렸다. 그냥 잤던걸 그랬다. 평점이 높기에 끝까지 버티고 봤는데...
10,좋었음 나는 앵간 재미있었움
2,클레멘타인급 반전 10자
10,늦게나마 보게되었는데 와 감동이 ㅎㅎ
10,결말 예측이 너무 싱거울 정도로 느껴졌으나... 그래도 영화는 자체는 정말 흥미롭다. 아버지역할 배우분 연기도 감탄스러움
8,완전 새로운 장르에 끝까지 긴장감을 잘 이끌어 가는 능력이 탁월한  신인감독,  그는 정말  천재인듯
10,한 번도 본 적 없던 장르의 영화가 인생영화가 되었다.
10,그냥 영화가 끝나고 난 후 와우를 외침
10,진짜 재밌다 최신 sns을 소재로 써서 더 공감이 잘됐다
10,정말 최고의 영화입니다
8,가장 큰 미덕은 트렌드. 시대의 트렌드를 잘 읽고 처음으로 시도하고 완성도를 높인 것. 아이디어, 기획, 플롯, 연출의 승리. 캠과 비주얼 시대를 가장 잘 반영한 영화. 세상을 서치한다. 누구도 노출되는 세상. 사랑도 증오도 심지어 살인도.
7,치밀한 플롯과 복선으로 완성된 21세기 디지털 스릴러
1,뭐냐이게 영화를 컴퓨터로 만들었네 . 꺼야겠다 ㅋㅋ
10,완벽한 연출과 서사 그리고 결말
1,이걸 영화라고 만들고 이걸 또 10점을 준 인간들아..니들이 진정 사람색이들이냐? 와..진짜 이런 개쑤아레기는 첨본다. 안본사람 절대 보지마여 OO노잼
8,인터넷으로 봤는데 그안에 인터넷으로 시작해서 인터넷으로 끝나고 인터넷으로 종료했다. 대박...
10,영화 보는 내내 추리하면서 진짜 재미있게 봤다, 다른 이들도 이 텐션을 느껴봤으면
7,재밋었다. 신선햇다.
10,진짜 진짜 재밌었다 반전까지 깔끔!
10,이 영화를 재미없다고 1점 주는새끼들은 클레멘타인같은 영화만 좋아하나?ㅋㅋㅋ
8,흥미진진!! 이제 완전히 끝났다 생각한 순간, 반전!  해피엔딩이라 좋았다...
8,너무재밌다뻔하지않고 긴장감좋고
10,내용 모르고 봤는데 몰입도 좋네요
10,너무 재밌게 봤다. 우리 부모님은 비밀번호 찾기를 못해서 날 구하지 못할 것 같지만... ㅋㅋㅋ
4,기대와는 달리 지루한면이있음
9,이 영화는 미쳤다. 대단한 영화다. 모
10,뿌려진 떡밥을... 몽땅 수거.... 재밌었다.
8,한국계배우들 우르르 나와서 좋고 예상외의 반전도 있고 특이한 전개도 흥미로움. 모든건 구글로 통한다
8,일단 신선하고 독특해서 꼭 한번 볼 만함
10,볼까 고민하고 있다면!꼭 보시길:)
6,그냥 동생이 범인인 것에서 멈췄어야 했다. 반전에 반전을 주려다 보니 억지스러운 결말로 치닫는다
10,이거 노트북으로 봐야한다. 진짜 미쳤다... 꼭 보세요
10,넷플릭스 통해 봤습니다 몰입도 최고! 꼭 보세요!
10,이건 꼭 봐야함 대박적인 영화
9,이런 스타일의 영화 처음이지만, 스릴러 최고!!!아빠가 검사급!!!
10,재밌다. 상황에따른 화면구성도 몰입도에 한몫 제대로 하는듯. 시간가는줄 모르고 봄. 반전이 몇번이야 ㅋㅋ 떡밥도 고루고루 잘뿌려져있네ㅋㅋ
10,예고편으로 기대하고 본 영화들이 거의 실망이었는데 100% 컴 화먼만으로 이런 몰입이라니 감독도 배우들도 편집한 사람들도 전부 미쳤다.
10,네이버 영화 평점 처음 쓰는데 이 영화는 그냥 넘어갈수 없었다 최근 몇년간 본 영화중 가장 창의적이고 몰입도 있었던 영화!!!
8,신박한 촬영기법 , 관객의 상상력을 자극하는 영화
10,부모라는 존재가 자식을 위해 저렇게까지 할 수 있구나 의 좋은 예와 나쁜 예를 다 보여줬음
10,학교에서 봤지만 너무 재밌엇다.특히 아빠연기 하시는 분이 너무 잘하셧다
10,10101010101010101
10,진짜.. 지루할 틈이 없슴다
10,딸 찾으로 방방곡고 무한대로 지구 끝까지 간다
10,정말 기발하고 독특한 영화였다. 강추강추~~
9,너무 사생활을 노출시키고 온라인에 의존한 삶이 아닌가ㅎㅎ 배우 연기가 좋았고 신선했어요~가족은 소중합니다ㅎㅎ
10,재미있다 마지막이 킬링파트
9,꿀잼 허니잼 몰입감 짱짱
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,긴장감있게 끝까지 집중해서 본 영화.
10,무서운 구글링....
10,진짜 끝까지 집중해서 봄 최고 재미있음...
10,최고의 영화! 영화관에서 안 보고 집에서 본게 후회될 정도로 몰입도가 장난 아니었다
10,영화 신선한방식으로 전개하는데 참 잘만들었네요
10,댑악 ....왜 이제서야 봤지
10,평점 진짜 간만에 쓰네요맨날 킬링타임용  영화만보다오랜만에 명작 보고  기분좋네요!!!
10,아빠가 끈질기게 검색해서 다행이다 ㅠㅠ
10,초집중해서 볼 수 있었던 영화, 주연배우 연기력도 좋았다
10,몰입도 최고에요ㅠㅠㅠ진짜잼ㅆ어ㅛ여
8,견찰은 없는데가 없구나
10,잘 만들었네.탄탄한 시나리오에 연기도 좋았습니다.
10,신선한 소재, 긴장감 넘치는 전개, 배우들의 열연, 최고의 반전... 지려버렸습니다...
9,뭐 이런 영화가 다 있지.
10,엄청난 영화인듯. 처음 시작부터 한시도 눈을 못떼도록 만드는 내용도 너무 탄탄하고 아시아계 가정을 선택한 것도 아주 치밀한 것 같았음.. 재대로 만든 영화인 듯.
10,수작이네요. 여러 메시지들이 들어가있는데 흥미롭게 풀어냈고 연출과 연기 또한 좋았습니다. 노트북하나로 시작과 종료를 마치는 것도 정말 인상적이었고 특별한 영화네요.
10,구성, 스토리 등 모든 것이 너무나도 훌륭한 영화였다. 이 감독님의 작품이 첫 번째인것 같은데 이후에도 많이 기대된다. 내 개인적으로는 너무나도 훌륭한 정말 최고의 영화다 !!!
10,폭력성이나 막장 없이 물 흐르듯 매끄럽게 진행되는 스토리만으로 완성된 반전 스릴러.
10,보는 내내 긴장을 멈출수 없다..
10,감독이 머리가 너무 좋음! 요즘 헐리웃 영화보면 대본이 허탈해서 재미없는 경우가 넘 많은데;;  이게 데뷔작이라니 말도 안됨. 긴장감 몰입도 신선함 그리고 따뜻한 시선까지ㅜㅜ
10,아빠의날 영상 삭제하는거 보고 마음이 아팠다..
10,온몸에 소 름 쫙퍼지는거 닭살 하나하나 느낀거 살면서 처음이다
10,정말 재밌게 보았습니다 ㅎㅎ
10,반전에 반전을 선사하네
10,동생씬 내가 생각했던 거랑 달라 다행이었다.그리고....내가 썩었나??이런 생각이 들었다...반전에 반전에 반전...알고보면 모두 복선이 있었다...치밀한고 정교한 스토리에 혀를 내둘렀다.마고 이제 멍 어디서 때리나?
10,반전의 반전 꿀잼영화 신박함 최고
10,현 SNS 세상을 직시하게 해 주는 내용:b
10,소름.. 영화쪽 진로인 학생인데 진짜 연출도 그렇고 너무 맘에 드는 영화다
10,몰입도 최강 완전 꿀잼 신선한 영화
10,완전히 빠져들어서 봤습니다
10,스토리갑....한국영화야 배워라
10,진짜 영화 재밌다...카메라시점이 예술!!!!
10,심플한데 빈틈 없는 영화
10,정말 참신한 소재 진짜 집중해서 봄
10,와 진짜 최고다!! 컴퓨터 검색화면만 계속나오는데도 지루할 틈이 없네. 몰입도 최강. 정말 신기한영화.
10,정말 돈이 안 아까운 영화다
10,반전에 반전을 거듭하는, 정말 신박한 영화. 그러면서도 sns가 정말 무섭다는 생각이 들었다.
10,쪼는 맛이 있는 퍼펙트한 영화
10,엄마의 사랑 아빠의 사랑 영화 마더가 생각난다
10,최고다 ㅠㅠ 최고다 ㅠㅠ
10,와 이거 너무 재밌다 진짜 몰입해서 봤음
10,.잘봤습니다가족의중요성
10,진짜 신선한 스릴러 대박 재밌네~
10,세상이 바뀌었다. 딸 실종에 마우스와 키보드로 해결한다.  테이큰과 대비된다.
9,생각보다 진짜 괜찮은 수작이었다. 꼼꼼하고 치밀한 연출력에 놀라움을!
10,영화를 본 게 아니라, 실제 상황을 pc화면으로 함께 지켜본 것 같은 몰입감!
10,봐도봐도 명작 눈이즐겁다
10,영화도 정말 재밌고 미국에서 한국인들 배우라서 더 좋았음
10,와 여자형사 대박 연기력 좋습니다.
6,김새는 스토리. 가족애나 컴퓨터 능력은 볼만했다
9,인터넷문화와 사회 풍자, 추리물의 완성도가 뛰어남. 이걸 모니터 안 공간에 완벽하게 담아냈다는 게 더 대단!
8,연출의 색다름이 주는 몰입도와 현실감이 좋았다. 존 조의 연기도 한 몫.
10,처음에 정신없는거 참고 보다가 보지말까 했는데끝까지 보길잘했네요
10,좋은 영화 하나 서치했네요.
10,2020년에서 왔습니다.
10,웬만하면 평점 안남기는데 평점이 생각보다 너무 낮아서 올림. 최소 9.3은 돼야하는 명작
10,마우스포인트소리가 이렇게 멋있는건줄 몰랐다...
9,미장센에 공을 들이면 뻔한 플롯도 즐겁게 볼 수 있다. 누구나 알지만 못하고 안하는 것들을 해낸 영화. 이것이야말로 연출의 힘.
10,당신이 부모면 꼭보리ㅡ
10,진짜 재밌게 봤습니다 . 스릴있고 반전있음
10,걍 대박이다 핵꿀잼 ㅋ하하하
10,오랜만에 대작 반전 스릴러물을 봤네요....
9,눈썰미가 좋았다면..
10,너무 신선하고 떡밥회수 다한 영화는 진짜 오랜만인
10,몰입잘못하시는분들 보세요.처음부터 끝까지 몰입되는영화네요
7,엄마가 생각났다. 역시  가족인가
10,기대 안하고 봤는데 재밌었다... 배우 연기도 넘 좋았고... (연기하기 힘들었을 것 같은데) 그리고 무엇보다 영화가 너무 신선하다! 새롭다! 감독 다음 작품도 기대 된다
8,아주 새로운 스타일의 범죄 형사물. 아버지가 추적하는 것은 낯설지 않지만 그 방식이 아주 새롭다.
9,ㄷㄷ 재미있다... 기대 안 하고 봤는데 은근 꿀잼
6,뻔한 클리셰연출방식은 좋았지만 내용은 그닥.
2,재미없었음 억지 스토리.억지구성 낭떠러지에서 15미터 밑으로 추락했는데도 멀쩡히 살아있다는것도 말도 안되는 억지
10,긴장을 놓았다 다시 하게되는 강약조절에적절한 사회 비판, 영상미, 사운드, 각본 모든게 완벽했다배우들도 섭외 정말 잘한거 같고 모두 연기력이 좋았다내인생 최고의 작품이라 해도 될 걸작영화
10,그냥 저냥 추격물이겠지 범죄물이겠지 하고 보면 뒷통수 후려맞아요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌고 잘 만들어서 놀라울 따름..
10,신선한 연출기법에 스토리 탄탄하고 연기 좋고 현실반영에 가족애까지 최고입니다
10,I'm so proud of you. Mom would be too.
10,너무재밌었다.. 슬프기도하고.아빠 멋져
10,와 소름돋네 감독 천재다
9,미쳤네요 이영화. 이미 앵간한 명작영화들을 다 찾아봐서 이런 감동을 느껴본게 언제적인지도 모르겠는데, 이건 정말 모든면에서 완벽하며ㄴ서도 신선한 영화라 옛날 명작영화 찾아다니기 시작할 떄 그런 ㅂㅣ슷한 감동을 느꼇습니다.. 아 너무 쩐다
10,시나리오+배우들 연기+쫄깃함...100점
10,딸 하나있는 아빠 입장에서 엄청 공감하며 봤다..
9,기대 안하고 봤는데, 꿀잼. 반전 오지고. 부정과 모정까지 담고 있는 훌륭한 추리스릴러
10,대박이다 진짜 너무 참신하지 않냐
9,깔끔함. 보통 이런 영화는 소재만 남은데 이야기도 충분히 매력적
10,진짜, 진짜 잘 만들었다... 마지막까지 결말을 예측할 수가 없고 이런저런 반전도 많이 나오는데 억지스러운 설정이나 반전 없이 그냥 인간관계로 빚어질 만한 상황들이라서 더 소름이었던 것 같다 이걸 어떻게 컴퓨터&텔레비전 화면만으로... 혁명이다 혁명
10,심심해서본건데 압도당함. 맥북화면만으로도 긴장스릴.
10,정말 신선하고 시간이 어떻게 가는줄 모르게 빠져든 영화.. 이걸 왜 이제 봤지.. 이런 영화는 널리 알려져야 한다!!
10,진짜 재밌었어요! 연출도 좋고~~
1,뭐래?이영화가 왜 좋아?
9,Brilliant! 20분 까지만 버티면 엄청난 몰입을 주네요.부모와 자녀의 미묘한 문제들을 잘 집어냈군요.SNS의 특성 및 장단점도 잘 묘사했고요. 대단합니다
10,영화 매우 잘 봤습니다.
10,다 보고 나면 영화를 되집어 보는 시간을 스스로 갖게 될 것이다. 그만큼 여운과 재미가 계속 생각나는 영화!
10,긴장감최고 후기보지말고 바로 보세용
10,마고 생명령 오져서 10점 드립니다.
8,연출도 흥미롭고 결말이 훈훈해서 좋다
10,초반 10분 진짜 숨 죽이며 봤다.
10,신선한 연출에 완벽한 스릴러. 지금 시대를 살아가는 사람으로서, 많은 걸 느끼게 해주는 영화.
10,와..대박정신놓고 봐버림..
9,집중력 안좋은 제가 영화 시작부터 끝까지 눈 안 떼고 몰입하면서 봤습니다. 모든 영상이 카메라 자체가 아니라 다른 매체를 통해서 나오는 것도 신선했고, 전개도 자연스러웠고, 떡밥이 하나씩 풀릴 때마다 감탄했어요. 정말 재밌게 잘 봤습니다!
10,갓띵작 이게 연출상을 못받았다니 아카뎅시새끼들
10,처음엔 이게 뭐지?? 하다가 빠져듭니다.
7,군더더기 없이 깔끔한, 식상한 듯하면서도 신선한
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화
10,잘 만든 영화.좋은 영화.기억에 남는 영화.
9,정말 신선한 영화. 설정상 이유로 연출에 제약이 있었음에도 불구하고 감정, 긴장감, 심리전 모든 서스펜스의 요소들을 독특하게 담아냈다는게 훌륭했다. 이 영화는 현 영화산업에 있어서 '혁명'이다
10,굿. 몰입도 짱. 신선하네요. 결말도 굿
10,잘만들었네.. 재미있음
10,시스템 종료시 걷히며 드러나는 전율.
10,이 영화 만든 사람 짱 천재임
9,검색으로 시작해서 검색으로 끝나는 결국엔 검색으로 범인잡는 독특한 스토리.여러번 꼬아줘서 나름의 반전효과도 있고 잼있었음.
8,딸에 대한 아버지의 뜨거운 마음이 차가운 인터넷세상을 뚫고 느껴진다
10,보는 중에는 내 심장 데이빗한테 맡겨야함떡밥회수할때 내가 대놓고 놓친것들이 나와서뒷통수 제대로 맞음
6,연출이 특이했고 딸을잃은 아버지의 초조함이 잘드러나는영화
10,진짜인생영화다...
10,정말 몰입감 최고 시간 가는 줄 모르고 봤다.
10,형식 내용 연기 뭐하나 빠지는게 없다
10,깔끔하고 담백하다 집중력있게 재밌게 봄
10,개인적으로 생각하는 20OOO도 수작중 하나. 흥미진진한 스토리도 좋았고 디지털에서 구현하는 영화의 플랫폼 역시 참신했다.
1,OOO기 영화 1점도 아까움
7,그냥 볼만한 정도였어요
10,복선 미쳣냐구.. 몰입감 장난아님 갸꿀잼
10,떡밥 회수가 장난 아니다
9,넷플릭스에서 너무 광고를 떄리는 바람에 거부감이 있었는데, 상당히 좋은 영화였네요 :)
10,재밌음 곱씹을게 많은 영화
10,소름끼치는 영화라고 딱 정의할 수 있겠다.
10,생각없이 봤는데 흡입력 갑, 존잼.
10,소름-소름-소름-경악-감탄-박수
10,정말 새롭고 기발한 21세기 형 스릴러!군더더기없이 깔끔한 스토리와 스릴러!끝으로 갈 수록 더 재밌다!
7,저예산으로 새로운 방식이지만 속도도 빠르고 반전도 있는
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었다! 근래 본 영화 중 최고!!!
9,이렇게 집중하고 본 영화 오랜만. 잘 만들었다
10,집에서 봤는데도 몰입도가 장난이 아니에요 최근데 본 영화 중에 최고였던 영화...
10,몰입감최고입니다 ㅠㅠ
10,진짜 영화 잘 만들었다 눈물 흘리면서 본영화 ㅠ
10,와 진짜 너무 잘만들었다
9,컴퓨터로만 보여주는 것에 무심함이 당연함에도 감정 표현이 좋았다. 반전을 거듭하지만 이상하다 생각되지 않는다
10,쓰레기 국산영화 보다가 이런거 보면 속이 다 시원
10,몰입 잘되고 감동적이고 재밌어요!!
8,주인공 아빠가 명탐정 홈즈인줄 알았음. 눈썰미가 그렇게 좋으면 탐정해야하는거아닌가
9,(8.5점) 공포 영화에선 몇번 활용해되었던 것 같은데 추리 수사물에서 사용 되니 신선했다. 반전도 훌륭하고, 이 반전을 위해 깔아놓은 떡밥들도 교묘하면서 훌륭했다.
9,연출방식이 독특하고 참신한 영화!
10,왜 이제야 봤을까 말이 더 필요없는 신박하고 몰입감 최고였다
10,퍼거슨 드디어 1패ㅇㅇ
10,와 끝날때까지 확인해보니까 컴퓨터 및 전자기기들의 화면으로만 이루어진 영화였네....명작입니다
10,킬링타임용으로 봤는데 몰입감이 장난아니다 정말 신선하고 연출이 미친 영화
9,뭐든지 구글링 해내는 아빠, 극성맞은 거짓말쟁이 엄마, 마리화나 좋아하는 딸, 하와와 군필 여고생장, 또다시 패배하는 저스틴 비버
10,캬. 신선하고 재밌었슴, 복선까지 완벽 ~ 수작임
9,중간중간 지루하긴 했지만 신선하고 잘만든 작품같다
10,와.... 신선해 재밌었다 감동 ㅎㅎㅎ
10,반전에 반전 소름... 보는내내 빅형사 행동이 수상하다 느꼈는데 진짜였네 와ㅋㅋㅋ 진짜 강추!!!
10,컴퓨터 화면만으로 이렇게 긴장감을 줄 수 있다니..스토리, 전개, 반전, 감동 모두 대박완전 신박한 영화였음
10,수작입니다 말이더필요없슴
10,Gooood....
10,영화 진짜 레알 미쳤다 후아
10,천재의 번뜩이는 영화 신선하다!최고다!
10,정말 재밌게 봤는데 한가지 의문이 딸 노트북에서 페이스북 비밀번호를 몰라서 찾으려고 다른 메일로 코드를 받았는데 어떻게 구글 계정 비밀번호는 단번에 입력해서 접속하는지.. 이 부분 하나만 억지인듯.. 그거 하나 몰랐으면 딸 못 찾고 수사종결될테니..
8,신박하다. 존조가 컴퓨터 잘 다루는게 너무 사이다!
10,매우 오랜만에 보길 잘했다고 생각드는 영화를 봤다
9,정말 감동적인 엔딩 그리고 반전도 좋았어요!
10,짜임새있는 각본과 잘 표현된 온라인문화 그리고 반전
10,독창적이고 이색적인 시도를 했다는 거 만으로도 높은 점수를 받을 자격이 충분하다고 생각. 비싼 돈 쳐들여서 괴이한 양산형 쓰레기 영화 찍어대는 영화관계자들이 반드시 봐야할 작품.
8,너무 기대를 했던 탓 인지 생각 했던 것 보다는 별로였지만 신박한류의 스릴러 나름 재밌게 봤다 킬링타임용으로 추천.
10,이런 영화를 어떻게 만들 생각을 했을까,,,, 그리고 어떻게 만들어냈을까,,
10,저예산으로 세련되게 뽑은 감독의 감각과 배우의 연기
10,와 진짜 감독천잰듯 내용은 뻔하지만 연출이 다했다 잼나요 후회 안하실듯
10,마고가 잘 버텨내서 너무 좋다
10,내용 구성 연기 모든게 탄탄한 영화...!!!!
10,진짜 영화다보고 박수쳤어요!!
10,극장에서 봤으면 약간 지루할뻔.노트북으로 보니깐 더 생동감있다.
8,완벽한 기능의 구글과 애플  우리나란 반쪽짜리 ㅠ
10,독특한 구성의데 빠져드는영화
8,나름 괜찮은 반전 영화(?)
10,오...오랜만에 좋은영화 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,추천영화 제일 처음에 127시간 뜨네ㅋㅋㅋ 자기딸이 127시간 찍어서 그런가
1,연출이 정말 별로다. 컨셉의 틀에 너무 갇힌듯.. 스토리라도 신선했으면 모를까
10,그냥 대박적 광고 하도 하길래 별 기대 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 잠도 다 깸
10,시점이 너무 특이합니다 하지만 예측불가능한 반전이 진짜 흥미 있는 대목이네요
10,방식도 특이했지만 그뿐 아니라 스토리가 탄탄하고 새로웠다
6,내가무딘건지 그리신박하지도않고 반전이그리 뜨악스럽지도않고..  쏘쏘였는데,평들은 되게 좋네요?
8,참신함.. 마지막 반전은 별로.
10,뻔할까봐 볼까말까 고민했는데 진짜 재밋게 봤습니다강추 별다섯개
10,예측 불허여서 좋았다. 영화 진짜 정성스럽게 만든게 느껴짐!
7,몰입도 괜찮고 신박했는데 결말이 너무 개연성이 없는것 같아서 좀 그렇다;
10,감독이 천재인듯..어찌 이헐게 영화를 만들 생각을 했을까? 신선하고 좋았다. 애플과 구글의 승리구만 ㅋ
10,와 마지막에 반전이 오지네
8,감독님 능력자네요.  스토리 반전 보다 연출이 참 좋은 영화에요.
10,최고임 이런생각을 할 수 있는지 감탄만 나올 뿐
9,신선하고 몰입도가 장난 아닙니다. 너무 재밌어요.
8,기대만큼은 아니었지만 캐릭터성도 좋고 스릴이나 반전미가 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요!
10,맘 우드비 투 니발ㅜㅜ 구싲ㆍㅂ
10,겟아웃.서치보고 느낀점:한국영화야 돈핑계도 끝났다..
10,아이디어 내용 연기 다 좋았던 영화.
1,끝나고 친구랑 욕했는데...?
7,컴퓨터와 휴대폰으로 할 수 있는 영상기록 능력을 매우 현실감있게 잘 살리고 있으며 심지어 영화가 끝날 때 까지 단 한 번의 타협도 없이 연출의 방향을 바꾸지 않는 매력적인 영화
10,겟아웃보고 서치보고 일주일 사이에 나도 영화인
10,극장에서 놓치고 넷플릭스 기대이상!!색다른 스릴러
10,와우 그냥 완벽집에서 컴퓨터 모니터로 보니 더 실감나네요
10,오랜만에소름이다끼칩니다
8,애플과 구글이 광고를 영화로 만들었음.... 이거보고 ios 개편하게느껴지고 쓰고싶자너..개천재네 광고를 영화로 만들다니
10,재밌고 흥미진진하고 잘 만든 영화
7,굳이 모든 걸 다 모니터영상으로 표현할 필요가 있었을가?  일반 상황과 컴퓨터 모니터를 섞었으면 더 표현이 살았을텐데 모니터화면으로 모든 걸 표현하려다 보니 일부 억지가 보이고 갑갑해보인다. 딸이 실종된 아버지의 연기는 너무 단조로워 보였다.
7,웰메이드가족스릴러.요즘의편집.요즘의시선.
10,컴퓨터 화면 만으로도 이렇게 긴장감 느끼게 할수 있을 줄이야! 내가 직접 써치하며 사건을 해결하는 느낌!
10,반전의 반전의 반전 이네요
10,최고입니다. 감독님 천재인듯
10,구글의 위대함 시대를 반영한 명작
10,딸가진 아빠로서..페북이랑 트위터 배워놔야지 ㅜㅜ
8,신선한 소재의 영화 였다.조금 더 싸이코 적이였으면 재밌을 수도 있겠다고 생각이 들기도하고 엔딩이 현실적인 모습인거 같기도 하다.
5,가족 드라마의 감동과 장르적 재미를 동시에 담아낸 새로운 시대의 창조적 스릴러. SNS로 한 사람의 생애가 오가는 한편의 잘 만든 추적 스릴러를 넘어선다. 기발한 전개와 편집까지 더해진 영화를 보고 나면 재능 있는 감독이 궁금할 따름
10,천재적,,엄지척,,대박,,
10,말이 필요없다. 꼭 보세요.
10,캬ㅑㅑㅑ;;; 볼까말까 고민돼서 이런 평점 최신순 정렬까지 해서 찾아보시는 당신, 꼭 보세요 고고마고
10,최고의 영화. 리얼로 숨꿀 영화임에 틀림이 없다. 100분 내내 긴장하며 봤다. 이 감독의 다음 작품이 나오면 무조건 본다. 영화 보고 첨 댓글 다는 중.... 트루먼 쇼 이후로 충격적인 영화,,,
10,화면 하나로 어떻게 이런 영화를 만들생각을 할까. 데이비드의 행동 하나하나에 디테일이 살아있다. 그만큼 각본에 힘을 많이 썼단거겠지. 정말 대단하다. 정말 대단한 영화였다.
10,반전에 반전이... 이미 빅형사의 아들이 기금마련사칭에서 보호해준 것부터 알아봤어야했는데. 아버지는 대단한 존재에요.~
10,눈을 뗄 수가 없었다 근래에 봤던 영화 중 최고
10,와...너무재밋다 천재인듯..
8,디지털 시대에 있을 법한 흉악한 사건을 굉장히 잘 각색, 연출한 영화 입니다. 추천합니다.
10,시간가는줄 모르고봤다
10,넷플릭스를 통해서 2019년도에나 봤는데 이렇게 좋은 영화는 오랜만 입니다. 여러분 결제해도 안아까울정도로 명작입니다 무료든 우료든 꼭 보시길 추천드립니다
9,와 진짜 계속 집중하면서 보게 되었음
9,이 영화를 안보고 지나갈뻔 했는데 보길 너무 잘했습니다. 나를 찾아줘 이후 가장 재밌는 스릴러네요. 부모자식간의 대화의 중요성도 알게 되고 영화 전개와 반전의반전 너무 좋았습니다.
10,엄청 요란한 장면도 없었는데 무서웠음
10,영화는 무엇보다 시나리오다150억투자하면 머하냐 시나리오 개판이고주인공이 연기가 아니라 국어책을 읽고 자빠졌는데매번 같은 표정 같은연기
10,끝까지 몰입하며 볼수밖에 없는 영화 엔딩장면까지 소름돋는다
10,역대급..너무 재밌고 감동적임
10,넷플릭스 떴습니다 꼭보세요
10,진짜 너무 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ
10,영화 보는내내 발암 캐릭터였는데.. 그래도 결국은 아버지네.
7,테이큰의 인터넷버젼.
8,아 ㄹㅇ 소름끼쳐ㅜㅜ심지어 아들 중간 중간에 등장한 것도 떡밥이네? ㄷㄷ 엄마 걱정돼서 등장한줄 알았더니..
10,몰입도좋고 진짜 잘만들어진영화
10,아버지가 신세대네ㅋㅋ
8,sns라는 굉장히 현실적이고 친근한 소재를 이용하여 의외의 감각을 잘 살린 것 같다. 소재 체택을 잘 했기 때문에 제작비 안 들이고도 큰 효과를 뽑아냄. 흔히들 표현하는 '가성비'가 좋은 영화랄까. 제작비만 들어간 어설픈 영화보다 훨 낫다.
10,몰입도 하나는 내가 지금까지 본 영화들중 역대급이다. 그것만으로도 10점 반전에 반전은 서비스
10,우와 진짜 신박한 영화네. 감독 천재다.
10,시간가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤네요
10,끝날것 같으면 다시 몰입 시키고를 반복하며 소름돋게 만들었던 영화. 절벽 씬에서 나도 모르게 소리 질렀다 평점 처음 남겨봄
10,끝까지 놓치지 않는 긴장감, 진짜 후회 안 할 영화
10,아무리 좋고 재밌는 영화라도 조금은 아쉽거나 루즈한 부분이 있기 마련인데 이렇게 군더더기없이 깔끔하게 재밌는 영화는 정말 오랜만이었어요. 평점 정말 안 남기는 편인데 안 남길수가 없네요.
10,최고다. 신선한 방식이면서도, 기존 그 이상을 담아냈다.어찌보면 저렴하고 단순해 보이지만, 작은것 하나까지 고려된 수작이다.
10,미친영화. 영화보는 내내 제발 결말만 완벽해달라 빌었고 결말마저 완벽했다
10,평점 잘 안남기는데 오랜만에 볼만한 영화였다!
10,개존잼 개쩔어 이런게영화지
10,첫장면부터 마지막장면까지 하나도 놓칠수도 버릴게 없는 영화다 이런게 진짜 영화다감독의 첫 영화라니 새로운 패러다임을 연 감독의      다음 작품이 매우 기대된다
10,메멘토 급. 역대급임ㅡ
8,재밌다 신선하고 몰입도가 너무 좋았음!
8,새로운 방식의 스릴러.  전개 방식이 매우 흥미롭다, 하지만 그 얼개가 성긴 면이 있다.
10,작은 반전들의 집합으로 탄생된 명작. 한번도 안끊고 영화를 본 적은 처음이고, 몰입감 넘치고 노트북으로 보면 더욱 생생한 영화입니다. 인물의 대사가 별로 없는데도 불구하고 감정을 느낄 수 있다니 놀랍고 진짜 꼭 보세요 진짜 ....
10,이영화는 무조건 봐야지 너무 재밌잖아
10,정보의 바다를 100프로 활용
10,연출이 대박이네 앞으로 이런류 영화 나오면 서치부터 생각날듯
8,몰입도 좋음. 근데 진범 찾는 과정을 너무 생략한거 아니야?? 거짓말 몇개 알아낸걸로 어케 찾았는지 그부분 자세하게좀 하지
1,기대를 너무했나...루즈하고 예상되는 반전, 결말은 웃김. 배우들이 전체적으로 연기를 못함. 페이크다큐 보는 느낌?네이버에서 장르를 드라마로 달아논걸 보면..;; 스릴러를 기대한 내 잘못
1,넷플릭스 올라왔길래 봤는데 졸업작품 수준.
10,잼있어요. 평점은 거짓말을 안 함
10,넘신선하고잼낫어요~~~~
10,존존존잼 이걸 영화관에서 못 봤다니ㅠㅠ 뭔가 포스터가 끌리지 않아서 안 봤었는데 너무 아쉽다..
10,커서의 연기력이 뛰어나다.
10,연기도 좋고 스토리도 좋아요!!
8,컴퓨터 안에서의 긴박감은 최고였습니다
9,몰입감 최고!!! 몰입감으로도 볼 가치가 있다
8,장례식 썸네일 사진에 소름 ㄷㄷ
8,21세기 디지털시대의 스마트형 스릴러
9,훗날 한편의 영화로 각 시대들을 대표하자면 지금 시대는 이 영화를 들고 싶다. 영화의 모든 장면이 모니터 화면에서 이뤄지는것이 단연 신선했다. 스토리는 생각보다 약한 느낌이지만 반전도 있고 모니터 화면만으로도 몰입감이 대단 했다는 점을 칭찬하고 싶다.
10,학교 도서관에서 봤는데 너무 재밌게 봤어요 그때 왜 영화관에서 안 봤을까..
10,와 이거 극장에서 못 본 게 너무 아쉽다..
10,이런걸 스릴러라고한다.
10,반전의 반전의 반전내 인생영화
10,내용도 모르고 기대안하고 봤는데 그래서 더 재밌었어요!! 여러분들도 그냥 믿고 보시길!!
10,진짜 쪈다라는 말 밖에 안 나온다...카메라 기법이니 스토리니 연기니...꼭 보세요 진짜
10,신선하면서 내용도 잡기란 쉽지 않은데 이 영화는 그 힘든걸 해냈다!
10,인생 최고 영화였습니다
10,눈물줄줄흘렸다 왜 이 영화가 그렇게 시끄러웠는지 알겠다 그냥 너무 재밌으니까.. 너무너무 너무재밌으니까 보고 가만히있을 수가 없는거다ㅠㅠ 안본뇌 사서 한번더보고싶다
9,반전을 거듭한 스토리전개가 일품입니다.
10,서칭 존잼이네...?  넷플릭스에 있길래 자기전에 틀어놓고 잠드는 용도로 재생시킨거였는데... 새벽 4시30분에 잠들게하다... 시간 순삭....
10,네이버지식으로 딸찾는 느낌...컴맹은 딸도 못찾겠다.
10,극장에서는 안봤고 넷플릭스 떠서 봤는데 존잼
10,너무 재밌게 봤어요!!!!
10,어쩌다봐본 서치 정말 대작이다. 이런영화를 영화관에서 못본 내가 후회된다.. 너무 재밌어 특히 마지막 반전 역대급 반전 이였다.I am so proud of you Mom would be too 이영화의 명언:)
10,그냥 드라마 장르인 줄 알았는데, 완전 스릴러네 졸잼!
10,매우매우 위대한 아버지.
8,재밌게 잘봤습니다 10자10자
10,큰 기대없이 봤는데 반전에 반전에 감동까지!잘 짜여진 시나리오와 신선한 연출, 거기다 배우들의 연기력까지 합쳐져서 저예산으로도 정말 잘 만들었네요!!
10,모든게 완벽하다. 퍼즐처럼
1,실험적인 작품일 뿐이다. 못만들었다는건 아니나 그렇다고 명작이라고 보기도 힘들다. 6점 정도가 적당하다. 더군다나 컴퓨터 잘 모르는 어른과 함께 보면 상영시간 내내 괴롭고 죄송스럽다.
10,몰입감 최고 ㅠㅠㅠ 감동입니다
10,아무 기대없이 봤는데 대작이었네요
10,반전의 반전의 반전의영화
10,넷플릭스에 떠서 봤는데 생각보다 더 재밌었어요!!!
8,아 아빠~~! 내 노트북 보지 말라고~~!
10,진짜 영화 잘만들엇다 왜인제봣지 눈물2번흘림ㅋㅋㅋ ㅅ
10,간만에 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
8,몰입도가 좋고 아버지가 연기잘함 내용도 상황도 모두 뉴스나 누구한테고 있을법한 일인데 마지막에 반전도 좋았고 잼잇었어요
9,진짜 레알 적은금액 들었을것 같은데 스토리가 아주좋고 영화 잘만든듯 굿, 포스터 너무 재미없어보여서 기대를 별로 안했는데ㅎㅎ
10,별기대없이 봤는데 끝까지 집중하게 된 영화몰입감 짱 은근 스릴.. 심장쫄렸음ㅋㅋ
10,끝없는 긴장감이 넘친다
8,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,꼭 보세요.  good!!!
4,역시 사람마다 보는 관점이 다르군요.전 재미없었음  지루하고...
4,온갖 하드웨어와 소프트웨어 그리고 웹 사이트 홍보 영화
6,재미있는편이다 킬링타임용
10,진자 미친 개재미싸 진짜 와 몰입도 부터 시작해석 미친 ㅋㅋㅋㅋ와영화 끝나고 웃음만 나옴ㅋㅋ
8,초반중반까지 뻔한~ 그저 sns조사에 초점을둔 살인사건영화라고 생각했는데! 마지막 30~40분에 확몰입되어서 봤네요 재밌어요~!
10,미칬다꼭봐라평점첨남긴다
9,몰입도 쩐다. 잘 만든 영화라고 느낌
10,깔끔한 스토리에 연출이 아주 신선해요
9,신선한 연출! 탄탄한 스토리 굿
9,참신한 구성, 잘 다뤄지지않는 부성애라는 점도 좋았고 특히 앤딩이 가장 마음에 들엇다
10,잘 짜여진 sns스릴러
10,깔끔하고 빈틈없는 수작
10,반년 전부터 보려다 미룬영화로 갑자기 생각나서 무심코 보았으나 충격. 반전의 연속과 모든 추측들이 틀린다
9,마지막 20분은 정말 숨가쁘다
2,세상 재미없다 외국영화라 반은 먹고 들어갈줄 알았다아니다
10,떡밥 뿌리고 거두는 솜씨가 장난이 아님... 마지막엔 소름돋았다ㅠㅠ
10,not bad guys
10,시작부터 종료까지 다 좋았다~잘봤습니다~
8,몰입도가 장난이 아니다
10,이제야 봤네.이렇게 좋은영화인줄 늦게알아 후회됨!영화관에서 볼걸 ㅜㅜ뭐하나 빠질게없는 명작이다!!!
10,처음으로평가란거해봐요.
10,진짜 지렸다. 근 3년간 본 영화 중에 최고였다. 연출도 구성도 각본도 기존 영화 패러다임을 완전히 조롱했다.
9,배우도 멋졌고 스토리도 감동적이였다
10,기대안하고봤는데 대박... 뻔할줄알았던 내생각이 뒤엎음
9,몰입도 최고! 존조 연기력 최고!!
9,너무 기대를 해서 그런지 기대 만큼이었다.
10,이 영화 진짜 미친영화다... 이걸 이제야 보다니ㅠ 넘재밋음 시간가는지도모르고봤다
10,와 정말 볼 게 없어서 이거나 봐 볼까 했는데 그이상의 가치를 지닌 영화.... 아니 컴퓨터와 핸드폰 화면만으로 어떻게 이런 박진감 넘치는 전개를 미친 재능이다 진짜...
10,넷플릭스로 생각없이 봤다가 명작을 만났네
10,SNS를 영화 컨셉으로 잡았음에도 지루하지 않고, 편집 방식 또한 군더더기없이 깔끔하며 완급조절이 매우 잘되있는 영화. 참신한 시도를 했음에도 이 영화가 상을 단 한개도 받지 못한 사실이 개인적으로는 너무 안타깝다.
10,몰입감 쥑인다 재밋어요
10,어우 뭐야 이거 뭐가이렇게 재밌어
9,정교하다. 정성이 보인다. 처녀라곤 믿을 수 없다!
10,영화가 진짜 재밌었어요
8,볼만은한데  컴퓨터 화면으로만 계속 영화장면을 보여줘서 답답했음
10,배우들 연기와 영화몰입도 최고이다 sns에 대해서도 다시 생각해보았다
10,요새 보는 영화 죄다 루즈하고 재미없었는데 이건 진짜 잘 본 듯
10,딸키우는 아빠 입장에서보니 더 ㅎㄷㄷ
10,너무너무 재밌게 봤어요~
10,굉장히 재밌네요. 너무 어두운 내용일까봐 미루던 영화인데, 주변에 추천하고 싶어요. 스토리 전개에 불필요한 부분이 없어 좋았고, 뻔할 수 있는 내용을 뻔하지않게 풀어내는 감독의 센스가 대단하다고 생각했어요. 오랜만에 본 기승전결 완벽한 영화였어요
10,시간순삭 진짜 최근에 본 영화 중 최고
7,때론 당신에 대해 아는것보다 모르는게 더 많다고 해도 한걸음이라도 더 다가가고 싶어하는, 바로 그런 부모의 마음으로.
10,재밌게 잘 봤고 보길 잘 했다싶음
10,너무 리얼해서 완전 몰입
10,근래에 가장 재미있게 본 영화!
10,단 한 장면도 눈을 뗄 수가 없네요. 최고입니다
10,오랜만에 재밌는영화 봤네요
10,이게 감독의 첫 작품이라니!
10,영화의 완성도와 재미와 더불어 감독 프로필에 이영화 말고 딴 내용이 암것도 없는것 또한 놀라웠다.천재라는 말 밖엔..감독과 김치검보라는 음식에 대한 궁금증이 더해만 간다..
10,방금 캐치온에서 하길래 이제봣는데중간부터봐서 집중하고봄 재밋네 수작
10,최근에 본 영화중에 가장 몰입하면서 봤어요
10,와 나 왜 이제야 이걸 본거지... 미쳤다 너무 재밌다... 강추... 완전 명작..
10,넘 재밌게 봤네요~~ 츼고예요
10,독특한 촬영기법에 감탄하고 스토리에 와 했어요
10,신선했고 몰입감 완벽한 깔끔한 영화였습니다
10,최고 엄청 몰입감있어요
6,이해하기 힘든 영화였어요
10,SNS에 대해 진지하게 생각하게된 계기였다. 페이스북, 인스타, 트위터 등등의 친구들이 나의 친구들인지... SNS를 계속 하는게 맞는건지. 나같은 십대들이 진지하게 고민해봐야 되는 문제인것 같다.
8,집중해서 보게 되는 연출이었네요~^^
9,ㄹㅇ 신선하고 이렇게 탄탄하고 신선한 영화 많이 나왔으면....
10,넷플릭스에서 추천 영화로 떠서 봤는데 너무 재밌게 봤습니다...ㅠㅠㅠㅠ 반전갑
10,진짜 대박 미쳤다 정말 예상을 해봤자 다 뒤짚힘 그리고 이걸로 할리우드엔 동양인없다는 말이 증명되죠... 아카데미나 다른 시상식 노미네이트도 안되고 각본상이 아니라니 진짜 각본상 받을 영화인데 모든 장면이 충격적이여서 집중한다고 숨참게됨 ost도 최고
10,진짜 재밌게 본 영화! 감독님이 다른 영화 내시면 꼭 봐야겠다
10,연출력 최고~!! 연기도 너무 좋음.
10,시간지나가는줄 모르고 봤다
10,걍., 진짜재밌다 미친재미 꼭보시길!!!
10,그냥 최고의 영화였다. 감독이 천재 아닌지
5,기대 마니하고밨는데 좀 지루했어요
10,보는내내 범인을 네 번이나 찍었고 다 틀렸네..뻔한스토리를 예상했는데 예상을 싹 뒤엎어버림
10,해피앤딩으로 끝내기 위해 조금 무리한 듯 한 느낌이 있긴 하지만 치밀함이 돋보이는 스토리 구성과 컴퓨터 스크린을 통해 영화를 끌고나가는 기법이 재밌었음
10,그냥 한번 보시라. 다른 말이 필요없네요.
8,애플제픔 사고싶더라 나쁘지않음
10,으어ㅠ어ㅠ엉엉엉ㅠㅠㅠ
8,아버지 초등학교 다닐때 정보검색대회 1등했을듯
10,내용이 전체적으로 괜찮았습니다
7,온라인과 오프라인의 경계가 모호해진 현대 우리의 삶을 잘 표현한 영화가 아닌가 싶다
10,촬영 기간 13일, 편집 2년. 서치가 아카데미 편집상을 받지 못한 이유는 도대체 무엇인가요
10,작년 영화관에서 보고 넷플릭스에 떠서 또 봤네요. 다시 봐도 정말 참신하고 연출에 엄청나게 고민하고 노력한 티가 보이는 영화. 특히 각종 sns, 메신저, 미디어 활용하는 방법은 혀를 내두를 정도!
10,몰입도 100프로의 영화다.
9,딸 역할 배우 연기력이 오지는 듯.. 나이를 연기했어
10,스릴 넘치는 영화! 추천!
10,컴퓨터 화면으로만 진행되는 게 무척 참신하고 스토리도 탄탄하고 복선을 잘 깔아놔서 몰입이 잘 되는 영화한국계 배우가 주연인 것도 좋았다 존 조씨 할리우드에서 더 흥하시길
9,웰메이드 영화몰입도가 장난아니다
10,진짜 신선하면서도 꿀잼영화!
10,시대적 공감가는 접근법이 신선했어요.별 10개 팍팍 쏩니다
10,떡밥 회수 장난아니다 말이 필요없다
10,영화 평에 댓글 한번도안달아봤는데...진짜 명작이네요ㅜㅜ숨도안쉬고 봤네요ㅜㅜ
10,신선하고 좋았어요!! 결말도 마음에 들고 아빠 연기 아주 훌륭해요^^ Verry good.
10,딸에 대한 아버지의 사랑 뿐 아니라 PC 와 인터넷만으로 정말 많은 정보의 검색이 가능하다는 걸 보여주는 영화.     애플은  이 영화에 감사해야 할 거다.    아이폰과  MAC  컴퓨터가  영화의 조연이다.
10,최고! 무조건 봐야 되는 영화.
10,연출, 스토리 전개와 개연성, 반전도 괜찮았지만 감정묘사가 특히 뛰어난 영화.
8,볼까말까 망설였는데 생각보다 재밌네요
8,상당한 수작. 적절한 반전, 스토리 라인, 배우들의 연기력. 근데 초반부는 조금 지루해서 감점. 참신한 영상방식도 매우 훌륭함.
10,Good!!! Not bad!!!
7,형식은 독특하고 기발했습니다. 하지만 반전들이 어느 정도 예상이 가능했고 개인적으로 평점보고 기대한만큼의 큰 재미는 못느꼈습니다ㅠㅠ 스릴러만 파고드는 분들이 보시면 약간 아쉽게 느끼실 수 있다고 생각합니다
10,진짜재밌어요! 천재인듯
10,신박 하면서도 재미있어요
9,최고였다.이런영화는 언제나 환영
8,촬영 방식이 신선했고, 내용 또한 정말 재밌었다 뭔가 깔끔한 영화
10,ㄹㅇ 끝날때까지 끝난게 아니란걸 보여주는 영화 몰입감 쩐다...
10,매우 신선합니다~ 재미있게 봤어요^^
10,잼게봤음 몰입감굿임ㅎ
8,사춘기 키우는 부모라 면 필히 봐야함
2,지루하고 반전뻔함..
8,소셜 네트워크 시대의 최신 떡밥
10,영화 진행방식도 신선했고 몰입도도 좋았습니다
10,전개 자체도 신선하지만 내용이나 과정이 정말 독특하고 재밌다, 몇번을 봐도 재미있고 관객을 실망 시키지 않는 영화. 결말이나 모든 부분에서 봐도 별 5개를 줄 수 밖에 없는 명작 !
6,행복한도륵도륵도륵도륵
10,간만에 잼나는 영화봣네;;;; ㄷㄷ...
10,꿀잼핵잼연기괜찮네요
8,마지막까지 끝이 안보이는 영화
6,재미있지먀 약간지루합니다
10,신박한 전개방식이고검색화면이 대부분임에도 지루하지않게 흘러갔다.갠적으로 정말재밌게봄
10,메시지, 기법, 장치 등 모든 것이 시대를 관통하고 있다. 시대가 바뀌어도 꾸준히 회자될 명작.
9,독특한 화면구성과 식상한 소재를 굉장히 맛깔나게 만든 웰메이드 스릴러. 꽤나 몰입도 높음
10,진짜 대박 재밌게 봤습니다.
10,너무 재밌었습니다 전개방식이 도특하네요
10,대뷔작인데 너무 잘만든거 아니냐.
10,즐겁게 잘 봤어요.박수를 보냅니다
10,존조  연기력대박!!!
10,진행방식도 특이하고 연기, 내용 다 괜찮.
10,너무 재밌었어요. sns현실 반영 굿굿
10,초집중하고 봤다. 너무 재밌어!!!
10,끝까지 반전에 반전 사람들이 극찬한 이유를 알겠다
6,딸이 막돼먹은영애씨 주인공닮아서ㅠㅠ내용은 좋습니다딸이 ㅋㅋ 도대체 누구를 닮았는지캐스팅이 ㅠㅠ 몰입도 떨어져요엄마아빠는 얼굴이긴데ㅠㅠ
10,내용도 구성도 모두 신박한 영화
10,인정합니다. 영리합니다. 강추.
8,볼만하다. sns와 유튜브, 아이메시지로만 진행되는데 보면 볼수록 몰입도가 상당하다.
10,와..씨.. 영화 정말 신선하다. 러닝타임 내내 뉴스속보 보는 기분.
10,맥북과 아이폰이 깆고 싶어지는
10,9점 넘기자 이렇게 많은 호평을 무시할소냐
6,크게 기대하지 않고 봤는데 의외로 몰입이 잘 되고 재미있었다. 처음에는 컴퓨터 화면만 나와서 당황했지만 영화를 보면서 스토리만 좋다면 컴퓨터 화면만 대부분으로 사용하고도 이렇게 좋은 영화를 만들 수 있다는 사실에 감탄했다.
10,정말정말최고의영화감독의천재성
10,새로운 형태의 영화가 나왔네요 비슷한 스타일이 계속 변주될듯
10,감독이 천재인가요....
9,와... 안봤으면 후회할뻔
10,전통적이고 익숙한 감정들을 새롭고 놀라운 방법으로 모두 표현하였다.
10,그냥...와우 제발 보세요... 시간 내서라도 보세요... 첨엔 그냥 뻔한 스토리인줄 알았는데 세상에 이게 뭐야 식스센스급 반전이...아 그냥 보세요
7,한국배우? 기이엠츠으이??? 김치 발음도 못하는데 무슨한국배우냐 ㅋㅋㅋ
10,반전잼~한국계 배우가 열연해서 더 좋았음!
10,한순간도 눈을땔수없고 반전에 반전을 물고 늘어져서 흥미진진함.요즘 트렌드에 어울리는 스릴러물 서치.
10,오늘 극장가서 본 영화가 너무 재미없어서작년에 너무 인상깊게 본 서치가 생각나서 댓글 달러 왔습니다! sns화면만으로 극상의 몰입감을 만들어낸 말도 안되는 영화입니다 영화를 좋아하시는 분들이라면 분명 재밌게 보실거라 생각해요 추천합니다!
9,계속 집중해서 영화를 보았습니다.
10,몰입도 정말 장난아닙니다 꼭 보셨으면해요
8,재미있어요. 다소 뻔한 내용이긴하지만. 영화의 아이디어가 참 좋습니다.
10,몰입도 최고! 독특한 전개!
10,중반까지 봤을때만해도 이런류의 영화는 한계가 있을거라 예상했었다.. 그러나 보기좋게 나의 예상을 깨고 대반전으로 박수 칠 수 밖에 없는 영화임을 인정하게 되었다..
10,너무 재밌게봄 잊을만할때 다시볼 영화임
10,감독이 천재입니다..
10,진짜 잘 만든듯.. 강추
6,인터넷에 매여 사는 현 상황을 잘 보여줬다. 그것 역시 유전자의 법칙에서 벗어나지 못한다는 것도. 내리사랑이라고 하지. 현재까지 자신을 이어갈수 있는 유일한 방법이니까. 가장 큰 집착중 하나지. 결국 식색에서 벗어나지 못해. 유전자적으로  중요한 두가
8,독특한 영상방식인 맘에 들었습니다
10,김치 검보만이 기억에..남은..
6,왜 평점이 높은건지 잘 모르겠다ㅠ
10,개띵작 개띵작 개띵작 개띵작 개띵작
10,스토리며, 연계성, 연출이며 좋은 영화임!
10,그냥... 말로 표현할 수 없는 영화
9,쉴틈을 안주는 sns 스릴러
10,정말 놀랍다 실종된 딸 찾는 신파 위주의 스토리가 아닐까 하고 가벼운 마음으로 봤는데 몰입도 대박에 스토리 최고. 반전의 반전 강추합니다!
10,영화 재밌다고 잘 안느끼는데 진짜 인생영화
8,전자기기에 모든게 다 들어 있다
10,신선하고 재밌음 요새 인기많다고 하는영화장르보면 액션cg. 억지가족애인데 이건 다르네요
10,너의 결혼식 보러갔다가 잘못들어간 영화. 김영광은 언제 나와?
8,아주 재밌게 잘봤습니다.
8,몰입도는 좋은 영화인듯
8,아빠의 딸 사랑은 위대하다.
10,정말 너무너무 핵잼임 이 영화 추천합니다
8,오직 노트북과 휴대전화의 카메라로 촬영했다고 들었다. 그 결과물은 가히  성공적이라 할 수 있다. 127시간 관객을 끌고가는 스릴도 좋았다.
10,보면서 음란마귀 테스트당함
10,이게 왜 9점이 안넘는지 의문.. 짱재미있어용
10,비버 콘서트에서 터졌다 ㅋㅋ
10,신선한 영화였습니다. 좀 정신없지만 신선해요
9,극장에서 매우 재미있게 봤어요
10,보는 내내 초조하고 흥미진진한 영화
8,천재감독의 탄생!! 간만에 접하는 월메이드 영화 !! 이런식의 영화는 얼마든지 환영!
10,예상할 수 없었던 전개방식 연기 그리고 결말
10,수작이다 완벽한 구성이었다 스토리는 뻔할수 있지만 현시대에 맞는 전개방식이 매력적
10,신선하고 괜찮다고 들었는데 기대 이상입니다:)
10,상영 때 극장에서 안본 게 후회될 정도.연기, 스토리, 연출 어느 것 하나 부족하지 않고 참신함까지 갖춘 영화. 최고!
10,진짜 감독이 신경써서 만든게 보임. 떡밥회수도 완벽하고 마우스 커서만으로도 딸을 찾고싶은 아빠의 마음이 표현이 되다니...
1,초콜릿크림푸라푸치노
10,새로운 장르의 내용..신선하고 재밌게 봤습니다
10,재밌고 새로웠다 하지만 모던패밀리랑 비슷해
10,꼭 봐야할 영화 추천합니다
9,이영화를 네이버에서 990원주고 다운받아서봤네 핵득템했네ㅋㅋ
10,진짜 마지막까지 예측을 할수가없네요
10,dhdndhdn woalTdjTdm
10,생각보다 너무 재밌게 봤어요
10,천재에게 갈채를 ! 그리고 갈채를!
10,재밌음 ㅎㅎ흥민진진하게봤음
10,정말 훌륭한 스릴러 한편 잘 봣습니더
9,재밌게 잘봤습니다. ㅎㅎ
7,진지함이 있는 영화...
8,말이필요없는영화 잘밨다
10,스토리 결말 반전 전부만족하는영화
10,저스틴비버여운...
8,나름 재미있네 ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 너무 재밌었어요~
10,영화 보고 난 후에  맥북으로 검색하는데  느낌 이상하네요. 영화는 끝이 났지만 내 맥북 속에서 다시 영화가 계속 진행되고 있는 느낌..
10,이용철 평론가 무시하시고 보세요.뭔 인디영화에서 이미 활용했단 드립치는지..그러면 그영화가 흥행해야 하는거 아니냐
10,한국계라고 개무시하고 따시키는 나쁜놈들 ㅠ
10,본지 한참인데 이제서야 적네요. 영화 너무 새로웠고 흥미진진했어요. 연기도 잘하고 엄청 몰입해서 봤어요
10,나의 섣부른 판단력에 일침을 날려주는 반전과 사회적으로 비판하는 메시지를 담고 있는 수작이라고 말할 수 있다.
10,대박 존잼 그냥 대박이다
10,와....소리밖에 안나왔습니다....
10,구글링의 힘 !!!!@@@
10,Good good good
8,몰입해서 재밌게 봣어요
10,완전재밌게봤어요신선하네요
9,너무 신박한 장르의 영화였어요. 긴장감 몰입도 최고
7,내용상 개연성은 그닥이지만 새로운 화면 연출력은 독특하다.
10,대박....시간 가는 줄 모르고 봄...
10,진짜 재밌었다 긴장감 오져
8,영화 연출이 너무 좋았어요
10,진짜 말이 필요없다 ㅠ 너무 재밋음
10,구구운구굳두두우우우
8,딸이 있는 입장에서 더욱더 몰입도가 높았던 새로운 타잎의 스릴러. 아무런 스포일러 없이 보기를 추천합니다.
9,반갑고 익숙한 연출 하지만 결말이 반갑지 않아서 감점
10,이런게 재미있을 수 있나하고 봤었다
10,와 화면 속의 긴장감이 ㄷㄷ
10,신선하고 너무너무너무 잘 봤어요  ㅠㅠㅠㅠ
9,굿이요 굿 굿이요 굿 굿이요 굿
9,평이 좋은 이유가 있구나
10,정말 끝까지 긴장한채로 잘 봤습니다. 웰메이드 영화네요.
10,아주재밌었습니다.제 인생영화가 따로없었어요.
10,몰입감 짱짱 너무 재미있어요
9,신선한 구성과 소재로 지루할틈이 없었네요 ㅡ 재밌어요
10,참신한 각본과 연출이었다. 감독의 역량이 대단하다.
10,비행기 안에서 눈물 흘리며 봤어요
10,너무 이입하면서 봤나, 마고 찾았을때 눙물이 ㅠㅠ
7,서로에게 조금만 더 관심이 있었더라면..
10,뒤늦게 본 게 후회되는 영화입니다ㅠㅠ 박진감 진짜..
10,신박하고 긴장감있고 예측불가네요
10,사소한 모든 요소가 복선이라는 걸 알 때의 짜릿함
8,결말이 뻔한듯 하면서 나름 반전있음...재미있음..
8,첨엔 좋았는데뒤로 갈수록 뱀의 꼬리 마냥별거 없는 듯그나마 조승우의 열연이 한몫 한것이장점
10,이런 영화 처음본 거 같습니다...개인적으로 끝까지 완벽한 느낌이네요
8,영리하고 따뜻하고 깔끔하다
10,군더더기 없는 영화. 새로운 시도. 오락성 최고.
10,정말 왠만하면 글 안남기는데 이건 정말 최고네요 몰입감부터 생각지도 못한 상황까지 아 정말 박수가 절로 나오고 마지막엔 눈물도 나네요 잊지못하겠네요!!
8,연기력이 너무 좋았습니다.
10,재미있고 감동도 있고 좋았어요
10,와.. 그냥 개쩌는데....?
10,이게 첫 연출작이라고??? 여러분 천재가 나타났습니다!!!! 졸려웠는데 영화끝나고 나니까 잠 다깻다... 와...이런게 영화지...
10,정말 흥미진진하고 짜임새 있는 볼만한 미스테리 영화네요.
10,스릴 넘치는 결말 진부하지 않았다
10,기대안하고보다가  완전몰입.. 디게재밌네
10,미쳤다 영화 구성부터 촬영 방식까지 다 몰입감 오짐 인생영화급꼭보세요ㅠㅠ
10,제대로 만든 스릴러 영화  반전이 대박이다
10,재미있고 흥미로운 영롸 입니다
10,영화관에서랑 보는거랑 집에서 모니터로 보는거랑은 진짜 느낌 다를거같다. 개봉 후 영화관에서 봤는 데 더 크게  몰입할 수 있었고, 영화 내내 소름이 끼쳤음. 집 모니터로 보면 그만 큼은 아니겠지만 나름 신선할 듯.
10,장례식 여자 사진 뜰 때부터 소름이;;;; 존잼
1,하...진짜 재미없네 이렇게 몰입안되는 영화는 첨보네
10,Wow !!! 실화인가요
9,뛰어난 시도!! 성공적인 작품!!
10,재미있게보았습니다.
8,전 이런 몰입도 있는 영화를 즐겨봅니다. 보기전에 스포당하고 봐서 완전 재밋겐 못봣지만 내용이 대단하진 않았기에 8점이 적당한듯. 다른 영화랑 다르게 연출이 신선합니다
6,난 왜 재미가 없지.. 범인이 밝혀져도 놀랍지 않았다 지루했음
8,재밌게 봤어요 굿~~^^
10,3재미나게 잘봤어요ㅎㅎㅎ
10,와 진짜 대박이다 이건 진짜로
10,이건 정말 신선하고 신박하고 와우~~ 오랜만에 진정한 스릴러영화를 영접했다
10,끝까지 집중하며 본 영화
10,화면구성 스토리 진행 전개방식 모든게 새롭고 완벽하다
10,강력추천으로 보게되었는데 정말 몰입도 최고~!! 반전의 반전~~ 컴화면만 계속 보여주는데도 긴박함을 이리도 잘 표현하다니...너무너무 잘 만들어진  영화~!
10,진짜 꼭 보세요 오랜만에 좋은 영화를 봐서 기분이 너무 좋습니다
10,말이 필요없는 웰메이드 영화!!
10,대박이다..꼭 스포 없이 보시고 영화보고 공포장면 없이 소름돋은적 처음임..진짜 이건 보면 암
10,진짜 요즘시대에 있을법한 역대급 스릴러... 기대 하나도 안하고 봤는데 지림ㄷㄷㄷ 특히 페이스타임이나 cctv카메라시점은 정말 독특하고 집중력을 고조시켜줬음
8,신선한 재미있는 영화였습니다
10,예측할 수가없는 영화신선한 촬영기법그러면서도 사회적비판까지.돈이 안 아까운 영화
10,완전 몰입해서 봤음. 얼마만인가 이런 영화
10,감독의 천재성을 엿볼 수 있는 첫 작품. 마우스와 창으로 표현하는 연출은 관객에게 나비처럼 날아서 벌처럼 쏘는 전달력을 보여줌.
9,잼잼잼ㅈ잼잼잼ㅈ잼잼잼ㅈ잼잼잼ㅈ
10,처음부터 끝까지 완벽하게 잘 짜여진 영화 같음
10,다시한번 보고싶은 최고의 영화였어요
10,결말까지 너무 깔끔 영화는 행복해야해
10,컴퓨터 화면으로 구성되는 장면들이 되게 독특했어요
10,와.... 나 왜 이걸 이제봤지 왠지 재미없게 생겨서 미루고 미뤄봤는데....두시간 가까이 이렇게 집중해서 보다니ㅠㅠ 아이덴티티에 이은 반전 ....
9,대단한 영화. 한정된 장소, 저예산이지만 엄청난 몰입도와 긴장감을 주는 영화.
10,흥미롭게 봤습니다 ㅎㅎ헤ㅣ
10,재미없을줄 알았는데 몰입하게 됩니다.재미있게 봄
5,이런 동영상같은 시점 보기불편함... 그리고 그냥 그저그런 뻔한 결과..
10,몇 년만에 여기 리뷰 쓰는 듯. 말이 필요없다..그냥 보셈.
8,삼촌이 잘못했네 !!!!
10,관심없어 미루고미루다가 봐는데 와~!! 진짜잘만든영화같네요 뻔한 내용도 아니고 액션씬이 있는것도 아닌데 긴장감 있고 스토리도 진부하지도않고 최고였습니다.
10,영화 끝까지 재밌게 봤습니다.
8,쫄깃쫄깃 두근두근 ㅋㅋ
8,너무 흥미진진하게 잘 보았습니다 반전의 반전이네요
10,근 2년동안 가장 재미있게본 영화입니다 말이 필요없네요 짜임새도 너무 탄탄하고 영화제에서 호평받은 이유를 알겠어요
8,긴장감 있고재미있어요~~~
10,재밋음 신선하다 몰입도좋음
9,재밌게 잘 봤습니다~~!!ㅋㅋ
8,기대감없이 보는데  현실적이고  주인공딸같은 또래에  자식이 있어  점점 빠져들고보았다   아이들과 같이 보면 더좋은영화다
6,지루한면도 잇지만 반전이 잇어서 재밋었네요
10,제작비 대비 스토리전개 대박입니다.
10,직접적인 추격씬이나 액션등이 없음에도, 그리고 컴퓨터화면만으로 진행될뿐인데도 긴장감과 속도감있는 전개는 불필요하게 액션만 많이 넣고 개연성은 개나 줘버린 영화와 비교된다.
10,나도 같이 범인을 찾게 되고,인터넷에서 정보를 찾는거 보고 놀랐다..(google)
10,후반까지 재밌음ㅇㅅㅇ
10,너무재밌다 강추 입니다
10,참신한 영화 '-'b 웰메이드!!
9,독특한 연출에 흥미진진한 스토리
8,그냥 볼만했습니다....
10,소름돋았다 ㄷ ㄷ 역시아빠는위대하다
10,반전에 반전을 거듭하는 멋진 영화였어요. 주인공의 연기도 좋았구요 !
10,재미있음 밝은 내용은 아니지만 보고나서 만족함
9,근데 한가지 이상한것은 딸의 아이디와 비번을 어떻게 알았을까
8,사람 말은 끝까지 들어야 ㅋㅋㅋㅋ
10,이런영화가 바로 천만관객이 돌파되어야 할 영화
10,초반부터 너무 슬펐네요.... 여러 복잡한 생각과 감정을 느낍니다...
10,기대안하고 봤는데 와 반전 쩔음 소름
10,정말 최곱니다!테이큰보다 긴장감과 몰입도는 끝판왕 입니다.예상치 못한 스토리 전개에 소름이 돋았습니다.라스트 아버지의 행동에 존경심마저 듭니다.
8,신선한  아이디어로  처음부터  끝까지 집중력을 잃지 않게하는 감독의 영리한 연출에 높은 점수를 주고싶다.
8,재밌었는데 결말이 너무 허무했음..ㅠㅠ
8,그냥 볼만한 영화였어요ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌네요 정말 와 진짜 최고
10,끝까지 몰입하게되는 신박하고 재밌는 영화
10,기대 안하고 봤는데 최고였어요
8,초반에 이게 뭐지? 계속 이런식으로 진행되나 ..좀 지루했다 했지만 한 순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 흐름...반전이 있었기에 볼 만 했다.
8,영화관에서 볼걸... 신선했다.
9,정말로, 정말로 잘 만들었습니다.한눈팔지 않고 끝까지 집중하게 만드네요.구성, 스토리 모두 최곱니다.감독이 너무 궁금해 찾아봤는데 첫 작품이라서 더 놀랬습니다.
9,현시대를 살아가는 사람이라면 봐두는게 좋을 것.
10,감독의 뛰어난 연출과 상상력에 박수를!!!
8,신선하고 잘만든 영화였다. 몰입도도 있었고 가족애를 느끼게 하는영화라 더 좋았어요.
10,다들 괜찮다고 해서 아껴놨다가 12월의 마지막 날에 봤습니다 지금 극장에 걸린 국내영화로 마약왕과 더벙커가 있다는 사실에 실소가 나오네요
10,SNS라는 한정된 공간에서의 공포감, 아들을 향한 어머니의 잘못된 믿음. 참신한 영화 전개와 현실적인 소재에 감탄했다.
8,영화보는 시각을 다르게 하는새로운 작품
10,감독 천재니?!!!!   감독 상좀 많이 줘라
10,존조의 연기력도 좋지만 감독의 색다른 연출에 몰입감 쩔었다.
8,긴장을늦출수없는새로운장르의영화인듯~잘봤네여~
5,형식은 참신하나 결말은 맥 빠지는.느낌.  진부한 스토리를 커버할 순 없는 듯.
10,진짜 이건 안보면 바보 말그대로 인생영화입니다.
10,몰입도가 좋은 영화네요. 재밌었어요.^^
10,너무너무 재밌습니다.
10,정말 너무 재밌음!! 꼭보길 강추!!!
6,일본영화 같아요. 별루네요.아들은 잼나대요
9,마지막 반전까지 끈을놓지못해요
10,와....이건 뭐 ...명작탄생이네
9,연출이색다르고 난 괜찮게 봄 굿굿
10,신인감독이 이렇게 작품을 만들었네...정말 재밌게 봤음.
10,몰입도 높은 영화!!!
8,앙아재미지다능헤헷ㅇ
10,올해 최고의 스릴러 끝까지 긴장을 늦출수 없게 만드는 연출력 마지막엔 모든것이 클리어되는듯한
10,진짜 이 영화 덕분에 내가 모르고 있던 인터넷서치 기능까지 알게되고 ㅋㅋㅋㅋ 반전에 반전에 반전... 반에서 애들 다같이 봤는데 다 같이 같은 순간에 우어오오옹 개소름 이렇게 말하고 진짜 닭살돋는영화.
10,예상치도 못한 결말,,, 진짜 너무 재밌습니다ㅠㅠ
10,완전!재밌다구요반전도있고꿀잼
9,보는 내내 신선하고 몰입도 높고 좋았습니다
1,모던패밀리 시즌6 E16 보다가 완전 놀람
6,열심히 노력한 마이너들의 tv 단막극
8,뒷심까지 발휘한 스마트 ‘인싸’ 스릴러
10,올한해 가장 기억에남는 베스트오브베스트
10,뒷북이지만 너무 감동적... 부성애를 담은 영화모성애보다 부성애는 많이 다뤄지지 않았던거같은데 너무 감정적이지 않으면서도 적절하게 딸을 잃은 아빠의 심정을 느낄수있었다. 관객을 추리하게 만드는 영화.
7,평범할 수도 있었던 이야기를 새로운 기법으로 긴장감을 극대화 시킨 영화.
10,처음부터 끝까지 정말 몰입하면서 봤다. 이 영화를 왜 이제 봤나 싶고ㅠㅠ
10,굿굿잼난다잼난다넘나잼난다
10,창의적인 시도와 접근이 좋았다
10,색다른영화! 기발하고 감동적인 결말!
10,진짜 신선한 소재, 엄청난 몰입감, 배우들 연기까지 3박자가 잘 녹아든 영화!! 왜 이제야 봤을까ㅜ
7,재미있다.  잘짜여진 구성.
10,획기적이고 암시했다두 번째 보니 더 재밌음!
10,이야...재밌다 재밌어!!
9,반전이긴 했지만 억지스러움이 없지 않아 1점을 내렸다 연기는 완벽했다 너무 조심스러웠던 부정과 비뚤어진 모정의 대비가 인상적이었다 신선하고 기발하며 대단한 영화
10,클로버필드 이후에 오랜만에 새롭다는 느낌이 빡 오네
10,엄청 재밌게 봤다. 진짜 시간 가는줄 모르고 몰입하고 봤다.
8,길지 않은 러닝타임을 적절하게 잘 채운 준수한 영화. 진부한 줄거리지만 신선한 소재와 기법으로 볼거리를 줬기에 긴장감을 놓칠 새 없이 즐겼다.
10,리암니슨이 생각나는21세기 테이큰
8,검색을 조금만 덜했다면 재있는 영화가 됐을건대 하는 생각~
9,어느정도 예측이 되는 결말, 존조의 행동은 예측이 불가능하다.
9,숨가쁜 추리소설 읽는 기분. 한참 집중했다.
10,처음 보는 장르 같았는데 뭔가 재밌다
10,완벽함... 폰으로봤는데도 몰입감개쩔었다
6,그럭저럭 평잼으로 ㅂ밨네요
10,내가 직접 써치하는듯 빠져드는듯 순식간에 지나가네요^^
10,스토리진짜 탄탄!! 몰입도 최강이다!
10,진심 올해 본 작품 중 최고
10,최고다!! 기대없이 봤는데 대만족!!
10,Mom would be too.
10,머리 좋은 아빠의 끝판왕
1,진짜 마우스 클릭 드럽게 느리네 한국인 맞음?
6,진행자체는 신선한데, 그 틀이 되려 한계가 된다. 같은 시나리오를 기존 영화처럼 만들었다면, 신선하진 않아도 더 연출의 재미가 있을 수도 있겠단 생각.
6,시시할 수 있는 시나리오를 세련된 연출로 커버한 최첨단 드라마.단, 스릴러의 장르적 쾌감은 거의 제로에 가깝다.
10,맘놓고 보다 몰입하게되는..ㄷㄷ
10,너무너무재밋엇어요 또볼겁니다!
10,남자주인공아빠 이마에 뽀류지 짜블고싶은건 나뿐이냐
8,참신한 연출, 참신한 배우, 참신한 스토리, 엄청난 몰입감
2,노잼 정말재미없어요 시간아깝다
9,섣불리 예측불가능한 영화. 끝나기 5분전까지 예상하기가 힘듬
10,새로운 형식의 pc모니터 최적화용 쌈박 스릴러... 중후반부로 갈수록 몰입도와 스릴이 상당하다. ND
8,재밌었어요 나름 반전도 있고
10,너무 소름이 돋고 보면서 너무 재미잇었어요
10,한국배우여서가 아니다 압도적인 몰입감이 끝내준다
10,진짜 명작이야 이거...
9,올영화중에 젤낫다고봄
8,끝날때가지 신선한 영화
8,이건좀..너무재밋쟈노ㅓ!!!
10,사기사기사기가판을치네
10,시대는 다르지만 옛날에 폰부스를 처음봤을때의 신박함을 오랜만에 느꼈다. 그리고 마지막에 맘우드비투 그럴때 나도모르게 기습 울컥당했다
8,재밌었음 영화 전개 방식이 신선하기도 하고
10,결말이 진짜 소름이었다
10,모니터를 이용한 채팅장면들의 몰입도가 굉장해요!
10,Mom would be too
7,몰입도 잘되고 재미있었습니다 반전의 반전
10,간만에 10점 남긴다 반전영화 많이봐왔지만 sns소재가 요새 많지만 이영화는 정말 실화같고 흥미롭고 반전도 좋다 강추춫추추
9,의외로 존잼이네요. 연출이 조금 아쉬워 9점줍니다.
10,풀어나가는 방식이 기대외 다르게 참신합니다
10,마지막까지 반전이 있는 영화..진짜 소름돋앗음..꼭 보세요ㅠ
9,근래 이렇게 잘 빠진 스릴러가 있었나?
8,신선하고 재밌습니다~ 좋아요~~
10,참신한 방식이라 좋았다
10,첨부터 끝까지 숨죽이고 봤다
10,완전 재밌었어요!!!
10,진짜.. 너무 재미있었다
8,새로운 형식에 큰 점수를 드립니다
10,참신하고 새로운발상, 익숙하지않아 조금 보기 힘들었지만 재밋엇음
9,대단하다 컴퓨터화면만 가지고서 이정도의 몰입감있는 영화를 만들수있네
10,대박소름 식스센스급반전
10,이 영화 정말 참신하고 감동적이며 스릴있다.
10,최고의 영화였습니다!!!
9,구질구질한 부연 없는 깔끔하고 스마트한 영화
10,뭔가 조용한듯 스릴감 넘치고 재밌게 본 영화.
10,평면예술이랄까?ㅋㅋㅋ입체보다 훨씬더 소름끼치고  전달력 셈
8,끝이 조금아쉬웠지만,  의도된 제한적연출 속에서 더 빛나는 감정묘사가 돋보이는 영화였다고 생각합니다. 또 그러한 의도된 제한적연출이 단순히 다르기 위함이 아니었을거라고 생각되는것은, 영화를 보는 동안 모든 정보가 담겨있는 시스템속에 어느순간 우리모두
9,진짜 끝까지 긴장을 놓칠수가 없는 영화 계속 숨죽이면서 봤다 다만 인내심이 적은 사람은 보다 조금 지루할 수도 있다. 진짜 꼭 한번 보길 추천하는 영화
9,참신한 긴장감. 조금의 답답함
10,도입부터 영화가 끝날때까지 긴장감 미쳤다 그냥
4,그냥그랬음그냥그랬음
10,표현력이 너무 좋다. 놓치면 후회하는 영화
8,진짜 최고였습니다..또보고싶은영화
10,최고의 영화입니다! 꼭 보세요!!!
1,형식이 너무 달콤했다.
8,인터넷판 테이큰이네. 웹때문에 해결되고 웹때문에 사건이 일어나는 아이러니~
10,미국도 인터넷 빠르구나
9,1. 미국 인터넷이 저렇게 안빠를텐데2. 비번이 그렇게 쉽게 찾을수 있는게 아닌데그렇지만 시간가는줄 모르고 봤네요  저예산 이겠죠 컴터 화면만으로 영화를 이렇게 만들수도 있구나 감탄 했습니다 다음 2편 127시간 되겠습니다 ㅋㅋㅋ
10,처음 리뷰쓰는데요~ 오랜만에 정말 재밌는 영화를 보았고~ 맥북이 사고싶어졌어요~
8,연출방식 특이하고 연출방식 특성상 지루할 수 있는데 그런것도 전혀 없이 봤네요!
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,white castle 먹방 시절부터 찾아본 배우라 믿고 봤고, 굉장히 현실적인 묘사와 독특한 전개방향에 한번, 반전에 또 한번 감탄함
8,반전이라는걸 알고 봐도 놀라운 반전
9,시간가는줄도 모르고 봤어요. 이런 영화가 성공해야 한다고 봐요. 스크린독점해서 천만찍는 영화말구요.
10,실화냐 다큐냐 멘큐냐 오지고지리고 오지고지리고
10,우오아ㅗ아옴아ㅣ롬ㄴ이란ㅁㅇ 개쩌러 이영화 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 반전!!마고!!ㅜ아ㅣ루나ㅣ오아ㅗ악ㄱ아ㅏㄱ악!!!
10,이때까지 봤던 영화중 새로웠어요
10,한시도 눈을 떼기 어려웠다
10,쌉 명작...반전에 반전에 반전
6,새로운 전개방식이 흥미로웠고 서서히 몰입감으로 조여가는 것까진 좋았으나... 막판 급해피엔딩식 마무리에서 확 김빠진 느낌...
10,이정도면 쏘우 이후로 최고.
9,이런 영화도 만들 수 있다는 걸 보여준...그리고 반전...
10,지루함 없이 끝까지 흡입력있다.오랜만에 좋은 영화 봄..아버지 대단!!
10,노트북으로 보면 더 재미있는 영화
8,온라인상 테이큰버전! 아버지는 위대하다.
9,빠져들며 재밌게 잘짜여진…
8,컴퓨터 화면이나 cctv 화면으로만 영화가 진행되는데 보기 불편하지도 않았고 집중이 잘되는게 신기했다. 끝까지 긴장 늦추지 못하면서 중간중간 감동 요소도 놓치지 않고 등장해서 재밌었다ㅠ
10,나를찾아줘 먼저 보고 보세요ㅎㅎ
8,재미있게 봤는데 왜 브라우저 식별정보가 존재하지 않는다느거임
10,미쳤다 진심.. 와 아버지라서 비가 온것도 기억했다
10,영화 정말 잘만들었다. 감독 다른 작품도 보고싶어서 찾았는데 서치가 첫작품이라니..천잰데?? 이런 연출인 영화는 처음 접해봐서 너무 신박하고 흥미롭게 잘봤다. 주인공 연기도 좋음.
10,친구가 추천해서 보려다가 관객수 적길래 안보고 집에서 봤는데....정말 명작이네요. 다 보고 직후에 다시보기하는 중에 리뷰 남깁니다. ㅜㅜ
10,포스터만 보고 판단 하지마세요  앉은 자리에서 3번 봤습니다
10,촬영기법부터 연출까지 천재적이다 복선도 엄청 잘깔고 ㄷㄷ
8,[2018-9-12/19:20] 우리에게 익숙한 디지털 기술들을 효과적으로 활용하고 잘 수용한 최신형 영화. 편집의 방법을 능숙하게 이용하여 보는 이의 감정을 휘두른다.
10,새로운 시도라는점에서 굿굿
10,와 올레에서 싸길래 봣는데 진짜 몰입도 장난 아니네요 ㄷㄷ 명작 처음으로 후기 남겨봅니다..
7,신선한 전개 흐름 꽤 재밌었다.
8,영화시간놓쳐서 영화표만 있던영화
8,손에 땀을 쥐지는 못하지만 오랜만에 느껴보는 긴장감과  생각하지 못한 전개 방식 , 신선한  촬영 기법, 한국인들이 좋아할만한 깔끔한 해피엔딩까지 간만에 제대로된 영화 본 것 같아요~
9,새로운 시도에 박수를 보낸다
10,이 시대를 잘 반영한 영화같습니다. 재미있게 봤어요.
5,솔직히 영화관가서 유튜브 본느낌이였슴 저는 그냥 이런 끊키는 영화보다는 일반적인 영상자체로나오는 영화가 더 좋을꺼 같습니다.
1,+7평점+5특별한형식-5범인을 초반에 대놓고 보여줬음.-3영화내내쬐끔들었다놨다쬐금들었다놨다(안지겹나)-3억지스러운 진실&엔딩(소름X)-1그망할화면안보면주인공이죽냐?-1바깥에서도 메신저만지니까 긴장감이 아니라 웃음만.-1주인공연출도바보같다
10,집중하고 보게되는 영화
9,딸바보 아빠로서 공감이 많이 되는 영화
10,진심꿀잼꼭보세요강추
9,마지막까지 몰입하게 만든다. 구조되는 장면에선 실제론 못했지만 맘속에서 박수가 절로 나왔음.
10,최고 뇌포멧하고 한번더보고싶다
9,전개 예상을 할 수 없는 .. 스릴 넘치는 영화
8,요즘 시대에 맞는 이야기와 설정이 인상적이다. 존조가 아버지역을 연기한게 다소 아쉽다. 뜨거운 부성애를 연기하기엔 부족...
10,딱 두번의 웃음포인트와 개연성 연출력 모든것이 맘에든다.세련 됐어
9,첫 작품이라니 감독 천재인듯. 그리고 존조 연기 진짜 잘한다. 감독이 세번이나 찾아간 이유가 있는듯
6,초반이 좀 재미가 없다  후반 가야  그나마 볼만 힘  마지막 반전 빼곤 그닥.. 9점은 아니다
7,포맷은 무지 신선했고 내용은 좀 .. 허술하구 유치해
10,좋은영화였습니다..감독 대단합니다
9,어떻게 저런 연출을 생각해냈을까 그리고 인터넷에 힘은 대단했다
2,ㅋ토오우너자즈아치파야너
10,복선에 복선에 복선.... 끝나고 난 후에야 아...그래서...
10,말이 필요 없어요.. 너무나 신선하고 아주 현실적이며 몰입도를 최고조로 이끄는 영화였네요. 올해 최고였음..
4,저는 그냥그렇게 본거같네요 조금 이해를
10,참신한 구성에 흥미롭고 재미있는 스토리
10,후반 갈수록 더 재밌었던 영화
10,재밋어요 두번봄 볼만함
10,오늘 처음으로 보았는데 내가 본 영화중 제일 재미있었다
10,신선하고 신박하고 신기하다
10,컴퓨터로 시작해서 컴퓨터로 끝나는.. 진짜 신선한 영화
7,맥 써보고 싶네 갑자기 ㅋㅋㅋ
10,기발하고 반전이 역대급 이네요 헐...
10,영화 괜찮네. 느낌 있어 느낌
10,좋아요 신선하고!!추천합니다
10,정말로 잊지못할 최고의 영화
7,재밌어요 잘 봤어요 반전있고
10,그냥 존나 재밌어요. ^^ Just watch it.
6,계속 서치하고 문자하는 장면만 나와서 무료하기도 했는데 소소하게 재밌음
10,비급영화인줄 알았지만 에이급인 영화
10,평점 못미더워서,별기대없이 봤다가 첨부터 끝까지 몰입해서 봤다.오랜만에 만난 치밀하고 참신한 영화
10,디지털기기 화면으로만 한시간반을 연출해냈다는 게 참신하고 너무 재밌다...매일 컴퓨터 티비 폰을 보며 사는 세상이니까 더 와닿고 실감나게 느껴진듯.. 스토리도 너무 좋고 bb
10,덧글이 알바가 아니었다.이 영화 장르가 스릴러였나.극찬이라는 말이 아깝지다 않다.아무리 생각하고 또 생각해봐도 대-박.몰입도 최고.강추!!!
7,너무 기대를 많이 해서 그런가. 반복되는 영상이 조금 지루하게 까지 느껴졌다.
9,1인칭 시점+매체의 발전+훌륭한 반전과 스토리
10,간만에  신박하게 잼나는 영화봤네요!!! 마지막까지 추리안되고ㅋ아빠가 컴터 다루는게 대박ㅋ
6,반전빼고 전개가 지루함
10,와우 마지막까지 끝난게아니었다
10,살아있는 마우스 커서.
10,번외편으로 마고 버전 127시간 상영하자
10,진짜 재밌었다. 실제처럼 찍느라고 엄청난 공울 들였을 게 분명하다. 완전 몰입해서 봤다.
7,2017년 미국에서 아직도 XP를 쓴다는거에 놀람
9,시나리오 구성 연출이 너무나 참신하고 그와중에도 지루함이 전혀 없이 잘만들어따
10,재밌었어요 신선했습니다
8,접근방식은 신선하나 단서를 풀어내는 과정은 서툴다. 끝에는 흩어진 단서를 마구 조합해버리며 진부한 결말을 낳는다. 익명의 위험성과 기회주의자를 꼬집는 휴머니즘 스릴러.
10,왜 이걸 이제애 본거지...기대 한 거에  10배 이상의 재미였다. 어거지 설정 하나 없이 떡밥회수 완벽하고 반전 완벽하고 스토리완벽했다. 배우 연기도 좋고 스토리도 좋지만 감독의 편집력은 진짜 대박인것 같다. 강추 영화!! 순식간에 시간이 사라졌다.
10,미친 연출! 긴장감 최고의 음악! 느낌충만하신 천재감독의 탄생!
10,와우~~~ 정말 와우이다!!!1 초도 눈을  땔 수 없었다.감독의 첫작품이란것도 놀랍고....다음 작품을 기다려본다
10,구글 애플 페이스북 유튜브 넷플릭스밖에 생각이 안나네ㅎ
10,아 내심장잡고봤네 꼭보세요
10,신선하고 몰입도 높은 영화!
8,새로운연출 새로운재미
9,이건 무조건 컴퓨터로 봐야됨 ㅋㅋ
10,한시도 눈을 뗄 수 없다 .. 부성애, 모성애 다 있음
9,맥북으로 모든걸 보여주는게 것이 참신했다.
10,새로운 시선으로..빠르고 긴장감있는 상황전개가 소름입니다~
10,크게 기대 안하고 봤는데 처음부터 끝까지 긴장감 넘치고 재밌었어요! 복선도 대박인듯
7,영화 진행이 어색한 부분 없이 끈적끈적 잘 진행됨. 내용은 많이 보던 것이나 소재를 잘 선택했다
10,My mom and I were so touched
10,리뷰 처음 쓰는데 소재가 너무 신선해서 처음부터 끝까지 몰입감 있게 봤고 끝나고 나니 듀근거리면서 여운이 떠나가지 않네요..! 대박이에요 진짜ㅠ
8,예상할수없는 결말이지만 다소 허술한 결말이기도.하지만 차근차근 복선을 깔아둔 연출과 각본이 영리하게도 그허술함을 가려준다. 20OOO현재를그어느영화보다여실히 보여주는 타임캡슐에들어가도 될만한 영화 허술한각본에 때깔만좋은손익분기점걱정하는한국영화들반성하자
10,구글광고 영화인줄! 서치하면 다나와~
10,보는 내내 몰입도가 엄청났다.컴퓨터 화면으로진행되는게 너무 흥미로웠고 작품 스토리에 소름이 돋았다.
9,이햐. 이거 괜찮다. 접근방식부터 꽤 집중했다
10,최고..늦게본걸 후회하지만 영화관이 아니라 노트북으로 보니까 더 몰입감 있었던듯
6,생각했던거보다는 ㅠ..
2,구글 광고같음 구글광고 같음.
8,뻔한 내용같단 생각이 들긴 했지만 재밌게 봤어요
10,영화 내내 몰입감도 좋았고 스토리와 표현력도 좋았지만 가장 인상깊었던 장면은 주변인들의 이기적인 모습을 부각시킨 장면이다
10,최고의 연출이었다. 촬영 기법도 독특하고, 편집이 예술이다.
10,참신하다 주위 친구들 모두가 극찬한 영화
8,나름 신선했던 영화 입니다. 생각보다 재미있게 잘 봤어요.
1,취향 진심 맞질 않음11
10,보세요. 다만 어떤 정보도 가지지 말고.
10,더할나위없다. 굿 웃ㅈ웃
9,영화 형식의 파괴. 21세기적  문법을 창조하다. 스토리또한  형식과 문법에 뒤쳐지지않는다.
5,스토리는 충분히 이해가 되지만 컴퓨터 화면만 보고 있으니 영화보는 내내 업무하는 갓처럼 피곤했다. 형식이 독특하지만 싫다.
8,영화를 보는 동안 끝까지 긴장감을 놓을 수 없다. 오랜만에 스토리가 정말 탄탄하단 느낌을 받았다. 그런데 감상 후에 드는 생각이 왜 핸드폰 위치추적이나 하다못해 최종 통화위치 조회는???이란 생각이 들어 별 2개 뺀다.
10,숨 쉴수 없는 전개!!! 식스센스 저리가라 반전!! 엄지척
10,내가이걸지금보다니 근 5년간최고영화 식스센스 동급
10,일반적인 영화와 다른 영상감으로 몰입도최고, SNS의 장단점도 잘보여주며 올해 본 영화중 최고의 영화라고 하고싶네요
10,반전이 신선했고배우들의 연기가 자연스러워서 재밌었음!강추합니다!
6,나쁘지 않음. 제작비는 얼마 안들어갔을듯 ㅎ
10,내가 본 영화중애 최고임 ㄹㅇ
8,해피앤딩이라 좋았고 주인공 연기가 좋았지만 딸이 뭔가 비호감 ㅠㅠ
10,감동입니다. 잘만들었네요
10,서치서치서치마이네임온유튜브
9,너무 재밌게 봄 ㅠㅠ 나중에 차 돌릴땐 같이 심장이 쿵쿵거림
10,부성애 vs 모성애 ...
10,마우스를 클릭하는 소리와 키보드에 글자를 입력하는 소리까지 놓칠 수 없었다.
10,감독의 연출능력에 감탄하고 배우들의 연기에 또한번 감탄합니다.
10,진짜 미친영화.. 끝까지 반전임
8,새로운 시도가 좋았다.
10,처음부터 끝까지 너무 좋았어요. 몰입도 쵝오
10,후기 처음 남겨요. 별5개가 모자라요.
10,짱잼입니다 신박한 영화네여
10,흠미진지~~~예고된 결말~~
10,한순간도놓치기 어려운 몰입도,시대반영, 긴여운. 굉장히 잘만든영화.
10,이감독 기대된다 리얼루다가
6,처음엔 화면이 답답했는데 묘하게 몰입되는 영화네요
8,반전을 예상했지만 예상을 깨는 반전이 있는 영화 몰입도 있어 스릴있게 잘봤습니다
7,화려한 영화적 장치와 스토리에 드라마까지 잡은 멋진 영화
10,새로운 접근, 새로운 관점. 훌륭한시도입니다러닝타잉내내 긴장감을 잘 유지합니다마지막에 뒷통수 때리는 확실한 한방도있고요
10,엄청 재밌네요. 몰입감이 굉장합니다.
10,이후 영화계에서 적어도 연출에 있어서는 엄청난 이정표가 된 영화로 평가받지 않을까.
10,서티서치 서치마넴온구글
10,오늘날이기에~~~ 너무 멋있네요 존조!
10,작가가 머리가 아주 좋아요
10,보여주는 방식에 새로움과 신선함을 느낀 영화
9,기똥찬 전개~~~ 시나리오 쩐다
10,와.. 이게 영화다 가끔 헐리웃영화는 저예산으로도 감탄하게만드네 스토리대박 이걸꽁짜로본게 미안해질정도
10,야 띵작이다 꼭봐라 인터넷에서 돈주고봐도 안아깝다
5,신박한 연출. 하지만 모두를 만족시키진 못했다. 보는 내내 지루함과 싸웠다. 스토리는 딱 5점짜리.
10,새벽 2시에 끝난 영화ㆍ단 1초의 다른생각도 움직임도 없이 몰입하며 볼수 있었던 ~ 시작도 끝도 마우스 화살표를따라가며 긴장하며 본 멋진영화
10,인생영화 찾았다...
10,오랜 만에  졸라 잼있는 영화 봤네..
10,자녀를 향한 사랑의 두 가지 모습! 사랑의 아이러니를 세련되게 표현한 감독은 천재인듯. 다음 영화가 기대되네요. 오늘부터 이 감독의 팬이 되었네요.
10,재밌습니다. 추천합니다.
8,훌륭한 편집과 나쁘지 않은 스토리. 그런데 생각만큼 혁신적이진 않았다.
10,진짜 최고다. 마지막엔 탄성이 나왔다. 정말 잘 짜여진 영화였다. 실제 있을만해서 더 감탄스러웠다.
10,영화 진짜 잘만들었다..
10,진짜 기발하고 재밌습니다
10,이런 엄청난 몰입감 주는 영화....정말 오랜만이다..
9,피싱 사기, 마약 중독, 청소년 문제, 빈곤문제, 부패한 공권력, 모성애, 가족 재결합,  부성애가 거미줄처럼 촘촘하게 엮인 인터넷 손바닥 위 인간 군상 풍자극. 버릴 장면이 없다.
10,이게 왜 평점 8점인가? 10점도 모자라다
9,재밌고 독특하고 자극적이지 않고 구성도 좋았습니다
8,모니터를 통해 아빠가 무슨생각을 하는지 다 알수있고 논리적으로 서치해나갈 때 밝혀지는 진실의 조각들이 아주 흥미롭다.
10,긴장감..최고였다...
9,여러관점이 있겠지만 부모가 자식을 포기 않고 끝까지 살아 있음을 믿고 찾는모습이 넘 감동적이었네요~ 역시 부모가 되 봐야 부모의 마음을 이해할수 있었네요~ 아들을 사랑한 잘못된 엄마와 딸을 사랑한 아빠의 믿음!! 좋았습니다^^
8,남편과 재미있게 봤습니다
10,물론 스토리 잘 짰지만, 이런 추리 장르이기 때문에 컴퓨터 화면만으로도 몰입감 대박이었는듯? 인터넷이 있는 요즘이기에 나타나는 인간의 악한 모습도 잘 보여주고~ sns의 위험성도 볼 수 있는듯 하네요. 나에 대한 정보를 찾는게 엄청 쉽겠다ㄷㄷ
10,좋아요 너무재밋엇용 굿럭투유
8,지금 현 시점의 문화를 사실적으로 아주 잘 묘사해냈다. 다만, 컴퓨터작업을 하는 효과처럼 눈이 피로하다.
2,애플과 페이스북 전형적인 마케팅영화그들의 제품을 홍보하는 영상이다
10,나 왜 이거 이제봤지 뭘볼껀지 고민이시라면 당장 이거보세요
10,뭐지? 뭐지? 하면서 봤는데이건 역대 쵝오다진심
10,영화진행방식이 너무 좋았다. 진짜 영화 소재랑 딱 맞아 떨어지고 말이 필요없다. 숨죽이고 몰입해서 봤는데 결말이 정말.... 마지막 소름돋았다. :)
7,이점수준다.열자 적으라하네
8,숙취후에 마신 김빠진 콜라같은 영화
9,최고! 한국 영화 반성해라
10,최고다몰입도진짜최고심
10,이거 뭔데 저런 간단한 연출로 엄청난 스릴감을???보는 내내 가슴 엄청 졸이면서 봄
10,진짜 볼까 말까 고민하는분들 꼭보세요 진짜 개꿀잼입니다
10,감히 올해본 영화중에 최고중에 하나다.
10,반전이 좋았다 남자배우의 감정연기도 일품!
10,중반 이후 부터는 반전이 예상 되긴 하지만 그럭 저럭 볼 만함. 평점 6.0
10,정말 재밌게 봤어요 독특한 방식의 새로운 시도를 한 영화같아요 적극추천하고 싶어요
9,LTE급 플롯에 찬사를!
10,대단하다. 정말 영화 곳곳에 쓰인 복선과 생전 처음 보는 연출, 감독의 첫 작이라는 것이 믿기지 않는다.
10,뒤늦게 봤지만. 정말 잼있네요. 연기로 표현될 수 없는 부분들을 잘 표 현한 듯
8,색다른 포멧의 영화. 즐거웠다
5,그냥 독립 영화 생각하면 될 듯
10,방금 결재해서봤는데 이걸 극장에서 못보다니 안타깝다.
10,처음으로 평점 매기네요10점!
10,모바일로 봐도 재밌었어오 ㅠㅠ
9,매스미디어를 이용한 최고의 스릴러영화이다 , 그렇다고 너무 과하지도 않으며 영화 하나하나에 복선이 연결되어 끝까지 집중력이 발휘된 영화
10,몰입되고좋았어요 한번 더 보고싶네요
8,남주 연기에 힘 조금만 빼면 더 좋았을 영화
8,[ S7 V9 D9 A8 ]　스토리는 단순하나 새로운 스타일의 연출과 존 조의 연기, 거기에 반전에 반전을 거듭하는 각본까지 영화는 끝까지 엄청난 몰입도를 선사한다. 지금의 디지털 시대에 새로운 장르를 던져준 듯한 카메라 연출은 그 중의 백미다.
10,특이하고 재미있었당 추천합니다
6,기대 이상으로 재미있었어요
10,끝까지 끝은 아니야. 마지막까지 몰입도 높은 영화, 존조 최고
10,슬픔은 감추기만 하는게 능사는 아니구나. 같이 울어줘야 할 때도 있는 법.
10,영화는 이렇게 만드는거지!
10,끝까지 흥미진진 재밌당
8,SNS 장점만 쏙 모은 영화. 결말이 나쁘지 않았다.
10,그냥닥치고보자최고!!!!
10,커서의 깜빡임 하나에 모든 관객이 숨죽이고 집중하던 광경을 잊을 수 없다.
10,아대박 정말 잼나요!!! 한국계미국인 연기자분들의 김씨일가 연기도 너무좋구요~연출도 너무소오름이예요!! 실제 있을법한 사건인줄알았어요. 강추입미다 오늘부터 존 조 팬 입덕입니다~
10,새롭다 놀랍다간만에 두번봐도 지겹지않을 영화를 만난것 같다
10,신선한 연출법 ,SNS와 영화의결합
10,꼭 한국인 아버지였만 했다 그렇다
10,안다고 생각하지만 커갈수록 더 모르는게 많아지는 부모와 자식관계. 그래도 맹목적으로 사랑할 수밖에 없는.
8,BLACKCKCKCK
2,평점 왜이렇게 좋은거야 ㅋㅋ?? 내 스타일은 아니라 개별론데 ,, 퍼스트맨 다음으로 잘뻔한 영화 ,같은것만 나와서 토나올뻔..
10,반전과 새로운 촬영기법 어지러운 카메라 무빙없이 깔끔한 설명과 스토리
8,영화의 다양성이 마냥 부럽부럽..,
10,체고의 영화입니다 추천
6,찾고 또찾고 그러다가 끝나는영화
8,SNS 시대를 최초로 제대로 영화에 반영한 점이  최고다. 물론 영화로써의 작품성도 훌륭하다. 새로운 시대의 감독이 나타난 느낌.
10,최근 본 영화중에 제일 명화.. 너무 잘만듬
10,포스터만 보곤 또 무슨 범인한테 납치되서 아빠가 딸이랑 통화한기록들 보고 찾는 흔한영화인줄 알았는데 완전 다른거였네 ㅋㅋㅋ 연출?방식도 신선하고 마치 1인칭으로 내가 컴퓨터하며 보고 찾고 하는거 같아서 갈수록 몰입된듯 스토리도 좋고
10,엄청  재미있네 ㅎㄷㄷ 추천해야겠다
10,소오름 최고였다. 굿굿굿굿
10,이정도면 10점 줘도 됨.
8,한 번 보기 나쁘지 않은 영화
8,처음엔 그저 기대감 없었는데 보는 내내 몰입도가 매우 깊었다. 정말 신경써서 잘 만든 영화.
1,기술만 있을뿐 감성을 놓쳤다.
10,맘스~~^^^!!!!ㅓ
10,진짜 재밌다. 20OOO 현재까지 최고의 수작.
10,신선하고 긴장감이 끝까지
9,딸이 실종된 후 서칭하지말고 잃기전에 자식의 마음을 서칭하자
8,재밌음! 신선한 스릴러 영화!  추천!
10,안봤으면 진심 큰일날뻔했다... 이제라도 봐서 정말 다행이다
9,21세기의 소셜플랫폼과 sns가 얼마나 사회에 영향을 미치는지 볼 수 있는 영화. 또 한편으로는 개인정보가 쉽게 드러나는 사회라고 느낌.
8,wow 이런걸신박하다고하는거지
10,핸드폰에는 너무나 많은 정보가 있다
10,I really enjoyed this movie with full unexpected scenes.
8,흥미진진 이란 말을 쓰기에 딱 좋은 영화.
8,창의적 형식에 박수를! 새삼, 컴퓨터 안에 모든 것이 있구나 하는 ... 이 시대의 세계.
6,그냥 볼만했던것같아요
10,진짜 엄청재미있네요.. 와 인생영화다
10,이런게 영화지 정말 끝 마무리까지 소름돋게 잘 만든 영화다
8,중간에 지루한 부분도 있었지만 신선하고 좋았어요
8,자막 읽느라 눈이 엄청 바빴음~그래도 긴장감를 늦출수 없었음~
10,존잼 최고 돈이 안아까운 영화
10,20OOO에 본 작품 중 가장 인상깊었던 영화로 남을 듯. 후반으로 갈수록 몰입감이 대단했다.
8,주변에서 하도 재밌다그래서 기대 많이 하고 봐서그런지 조금 실망스러웠어요 ㅠㅠㅠ 그래도 몰입력 짱이였어요!!
9,컴퓨터, 인터넷, CCTV, 핸드폰 등의 장치들로만 영화의 장면을 이끌어가는 평범하지 않은 기법이 신선했고 보는 이들로 하여금 정보시대에 살며 조심해야 할 부분들을 생각 할 수 있도록 하여 좋았다.
9,잘짜여진 스토리와  배우들의 연기로  액션이나  그 어떤 미사여구없이 몰입하게 만드는 영화
10,최고에요 와 말이안나옴 박수!!!
10,감독이 구글 직원이니까 가능! 멘탈리스트 존조 *_*핵 존잘
8,근데 실제로는 바탕화면이 저렇게 고화질로 녹화가 안된다. 즉 그래픽 기술이 많이 적용된거지...  문재앙이 쇼통하는거랑 비슷한게지. 경제 파탄나기 전에 되돌려놔라~~~
8,온라인으로만 연출한 특별함..신선하고 새로운 영화의 길을 구축한듯..
8,볼만했음용~~...
10,부모들 마음 내마음ㅜㅜ
8,신선함. 재밌어요^^
10,흥미 진진합니다. 몰입도 최고!
9,미래에 갔다온것처럼 신기하면서도 아주 현실적인 스토리가 인상적이었어요. 하지만 너무 끝까지 다 보여준건 아닐까, 또 약간은 컴퓨터 밖의 세상도 보여줘도 괜찮지 않았을까,라는 생각을 했습니다.
10,와영화관에서 보고싶었는데 시기를 놓쳐서 못보다가, 조금전에 VOD로 봤는데 진짜 재밌어요!! 영화 막바지엔 소름이 돋더니 소름, 또 소름~~~!!!후반부로 갈수록 지루해지는게 아니라 오히려 더 몰입도가 높아졌던 영화네요. 꼭 보세요!!!
10,오랜만에 초집중해서 봤더니 머리가 아프다
10,반전의 반전... 한치앞도 확신할 수가 없네그려
8,재밌었어요 연기 정말 잘해
10,티비로 사서봤는데 진짜 재밌음.... 와... 추천
10,애 있는 아빠는 봐야합니다. 그리고 맥북 아이폰 아이패드 아이펜슬을 사야한다고 아내한테 말합니다.
1,그냥 이런 형식의 영화가 싫다
10,정말 재미있다 이런 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠다
10,기대안했는데 시간가는줄 모르고 빠져들어서 봄.요즘 시대반영이 잘 된것같음.우리나라는 과연 실종시 저렇게라도 할 수 있을지
10,우리나라는 왜 이런 영화를 못만들까요.단순하면서 지루한듯 하면서 알리바이를 이용한 스토리가 아주 기가막힌 영화였습니다.감독님 번창하세요.
10,Mom would be too
9,이거 진짜 재밌다! 늦은시간에 정말 집중해서 봣던 영화
8,색다른 연출에 탄탄한 스토리구성에 연기에 넘 잘봤어요
10,오랜만에 최고의 영화를 봣다말이 필요없다
8,그냥저냥 볼만해요 킬링타임
10,와~~~나 완전 컴맹이었네..ㅠㅠ
8,테이큰 보는거같네 액션은 없지만
10,전혀 생각지도 못한 반전이 있었네요. 줄곧 감독의 의도에 끌려 다니면서 스토리가 뻔하네 생각했었는데 와...
7,간만에 집중하면서 봤네...ㅋ 나름 반전도 있고 볼만함
8,특이한 영화이긴한대,몰입감이 좋았고까만화면이 자주나와 답답했음,폐소공포증인가
10,저예산. 하지만 보는내내쫄깃
10,작품도 최고 존 조 연기 잘한다. 한국계 미국 배우로는 최고인듯
10,진짜 재밋게 본 영화중 하나입니단 ㅎㅎㅎ
4,내평점주인공 남자 때문에 집중이 잘안된다 마치 비빔밥에서 오히 혼자만 맛이 튀는 느낌이랄까? 같이 어울리지 못하고 따로 보이는 느낌이 너무크다 집중이 안됨
10,재미있게 봤어요 지루할 수 있는 소재인데 긴장감 있네요
9,기대이상이였어요....
10,시점이 하나인데도 불구하고 집중이된다
8,무난무난 오랜만에 괜찮은 영화봤당
3,왜난 처음부터 끝까지 지루하지;;
8,주어진 환경을 영리하게 활용한다.
10,반전이 밝혀진 이후 영화는 맥이 빠지기 마련. 하지만 서치는 말 그대로 영화 종료 직전까지 몰아치는 반전이 있었다. 반전 영화로는 손에 꼽을 정도의 명작.
8,너무재밌게봤다 긴장감 넘치게
4,크흐흠재미이이이이ㅣㅅ다아다
6,긴장감 스릴 넘치고 반전에 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,최고다. 더 이상 말이 필요없다.
10,반전있는 재미있는 영화~
8,난 잼있게 봤지만 남편은 별로란다
8,오랜만에 잘짜여진영화본거같음
9,스릴, 미스테리, 가족애, 사회현상, 인간의 양면성 등 모든 부분에서 디테일을 놓치지 않았고, 전개와 결말까지 몰입감있다. 보통 이런 독특한 장면구성은 그 한계성 때문에 자칫 답답할 수도 있는데, 그마저도 장점으로 승화시켰다. 완성도 높은 영화.
10,처음남겨봅니다. 정말 기발하고 멋진영화입니다.
9,잘만들었다... 역시 영화는 돈만 쏟아붓는다고 다 대작이 되는건아닌거같다
9,영화보면서 3번 속았다!!  오랜만에 집중 하면서 봤네 재밌다
10,빠져들어서봤어요재밌음!!!
10,서치 그리고 아빠의힘, 아빠는형사다!
10,한국영화는 왜 이런거 못만들지?
8,반전에 좀 강박이 있었던 것으로 느껴지긴 하지만, 상당히 재미있는 수작이다~~
10,시작할때부터 완전히 끝이날때까지 영화 제작자가 신경을 안쓴부분이 없다는게 온전히 느껴진 영화였음 !
10,원래 이런 거 정말 지겨워하는데 소름에 소름 반전에 반전입니다.
8,잘 봤고 지루하지 않았어요
10,재밌재밌재밌 가나다라마바사
8,반전이 소름 돋았음 중간에 약간 지루했지만 맥북 하나로 이런스토리를 만든것도 참신하고 전반적으로는 재밌었어요
10,개지리게 봄 서치 굿굿굿
6,일단 마고역이 너무 못생김...엄마도 이쁘고 어린마고역도 이쁜데 왜 마고는...그리고 반전이 너무 억지로 끼워맞춘 느낌이 드는게 좀 아쉬웠다 막 쓰레기같은 영화는 아니고 그냥 soso함
10,영화 정말 잼잇게 봤네요.. 정말 몰입해서 봤네요. 감독 대단함!!
9,마고관점에서 영화나와주면 Man Vs Wild 한편나올듯
10,진짜재밌게봤습니다. ㅎㅎ 잘만들었어요
8,기대없이 봤는데 소재,연출이나 연기 모두 좋았습니다. 안보셨으면 나중애라도 보셨음 좋겠어요
10,같은학교 동기들의 태세변환 개소름 실제관계와 보여지는 관계의 짧지만 강한 메세지 짧은시간동안 많은 메세지를 담으셨네요ㅋ대단한것 같아요 아이폰 광고같은건 안비밀~~
10,진짜 재미있어요 감동적이고 우울한영화를잘표현한거같아요
10,몰입도최고. 존조 연기 대박 ㅠ
10,예상보다 더 좋았던 영화
10,아... 아쉽다... 너무 아쉬운 영화였습니다. 뭐가 아쉽냐면 그 여 형사 비난하는 영상들이 생략되서리.. 그 여형사 진짜 가상의 인물이지만 진짜 미국까지 날라가서 날계란(정성들여 썩은거 준비해서)투척하고 싶네여.  잠만.. 스포올린 건가? ㅈㅅ
10,너무나도 재밌고 스릴 넘치는?? 영화였다
8,볼만했음 근데  뻔한 스토리..
10,반전에 반전에 반전.. 오랜만에 소름을 느끼게 해준 영화
9,은근히 집중하게 만들고 그 긴장감을 끝까지 유지시켜주네요
10,범죄자 얼굴 비교될때 ... 소름이였어요
10,끝까지 긴장감있는 영화훌륭하네요
7,화면이 좀 답답하지만 마지막 반전은 기대이상.
8,이제까지 본 영화 중 젤 깔끔한 영화.
10,아빠는 신상털기 전문가.
10,몰입도최강 최근본 영상매체중 재미최고  다큰딸 외모가 유전적으로 못따라줘서 실망
8,신선한내용이엇슺니더 ㅎㅎ
10,기대이상으로 재미있었다.1시간이 진짜 금방 지나감
10,윈도우는 왜 xp 임 지금이 10이나온지도 꽤되었구먼
10,오랫만에 본 깔끔한 영화
8,딸이 구조될때 아빠가 다가가는 장면에서 눈물터짐.. ㅠㅠ
9,내 막장전개의 의심과 연출 반전의 콜라보
10,재밌게 봤어요. 한눈팔수없는 스피드. 자상하고멋진아빠의 모습에빠져들수밖에 없는영화
10,저스틴 비버 콘서트 (확인 완료)
10,부모마음  잘보여지는 최고의 영화
10,연출 기법도 신선하고 복선도 좋고 반전도 예상 못했다 더 잘되야 할 영환데 극장서 보지 못한게 아쉽다
10,재미잇네요 시간가는줄 몰랐어요
9,실리콘벨리 출신 젊은 아빠라서 가능했던 이야기 ‘최초’는 아니지만 ‘처음’으로 기억될 만큼 연출과 스토리 모두 좋았다
10,재밋다 신선하고 스토리 탄탄하고 감동도 잇고 ㅋㅋ
10,올해최고의영화였어요
10,감탄만 나온다. 감독의 연출력에 깜짝 놀랄정도
10,끝날때 까지 끝난게 아니다
8,색다른  기법, 기발한 연출력, 무엇보다 몰입감이 장난 아니다. 저스틴비버 콘서트에서 뿜!추천합니다.
10,Very good zzzz
10,이 영화를 좋게 혹은 나쁘게 평가 할 수도 있지만, 1점 주는 인간들은 알바거나 정신병자임
6,갠적으로 꼽는 최악의 범인 1.쌍둥이 2.경찰또는 탐정
10,몰입도 최고입니다 강추
10,페미니즘은 정신병입니다.
9,번뜩이는 영상 편집 방식, 긴장감을 놓을 수 없는 스토리, 존조의 멋진 연기. 그리고, 디지털 시대 우리들에게 던지는 질문. 훌륭하다.
9,아빠는 검색왕이라는 리뷰가 적절한거같아요. 아빠는 진심 천재/검색왕
10,내 가족에 대해 완전히 알고있다고 자부할수있을까
10,신선하고 깔끔하게 재밌는 영화
10,신선 몰입 스릴 감동 최고~
10,딸가진 아빠로써 반성하게 만든영화
10,집에서 올레티비로 봤는데 진짜 반전에 반전! 최고입니다. 끝난게 끝이 아님다. ㅎㅎ
8,반전도 그렇고 괜찮은데 ㅎㅎ
10,반전의 반전의..어쩜 일케 만들수가 있는지..연출도 특이하고 긴박감 놓치지 않으며 잘봤습니다. 애기 실종때 언론들 반응이 너무 실감나서 역할정도였어요
10,신선하고 정말 재밌네요 감동적임
10,보다가 너무 몰입해서 안구건조증 옴....
1,완전 재미없는 개판영화
2,스포당해서 씨발 재미없게봣네요 ㅎㅎ..
10,개존잼 집중 너무 잘되고 아이폰이랑 맥북 사야겠어요
10,끝까지 매우 즐겁게 관람한  영화
9,기대도 안하고 봤는데  특별하고 화려한건 없는데 끝까지 집중해서 봤다
10,차 돌려 할때 멋있어 죽을뻔 ㅠㅠㅠ 현실반영 제대로 한 영화다
8,끝날때까지 끝난게 아니다.
8,몰입도 최고~잘 만든 영화네요!  꼭 한번 보세요~
10,그냥 봐라 말이 필요없는 2018최고영화다
8,구성이 독특하고 지루하지 않았어요
10,그냥 볼만합니다ㅎㅎ하
9,블레어위치 이후 온라인 시대의 혁명적 연출. 중반 이후 뻔해지는 헐리우드식 스토리마저 덮을 기념비적 작품.
7,어머니랑보기엔 안맞는영화 ㅠㅠ 개인적으론 재밋게봤어요
10,첨으로 영화평 씁니다. 강추합니다.
8,잘밧습니다영화내용이신선하여좋앗습니다
10,이런 명작은 상영관이 부족해 흥행 실패하고 신과함께 같은 쓰레기는 신파와 스크린독점으로 1000만 찍는 한심한 한국 영화판. 한국영화 상영 횟수제한두고 외국영화에 스크린쿼터 도입해라!
10,완젼 존잼~!!~~쵝오 입니다
10,키보드 속도 오지네 검색왕
8,정말 이런류의 영화는 첨인데 너무 사이버세계에 의존하는 가족의 모습이 안스러웠다 sns는 이래서 안되는거여
10,솔직히 제가 직접 하는 것은 아니지만 제가 어떻게 이렇게
8,스토리가 엄청 치밀하진 않지만 참신함은 인정한다.
10,스릴러덕후입니다 반전난이도는 서치>>겟아웃 결말 상상못했음 미국에서 한국사람들이 저런 이미지인걸까 싶기도
9,영화를 이렇게 찍으면서 스릴을 느낀다는게 참신
10,좋았다 대부분의 장면에서.
9,It is wonderful to do new trial. I recommand you to watch this movie!
8,차 돌려요 할 때 씹소름돋음
7,soso soso soso
10,진짜 재밌었어요! 또 보러가고 싶었지만 당시에 시간이 없어 또 보러가지 못한게 아쉽네요ㅠㅠ 정말 흥미진진하고 반전이 있어요! 몰입도도 장난 아닙니다.
10,완벽하다. 이외에는 할 말이 없다.
10,졸잼 개꿀잼 여러분 꼭 보세요
10,재밌었어요 흥미진진하고 ㅎㅎㅎ
9,인터넷을 중심으로 펼쳐져서 몰입도가 대단했다!반전이 놀라웠다
10,영화기법이 상당히 특이하면서 흥미로웠습니다.
9,와 대단한 영화다. 신선한 연출에 완벽한 시나리오까지 정말 잼있다.
10,너무 새롭고 완성도 높은영화.
10,와 수사체계 역시 선진국이니까 가능한 스토리
10,인터넷과 모바일 세상에 거의 살다시피 하는 나에겐 정말 신선하고 충격적인 영화였다. 가상공간만을 보여준 영화지만 최근 본 영화중 가장 현실적인 영화. 특히 초반 XP에서 점점 MAC로 넘어가는 장면은 향수까지 느꼈다
10,와 신선하다몰입도 장난아니네요
10,멘탈 털린 느낌이 이런거군요 .뭐라 설명을 해야할지 모르겠음. 평점 높은게 충분히 이해감.몰입도. 연출력. 감동. 반전 . 긴장감. 모두 100퍼. 흠잡을데가 없네. 무조건 보시라.
10,시나리오가 말이 필요없고.. 연출력도 끝내주고.. 연기력 쩔고.. 오래만에 본 최고의 명화.. 한번 더 봐야겠다@@
10,솔직히 반전 ㅇㅈ ? 진짜 반전의ㅡ반전
3,자면서 본듯한 영화.. 지루함..
10,아...반전에 반전..잼나네..
10,잊혀지지 않았으면 하는 영화.
10,최고 말이 필요없음..
8,새로운 연출 새로운 재미
8,영화관에서 보면 조금 더 재미있었을 것 같다.
8,신선하고 재미있다! 연기가 좋다
7,10년 뒤에 보면 오그라들 것 같다
10,정말 간만에 우리 큰아들과  감동적이고 좋은 영화 잘 봤습니다
10,일반영화의 장르가아닌 인터넷 즉한마디로 컴퓨터나 핸드폰의 시점이라 몰입도가 장난이아님.. 끝날때까지 끝난게아닌것 같음 이 영화가 감독 첫작품이라니 정말 믿기지않음 영화관에서보는데 반전에반전.. 내가 본영화중에 몰입을 굉장히 많이한 영화임.. 단점이없음
10,적은 자본으로 만들어진 영화지만 ,왠만한 영화보다 몰입도가 높고 새로운 느낌의 영화였다
8,아주 재밌다. 10점은 아니다.
9,볼까 말까 망설였는데 이 망설임을 후회한다
8,신박한 영상과 참신한 방법으로 보여 주는 아빠의 사랑.
9,난 나름데로 몰입하고본 흥미진진한 영화
4,전 별로였어요. 지루하고 산만하고.
10,우리아빠 인터넷검색왕
10,Im so proud of you.Mom would be too
10,끝까지 놓칠 수 없는 반전과 독특한 연출
6,인간적으로 알바너무많다 9점짜리 영화는아니다 현대시대에 대해서  생각하면서 보긴 좋은 영화인듯
10,진짜 너무 굿. 신박함의 끝
10,이거 진짜 신인작품이라고?? 어지간한 베테랑 감독들한테 비벼도 안 꿀리는데??
10,암생각 없이 누워서 PC로 전체화면 놓고 보다가 첫 장면인 xp바탕화면 나올때 개깜놀...내 피씨 바이러스 걸린줄....ㅡ..ㅡ;;;ㅋㅋㅋ
10,내가 10점ㅈ 면 오를까?
10,미친 복선 미친 디테일 미친 영화...!
10,말이필요없다. 최고다. 끝날때까지 끝난게 아니다. 몰입도가 장난 아니다. 새로운 패러다임의 시작이다. 한국 배우여서 더 좋았다.
10,정말 신선하다!!거기다가 엄청나게 재미도 있고 반전도 있다!!끝날때까지 정신줄 놓으면 안된다 ㅋㅋ
10,기대치 0%로 본 영화 중 100% 충족시킨건 이 영화가 처음... 명작
10,정말 웰메이드 무비입니다
8,우리나라면 액티브엑스와 보안프로그램으로 아버지 먼저 사망
10,정말 재미있는 영화입니다.
8,배우들의 연기는 물론 연출도 참 좋았던 영화. 빠져드는 스토리에 간만에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
9,신선한 전개방식으로 끝까지 몰입하게 만드는 영화, good
9,잘 만든 영화 같아요.  볼까 말까 했는데 보길 잘 했어요. 반전 보면서 깨닭은게 많은듯 해요.
10,Mom  would be  too~~재미있게 봤습니다. 아빠는 위대하다
9,1인칭 시점으로 막 애달복걸 하며 딸을 찾는 장면 보다 3인칭 시점으로 사건이 해결되는 과정을 보여주는 점이 .. 그것도 웹 창으로.. 굉장히 신선한 영화였다
10,최고의몰입감과 잘 짜여진 영화
10,반전 연기 스토리 연출 굿굿
10,이제부터 이  영화 만든 감독이 영화 제작하면 무조건 가서 볼거다... 진심... 수천억 쏟아붓고 만든 영화들은 이제 쓰레기라고 부르겠다... 영화의 감동과 재미는 돈과 비례하지 않는다는 걸 보여준 영화다!!! 굿!!!
9,신선하고 새로웠고 충분히 좋은 영화!
6,가족끼리 대화가 필요하다 생각한 영화
10,9점 넘기려고 들어왔다. 이건 8점대에 있을 영화가 아님.
10,정말 쩌네요 인정합니다.
8,기대 안했는데 꽤 재미있다
10,첨으로 평점 합니다.최고!
2,평점조절..양들의 침묵괴 비교하면 2점
10,내 인생 최고의영화 탑10에 넣을수 있을만큼 재밌고 이색적인 영화네요 아이키우는  부모로서 공감가는 부분도 많았어요
10,별기대 안하고 봤는데 쩔었따..
10,꼭 봐야할 영화네요ㆍ자녀를둔 모든분들이
9,결말이 살짝 아쉬웠다 행복한 모습정도는 컴퓨터 밖의모습으로 보여줬으면
10,스토리 전개가 긴장감있고 좋습니다
10,모니터 하나로 상상 그 이상을 보여준 영화!!
10,충분히 재밌었다 !! 마지막쯤에 아빠가 장례식 가입하고 끝냈을때 인터넷창에 뜬 여자모델이 장례식잘되게 하려고 다 꾸민짓인줄 !!
10,마직막까지 예상할수없는 영화
10,긴장감이 끝까지 가는 멋진영화
10,올해 가장 재밌게 본 영화.
10,내가  할 말을 베플들이 다 해버렸다. 몇년에 한번 남기는 10점 만점
10,10점은 불가능이고 9점 만들어 줄께.
10,진짜 와 인생영화급이다 진짜대박 진짜 별점 엥간해서 안주는데 진짜 2018최고의영화
10,영화 보는 내내 긴장감을 놓을 수 없었습니다. 반전이 가득한 영화! 재밌었네요ㅎㅎ
10,이거보고 맥북을 사고싶다는 생각
10,''에휴 뻔하네'' 라는 말을 번복하게 만든 영화
10,서치신선하고최고의영화였어요
10,아무기대없이 갔다가 인생영화 갱신
9,역시 아빠, 역시 가족사랑.. 가족사랑을 느낄수있는 감동적인 영화...
10,재밌도 신선한 장면이 많았어요
10,어ㅣ량리이리비닝라두야리달
10,시작할땐 지겹게 느껴지더니 점점 화면앞으로 감^^ 재밌어요~^^
10,오....좋다. 참신하고 탄탄하다.
10,이 영화 정말 최고다인생영화
10,영화가 신선하네요. 좋았습니다
10,이걸 이제야 보다니,,,내 인생 가장 큰 실수다,,But 지금이라도 볼 수 있어 다행이다!!
10,신선했어요 프레임이 독특
10,하얀 모니터, 깜빡이는 커서를 보며 심장 쫄리고 뭉클해지고 눈물까지 날 줄이야...
10,반전에 반전..위대한 아빠다ㅜㅜ마고, 살아줘서 감사해~
10,말이 필요없음.... 최고임♡♡
8,시대가 지나도 식지 않는 부모의 자식사랑
10,간만에보는 명작입니다
10,기대 이상으로 재밌어요
9,스마트스릴러 이표현이 딱이네ㅎ
8,진짜 개꿀잼 인정!!!!
6,그저 그런 킬링타임용 영화.. 반전도 시시하다
10,천재적인 연출 완벽한 연기
9,아빠가 컴퓨터 할 줄 몰랐으면 어쩔뻔 했어
10,창조적인 영화. 보는 내내 마음졸임.
10,안시성보다 훠얼씬 뛰어난 역사에 길이남을 명작임. 수많은 복선이 깔려 있음에도 결말을 예측하기가 힘듦. 내 인생 최고의 반전 영화.
10,진짜 이런영화가 떠야하는데 감독 첫영화라는데 감독이 천재인가봐요 짱잼있었어요
9,반전은 어느정도예상했었지만 이전까지 보지 못했던 형식이어서 새롭고 재밌었어요 결말도 너무 해피 !
10,올레티비로 뭐볼까하다 봤는데왠걸! 근래 본 영화중에 탑이었다!신박한 연출, 뻔한 소재지만처음보는 소재처럼 긴장되는 전개이 모든게 적절하게 섞여아는맛인데 알 수 없는 매력적인 맛이 섞여계속 맛보다가 한그릇 다 비운 느낌이다!!
10,저는 자극적인 다른말로 상업적인 영화를 싫어합니다보통 국내영화들이 상업적으로 영화를 만들더라구요그에반해 이영화는 정말 깔끔하고 담백했습니다간만에 명작하나 건져갑니다
10,명작이다. 정말 흥미진진과 졸잼 그자체
9,내가 지금 뭘본거지...
10,이런영화더없습니까 더가져왕ㅎ
10,존잼이고 다른 의미로 호러인 영화다.... 내 컴퓨터가 저렇게 OO진다면? 차라리 죽음을 택함
10,잼나. 새로운장르. 잼나
10,와 아이디어가 너무 좋고 저예산으로 진짜 잘만든 영화.. 나오는건 컴퓨터 화면 뿐인데  스토리진행이 정말 굿!
9,스토리를 짐작할수가 없을정도로 훌륭했네요
10,최근에 봤던 영화중에 제일 재밌었던 것 같네요, 추천드립니다 ㅎㅎ
8,소재참신하고 전개 스릴있었고 재밌었음
7,신선한 틀과 뚝배기 같이 서서히 달아오르는 영화
10,정말 재밌네요~배우의 연기가 최고였어요~
9,재미도 재미지만영화의 신선한 전개에 박수를 보내고 싶다
10,감독 천재네. 마지막 바탕화면 센스보소.. 기대 안하고 봤는데 영화 미쳤네. 몰입감 장난없고 완전 신선함. 존조는 콜럼버스땜에 봤는데 무튼 영화 개쩜.
10,감동감동 영화 몰입도가 대단하다
10,잘 만들었네..인터넷으로 이런 분량과 긴장감을 뽑아낼 수 있다니..
9,스포 하나도 없이 봐야 하는 영화! 재밌게 봤습니다!
5,하도 평점이 좋아서 봤는데 기대하고 봐서 그런지 좀 별로..미국 인구가 얼마나많은데 대학생 한명 실종됐다고 전국민이 알 정도로 뉴스 기사뜨고 난리나고 모두가 마고를 찾기위한그런?방식이 너무 현실적이지않고 보는내내 내용이 잘 납득이 안된다 여자형사도그닥
10,올해 본 최고의 영화XD
10,반전에 반전에 반전이다
10,반전이 시시하지 않았어. 멋진 영화^^
10,진짜 명작중 명작. 결말을 스포당하면 곧바로 식어버리는 영화.스포하지말고 그냥 영화관에 들어가서, 바로 보시길.결재도 추천.
9,새로운 시점으로 이야기를 풀어나간 영화, 재밌었어요
8,영화가 독특했고 영화에 나오는 아빠는 컴퓨터를 너무 잘다룬다
10,마지막15분 대애박 ㅋ
8,조금 부족한 반전이었지만, 거기까지 모니터 화면으로 끌고 나가는 힘이 대단합니다. SNS를 매개로 일어난 사건을  또 그걸로 풀어나가는 역설. 존 조  연기 좋아요.
10,진짜 감독이 앞으로가 기대된다. 짧은 시간안에 이렇게 다이나믹하게 이야기가 전개되고 거기에 반전까지... 억지스럽게 전개되고 넘어가는게 하나도없이... 진짜 자연스러워서 엄청 집중하고 봤다. 연기자들도 진짜 연기를 잘해서 몰입도가 상상이상...
10,신선함 스토리 굿 반전 갑
1,얼굴 OO치 생겨서 안 봄..
9,Searching is such a good !
9,적은 예산으로 뛰어난 연출을 한 감독이 존경스러움
1,애플 직접 광고 영화 ㅠㅠ
8,현대사회에서 느껴지는 새로운 인간관계의 결핍.
10,진짜 너무너무너무너무재미씀 10점
10,스릴넘쳣어요 재밋엇음
10,잘만들었다.. 조-아요
10,잘못된 모성애 그리고 사이버버전의 테이큰
10,나에게 충격은 초반부터~어릴때 엄마닮아 이쁘던 꼬마애가 커선 아빠를 닮는 충격이..
10,우와  진짜 너무 재밌어요!!몰입도 최고!!! 강추
8,좋음...눈물이ㅜㅜ..
10,재밌다 소장영화 몇개없는데 소장하려고 삼
10,긴박감 넘치는 진행과 기발한 반전의 연속
10,최고.... 아빠 정말 대단하다....
8,참신한 화면에 깔끔했던 영화였습니다.
10,참신하고 잊지못할 영화
10,내 평생 이렇게 새롭고 재미있게 본 영화도 없다!
10,재밌어서 별점 주고 갑니다.
10,처음부터 끝까지 컴퓨터 화면으로만 진행되는데도 불구하고 개인적으로 극장에서 졸지 않고 몰입해서 본건 처음임
6,평점이 너무좋아 되려 기대에 못미쳤던. 갠적으로 이런연출은 보는사람으로하여금 왜?라는 생각이 안들어야된다고생각. 폰부스나 더문처럼 주인공이 거기 있어야만 하는 당위성 부여가 제때안됐던거 같은게 대체 쥔공은 저상황에 왜 방에서 컴터만 붙잡고 있나 답답.
10,새로운 느낌의 영화였어요 재밌게 봣습니다
10,몰입도가 좋고 배우들의 연기도 너무좋았고 , 영화보는내내 연출이 참 좋다고 생각했습니다
10,올해본 국외내에 영화중 최고라봅니다부성애가 느껴진 영화
10,재미있었어요 시간가는줄모르고봤어요
10,아무 생각 없이 보러갔다가 끝까지 집중하고 본 영화!!
8,신박한 스토리에 생전 처음 보는 연출
8,신선한 프레임 ,내용 구성도 좋았음
8,재밌네요 신선하고 굿이에영
8,새로운영화..재밌어요
9,특색있고 좋은 장르시도
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,Thanks dad :)
8,오랜만에 재밋게 잘 봣어요
10,역시 영화에 제작비나 유명배우 출연이 중요치 않다는걸 보여주는 영화네요~!! 높은 몰입감에 추리하며 봤습니다!^^
10,엔딩 크레딧이 뜨는 순간 흥분하게 될 것이다.
10,정말 잘 만들었네요. 대단합니다.
10,지리고 오졌다.~~~~
8,색다르며 지루하지 않은 재미있는 영화~~
10,그냥 장면장면이 소름이다.
10,감독 존경스러움 최고의 영화
8,화면 구성이나 연출 새로웠고 반전이 영화 최대 관전포인트다
10,역대급 몰입도 최강 영화다.  만점짜리 영화.
10,생각도 못한 반전에 요즘 같은 경우 대부분 sns를 사용하니 어떤 부분은 공감되기도 하고 무섭기도 했지만 스토리도 몰입도 있어서 재미있게 잘 봤습니다 추천합니다~~^^
10,올해 본 영화 중 최고 여태 본 영화중에서도 다섯손가락안에 들 정도로 최고 독특한 구성과 스토리 전개는 정말 최고다 다른 말이 필요없음 강추
10,새롭고 너무 재미있게 봤어요! 너무 감동적입니다. 부성애 모성애를 이렇게 깔끔하게 표현할수도 있구나 하고 느꼈습니다. 다음에 또 보고싶은 영화입니다 ㅎㅎ
9,여태까지 보던 영화와는 좀 다른 전개와 영상의 흐름이 돋보였던 영화였던것 같습니다. 존 조 해롤드와쿠마에서 완전 팬되었었는데 ㅠㅠ 언제봐도 너무 멋지세용.
10,완벽한 스릴러 영화다. 흠이없다
10,정말 재미있습니다. 부성애 최고...
10,독특한 연출방식에 희안한 몰입감이 있네요 ㅎㅎ 복선과 찾는 과정을 잘 곱씹게 하며 재미를 느끼게 하는 스토리네요.
10,영화내내 마음졸이는 장면들의 연속이었습니다너무나 재밌게봤던 영화입니다다시보고 싶을만큼요
10,촬영기법부터 참신해서 좋았어요! 후기에 반전이 없다는게 반전이라고 했는데 영화볼때 그런거 1도 못 느꼈음..
10,마음에 들어요아껴서 보고싶은 마음도 있었는데제가 좋아하는 이봄씨어터에서 봐서 더욱 좋았어요
10,말이필요없다. 최고다. 끝날때까지 끝난게 아니다. 몰입도가 장난 아니다. 새로운 패러다임의 시작이다. 한국 배우여서 더 좋았다.
8,내가 본 최고의 소셜미디어영화다. 경찰 자원봉사 반전이 지리네 주인공도 아시아인이라고 생각했는데 한국인이고ㄷㄷ
8,외삼촌과의 서브플롯이 정리됨과 동시에 영화는 결말을 향해 기능적으로 흘러가게 된다. 하지만 이 이전까지는 딱히 흠잡을 데가 없다. 새 시대 새 영화문법의 또 다른 가능성을 설득력 있게 제시한다.
8,기대했던것보단아니었지만 잘만든영화라고생각합니다
8,정말 참신한 소재와 아이디어가 돋보이네요.마지막30분은 정말 대박 반전 이었네요.
10,오,,  대박. 내용이 군더더기 없고 깔끔하네요,,밥먹으면서 쉬엄쉬엄 보려고했다가 초집중해서 봤네요. 최고
10,올해  최고였다고본다   걸작이네요
10,매우재밋네요ㅎㅎ굿굿
10,10대들 추천합니다~
10,몰입도 장난 아니다 반전도 좋고 굿!
5,유튜버 새X들 뭔가 겁나 참신한 것처럼 영화소개나 해싸코 역시 까보면 별거 없을때가 많다. 영화 처음 부분은 픽사의 업을보는 듯한 감동과 슬픔을 줬지만 딱 그정도까지였다. SNS를 엄청 잘표현했는데 거기까지다. 나띵스페셜
10,완전 새롭고 완전 재밌음
10,화려한 CG 없이도 스토리에 몰입함
10,재미있어요. 꼭 보세요!! 4차산업시대 스릴러
10,끝까지 실제화면 안보여주고 끝난 고집있는 영화ㅋㅋ 너무재밌었음 엄지척
10,시종일관 몰입감 있게 잘 봤다. 지금의 한국영화 씬에서 창작한다는 사람들이 보고 트렌드적인 걸 좀 배웠으면
10,최고의 영화. 모니터만 봣는데 긴박감에 끝까지 지루하지않고 몰입되는 영화.
10,마지막까지 완벽했다.
10,드라마라는 장르지만 용의자를 찾아가는 과정은 서스펜스 영화의 뺨을 왕복으로 후려친다. 가정의 구성원들에게 던지는 메세지는 아주 직설적이고 무겁게 다가온다. 이게 영화지.
10,잼나요~~~ 반전!!
10,신선! 스릴! 허를 찌르는 사회비판! 추천!
8,재밌는건 알겠는데 내스탈은 아니였다
10,갓영화 인정..각본구성 장난아니네
10,와.... 같은 인터넷 화면 소재인데 언프렌디드랑 어떻게 이렇게 다르냐지금까지본영화 탑쓰리안에들듯 진짜마지막까지 숨못쉬고봤다 반전하나하나드러날때마다 미친 미친 미친만 반복했음
10,굳굳굳! 한국배우라 더 실감나고 매우 쫄깃했다 (초딩올림)
8,나름재있게본영화였다
10,반전의 반전의 반전의 반전 진짜 말그대로 갓 띵작이다 몰입도 대단
10,개인주의가 판치는 쉐상
10,누군가의 디지털 기기 모니터 화면을 버퍼링 없이 들여다본 기분
10,Mom would be too..
10,편집이 정말 신선해서 좋았다. 현대의 소셜네트워크+추리스릴러 조합이 너무나 좋았고 스토리도 완전 내스타일로 정말 재밌게 보았다. 마무리는 좀 뻔했어도 다른 영화의 장점이 다 커버쳐준다.
10,재미있어요 굿~~!'ㅜ
10,명작..  명작..명작..
10,this movie is awesome~
10,말이 필요없음 완전 대박!!
10,우와 진짜 반전에 반전이네요. 오랜만에 재미있고 박진감넘치는 영화였어요. 아빠가 능력자였으니 찾았지...마우스 포인트에서도 감정이 느껴짐.
10,쏘쏘 ~'ㅇ으우우웅유울ㄹ
10,간만에 수작 나왔네 방심할 틈이 없다
9,정말 잘 만든 영화지만 독창성에 대한 과대평가 때문에 별 한 개를 뺀다. 이런 시도는 사실 이 영화가 처음이 아니다. 인디 영화계에서 이미 존재했던 시도를 완벽하게 조합한 것이지.
8,신선하고 재미도 있었음
8,범인을 스포당해서 알고 봤음에도 재밌게 봤다. 독특한 촬영방식에 보는내내 집중해서 볼 수 있었다. 큰 투자없이 300만 정도가 본 이런 영화가 정말 대박아닐까?
10,올해 개봉작중 최고의 영화
8,SNS는 인생의 낭비라던 퍼거슨 1패.
10,부재중 전화 3통은 절벽에서 떨어진 후 걸었던 건가요?
10,영화보는내내 공감과 긴장감이 계속 맴돌았다
10,예상치 못한전개에 반전이 있어서 너무 재밌었어요
10,진짜 최고 ! 1시간 40분동안 영화에 빨려들어간다...
9,사랑이라도 죄가 될 수 있다.
10,저예산으로 제작된 매우 신박한 스토리와 아버지 역할을 맡으신 존 조의 혼신의 연기에 감탄했다...이 영화는 "끝날 때까지는 끝난 것이 아니다."다.
10,최고! 몰입도 최강 ! 간만에 좋은 영화
10,반전에 반전을 거듭하는 영화. 화면 연출도 몰입감있었고 사소한 설정들이 매우 현실적이라 더 집중할 수 있었다. 지루할 틈 없었던 영화
10,와! 보는내내 너무긴장했다 끝까지 쩐다
9,볼만해요 몰입도있고..신선까지는 아니지만 잘만든거 같아요.배우가 맘에 드네요.
10,보는 내내 몰입.모든게 완벽
10,proud of you
10,정말 왜 이제 봤나 싶을 정도로 최고입니다!!
10,평점 다 좋길래 기대하고 봤는데 기대 이상이었음.. 기대가 크면 실망도 크다던데 이 영화는 아니었다.. 정말 예상못하는 내용이고 은근 참신한 거 같아서 좋았다
10,엄청 재밌네요 시간가는줄 모르고 봤습니다.
6,뭐지. 난 너무 시시하던데. 7점 정도의 영화.
10,아 ㅈ댔다 이거보면서 마크하다가 광산에서 길잃음 누가 실종신고좀
9,눈물겨운 부성애 넘 생생하고 신선하다 SNS 덕분에 결국...
7,좀 새로웟다 인터넷상으로만 연기를 펼치고 상대가 거의 화상으로만 나와서 몰입하는데는 힘들엇지만 스토리와 반전도 좋왓다 개인적으로 온라인상의 연출이 좀 어색햇다
10,오랜만에 집중해서 본 영화
10,말이필요없어요.. 최고
10,역대급 수작 10101010
10,이건 너무 최고다. 대박!계속 컴퓨터 화면으로 나오지만 박진감을 더해준다.
9,현대이기에 가능한 새로운 연출방식의 영화. 다만 이런 연출방식에 의존하지 않는 완성도 높은 대본에, 스릴감에 감동도 한숟갈 얹은, 아마 올해 최고로 영리한 영화.
10,단 한장면도 놓치면안됨
9,연출이 신선했고 개연성이 좋았습니다
10,Elaine Park 실종사건을 모티브로 만든 영화같았다.  이년전 한국계 미국인 에레나 박은 영화처럼 사라지고 소지품이 든 차량만 말리부해변에서 발견된다. 현상금이 억대로 올랐지만 제보 전화 한통없다.. 에레나 박이 영화처럼 살아돌아오기를 기도한다
9,이 영화를 모르고 지나칠수는 있을것이다. 그러나 이 영화를 보고나서 평점을 안매기는 사람은 드물것이다.
10,올해의 영화는 이것인가...
10,잠이 다 달아나게 될 정도로 몰입해서 봤어요
10,와...역시 수준장난아니다..
10,I am proud of you.
10,명작이다 진심..!!
10,반전의반전의반전 재미있네요 ㅋ
10,새로운 방식으로 담아낸 감성
8,영화 신선하고 꿀잼이다. 어느 500억 영화보다 몇배 더 재미있다.
10,숨막히는 전개와 부성애가 만들어낸 극적결말.
10,6년째 아이폰만 쓰고 살았는데, 이 비싼걸 사놓고 네이버랑 사진만 누르던 내가 한심하네... 아니 저게 다 애플의 기능들이라고??
10,전혀 새로운 방식과 전개 마지막까지 최고
10,별생각없이봤다가어느순간 몰입해서 어느순간 엔딩올라가고있네요 시간가는줄 몰랐어요
10,한국에선 절대 만들 수 없는 영화. 시도 조차 할 수 없는 영화. 감독의 재능에 감탄하지 아니 할 수 없는 영화. 스토리텔링이 무엇인지 보여주는 영화. 감독의 다음작품이 벌써부터 기대된다.
8,전개가 약간 억지스러운 감이 있지만 감동적이었습니다.
10,Best  movie  and  funy
8,볼만 했어요^^ 신선하기도 하고 반전이 약간 억지스럽긴 했지만 ㅋㅋ
10,감독 천재다!!! 넷상으로 모든 스토리를 이어 갈 수 있다니 황홀할 지경
9,촬영에 13일, 편집에 2년 걸린 영화. 완벽한 스토리와 정성이 가득하면서 참신한 연출이 돋보인다. 마우스 포인트와 커서가 말을 하는 영화. "No, no. It was my decision" "He is my son"
10,감독 최고다 정말 잘 만들었다 몰입도 쩐다
10,무심코 결제하고 봤는데 겟아웃이 이후 최고 영화다
8,딸 가진 아빠가 보면 더욱 재미있어요^^
10,이건 진짜 올해본영화중에 최고 기대를 안하고 갔다가 한방 얻어맞은느낌
10,진짜 올해 본 영화 중 최고의 작품이였어요 정말 재밌게 봤습니다 ㅎ
8,아빠가 더 무서운 영화 ...
10,정말 최고였습니다!꼭 보세요 안보면 후회합니다.처음엔 조금 지루하다고 느낄 수 있지만 다 보고나면그 지루했던 장면 하나 하나가 대단하고 와...라는 소리밖에 안나오게 합니다!
8,너무너무 재미잇게 잘봣습니다
8,최소한 스릴러 영화라면 이 정도의 깜찍함은 있어줘야 한다고 생각한다.
9,뻔한 스토리에 긴장감을 놓을 수 없었다.
7,좀 과하다 싶을 정도의 설정이지만, 몰입감과 반전은 좋았다.
9,끝날때까지 끝난게 아니다.아버지의 딸을 살렸네요!
10,이제야 본게 후회되는 영화... 연출방식도 신선했지만 스토리까지 탄탄했어요. 어떤 설명보다도 직접 보는게 나을 것 같습니다. 강추에요... 느끼는 게 참 많았습니다.
6,딸은 일주일가량 조난당했는데 구조될때 팔뚝이랑 통통하네 아무리 저예산이라도 디테일 신경좀쓰지 얼굴 피칠해놀꺼면 구조될땐 딴 사람쓰던가
10,리얼 서스펜스다. 천조국의 한계란....
9,주인공 나를보는거같다 내가 한때 이러고 살았는데 잠못자고 여친 추적하고 ... 난 잘못됐지만 이영화는 올바로 사용하고있네
8,영화 진행방식이 특이했고, 재밌었음
1,제작비 아끼려고 노력한모습이 내내 보인다지루해서 영화중간에 나가려다 낸돈 만원이 아까워 참았다가 끝까지 봤는데 후회하게 만드는영화
10,이런게..영화지..
10,very very fun
10,오랜만에 끝까지 재미있게 본 영화! 최고입니다!
9,독특하고 짜임새있는 스토리에 몰입감도 좋았다.
7,컴퓨터로 할 수 있는게 참 많구나....
10,올해 본 영화중 단연  최고.
5,중후반까지 긴장감있게봤지만 마지막결과가 뻔하구나
8,전개방식이 새로운 영화. 이게 몰입이 되나 싶었는데 몰입도 쩔고 감독님 천재임?
6,외국 영화도 알바쓰냐?이게 재밌어?미친것들 시간 아깝다
10,오 재밌네요 반전도 예상 못했어..
9,투자 대비 최고의 영화.
10,완전 재밌네요!!!!
6,결국은 피쉬앤칩스 여자가  장례서비스 직원이여서 우연히 거짓말한걸 알게된거잖아요. 좀 개연성이 떨어짐....
10,아버지의 사랑이, 집념이 사실에 근거하여 이성적으로 판단할 때, 딸을 구했다는 점이 인상깊다. 풀어나가는 방식도 신선했다.
8,참신하고 센세이션 익사이팅 그자체
10,인터넷시대에 가장 잘어울리는 영화
8,이제는 뻔한 실종, SNS, 이런요소들을가지고 끝까지 최소한의 인원과 최소한의 배경으로 이렇게 흥미롭게 이끄는게 진짜대단.
10,와...이영화소름ㅡㅡ
9,초반 지루하거나 좀 불편한  분위기가 후반 10분으로 싹~ 추찬
8,새롭고 놀랍다! 하지만 진부한 면이 없지 않아 있다. 하지만!!!! 그 진부한 걸 연출로 커버처버림
5,5점정도. 킬링타임용 이하.
10,iptv에서 11,000원 결제하고 봤는데 하나도 아깝지 않다 감독의 처녀작이라는데 다음 작품이 기대된다
10,쩐다..몰입도도 최고넹...
10,진짜 평점 안남기는데 너무 재밌게봐서 평점 남겨요.. 군더더기없고 깔끔하고 놀라운 영화
10,끈질긴 부성과 비뚤어진 모성의 충돌인가
10,진짜 영화만든 사람들 천재아님?  진짜 감독, 연출.... 어떻게 이런 발상을 할 수 있지?
10,꿀잼이네요. 매우 새로운 영화였어요.
10,절름발이가 범인이다. 절름!절름!거리는 애가 있는데 걔를 주시해라. 근데 암튼 초특급저예산인듯 절반이 컴터화면임ㅋ
10,매우매우 만족너무너무 재미있음
10,한땀한땀 만든 노력이 대단하다
10,끝까지 집중하지 않을 수 없는 영화
10,어떤 쉐이키가 범인이라고 스포한걸 보는 바람에 빡친상태로 봤는데 그게 그새기 반전이었을줄이야 ㅋㅋㅋ 개꿀잼영화
10,정말 시간가는줄모르고봤어요 강추!!!
10,최고였다. 몰입도 끝장난다. 최근에 이렇게 신선한 영화를 본적이 없는거 같다.
10,시간 순삭 이에요 . 근래 본 영화중 젤 낫네요
8,매번 보던 영화와 다르게 신선한 구성이 좋았어요
10,mom would be too
10,새로운 방식의 영화 기법.. 매우 신선했다. 오직 영상으로만 진행되는 전개 과정, 반전에 반전을 거듭하고 수많은 복선을 깔기까지 영화에 엄청난 노력을 투자했음을 알 수 있다. 갈수록 점점 더 스릴이 넘치는 마지막까지 눈을 뗄 수 없는 신박한 영화
9,강력한 몰입도!!  쉴틈없는 짜임새!!
8,기대없이 보면 나름 볼만했어요
10,아빠의 구글링이 프로파일러급
8,색다른 영화 긴장도 업 뭐 약간답답 한감이있지만 재밌음 볼만함
10,간만에 최고의 영화 강추
10,존조 짱임. 애플 사고 싶다.
8,첫화면에서 윈도우XP 화면 뜰때,내 PC가 맛이 갔나보다... 했다.
8,색다르네요~  몰입감도 있고  마지막은 다행
5,신선한 전개인건 맞지만 영화로서의 즐거움은 채워주질 못하네요
6,막돼먹은영애씨 출현한줄 알았짜나
8,신선한 전개방식과 연출
7,신선하긴한데  이런 류의 영화는  기분이  찜찜하고 머리 아프다
10,정말잘만든영화...
10,아이폰, 아이패드 쓰지만 피씨는 윈도우 쓰는데 이 영화보고 맥북으로 바꾸고 싶네
10,여로모로 신선하면서도 재미있다배우들의 연기도 일품
8,신선한 영화였음.. 몰입감도 좋구, 다소 좀 끼어맞추는 구색이 있긴했는대.. 요런 영화 좋네요.. 요즘 트렌드에 맞는다고 할까
8,스마트 서칭... 초 중 결말전 까지는 다소 지루할 수 있지만... 결말을 만들기 위한 과정이라서 패스 ~~~ 아빠의 마음이 꼭 테이큰 같았다...
10,8점이 아깝다. 수작중에 수작. 반전에 반전에 반전. 대박
10,정말 재밌음. 무엇보다 신선함.
10,몰입도 최고 ~  간만에 좋은영화 봤네요^^
10,연출 대박!!! 모방작들이 줄줄이 나올 거 같은 예감^^
10,새로운 장르의 탄생!!
10,모든장면이 인터넷으로 이루어지는 영화ㄷㄷ마우스포인터 움직임 하나하나가 마고아빠의 감정을 실시간으로 나타냄
8,영화만드는데 돈이다가아니다
10,최근 본 스릴러 장르중 제일 신선하고 재밌었다. 그러면서 가족적 요소도 놓치지 않았음. 굿굿
10,최고당 잼잇당 증말루다가!
10,새로운 시도가 너무 돋보였던 몰입력 갑인 영화!!
10,간만에 몰입도 좋은 영화 봤어요.
10,재밌어요 1111!!!!
7,실화라 더 재밌었어요.
10,정말 마지막까지 감동적인 신선한 영화. 강추
10,어쩌면 이런 발상을 할 수 있을까. 흡인력 있는 스토리와 영상 편집이 대단하고.. 인터넷 모바일 환경만으로도 우리 삶을 이렇게 잘 표현할수 있다는 게 소름입니다
9,좋다 이영화~~내딸도 사랑해요 ^^~
10,아빠가된 해롤드 존잼!!
9,예측 불가능한 전개...
10,the most creative and shocking movie of 2018
10,영화 시작과 끝까지 한순간도긴장을 늦출수 없었다!몇년만에 이런 영화 봤는지 모르겠다.진심 강추!아이 키우는 부모들에게 특히 강추!
10,명불허전이라는 말이 떠오르네요.  한국계 배우가 나와서 더욱 반가웠습니다.
10,이 댓글도 인터넷으로 쓰고 있다는 사실도 소름 끼친다
10,이건 꼭 봐야하는 영화 - 모니터에 빠져서 나올 수 없어~~
10,신선한 영화.. 시간가는줄 모르고 봤네요
10,천재감독과 IT기업들의 만남
10,존조.. 너무 멋있고 영화도 흥미진진해요마지막 반전도 놀라웠어요
10,9점대가자 새로운방식에 몰입도쩔고 좋다
10,상당히재미있음시간가는줄도 모르고
4,약간 신선한 장르이기는하나 입소문 만큼은 아님
8,이렇게 돈안들이고도 스타일리쉬하고 몰입감 넘치게 영화를 찍을 수 있다는 것이 놀랍다. 너무 애플위주라서 거부감도 들지만.. 현시대를 잘반영한 영화다.
9,잠 자기전 휴대폰 화면에서 눈을 못 때듯, 영화가 시작 되는 순간 눈을 떌 수 없다
1,6점짜리 영화지만 다 10점이길래 1로 함ㅈㄴ지루하고 뻔하고
10,정말 칭찬하고 싶은 말이 너무 많다. 그냥 가서 보자. 정말 이 영화의 기법을 기반으로 수 많은 영화가 나올 것이고 그 영화들의 시초가 될 영화이다!
8,신박함! 앱등이들이 좋아할 ㅎㅎ
9,진짜 대반전... 짱이다
4,평이 좋아 서 보는데 약 7분간 보다가 혹시나 해서 미리보기했더만 어째 끝날때까지 똑같냐. 적응안되는 영화기법이네.
10,근래 본 영화중 최고입니다
10,노무 재미있노ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있었습니다 매우매우매우7
10,굿좋습니다...재밋어여
9,이 영화는 정말 어떻게 말로 표현할 수 없는 수작인 것 같다. 적절한 긴장감에 반전, 그리고 훈훈한 결말까지. 한순간도 몰입하지 않을 수 없게 만드는 그런 영화.
10,최고입니다. 추천합니다.
9,솔직히 반전 예상 못했다  굿
10,한국인 배우라서 더좋네요
10,정말 재밌습니다. 다시 또 한 번 보고 싶네요.
8,그냥저냥 봤어요.그냥저냥 잼나고 예측가능하고. 그래요.
8,시간가는줄 모르고 봤네요..
10,중간중간 많은 정보를 녹인.... 굿굿굿
10,올해 최고의 스릴러 영화다.
7,영화소개 광고등등 은근히 스포를 당해서ㅋ
1,처음 도입부 보고 내 취향이 아니라서 바로 삭제... 이런류의 영화 딱 질색
6,그리 재밌지도 안재밌지도 안은 영화
8,대박~ 시나리오 기깔나네~~~ 감각적이고 신선한 연출 계산대로 됐고. 나름 훈훈함까지.. 굿잡~
10,평점보고 기대하고 봤는데, 기대에 충분히 만족하고 봤음. 평소 보던 영화 화면이 아닌 독특한 영상 연출과 후반까지 반전이 쭉 이어지는 인상깊은 영화
10,Reality movie
9,특이한 연출이 전부가 아니다탄탄한 시나리오와 연기 연출이 모두 완벽함!!오랜만에 만나는 진짜 스릴러
6,예상되는 반전이지만 구글 이미지 검색은 첨 알았음...
10,긴장의 끈을 놓을 수 없네요
10,영화 정말 잘 만들었다 ㅠ
10,기대하지 않았는데 정말 최고입니다. 로그인을 하고 평점을 남기고 사람들이 보기를 바랍니다!
8,평점 낮은 거 보고 봤다가 재밌게 봤네요~~누가 아빠가 범인이라고 해서 더 재밌었어요~~  ㅎ
9,솔직히 내용은 평범한편인데 연출이 신선해서 그 내용이 괜찮게 받아들여진거같음
8,미국판 맘충이  와 스마트하고 똑똑한 파더 ~
9,영화 내내 컴퓨터로 이야기 흐름을 보여주는 독특한 설정이 흥미롭다. 중간 중간 흥미로운 반전들도 신선하고..
8,아놔 흑인년 어처구니가없네 ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 영화지. 오랜만에 군더더기 없이 꽉 짜인 영화를 보네.
8,OO할 맘충이 또???
10,기대이상으로 잘봤어용
10,무난하게 재밌음!~~~
8,Google . 페이스북  안하는데.  해야할까요?
10,와...진짜 잘 만들었다. 몰입도가 장난 아님. 보는 내내 빠져들게 됨. 뻔하게 예상되지 않는 전개. 보통 후반가면 다 예상되고 김 빠지는데 이건 끝까지 긴장감을 놓칠 수가 없다. 감독 누군지 첫 작품인데 천재인가 소름이네... 시간 가는 줄 몰랐다.
10,평점 왜케낮냐 쫌 더올려라...
10,반전에 반전....스릴러영화보면서 왠만한 범인 다 맞췄는데 이건 못 맞췄네....ㅠㅠ....감독이 첫 영화면서 너무 잘 만듬...위플레시 감독과 비견될만한...다음 작품이 기대된다
10,아버지의 위대함 사랑해요
10,몰입도 최고... 연출 신박하다
10,너무 재밌었어요반전이 있다고 듣고 영화를 봤는데도 불구하고 몰입감이 장난 아니네요. 영화도 신선하구요완전 강추예요 다들 보세요
10,개신선 올해 본 영화중 최고
10,이런건 10점 줘야지.  새롭다
10,대박이다 개재밋어ㅠㅠㅠ
10,정말 대박인 영화!!  sns세대에 살고 있은 우리.  그 안에 관계.  너무 재미있게 봤다.
10,작품성 굳굳감명깊게 봤습니다
7,디테일과 트렌디를 모두 다 잡은 연출의 승리
10,기본적인 부분도 압도적인데, 거기에 참신한 연출까지.
7,천조국 각본, 편집, 연출의 힘. 영화는 이렇게 만드는거야
8,실험적인 연출은 얼마안가 느껴지지도 않게 만드는 탄탄한 연출력과 빈틈없는 스토리. 아빠의 의심을 따라 내 의심도 여기갔다 저기갔다...
10,진짜 상상도 못했다. 상상 못하는건 당연한거지만 연기도 지렸고 몰입감 최고
7,결말을 알고봐서 망했어....근데 좀 정신이 없더라..
10,감독 천재. 아빠 연기 최고 . 너무 신선한 발상 ...네이버 들어와서 직접 검색해서 평점 주깅 처음ㅋㅋ이런 영화 만들어줘서 고마워요 지니어스 같으니라고..“물 없이 이틀이면.. (@&?&스포틀어막아야지..허우..)”
8,스토리는 없으나  연출로 이렇케 좋은 영화를 만들다니요!  대단합니다.!  마지막 반전은 정말.. 후..! 정말.. 이런영화가 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다! 굿굿!!
10,재밌어용 ㅠㅠ 한번 더 보고싶음
10,추천추천 꼭봐라!!!!
9,쉽게 예측할수 없는 이야기~
9,보자마자 감독의 차기작이 기대됨.
10,이영화를 만든 사람들은 천재다..
10,요새 젊은이들이 쓰는 말로 평점을 남겨야 될것만 같은 이기분..대존잼!!
10,정말오랜만에 보는 반전 넘치는 영화
10,잼있습니다 반전에 반전
8,생각보다는 지루하다...할때쯤 반전!
10,요즘 정말 참신하고 잘봤다 하는 영화가 없었는데 이 영화는 오랜만에 그런 희열을 느낄수 있는 영화였다 이런 영화가 진짜 영화지
6,영화너무재미있었어요~
9,최근 본 영화 중 가장 신선하다
10,기대안했는데 웰메이드
10,그냥 정말 잘만든 영화. 오늘부터 네이버 지우고 구글검색창 써야지.
10,몰입, 기술, 반전 - 완벽
10,와... 반전에 생각못한스토리전개 시간가는줄모르고봤어요
9,개쩐다 마고 니가 최고다 개쩔어  개 마고 ONE
10,스토리 완벽 완전 재미있음
7,아줌마 아재들은 보지마셈 ㅋㅋ 니들 봐도 이해안됨ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고에요..막  자극적인  공포영화도아닌  3D무더기도 아닌 영화데 어떻게 이런 몰입도를 만들죠? 진짜 몰입도 최고입니다. 내가 같이 맘졸이며 긴장하면서 봤어요.
10,I am proud of you mago
10,몰입도 최강 영화 보는내내 소름돋았음
7,이 시대 사회문제를 생각해보게 만드는 영화
10,진짜 인상깊고 스토리도 좋았던 영화
10,방금 봤는데 정말 몰입도 잘되고 꿀잼임.추천합니다 추리물이나 범죄영화,반전영화좋아하시면 꼭보세요^^
10,서치라쓰고 마고라 읽는다 ㅋ
10,멋진영화!!가족을 다시금 생각해본다
10,간만에 좋은 영화 본듯 .. 끝까지 몰입감 쩌네요
9,저장된 비밀번호가 있을거라고 생각한 건 나 뿐인가
10,재밌다 정말이다 꼭봐라
4,공포영화보다 이런게 더무서워요스포일수있어서 이정도만 쓸게요
8,생각보다별루였습니다 진부하고지루
10,감독이 천재인듯...
10,재밌어요..몰입도 좋고 반전도있고 아주 신선한 소재네요
10,감독 천재냐?! 어디서 봤을 법한 이야기인데 우리 삶 깊숙이 관여하고 있는 SNS로만 이야기를 플어가다니..소름 또 소름..하여간 온라인 OO세바! 존조의 아빠 연기..좋았어.
10,이 영화를 보고 sns는 인생의 낭비라는 말에 대해 다시 한번 생각해보게 됨. 끝까지 의심의 끈을 놓지않은 주인공의 승리. 그와는 별개로 탁월한 연출력. 정말 신선하다.젊은 세대일수록 더욱 많이 공감할 영화. 간만에 영화다운 영화였다.
10,아빠가 딸을 사랑하는 표현방법이 서툴러도 사랑하는건 변함이 없다는걸 느끼게 해주는 영화..
8,이거 제작비 얼마 들었을까
10,진짜 왠만한 영화랑 소설을 다 보다보니까 이런류 영화는 못보겠다.. 진짜 범인이 누군지 바로 알아채니까 내자신이 싫다 ㅠ 여자경찰 보자마자 이년이겠구만 싶더라고..굉장히 비정상적인 열성적인 수사태도 전문가에게 맡기고 빠져라 는 태도 뻔하지뭐
8,모니터 화면만 보는것같아 답답하긴했지만 끝나고 신선한 충격 받고 머리가 띵하다
10,몰입감, 긴장감, 촬영기법 모든면에서 신선하고 재밌는 영화였습니다.
8,비뚤어진 모성애와 서투른 부성애의 충돌. 신선하고 간략하니  너무 재미있게 봤습니다. ^^
10,기대이상신선하고 재미까지 있다왜안보려고 한거야
9,시간가는줄모르고봤어요
10,Mom would be too.뻔하지 않은 영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 본것 같다 이게 진정한 반전이고 시나리오지~~
10,저는 개인적으로 정말 재밌게 봤어요 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
9,새로운 패러다임이 지루할 틈이 없었다
10,마지막까지 긴장을 놓칠수 없던 영화였습니다! 컴퓨터 화면을 가지고 보여주는 방식은 진짜 새로운것 같습니다!!
10,촬영기법도 독특해서 좋고 반전에 반전이러 끝날때까지 누가 범인인지 몰랐어요~~굿굿
10,신선하고 깔끔하다. 존잼
10,별 기대없이 봤다가 몰아치는 스토리에 완전 집중하고 봄 ㅋ 존조 연기 잘함 ㅋ
10,최근 본 영화중 최고! 부모님의 사랑에 대해 다시 한 번 생각하게 해주는.
1,진짜 개노잼인데 이거 평점 왜이런거냐???
7,소재가 신선해서 괜찮았습니다
10,와 신박하니 너무 잼 있다
10,올해최고영화 기대없이보다 와~~하고 느낀영화
8,몰입도 좋고 색다른 연출이 처음엔 적응 안됐는데 볼수록 오히려 더 집중하고 보게 된다. 깔끔한 결말까지 상당히 잘 만든 영화
10,진짜 보면서 뒷통수가 몇번이나 싸 해졌는지 모르겠다. 참신하고 대단한 영화다. 해피엔딩이라 또 다행이고 좋다.
10,너무완벽한영화입니다강추
10,처음엔 새로운방식에 거부감들지만 이내빠져든다 항상내폰을들여다보는것처럼
10,창의적이고 시나리오도 좋고 배우들 연기도 몰입하게   만듬... 영화보고 기분이 우울해졌음
10,와 진짜 끝까지 이러기야~~신선 핵잼! 끝을 향해달려갈수록 대박!
7,탄탄한 스토리텔링과 잘 다져진 연출력의 적잘한 조화
10,만약 안봤다면 꼭 봐야되는영화 극장서못본게한이다...
7,사회문제화두를 던졌지만 일순간 사건이 맥없이 마무리되며 사회문제에 대한 접근이 흐지부지 풀려버린게 너무 아쉬웠다. 여러 수술은 했지만 "그리고 행복하게 살았답니다" 로 막무가내 봉합을 한 느낌이이었다. 그래도 플롯이나 연기력 음악 등등 깔끔해서 좋았다
9,모든 장면이 디지털 생태계로 중계되는게 정말 신선했다. 뒤돌아보니 복선도 굉장히 많은 곳에 설치해뒀었는데 그냥 지나치고 다른곳에 집중하게 만드는것도 능력이라고 생각한다. 존 조의 연기력 또한 일품 !! 커서 깜빡임과 마우스포인트를 따라 올라가는 긴장감
10,시간가는줄 모름 마지막엔 내내 소름
10,최고다.아빠의 사랑은 존중 받아야 한다
8,쉼없이 진행되어 지루할 틈이 없어요. 스토리는 진부하지만 전달방식이 아주 새롭네요.  진짜 재밌게 봤습니다.
8,저예산으로 영화 잘 만들었네. 100억대 제작비를 똥구멍을 쓴 듯한 일부 영화보다 훨 낫다
8,극찬 할 정도까진 아니지만 나름 잼있었다
8,끝날때까지 끝난게아니다
10,범인은 여형사 아들 조작은 여형사
10,스크린보다 모니터로 보는 게 더 실감나는 영화
10,쥐가 혼신의 연기를 보여주다! 반전의 시작은 커서로부터. 일상화된 SNS 가상공간속 은폐와 진실을 둘러싼 역추적극 스토리. What's on your mind?
9,처음부터 끝까지 지루함 1도 없이 보았다.
10,반전에 반전을 거듭. 그래비티 이후 정말 볼만한 영화
9,재밌어요 반전!!! 새로운 시각으로 만든 영화라 재미있었습니다.
8,연출력과 구성이 탄탄했다. 분명 스토리 자체는 신선하지 않지만, 연출력이 스토리에 숨어있는 특수성과 신선함을 극도로 끌어올렸다.
10,개오진다진짜!!!!
10,우리나라에서도 이런 영화를 만들었으면 좋겠다. 굉장히 현실적이고 몰입하게 되서  너무 재미있었어요. 명작입니다.
10,간만에 영화가 다 끝날때까지 만족한 영화를 봤다. 이영화 보기전에 '안본 뇌 사서 다시보고싶다.'는 리뷰보고 봤는데 보고나니 공감한다.
7,무난한 시나리오 신선한 연출
10,납치된 딸의 행방을 찾는 아버지 이야기로만  요약되기에는 너무 아까운 영화. 영화내내 컴퓨터 화면만 나올 뿐인데 한시도 긴장감을 놓을 수 없고, 전개되는 줄거리 외에도 생각해볼 지점들이 많은 영화였다.
10,집중하게 만드는 스릴러물!
9,좋은 사람이랑 봐서 더 좋았다
10,겟아웃과 비교될만한 엄청난 명작 아이디어죽인다
9,신선한 연출덕에 영화가 배가 됐다.
9,진짜 군더더기 하나 없는 깔끔한 영화. 이런영화는 용두사미되기 쉬운데 정말 훌륭하다.
10,간만에 본 영화중에서 제일 재밌는  영화,. 그리고 만약 나에게도 이런 일이 일어났다면?? 아마도 내가 할 수 있는 건 인터넷 검색밖에 없을 듯,. 솔직히 내가 돌아다니면서 수사할 수 있는 것도 아니고,. 그런 면에서 오히려 더 현실감있다고 생각한다.
10,이런영화 너무좋다 간만에보는수작
10,ㅇㅇ 영화 잘뽑음. 무리하지않고 딱 할수있는 최선으로 뽑음
10,기발함. 구성천재. 감탄!! 연기대박♡
10,이렇게 영화를 만들수도있군요 정말재밌음
10,형사가 완벽하게 조작해서 장례식장에서 다른 경찰들이 아빠를 체포할 줄 알았는데 순순히 연행되서 친절하게 진술까지 해주고 마고가 살아서 구조된 것이 좀 흠이라면 흠.
9,스릴러 영화의 재미를 실로 오랜만에 느꼈다.
10,반전의 끝판왕 꼭 보셈요
10,와 진짜 시작부터 넋을 놓고 봤네 특이한 기법이라서 긴장감이 장난아니네ㅋㅋㅋㅋ 역시 현대사회에서 sns는 점점 독이 되어가고 있다
4,내가 이상한건가.. 너무지루했고..자살한범인이 범인이라고하면서 딸이죽엇다고할때부터 살아있겟다 범인은 따로있겟다 싶고..
10,여태까지 본 영화중에서 제일 소름돋음 그냥 아 감독은 천재다
10,영화가 끝나지 않고 계속되길 바랬다.진짜 특이한 구성에 몰입도 최고.
8,신선한 소재, 신선한 연출력었음
10,몰입감 최고, 이런 방식의 촬영 감탄스럽다,최고의 영화
10,진짜 이건 개 레전드 명작임 안시성볼까하다가 이거봤는데 이거보는게 훨씬 개꿀
9,오~저예산치고 깔끔하니 잘만들었네.이렇게 된 스토리였구나.하마터면 이상한 오해할뻔했네.
7,그래서 현대사회에서는 컴퓨터 활용능력이 좋고 봐야함.
9,신선하다. 내용이라던가 마지막에 내용 꺾는것이라던가.카메라 연출이 전부 컴퓨터화면이나 TV화면인 요소도 신선했다.
10,맥북 사고싶다 광고 제대로네 ㅎㅎㅎㅎ
10,오 몰입도 장난아니네요
10,올해 본영화중 최고네.
10,그냥.... 보세요..
9,상당한 수작! 하지만 먼가 살짝 아쉬움.
10,소름... 걍 대박...
10,계속 생각나는 영화반전의 반전의 반전
10,13일촬영에 편집만2년걸렸다던 영화 .아무래도 감독이 천재인거같음.어찌 이런생각을한걸까. 반전에반전 끝까지 집중했네요. 잘봤습니다.
9,액션이나 자극적인 장면은 전혀없지만 한순간도 눈을뗄수 없게만드는 엄청난 몰입감을 선사해 주는 영화.
10,10점 받을만하다 긴장감과 몰입도가 장난아님
9,지금 우리가 겪고 있는  디지털  문화와  함께  잘 표현한 영화!
10,폭우가 와서 이틀이면 된다고 차 돌릴때 소름 돋음
10,새로운 감독의 방식이 너무 좋았습니당
10,이색적이고  몰입력 쩌네요~ 물론 재밌게 잘 봤습니다. 마고가 다시 돌아와서 기쁘네요^^
9,독특한 구성 및 반전에 추천!
10,특이한 전개에 초집중하고봄ㅎㅎ
10,겟아웃이후.최고였다
9,고수 피의자 위에 간절한 초고수 아빠의 한판승.  첨보는 특이한 영화인대 몰입도 정말 좋고 재미 있다
7,몰입도 좋은 참신한 영화
10,댓글잘안다는데 너무 신선한영화
10,사라 손이 너무 적게 나와서 아쉬웠다^^
10,꿀잼영화 강추입니다!!!
10,몰입도 좋고 독특한 구성도 너무 좋은 영화, 우리사회의 민낯도 구석구석에 드러내는 좋은 영화^^
10,현대 사회의 문제를 신선한 시각에서 잘 보여줬다넘나 흥미로운영화임
7,신선한 형식에 비해 아쉬운 전개. 지루할 틈이 없다.
10,똑똑한 아빠! 시간 순삭
10,완전 재미있네요~~~^^
7,흥미롭게 끌어가는 스토리가 좋지만 여운이 남는 영화는 아닌 것 같습니다.
10,오우 다들 꼭 보삼요!!!
2,너무너무텁텁했다짱나
10,처음부터 끝까지 계~~~속 소름
9,잘만들었네요 다시 한 번 볼만해요
8,감동으로 영화가 시작하더니 생동감있는 현실적인 영상으로 마무리...
8,이 작품이 ㅌ다첫 작품이라니 감독이 천재인거 가
10,영화의 모든 씬이 상황을 직접 담은것이 아닌 다르 미디어를 통해 녹화된 것을 간접(?)적으로 표현된다. 제한된 상황속에서 모든걸 제대로 표현해준 작품
6,필모 보니깐 완전 신인감독같은데 많이 다룬 소재를 신선한 방식으로 보여주며 몰입감도 있고 볼만하게 만들었다.
10,인생영화~!! 몰입감 대박입니다
8,소재는 신선하고 재밌었다.. 근데 이영화는  애플과 크롬이 공동투자했을듯.. 그리고  페북,레딧 등등도...
10,감독이 10점짜리다..
10,화목한 한국계미국인 가정이 소재가 된 첫할리웃 영화
8,재밌게 봤어요! 신선 그자체 몰입감 짱
10,테이큰 컴퓨터 버전..
10,넘겨짚지마라...다 틀린다...감독 천재인듯
10,ㄹㅇ 오랜만에 완전 몰입되는 영화 봄..추천함
10,진짜 최고였습니다. 어떻게 SNS라는 소재를 이렇게 긴박하고, 긴장되게 잘 표현할 수 있는지 영화감독이 진짜 대단한 것 같습니다.. 2시간 그냥 훅 지나갔네요... 좋은영화 감사합니다.
10,마지막의 반전은 진짜 소름이 돋앗어요!! 서치의 영화 분위기 자체도 너무 좋고 전개나 흐름도 좋았어요!
10,구성이나 몰입도가 엄청나네요진짜 대박임
4,다른건 괜찮은데 결말 너무 억지인듯
10,진짜재밌네요. 이렇게 빠져들면서 영화보긴 오랜만입니다
10,야....안시성보다 몇 만 배는 낫다..
10,몰입도 정말 최고입니다!
10,내용도 흥미로웠고 촬영기법도 혁신적이었다.
7,나름볼만함나름볼만함
7,평점 너무 높다..물론 나쁘지는 않지만 그래도 너무 높음..7점대가 적당하다.
8,전문가는 아니지만 평하자면.사각박스 안에 갇힌채 스토리가 진행되다보니 지친다. 하지만 특색있고 전체적으로 흠잡을 곳이 별로 없는 영화다. 특색있게 잘 만들었다.
10,몰입도 장난 아닙니다. 오랜만에 본 최고의 스릴러영화입니다.
10,Awesome work
8,데이비드킴이 FBI나 CIA 들어가면 범죄자들 다 죽었다!
10,십점짜리 와와아아아아
10,진짜짱재밌음추천추천추천
10,연출 연기 스토리 모두 최고
10,내가 여태껏 본 영화중 최고의 영화.
9,새로운 감각의 스릴러..
8,몮ㄷㅈㄴㅇ재미있어요
10,와.... 오랜만의 소름 돋는 영화. 발상도 참신하고 정말 리얼하게 잘 만들었네요. 아무 것도 모르고 봤는데 아주 몰입해서 봤어요.
10,반전에 반전~ 스릴있고 강추입니다.
10,재밋어요기대안햇는데
10,윈도우xp에 그렇게 기능이 많았나?
10,오랜만에 시간 잘 보냈습니다.
10,존조는 무조건 10 점.
10,이게 첫 작품이라고? 제2의 놀란 나오나연? 진짜 시간가는줄모르고 봄
9,답답하지않은 화면구성과 타이핑하는순간마저도 연출력으로이끌어내는 대단한 감독..영화마저도 몰입력이 뛰어났고 각본 역시 훌륭하다
4,진짜 평점에 속았다 ..이거 일일드라마 급인데ㅋㅋ
10,재밌어요 추넟ㄴ합니다 ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 추넟ㄴ합니다 ㅎㅎㅎ
8,정말 잘 만든 실종 추리물. 우리가 살아가는 지금의 사회를 배경으로, 누군가 소중한 사람이 사라져 그를 찾아 헤맨다는 게 어떤 것인지를 정말 잘 그려냈다. 확실히 그 두려움과 절박함, 그리고 애틋함에는 굉장한 악당도, 트릭도, 신파도 필요 없지 않나.
10,현대 사회의 양면의 밸런스를 너무 잘 나타낸 영화
7,반전도 있고 킬링타임으로 볼만하다.
10,엄마도 너가 자랑스러울거야
10,잠깐만요, '자원'이라구요?
10,I'm proud of you.
10,영화 기본기 굿.. 구성탄탄하고 몰입감 있네요~!!
2,영화는재밌다 반전좋았고 근데 딸래미 쌍판너무부서져서 집중이안된다진심
10,개꿀잼이다 진짜...
7,최근 한국영화 개봉작보다 100배는 나은 영화
10,극장에서 못본게 후회 된다
10,이런 영화가 계속 나왔으면..끝까지  최고였다!!
10,최근에 이렇게 신선하고, 예측가능하지않고, 구조가 긴밀하고 탄탄하게 짜여있는 영화 오랜만에 봐서 너무좋았다. 영화보는내내 집중하게되고 반전에 반전. 그리고 인터넷창으로 보여주는 게 현실성있어서 더공감갔고 몰입된다. 이감독 천재적이고 챙겨서 꼭본다.
10,정말정말 최고였다. 시간 가는 줄을 몰랐다 ㅠㅠ
7,볼거린 없지만 반전이 기다려지는 영화
10,참신하다 올해 본 영화중 최고다
8,이렇게 떡밥을 훌륭히, 모두 회수해낸 스릴러영화가 흔치 않다. 색다른 촬영방식은 덤
10,넘나 완벽한 영화 bbbb
8,전부다 컴퓨터나 모니터 속 영상이어서 특이함.집중할 수 있는 영화.추천함
10,세상에 반전있을때 기절할뻔
10,꽉 찬 시나리오.  독특한 화면 전개. 신선하다.
8,위대한 아버지....
10,신선하다. 새롭다. 소름돋는다. 대단하다.
9,윈도우로 시작해서 매킨토시로 끝나는 영화. 최초의 풀 핸드헬드 '클로버필드'만큼 혁신적인 풀... 모니터? 풀 타임 액정? 이다. 딸을 찾는 서칭인 줄 알았더니 '정보 검색'의 서칭이었구나.
10,매년 새로운 영화들이 튀어나오는 할리우드가 정말 멋있다. 한국 영화도 이런 새로운시도를 하는 신예 감독, 영화들이 많이 나와줬으면 하는 마음...
10,한 해에 한편 정도는 기억남는 게 있다. 올해는 이거다. 예고 안보고 그냥 머 잼있겠나? 라는 생각으로 봤는데 눈을 뗄수 없다. 영화 표현 방식 자체가 너무 충격적이였다. 오랫동안 회자될 영화임에 틀림없다
10,참신하고, 긴장감 있는 영화!
8,졸잼은 아니고 볼잼입니다
10,감독님...최고....
10,영화에 등장하는 모든 사람, 모든 사진, 모든 글자를 의심해야 하는 영화.
10,이제 컴터 할 줄 모르면 생명이 위험한 시대 ㅋ
10,결국 형사가 범인 아들땜시 ㅜ
10,간만에 영화다운 영화 봤다. 이게 영화지 이게
6,21세기의 기술로 20세기의 감성을 서치. 투명한 전자망으로 현 사회의 본 낯을 꽤뚫다. 하지만 결국 그 감성은 찾지 못하는 부분이 정말 제목과 상이한다.
10,진짜  웬만해선 재밌다고안하는데 이건진짜로... 아니 도대체 이런스토리를 어떻게생각해내는거지???천잰가???? 완전 집중해서보고 소름이 몇번이나돋았는지 진짜로 너무너무너무재밌었던 영화에요 와...진짜 대박이다ㅋㅋㅋㅋ아직까지도 여운이 안가시네
6,스토리는 좋은데 볼거리가 없어서 넘 지루함.
10,이런방법의 진행이 기발하다!!
10,영화 더논인지 더넌인지 나한테 최면거는줄. 돈아까워서 겨우 엔딩까지 확인함. 서치는 초반 주인공이 본격서치 들어가는 순간부터 몰입감 장난아님. 내적스릴러 최고였음.
7,연기력과 살짝 뻔한 스토리가 아쉬웠다.결말이 조금 예상되는 영화.
9,러닝타임 내내 컴퓨터와 TV화면을 보는 듯한 구성과 몰입감이 장난아님. 시간이 지나면 당시 SNS와 인터넷 환경에 대한 역사적 사료로 써도 무방할 영화.
7,한국영화 인가????
2,..,,..,,..,,
8,아버지가 최소 코난인데...추리하는 맛은 재미있었는데 계속 컴퓨터화면 안에서만 있으니 좀 답답했음.
10,기대없이 봤다가 연출력에 감탄
10,신선한 찰영기법과 내용 결말 모두 맘에들었어요
10,-과하지도 부족하지도 않은 “깔끔”한 영화
10,와 초반에만 인터넷 구성으로 채울 줄 알았는데,, 끝까지 가네... 하지만 전혀 질리지도 않고,,, 모처럼 인생영화 만난듯,,,
10,진짜 역대급임. 와~  마지막에 소름에 눈물날뻔진짜 한순간도 쉬어갈 씬이 없다.이건 진짜다
7,딸이 죽었던 소식에 대중들과 친구들이 SNS에 한 행동이 인상깊었다. 진심 아빠로서 열받았을 듯. 근데 첨부터 난 범인 짐작했기 때문에 7점
10,마고 아빠 대단함미국의 서치 왕
1,노잼 진짜 재미없고 화면답답함..
7,신박한 연출. 약간 루즈한 부분도 있었지만 재밌었음
10,근래 보기 드문 명작이다
10,올해의 영화 금상 감독상 ~ 끝까지 시간가는줄 모르겟네
4,4점. 자기 딸이 실종됐는데 담당형사랑 화상채팅을 한다? 핸드폰냅두고? 프레임에 맞추다 보니 어거지가 많음.
9,눈을 뗄 수가 없었다.!
10,올해본 영화중 최고 아빠들 만세
10,올해 본 영화중에 최고. 한번 더 보고싶다.
10,최근 본 영화 중 최고~!
10,이렇게도 영화를 찍을 수 있구나.
10,볼만하다. ...ㄸㅡㄷ
10,영상과 sns를 사용하는걸 잘이용했지만 역으로 한정적인부분이 있지만 이런 한정적인게 긴장감을 유지시켜줌과 반전을 만들어내는데 잘이용했고 다른글처럼 소설처럼 말로만 해주는 부분이 아쉽긴 하지만 나는 더긴장감있게 보게되어 나쁘지는않았다.신선했다!
10,완전 신선하고 재밌고, 마지막까지 긴장을 놓을 수 없던 영화. 꼭 봐야 한다 반전에 반전 ㅠㅠ
8,새로운 장르의 영화 같네요
10,살다 살다 영화보고  댓글 단적은 처음이네요 // 캬 ~~ 정말 최고네요 . 연출력이나  복선깔아주는거나 대단함
9,재밌고, 기대도 안 했는데 감동까지 있다! 보면 후회 안 할 신선한 영화.
4,난 진짜 별로였는데..
9,독특하고 디테일이 있으며 나름 반전도 있다.
8,약간의 억지 설정이 아쉽지만 인터넷 서치하나로 전개되는 스토리가 놀라웠다.
6,Pretty soso
8,몰입하면서 볼 수 있는 스토리~~^^
8,재밌네 볼만합니다. 보면서  정말 찍는데 돈 얼마 안들었겠다  생각됨
9,끝까지 긴장을 놓치지 않고 봤습니다. 남자 주연분 연기 정말 잘하시네요. 감탄했습니다.
8,제목이 정말 탁월함 신의한수
8,신선한 소재, 높은 완성도, 아쉬운 마무리
10,되게 독특하고 재밌다.
10,와우.... 정말 새로운 구성
10,이 영화는 현 디지털 시대의 모든 것을 종합해 아주 훌륭한 스릴러를 창조했다.존 조의 탁월한 연기,감독의 영리한 솜씨..어느 것 하나 놓칠 수 없었다.잘 만든 영화라는 것은 바로 감탄사가 나오는 이런 필름이다.
8,괜찮음요...ㅋㅋㅋㅋ
10,하나하나 그래픽 따느라 제작기간 오래걸렸다는데 정말 잘 만들었네 영화 재밌다
10,Wow.진짜 잘 만들었다
10,꼭! 봐야할 영화 입니다. 몰입도 긴장감 굿!입니다.
8,배우들의 연기, 개연성있는 각본 그리고 심플하면서도 혁신적인 화면구성이 인상적인 영화^^
10,며칠 전에 봤지만 이제야 평을 남깁니다. 정말 재밌었습니다. SNS는 인생의 낭비지만 수사에도 쓰일 수 있군요. 인터넷방송이란 소재도 잘사용했음. 조회수 올리려고 거짓말, 유튜브 댓글들까지 사실적이고. 한국인 배우들 연기도 좋았고! 반전도 굳.
10,조셉 리 이말년닮아서놀랬다
7,형사가 자기 아들의 범행을  은폐할려고 사건의 담당자가 되는 아주 뻔한 스토리
10,2018최고의 영화. 안봤으면 후희했을걸^^
10,올해본 최고의영화~~  엄지척입니다
8,집중해서볼수있었음.
9,결론 : SNS은 인생낭비다.
6,이게 뭔지 홍보하는 듯한 영화
10,재밌다... ^^근데 핸드폰 위치 추적....이 안되나??라는 생각이 듬
10,감히 누구도 예상하지 못 할 반전
10,신박한 내용이라서 새롭게 와닺네요
10,모든것이 빠짐없이 완벽했다
10,잼있게 봤습니다. 저도 딸있는 아빠라 그런지 데이비드 킴에 빠져들어 감상 할수 있었습니다.
6,몰입감은 굳. 전개되는 짜임새도 마음에 들었지만 근데 마지막 반전이 허술하다. 떡하니 형사랑 같이 사진 찍은 과거 범죄자에다 라이브방송의 그여자가 이메일 여자 ㅋㅋㅋ 좀 억지적이었음
10,색다른 전개 방식 . 근데 너무나 익숙한 화면들 . 거짓과 가식과 진심 같이 떠돌아 다니는 디지털세상. 세상은 언제나 발전해도 가족이란 단어는 존재 하고 그것은 모든 감정을 다 표현해도 설명할수 없다.
10,연출 스토리 반전 완벽함
10,당신이 이 영화를 보지 않았다면 아직 살아있을 이유 하나를 간직하고 있는 것이다.
10,나의 금년 최고의 영화.
10,몰입감 굿 디지털시대여서 가능했던 아빠의 수사
10,단 1분도 지루하지 않았다
10,내가 본 영화중 1등이였다
10,10점 아니 만점짜리 영화!꼭 돈내고 보내세요!몰입도 쩝니다
7,검색 능력이 이건 뭐 해킹 뺨치네요
7,끝이 허무한거 빼곤 좋았음. 몰입도 좋고 영화도 신선함ㅋㅋ
10,아무생각없이 봤다가.. 수작을 감상했네요. 특이한 진행이 마음에 들었어요. 다보고 애플컴퓨터가 사고싶다는 ㅎㅎ
10,새로운 차원의 재미와 즐거움. 이건 뭐 그냥 최고임.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요
10,진짜 몇년만에 평점 누릅니다.와 영화 잼있어요. 추천합니다.
9,뭣 같지도 않는 영화가 넘쳐나는 마당에 정말 보석같은 영화 하나 건졌네... 두번보세요. 세번 네번 보세요! OOO도 하반기 쵝오
10,온라인 세대가 아니면 크게몰입하기는 어려웠을 것 같다. 인터넷으로 논리적으로 빠르게 주위 관계와 상황, 증거들을 수집해 나가며 일의 진행상황을 보니, 시간가는줄모르고 몰입해서 봤다. 이제는 마음만먹으면 집에서도 무엇이든 할수있는시대가 온듯하다.
10,정말 잘 만들어진 영화네요^^대박 강추합니다^^
7,처음은 거창하게 끝은 자백으로..끝까지 긴장 할 필요는 없는 영화
10,너무 재밌게 관람했다. 이런 몰입도가 장난이 아니구만
10,초반 중반 종반 쩐다 쩔어
10,재미있습니다. 꼭 보세요.
10,이건 인생 영화다 .... 새로운 영화 서계의 시작!!!
10,내 생각과는 다른 진행에 놀라움
10,진짜 최고의 영화였다생각지도못한 결말
6,사실 범인은 이사람! 오왕오왕오왕~ 뒤로 갈수록 스토리가 엉성해서 아쉽다. 반전이라면 반전이 없는게 더 좋았을듯. 여경 나올때마다 서프라이즈 보는 것 같음.
10,너무 재밋고 몰입감 좋은 스릴러.
10,존잼이다애들아꼭봐라
10,놀랍다, 새로운데 재미있기 까지, 디테일이 훌륭하다. 보는 내내 빠져들었다!
9,감독이 천재 아닌가 싶다...
10,진짜 고급지다.스토리, 연출, 연기 어느 하나 부족한게 없었음.
7,'도대체 어디 간거야?' 로 시작해서 '누가 범인이지?' , '아...그런거였어?' 저 예산 영화는 딱 여기까지다를 보여준 영화...쏘우같은 영화 또 안나오려나?
7,다음 전개가 궁금해서 몰입 잘된다. 그게 다임.
8,신선한 몰입도 연기도 좋았고 참신했다.
7,딱딱한 사이버 세계에 묻어있는 '사람'의 흔적
10,와 영화를 보면서 혼자 결론 내린게 몇번이냐? 감독은 천재다. 테그니컬 휴머니즘 서스펜스 다  녹였다.  액션씬이 없어도 심장이 두근거린다. 꼭 극장가서 봐라 쩐다!인생영화등극
10,몰입감이 엄청나네요. 오랜만에 신선한 소재로 파급적이고 좋은 영화 봤네요.
10,알이씨같은 영화기법안좋아해서 이것도 그런건가싶어서 안볼랬다가 내용이 흥미진진해서 기대안하고봤는데 진짜 잘만들었다 이렇게 몰입하며 본거 올만 첨엔 남주가 딸램에 비하면 너무젊어서 몰입방해했는데 잼나네 반전쩔고
10,동생이 아니고 여자 경찰이 범인임
9,몰입감 좋고 화려하진 않지만 탄탄한 내용으로 전혀 지루하지 않았다
10,형사랑 형사아들이 범인입니다.ㅋ
8,독특한 연출에 의한 결말이 궁금했던 영화. 결말을 알고서야 영화 중간 중간 나온 장면이 허투로 나온게 아니며 힌트 였다는 걸 깨달았다.
10,존 조 연기 몰입하게 되고 영화내내 지루함 1도 없고 잼있는 스릴러. 완전 오랜만에 잼있게 봤어요 ㅜㅜ
8,기대없이봤는데 재밌었어요
10,아 대박! 완전 세련미넘치는영화임! 끝까지긴장을 풀 수 없었던 영화!
8,별 기대 안하고 봤는데 나름 괜찮았음
6,색다로웠던 영화여서 시간가는걸 잠시 잊었어요
7,내용 자체는 대단한 내용이 아니지만, 영화에 걸맞는 극적 표현과 장면 전환, 획기적인 전개방식으로 몰입도를 증가시킴
10,아 보기전에 형사가 아들 범죄 숨기려고 한다는 스포를 당했음에도 훌륭했다. 정말 훌륭했다..
10,인셉션급. 저예산과 편집능력만으로 몰입도최고임
10,참신하고 끝까지 긴장감 있는 영화
10,진짜 마지막까지 꿀잼 추천
10,최고다 최고 말이 필요없다
10,와 간만에 엄청난 명작!!! 너무재밌게봤다
9,지 새끼가 죄를 지어도 보호할 수 있다면 남은 파멸되고 죽어도 된다는 요즘 일부 한국식 정서가 그대로 반영되어 씁쓸했다. sns와 일반인 입장으로 수사를 하는 숨막히는 장면들은 너무나도 신선했다.
8,굿굿 참신하고 재밌다 컴으로보면 저게 내컴화면인지 영화인지 헷갈림
10,몰입도가 정말 최고입니다.
10,계정 비번 하나만 뚫려도 다 뚫리는걸 알게된 영화
10,신선하고 몰입도 높았던 올해 최고의 영화!!
8,모든 것이 화면 속에 벌어져서 답답할 것 같았는데... 과연 좀 답답했지만 그래도 짜임새 있게 만든 건 맞는 듯
10,진짜 간만에 잘만든 영화 보았다
9,예산은 적게 재미는 크게,,,잘짜인 각본은 좋은 영화을 만든다
10,새로운 시도도 좋았고 결말도 마무리가 좋다.
8,연출이 매우 신선해서 좋앗다 노트북으로 보니깐 더 현실감 ㅋㅋㅋㅋ
7,2018.9.19 cgv영등포, 전개도 결말도 참신
10,좋은 소재 참신한 영상기법 훌륭한 반전
10,와!!!  대박 반전이다! 포기했다면 딸은.... 포기하지 않았기 때문에 행복한 해피엔딩이~~ 완전 몰입하고 본 20OOO도의 첫 영화!
10,오랜만에 본 신선한 영화
10,명작. 감독이 천재다진짜
9,몰입도 최고!! 긴장의 연속!!
9,키보드, 클릭효과음 쩐다 ㅋㅋ 내가 직접검색하는 느낌 반전에 반전도 좋고 결말도 좋았다
10,재미있게 봤습니다. 연기도 잘 하고.
6,테이큰 sns 버전이라는 평점 보고 봤ㄴ는데 테이큰 생각하고 보니까 별로였음 ㅠㅠㅠ 기대를 너무 많이했나보다 ,, 나쁘지 않음
8,그냥볼만함  결말이 좀 웃긴데 모르고 봐야함 식스센스처럼  결말알고 봄 개시시해질듯
10,최고의 영화 새로운 시선!
9,오랫만에 몰입도있는 영화..제대로 만든영화다~~
9,긴박감 대박.. 올해 본 영화중에 손꼽는 꿀잼이네요
7,처음부터 끝까지 전부 컴퓨터화면이나 CCTV 등 디지털에서 찍 정말 신선하고 새로운 도전이였다고 생각합니다. 하지만 뭔가 새로운 도전에 비해서 스토리는 조금 아쉬운 느낌이 드네요 마지막에 너무 티나는 증거들때문에 결국 꼬리가 잡히는 게 아쉬웠습니다
10,sns 관종들을 보며 휴~911에 신고만 했더라도 ... 휴~
9,와 ; 반전 끝내주네..  신선한 화면 전개다.
10,테이큰 sns버전 ㅋㅋ
10,정말 새롭고 보는내내 긴장을 늦추지 못했던 최고의영화
10,올해 최고의 영화인듯합니다
10,올해 최고의 영화입니다
8,이야기는 다른 스릴러 영화와 다를 것이 없으나, 이 영화가 시도한 새로운 시도에 박수를.
8,영화 내내 컴퓨터 화면 속에서만 내용이 전개되서 좀 답답한면도 있긴한데 연출도 sns추적하는 내용도 아주 신선하고 괜찮은 저예산 영화 어른들에겐 비추 젊은사람들은 재밌게볼듯
10,반전 소름 재밌게잘봤습니다!!
10,와~~~!!! 수작~~!!
8,마지막 까지 간장을 유지하면서 이야기가 잼나요
10,보자마자 '내 생에 최고의 영화 목록'에 바로 넣었다. 진짜 믿고 보길 추천합니다. 다만 추리력과 이해력이 너무 딸리는 사람은 보기 힘들 수도 있어요. 복선이나 떡밥들이 너무 많거든요.
10,깔끔한 전개, 참신한 시도
7,재밋어요@@####!#   잘 다듬으면 더 날카로울텐데 조금 아쉬워요
10,Varry Good  movie
3,신선한 느낌이 들면서도 약간 답답하기도함. 약간 지루한 느낌도 없지않아있음...
9,이 영화 꿀잼이니까 오늘 문화의 날에 영화 보고 오세요. 알바 넘쳐나는 영화들 보지 말고
10,~wow  good :)
10,연출 실화임? ㄷㄷㄷ 이건 창조다!
10,대박 박진감 구성 음악 꿀잼
10,진짜  끝날때까지  끝난게  아니라는말? 이런경우에  쓰는걸까요?끝까지 어머! 어머! 하면서 본 영화였어요이런영화 계속 나와줘야합니다!
10,레옹  테이큰  그리고  서치        이 지@
10,최고의 반전 ㅎㅎㅎㅎ 대박
10,내생에 베스트 5역대급 영화
10,와..빅 형사가 새벽에 바라보사?호수에서 아빠(데이비드)전화받고 왜 그렇게 헐레벌떡 뛰어갔는지 알겠네요 소름돋네요...  정말 잘 만든 영화.. 추천합니다.
10,평이 좋아서 킬링타임으로 봤는데.올해본 모든 영화중 제일 잼있었어요.이 영화 극장에서 놓치더라도 꼭 보시길.
10,이런방식에 몰입도쩌는영화..뒤통수맞은듯 하다 최고!
10,이런 방식으로 이 만큼 박진감을 줄 수 있다니 한국 영화는 더욱 갈 길이 멀어 보인다
10,떡밥 회수 100퍼. 영화 띵작
10,Sns와 부성애 그리고 모성애
10,와 지린다 개소름 반전반전반전
6,대단하다 할정도는 아니고 그냥 신선하다 정도?더 강력하게 후반에 밀어부쳤어야 했다,그럭저럭 볼만한 정도?
10,정말 신선한 영화. 내용 이해도 잘 되고 억지 전개도 없고 초반부터 후반까지 지루할 틈이 없는 영화. 요즘같이 sns가 활발한 세대에 잘 어울리는 영화
10,극 중 폭우 원망했는데..
10,와 말이필요없다... 줄거리 탄탄 연기 탄탄 한국계배우 탄탄...진짜 깔게없네 깔게없어...이거 재미없다는 사람은 그냥 한국 액션영화 보세요 ㅎㅎ
9,구글링의 위대함이란...
9,기존 영화 연출의 문법을 깨부수려고 노력한 흔적이 가상함. 스토리는 그다지 놀랍지 않았지만 연출하나만으로 영화가 충분히 흥미롭게 바뀌었다.
1,색다른 시도였으나 스토리면에서는 새로울거 없었고 화면상의 한계로 인하여 지루한 감이 있었다. 점수가 높아 1점
10,저예산 영화는 이렇게 찍어야지
10,겟아웃 이후로 본 최고의 반전 영화
10,장면의 연결 개연성까지 매끄럽게 설계한게 너무 좋았다
10,좋은 영화입니다!!!^^
10,진짜 첨부터 끝까지 한장면 한장면 놓치지못하게 만드는 영화... 마직막에 소름과 전률 둘다 만끽할수있는 올해 최고의 영화였다.. 진부한소재인줄만알았던 스토리도 유치하지않고 깔끔했다 조용하지만 큰 울림이 있는 영화
10,전반부엔 색다름이, 후반부엔 소름이 몰아치는 영화
7,반전내용의 단서를 초반부터 너무 뜬금없이 많이 던져줘서 결과까지 예상되던 뻔한영화. 인디영화계에서는 많이 시도하는 형식이라고 하던데 내입장에선 그럼에도 연출은 신선했다.
10,연출 진짜 쩔었다.. 신선한 영화였음
10,지금까지 보지못했던 새로운 연출의 스릴러!!!  단 한순간도 방심할 틈이 없었다.!!  홍해 최고의 영화!
10,최근에 본 영화중에서 제일 핫하고 소름끼쳤음.
10,생애 첨으로 본 촬영방식 기발하고 눈을 못떼겠다 진심 천재야
10,간만에 제대로된 반전!
10,올해본 영화중 최고다.
7,너무 재밌진않고 킬링타임용으로 적절함.. 예상가능한 반전
10,몰입감 최고예요~~ㄷㄷㄷ
10,마우스 커서가 주는 긴장감
7,디지털을 통한 감정을 추리하다
8,이런 카메라 기법 싫어하는데 서치는 방해되지않고 스토리도 재미있었어요~
10,처음부터 끝까지 빠르게 바뀌는 인터넷 창만큼이나 몰입도와 질질 끌지 않는 속도감이 정말 좋았다. 제목 그대로 계속 서치하고 싶은 영화. 오랜만에 제대로 즐긴 영화!
10,최고 몰입감짱 입니더 꼭보시요
8,아무런 정보 없이 그냥 봤는데 반전 영화였구나.. 색다른 시점의 작품이라 그런가 신선했고 모든 복선이 깔끔하게 연결, 마무리 되어서 좋았다.
10,가족을 이쁘게 잘 그려준 영화
10,이게영화지... 우리나라의 쓰레기같은 시간낭비 영화들 보다 이거보니까 진짜  망치한대얻어맞은거같다
10,리얼.. 맥거핀 기법이 이렇게 후덜덜한 적은 처음이었다. 굳
10,이정도면 구글 홍보영화수준 구글활용도 지대로 나옴ㅋㅋ 영화 예고편으로 비호감이었던 영화였는데 반전 짱잼! 추천함
10,새로운 접근이여서 좋앗어요
8,어디서 본 듯 하지만.. 잘 만든 미래형 스릴러..쫀쫀하네..
10,아버님이 컴맹이 아니셔서 다행
10,쩝니다요 쩔구요 지립니다요
10,이감독 정체가 뭔지??? 천재다
8,신선하고 깔끔한 가족 sns 스릴러 영화
10,딸아이 아빠로서 집중해서 봤습니다. 아빠는 절대 딸을 포기할수 없습니다.
10,몰입도 좋고 기장감있고...
9,일단 자식을 잃은 깊은 슬픔을 속으로 갈무리하고, 끝까지 희망의 끈을 놓지않고 범인을 추적하는 절제된 연기 아주 좋았습니다. 징징대는걸 연기잘하는 걸로 착각하는 한국영화나 배우들이 각성해야 함
10,아니쉬 차간디.. 정말 잘 만들었네..
7,부모가 사랑하는 방식의 단면을 드려다볼 수 있었다. 스릴러지만 딸의 행방을 쫓으며, 딸의 마음을 들여다 볼 수 있던 전개가 가장 인상적이었다.
10,존 조 배우의 연기나 감독의 연출력인 스토리, 반전, 복선은 10점을 줘도 부족할 정도... 중국자본이 판치는 영화판에서 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌 영화보는 내내 눈을 뗄 수 없을 정도로 몰입되게 함.
10,최고. 정말 꼭 보세요 꿀잼
10,good입니다 진짜!
10,영화 개 잘만들었음 인새영화
8,아빠가 인터넷을 엄청 잘함 ㅋ 그리고 미국은 컴퓨터로 전화를 많이 하는듯 이런것도 신기했음
8,독특한 촬영방식이 신선... 지루하지는 않지만.. 자극적인 범죄영화를 원하시는분께는 비추..
10,음... 마블 영화만 보니깐 식상했는데...  간만에 유주얼 서스펙트 같은 영화를 보니 새롭네요  볼만합니다.
10,떡밥을 촤악 뿌렸다가 하나씩 잘 주워담는다. 떡밥 회수가 좀 과하게 친절하나 싶었는데 그게 단순 친절한 설명이 아닌 아빠의 감정을 담아낸 것이었음을 알았다.
10,어머니는 위대하다...
1,평점이 정말 아무것도 아니구나 라는걸 느끼게해준다
10,2018 최고의 영화. 너무 재미있다
10,신박하다는 신조어가 딱 어울리는듯
10,신선한 구성의 영화였고 각본,연기가 잘 되었다고 봅니다^^
10,마고, 너는 착한 딸이였구나
10,보고싶었는데 지방이라 상영관수가 부족해서 못봤다.카카오페이지에 떴길래 만원주고 봄 결말이 맘에든다
10,내 추리력, 상상력을 다 깨버린 영화!
10,자칫 뻔한 전개로 갈수 있었던 스토리를 독특한 연출시점으로 뛰어난 몰입감을 선사했다. 비교가 어려울 수 있지만 게임 '레플리카'를 처음 접했을 때 느꼈던 시선함이다.
10,재밌어요 신선합니다...굳입니다 리뷰쓰는데 뭐이리 제재하는게많죠...
10,네이버 미쳤냐 평 치기 왜이렇게 불편하게 해놨냐 뭘 시도하는 것마다 다 안된대 이러니까 네이버가 OO이지 ㅉㅉ
8,이런 참신한 스릴러는 언제나 환영이다. 후반부가 조금 읭?스럽지만, 넷상 SNS를 통해 사건의 실마리에 다가가는 부분은 나름 잘 짜여져있다. 혼자 앉아서 역할에 몰입하기가 쉽지 않았을 것 같은 존 조의 연기도 매력적이다.
8,구글월드~ 방구석에서 모든것이 가능한세상~
9,정말 짜임새 있게 잘만든 하나의 영화.
9,우리가 어느 시대에 살고 있는지 여실히 보여준다.
10,몰입감 장난아님. 어느새 영화가 끝남
10,전체적으로 여러 반전들도 있고화면구성도 새로워서 여러 요소에서 긴장감을 느끼게 해주니 집중해서 재밌게 본 영화였어요.같이 본 친구도 이번해에 제일 재밌게 본 영화라고 말하면서 일어났답니다.
10,좋았습니다. 공백채우기
10,최근본 영화중 최고인듯..연출 기법이 진짜 신박했고.. 러닝타임 내내 빠져들었네요
10,난 이렇게 알바가많은줄 몰랐다 감탄스러워서 10점 준다 댓글보다 어이가없어서 뭐지 다들영화를 정확하게 본사람들인가 생각들었는데 첨으로 알바가 어마무시하다는걸 깨우친다 그래서 돈얼마받냐 ??? 나도쫌하게
6,여형사가범인 딸 살아있음
10,최근 20OOO 들어서 본 영화중 최고. 말이 더 필요없다.
10,말이 필요없다 당장 보시길
9,공대출신 한인교포3세 아빠와  백인여경의 팽팽한 모성대결 !
9,먼가 새로운 장르같다..쩐다감독 천재?
10,그 어떤 히어로물이나 로맨스에 지지않는 명작이다 내가 본 영화중에 신선하고 몰입도 있게 본영화중 다섯손가락안에 들어갈정도다. 단지 처음보는 좁은 화면때문인지 답답한건 좀 있었다는게 흠이라면 흠이고 범인이 나중에 어떻게 됬는지도 궁금함
8,전체적으로 참신했어요.
10,감독 천재다시나리오랑 연출력
10,진짜 명작... 참신하고 지루하지도않고 뭐랄까, 거의 방안에서찍고 그러는데도 긴장감이 최고네요;;; 쓰레기라고 부를사람이 결국은 공감되고 뭐랄까;;; 안타깝더라고요, 아한명은 ㄹㅇ 나쁜시키..큽! 마지막 훈훈한까지 좋았던 영화!
10,내 상상력을 깨부순 영화가 2개로 늘어났다 하나는 나를찾아줘 또 하나는 바로 서치
10,올해 본 영화중 최고의 수작
10,이런 영화가 천만이 되야 하는거 아님??
10,굿굿 숨겨진 명작이군요
10,인터넷 검색만 잘하면 사람도 살린다~
10,이야...화면이랑 촬영때문에. 좀답답했지만..대박이네. 진짜 컴퓨터로만 영화찍었네.와..소름.
8,카메라 활용이 광장히 탁월하고 그로 인해 포맷이 아주 독특해졌다. 반전도 아주 좋다. 반전다운 반전~!!
1,1점 주기도 아까운 쓰레기 영화
8,쉽지 않겠지만 평소에 가족들의 마음을 잘 헤아리자.
8,와우 엄청난 반전이다! 이런 결말은 생각도 못했다 ;; 아버지가 탐정급!!!
8,인터넷은 정보의 바다. 검색해서 못 찾는 정보란 없지
10,간만에 너무 재밌게봤어요
10,와 정말 몰입도 엄청나다. 스토리가 단한순간도 쓸데없는곳으로 흐르지않고 보는 사람돌도 잠시라도 눈을 돌리지못하게  연출하였다 언제쯤이면 한국영화판도 이런영화를만들수있을까 이젠 그만좀해라 정치적 미화 영화 와 선동영화
10,내가 보수적이라 이런 신박한 소재 영화 잘 안보는데 이건 진짜로 개꿀잼
8,어느 CEO의 온라인 흥신소 대성기
10,이 감독은 천재다!!!!
10,영화굉장하다~~말이 필요없음!최고!
10,마고와 비슷한 나이의 자식을 둔 아빠로서  아이가 실종되면 다 같은 심정 아닐까 아빠는 위대하다는 것을 새삼 느끼게 해 주는 영화
10,영화가 끝났는데 여운때문에 잠이 안와요
10,볼만함. 연출이 팽팽하네.
10,웰메이드 영화란 이런 것이다!!! 신박한 구성은 물론이고 누군가에겐 목숨이 달린 진중한 사안이 다른 누군가에겐 단순히 온라인 상에서 관심받기 위한 소재가 되는 현실을 반영해주셔서 정말 멋진 영화란 생각을 하며 관람했습니다!!!
10,와 대박 이런 영화 처음봄 독특하고 몰입도 최고
10,쇼파에 누워서 보다가 중후반부에는 앉아서 보았고, 결말에는 일어나서 벙찜. 대박이다.
9,예측불허 탄탄한 줄거리 따뜻함까지....
10,새로운 방식의 영화라 신선했어요! 결말도 맘에 들어요
10,vod결제해서 봤는데 정말 대작 추천영화!
10,대박이다 ~꼭 추천하고 싶은 영화~
7,젊은이들에겐 환상적 감바스,어르신들에겐 적응이 필요한 기름새우
10,한국에서는 200년이 지나도 이런 영화 못나온다. 진심 올해 개봉작중에 1등이고 스토리, 시각과 음악, 서스펜스, 스릴, 감동에 사회풍자까지 모든걸 다 잡은 영화이다
8,감독누구임? 이분최소 천재
8,그냥그저...그런 보통
10,스토리부터 촬영 방식까지 완벽.
8,Not bad. 중반까진 긴박한 진행 신박한 소재 정말 좋았으나, 반전은 어느정도는 예상된부분이었음.반전이 더 강렬했으면좋았겠음.다만 떡밥과 그 떡밥에대한 회수율 100퍼센트, 배우들의 탄탄한연기력 높이삼. 8.0책정
10,이거 왜안떴어요?입소문으론 그냥 저냥 이라길래 아무생각안하고 티비로 결제해서 봄첨엔 뭐지..시작부터 지루하다 했는데 마고 전화올때 소름 돋았어요
1,정말 캐노잼이었는데.. 다 잤는데.. 비급도 아니고 삼류영화 느낌..왜 재밌다고들 한건지 이해가 안감..나랑 안맞는건가.. 사람얼굴이 안나오니 감정전달이 안되어서 영화보는것 같지도 않았음. 시간만 날렸네..
8,클릭과 메시지에서도 감정이 느껴진다
7,적당히 반전도 있고 깔끔하게 마무리되어서 재밌게 잘 봄
10,영화를 정말 새롭게 만들었다. 끝까지 몰입할 수 있게 스토리가 탄탄하다.
10,너무재밌어요추전드려요^^
9,아빠의 고군분투에 감정이입되서 좋았던 영화
9,탄탄한 스토리 빠른 전개 반전의 반전~시간가는 줄 모르고 봄!!적극 강추!!!
7,영화 자체의 몰입도는 좋다. 문제는 스릴러의 반전요소가 약하게 작용한다는점? 너무 예측되는 스토리. 그래도 재미없지 않고 영화 전개 방식이 그전에는 없던 것이기때문에 킬링타임용으로는 적절하다고 생각됨.
6,....이 답답함은 뭘까???
10,존잼.한번 더 보기를 추천한다.곳곳이 깔린 복선이 보이는 또 다른 존잼.감독 겁나 영악함.
6,인터넷 하다가 지겨워지면 영화도 보고 음악도 듣는데 영화가 처음부터 끝가지 인터넷하는 영화다   그래서 스킵해서 봄,,,  개인적으론 별로임
10,딸이 죽었음 0점이었어!!
10,네이버 영화 평점 처음 달아보는데 이거 가족들끼리 보면 완전 인생 영화
10,처음엔 계속 화면이 이러니깐 질린다했다가 점점 끌려든다 그리고 분노와 감동이 밀려든다
10,평가 잘 안다는데.. 진짜 너무 재밌는 한편이었습니다 시간이 가는줄 몰랐어요 ㅋㅋ 아빠의 연기도 최고였고,  반전도.. wow  말잇못 올해 본 가장 잘 짜여진 영화구요 복선도 완벽하고 모든게 연결되니까 소오름..^^
10,와우! 감독의 연출에 경의를 표합니다 최근본 영화중 최고
10,아버지는 역시 위대하다
10,나름 반전도있고 볼만하네요~
10,구성과 반전에 박수를 진짜 편집팀 오지게 고생했을듯 ㅠㅠㅠ
10,좋네요해롤드와 쿠마스에서부터 팬이었어요화이팅 닌이샷
10,이영화 진짜다..세번 소름..
9,인정합니다 더욱더 딸가진 아빠자격으로
10,신선하고끝까지몰입하게만드네
8,삼촌이범인이였음..
10,교훈ㅡ  SNS는 인생의 낭비다
10,몇 년간 본 영화 중 최고 영화다 진짜 안 본 사람은 꼭 보세요.
10,내 인생 가장 신선했던, 충격적이였던, 최고의 영화.
8,잘 만든 영화.. 참신하네요 방식이
10,연출이 다했다. 군더더기 없는 깔끔하고 신박한 연출로 엔딩크레딧까지 멱살잡고 끌려옴.
10,정말 잘 만든 올해 최고의 영화
10,새로운 소재에 엄청난 몰입감..그리고 예상치 못한 반전.
10,이 영화는 메신저 대화나 마우스움직임으로 감정을 표현해내는 어메이징한 영화이다. 이것보다 감정표현못하는 배우들은 반성해라. 몇몇 돌+ i출신 배우들아.
10,형식을 넘어서는 아이디어. 아이디어를 넘어서는 뛰어난 각본. 새로움이라는 두려움을 넘어서는 진부하지만 위대한 사랑.
9,강추!! 영화는 꼭 화려함이 필요없는 듯 .. 이런게 영화다!
10,결말까지도 깔끔하다니.
9,아주 적절하다 흥미 스릴러 감동 모든게 적절하게 잘배합되있다 마지막 타자에 기분이 좋아진다
10,굿 굿 굿 정말 굿 굿 배리굿
10,와...대박 영화네요. 이렇게 소름 돋는 영화는 오랜만이네요. 스토리 전개부터 막판 통수 장면까지 엄청난 영화였습니다.
10,추천해요! 영화를 보는 순간마다 몰입이되서 꽤 기억에남는 영화가 될것같습니다
10,너무 잼있게 봤어요강추입니다
10,새로운 장르네...크
10,초보감독의 각본, 연출력 실화임?
10,기대보다 재밌었습니다 잔잔해서 지루한 부분도 있었지만 좋았어요~
10,잼나네요..아버지가 컴맹이었으면..ㅡ,ㅡ;;
1,다들 평점이 높네;; 난 재미 없던데;; 딸을 찾는 과정이..!? 아니면 범행 동기가..!? 또 아니면 범인에 대한 반전이..!? 어디가 새롭고 어디가 재밋다는 거야;; 그냥 클릭! 드래그 클릭! 드래그 앗 범인 찾았다!?!? 그리고 그게 절벽이냐;;
10,진짜 최고...ㄷㄷ....
10,천재감독과 최고배우, 상상초월의 시나리오진짜 귀한 영화다
9,아빠는 훌륭하다... 엄마의 희생 또한 슬프다...
10,리뷰를 오랜만에 남기는 것 같은데... 정말 깜짝 놀랐다
10,멋진영화네요 멋진영화였어요
10,단 일분도 지루하지 않았음. 시나리오 좋고 촬영 기술 편집 영상미 그리고 배우들의 연기까지 모두 완벽했다. 정성을 쏟은 게 느껴진다.
9,대단한 창의력! 훌륭!
6,잘 만든 영화같아요! 생각못한 반전까지!
8,모성애와 부성애는 높고낮음이 없이 위대하다.
9,요즘 재미있는 영화가 너무 없어서 내가 이상해진거 아닌가 하고 생각했었는데..정상이였음.
10,영화 처음부터 앤딩 크래딧이 올라갈때까지 긴장응 늦출 수 없었어요. 어떻게 이렇게 새로운 방식으로 이렇게나 영화를 잘 만들 수가 있죠?? 정말 말이 안 나올 정도예요
10,삼촌과조카의 러브스토리 아닌가요?
8,반전에 반전에 반전. 새드엔딩이 아니라서 좋았다.
10,신선하고 스토리 탄탄하고 긴장감 짱
10,변해가는 시대에 맞는 페러다임
9,깔끔한 맛이 일품인 스릴러네요. 저예산 인디에서 많이 쓰였던 재료들을 맛깔나게 잘 버무린 것 같습니다.
10,내용도 내용이지만 처음부터 끝까지 모든 장면이 간접영상임
10,또다른장르의 테이큰이다
10,진짜 오래만에  영화다운 영화본듯..
10,아주 신선한 방식의 스릴러였으며 앞으로도 이런 방식은 없을것. 마지막에는 소름이 돋음.
9,컴퓨터 바탕화면 하나로 감정표현이 가능하다니.. 아빠가 메세지 보내기 전에 멈칫하는 부분이 너무 공감갔다 이런 신선한 영화들이 많이 만들어졌으면! 한국 영화들은 부디 반성하길
10,끝까지 눈 한번도 못 떼는 영화
10,영화보고 후기남긴적 없는데, 처음부터 끝까지 스토리, 연출, 모든 구성요소가 다 좋았다. 작은 창에서 이야기가 이런방식으로 풀려간다는게 너무 새로웠다.
10,시작부터 끝날때까지 눈을 땔 수 없었다..앞으로도 유일무이할 영화라고 생각한다..
10,내 인생 최고의 영화다! 몰입감, 긴장감 쩔고.. 마지막 눈물날정도로 감동이 왔음
10,현실적인 영화 재밌게 보았습니다.
8,내용보다 완벽한 새로움
6,와 이런 접근방식으로 이런 긴장과 반전을 이루어 내다니..굿이였음
2,이게 잼있나   난 경찰이 범인일꺼라고 생각했슴 ㅋ 물론 아들때문에 ...   난  영화를 너무 많이 본것같음 ㅋㅋ
8,차간티(12+) > 김, 마고 형사 >> 잔잔함속의 긴장감을 사실적으로  표현해낸 반전드라마..
10,ㅊㅊㅊ완전 재밋습니다
10,끝까지 의심에 의심 진싸 웰메이드 영화네요
8,솔직히 존나 재밌다 까진 아님.. 결말 너무 좀 식상
9,새로운 영화. 대단하다. 시대를 반영하는 흐름을 보여준 영화. 반전도 있고. 굿. 추천.
9,재밌었습니다.ㅎㅎㅎㅎ
10,30분동안 반전이 2개가 넘음 지림
10,감독 천재, 진짜 천재, 완전 수작. 반전이 한 5~6번 있는데 전부 다 이마를 탁 치게 만든다.  온몸에 소름... 인생 영화 목록에 올라버렸다.
10,탄탄한 스토리+흥미진진한전개+떡밥회수및 딱딱 들어맞는 복선,시대비판과풍자+파격적인 연출까지, 우리나라는 80년대 연출,뻔한 전개,뜬금없는 가족애랑 신파.우리나라는 이런영화 절대 못만든다.
8,예상못한 반전....
8,아무 기대없이 보러왔다가 상영내내 몰입하여 본 영화. 끝부분이 안심도 되었고. 재미있는, 기발한 영화. (내가 검퓨터앞에서 계속 서칭을 직접 하는 듯한 느낌)
8,앗흥아라따라이야이오
10,모델 사진 겹칠때 진심으로 소름돋음..
10,저는 우리애들에 대해서 얼마나 아는지 되돌아보게 되네요. 온라인커뮤니티의 파워도 새삼 느껴봅니다
10,재밌게 보고 왔어요 추천해요!
10,존조 연기최고! 스토리.시퀀스 최고!
10,저예산으로 영화 정말 잘만든것 같아요, 신선하고 쌈박한 영화입니다. 반전에 반전속에서 시간가는 줄 모르고 봤어요!!!
10,빨려들게 만드는 박진감!
10,재밌습니다.재밌습니다.
10,최고다. 인생영화각!!
10,1초도 눈을 뗄 수 없었다.
10,후반부 스멀스멀 올라오는 소름, 공포영화 이런게 아니라 진짜 스토리땜에 너무나 자연스럽게 올라와서 나도 놀람.
10,참신한 전개에 너무 재미있었음.
10,간만에 잼있는영화를 보는듯..
7,연출 새롭고 몰입감 좋음ㅋ근데 스토리는 노잼ㅋ반전도 개식상함ㅋ놀람 1도 없음ㅋㅋㅋ
10,신박함에 이끌리네.. 이 정도면 수작 인정
10,별100개는없나?★×10000
10,mom would be too..최고 .. 와 어떻게 이런영상으로 처음부터 끝까지 집중을 시킬 수가 있지..
10,와우..라는 말밖엔..와 연출력이 개쩌는군요 이런 참신한 앵글과 pc 사진 꼼꼼함이 너무 대단합니다. 2탄은 마고편 시점도 나와주면 좋겠네
10,와 진짜 태어나서 영화보고 소름돋긴 첨이다 감독 천재다 배우 연기들 압권 진짜 오늘부터 인생 최고의 영화로 선저 한다 스토리 압권 마지막까지감탄이다 말도 안되는 부분이 하나도 없다 진짜 개대박 영화 개쩔
10,20OOO들어서 제일 잘봤다고 생각하는 영화임 흥미진진하고 떡밥회수가 완벽함 나는 평점보고 보는사람이라 범인 스포당하고봤는데 억울하지만 다른사람이 스포당하지않게 말은안하겠음 꼭보셈 진짜 재밌었음 돈이안아까웠다고 생각되는건 오랜만이네
10,올해 최고의 영화. 명작
8,신박한 영화 뻔한 실종영화보다가 이건 새롭다
3,신박한 영상이긴 한데 재미는 별로없네 이런 결말 너무 뻔해서 그런가 ㅇㅇ
10,영화는 돈으로 찍는게 아니라는것을 여실히 보여주는 천재감독의 갓작
8,연출 진짜 너무 좋다 기대한만큼은 아니지만 정말 재밌게 봤음
10,훌륭하다 스토리 연기 음악 모두 흠잡을데없다. 감독과 음악감독 첫작품인데 앞으로의행보기대 . 이미인디진영에서 시작됐다는글있던데 첫시도에 이정도면 앞으로가 기대된다는 칭찬이 필요하지 깍아내리기 급급한건 좋은평은 아닌듯
10,티비서광고보다 잼있을것같아 보려구했던찰라 아기재우고숨죽이고본영화 꿀잼신선했음
10,차가움과 따뜻함이 공존하는 영화
10,새로운 영화 장르!!최고다
10,결말이 맘에 들어서 10점
10,보면서 일어설 뻔했습니다. 인터넷을 백프로 사용하면 정말 범인도 잡을 수 있겠다 생각이 들었음.존조 해롤드 쿠마 이후로 인생작인듯
8,당연한 연출인걸 알지만 너무 컴퓨터로만 진행되어  약간의 지루함이 아쉬웠다.
10,신선함, 몰입도, 완성도의 끝
10,근래의 영화중에서 단연코 연출력, 연기력 베스트!!
10,댓글 잘 안다는데 정말 재밌게 봤다.ios 짱
10,올해 본 영화 중 최고였다..!
10,정말 정말 잘만들었다. 영화 다시 검색해보고 감독이 누구인지 부터 찾아봤따 정말 최고다!! 이렇게 잘만들다니...
10,대존잼;; 긴장감부터 스토리 라인화면전환 음향효과까지 시간가는줄 모르겠었던 영화
8,구글이 엄청나게 좋네요
10,크리스토퍼놀란이 메멘토로 거장의 시작을 알렸는데 이 감독도 서치로 거장의 시작을 알리는듯. 영화 돈 한푼도 안쓴거 같이 뭔 중고딩들이 만든 저예산같은데 이렇게 탄탄하고 박진감넘치다니...내가 도대체 뭘본거지? 감독 다음작품 너무 기다려진다.
9,마무리 까지 완-벽 했따
9,쉽지 않은 방식으로  여러 가지 메시지를 효과적으로 전달한다.
9,몰입도쩜 잘보고깁니다
10,진짜 재밌다. 결말도 완벽하다
10,진짜 잘 만들었다 너무 재밌음
10,흠잡을것 하나 없는 수작 입니다너무 재미있게 감상했내요 앞으로도 기대됩니다
10,보는 내내 긴장했네.어후
10,한국영화였으면 마지막에도 아빠랑딸 엉엉안고울다가 뉴스기자 인터뷰에서 정의는승리한다 인터뷰한번해주고 전망좋은집으로 이사가서 이웃들이랑 행복하게 사는모습으로 끝나겠지 ㅋ 아..그전에 이런영화를 못만들지 개돼지들뇌론 ㅋㅋ
10,저예산으로 이렇게 참신하게 몰입도있게 뽑을수 있다는거 자체가 대단한듯 마지막으로 인상깊게본게  인터스텔라였는데  다음으로 서치
10,몰입감 좋고 반전도 좋고 결말도 좋고..
10,신선하고 재밌고 긴장감 있습니다
10,진짜 잼있네요 미쳤음 이런게 천만영화지
10,MUST SEE!! 정말 CG없이 신선한 영화꼭 보시길!!!
10,반전이다...후..진범은 R...
10,결론1. 항상 왜,혹시? 를 되뇌이기로 했다2. 맥북을 사기로 했다...
10,몰입감 대박!!! 끝까지 봐야함.
10,이 영화는 꼭 봐야함 최근 본 영화 중 단연 최고
10,얼른가서 아이들과 대화를 나눠야 겠어요..ㅜ
10,반전 예상 못했다...
10,굿 굿  잼있네요간만에 영화를 집중해서 봤어요
8,전혀 새로운 시도를 하면서 긴장감과 몰입도를 완성도 높게 전개하기란 쉽지 않을텐데 감독이 대단하다는 생각이 든다. 배우들의 연기는 적당했고 연출 또한 식상하지 않고 상업영화 같으면서도 예술영화의 느낌이 났다. 몇 가지 아쉬운 점이 있지만 좋은 영화.
8,누구에게나 소통이 필요해
9,신선한 주제, 예상치 못한 반전! 정말 재미있게 봤다!
10,꼭 볼만한 영화 완벽합니다
10,올해의 영화로 꼽고 싶습니다. 끝나고 정신이 멍해진 기분이네요. 신선한 내용, 높은 완성도, 배우들의 연기 모두 완벽합니다. 꼭보시길
10,잼서요 ㅎㅎㅎ 굳!!!  살아서 다행야이 마고
7,맥북을 사야되나 하는 기로에 서 있다
10,반전만 50번,반전의 하나하나마다 깨달음을 얻게되는, 영화내내생각하게되는 영화. 대단하다 이영화.와.기립박수치고싶었음
10,진짜 영화잘만들었네요 배우들 연기력에한번놀라고 저예산으로 이런 훌륭한 영화를 만들었다는것에 한번더 놀랐네요! 이런영화 앞으로 더 많이나오면좋겠어요!! 스토리도 괜찮고 재밌게잘봤습니다^^
10,역대급. 최고다!! 2시간. 중 단 1초도 한눈 팔 수 없었다. 감독에게 경의를 표한다.
10,개잼... 간만에 완전 몰입해서 본 영화
9,줄곧 긴장하며 보게 됨. 연기도 연출도 좋았습니다.
10,이 영화는 정말 최고입니다!!!! 꼭 보세요!!
9,곳곳에 깔린 복선이 나중에 반전의 재료로... 좋네요
10,가성비 갑 심리추적스릴러 정말 영화는 좋은각본과 열정적인연출이 만들어내는 영상예술임
10,잘 짜여진 영화....이야기할 것이 많은 영화다!!!
10,아 저게 범인이었구나...를 몇 번을 반복한 거지? 몰입이 너무 돼서 의심도 없이 반전 때마다 다 믿었네 ㅋㅋㅋㅋ최고다
6,상당히 집중해서 보기는 했는데... 반전이 좀 엉뚱한 듯.  딸이 그렇게 행동했던 것에 대한 설명도 미흡하고.  단순히 그 이유 때문이라고 하기에는 좀...   결말을 그런 반전으로 처리하니  전체 구조가 삐딱해지지 않았나 싶다.
9,디테일의 끝을 보여준다~!!
7,뻔하던데 ... 너무쉽고;
6,네모난 화면에 관객의 감정을 가두어 버리다. 하지만 나름대로 자기만의 메시지를 찾는다면 좋은 영화로 기억 될 것.
9,아빠 검색능력 짱!!!
10,goood ggod good
9,가장 진부적 소재로 최고의 플롯을 만들어  낸  디테일에 찬사를 보낸다.
10,최고!!!결말까지 깔끔!
10,완추~!! 오랜만에 끝까지 집중하고 본 영화~!
8,1인칭 시점 영화 별로 안좋아하는데 그래도 신선하고 나름 재밌었음. 마지막에 딸이 살아서 다행
7,감독 첫작품이고 이제 겨우 27살이던데 후속작이  매우 기대된다. 각본에 다소 억지스러운 설정이 없지는 않으나 신선하고 트랜디한 아이디어와 창의력이 정말 좋다. 인도애들은 참 머리가 좋은거 같음.
10,와 아무생각없이 봤는데 스릴있네
6,하긴 맨날 어벤져스 같은거나 보면서 열광하다가 이런 영화보면 재미날수도 있겠다
10,이게 재미없어? 진짜?
4,반전이라고도 못쳐줄 뻔한반전,루즈한 전개하지만 촬영기법이 신선했음.
10,갓 구글의 위력 아버지 정보처리기사 자격증 줘야할듯
5,모니터 화면만 보여주는 연출기법이 생소해서 그런건진 몰라도 다소 지루했고 결말도 억지로 끼워 맞추려고한 느낌이 나서 별로였음
10,잘만든 영화다긴장이 계속게다가 반전까지
8,참신한 연출과 긴장감 있는 스토리 잘만든 스릴러 영화~
10,아이폰과 구글을 사용해야하는 이유
10,그냥 현시대를 표현해주는 정말 신선했던 영화
10,신선한 긴장감!! 새로운 시도!!
10,감독이 천재인가? 이게 첫 영화?
10,신박하네요ㅋㅋ 후반부에 내가 약간 의심햇던 내용대로엿는데 그래도 잼있네요~~^^
10,정말 컴퓨터 하나로 몰입할 수 있는 것이 신기해요 긴장하면서 봤어요!!
1,내가나서서 평점을 낮춰야한다. 더럽게 재미없음 주인공의 컴퓨터안에 갇혀서2시간을 보내고 싶지않으면 보지마세요
8,아이디어 좋고 엔딩 멋지고 천재성이 보이지만, 평범한 전반부와 저예산 느낌이 아쉽다.
8,재밌긴 한데 좀 억지세팅이 들어가네요 ㅎ
8,난 왜 질리지.... 그래도 끝까지 봄.
9,안무서운 스릴러라 평이 높게 나오는 것 같다 대중성 있게 만든 영화 중에선 참신한 영화.
10,최고최고최고최고 넘넘잼있어여
10,멋진 오프닝 시퀀스! 참신한 연출력! 훌륭한 메세지!
9,신선하고 진부하지 않아 좋았다 몰입도도 좋았음.
10,기대안하고 봤는데 최고였다
10,잘봤습니다  재미있었습니다~
8,영상의 대부분이 컴퓨터 화면인데 전혀 루즈하지않고 긴장감이 어우야..;;
10,그냥 보세요 후회없음굿굿굿
9,오~ 신선하고 좋았음 이런게 영화지~ :)
10,흥미롭고 짠한 감동이 좋은 영화였습니다. 현실 사회의 문제도 잘 다루어준 것 같아 오랫동안 기억날 것 같습니다.
10,올해 가장 재밌게 본 영화
10,이렇게 흥미진지하게 오랫만에 본 영화네요 최고최고입니다.
10,진짜 잘만들었다 대박이다
10,오... 굉장히 신선한 영화였어요!
8,새롭다. 신선하다. 기발하다.
10,정말 대단한 감독이네요...
10,^&^ ^*^ ^@^ ^****^
10,최고다 어떻게 이런영화를
9,평범한 실종 소재를 이렇게까지 기획할수 있다니 놀랍다...9점
10,ㅋㅋㅋㅋ 기자 평론가 평점이 그냥 높은게 아니다 진짜 반전의 반전의 반전 오지네 감독이 20대라는거에 놀라고 이게 첫작품인것에 또 놀란다
10,와..소름돋는다  새로운 영화의 시작이다.이 감독 천재라는 말도 아깝다너무 잘봤네요
10,영화보는 내내 관람객이 추리하고 의심하게 하고  흥을 돋우는 영화. 끝날때까지 끝난게 아니다.
10,너무 너무 재밌고 참신하다~~!!! 엔딩도 굿!! ^^
10,영화 잘 만들었네. 감사합니다.
10,진짜 신선하다  추천해요
8,내용이보면볼수록흥미진진했어요
8,범인누구인지 스포당하고봤는데도  재밌었음
6,형식 파괴의 엄청난 신선함. 스릴러로서는 다소 평범
6,요리재료에 김치 언급 빼면 굳이 한국계 가정이 아니어도 됐잖아
10,평점은 거짓말을 하지 않는다.
10,끊임없는 반전. 아빠의 딸 사랑. 한국인 배우.
10,영화 끝날때까지 한순간도 몰입 안할수가 없었다.
10,사실 떡밥 여러개 깔아두고 마지막에 회수 못하고 흐지부지 끝나는 영화가 대부분인데... 서치는 관객이 직접 곱씹어보게하는듯... 무엇보다 아버지의 사랑이 감동적
3,평이 좋아서 봤는데 너무 과대평가된 영화다. 솔직히 지루하고 잼없었다. 그냥 구글, 아이폰, 맥북 홍보 영화 같았다. 이런 소재로 국내 제작하면 네이버, 갤럭시, 삼성 센스 등의 홍보 영화 본다. 남들의 군중 심리로 잼없는걸 잼있다고 할 수는 없다.
8,아부지는 구글 검색왕!
10,와 몰입감 장난 아님 21세기에 걸맞은 영화
9,맥과 아이폰으로 다시 돌아가고 싶게 만드는 영화. 아 샘송을 어찌할꼬...
9,카메라에 비친 카메라 속의 이미지로만 구성된 새롭고 참신한 스릴러 화법
10,재밌었다. 다들 무심코 지나간 점이 있는데. 주인공인 아빠는 딸의 생활을 아무것도 모르는 상태에서 시작해서 오직 인터넷 검색을 통해 모든 단서와 증거를 잡아내었다. 끝까지 말이지. 이게 이 영화의 진정한 핵심 포인트.
5,영화 진행방식?이랄까 촬영기법은 신선함. 그 외적으론 허술함. 여형사 개연성 제로..  동네 아줌마 아니고 형사입니다.
9,아이폰과 맥북 좋네 ㅎㅎ
10,진짜 엄청 재밌움 시간 절대 아깝지 않은 영화 꼭 보삼
10,연출과 스토리  모두 훌륭다. 머리에 똥과 허세만 가득한 ?국내 영화 만드는 이들아, 비싼 돈 들여 쓰레기 만들지말고?노력 좀 해라.
10,정말 재밌어요 꼭 보세요 이런 영화가 나와야 합니다 정말
10,인터넷의 장단점은 너무 극단적이고 치명적이다.
1,아 또속았다 ㅅㅂ;;   최고의 패러다임같은  OO소리들 하네ㅋㅋ 전혀 참신하지도않고  재미도없고  긴장감도없네   진짜 과대포장이다 이건;;
8,획기적인 연출법의 영화라 신선한 느낌이 아낌없이 전혀졌다. 저예산 영화임에도 임팩트 강한여운이 남는 대표적인 수작이라 할 수 있을듯.... 컴퓨터 화면을 작품에 직접 노출시켜 영화를 감상하기에다소 눈이 피로한데 1인칭 시점에서 뭔가를 체험하는
2,너무 예상되던데.. 나는 왜 처음부터 알고본걸까
10,한시도 눈 못떼고 봤다.
2,장난하나ㅡㅡ 평점보고 갔다가 졸면서 나왔다. 굳이 돈주고 볼만한 영화는 아님. 나중에 무료로 풀리면 보세요
8,범인은 여형사이고 아들이 실수한거 덮기위해서 꾸며냄 ㅋ 딸 절벽서 떨어졌으나 생존함 ㄱㅋ
9,새로운 장르의 시작이다
7,졸리지만  반전 최고에욥
10,난 영화2번 잘 안보는데 이건 2번봐도 잼있다 첨볼때완 달리 새로운 디테일을 확인할수 있다 꼭 봐야할 영화 추리와 가족애, 감동이 같이 있다 Mom would be too ~
10,저예산으로 만들어낸 블록버스터
9,2차까지 뛰어야 하는 영화... 미국인들만 이해할수 있는 웃음코드가 많습니다.
10,진짜 첨보는 신박한 장르인데 스토리도 죽여주네..
8,영화보는내내 아빠랑 엄마는 잘생기고 이쁜데 딸은 왜..음
10,딸을 찾으려고 열심히 딸의 정보를 찾는데 그렇게 해서 딸을 찾았다는게 멋지고 소름이다
6,무난한 영화..라고 생각하면 되는 거야? 세미야? 세미야 사랑해><
8,딸의 부재중 통화후 연락이 되지않자 실종신고를 하지만 여형사는 가출을 의심한다. 호수에 빠진 딸의 차를 찾으나 범인의 자살로 사건은 종결되는듯 했으나, 알고보니 형사의 아들이 절벽에서 딸을 밀어버린것을 형사가 조작 은폐한것이었고, 5일만에 딸을 찾는다
4,개인적으로 지루하고 졸림.
10,크게 요란하지 않으면서도 예상을 계속 뒤집어 심장 쫄깃할때가 많음. 이야기 흐름이 딱딱맞아서 굉장히 재밌었음
10,와...소리한번 안내고 몰입해서 봤다 아버지는 위대하다...정말 감명깊게 봤습니다
9,신선하고 매력적이며 영리하다
10,영화보고 처음 리뷰작성해봄ㅋㅋ넘나신선하고잼슴ㅋㅋㅋ몰입도 최고조꼭보세요
10,그저 재미있다는 소문 하나만 듣고 왔는데 믿을만 했다 이런식으로도 긴장감을 유지시키고 후반부에 몰입할 수 있다는게 믿기지가 않을만큼 재미있었습니다
1,이게 재밌나... 정신없는 화면구성에 영화아니더라도 다들 느끼는거 아닌가 ...평점보고 끝까지본게 내 실수지
7,좋은 대학 가려고 스터디그룹에 끼워준 친구의 눈물 영상, 아빠가 범인이다 댓글에서 지독한 현실을 봄
10,너무 신선하다.일분일초가 다 잘 만들어진 느낌!
7,하도 호들갑들 떨어서 기대감이 높아진듯 막상 그리 재밌는진 모르겠고 시시함 겟아웃이 훨씬 낫다
10,진짜 이 영화를 본 걸 후회하지 않을 정도로 정말 완벽한 영화입니다!나중에 VOD로 다운 받아서라도 꼭 보세요 :)
10,런닝타임이 어찌 지나갔는지 모르겠다. 극장을 나서며 맥을 사러 가고 싶어진다.
10,Mon would be too가  왜 배댓인지 영화보고 나니까 알것다 잘 만든 영화네요  형사가 나쁘지만 형사도 부모라서... 즐감입니다
10,최고 꼭 봐야하는영화 클릭질에도 감정이실려있다
10,애플 컴퓨터가 진정한 승리자
10,인생영화라고 과감하게 얘기합니다. 이 영화는 반전을 모르는 상태로 한번 보고 반전을 알게된후로 한번 더 봐야되는 2회용 영화입니다
10,입소문이 많아서 본의 아니게 기대하고 봤는데 기대를 뛰어 넘었다. 영화는 예산+탑배우로 흥행 하는게 아냐. 영화의 기본기는 역시 스토리
10,5분안에 몰입되서100분동안  눈을 떼지못했다!근데 마고 아부지 직업이 뭐지?컴터 아니 인터넷 천재?
9,과연 마고 아빠보다 더 치밀하게 바뀐 생활방식을 제대로 이용했던가?
10,이거 좀 많이 입소문 퍼졌으면
10,100점 만점에 200점 드림!! 감독은 천재인가? :D
10,지루한 소재로 훌륭한 반전을
4,아이맥 아이폰 광고영화
10,너무 재밌게 본 영화 최고
10,시간가는줄모르고봤다 최고다정말
10,ㅋㅋㅋ크 맥북사고싶다
10,오져부렷다....진짜재밋다 시간가는줄모르고봣음  신선한장르에 스릴넘치는 전개까지 베리굿
8,잼나네요... 촬영 기법(영상통화 화면??)도 특이하고..  해피엔딩이라 더 좋아요..ㅋㅋ
10,현대 일상에서 접하는 인터넷 매체들을 실제 내가 모니터에서 보는 것 처럼 연출하여 관객의 몰입감을 극대화했다. 일반적인 영화화면으로 연출했다면 자칫 평범했었을 뻔한 스토리를 아이디어하나로 승화시킨 작품!!
10,Mom would be too.
10,연출이랑 스토리 쌋습니다
10,멋있는영화다진심최고의몰입도
10,재밌네Mom would be too
10,엄청나네 영화가 ~ 내 평점은 9점이라 생각한다.
10,오줌마려워도 꾹 참고 끝까지 다 봤습니다. 진짜 너무 몰입도 쩌는 최고의 영화.
10,주인공 아버지가 컴퓨터를 잘다뤄서 감사합니다. 추리력이 탐정뺨치시네요 !
10,한국영화는 본 받아라 이렇게 저예산으로도 잘 만들수 있다는것을
8,반전이 쩌는 스릴러 영화였음
10,그냥 무조건 보세요!!!
10,간만에 재밌게봤다. 못본사람 늦기전에 Start
7,평점쓸대없이높은영화...개인적으로평점7점대가맞지않나생각합니다
7,흥미롭다고 본다...
10,이런 글 써보는거 테이큰 1이후로 처음인듯합니다 정말최고였습니다
10,제대로 긴장공감 최고다
8,굿굿굿굿 아주참신하고잼있다거부감없다답답할것같은 영상인데
10,기발한 연출.. 확실한 메세지, 잘 정리된 스토리
8,줄거리, 반전보다 연출방식이 새롭다. 마치 파라노말 액티비티의 관찰카메라 공포처럼. 인터넷 동영상 방식의 진행은 조금 답답하지만 충분히 가능성이 있다. 이런 방식의 영화가 계속 등장할  것 같다. 그때는 진부해지겠지.
7,모든 것이 들어있고, 모든 것이 가능하다. 하지만 그만큼 실체가 아닌 것 또한 현시대의 잔혹하고 쓸쓸한 자화상.
10,정말 오랜만에 영화보다 입 떡벌어졌네
9,미친 시퀀스의 향연, 완벽한 각본은 덤
10,sns 따봉충들과 이슈에 집작하고 말릴 생각은 않는 영상 찍는 관종들 이중적으로 행동하는 사람들, 상황도 모르면서 매체에 말 그냥 뱉어버리는 사람들 이 영화는 단순 딸찾기 영화 절대 아님 숨겨진 인간의 어두운 모습을 너무 잘 보여줌..
8,이 시대의 미스테리 영화
10,마지막까지 놓을수 없는 긴장감!
10,WoW 한 영화 !! bb
10,Mom would be too
10,영화는 처음부터 끝까지 한걸음도 움직이지 않았는데 내심장은 러닝타임내내 뛰었다.
10,진짜 이 정도면 걸작이라 칭할 수 있음.
9,중후반은 몰입도 장난아니네요 추천
10,와 할말을 잃었다 이 영화는 미쳤다
9,아직도 새로운 영화가 가능하다. 그것도 수백억 처들이지 않고도.
10,올해 본 영화중엔 가장 재밌었습니다
8,신선하고 반전미 넘쳤지만, 약간의 취향 탈 영화네요!
10,마우스로 컴터만 뒤젹거리는데 왜이렇게 몰입도가 높은거냐 신박한 스릴러영화다 개꿀잼
10,올해 최고에 영화내요영화보는 내내 몰입도 최곱니다 정말 잘봤내요
10,이제껏 보지 못했던 새로운 시도... 좋았다~~
9,신박한 연출 특별한 몰입감
8,첨에는  화면전개때문에 적응이 안됬어요 뭐이렇지 했는데내용짜임새  색다른 전개방식이  보기보다 빠져들게했어요
9,굿나이스낫베드오케이?
7,형사를 능가하는 아버지의 추리와 수사능력.그리고 컴퓨터를 잘하는 사람만이 할수 있는 능력자.몰입감도 있고 부성애도 느끼고 해피엔딩이라 볼 만하다
8,9점은 과하고 7점은 낮고. 아주 짜임새있게 잘 만들어진 넷플렉스 수준의 영화
10,대박 완전 몰입도 짱임 강추 간만에 제대로된 영화봄
9,오랜만에 느껴보는 신선함에 몰입되었다!
10,스토리가 너무 좋다... 영화를 이렇게도 만들수있다니..
10,이게 이 감독 첫 작품이라고? 미쳣다 진짜 앞으로 나올 작품에 기대가 안될 수 없겠다..
8,처음부터 끝까지 감독이 다했다 :)
10,와간만에 정말 재밌게본영화 끝이닭살돋네요
10,명탐정 데이빗 it's so good!
9,저예산 꿀잼영화 모든장면이 실시간이다
10,재밌어요. 지나친것 없이 신박한 소재로 떡밥잘 회수하고 추리 스릴러로서 좋음. 거기에 가족애 까지... 볼거없으면 강추.
10,완전 새로운 영화. 시간순삭하는 영화임. 잘 만들었네. 새롭고 재밌고 반전 좋고, 몰입도 짱~!
7,몰입감 좋고, 밑밥 좋고~
10,기대 크게 안하고 봤는데 대박 꼭 보세요
9,잠시도  눈을 뗄 수 없을 만큼  몰입도  높다! 가슴 뭉클한 장면도 많고~
10,떡밥회수가 매우 감명깊었다
8,맥북 아이폰 써서 좋았던 한가지 더..
7,워낙 이런 실종 반전물이 많고 여러 반전영화들에서 나왔던 반전이라 신박하지도 않음... 몰입성이 좋은건만 인정해서 적당한 평점은 7점대임
10,이런영화는. 조건없이봐줘야함..감독의차기작이 기대될명작
10,와....진...짜 재밌습니다. 깜짝놀랄 정도로 엄청나게 잘 만들었습니다. 내부자들 이후로 이렇게 재밌었던 영화는 처음!!!
10,진짜 잘 만든영화다 ㅋ ㅋ
10,새로운 형태의 영화였는데, 어색하지 않고 오히려 너무 흥미로워서 재밌게 봤습니다.
6,평점 9점짜리 영화가 어떤 영화들인데 이런 영화에 평점 9점이 달리냐;; 허구헌날 인스타 페북만하는 앱등이들이나 좋아할 영화구만. 클레멘타인 만들기 작전인가
6,그냥저냥 저예산으로 잘만들었다 싶은데 호들갑들 떨어대니 그렇~~~게 재미가있는것도 모르겠구만
10,최고다 복선 결말 모두 완벽하다 시나리오를 쓴 사람의 앞으로가 기대된다 한눈팔새조차 없었다
10,진짜 끝까지 대박최근 본 영화중 완탑
10,해피엔딩좋다 여운이남는영화입니다
9,구글은 모든 것을 알고있다.
10,크 오지고 지리고 재밌어요
9,극장에서 못 봐 미안한 영화
10,음...감동...잘만들었네여
2,인터넷 영화... 노잼
1,내용 별 거 없음. 반전도 요즘 영화들 중에는 평이한 수준. 그저 현란한 화면전환과 쉴새없는 회사광고들로 도배한 영화. 찬사를 보내는 사람들이 충격.
10,흔하지만 안흔한 요소ㅇㅇㅇ
7,포스터를 봤을 때 공상과학영화 인가 싶었고, 영화정보를 봤을 땐 테이큰 같은 류의 뻔한이야기 일 줄 알았으나, 내내 온라인을 이용한다는 점이 참신하고 몰입감도 좋았다. 다만 미국사회와의 이질감이 느껴진다. 영상통화가 일상인가?
10,정말 잘 만든 영화!!!
10,대박! 전혀 예상 못한 전개. 안타까워서 한번 기뻐서 한번, 두번이나 울었네
10,더 반전인 것은 주연 배우가 한국사람이자 서울에서 태어남
10,완벽 그 자체 말이 필요없는 영화다
10,볼만했어요.. 지루하진않음
10,반전에 반전에 반전에... 마지막까지 어디로 튈지 모를 스토리로 계속 집중하게 만든다 존조의 뛰어난 연기력이 없었다면 정말 몰입하기 힘든 설정이였는데.. 기승전결 확실해서 너무 좋았다
10,진짜 영화보고 댓글씁니다. 한번 보세요~
10,몰입감 좋고 반전도 좋고 잘만듦. 식상하지도 않음. 존 조가 좀만 더 드라마틱하게 연기했더라면 좋았을텐데 하는 생각도 듦.연ㄱㅣ가 나쁘진 않았음. 굿.
10,연출이며 배우들의 연기력까지 흠잡을 데가 없었음. 결말도 단순하지 않아서 보는 이들에게 끝까지 몰입감을 줬음
1,평점 너무 높아서 반개줌. 한3개정도는 되는 듯 보는 내내 답답한 영화
10,저예산으로 이렇게 극적인 상황을 만들어내다니.. 정말 대단하고 대단하다. 아버지의 위대함, 엄마의 소중함, 딸의 따뜻한 마음. 정말 소중하고 재미있는 작품이었다.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없다!!!
10,재밋더라.. 망할 한국영화
10,올해 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화. 단 한순간도 긴장의 끈을 놓지 않는다.
9,신선했다 정보화시대 인터넷엔 모든게다있다
8,인터넷을 소재로 한 비슷한 컨셉의 영화들 중에서 가장 재미있었음.
10,몰입도 최고의 영화입니다.
10,단연컨데 근래에 본 영화중 최고였다.
10,Sns 친근해서그런지 같이 수색하는느낌에 긴장감이 계속됬다
9,100분동안 모니터만 쳐다보는데도 거부감이 없다. 이 도발적 시도는 대성공이다. 인터넷과 소셜에 대한 치밀한 계산과 이해는 감탄사! 스토리텔링 또한 수준이상이다. 결말의 보편성은 덤으로 따라온다.
9,완전 터무니 없는거 같으면서도 재밌다. 시간가는줄 모르고봄.
10,여러가지로 놀랍다 감독의 첫작품이라는것과 배우의 연기력 영화의 연출력 스토리 마지막 교훈까지
6,평점이 과해.. 9점 영화는아냐 7점정도
10,각본은 이렇게 쓰는거다.
10,몰입도 좋고 화면 연출이 특이해서 좋고
9,굿 근데 범인은 나만 예상한건 아니겠지? ㅋㅋ
10,와. 소름이다 정말 ..
10,초대박 팬티갈아입음 3번갈아입음
9,현실적아고 신선하고 깔끔한 전개에 몰입도 최고영화를 보긴 봤는데 너무 깔끔해서 기억되는 장면이 없다??
8,적당한 흔적 찾기. 누구나 흔적은 있다.
10,2018  최고의영화 말이필요없다
10,새로운 느낌 .. 몰입도. 좋아요^^
3,독특한 연출방식이 오히려 지루하고 답답함을 불러오는 영화였음 돈주고 봤으면 진짜 돈 아까웠을듯. 차라리 테이큰을 한번 더 보고 말지언정
9,인간감성을 테크화...
10,몰입감 장난아니다 진짜
10,아니쉬 차간티 기억하고있겠다. 오랜만에 영화 숨도 안쉬고봤다.
10,떡밥수거가 일품 모든게 복선
1,확실히흥미롭운영화이지만만원주고볼만한영화는아님영화관에서본사람은좀지루했을듯
10,신박하네요몰입감 굿
9,생각지도 않던 반전 볼만했다 심장 쫄깃함
10,정말 오랜만에 제대로 된 영화봤음
10,진짜 졸ㅡ라 재밌네;;
10,졸잼이네요 진짜대애박
10,너무 재밌게 봤어요:)
7,자식을 완벽히 아는 부모는 없다.
10,최고다.. 런닝타임이 너무 짧았다
10,허허허 나 참..이리 몰입해서 보긴 어벤져스후로 첨인듯?영화 서치 끝까지 보는 내내 함부로 예상은 하지말치?!대박 강추!!
10,생소한 감독, 생소한 배우의 영화가 300만이나 되는 관객을 불러모은 대는 이유가 있다 독특한 아이디어에 탄탄한 시나리오까지... 결말에 이르러서는 수많은 복선과 장치들이 이해가 되며 소름이 끼침 최고였음
1,9월에 이게 계속 1등 하길래 당연히 헐리우드 대작이려니 했는데 완전 딴판이네...출연진이 죄다 한국계 배우들이네...물론 참신한 연출력과 화면 구성은 좋았는데 이런 시도는 곤지암을 비롯 많았지...근데 한국에서 1위할 정도의 영화는 아니다...
10,완전 짜임새있는 스토리!!! 대박!
10,이건 뭐 정말.. 제작진의 노력에 박수를 보낸다..
10,짱 재밌음.짱 재밌음.
8,이런 스케일이 작아도 알찬 영화가 한국에서도 많이 나오기를 기대해봅니다.
10,엄청난 반전.. 상상도 못했다..끝날때까지 긴장을 놓을 수 없었다..
9,와 진짜 전개 미쳤다..
10,끝까지 재밌다~새로운 시선에서 이런영화가 나올줄이야~
10,언론에 공표된 후 나타난 대중의 심리와 언행이 너무 리얼함. 난 이걸보고나니 네트워크 시대가 과연 인류에게 적절한지 하는 생각이 들더라. 과거의 투박하고 불편하고 불합리한 시대가 오히려 자연스럽다.적어도 그땐 불필요한 네트워크가 개입될 여지는 적었으니
10,신박하고 감동적이네요.
10,존잼 몰입도 쩔고 연출이 신선했다 그리고 맥 사고싶다
10,영화 너무 재밌어요 꼭 보세요
10,진심 쌈박하다. 끝까지 끝날때까지 끝난게 아니다
10,여친이랑보러갈라다가 여친이 자기친구랑보러간다고 나랑안봣는데  집에서 혼자보니 잘됫다고 생각이 드는 영화네요
10,반전이 좋았다! 신선하고 몰입도가 높은 영화다.
10,새로운 영화,  예측할 수 없는 줄거리!  포기할 줄 몰랐던 아빠가 위대했다.
2,재밋단새키 나와...시바-ㄹ
10,정말 재미있다. 상상 밖의 결과
8,영상 통화 전개 영화야 많이 있었지만 그중에서도 편집이나 전개면에서 완성도가 가장 높은 연출이였다. 결말에서 급작스러운 전개가 있었지만 그 외에 군더더기 없는 관객 몰입에 좋은 각본이였다.
10,다행이다...  눈물이 다 나네
10,최근 봤던 영화들중에서 제일 박진감넘치고 재밌었음
8,잼있다. 똑똑하고 영리하면서도 감성을 이렇게 잘 건들다니!
10,반전이 돋보이는 영화. 신선하고 재밌었다
10,근래 본 스릴러 중에 단연 최고다. 이런 새로운 시도 자체도 무척 흥미로웠고, 단 한순간도 지루하지 않음.
10,엄청난 떡실신  역시나 였다.
1,갑분써다 개노잼 인량도 피하고 다피했는데 이걸 못피했네
10,최고다  정말 괸찮고 참신하다
2,너무 지루.. 연출기법이 새롭다는것과 한국인이 주연인것이 너무 부각된거같음. 실제로 감상하다보면 지루한 지점이 많고 인물 누구하나 캐릭터가 매력없음. 떡밥회수는 좋은데 그걸 끝까지 지켜볼만큼 인물들의 모습이 호감이 아니라고해야될까ㅠㅠ
10,영화 전체를 마치 윈도우 스크린 보는것처럼 만들었다는거 자체가 흥미로웠고 진부해보이지만 역시 가족이든 누구든 진실된 대화가 없으면 페이스북에 천명의 친구가 있어도 페이크 프로필과 다름없다는 교훈을 줘서 좋았다 감독의 다음영화가 기대된다 ^^♥
10,반전의 반전 그리구 반전.간만의 휴일에 최고의 영화였다.
8,몰입감ㄷㄷ 진부할 수 있는 스토리를 참신한 연출이 살려냈다.. 거기다 한국계 배우들의 열연.. 한국에서 반응이 안 좋을 리가 있나
9,새로운 도전은 늘 설레임으로 가득하다
9,30대까진 쉽게 이해하고 할듯... 전 넘 잼있었는데... 40대 중반부터는 이해하기 힘들고 잘 모를듯....
10,말도 안된다고 생각했었는데 텍스트로도 감정묘사가 확실히 전달될수도 있구나 생각이 드는 이 시대에 맞는 새로운타입의 영화임 보는 내내 그동안봤던 어떤 미스터리 영화보다 똥꼬조이고 봤음
8,참신한 설정과  높은 몰입감에 반전까지~ 올해 최고의 영화^^b
10,오랜만에 딴짓 안하고 본 영화
9,기대한만큼 재미있었음
8,서칭하는 능력이 이렇게도 중요하다..^&^
10,신선한연출. 너무 좋았어요. 연출 아빠연기 짱@@@@
8,약간 지루하긴 하지만..그럭저럭 볼만..
10,근래에 본 스릴러 영화중에 가장 숨막히는 영화였다.
10,와 영화 진짜 잘만들었다... 컴퓨터 화면으로 이정도까지 표현할 수 있다는 자체가 대단하다!!
7,단순...담백...이런 저예산 영화 봇물터질까 걱정되기도함다
7,지루한데 잼 근데 또지루
10,이 영화 존나 재밌다 그냥 봐라 한인가족 이야기다
10,집중을 놓치지 않게 끌어가는 감독의 힘
10,처음엔 솔직히 뻔하지 않을까 생각했던 생각을 뒤엎고 마무리까지 깔끔했다
10,기존의 틀을 깨버린 영화, 이렇게 영상을 전개하다니 감독대단하다.
10,한국에서도 이런영화가 나올수있을까..
7,실험 성공적. 상상도 못한 흡입력
10,말이 필요없는 영화 보길 잘했다
10,영화도 영화인데, 음향감독 누구냐. 음악이 50%는 캐리 한 거 같다. 영화 자체가  완성도가 높긴 한데. 음악이 진짜. 와.. 한 씬 한 씬 공들인 거 보소... 저예산 영화의 끝판왕
10,자랑스럽고 비범한 아버지  그런데 영화 처음으로 찍으신 감독님 맞나  싶었다  촬영기법이 창의적으로 독특해서 몰입감이 상당할수 밖에 없었다
10,짜임새 있는 영화였다.
10,어우,, 몰입도가 ㄷㄷ 오랜만에 영화 잘 감상했습니다. 괜히 평점이 높은게 아니군요..
10,감독과 배우  모두모두 최고
9,딸을 sns로 추적하는 것을 표현하는게 독특하다. 인터넷사이버 캠화면으로만 영화를 연출하는 기법의 교과서가 아닐까싶다
10,모든 장면이 신선하다 천재야 ㅜㅜ
7,따뜻한 결말로 이어져서 좋았음.
10,평점 읽고 나서 보면 어느정도  짐작이 되서 노잼임 빨리 이곳을 탈출하고 그냥 영화나보셈 재밌음
9,스마트한 세상에 스마트한 아빠가 스마트하게 해결한 영화 올해 총 틀어 가장 재미있게 본 영화
10,인생영화에 추가됨 아..
8,몰입도가 좋았다 색다른 연출도 재밌었고 연기가 잘 어우러져서 좋은 작품이 된것같다
10,딱봐라 2년안에 우리나라서 이영화 아류작 나온다.카톡화면 X나 보여주겄네
10,재미있어요! 겨우 저렇게 좁은 컴퓨터 화면으로 집중도를 이렇게까지 올리다니
6,걍 볼만해요  저는 걍 별로 엿어요
10,영화가 한 마디로 미쳤음~
10,오우 진짜 뭣 모르고 봤다가 끝까지 잼있게 봤네... 중간에 흑인 스터디 하는애 토나올번했다... 아빠한태 안 친하다고 주댕아리 까놓고 너튜브에 올릴땐 겁나 친했대... 그리고 대마초 피우는 고딩넘.. 진짜 명치 한대 졸라 쎄게 치고싶더라...
10,와 지린다 잘봤다!!!!
8,재밌게 봤습니다~~~
10,짪은런닝타임에 몰입감 후덜덜
6,Searching, 2017
8,진부한 소재로 처음 보는듯한 영화를 만들어버렸다.
8,새롭긴한데 눈이 피곤하다
8,잔잔한데. 참 좋으네요
10,키보드 자판 치는 소리가 ...이리도 긴장감있을줄이야...
10,새로운 장르를 경험했다!너무 재밌게 잘 봤다^^
10,재밌다123456789
10,끝까지 완벽한 결말이네요 감동이었습니다
10,홀리 쉳!!!! 왓더뻑!!!!
10,직접봐야한다대박이다
10,내가본영화중에 손꼽을정도로 몰입감있었다
10,실제 일어날수 있는 일이여서 더 가까이 다가왔던 영화.
9,스릴도있고 반전도 있고  잼잼
10,외국영화를 잘 안보는 나로써 이영화는 101분 가볍게 꿀꺽 했다
9,싱싱함 그 자체에요 디스트릭트9 이후로 간만에 상쾌한 공기 마신 기분이구요 존조 배우님 마고 파파 멋지네요 아시안 특유의 오버액팅도 없고
1,그니깐 딸은 안죽었고 범인은 형사랑 아들인거네요??? 아직 못봐서요
9,감독은 sns 스릴러물이라는 새로운 장르를 개척했다.
8,참신함 몰입감 완성도 모두 기대 이상
9,리얼 반전은 마고킴 연기한 배우의 실제 나이다.
10,몰입감있게 잘봤음ㅋㅋ
6,디지털 세대를 Live 하다.
10,핵꿀잼.단순한 pc화면과 긴박한 bgm의 절묘한 조화로최고의 스릴러 영화 탄생
2,내가 이상한건강..지루하던데  답답하고ㅋㅋ보다 잠듬 ㅋㅋ 전혀 나에겐 몰입감 이  오지 않음ㅋ
8,잘 짜여진 스토리네요. 몰입있게 잘봤습니다.
6,평점 너무 높다....
1,3인칭 영화별루다 답답하다 보면서 ,,,인터넷으로만 나오는 장면들 정말 이젠 지겹다 ...이게 왜 평점이 좋은줄 이해가 인더;ㅁ 답답하고 3인칭 캠으로 찍은영화들 별로다 ...sks dkfqkemfdl aksgekrh qhsek
10,근래 10점 준 영화 없었다 이 한마디면 되겠징
10,화장실도 참으면서 봤다 몰입도 대박!
6,잔잔...하고 킬링타임용으로는 좋을것같습니다만..
9,아니쉬의 다음 영화가 기대된다
10,넷상에서 딸의 진짜 모습을 추적하며 범인잡기 하는 아빠에게 동시대 사람으로서 공감할 수 밖에 없네요.  저예산이라도 이렇게 잘뽑힌 영화에는 많은 관심과 관람을 해주길 바라는 마음으로 10점 드립니다.
10,후속편으로 마고의 시선, 입장으로 촬영해도 좋을것같습니다
10,초중반엔 어떻게 이렇게 영화를 만들생각을 했는지 기법에 놀랐고, 후반엔 개쩌는 반전에 더욱 놀랐다. 최고의 영화다.
10,스릴러의 새로운 패러다임
10,말이 필요한가 ?   올해 최고의 영화다 꼭봐라 !  몰입도 장난아니다 . !
10,뭐지 뭐지 하면서 보다가 와 간만에 진짜 재밌는영화 봤다. 시간가는줄도 몰랐네.
9,감각적인 팝콘스릴러. 약간의 감동은 덤.
10,간만에 영화같은 영화를 본거같네
10,한시도 눈을 뗄 수 없었다!!
10,남은건  구글의 위대함!
10,근데 궁금해지네 천조국에선 위치추적 못하나?
7,맥북과 아이폰 그리고 구글만 있으면 사건해결, 문제없다고요~
10,여자는 형이고 사랑의 범죄는 인간들
10,절제된 존 조의 연기가 너무나 좋았고 신파로 흘러가지 않는 스토리도 마음에 들었다. 연출은 사실 이미 여러번 시도된 연출이라 신선하진 않았지만 페이스타임 화면을 적재적소에 활용하는 것이 인상적이었음.
10,천재적인 극본. 미칠듯한 몰입감.
8,계속보면 화면 전환때문에 어지럽지만 나머지는 다 좋아요~
7,무뎌지지 않을 양날의 검
10,야 색다르다. 재미있다. 인터넷에 남겨진 정보들이 이런 파급력을 갖고 올 수 있다는 것에 놀랐다.
10,맥주가 식는줄도 모르고 집중해서 본 영화..
1,맥북의 뛰어난 활용성을 잘보았다. 맥북사고싶다.
10,이건 그냥 봐야한다. 미쳤다. 몰입감 장난아니고 연기력 쩔고 반전 쩔고 암튼 그냥 미쳤다
10,인생영화 득템!!!!
10,연기와 구성이 모두 좋았다. 감독이 천재인듯.
10,very good good
10,최고다 딸이있는부모라면 느낄수있는감정까지 잘표현했다
10,이런영화 처음이야 신박했다
10,말이 필요없다  새로운 시각으로 직접 검색하고있는 착각을 하게 한다  이런시점의 영화가 또나올수있을까?  정말 최고의 영화
10,크지않은 스케일로 엄청난 영화를 만들어냈다.. 근데 윈도우에서 아이메세지를 어케쓰지?
8,귀찮아서 sns 다 때려 치웠는데 다시 해야하나
10,영화의 장점으로 보여져야 할 기법과 장면들이 바탕화면에 깔려 SNS또는FACETIME 으로 집중을 흐리고 조잡하게 만들어졌음에도 불구하고 , 배우의 연기와 드라마틱한 구성 탄탄한 스토리가 살린 영화. 참신한 시도에 박수는 보내지만,....
10,시간 가는줄 몰랐다...
10,잘만들었네. .10점드림
10,최고다!!! 정말 강추드립니다
10,컴텨를 조금만 할수있어도 공감할수 있는 영화
9,새로운시대의 독창적인 스릴러. 점점 빨려드는 몰입감에서 헤어나올수없었다.
10,새로운 소재로 만든 신선한 영화. 복선이라는걸 제대로 보여줌.
10,그냥ㆍ대박ㆍ후회말고 빨리보시길
10,정말 잘만든 영화입니다
9,진짜 특이한 소재로 잘 만든 영화
9,가나다라마바사아자차카타파하
6,영화를 전개하는 방식의 독특함이 강력한 호불호가 갈릴 듯... 오히려 집중력이 떨어짐.
10,VOD 서비스로 나와서 바로 봤습니다. 워낙에 평점이 좋아서.. 처음엔 적응안되던 영상들이 중후반들어 완전 빠져들게 만드네요.. 사진 비교하며 하나하나 찾아가던 딸잃은 아버지의 심정에서 너무나 놀라운 경험을 했습니다. ㅠㅠ 브라보 영화입니다
10,왜 난 처음에 마우스 포인트보고 내 마우스를 만졌을까? 바탕화면도 다른데 말이지....
10,두말필요없다. 몰입할시작해라
6,기대를 너무 했나봐요... 생각했던것보다는 그닥이였습니다.
9,마지막까지 눈을 뗄 수가 없던
10,대박이다 너무 현실적이어서 복선인지도 모르고 보다가 나중에가서 아 그게 복선이었구나 뒤돌아생각하면 그 행동이 소름이었구나 했음
9,엄청난 영화, 예상 불가능한 전개, 마음 뭉클해지는 결말
8,이 영화에서 존 조같은 연기가 정말 어려운 연기임 한 치의 오바를 안한다 ㄷㄷ 황정민이나 송강호 최민식은 못하는 연기ㄷㄷ 다른 것보다 존 조의 연기에 감탄했다
10,와 진짜 예상못했다... 통수 맞을때마다 소름!!! 시간가는줄 모르고 봤어요ㅠㅠ 네이버로 다운받아서 노트북으로 보니까 더 실감나네요... 개존잼 진짜
10,굿굿굿. 재미 감동!!
10,이 감독 다음 작품은 무조건 본다. . .
10,감독 데뷔 작품으로 알고 있는데 천재인듯
10,대박영화다 왜냐면 지금까지 거의모든 영화는 매체가 가진 소통의 단절성만 보여준데 반해 영상 기록 sns 등 현대매체가 가진 모든속성을 보여주면서 되찾게되는 인간의 가치와 소통의 회복을 보여주기 때문이다 와 해피엔딩이라 더 좋다
9,잔잔함 끝에 반전이 최고
10,올해의 발견, 올해의 영화
10,감동적이고 반전있는 영화였습니다긴장감을 놓을 수 없었어요 ㅋㅋ
8,짜임새 있는 영화임에는 분명한데 너무 모니터 안에서만 일어나는 일이라 쫌 갑갑한면이 없지않아 있음
10,신선하다 신선해 그리고 아버지의 힘은 신성하다
10,내가 컴퓨터로 찾는 듯이 영화가 특이 함
10,반전에 놀람요  새로운스타일
10,근데 결론은 7번이나 대마핀거 걍넘어갓네ㅋㅋㅋㅋ우리나라엿으면 걍좆됐을텐데 보고잇냐 문재인?
10,컴퓨터 하나로 이런 감동을 주다니
10,이영화 미쳤다 진짜....대박...
4,그것이 알고싶다 한편 보는 듯한 느낌이고 음...반전도 크게 없고 미미한 영화... 기대평이 높아서 기대 많이 하고 봤는데 별로 재미 없음
10,하늘에 계신 우리 엄마 생각 나면서 정말 소름돋게 각본이 치밀하다. 엄마 사랑해
9,대박...한순간도 눈을 뗄수 없었던...끝날때까지...정말 좋~~은 영화를 봤다...아들 딸과 더 많은 대화를 해야겠다는 다짐과 함께...
10,진짜 개꿀잼이니까 꼭 보세요
10,아버지가 완전탐정이네~!!  끝날때까지 끝난게아니다!!
10,주인공은 구글이였다.
10,그냥 최곱니다..20OOO 영화 중에 최고
10,신선한 화면구성. 재미있음
5,TV 나 컴퓨터 ,스마트폰 화면으로 보면 좋겠지만, 글쎄 굳이 극장 대형 스크린으로 볼 것까지야...
10,이 영화가 진짜 골때리는게.... 별볼일 없거덩~~~ 근데 있잖아~ 끝까지 보게 만들어! 그냥 바탕화면에서 시작하고 끝나는데 끝까지 보게만들어.. 그냥 헐~~~~ 그뿐이야! 대박!
10,오오오~끝날때가지 완전 몰입됨
10,신선하고 반전넘치는 영화
10,말이 안나오네.. 진짜 잼나게 봤슴..
8,화려한 영상도 액션도 없는데, 몰입하게 만드는 스토리, 복선 하나하나가 치밀하게 구성된 영화. 요금래 본 영화중 가장 재밌어서 극장서 보고, iptv로 다시 봄.ㅎ
2,졸려죽는줄ㅡㅡ시간아까웠다 평점믿고보다가
10,.ㅊㄱㄷㆍㅅㆍㄱ듀ㅡ디
10,시간가는줄모르고 봤어요
7,시도는 신선하고 스토리도 나쁘지 않은데 아무래도 계속 노트북 모니터만 보여지니까 답답함이 좀 있음
10,부성애가 제대로 발휘된 영화..
10,아 진짜 보면서 몇번을 속은건지 ㅋㅋㅋ 떡밥도 굉장히 자연스러웠고 모든것이 스무스하게 진행됐다.
8,끝날때까지 눈을 뗄수 없음
10,올해 최고의 영화입니다
9,어우... 시간 지워버림... 몰입도도 좋고 결말까지 너무 좋고
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다 한국 감독이만든줄 알았네요 연락처에 '엄마' 라고 써있어서.
9,새로운방식의 전개와 나쁘지않은 반전과 잔잔한감동 이야기자체는 미국 수사물 드라마를 보는듯도
10,SNS + 트위치&아프리카 방송 + 아버지 원맨쇼 = 사실 인디 진영에서 이미 시도된 것들의 조합이지만 그럼에도 불구하고 재미있다. 올해 최고의 영화라 생각된다.
10,독특한 스타일의 연출에 아주 꿀잼
8,ㅋㅋㅋ반전반전 존조멋잇음
10,와....뭐랄까 정말 집중해서 보게됐어요. 오랜만에 재밌는 영화였네요.
10,굉장히 신선했습니다. 감독의 역량이 뛰어나네요
10,평점쓰려고 로그인한 관람객. 감독 첫작품이 이거면 천재감독나타난듯. 좁은 장소 대비 정보의 다양성과 몰입도의 효율성. 억지스럽지 않고 말되는 개연성. 반전과 소름여러번. 관객의 상상력으로 재미, 풍자, 반성. 복선, 연기력, 감동, 해피엔딩. 단점없음
8,착하고 깔끔한 스릴러. 초반 인트로는 디즈니 애니메이션 '업'만큼의  심금을 울렸다
10,2번, 3번은 봐야한다. 한번의 관람으론 모든 떡밥을 캐치할 수 없다. 재관람을 할때마다 아~ 하고 탄성을 내지르는 자신을 발견할것이다.영화를 보고 가장 놀란건 구글에 스카웃되었던 27살 천재 직원 아니쉬의 첫 영화가 서치라는 것이다.
10,핸드폰중독이라 폰못보고는 허전해서 못견디는데 이영화볼때 최초로 안만짐 쫄리는거 대박 ㅠ감독천재다
6,독특햇닺반전터지기전까지 지루하다
10,최고의 몰입감! 반전은 기프트
10,올해영화중에 젤 몰입함 그리고 깔끔해서 너무 좋음
10,지루하지 않고 가슴 서늘하게 만든 현대영화완전 재미있었음
10,진짜최고예측하고 또 예측한게 다빗나갔네ㅋ
10,완전 만족한 영화!! 반전이 대박이었음.  덤으로 업그레이드 영화도 보세요~! 다소 한심한 한국영화 속에 숨은 보석ㅜㅜ
10,그동안 보지 못했던 편집기법에 충분히 납득 할만한 반전에 수준 높은 영화였습니다.
10,마음은 8-9점인데 평점 올리기 위해 10찍고 갑니다.
6,'91년생' 감독의 연출
10,지금까지 봤던 영화중에서 가장 몰입했고 가장 충격적인 영화였다
9,연출 정말 새롭고 스토리도 탄탄하고 좋아요.
8,mom world be too.
8,재미는 있었지만 약간 지루함
9,신선하고 재밌었다 가끔 소름도 돋음!
9,흥미진진 탄탄한 스토리
8,색다른 영화라서 좋았습니다. 한국에도 이런 영화 많이 개봉했으면 좋겠습니다.
10,긴장감 새로운 촬영기법 등등 상당히 새로운 요소들이 결합된 영화 마지막 반전도 좋았음
10,반전의 영화였고 재미있게 잘 봤습니다!
10,진짜 재밌는 영화. 정말 연출과 스토리만으로 볼 가치가 있음
10,재밌음 !!! 집중하면서 볼수있는 영화
10,한시라도 눈을 뗄 수 없는 영화
10,와~ 이렇게도 제작할수 있네요ㅎㅎ영화보는내 긴장을 하고 결과도 예측할수 없었던 반전에 반전…재미있게 잘봤어요~
8,깔끔하게 볼 수 있는 영화
10,반전을 알고 봤지만 그걸 잊게 해줄 만큼의 몰입도 있는 영화
10,시나리오도 연출도 연기도 최고!!
1,속는셈치고 보라해서 봤더니 진짜 속았네 내옆에 앉은 우리부모님 나이대 되시는 부부셨는데 아버님 첨부터 끝까지 주무시고 어머님도 미안하셨는지 끝나고 "잘 주무셨어요?" 하시더라... 친구도 10분정도 보다가 이내 곯아떨어졌다 무슨 이런 영화가 다 있냐
10,반전에반전에반전 올해최고의영화!!
10,몰입도 최고입니다 !!
10,응 꿀잼핵잼스릴잼마고킴잼
8,새로운 장르의 영화에요컴퓨터로 안되는게 없네요
8,새로운 영화 좋았습니더
10,반전이 예상불가였다...
10,흥미진진. 쓸데없이 잔인하지도 않고.. 간결
10,신선하고 새로운 영화다
10,많은 예산을 쓰지 않고도 좋은 영화를 만들 수 있어요^^ 여러가지가 요즘 가족을 생각하게함
10,굉장히 몰입되고 빨려들어가요
9,진짜 재밌어요!!! 추천
10,간만에 정말 재밌는 영화를 봤다. 관객수를 못믿겠다
10,♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,근데 이거보니까 세상에는 진짜 믿을사람없는것같다
10,최고진짜잘만든영화
10,대박이었다.. 끝날때까지 손에 땀이...
9,정말 훌륭한 편집. 활영. 감독의 굉장하고 성공적인 시도.
9,혁신적인 소재와 깔끔한 연출.. 완벽하다.
10,아빠 이마에 여드름 짜주고 싶다
6,솔직히 재미없다  기대이하임  이걸추천해준 p.i.s  이태원 갈 생각마라
10,최고의 스릴러영화로기억될듯
10,아그냥대박영화였음 ...말이필요없었음
8,내용이 신선하고 재밌는데 구글이랑 페북 홍보드라마느낌ㅋㅋ
10,이건 진짜 매가본 영화 중에 긴장감MAX
10,여태보았던 영화들중 최고
9,의외로 생각보다 잼있다
8,시간가는줄 모르고 봄.
6,돈많이 안들여도 재밌는영화를 만들수 잇던걸 보여준영화!
10,재미있었다 정말 좋은영화가
8,요즘 트랜드를 잘 읽은 영악한 감독, 뻔한 스토리지만 몰입은 최고.
10,sns에 관한 영화라 별 기대없이 봤었는데 왜 평점이 이렇게 높았는지 보고 알게 되었음. 처음부터 끝날 때까지 긴장감을 놓치지 않음...끝나기 몇초전이여도 정말 그 긴장감.... 영화 재밌게 잘 봤음 굿굿굿
8,진짜 아무기대 없이 봤는데 기대를 훨씬 뛰어넘는 스토리 전개에 놀랐습니다. 재밌었어요!!
8,Nice and fun
10,영화 연출계는 이 영화의 전과 후로 나뉠 것이다
9,새로운 형식의 힘을 보여준 영화 재미있다!
9,끝날 때까지 몰입한 영화, 너무너무 재밌었습니다
8,신선하다시선을 떼지 못하게 하는 몰입도 굿~
9,문화의 날이라 보고 왔었는데, 참신했습니다
10,마지막 결론으로 갈 수록 충격, 충격!! 신선하고 볼만했어요~ 추천합니다~
8,흥미진진하고 신선한 소재의 영화
10,꾸르잼 결말이 뻔하긴했지만 오랜만에 재밌는 영화 봤습니다.
9,젊은 감독의 신선한 접근과 관점. 관객으로 하여금 주인공과 함께 몰입하게 된다. 정말 참신한 소재. 굿굿굿!
6,나름 흥미진진하고 볼만했네요 마지막이 조금 아쉽긴했지만..
1,저는 진짜 알바아니고 후기쓰는사람인데...컴터관련 관심있고 추리좋아하는분들께는 재미있겠네요근데 저는 어제 집에서 11000주고 봤는데정말 ....  돈이 아깝습니다ㅜㅜ좀 말이안되는게...결국은 전화통화한마디로 범인잡을거면서...ㅋㅋ
1,진심으로 ㄴ재밌냐..? 이해가안간다 테이큰이랑 절대안비슷함그냥 종일 모니처만보고 검색만하다 끝남
10,올해본 영화중 최고였다
10,끝까지 탄탄했다. 마무리를 짓는데에 급급하지 않고 차분히 끝을 맺었다. 단지 사건과 해결만 포인트를 준 것이 아니라 배경을 잘 이용했다. 머리와 마음이 만족스럽다.
9,참신한 장면과 스토리 전개!  정말 깔끔하다. 큰 자극 없이도 수준있다.
6,아니재밋긴한데 너무오바가심하다 알바 ㅅㅂ련들아
10,최고 진ㅉㅏ대박..너무신선해
10,올해 최고영화.마블팬이지만 할수없다
10,28살의 감독이 만든 작품이라니... 아니 그렇기 때문에 이런 말도 안되게 참신하고 신선한 아이디어가 나온듯 하다. 진심으로 감독과 모든 배우들에게 박수를 보낸다~~~
10,테이큰 리암 니슨 아저씨는 은퇴할 때가 됐다. 이제는 존 조가 구한다.
10,테이큰의 sns버젼, 아버지는 위대하다.
9,새로운 시도가 돋보이는 완성도높은 영화
10,대반전.상상이상이다
10,ㅎ ㅏ... 전혀 새로운 형식인데 끝까지 긴장감을 유지하네.
10,띵작 연출짱이고 어려운 연출을 쉽게 보여줬다 결말도 시원해서 좋음 반전반전하다가 암튼 재밋다
10,신선한 상상력이 즐겁다.
10,최고의 영화! 주변 사람들에게도 많이 추천하고 있습니다
10,모바일시대에 맞는 최고의 영화
10,굿 넘나 잘봤어요 한국영화 개선좀해라
8,처음부분은 지루했지만 나중에는 실감났습니다
8,생각보다 재밌음 반전도 흥미로운편
10,몰입도면 이영화!!!
10,역시 부모의 힘은 위대하다
10,이런 소재로 재밌을까?몰입이 될까?라생각했던 저는 조용히 벽보고있겠습니다..최고의 영화였어요
10,이건 뭐 감독이 그냥 천잰데
10,가깝지만 먼 가족.. 그러나 끝까지 놓을수없고 사랑할수밖에 없는게 또 가족..
10,최고 최고...!!!! 올 해 본 영화 중에 제일 신선했어요.
8,정말 신선한 영화다. sns 등 사이버상의 서치를 통해 딸을 찾아가는 아버지의 노력과 , 그 사이에서 일어나는 여러 과정과 반전 요소가 잘 어울러져 재밌게 봤다.
10,리얼 개꿀잼 강추영화 끝까지
2,재밋는지모루겟서요 ㅠ
10,새롭지만 현실감있는 구성에 소름이돋았다.올해 최고의 영화였다
10,몰입감최고! 잘봤습니다
10,재밌었어요..최고의영화
10,짜임새 있고 참 잘만들었다. 연기도 좋았고 모두들 예상치 못했을 반전에 반전들
10,스릴감 최고 재밌습니닷
10,존 조는 정말 최고의 배우
10,정말 현실성있는 영화인것같네요. 보는내내 집중안할수가 없는 영화입니다. 가족끼리 봤는데 정말 좋네요.
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,진짜 기대 안하고 봤는데 지루할틈도없고 몰입감 장난아니고 너무 재밌었음!!
9,영화관 안에 페이스북이 나오며 딸에 흔적을 찾아가는 신박한 촬영 기법으로 관객들에게 함께 찾아가자 라는 메세지를 던진다. 재밌게 봤음.
2,억지반전.. 맨날 보는 모니터 화면을 영화화면으로 까지 보는건 지루했다
10,저 예산으로도 이렇게 잘 만들 수 있다 보고 배워라 제발
10,기존 영화에 식상하다면 꼭 봐야할 영화
10,새로운 형식, 눈썰미, 복선
9,별 반개준 초딩알바들때문에 안보려다 직장동료가 강추해서 봤더니 역시 최고!!  스토리는 평범한데 그걸 보여주는 방식이 신박하네요~  어쩐지 기자,평론가도 평균 별4개;;
10,몰입도 최고. 특유의 연출때문에 현장감이 살아있고 리얼하게 와닿는다
7,전체적으로 나쁘지는 않았는데 SNS를거의(카톡,문자만 함)안하는 나에게는 그리 와닿지는 않네..페이스북이다 트위터다 인스타그램이다 그런거 관심없어서 그런지 영화자체는 신박한데 보는내내 노트북,구글만 나와서 지루한 느낌이있었다. 아 참고로 내 나이32임
10,친구가 먼저보고 재밌다며 결말까지 다듣고 봤는데도 재밌었음 내용몰랐다면×10은 더 재밌었을텐데ㅜㅜ
10,연출이 너무 신박했고 몰입해서 잘 봤어요 ㅜㅜ 추천!
8,현 사회를 ㄱ대로 반영한 영화로 공감이 갑니다
9,장면들과 스토리 모두 기발하고 색다르다.
10,근 5년간 본 영화중에 제일 재미있었음 진짜 꼭보세요... 진짜 한순간도 지루한 순간이 없었다...
10,진짜 재밌는데 접근도 신선하고 계속 반전있고 ㅋ 대박영화!!! 잘만든 영화다  이런게 영화지
10,올해본영화중최고의영화
10,신선하고 스릴있고 최고 :/
10,진심 재밌음 시간 빨리가는영화
10,한시도 눈을 돌리면 안 되는, 끝날 때까지 끝난 게 아닌 영화. 스토리 짜임이 짱짱해 빈틈이 없고, 보는 내내 소름 돋음. 진짜 내가 본 어떤 영화든 견줄 수 없을 정도의 영화임.
10,간만에 보는 참신한 영화. 반전에 반전. 예측불가. 긴장감. 몰입도. 등등 최고. 교훈은. 가족이 죽으면 그의 생애를 기억하고 추억하고, 아이들과 진솔된 대화를 많이 하자 정도.
10,집에서 결제해서 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요. 반전도 이런반전이 ㅠㅠㅠ 대애애박
8,초집중하여 봤음. 추천!!!!
10,베스트평 미친놈하나가 대놓고 스포하네. 그걸 추천누른 인간들은 또 뭐냐? 영화는 훌륭하다. 평보면서 간보다가 괜히 스포당하지말고 닥치고 봐라.
10,굳~~♡ 말이 필요 없음.
8,독특한 화면 구성에 긴장감있는 연출, 훌륭한 연기. 재미있다.
1,이딴 영화 보지마셈;;; 이거 댓글단사람 싹다 알바생인가? ㅋㅋㅋ 이거 볼시간에 뽀로로한번 더보셈ㅋ
10,영화관에서 못보고 vod로 봤어요! 신박하고 몰입감도 좋고 긴장감도 있고 요즘같이 자극적이고 잔인하기만 한 영화사이에서 살아남을만 한 영화입니다!
1,존나 재미없음 ㄹㅇ 돈아까워
8,올해  영화중에 가장 건질만한 영화
10,연출이되게좋았어요ㅎㅎ깨알반전도
10,내용은  뻔할 수도 있지만 각 사건들 마다 개연성과 연결성이 너무 훌륭하다
7,반전없었으면 지루해서 죽을뻔!
10,재밌네요.  늘쓰던 맥북과 구글이라  익숙해서인지 자꾸 자막이 아닌 텍스트를 읽으려고 해서 힘들었음. 영어를 그리 빨리 읽진 못하는지라.,, ㅋㅋ
8,아빠는 위대했다. 존조의 연기가 빛난다
10,영화첨부터 후반으로 갈수록 더 몰입되고 너무 재밌어요 생각지도 못한 반전이 ~ 이 영화 스토리 만드신분 최고 현 시대에 맞게 sns 소재로 최고의 영화를 만든거 같아여 다시 봐야겠어요
10,천재다 감독 오랜만에 제대로 된영화 본듯
10,재밌습디서치 굿굿굿 추천이용
10,촬영기법 주인공들의 감정묘사 정말 최고였어요 !! 보는내내 정말 지루함없이 관람하였습니다^^
10,이젠 새롭다고도 하기 힘든 이른바 신기술과, 과하지 않으면서도 애절한 가족애의 절묘한 결합을 보여준 뛰어난 작품. 스토리도 편집도 상상력도, 모든 게 영화사에 한 족적을 남겼다고 해도 과언이 아닐 듯.  (feat. 마지막에 왜 은근 눈물이)
8,새로운시도의 영상과 편집, 역시 시나리오가 좋아야 됀다는것
10,저렴하게 만들엇는데  대박난 작품!!
10,나름 재밌었다 독특하고
6,소재는 참신하나 너무 지루하고 루즈하다
10,정말 재밌어요 . 시간이 짧게느껴짐 . 스토리전개가 빨라서 더 굿
10,미쳤다. 그냥 대박이다
10,오랜만에 극장가서 봐도 안아까운 영화
6,영화를 표현하는 방식의 참신함..그 외의 요소는 모두 so  so...대진운이 좋았던 영화..
10,그냥 꿀잼입니다. 최고의 아이디어와 연출력이 만나 저예산 수작이 탄생
10,디지털 시대의 리터러시를 영화로 옮겨온 창의적인 작품!
10,SNS로 사람을 찾는 방법이 이렇게 많고 대단하다는 것을 보여주는 영화
10,ㅋㅋㅋ 반전의 반전... 극의 전개방식도 흥미롭다
3,리뷰좋아서 ...티비로 결제해서봤는데 남자친구 잠;; 돈아까워서 끝까지봄
8,같이본 사람들은 엄청. 난 잼있게. 봄.
2,걍노잼7점짜리보지마셈
10,이 영화 안보면 201,8년 헛사는거다.
10,말이필요없다. 최고다. 끝날때까지 끝난게 아니다. 몰입도가 장난 아니다. 새로운 패러다임의 시작이다. 한국 배우여서 더 좋았다.
10,진짜 너무 잘빠진 영화..!
10,우리나라가정을 배경으로 햇다는게 신기하고. 좋은영화!!
10,시간가는줄모르고봤네여..
7,스마트하지만 진부한 소품. 구태어 대형 스크린에서 볼 필요는 없음.
10,잘봤어요. 수사물임에도 불필요하게 끔찍한 장면과 묘사를 지양한 점이 좋았어요. 즐겁게 편히 관람했습니다.
10,근 3년간 극장서 본 영화중 2위(1위 라라랜드)
8,새로운방식의 영화진행이 나의 고정관념을 깨지 않았나 싶은 영화
10,시작부터 끝날때까지 눈을 뗄수없는 영화! 꼭 보세요^^
10,좀늦게 남기지만 올해 소름돋는 영화임  굿!
10,기대 안하고 봤는데 신선하고 재밌네요 자극적이지도 않고 반전의 반전의 반전
8,몰입도 짱! 지인들의 강추로 기대를 가지고 봤는데도 대만족! 감독의 차기작이 벌써 기대된다.
10,끝내줌 말이 필요없음 10자 까지 안써도됨
8,첫 작품 기대이상이다. 오늘을 살아가는 사람들을 이해하게 되었다.
6,왜 난 재미가 없었을까...
9,영화 연출이 나름 신선했습니다. 억지 내용도 아니었구요. 12세 관람가라서 무섭거나 잔인한 장면도 없어서 좋네요~ 그리고 아버지가 FBI 뺨치네요 ㅎㅎ
10,완전신나고 재미미흡니다
10,최고다 꼭 봐라 꼭꼭꼭꼭
1,평점 너무 높아서 낮게줘요. 보는 사람마다 다르겠지만 전 별로네요.
10,오랜만에 정말로 좋은 영화 보고 왔습니다. 촬영 기법이 참신하네요!
9,연출이 신선하고 결말도 완벽하다 많은 고민이 느껴지는 작품
10,반전에 반전에 반전 꾸르잼
10,반전에 반전 시간가는줄몰랏다
9,신선하다. 그리고 열광적이다
10,제목바꿔야한다 우리아빠는 서치왕
8,010 3680 0686 장난전화환영저는 괜찮앗어욥
10,이렇게도스릴잇을수잇구나가족드라마로써도감동이적절햇고작은화면안에 마우스를따라가다보면나도모르게긴장하고잇다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,부모와 자녀의 소통의 중요성
10,태어나 첨 남깁니다. 웰메이드란게 뭔지 알고싶다면 꼭 보세요.
10,말이 필요없다 굳.Ps.Mom would be too
10,너무재미지다~신기하고
10,스포 당하면 재미없을거같아요.
10,깔끔한 영화였습니다. 스릴 반전 감동 모두 과하지않고 깔끔..
10,스릴러의 특이점이 온다.
10,미쳤다. 진짜 잘 만듦. 새로운 패러다임의 영화
10,대박 보는내내..감탄
7,그냥 무난했던것 같아요
10,인생 최고의 영화였습니다 천재 감독님 멋진 영화 또 볼수있길 기대합니다
10,깔끔하고 담백한 결말 개연성도 확실하고 그냥 잘 만들었다는 말밖엔 떠오르지않음
10,간만에 돈이 아깝지 않았던 영화였음
6,참신한 영화라는 생각이 들었고 반전도 있었지만 중간부터 지루한 느낌이 들었다.
10,스릴러인 듯 감동인 듯 끝까지 긴장하게 만드는 영화 ㅠㅠ
8,확실히 구성이랑 전개방식은 색달랐어요 딱 8점이 적당합니다
10,긴장감과 구성 모두 굿 새로운영화
10,숨가쁘게 달려가면서 재미 감동 다 잡는 미친 연출력. 영화가 끝나면 박수를 치게될 것이다.
10,재밌어요~~ 소재가 신선했고 촬영기법 또한!
10,개인적으로 반전은 조금 약하지만 내용 전개가 매우 참신합니다.
8,두 번보니 더 재밌었다.  줄거리 알고봐도 숨어있는 요소요소 재밌고 신선한 경쾌한 영화! 이맛이다!
7,연출이 신선하다그런데 스토리는 너무 많이 본 스토리가 아닌가?
10,와 미친 반전의 반전에 반전에 반전
9,스릴있고 신선했음!!
9,박진감넘치고뜻하지않는반전
6,재미있었어요 허나 뒤가 조금 아쉬움.
10,개꿀잼엄청신박하고재밌어요
10,재미있어요. 시간 가는줄 모르고 봤어요.
9,신선하고 반전이 있는 영화였습니다. 추천!
9,말이필요없다. 최고다. 끝날때까지 끝난게 아니다. 몰입도가 장난 아니다. 새로운 패러다임의 시작이다.
10,피시앤칩스,,, 소름 포인트,,,(ㅅㅍㅈㅇ)
9,저예산으로 정말 잘 만든 영화같아요~ 몰입도 최고구요!  신선한 방석으로 만든 영화! 추천합니다~~~
10,진짜 명작 ㅎㅎ 신선하다 재밌다 참신하다
10,최고였습니다! 개인적으로 올해 영화중 최고였네요
10,뭔가 반전이 있을거라 예상하면서도 막상 반전을 보고 나니 최고네요ㅎㅎ
9,스마트시대의 새로운 SNS스릴러영화스토리 연출 마무리 전부 깔끔하다
10,별 기대없이 봤는데 너무 재미있었어요.
9,끝까지 예상을 빗나가게 하는 전개
10,너무 신선하고 재미있었다
3,난 왜 별로지 ㅜㅜ 인터넷 서핑만 하다가 끊난 느낌입니다... 극장 관객들 반응도 별로였는데 ㅜㅜ 근데 평점은 왜 이렇게 높지ㅜ
8,새로운 느낌의 영화 재밌었다몰입도도 높았고 보는내내 무슨 일이있었을까 다음은 어떤경로를 통해 사건을 파헤칠지 궁금해졌다
10,신박한 영화ㅋㅋㅋㅋ 아버님 검색능력 최고!!
8,이런건줄 몰라서 살살 짜증나려는데점점 몰입도 높아짐~~
10,영화 표현 방법이 독특해 새로운 느낌을 받았습니다!! 노텩이 보이는 작품~!
10,신선하고 몰입감 최고!!
9,굿굿 알고봐도 재미니 반전의 매력이란
9,신선하고  재미있었어요!
10,엄청 재미있었다!!!
8,오랜만에소름좀돋앗다 오!하면서봣음
10,아래같은 노답땜에 10점 주고 댓글단다. 어제 티비에 10분 무료길래 보다가 도저히 멈출 수 없어 결제해서 봤는데 끝까지 재밌었다!
10,참신한 아이디어 기대하지 않았던 만큼 재미 있었다
10,와 이건 정말 최고다 respect
10,괜찮게봤습니다 1인칭시점이랄까요?ㅋㅋ
10,방금 티비로 결제해서봤어요 기대감없이봤는데 신랑이랑 몰입해서봤네요 부성애  본받으라했어요 ㅎㅎ
10,통수에 통수이 통수인데맞을 때마다 소름 돋는 영화.
10,몰입도 대박 근데 영화관보다 구매해서 조용히 티비로 보니까 더 재밌었던거 같아요
10,역시 영화의 나라 미국 각본
9,참신한 영화. 반전에 반전을 거듭, 감동을 준다.
10,hthy///영화 본거맞냐? 아니면 이해력이 딸리냐?
10,가족 생각은 가족 밖에 없다 진짜
10,진.짜.재.밌.습.니.다.
10,진짜 어디 흠잡을 곳도 없고 다른 영화들이랑 연출이 차별화된 느낌.. 올해 본 영화 중에 가장 개연성 있고 제 취향이었어요 너무 재밌어서 여기저기 영업하고 다녔어요 ㅋㄱㅋㄱ
10,스토리에 그냥 끌려다님
7,신선한  연출!! 보고나면 맥북을 사고 싶은 영화
10,감독 천재네...! 어떻게 이렇게 만들수있을까?
8,어느정도 예상가능한 반전이었지만 연출력이 신박하고 재밌었다.
10,진짜 재밌다ㅋㅋㅋ그리고 내가 찾은 깨알재미.통화 목록 나오는거에 보면 '엄마' 라고 써있음ㅋㅋㅋ주인공 남자 배우가 한국 출생이라 그런가봄ㅋㅋㅋㅋ
10,참 잘만든 영화다.  편집에  많은 공을 드려 모든 장면 장면이 어색하지 않다. 영화를 뒤돌아 보면 장면장면에 숨겨진 힌트들이 있다.
10,진짜 영화의 새로운 패러다임..최고다
10,알바 많네요.  어떻게 9점이 안되지.. 네이버도 대책이 시급합니다
10,몰입도 좋았구요. 새로운 방식의 영화라서 더 좋았습니다.
10,완전 짱인생 영화다!!
10,영화 잘만들었어요 ㅎㅎ 구도도좋ㄱㅗ
10,처음 : 뭔 개같은 삼류영화인가? 인터넷창만 나오네 ㅡ..ㅡ중간 : 오 흥미진지빨고 추리마지막 : 흐잌 ㅅㅂ 뭔데 개쩜초마지막 : ㅅㅂ 아부지 단서를 존나 모으셧네. 비까지.. 테이큰인줄
10,생각보다 훨씬 재미있었던 영화 구도도 특이하고 맥북 주요 기능도 알게됨ㅋㅋㅋ!
10,신선한 영화였어요~! 잘봤습니다~!!
10,폭력적인 장면도, 야한장면도, 피흘리는 장면도 없이 이렇게도 사람을 긴장시키고, 몰입하게 만드는지..몰입감 최고!이런 새로운시도의 영화를 진심 응원합니다.
10,말이필요없다. 특이하고 진부하지않은 영화였다
8,재밌어요! 평점에 비해 줄거라가 엄청 탄탄하고 만족스러워용
10,아버지의 노력이 빛났고 좋았다
8,결과를 예측 가능해서 8점
10,컴퓨터 화면만 보는게 이렇게 몰입이 되다니
10,뻔한 예상을 뒤집는!  대단하다!
8,처음에 지루할 뻔 하다가 스토리가 살렸어요 잘봤습니다 ㅎㅎ
8,신선한 전개 ~~재밌네요
10,잼있게 봤습니다~~이번년도 최고의 영화
8,굿 시간 가는 줄 몰랐어요
10,천재 감독의 탄생의 신호탄 with 최고의 배우들의 신들린 연기
10,굿잡 연기좋고 스토리좋고
9,새로운 영화방식이였지만 몰입하기에 충분했고 배우들의 연기도 훌륭했다. 반전부분은 반전부분대로 재미있었고. 영화시간내내 지루할틈은 없었다.
10,영화를 보고 난 후, 내용에 너무 치중한 나머지 입이 다물어지지않았다. 그리고 이내 내가 실종된다면 우리 아버지는 저렇게 하지못하리라 다음생을 기약하는게 빠르다고 생각했다...
10,왜 그렇게 눈물이 났는지
8,약간은 뻔한 내용.하지만 일반 영화랑은 다른 연출력.세상에 윈도우로 이런?
9,완전 참신하고 신선하다. 마고도 아빠도 연기도 좋다..꿀잼
10,신선한 소재. 재미는 덤
10,새로운 컨셉. 너무 신선하고 스토리도 탄탄.
10,어지러움이 좀 있긴 했지만 정말 재미있고 몰입이 엄청 잘 된 영화였다,,
10,영화내내 몰입하면서 흥미진진하게 잘 보았다.
10,컴터는 윈도우 영통은 페이스타임
8,새로운 스타일의 영화입니다.Sns를 통한 세로운 장르의 영화를 만들 수 있다는걸 보여주네요.결말이 예측 가능했던 점이 아쉽네요
1,잼있다길래 봤는데, 연기, 내용, 웃기지도 않은 유머, 총 500원 드립니다. 거의 20년전 졸업작품 수준, 실소가 멈추지 않은 영화.
10,진짜 가ㅐㅐㅐ꿀잼임굿
9,반전에 반전, 또다시 반점을 거듭하는 탄탄한 전개, 상당한 수작
10,이런영화처음봐요 숨을못쉴정도로 몰입해서 봤습니다 넘좋은 영화였어요
10,재미가잇어따짱재미따
10,무척 영리하고 스마트한 영화
10,이제 영화가 이렇게도 나오는구나 쩐다
10,재밌게 잘 봤습니다!!!
10,신선했습니다. 그런데 관람객 리뷰중에 스포일러는 알아서 삭제해주심이 어떨까요... 한참 아래에 있긴합니다만 ㅜㅜ
10,간단한 내용으로 엄청난 상상력이 들어간 영화최고
9,딸을 찾는 아버지의 이야기를 화끈한 복수 액션극으로 보고싶다면 리암니슨의 테이큰을, 현대 IT 기술로 보고 싶다면 이 영화를 추천합니다..
10,지루할 거라고 생각했는데 전혀 그렇지 않았음;;;정말재밌게보았습니다
9,신선하고 재밌어요!!
8,연출방식이 참신하고 적절한 복선을 넣은 각본의 짜임새도 이만하면 나쁘지 않다.
8,인터넷상 호평만큼 좋지 않았지만 소재는 참신했고 범인은 짐작가능했지만 스토리전개는 계속되어  그저그런 영화 주인공도  새얼굴이라 참신했음
10,정말 몰입해서 재밌게 본 영화새로운차원
10,신선한 연출, 완벽한 긴장의 흐름을 가진 영화
1,일도잼없음도대체이게왜잼잇다함?!
10,너무너무재미잇엇서여어어어엉
6,기대않하고보았는데. 강추합니다
7,SNS의 흐름을 자연스럽고도 흥미롭게 활용하여 몰입도가 높았음
10,Fresh~well-made
8,영화 진행이 신선하고 재미있음!
8,결말이 예상되긴 했지만 지루한 부분없이 끝까지 흥미로웠다.화면 형식이 좋았다. 새로운 시도 굿
10,이게 영화지기획자에게 박수를 보냅니다최근봤던 수년간 영화중 최고였어요
1,영화을 본게 아니라 컴터를 들쳐본거 같다
9,적당한 긴장감과 기발함
10,오랜만에 재미있게 본 영화
9,몰입도 최고. 항상 연결된 인터넷 사회에 살고 있다는 것을 잘 표현하였다.
8,새로운 방법과 생각을 뒤짚는 결말이 인상 깊었어요. 아무도 믿지 말고, 오직 증거로만 승부해야 한다는 거
8,재밌었음ㅎㅎㅎㅎ지루한면이있지만 반전좋음
10,깨알같은 웃음포인트들도 많이 있었고 굉장히 재미있었음
10,스릴 슬픔 행복의 연속임 추천!
10,오우 정말 재미있게봤어옹
10,아빠의 사랑과 다른 쪽 엄마의 사랑, 그리고 끝까지 추적하는 아ㅃ. 여러가지를 생각하게 하는 영화. 마지막에 눈물이 났다.
6,돈이 좀 아까웠음 처음에 지루해서 잘뻔
10,말이필요 없다... 최고다
7,신선하지만 막 재밌지는 않고 지루하지고 않음
10,뻔한 결말이 아니라서 좋앗음  내용도 신선하구 나름대로 지루하지 않고 재미있게봄
10,너무재밋어요ㅠㅠㅠ반전소름,,
10,올해 최고의 영화입니다
10,전혀 지루하지 않고 마지막까지 흥미진진한 전개
10,재밌다. 주연 해롤드앤 쿠마에 나왔던 한국계. 마이늙었네 ㅠㅠ
10,스크린점유율이 낮아서 ㅠ 본다본다 하다가 결국 vod출시되자마자 집에서 봤네요. 정말 최고입니다. 손에 꼽힐 작품입니다.
10,그동안 바래왔던 바로 그영화. 이보다 더 재미있을수 있을까. 꼭 봐야할 영화
8,정말 재미있게 봤다 그런데 보는내내 맥북을 갔고 싶다는 생각만 했다 fish_and_chips
9,진짜 재밋게 봤어요 신선했습니다. 마지막 반전까지..
10,진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 숨막힐정도
10,재미있게봤어요 굿이요
9,특이한 구성에 재밌어요 내리기전 막차를 탄거같아 다행
10,여태 본 영화중 제일소름돋음
8,감각적, 현대적, 강렬하고 세련된 형식+ 아이디어가 가득한 서사
10,간만에 좋은 영화 보고 갑니다~~~
8,반전이 흥미로웠던 영화. 장면 중간중간에 심어져있는 복선확인하는 재미도 쏠쏠했어요 !
9,초등생, 중학생 포함 온가족이 재밌게 잘 봤어요~
10,새로운 방식의 영화라 새로웠고, 또한 볼만했음
10,몰입도 최고! 최근 영화중 최고로 봤네요
6,티비결제로 봤습니다 신선한소재였으나 전체적인 총평은 6점드립니다
10,연출이 놀라웠다. 올해 최고의 영화
1,평점에 낚시당한영화  진짜?노잼 추천조작확률1000프로
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.
8,두시간 내내 컴퓨터 화면만 보여주면서도 반전이 넘치고 재미있었다,
8,정말 트랜디한 영화, sns, mobile 시대를 반영한 딱 이 시점에서 공감대를 극대화 할수 있는 영화같음. 빠른 편집 시간가는줄 모르고 봄
10,인생영화입니다.. 많은 걸 느끼게 해주네요
10,최고다 감독이 첫 작품이라는게 정말 대단하다
10,올해 최고 영화각본 연출 배우연기 모두 만점
10,재밌게 잘봤음....
10,최고. 올해영화관람평 처음씀
1,아 지루해 뭔영화야...
8,많은 생각을하게하는 영화^^
6,볼만해요..중간에 조금 지루
9,컴퓨터 창으로 이렇게까지 긴장감을 줄 수 있구나. 신선했다.
10,실마리를 잡을거 같으면 다시 자연스럽게 전개를 이어가니 재밌네요 반전도 좋고요!
9,초등생 아들과 함께 봤는데 좋아할 정도로 짜임새 있는 good 작품
10,시간  가는줄  모르고 재밌게  봤어요 ^^
8,컴퓨터 앞에 앉아서 보는듯한 시시함은 어느순간 사라지고 혼자만 보는듯한 몰입감이 몰려온다
10,완전 맘에 드는 구성의 영화. 끝나기전에 많이들 보시길~ ^^
10,그냥 완벽이다 서치...
10,몇년동안 영화관을 나오면서 이렇게 흐뭇하고 즐거웠던 기억이 몇 없었다ㅜ 아주 재밌었어요!
9,끝날때까지 누가 범인이고 어떻게 되는지 예측할 수 없어서 더 좋고 몰입감 있었어요.
10,집중이 너무 잘됨 소름도 자주 돋음 무엇보다 연기가..
2,인터넷tv로 봤는데 11,000 원 너무 아까워ㅠㅠ평점에 기대를 하고 봤는데 ㅠㅠ
10,반전에 반전! 킬링타임용으로 강추!
10,정말 신선했고 감동적이었습니다 ㅠ
8,얼마만에 보는 신선한 작품인지
9,특이하고  잼있어서  정말  시간가는줄 모르고 봄    반전~반전~
4,재미없음. 개연성 떨어지고 화면 답답
9,아버지와 함께 딸을 찾아간다
10,이영화의 최대 아쉬운점은 상영관이 없다는거다!!! 정말 잘 만든영화입니다
10,구성이 신선하고 긴장감도 잘 끌어 올림.
10,보는 내내 긴장하며 봤어요.♥아빠의 집념.. 대단하고 지루할 틈이 없네요
1,그렇게 신박한 결말도아니고.너무 지루했습니다. 결말까지보는게..내돈주고 봤으면 정말 돈아까웠을거같아요. 평점이 너무 높아 1점 주고갑니다. 한 오점짜리 영화같네요 저한테는
10,몰입감 최고 근래 본 영화중에 정말 재밌게 봣습니다
10,몰입도 좋고 지루하지않고내용도 반전도 굿
10,탄탄한 플롯 돈이 아깝지 않음
10,정말 잘만든 영화라 시간 가는줄 모르고 봤어요강추합니다
9,두 번을 봐도 몰입하게하는 감독의 힘
10,뒤통수를 하도 맞아서, 영화가 끝난 후에도 한참동안 머리가 멍했었던... 마지막까지 함정을 파는 영화
10,리얼리티 대박.감독이 연출도 신경써서 막 몰입 풀린순간없이 진짜 시간 순삭했네요
10,최고다 지루할틈도없고 여운도많이남은!
10,진짜 신박했습니다 한번쯤 보시면 좋을 것 같아요
10,완전 몰입했습니다. 수작!
10,올해본 영화중 최고구글. 제대로 알고가네요~^^
10,참 잼있었던영화믿을놈 하나없다!!
10,테이큰보다 재밌다! 반전의 반전
10,최근본 영화중  최고~~재미에 감동까지
10,오랫만에 너무재밌게본영화. 부모라면 꼭 보야할 영화입니다. 집에와서 자는 딸 다시한번확인했네요!
10,아빠여서 가능했던 집요함과 침착함
10,연출최고, 2시간 내내 몰입력 최강
10,와 최고임 할말을 잃엇다 온몸에 전율과 소름 존조연기 최고
9,지루할 틈이 없었어요! 상상못할 전개까지
10,너무너무너무너무재밌음
10,덱스터 보고있냐? 반성해라
9,영화 오랜만에 재밌게 본 것 같습니다. 무엇보다 소재가 굉장히 참신하고 새로웠습니다. 스토리 쪽에 개연성이 약간 미흡해보이기는 하지만 우리나라의 말도 안되는 개연성 영화들에 비하면 아무것도 아닙니다. 배우들도 연기를 잘해 몰입감도 좋았습니다.
6,초반에 엥..?조금 지루하려다 점점 빠져드는 영화
10,정말 재미있게 봤습니다. 아이가 있다보니, 감정이입도 많이 되내요. 올해의 영화로 뽑고 싶어요
10,신선한 연출, 탄탄한 스토리
10,진짜 이런거 댓글 안달고 그냥 넘기는 사람인데이영화 미쳤다 진짜 와이프랑 엄마 피곤해서 보다 잠들었는데 소리질러서 다 깨워서같이보고 싶을만큼 1분1초가 아깝지않고 재미있다 최고입니다!
1,이게 재미있다고? 다 낚시야 ㅂㅅ들아
10,2018 최고의 반전영화
10,평점 잘 안남기는데 추천하고 싶은 마음에 평점 남깁니다.너무 재밌습니다. 최고입니다 . 나를찾아줘를 재밌게 보신분이라면 추천드립니다!!
10,최근몇년간 본 영화중 최고의 영화인듯
10,신박한 연출이 너무 마음에 들었습니당 캬
10,긴장감도 좋고 마지막도.. 넘좋
10,장난아니게 재밌고 새롭고 연출도 좋았어요
8,볼만한영화.드라마틱과 적당한 긴장감 지루하지않고 새로운시점이흥미롭다
10,복선 티안나게  연출하면서 떡밥은 다회수한 영화
10,감독님. 첫작품이 이정도입니까? 감독님. 사랑합니다. 잘 되실거에요.
10,진짜마지막까지집중해서봣음 소름계속돋ㄷㄷ
10,끝날 깨 까지 끝난게 아니다. 생중계 보는 느낌!
10,영화가 끝날때까지 긴장감을 늦출 수 없었어요. 연출방식 덕분에 맥북화면을 기반으로 범인이 누구인지 추적하는 존조(아빠)의 모습을 옆에서 직접 지켜보는 듯한 느낌을 주는 작품이었습니다.
9,신선하고좋았습니다. 9점드림
10,끝까지 긴장감있다. 올만에 재밌는 영화
9,월요일에 폭우가 쏟아졌으니까. 이 대사 하나로 이 영화를 대신한다.
8,그럭저럭 기냥저냥 노잼
10,새로운 충격이였다 이런 생각을 한 감독이 신기하다
10,처음으로 평점 남깁니다. 영화관에서 안 봤으면 후회할 뻔 했네요. 나중에 노트북으로 한 번 더 보면서 진짜 사건에 있는 것처럼 봐봐야겠어요...정말 와 너무 대단하세요.
10,연출이 신박하다. 그리고 존조 진짜 잘생겼음.
8,맥북 사고 싶당.  참신하고 sns 는 역시 안하길 잘했다
8,저예산이라 생각없이 보기도 했지만 내용과 시각적이 너무 보기 좋네요
10,소재가 신선해서 몰입도좋았음
10,감동도 있고 긴장감도 있고 복선들도 신선했고 무엇보다 영상이 독특해서 좋았음 존조 연기도 굿
10,현재 개봉중인 영화 보고  눈버리지 말고 서치보세요
9,영화관에서 보길 잘한 영화
5,연출, 화면구성, 편집이 참신한 영화.하지만 전체적 스토리나 영화적 재미론 글쎄..?
3,은영이랑 같이보면 겁나 재밌다.
10,Mom would be too.
8,새로운 방식이엿고 내용도 재밋엇어요!
10,머리끝부터 발끝까지 소름....전율...내 인생 최고의 영화
10,아주 흥미로운 영화였습니다. 컴퓨터 화면에서 전개되는 시나리오의 매력에 빠져들 수 있었습니다.
10,아빠가 컴퓨터를 참 잘다루는 듯ㅋㅋ은근 반전에다 진짜 끝날때까지 끝난게아님한국배우들(한국계 미국인이지만) 주연들이라 뿌듯했어요!
10,재밌고 신선하고 다한다. 진짜 재밌다. 진짜다. 꼭 봐야함
10,아니 무슨 ㅋㅋ 씹노잼 영화는  죄다 알바붙어서 칭찬일색이더니 이렇게 재밌는 비평에다가 영화는 알바붙어서 다 비공누르는거냐? ㅋㅋ장난쳐? 정도것해라 알바쓰레기들아
10,입소문 영화..천재적임
10,시나리오..촬영기법..연기...very well-made movie~~
8,신선하고 참신했다 감독은 천재임
10,진심 대박. 근래 본 영화 주우가장 탄탄
10,마지막순간까지 긴장을 놓칠수가 없었어요 올해 본 영화중 제일 재밌었습니다 ㅠㅠ
10,돈처바르고 쓰레기같은 한국영화보다 백배낫다
10,추석에 가족끼리 보러가서 그런지, 정말 재미있게 봤음. 부작용은 부모님의 전화번호부 간섭....ㅋㅋ
10,넘 재밋게 봤어요 새로운 방식 영화라 신선하고 남의 패드 훔쳐보는 느낌ㅎㅎ
10,밝혀질때까지 범인예측이 좀 어려웠다
6,컴터 화면만으로 구성하여 영화를 만들수있다는게 참신했음
9,깔끔하다. 더 무슨 설명을..
10,돈만 많이 쏟아부은다고 재밌는영화가 나오는게 아니다 대가리를 겁나 빡세게 굴려야 재밌는영화가 나오는거다
10,미치도록흥분되고재미있었다
4,우리가 영화보는 눈이 낮은것같다.네티즌들이 다 호평을하길래 가족끼리 갔었는데 언니는 하품하고 오빠는 잠만잤다. 그나마 나는 집중해서 봤는데 큰 재미는 모르겠고 그냥 저냥이었다. 재미가 아주없지않았지만 돈내고 같이보자고했던 가족에게 미안한 기분이..;
10,노트북으로 두번봅시다
10,good!!....
10,새로운 영화전개방식이어서 모험작인줄 알았는데 이토록 이 영화의 줄거리는 이런 전개방식이 최적의 방법이었다. 굿!!!또 보고싶은 영화!!
10,재미잇다흥미롭다참신하다
10,장면 하나하나가 소름 돋아요ㅠㅠ진짜 띵작
8,예상치 못한 반전 간만에 잼났음
9,신선한 방식으로 눈을 뗄 수 없게 하는 몰입도와 최고의 반전을 만들어냄. 스토리도 훌륭하고, 무엇보다도 영화를 진행하는 기법이 매우 기발하고 천재적임.
10,꿀잼이니까 보세요ㅠㅠㅠ진짜 맨날 보던영화가 아니에여ㅠㅠ
10,나름 재밌게 봤음 참신함
10,좋은 영화다. 멋진 영화다.
10,자식을 위한 부모 이야기~나름 많은 생각을 하게 한 영화!!영화 보며 내 아이들을 생각하고, 또 내 부모를 떠올렸던 영화^^
10,너무 신선하고 소름돋고 재밌어요...!!!
8,웰메이드 sns스릴러
2,재미없어서 그냥집가고싶었다
10,답답함속에 긴장감 속고속이는 감독의 장난 ,넘어갈만한 재미
8,잘 봤오요... 존조 존좋
10,영화평 댓글 처음써봄 진짜 재밌어요. 그냥 최고임. 이번주 영화 볼일있음 꼭보세요.
10,잘만든 좋은 영화애옹 시간가는줄 몰랏써요
10,런타임이 짧게 느껴질 정도로 좋아요!
9,신선함 속에 가장 전통적인 주제를 담아낸 지루할 틈 없는 영화
10,빈틈없는 영화 뭐하나 빠진게 없는
10,진짜 너무 재미있음 ㅜㅜ 혼영했는데친구데리고 가서 또 보고싶다
10,몰입도 장난아님 내 구린 상상력을 한껏 발휘하는 영화ㅇㅇ
10,미친컨셉과 OOO출력이 만들어낸  극강의 영화!!!!
7,전개방향이나 결말 어느정도 예측가능하지만 지루하지 않게 보게만드는 힘이 있다. 역시 '새로운무엇'보다 '어떻게잘'이 더 중요한듯.
10,스토리도 좋고 신박하고 ㅎㅎ
9,아주 개꿀잼입니다 보세요
8,대단한엄마아빠  너무나사랑했기에
10,뒤늦게 봤는데 봐서 다행.
9,지루하지않고 몰입해서 볼수있었고 반전또한 맘에듬
10,반전에 반전에 반전! 흥미로웠습니다
10,시간가는줄모르고 봤어요~!
9,올해 최고의 몰입도를 보여준 영화!
7,그저 그래요....몰입도는 좋네요
10,결말까지 흥미로웠어요!
8,스포 극혐!!! 범인만 오르면 재밌는 영화~
8,기대된다 너무보고싶다 한지민 갓
9,오랜만에 정말 흥미로운 영하
8,정말 잘 만든 영화임. 후반까지 힘 잃지 않고 끝까지 잘 가줘서 감독에게 고마움
10,관객들을 들었다 놨다해
10,진짜 재밌었음 ㅇㅇ 후회 안함 돈 하나도 안아까움
10,참신해 신박해 아주 칭찬해~
10,몰입도 굿~~ 참신한 연출 좋아요
1,연출만재밌고 스토리노잼 거진잘뻔 알바좀치워라
9,기대하지않고 봤던 영화인데 끝날때까지 지루하지도 않고 반전도 있고 재밌게봤습니다!! 신선해요
10,존조 연기 너무 좋다ㅠㅠ
10,진짜 소름 그리고 재밌었다
10,물괴 협상 명당 감도 배우들 여기서 별 5개 짜리 비동감 누르고 가네요 그럴시간에 영화나 잘 만드세요
6,처음 보는 방식의 영화여서 신선했고, 감동적이었어요.
8,아버지는 위대하다..
10,끝까지 반전 ... 전 재밌게 보았습니다
7,독특한 연출로 구축한 새로운 장르의  스릴러
9,반전에 반전을 거듭하는  최고의 영화였습니다
10,재밌었어요 색다른 구성이 흥미진진하네요
8,새삼 구글의힘을 깨닫고갑니다
10,몰입감이 최고였던 영화이네요~
10,올해 본 영화중에서 단연 으뜸.
10,넘모 재밋어요 서치 짱 역주행 햇으면 좋겟어욤
8,연출도 신선하고 좋았고 주제도 흥미진진했다. 뉴미디어 시대에 새로 가능하게 된 주제와 형식인듯. 재밌었다.
10,혼자영화보러가서 즐겁게 보고온 영화
10,여러모로 말이 필요없는 영화. 존 조의 감정표현 최고. 긴장감과 몰입도 최고!!
8,반전에반전좋아요 굿굿
9,기대하고 봐도 충족되는 영화였다 .
10,영화는 제작비로 만들어지는 것이 아니다
8,잘만들어진 영화 ~ 반전도 좋았다
10,신선한 영화였습니다 :)
10,저예산으로 아주 참신한 작품으로 탄탄한 스토리 스릴있고 반전있고 재미있고. ...다른 영화의 좋은 본보기가 되었음 합니다
1,인랑도 이거보단 재밌는듯
10,정보의 바다에서 살고있는것을 제대로 느끼게 해준 영화 훌륭하지만 자칫 재미없다고 느끼실분도 나올법한 그런 영화
10,흠잡을데 없음. 그걸 못 서치함^^
10,정말 몰입감 짱!! 지금까지 본영화와는 많이 색다른!! 그래서 더 신선하걱 다가오는 영화
10,아주 재미남 공백이공백
1,아니 평점 안쓰는데 진짜 댓글알바 너무하네요 이거 완전 사기단 아닌가요? 인생 최악의 영화1위라고 감히 말할수있네요 너무 어이가없어서 글을 남깁니다
10,최고입니다~꼭  보시길
6,기대를 너무 많이 했나봐요..
8,새로운 시도도 좋고 연기도 좋지만, 상황 전개의 짜임새가 조금 엉성하다.
10,시간 가는줄 모르고 봤음. 오버하는것 없이 저예산으로 너무 잘 짜여진 영화
10,끝까지 재미있다. 더 많은 극장에서 보면 좋겠다.
10,창의적인 형식, 매끄러운 스토리라인
9,추석 때 한국영화 보다가 이거 보니 몰입도 최고! 잘만든 영화!
10,와 진짜 올해 최고의 영화다
8,새롭고 재밌어요.볼만합니다
10,흥미진진합니다 ㅎ하하
10,기대한만큼 재밌게 봤습니다.
10,아빠는 검색왕! 너무 색다른 영화
10,끝까지 숨 한 번 제대로 못 쉬고 몰입해서 봄
10,나를찾아줘쯤 생각하고봤는데 훨씬 덜 억지스럽고 한편의 다큐 보는줄 알았네요 감독 연출도 굿!
10,흔한 소재지만 흔하지 않은 영화
8,반전의반전 아주 잘봤습니다
10,너무 재밌습니다!!!
10,재미있어요~~사춘기 자녀들과 꼭 보세요~
10,연출 미쳤네요 개꿀잼 ㄷ ㄷ
10,최고다. 나의 생각과 예상을 수차례 박살낸다.반전에 반전 그리고 또 반전.이건 완전 개 쩌는 스릴러다.구성,참신함 그 어떤것도 따라올수 없다.SNS 시대임을 알려주는  바로 그 첫번째 영화인듯 하다.캐스팅 개쩐다.이게바로 천만영화
10,오랜만에  시간가는 줄  모르고  본 영화네요...강추!!!!
10,탄탄한 스토리뛰어난 연출력과 연기
8,그런 반전은 상상도 못했고 예측가능한 범위 내에서 관객을 속이다가 마지막에 팍 터뜨려주는 게 거대한 판에 놀아난 느낌이었다. 정보화시대가 되어감에 따라 진짜 현대적인 추리극이 뭔지 보여준다.
10,연기잘하고 신선해서 재밋게본듯
10,말로 설명 못해!!! 이건...이 영화는 대박이에요 ㅠㅠ
8,볼만하네요 기대하지 않았는데 반전도 있고요재미있어요
8,대존잼대존잼대존잼대존잼
10,스릴스릴스릴스릴스릴
10,큰 대접받고 나온 느낌. 이정도의 아이디어는 있어야  모두의 마음이 움직인다
10,민족주의 국뽕으로 한국계주연이라고 평점높혔으면 개처럼깔라고했는데 시나리오도탄탄하고 촬영기법도신박하고 한컷한컷 낭비되는 씬도없음 완벽하다..
10,새로운 방식의 연출이라 재미있었음 무엇보다 수연이랑 봐서 좋았음
6,내용과 전개는 탄탄했지만 프레임안에 프레임. 프레임의 형식이 너무 답답했다. 사실 중간쯤이나 사건이 시작될때쯤에는 다른 영화처럼 카메라가 그들 안에 들어가서 찍을 줄 알았는데 우리는 여전히 애플 모니터만 보고있고 배우 정면밖에 볼 수 없었다.
9,마지막 장면에서 차를 돌려서 절벽으로 갈 때의 느꼈던 소름은 아직도 가시지가 않음 ..
9,개성있고 특이한 진행방식인데도 전혀 어색하지 않고 몰입감이 상당했다
10,정말 잘 만들었네요 마지막까지 텐션이 유지됨
10,감독님! 다시 한번 예매하고 왔어요.최근 본 영화 중 최고였습니다.
8,mon would be too
10,입소문듣고 오늘 봤습니다~간만에 흥분되는 영화를 봤군요!! 정말 재밌네요
10,끝까지 긴장을 놓치지 말아야할 영화다
10,진짜 마지막의 마지막까지 긴장을 놓칠만한 장면이 하나도 없었다
10,재밌게 봤어요.가기전에 피곤해하던 친구는 몰입하여 보더라고요.
10,진짜 재밌어요..!!*.*!
10,내용 적당히 흥미롭고 결말 짜증나지않고 보고나서 찡하고 감동적이네요 ㅠㅠ~ㅋㅋ
10,역시  부모란  끝없는사랑!!!!
8,재밌었어요..~~~
10,넘재밌어요 직접보세요
8,새로운 장르의 영화였던거 같아요!! 볼만해요!!!
10,완전 색다른 영화이고 감독이 굉장한 천재인 듯
10,참신한 소재 참신한 재미..
10,레알존잼ㅠㅠ!!!!
8,그러대로 독특한 화면이 인상적이었으나 장년층은 소화하기 좀 힘듬
10,올해의 영화. 영화보고 평점 남기는거 진짜 귀찮아하고 안하는데 이 영화만큼은 해주고싶었음!
10,재밌다....보세요
8,잘만들었다는 말이 절로 나오는 영화
10,와 방금보고 감탄하면서 나왔습니다...100점은없나요?진심 내려가기전에 꼭 보세요~~~~
10,생각치도 못한 반전들이 빵빵 터지고 영화스토리 속 뒤에 있는 교훈들이 마음을 따뜻하게 한다..! 재미있다!!
5,영화관에서 다같이 스마트폰 하는 느낌입니다.
10,진짜 최고의 영화예요. ㅠㅠㅠㅠ
10,정보으의 힘으을 알수수이있느는여영호화네네요
1,낚이지 마라 영화 만든 인간들 해머로 머리 찍고 싶은 마음이다
10,재미있따ㅋㅋㅋ다시보고싶다
10,촬영기법이 독특해서 내가 영화 속에 있는 느낌이 들게 해요!!
10,영화의 새로운 지평. 인터넷 네이티브 세대를 위한 새로운 영화. 깨알같은 소셜미디어 비판까지. 영화는 돈이 아니라 시나리오와 연출이 중요하다는 것을 다시 일깨워준다.
10,Bieber Concert (confirmed)ㅋㅋ 이토록 영리한 영화, 내려가기 전에 300만 찍어야한다
10,끝까지너무 재밌게 잘 봤어요
10,Mom would be too
8,처음에 컴퓨터 화면으로만 이야기가 진행되길래 아 잘못봣구나 생각들었는데 가면갈수록 긴장감 + 몰입도 쩔어서 끝까지 땀에 손 쥐면서 봄
9,마우스 포인터 , 입력 프롬프트로도 감정이 전달되다니! 정말 새로운 타입의 영화! 아마 내년쯤 한국에서 비슷한 포맷으로 나올 듯
9,영화 첫 시작엔 진행하는 방식에 대해의문을 품었는데 중반 넘어가니까 너무 몰입잘됐고몰입 하기 시작한 순간부터 계속 모든 등장인물을의심하기 시작함
10,볼만합니다~ 반전도 괜찮구요
10,진심 반전대박....
8,재밌긴한데 마지막 갈수록 급전개 되는  느낌 킬링타임용.
10,시간가는줄 모르고 대박 잼나게 보고왔습니다..최고 !  엄지척 입니다.
2,상당히 지루한영화..참고 본다고 힘들었습니다.
10,몰입감도 장난아니고,, 진짜 마지막에 소름돋는 영화다. 이건 진짜 명작이다.ㅡ
10,잠시도 지루할 틈이 없는 영화.
10,인터넷세상에 대한 완벽한 이해 없이는 불가능한 스토리에 감동까지! 영화라는 장르에 적용한 새로운 시도에 박수를!!!
10,최고! 기대이상이었다. 마지막에 소오름!
10,정말 좋은영화였습니다. 너무재밌게 봤어요  휴대전화 위치추적과 통신기록 확인해봤으면 우리 마고 덜고생했을텐데..ㅜ
10,완벽했다... 마우스 포인트로 모든걸 표현해낸다
8,자식에게 더 많은 관심을 갖는좋은영화
10,소재가 신선하네요 가족이 먼지도 한번생각하게하고요
10,이 영화는 진정하게 시작하기까지가 오래 걸립니다. 그러나 재밌습니다. 아니 정말 재밌습니다.
8,헐 여형사 아들이 범인이고 여형사가 그걸 은폐하려고 한게 반전이었다니 놀라웠습니다. 영화도 재미있네요!
8,SNS를 활용한 인터넷 서치로 연출의 독창성은 매우 훌륭하며 반전까지 호흡이 좋았다. 다만 연령층에 따른 호불호가 있었다. 영화 전반적인 지루함이 가장 큰 단점.
10,신박하고 재미있어요~
10,뭐지?  뭐지?  뭐지?? 하다 엔딩에서 무릎을 탁~ 쳤습니다!! 최고의 영화!!
10,진짜 흥해야 해요. 꼭 보세요! 한인계할리우드 배우들 완전 응원합니다.
10,잔인하지  않고  스릴있으면서  감동도  주는  영화
10,가장 간절한 사람이 진실을 찾는다!너무 세련된 영화! 배우들 연기도 훌륭해요! 근데 전 너무너무 슬프네요... 소통은 멀리 있는 게 아닌데...
10,최고다 정말 잘 만들어진 영화
10,참신하다 연기도 좋고 몰입력도 최고
10,한정된 장면에 지루하고 답답할수 있지만. sns의 문제점을 보여주고. 가족애가 있어서 좋았어요. 존조 표정연기가 대박스..
8,저예산영화의 정석을 보여준 영화적 형식미
10,처음부터 끝까지 몰입감있게 봤어요
10,간만에 재밌는 영활 봤다.
1,돈아깝다 리얼 돈아깝다... 음.... 9천원짜리 침대에 누워서 자는것
10,시나리오도 좋았고 반전도 소름이었지만, 연출이 대박. 전부 관찰자 시점이고 단 한 번도 직접 카메라를 들이댄 적이 없음. 그래서 답답했고 그래서 아버지 마음이 더 효과적으로 전달된 듯. 참신한 연출만으로도 꼭 한 번은 봐야 할 영화.
10,기대 이상으로 재미있었던 영화입니다.
10,리얼 꿀잼ㅎㅎㅎ 반전의 반전
10,진짜 진짜 진짜 재밌다.
10,자녀와의 유대는 소셜 계정을 얼마나 잘 터느냐에 달려 있다.
8,탄탄한 구성, 시종일관 끊기지 않는 긴장감과 몰입도...저예산으로도 좋은 작품을 만들 수 있음을 과시한 영화.
10,최근에 본 영화중에 가장 재밌게 본 것 같다. 빠른 페이스, 감정이입이 잘되는 캐릭터 묘사, 탄탄한 스토리, 새로운 촬영기법 등등 그냥 모든게 훌륭한 영화다. 거기다가 배경, 배우들도 다 한국계라니!!! 꼭 봐라 진짜 ㅠㅠ
10,개쩜개쩜캐쩜미침쩌름
10,참신한 패러다임의 영화 흥미로운 스토리
8,한국에서는 볼수없는 기법! 좋았어요
9,새로운 장르의 영화. 영화 줄거리 보고 뻔할꺼라고 생각했던영화.의외의 시원한 반전. 연출 좋았음.
10,말이필요없음 인생작.
8,새로운 장르~ 보는 즐거움이 있었습니다.
9,잠시도 쉴 틈을 주지 않는 영화. 그 누구도 의심하라.
10,신선하고 놀랍다!!!
10,보기 전에 컴퓨터 화면만 보여준다고 해서 걱정했는데 전혀 지루할 틈이 없었다. 텍스트만으로 사람이 감동할 수 있다는 걸 알았다.
10,와하핫 이런 영화였다니.!! 스토리구성 최고의최고
10,맥이 윈도우를 압도하는 이유
10,나도 김치검보먹고싶다
8,재밌게 봤다. 사건은 하나지만 풀어나가는 과정에서 많은 걸 생각하게 한 영화. 범인이 누군지 추리하지도 않았지만 예상외의 인물이었달까. 엔딩도 좋았음!
9,재밌어요 다시 보고 싶은 영화에요
8,감상평: mac을  사야겠다 애플은 진짜 가만히 있으면 안된다
1,이딴영화 보지마세요 ㄹㅇ 여태까지 본영화중에 제일 재미없엇어요
10,겟아웃 이후로 최고소름영화!!!
7,그냥 볼만해요 신선하네요.
1,진짜 너무 뻔한 스토리 뻔한 결말 .. 지루하고 재미없었음
10,존조연기 잘하고 스릴있고 잼씀
8,Good 반전이 이 영화의 백미
9,재미있음. 근래 본 중 제일 신선하고 감동적이고 재미있었다. 구글과 애플 광고 영화 같기도 함ㅋㅋㅋ
10,구성의 새로운 시도 좋았습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요.
10,올해안에 본 영화중에 젤 잼께봣네여 흡입력최고
10,몰입도 최고다....
10,처음부터 끝까지 기계속 화면에서 연출 된것과 동시에 무심코 지나친 영화 복선들을 회수하면서 여러번 소름돋음
10,말이 필요없음 혁신이다
1,진짜 재미없음 원래 평점 남긴적없는데 서치 너무 재미없어서 남긴다 진짜 영화답지않고 너무 지루함 H열에 앉았는데도 목아프고 집중안됐음
8,진짜진짜 재미있어요~
10,오늘 보고왔는데.. 진짜 재미나요... 끝까지 시간가는줄 모르고 봤네요.~^^!!  상영관이 별루 없어서.. 못보는줄 알았는데,,, 진짜 보고 오기 너무 잘한거같아요.!!! 꼭 보세용.!!
10,신선했어요  새로운 스탈의 영화탄생
10,반전에 반전에 반전! 최고의 영화입니다.
10,아주 기대이상이었어요. 마지막 결말까지 반전의 반전이 구성이 참 잘 된 영화예요
10,정말 잼나게 봤음 추천함
10,후기찾지말고 직접보세요 이거는 누가 스포해준거 보면 안되고요 무슨 팁이니 정보니 다 무시하고 직접보고 난 다음에 평가하셔야 합니다.
10,신선했던 방식과 소재입니다
10,이건 대박이다 꼭 봐야함 마지막까지 반전 그리고 감동
10,보고나오는데  어르신들이 졸았다고 말하면서 나옴. sns에 익숙하지 않은 어른들에게는 잘 와닿지 않은듯.  여튼 나한테는  꿀잼이었음. 오랜만에 영화관 간거였는데 시간과 돈이 아깝지 않았다 굳굳
10,처음부터 끝까지 쫄깃쫄깃 앞을 예상할수 없어서 너무 재밌었어요
10,두 번 볼 정도로 괜찮았음
9,보지못한 영화 재밌었어요~
4,저는 개인적으로 스토리가 뻔하고 흥미진진하진 않았네요
10,이제껏 볼 수 없었던 신박한 연출방식
10,mom would be too 할때 찌잉...
10,새로운 형식의 영화~ 주인공 컴퓨터 엄청 잘해서 딸 찿ㅇ는것이 특이 했어요~
8,신선하고 창의력 넘치는 애플 광고 한편을 100분 동안 본 느낌
10,조아욘~ 근데 진짜 좋아욘
9,많은 생각을 하게 했어요~~..
10,그야말로 훌륭하다...!!!
9,반전의 반전!!!지루하지않고 긴장하면서 계속봣어요
10,배우들 연기도 좋았고 구성도 좋았고 간만에 재미난 영화봤에요
10,놀란감독 이후 나를 놀라게 한 작품
10,끝날때까지 한순간도  긴장을 풀수없어요
10,짱 반전의 반전!!! 완전 추천합니다!
10,최고의 몰입감을 주는 전개와 반전
9,이 시대에 걸맞는 추적스릴러가 아닐까 하네요! 반전과 감동이 묘미였어요ㅎㅎ
10,반전 마지막까지!!!!
10,재미있어요 안보셨으면 꼭 보시길
8,흥미진진하고 재밌었습니다ㅎㅎ동글이:7.5점
8,잼썼어요 좀 더 액션이 있었다면 좋았을거 같아요
10,이렇게 몰입되는 영화는 진짜 오랜만이었다. 영화 보면서 소름 돋은 적이 한두번이 아님. 다시 한 번 보고 싶은 영화!
10,간만에 정말 재밌는 영화였어
10,최고임 최근 영화관에서 본 영화중에 제일 신박하네요
10,올해 본 영화중에 넘버원!
9,탄탄하고 신선했어요!
10,존조 .. 아빠 연기 너무 잘 한다 반전 개쩔고 후반부 갈 수록 소름의 연속
10,완전 재밋다    영화감독  천재네
10,울었어요. 울컥하는 부분이 2부분나와요. 특히 마지막에
10,I'm proud of you
10,초반부터 떡밥 진짜 장난아님..ㄷㄷ 짱!
10,끝날 때까지 시간 가는 줄 모름, 떡밥 살짝 던져놓고 관객을 못 알아채게 헷갈리게 계속 드리볼함,끝에 반전에반전
10,퀄 리 티 좋 은 영 화 에 요 thebest
10,진짜 재밌게 봤어요. 마고, 아빠 말 잘들어요 :)
8,장면 하나하나가 집중된다
10,몰입감도 좋고 집중하느라 시간가는줄 몰랐어요!!
10,한마디만함 난 재밌게 봤음 아 두마디할께 반전의반전의 반전이야
10,화면 속에서만 제한적으로 전개되는 내용이 하나도 답답하지않았으며 두고두고 되새기게되는 영화입니다!
2,케바케 잇듯저는 노잼인데같이뵨사람들은 꿀잼이래요
10,내 sns는 마고만큼 클린하지 못한데...
10,긴장감 없음. 화려함 없음. 기존 영화와는 차뱔화되는 몰입감! 보다보면 다음 전개가 궁금해 미칠거 같다! 진심 감독이 천재다!!!! 대천재!!
9,가족들이 모두 집중해가며 봤어요!! 시간이 순삭!!
10,영화관에서 보고 너무 재밌고 아빠와 딸애기라서 초딩 딸데리고가 또 봤는데 딸이 본영화중 제일 재미없다고 하네... ㅠㅠ
10,몰입도,촬영기법,연기,내용 모두 정말 좋았다...
9,재미있다. 이렇게 영화를 만들 수도 있구나... 라는 생각!
10,끈임없는 반전과 몰입도 그리고 새로운 시도가 돋보이는 영화
7,결말이 궁금해서 집중되네요...
10,정말 재밌게 봤어요!!
10,올해 본 최고의 영화. 새로우면서도 탄탄하다
10,신선함과 잘 편집 된 영상으로 긴장감을 놓치지 않았다
10,몰입해서 봤다. 심플하고 재밋더라.
10,스토리 탄탄.. 새로운 구성
10,익숙한 재료를 완전히 새로운 조리법으로 만들어냈다초코렛 삼계탕같은건 누구나 만들 수 있다그런데 이 감독은 그 요리를 기막히게  맛있게 만들어낸것이다
10,최고의 영화. 참신성, 몰입도, 스토리 등 뭐 하나 빠지는 것 없는 완벽한 영화다.
10,완전 재미있고 신박한영화입니다
10,요즘 현대시대에 일어날법한 일들로 구성되서 더욱더 흥미진진했던 영화.
10,반전의반전의반전의반전이 쥑인다
10,별 생각없이 보러 가서 감동하고 왔습니다.입소문으로 오래갈듯한 영화에요.못 보신 분들은 어서들 가서 보고 오시길...
8,자극적인 묘사없이도 충분한 긴장감
9,하. 스포일러는 절대 보시지 마시고 영화는 꼭 보세요!!!
10,윈도우XP 배경화면부터 소름돋는 영화
10,그냥 보시면 됩니다..
9,신박하다~ 영화 스토리 자체는 어디서 들어본 내용이거나 아는 내용이지만 전개 방식이 특이함 ! 이런 식으로도 스토리 전개가 되다니.
10,감독이 천재... 진정한 21세기 영화
10,시간 가는 줄 모르고 영화 잘 봤습니다.영화 전개 방식도 신선했고요, 부모님이랑 같이 보면 좋을 거 같다는 생각이 드네요
10,엔딩크레딧 올라가면서 박수쳐본지가 얼마인지..마블빠여서 한동안 마블세계관에 갇혀있었는데 오랜만에 정말 어마한 영화가 나왔네요. 끝날때까지 끝나지 않던...이런영화감사합니다.
8,새로운 표현방식의 영화다 근데 심지어 내용도 재밌음
9,컴퓨터화면을 거의 벗어나지않지만 긴박감 넘침
5,생각보다 별로였음. 드라마도 얕았고 그냥 서프라이즈 한 편 본 느낌.
10,진짜 최고. 신선하고 재밌었음. 말이 필요없음
10,영화 대부분의 장면이 컴퓨터모니터 바탕화면, 인터넷검색화면, SNS 실행화면, 동영상파일 재생화면, 휴대폰 영상통화, 휴대폰 문자, 휴대폰으로 메신져, TV 뉴스화면, 캠코더영상화면, 몰카설치 화면, CCTV영상이라니.... 정말 신박하당 ㅎㅎ
10,새로운 기법의 영화 :) 너무 재밌었습니다.
9,인터페이스의 향연. 덤덤
10,영화 전개 방식이 새로웠어요. 엄마랑 같이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 보셨다고 엄청 좋아하셔서 저도 좋았습니다.
10,능력있는 아빠가 되려면 컴퓨터를 잘 해야겠다. 이런 영화가 흥해야한다.
10,개봉한지 한달에 한국 영화가 주르륵 개봉하는 바람에 상영관 찾기 정말 힘들었다. 컴퓨터 화면이 95퍼를 차지하는 점이 나름 새로웠음. 허나 스토리는 다른 스릴러들과 다를 바 없음. 한명씩 찔러보다가 진범나오는 구조.
8,감정 표현이 서툴지만 애쓰는 아버지, 가슴 속 슬픔을 안고 있지만 티 낼 수 없는 딸. 그리고 자식을 사랑하는 엄마가 만드는 드라마
10,저예산영화로써 재밋게 보앗스비낟ㄷㄷ
10,심장 자릿짜릿! 종꿀댐입니당 호ㅗ
10,색다른 구성부터 긴장감, 반전까지 오랜만에 찾은 인생영화
10,상영시간 내내 긴장감 있게 잘 봤습니다
9,끝날때까지 몰입도 개쩐다. 진짜다 믿어라.. 유일한 단점이라면 주인공 여자애가 엄마랑 너무 안닮았다 엄마랑 애랑 배역을 바꿔서 하는게 더 어울릴듯... 엄마 유전자는 다 어디로 갔니?
10,기대안하고 보면 꾸르잼
10,이 영화 정말 잘만든 영화라고 생각합니다. Maybe you would be too!
10,재미있게잘봤습니다~
2,생전  두번째로 졸은 영화. 첫번째 헬로우고스트, 두번째 서치.돈아까워서 진짜 안자는데...와...
8,저예산느낌 화면만 나와 답답함 긴장감과 몰입도는 좋았음 약간의 반전과 결말이 후련했음
10,상상력을 부르는 영화.신선하고 재미졌음.마지막 반전이 소름끼침.
10,정말 몰입해서 봤어요. 주위에 추천하고 다님
10,스토리 완성도가 굉장함. 반전은 많지만 논리적 비약이 없다. 미리 관객에게 충분히 단서를 제시해주기 때문에바로 수긍할 수 있는, 매우 공정한 추리게임.
6,호불호가 있을수 있는영화입니다.
7,신선한 연출, 한국 배우 존 조 출연이 인상적이었다.
10,컴퓨터로 할 수 있는게 별로없었는데 컴퓨터 활용법을 알고 배우고 싶었다
10,독톡하고 예상을 빗나갑니다^^
10,반전 소름끼치고 너무 재밌었음
8,Sns가 익숙한 시대를 잘 표현했음. 떡밥회수가 깔끔함
10,개꿀잼이다. 너무재밋당
10,존잼. 배우들도 좋고 다들 굿
10,굿인생갓작입니다진짜대박입니다
10,참신하고 잼남 강추 꼭 보시길
9,새로운 시각적 표현.... 과거 영화에서 핸드폰 문자를 어떻게 표현할지 고민의 결과가 말풍선 이었다면 다양한 SNS를 통한 사람간의 교류를 표현하기 위한 새로운 시도... 단, 동생집에서의 장면은 연극적 요소를 차용해 약간 아쉬움
10,영화에 대한 정보를 모르고 봐야 잼있음. 당장 영화관에 가서 봐요.  글고 이 영화 잼없는 건 니 취향이랑 안맞는건데   왜 잼있게 본 사람들을 알바라 후려쳐? 그러는 니가 알바지?
10,서치는 최고의 영화다...
10,진짜 재미 있게 봤어요 만점 드립니다
10,독특한 구성으로 매료시킨 영화
10,재밌게 봤어용~ 독특한전개?에요
10,If I have 5 sets of hands? it's 10 thumbs UP.
10,말이 필요없다 꼭 봤으면..
9,보는내내 연출에 감탄했다.
8,아주 재미져욤 정말 재미지다
10,미드급 떡밥회수다 이건ㅎㄷㄷ
10,굿굿굿  10자10자10자
10,이런 영화도 있구나 싶었어요. 재미있어요~
10,재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,아빠한테 반하겠음ㅠㅜ
6,지루했음 시작부터 마우스만 딸깍딸깍 ..걍 아빠가 인터넷 잘 뒤지네 느낀게끝
8,전혀 색다른 영화언어로 관람할 수 있어 너무 좋습니다.
10,신선한 소재와 반전으로 흥미진진
10,정말 두피까지 소름돋는것도 오랜만.정말 소름끼치는 반전결말도 오랜만인 영화.
9,거의 모든  장면이  온라인 화면을 담고 있는데, 내용이 매끄럽게 진행되서 신기했어요. 너무 뻔하지 않은 내용이어서도 좋구요 ^^ 서치 추천해요 ~
10,1분1초도 딴짓을 할 수 없게 만드는 최고의 몰입도
10,기대이상. 반전도 좋고. 계속 생각나는 영화
9,신박하고 재미있다...감독 천재임
9,몰입도가 있어 좋았습니다
9,참신하고 신박한 접근방법이 멋있습니다.
1,하.. 댓글 알바에게 당한 느낌.. 진짜 보는 내내 잠이 쏟아지더라고.
8,반전의 반전의 반전의 반전
8,지루하지않고 몰입해서 보게됨 ㅎㅎ새로운 장르로도 만족
10,정말재미있게 보았고 영화를 이렇게도 만들 수 있구나 라는 생각을 했습니다. 정말 발상의 전환!!!!
10,극장에서 나온 뒤 깨달은 사실 하나는 모든 영화 장면이 다 '화면'내에서만 이루어졌단것...
10,끝이나야 끝인 영화비번하나는  알아야   서치가능모성애 : 부성애     잼나요
9,영화  내용 전개 형식을 새롭게 창조하여 구성해냈습니다.
10,연기 개연성 빠짐없이 좋았어요
1,범죄, 스릴러는 기본적으로 논리가 맞아야하고 상식적이여야한다. 이영화는 실종시 즐겨가는 곳, 통신 정보 조회(전화, 메시지) 모두 뒤늦게 마치 큰 반전인양 공개한다. 그리고 마지막 억지 엔딩. 피해자와 피의자를 한 차에 태우고 갑자기 차를 돌린다
8,이런 영화는 처음 보는데 연출이 독특했어요~! 그냥저냥 쏘쏘했습니당
8,신선한 기법. 반전은 약간 아쉬운
10,아빠가 경찰해야되겠어 재밌어요
10,몰입을 정말 잘할수 있었어요..진짜 신기하면서도 남의일이 아닌 제일처럼 여길수 있고 정말 볼만한 영화입니다
10,마지막 반전까지 정말 재밌게 잘 봤습니다
8,사실 이런 아이디어 한번쯤 생각해봤을텐데 이걸 상당히 개연성 있는 진행, 텐션과 디테일들이 꽉차있는 실제 영화 한편으로 만들어냈다는게 대단하다. 아쉬운 부분이 없는 건 아니지만, 이 정도면 꽤 큰 성취를 이룬듯.
10,기대없이 봤는데 최근 본 영화 중에 가장 좋았어요. 흥미진진한 스토리 구성과 반전이 볼만했고 억지스럽지 않고 잔잔하고 담백하서 더 감동받았어요.
9,새로운 형식의 영화 처음에 신기해서 보다가 점점 몰입이 되었다
9,맘 우드비 투. 새로운 촬영...
10,새로운 시도. 빠져든다
7,예측할수 없던 반전? 신선한 장르이다
8,굿 잘 봤어요 ㅎㅎ 좋아요
9,상상력이 풍부할수록 영화는 재밌게 다가온다. 꼭봐라
10,2017년 최고의 영화는 겟아웃. 20OOO 최고의 영화는 서치
10,독특하고 몰입도도 좋고 잘만들었다.
10,생각지도 못하게 본 영화였는데꽤 괜찮았습니다
6,범인도 딱 알겠더만. 뭐가 반전인지 모르겠다.
10,반전도 잇고 영화 보는 내내 몰입해서 재밌게 봤어요
10,몰입도가 기존 영화와 다르다.너무 재미나게 본 영화다.신선한 장르!!!!
10,재밌다. 재밌었다. 영화에서 느껴지는 스피드감이 좋다.
8,화면구성 참신하고 좋았는데 추리영화 특유의 뚜둔뚠하는 느낌이 적어서 살짝쿵 아쉬웠다. 그래도 긴장감도 좋고 흥미진진했다. 추리영화광인 내가  중간에 범인이 누군지 눈치 못챘다는 것이 너무 분했다....아...
1,마고는 왜  절벽에서 떨어지고  911이 아닌 아빠한테 전화를 했을까?
4,영화 소재도 전개도 플랏도 반전도 그냥 평이한 수준.. 임팩트는 전혀 없고 잔잔한 느낌. 너무 저예산 영화 베이스라는 것에 초점 맞추고 과대평가 당한 영화. 도대체 영화를 얼마나 안봤으면 이게 신박하다 소재가 신선하다고하는건지?
10,mom would be too
10,심야로 봤는데 올해 본 영화중에 최고로 잘 만든영화 같아요!!
9,잘 만들었다.영화제목처럼 내용도 깔끔 담백하다.
10,지금 보고 나옴. 재밌다!
10,신선했어요. 재밌게 봤네요.
8,10점까진 아닌데 평점보고 너무 기대했나보다.범인을 찾아가는것이 볼만했다. 기대하지않으면 재밌을영화
8,반전이 아쉬었지만 전개가 지루하지 않았던, 새로울듯했으나 크게 신선하지는 않았던 영화
9,노트북 속 삭막함이 풀어내는 가족애..
8,기대를 하면 좀 지루하고 기대가 없으면 끝까지 재밋을것이고~ 장면이 화면의 화면을 보여준덕에 그게 좀 답답했음 개인적으로,,
10,감독 천재! 다음영화가 기대된다
10,저는 정말 재밌게 봤어요!! /ㅅ. 시즌1 때보다 블랙코미디 수준도 대중화 되고, 무엇보다 초월번역 ㅋㅋㅋ 정말 잼났어여!!
10,지금밖에 만들 수 없고 지금 봐야 재미있는 연출의  영화!
10,와.. 신박해ㅠㅠㅠㅠ
8,오랜만에 잘만들어진 영화를 봐서 행복하고 즐거웠다. 역시 세상에 비밀은 없는법
8,보세요  정확히 8점짜리 영화!추천합니당
10,진짜범인만 쏙빼고 다 의심스러웠음.마고아부지 타고난 안면인식기능 눈썰미 최고
10,현 시대를 정확히 짚어낸 영화.
9,몰입과 집중도가 장난 아니었다. 끝까지 의심해야한다.
10,정말 기대했던 영화예요
10,영화가 컴퓨터 느낌임 걍 모든 부분이
10,와 마지막까지 예측할수가없음  진짜 소름돋았어요 스크린수가 많아졌으면 좋겠어요
10,감독은 사회의 가장 무서운 부분을 집요하게 파고든다.
10,마무리까지 너무 깔끔하다 정말 강추!
8,스포 당하고 봤는데도 볼만 했움 재밌음 !!
10,간만에 본 명작스릴러....영화 정말 잘찍었다는 말밖에 안나온다
10,인터스텔라 이후 댓글 다는군요 .
10,솔직히 이 영화 본건 정말 후회 안한다
9,몰입도 짱오랜만에 정말 재미있었어요
9,재밌네요 애가 대신 봤지만 인생영화라는 데요 ㅋㅋ
10,올해 본 영화들 중 가장 매력 있고 인상깊었다. 일단 소재와 영화 자체가 신선했다.그리고 대체적인 전개나 연출은 평이하나자극적이거나 강렬한 요소 없이도 잔잔한 긴장감이 적당히 감돌며 몰입력이 뛰어난 영화라고 생각한다. 은근 신랄한 사회비판은 덤
10,w재밋어여아어ㅗㅇ와옹ㅇ앙
10,단연 올해 최고의 영화!
10,존조의 매력에 푹 빠진다 ㅋㅋㅋ 스토리도 참신하고 좋은 영화
10,대박 반전 꿀잼 최고네오
10,심장쫄깃~아빠역할 John Cho 와 한마음으로 끝까지 긴장의 끈을 늦출 수 없었던 영화~~
10,새로운 방법으로 이야기를 전하는 영화
9,누가봐도 창의적인 시도였고 훌륭한 작품이다. 연기도 훌륭했고 끝까지 몰입해서 볼 수 있었다. 아쉬운 건 결말부분에서 긴장감이 살짝 떨어지더라.
8,올해 극장에서 봤던 영화 중에 최고로 재미 있었던 영화였다. 한순간도 놓치지 않고 숨죽여 집중하면서 본 영화.
8,오랜만에 영화관에서영화봣는대 돈 안아깝고  잘봤습니다
10,연출이 신선하고 반전도 좋았습니다. 올해 본 영화중 가장 좋았습니다!
9,잘 만든 영화. 길게 늘어지지 않아 좋았다. 여성 대상의 폭력적인 장면이  없어 좋았다. 편집 감독에게 경의를.
10,정말 최고. 신선하고 익숙하고 무섭지도 않은데 반전 최고. 최근에 본 영화 중 단연 최고. 꼭 보세요!!!
8,그냥 기대안하고 보기 재밋었어요
10,오늘 보고 왔는데, 혹시 잔인한건 싫지만 스릴러를 좋아한다면 꼭 추천한다. 신선하다.
9,재밌게봤습니다 추천합니다
10,참신하다. 마지막까지 긴장을 늦출 수 없다.
10,영화 연출의 새로운 지평을 연 멋진 작품.
8,신선한 장르로 마지막 반전까지 완벽했다.
8,전체적기법은 나쁘지않았는데스토리는그다지새롭지 않네요
8,신선하다. 재미없다.
8,별로 기대하지 않고 봤는데 그럭저럭 볼만함
8,결말은 뻔하지만 풀어가는 과정이 잼썼다!
9,온라인 테이큰, SNS 아빠의 인생
10,감독 진짜 최고! Gone girl 이 후 최고의 스토리!
10,기본을 새롭게 만드는 방법에 관하여.
10,좋네요 볼만해요 추천해요
9,흥미진진하게 잘 봤어요
7,아주재밌네요 카메라 신이 신선합니다
10,SNS를 통한 이야기 전개가 새로웠습니다. 준수 한 몰입도 스토리가 흥미로웠습니다.
8,대본이 짱짱 연기도  굿굿
7,너무 재밌게 봣습니다 스릴만점!
10,이렇게 한번도 안 졸고 재밌게 본 영화 오랜만이라 넘 좋았음! 정말 추천하는 영화
10,새로운 방식의 전개 예측불가
8,신선한 소재였으나 전체적으로 밋밋함이 느껴지는건 월까요?
10,신선하다는 말이 부족하게 신선하고  완벽!!!
2,그냥 sns 영화다 존나 눈까리아프고 그렇다
10,길게 얘기할 필요없다 한단어 요약 ㅡ양맘충ㅡ
7,윈도우 바탕화면에서 시작해서 바탕화면으로 끝난다기에 솔직히 거짓말인줄 알았다. 하지만 진짜였어.
10,외국영화 불호라서 기대안하고봤지만 우리나라 배우여서 꽤 재미있었고 현실성있는 내용과 예상치못한 전개가 꿀잼
10,오늘 보고 왔어요 전 너무 재밌게 봤어요 신선한 소재였어요.
8,영화 진행과 구성이 신선하고 기발해요
10,계속 집중하게 되는 영화
8,반전과전개 재미 있는 이야기
10,정말 반전에 반전 심장이 쫄깃쫄깃... mom would be too
10,시대에 맞는 스릴러! 실험작을 넘어 트랜드 세터가 된 영화
8,뻔하지 않아요 새로움에 박수
10,Sns를 하지 말아야...ㅜㅠ
10,진짜 인생영화라고 생각합니다저예산이라 혹시나?..하는 반신반의한 마음으로 봤는데요 안봤다면 후회할뻔 했습니다ㅜㅜ
7,호불호가 갈리던데 난 딱 그냥 볼만했음
10,추석연휴 가장 괜찮은 영화
10,연출력과 연기력이 돋보이는 영화!! 강추
10,예상 못한 반전에 재미도! 듣던거랑 다르게 지루하지도 않고 긴박감있는 장면도 많구요 추천합니다!
10,전개속도도 빠르고 내용도 탄탄해서 보는내내 긴장하며 봤다 강추
10,모든 부모들이 자신이 낳은 자식은 본인들이 다 너무도 잘 알고 있다고 생각하는 과오를 짚어주는 영화다!함부로 내 자식은 내가 다 안다고 생각 하지도 쉽게 말하지도 말지어다!
10,아무런 정보없이 가볍게 보러갔다가 끝까지 눈을 뗄수 없게 만든 마법같은 영화, 어떻게 이런 영화를 만들생각을 했을까 전혀 예측을 할 수 없었고 끝까지 반전을 부른 톡특하고 여운이 많이 남는 좋은영화. 후에 검색해 보니 모두 한국계배우들이라니...
10,정말 신경을 곤두세우고 봤다 ㅠㅠ감동과반전모두최고ㅠㅠ
6,재밌다고 기대를 해서 그런지별로였음
10,단순한 모니터 스크린 영상만으로 관객의 집중도를 이렇게까지 끌어올릴 수 있다니...감독의 역량과 연기자의 연기력이 상상초월로 훌륭하네요 ㅎㄷㄷ
10,연출장면은 신선하고 새로워서 좋았습니다. 중간에는 조금 지루한 면이 살짝 있었지만 마지막의 반전들을 보고 소름돋음ㅋㅋㅋ재밌었어요
2,영화 보는   내내  잠만자고  나왔다.... 내가 컴퓨터 모니터로 SNS 하는 것을 배우러 왔는지... 영화보러 왔는지  헛갈렸다.,
10,말이 필요없어요 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
9,재밋어요 반전도 재밌었지만 시간가는줄 모릅니다구성이탄탄해요ㅎㅎ
8,아빠는 위대한거같아요
10,오랜만에 완전 집중하면서 본 영화
10,디지털시대의 디테일이 너무 완벽해 영화 풀타임내내 몰입을 멈출수가 없는 OOO출과 스토리.. 영화끝나고 앞뒤사람들 하는소리 "와 진짜 재밌다"
9,끝까지 봐야한다. 어차피 집중하다 보면 잠시도 딴짓을 할 수 없게 된다. 21세기 sns 범람의 시대에 자녀와 부모가 꼭 함께 봐야 하는 영화다.
8,반복되는 내용으로 조금 지루했지만 재미있었어요복선도 완벽했던것 같아요첫작품이라덤데 깔끔하네요
10,재밌게봤어요. 지루함이 없이 쭉~ 집중해서 봤네요!
10,처음 남깁니다. 정말 대박... 내용의 짜임새나 흥미, 반전까지... 결코 후회안하실겁니다!!!
8,새롭고 특이한데 어색하지 않다.
10,맥북 프로갖고 있는 유저
9,처음부터 끝까지 몰입도와 긴장감이 장난아닌 영화.
10,완전 재밌어요!!!!
10,이런 영화 너무너무 좋아요.아이들과 함께 봤어요
10,2차  찍었는데도 새롭고 너무 재미있다. 감독의 나이가 비슷해서인지 즐기기 쉬운 영화. 영화관에서 두번 봤지만 소장도 하고 싶다.
10,꼼꼼한 표현 방식과 효과적인 장치 이용 무엇보다 스토리의 중요성을 느끼게 해주는 영화. 뻔해빠진 헐리우드 공식이나 손발이 오글거리게 신파몰이하는 국내 영화제작자들이 반성하면서 보길
8,아주 신선한 전개였습니다. 반전부분은 중간에 어느정도 캐치가능했지만^^
9,볼만하구 재밌습니다!!
9,스릴과 감동 웃음까지..가족 영화
10,꿀잼 mom would be too.
10,보고싶은데..ㅜㅜㅜ 영화관에 안뜨네요 ㅠ
9,I'm proud of this movie.And mom would be too.
9,카메라구도가 신기했고 보는내내 지루한것보다 남자배우가 너무 몰입감 있이 연기해서 잘 봤씁니다.
5,재미없는 연극 한편 보는 기분. sms, 메세지로 감정선 표현하는 부분이 작위적인게 많이 느껴져 몰입도 떨어짐. 전체적으로 루즈하고, 연출, 각본 뭐하나 뛰어난 부분 없음. 한국민 애국팔이 지겹.
10,너무너무 재밌습니다. 잘 봤습니다.
10,스포안당하고 보면 핵꿀잼 영상구성도 아주좋고 재미있음
9,꼭 보세여~~~!!!
10,새로운 영화 장르! 추천받아 본 영환데 좋았습니다!
8,막 그런게 엄청나게 미친영화는 아니지만 충분히 미친 영화다
10,내용 전개가 신선합니다
10,전개 오지구 반전 오지구
10,마지막까지 시간 가는줄 모르고 봤네요
2,컴캡처해서 영화만들기
9,이 영화는 12세 관람가이다..
8,스토리 탄탄하고 좋습니다
8,마지막이 반전의 반전이었다
10,예고편만 보고 거르려다 결국엔 봤음..나의 선택에 그냥 박수ㅋㅋ. 제생에 영화 다섯손가락 안에 들어가요! 한국 영화들도 잘 표방하길ㅠ ㅠ
8,이런게 영화지  최근 똥작들만 보다가 서치보니 신선하고 좋았다
8,검색을 하며 사는 우리의 일상 생활이였지만.. 이제껏은 없었던 새로운 접근방식이 참신했고.늘 검색을 하는 현재의 우리자신의 모습들이라 공감이 많이 갔어요.
10,아무 정보없이 극장에 가서 처음 10분은 살짝 후회했다. 이거 뭐야...  계속 이런거야?  속으로 이런 생각하다 끝나는 시간까지 몰입했다. 끝날때까지 끝난게 아니다.
8,내용이나 전개는 엄청나게 색다른건 없지만 익히 알고 있는 재료로 너무나 맛있게 요리해 놓은 영화.
9,연출이 신선하고 내용도 긴장감있고 재미있었습니다.반전도 좋았네요^^
10,반전 18번. 기존의 영화와 다른 기법과 방식
8,이런 서사를 뻔하지 않게 끌고간 형식과 사운드 디자인
10,친구 추천으로 봤는데 보길 잘했다
9,긴장감 새로운 시선의 영화
10,자극적인 장면없이 신선해서 좋았습니다
10,보면서 눈을 못떼고 잠이 올리가 없었따. 이렇게 짜임새있고 구성 탄탄한 영화가 드물다. 한국계 배우들 안나와도 몰입될수 밖에 없다. 이런 영화가 현재 관객 270만밖에 안된다니 뭔가 잘못된거 같다.
9,몰입 지렷다. 새로운 영화기법도 몰입에 한 몫 한듯결말 스토리가 스케일이 작아서 마음에 들지는 않았지만잘 만든 영화!
10,나를찾아줘를 언급할만한 영화였다
10,신선한 충격과 감동이었다.
5,참 구글링 잘하더라.. 극장에서 보다 집에서 보며 감동 두배
10,몰입도 최고!!정말 재밌었음11
10,몰입력최고 추천합니다!
8,스토리 자체는 무난하나 영상 기법이며 무난할뻔한 이야기를 스릴감 있게 연출하고 끌고 감에 박수
10,새로운 장르를 보게되었고 스릴러로써도 만점을 줄만큼 몰입도가 최고였다
9,지루할 틈 없이 빠져들고 신선했어요! 다만 화면이 일의 연장인 듯한 느낌이 아주 잠깐 들어서 그것 빼곤 ㅎㅎㅎ
10,신선하다 웹캠과 씨씨티비로 찍은 영화!
8,?不?的?影....
10,최고다 내가 왜 이걸 이제 봤을까!!
10,긴장감을 끝까지 놓을수없는 최고의영화
10,영화관 좌석이 일단 매우 편해서 기분 좋게 관람을 시작했고, 영화 또한 반전에반전을 거듭하는 내용과 신선한 소재/촬영기법으로 재밌게 봤다. 목동 메가박스 짱
10,재밌다...정보의 바다 요즘세상
8,혜진이와 본 처음영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,실리콘밸리 엔지니어는 딸을 이렇게 찾습니다. 아참 맥북사세욬ㅋㅋㅋㅋ 끝나고나면 맥북 사서 페이스타임하고싶다는 생각 계속 듬
10,재밌다^^ 대단한 아부지
10,아주 신선했음! 굿굿굿굿
10,소름돋는 결말이었음.
10,신선한 연출 과 떡밥 회수 완벽하다
10,good good good
10,어후 반전이 심히 소름돋아요. 살짝 지루할 수 있는 연출이지만 정말 잘 만들었네요.
8,신선한소재에 예상치못한결말
10,반전 갑인 영화 굿굿 졸잼
6,전개의 분위기가 지루한감이 있어요..
10,올해 본 영화 중 제일 재밌는 작품이네요!
10,이게진짜 대박임 화면연출이 압권 몰입 기절하게재밋엇다
10,끝까지 집중할수밖에 없음
10,몰입감쩔었다 진심최고
10,재밌었어요. 개인적으로 소장하고 싶네요.
10,처음부터 끝까지 소름인 영화
10,리얼 진짜 최곱니다 ㅠㅠ 또 보러 가도 재밌을 것 같습니다 ㅠ
10,엄청 꼼꼼하게 준비한 게 티가 나는 영화
10,새로운 장르와 흥미로운 전개 모두 다 좋았습니다.
8,몰입도 최고! 긴장감의 연속! 그치만 반전이 이를 마무리지을 만큼의 임팩트는 약했다고 봄..그래도 소재와 스토리가 탄탄해서 굿무비
10,반전에 반전~인터넷 세상에는 또 다른 자아가 살고 있다.끝까지 집중하게 만드는 몰입도 최고!
8,정말 신선하고 스마트한 연출
10,호불호갈려서 볼까말까했늠데 존잼ㅠㅠㅠ!! 완전 잘봤어요~~~
8,스토리가 좋았던 영화.
10,지금까지 봤던 영화의 영상기법을 넘어선 영화였다
10,최고임..10자!!
10,무릎꿇고 별 10개 드림
10,안본사람은 꼭 보시길...늦게 봤지만 시간도 후딱가고 몰입도 짱이고 그 스크린에서 모든게 나와서 정말 재밌었어여!!!
10,구글을 잘 활용 해야겠다.
10,반전영화의 깔끔한 예쇼크하게 놀 라 지 않는 영화
10,초중반 긴장시키다 후반에 몰아친다.복선 회수까지 완벽.
10,반전의반전 올래 본 영화 중 최고
10,와 진짜 역대급임...
10,돈쳐바른어설픈영화보다가 최고네
10,너무 보고싶어서 미리 예매한 유일한 작품.스크린독점때문에 얼마 없어도 찾아보게되는 작품이다 정말
8,색다른 영상과 반전!! 재밋었어요
8,생각보다 몰입도가 있었지만 결말이 예상이 되어 약간은 아쉬웠습니다. 다른 사람들은 다 재밌다고 하네요.
8,몰입도 최고 입니다 뭔가 새로운 느낌
10,부성애와,모성애를 동시에 볼 수 있는 영화. 진심은 통한다.
10,처음에는 뻔한 내용일줄 알았지만 전혀 뻔한 내용이 아니고 신선한 내용이여서 좋았던것 같다
10,소름끼치는 반전. IT천재 아버지.
10,질질 끌지않는 적절한 상영시간과 빠른 이야기전개가 아주 맘에드는 좋은 영화입니다
10,반전의 반전SNS의 위험성 그리고 위대함을보여줌
10,촘촘한 스토리 구성이 돋보이는 영화
10,반전인정합니다 개꿀잼
10,오랫만에 엄청 재밌게봤어요~~^^
10,그래픽은 특별할 것 없지만 스토리와 연출만으로 이제껏 봤던 그래픽만 좋던 영화들보다 훨씬 좋았다. 간만에 만족하며 본 영화
10,신선한 연출과 촘촘한 스토리 전개
10,방금 관람했는데 왜 평점이 높은지 이해된다. 명절에 관람한 영화 중 최고고 별 다섯개 이상이다.
3,친구가 묻지도 따지지도말고 보라길래 부모님과 봤는데 옆에서 조시고 ㅋㅋㅋ 마지막에 해피엔딩이라 그나마 3점
9,손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과 반전이 좋았습니다!!
9,이렇게 영화를 만들수도 있구나~ 반전에 반전을 거듭하는 스토리도 좋고 몰입도 최고입니다. 특히 아이들 둔 부모님들이 보시면 완존 공감할 수 있는 영화이기도 합니다. 주인공 SNS에 '엄마'라고 슬쩍 보여줬는데 무척 반갑기도 했어요~
9,시간 가는걸 모르고 본 영화!!!! 한시도 집중 안한 순간이 없었어요
8,음 내 아이디도 저렇게 털리기 쉬울까 걱정하게 만들며 아버지가 나보다 컴터를 잘 다루신다 와우내
9,색다른표현법~ 오늘도 아들과함께^^아들에게 전하고픈 내마음~~^^
6,미드 모던패밀리 시즌6 16화 (2016)
8,반전잼!!! 기복이 좀 낮아서 지루한듯했지만 반전이 괜찮았어요~
10,온 가족 2시간 가량 화면에 눈을 떼지 못하고 재밌게 봤습니다
10,반전 꿀잼 몰입감 최고 ..
10,아들이 재밌었다고 하네요
10,기존 영화제작 틀에서 벗어난 창의성이 매우 좋았다 앞으로도 다양한 방식들의 영화가 만들어졌으면 함
10,20OOO 최고의 영화
10,빡빡한 긴장감을 러닝타임 나내 놓치지 않게 만드는 영화. 정말 수작이다.
6,아무거나 인터넷에 올리면 안된다고?
6,내용은 식상해욤ㅠ뭔가 큰 한방이없서
6,마지막까지 봐야해요.
10,최고였다. 잔인하지 않은데 긴장감이 넘치고 가족에 대한 생각과 sns사용에 대한 생각을 하게 만드는..
10,재밋다! 너무! 너무!
8,구성이 참신하고 반전의 묘미가 있는 영화
7,새롭다 기발하다 Mom would be too 가장 하기 어려운 말은 덮어두지말고 이야기해야 하는것 같다
10,몰입갑 최고다! 독점영화들 볼 바에 이거 보세요ㅠㅠ강추!
10,복선도 놀라우며 떡밥 회수가 섬세해서 좋았다. 영화 끝나고 해석 찾아보고 한번 더 소름이라 또 볼 예정입니다. 추천해요!
10,팟캐스트 불편한 녀석들 에서 추천해서 보러갔는데 너무 재밌네요!! 예상치못한 반전에 놀랬고 새로운 형식의 영상미를 볼수 있어서 정말 즐거운 시간이었습니다!
8,영화 역사상 최초의 시도. 시도 자체만으로도 인정할만하지만 내용과 연기마저 모두 완성도 높은 영화
10,보는 내내 긴장을 늦출수가 없다.반전이 기막힌 영화!
9,재밌다. 범죄영화는 마음이 불편하기 마련인데 이 영화는 내내 불편 함이 없었다.
9,왜 흥행했는지 보니 알겠더라는..미루고 미루다 추석연휴에 보게된 반전의 반전..서치..내 딸의 훌륭한 선택^^
8,This movie is soooo awsome!!!
4,가나다라 마바브러 나타
10,돈이아깝지않다 오랜만의 수작임
10,진짜 깔끔하고 잘 만든 영화가 뭔지를 일깨워준 영화
2,평이 하두 좋아서 상위권영화 안보고 무조건 이거 보자해서 오늘 보고 왔는데 그냥 미드예요 ㅋㅋ그 이상도 이하도 아닌 뻔한 결말임 비싼 돈주고 크리미널마인드 한편 보고 왔네요 남친이 왜 이거 골랐냐고 욕 엄청했음..주제는 신박하나 어디서 본 듯한 내용임
10,이 영화를 다 보고 나면 맥북을 사고싶어진다.
10,정말반전의반전인영화
10,스릴넘칩니다! 긴장을 잃지 않는 영화
10,기대이상... 첨보는 영화기접
10,친구 추천으로 봤는데 ㅎㅎㅎ 아주 잘 봤습니다. 새롭네요
10,나도 10점 준다. 제2의 클레멘타인였다. 니미 그 성범죄자는 왜 허위자백하고 자살(살해?)했나? 억지로 짜맞추기에 아주 신물이 났다. 이 영화도 평점 9점 이상되어서 제2의 클레멘타인이 되길 간절히 바란다.
10,너무나도 재미가 있도다
10,new version movie
10,미친 영화다!!시나리오,연기,연출 모두 만점!!
10,디지털 매체들로 아날로그 감성을 뛰어넘게 표현한거 같다
9,지금 세대가 사용하고 친근한 컨텐츠의 영역으로만으로 새로운 영화 UI 라는 장르를 만든듯 하다. 영리한 감독의 연출과 시나리오 영화가 끝난 후 오~~ 하는 감탄사가 나왔다.
10,시나리오. 반전. 요즘시대의 어울리는 영화인거 같아요~
10,오우 지저스 대단해 정말
10,신선한 화면, 뜨거운 부성애
10,아마도 올해 최고의 영화이지 않을까...
10,재밋어요 ~~~구웃즐건 시간엿어요~~^^
10,영화에 몰입 할 수 밖에 없었다
10,존잼 간만에 남친이랑 취향딱맞음가족에 대항 대화도 많이 나눌수 있어서 개인적으로 좋았다요
10,영상미도..몰입도도 전개방식도 신박하고 감독이 천재라는걸 느꼈다
10,반전에 반전 ! 정말 재미있게 봤습ㄴ다!
10,재밌당ㅎㅎ이런 방식 영화도 매력있는듯
9,불편한 녀석들 보고 로또님 추천으로 관람했습니다 영화를 보고 암이 완치되었습니다
8,편집이 참신함. 몰입도 굿
10,오랜만에 정말 모든 상영 시간동안 긴장했던 영화입니다. 별 다섯개가 아깝지 않은 영화!
7,흥미롭습니다. 근데 왠지 이걸보면 앱등이가 될 것 같아요ㅋㅋㅋ
10,연출이 기가 막힙니다. 촥촥촥!
10,재밌습니다!! ~!!긴장감 넘쳐요
8,독특한 형식의 영화네요. 컴퓨터로 보는... 영어공부 하기 좋을듯
10,스토리가 좋고 몰입도가 훌륭한 좋은영화 잘 봤습니다.
10,재미있었어요.ㄴ으리나라 배우까지 멋져요
10,독특한 스탈의 영화. 넘나 재밌었어요
10,아무런 정보 없이 봐서 더욱 새롭고 재밌었던 영화
10,보다보니 뻔한 스토리일줄 알았는데 아니어서 끝까지 재밌게 봤어요 시간도 빨리가고!
10,잘만든 영화. 뻔하지 않음
10,영화를 본지 이제 한 20년 좀 넘었을것 같은데 , 이런 영화는 처음이고 너무나 만족스러움. 세상엔 천재가 너무나 많다.
10,바빠서 이제서야 봤는데.. 최근 나온 영화들보다 이게 먼저 들어갈 거 같아서 선택했는데.. 이런 영화는 놓쳐서는 안될 영화다. 이런 영화는 지인들에게 무조건 추천이다.
10,시선 그자체 굳구굳구구구국
10,볼수록 몰입됨 볼만해요~
10,진짜 대박임 ㅋ꼭보세요
10,와우 대박 초반에 조금 답답하다가 끝에가서 숨죽이고 관람
8,재밌게 봤습니다! 플롯의 힘으로 이끈 저예산 영화~ 신선했어요~
9,돈 많이 안들이고 만든 영화
10,대박 이건 꼭 봐야돼요 진짜 반전...
10,긴장감있고 너무 재밌게봤어요♡♡
10,21세기 맞춤형 스릴러
10,진짜 대박대박 볼가치있어요 와....
8,재밌었어요 안보신분들 꼭 보시길~
8,주제를 너무 직접적인 대사로 떠먹여주는 경향이... 이런것 때문에 중간중간 유치하다라는 생각이 들긴했는데, 전반적으로 너무 재밌다!  sns 글들로 스토리 전개해나간다는 것도 신선하고, 적당히 복선깔린 반전까지!
9,소재 전개 연기 모두 좋았다.생각해보니 억지인 부분 빼고 ㅎ
8,19시로 예매했다가 오후 9시에 가서 또 결제했다ㅠㅠ
9,Mom would be too.
8,지루하지않고 뻔하지않아서 재밌게 본 영화인터넷강국이라서 한국에서 더 흥행했을지 모르겠다
10,재밌었음 새롭고 ! 도전해볼 영화 임 ~~!!
10,정말 오랜만에 영화다운영화 본것같아요 감사합니다
9,간만에 볼 만한 영화였습니다. 지루함 1도 없었어요
8,스토리도 아이디어도 참신하고 나온 배우도 좋읍니다
10,새로운 패턴의 방식의 영화, 완벽.
8,이런 영화를 돈받구 상영을해야지...시간, 돈 안아까움 완전 새로움 연기좋음, 구성 각본 뭐하나 나무랄데없어요 신인감독이라던데...재능이 탁월하네요
10,있을법한 스토리, 반전어 반전거듭~재밌고 훌륭한 영화입니다.
7,디지털 세대를 위한 새로운 도전. 그 자체만으로도 가치 있다.
10,연출이 너무 대단합니다.
10,재밌었어요!!! 흥미진진했어요
10,진심 존잼임 진짜루 ㅜ 역시 기대를 저버리지 않았음 보길잘햇다
6,저예산으로도 충분히 좋은영화를 만들수 있음을 보여주는 영화
10,이런 영화는 없었다. 꼭 보세요
10,연출 좋고 무엇보다 각본이 좋아요. 지루할 법한데 스토리가 잘만든 미드마냥 탄탄해서 재밌게 감상했습니다. 강력 추천.
8,아버지에게 sns 및 검색 구글링하는 법을 알려둬야겠습니다.
6,낫배드 딸얼굴이 집중력떨어뜨림
10,엄청 재밌네요. 장난아닌 몰입도, 적절하고도 자연스러운 사회풍자, 잘 녹아난 부성애, SNS를 중심으로 한 뛰어난 미스터리 스릴러 요소 등. 아버지의 IT활용능력에도 박수를 보내고 싶음.그리고.. 만에하나 이런일 생겨도 경찰에만 의존하면 안되겠다는.
10,네티즌은 열광하지만 평론가들은 별거 아니라는등 짜게주는 영화 ㅋ 실제로 영화는 만들지도 못하고 깍아내리기만 하는 ㅈ문가들
4,넘. 기대했나 그먕그랐어요
8,긋긋 잼섯응 볼만햇음 긋긋
10,참신하다 라는말은 이때써야할듯.근래본영화중 최고
6,부모님연령층은 다소 지루해하신 모습을 봐서 아쉬웠습니당!
10,영화의 새로운 패러다임이었습니다. 스토리, 떡밥회수, 적절한 풍자(sns 추모글등)억지설정도 거의없고 최고였습니다. 다만, 이미 수사했던 지역이라 표시했던부분이 경찰관 혼자 지어낸말인데 다른 경찰관이 몰랐다는부분이 약간 억지지만 그것빼곤 좋았습니다.
10,정말 잘만든 영화 다들 꼭 봤으면 좋겠어요
9,저예산으로도 좋은 영화만들 수 있다는 것을 보여주 고 있습니다.
10,독특한 구성. 훌륭한 연기. 엄청난 몰입감. 치밀한 복선과 반전의 연속. 두 부모의 자식을 향한 상반된 마음. 마지막의 연출까지. 완벽했다.
6,난 너무 새로워서 보기 힘들었음 감독이 카메라 감독이랑 싸운건가 생각이 계속 들었음
2,완전별로  완전별로  완전별로
8,몰입됨 재미. 최고!  단지 큰 화면이 아니라도 재밌을 거라는 건 장점이자 단점?
8,신선한 방법의 전개 스토리도 매우 훌륭합니다.
10,아버지 최소 사이버수사대 ..ㅋㅋ깔끔한 스릴러 느낌이었다! 대박!
10,영화 시작부터 끝까지 이 컴퓨터 화면 저 컴퓨터 화면만 나옴 근데 그게 영화가 됨
9,몰입도 좋고 스피드 있는 전개나 연기력 모두 좋았습니다.
2,기대하고 봤는데...지루해서 잘뻔...
8,괜찮은 영화를 보았다.
8,잘만들었어요  아쉬운부분도 있긴 합니다 크크
10,지인에게 추천할수 있는 기발하고 감동적인 영화. 배우들이 연기도 잘하고 연출도 재밌다.
8,흔한 내용이지만 연출을 잘 하셨는지 지루하지 않고 좋았읍니다
10,재밌었습니다! 지루하지않고 반전도재밌고 최근 개봉작중 가장 재미있는듯행ㆍㄴ
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤어요. 연출도 신선해서 감탄하면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없는 최고의 영화였어요
10,정말 재밌게 보고 갑니다 올해들어 가장 흥미롭게 봣습니다
4,왜?다들10점주는건가?이해불가?평점보고갔다가...별로였음평점믿을수없을듯
10,잘 만든 영화. 주위에 추천하고 싶은 영화.
10,형식과 이야기에 압도되었던 101분...
9,독특한 전개방식이 새로웠고, 시간가는줄 모르고 봤습니다. 잼나요.~
10,와 몰입도도 최고고 반전도 최고다 진짜 두번봤다
10,이 영화를 보고 일상 속에서 사진과 영상을 찍기 시작했다. 기억을 추억으로 남기기 위해서...
10,재밌어요!  생각보다 재밌었네요...
8,신선한 소재로 너무 좋았습니다!!
10,참신한 영화 ...! 예측 불가하고 마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 ! 너무 재밌게 잘 봤습니다.
8,재밌게 본 1인..근데  끝나고 든  의문점!왜  핸드폰 위치추적은  안했을까..?그래서 별하나 뺍니다.
10,처음에 맥북 홍보 영상인 줄 알았으나 점점 집중하게 되는 영화 정말 추천 합니다 !!!
9,생각 이상의 치밀한 복선이 괸장한  재미를 주었다.
10,1점 알바 겁나 많다 ㅋㅋㅋ 안시성 볼 돈으로 이거 2번 보겠네. 연출, 구성, 스토리 다 명작이니 꼭 보세요.
10,듣보잡영화안즐 알았는데 진짜.재밌음
10,예상치 못한 반전에 스토리도 탄탄
10,진짜로 너무 집중되고 너무 재밌었다
1,노잼. 저예산으로 만들엇음
10,이런 장르로도 명작이 나올수있다는 걸 보여준 영화
1,자기도 한국인이면서 미국한테 전쟁해야한다고 한  존조 . 꺼져라 미국인.
10,기대 이상 의 영화 멋진  배우를 알게 된 것도  큰  수확이다
10,스릴러 추리 반전영화 좋아하는 편이라 유명한 것은 많이 본 편인데 이 영화는 더이상 볼것 없어 헤매던 나에게 단비같은 영화였어요.
8,스토리도 스토리지만 영화 전개 방식이 독특해서 좋았음
10,영화 재미있고 신선했어요.. 연기도 좋았고 시나리오가 완벽하네요. 잘 봤습니다^^
10,최고네여 몰입도 잘되고좋았어요
10,잘 만들었네요 ^^ 재미있게 잘봤습니다
10,즐거운시간이었습니다 몰입도최고
1,최악이었다. 졸려 디지는줄...
10,너~무 재밌어요. 신선한 소재로 이렇게 끌어갈 수 있다는게 너무 신기했습니다
6,연출은 확실히 신선하고 좋았지만 지루한 소재, 지루한 스토리 억지스런반전, 질질끄는 장면들이 너무나 지루했다. 이런 연출이 흔해지면 과연 이영화를 잘만들었다고할수있을까? 그냥 신선한영화일뿐
8,반전의반전 좋은영화다
1,정말 해도해도 너무한다..이런 건 방송용도 안되는 수준, 최악 그자체..나중에 tv에 방영되도 보지 말아야 할 망작임에 내 두 손목아질 건다.
10,맹세하고 직관 후 쓴다. 진짜 반전에 반전!! 정말 시간 가는줄 모르고 봤다
10,리얼 꿀오브 꿀잼..이런식으로 영화를 표현한다는게 신기 그자체
8,이상하게 재밋는영화네요 보세용
7,호불호갈리는영화가될듯
10,마지막에 반전도 있고 너무 잘 만든 영화에요
10,신선한 연출. 흥미진진한 전개. 진짜 몰입최고! 대만족
7,재밋어요 연출이좋아요
10,간만에  나온 웰메이드영화
10,현 시대에서 밖에 나올 수 없는 영화
10,깔끔하고 담백하게 첨부터끝까지 집중해서 잘봤다
10,몰입감고ㅏ 반전 모두 다 완벽하다
10,사실상 아버님이 인터넷을 잘해서 해결된 일 실제상황이였으면 해결하지도 못했을꺼야 로그인에서 막혔을껄  신기할정도로 몰입감 대단하고 처음에는 지루한느낌인데 어느순간 빠져들었다 친구가 추천해서 본건데 처음에는 볼생각 없었는데 친구한테 고마워야할정도
10,굿!!!!여기저기 툭툭 터지는 반전이 추리소설 같이 재밌게 봤음예측불허
10,올해최고영화였습니다
10,범인을 알았을 때 소~~~~오름
10,진짜개존잼 감독은 천재가분명함
10,참신한 연출, 개연성 있는 스토리에  높은 점수를 매깁니다.
10,신선하고 스토리도 좋고 재밌어요 2시간동안 한 번도 스크린에서 눈 안 떼고 봄...이게 재미없다는건 영화 볼 줄 모르는 사람인듯ㅎ
10,반전도 있고... 재미 있음.
10,진짜 존잼 꼭 보세요 추천
10,요즘 개봉하는 한국영화들 수준 보면 이 정도의 수작은 10점을 줘도 아깝지 않은 점수다. 스토리 탄탄, 연기 출중, 연출 신선, 거기에 음향까지 완벽.
1,별 한개도 아깝다. 극장서 욕하며 나오는 사람 겁나많음. 알바평점에 속아서 봤다. 돈아까워 참고 봤는데..정말 욕나옴. 반전이란 것도 개지루함.이런 쓰뢰기!!!
10,생각보다 너무 재밌었어요!! 마지막까지 반전의 반전...소름이...정말 잘 만든 영화네요!!
10,참신하고 몰입감있는 구성
10,으악 소름돋게 재밌다 ㅠㅠ 존조 연기 진짜 잘함!!
10,화면 구성도 색다르고 반전도 쩔고 최근 본 영화중에 최고인듯
9,재밋습니다 그런데 피쉬앤칩스 여자가 범인이었어도 소름이었을것같아요ㅋㅋ 얼굴이개소름돋음
6,보는 내내 너무 스트레스였음.. 연출과 BGM이 너무 소름끼치게 creepy 했음 ㅜㅜ 연기는 좋았어요
9,다들 너무 추천 해서 너무 기대했나 봐요 등장인물들이 오프라인이 아니라 폰화면 비디오화면 TV화면 등등 온라인??이라고 해야하나?? 암튼 어떤 화면을 통해서 영화가 끝까지 진행 되는 방식이 참신한 영화 였습니다.
10,재밌네. 반전에 반전..볼만한 영화
10,너무 재밌다 긴장감에 반전에 반전최고
8,서치 평점 8점의 가치가 있는 영화입니다
9,감동. 스릴. 반전. 풍자. 참신. 정말  잘만든 영화
10,와최고 정말 최고ㅠㅠㅠㅠ상영관만 많았어도 무조건 1위할텐데 시나리오 연출 배우 다 최고
10,가족과 함께 보기 좋은 영화.신선하며 몰입하기 좋은 영화.추석에 가족을 돌아보게 하는 영화.
10,반전 완전 재미있어요 강추
10,반전대박!올해 본 영화 중 단연1등입니다!!!
10,페북, 아이폰과 맥북, 페이스타임을 쓰는 나로서는 정말 몰입감 최고...
8,와나 이럴수가....
1,무섭다 얼굴이 극혐이다
10,우리들에게 SNS란.
10,끝까지 긴장감을 놓칠 수 없었다
10,돈주고 보기 아깝지않은 최고의 영화였다 재밌음
10,각본부터 연출까지 모든것이 처음부터 끝까지 잘 짜여져 있음 한순간도 지루하지 않았다
8,소름....ㅇ...
8,단순한 추리 스릴러...  이지만 그것을 디지털 미디어로만 구성하여 영화를 이끌어가는  것이 독특함. 특히 메세지를 적었다 다시 쓰거나 추억이 담긴 파일을 지우는 장면 등..  이런 연출이 아니면 불가능한 영리한 스토리텔링이 돋보입니다.
9,재미있었어요~ 몰입도 굿
10,진짜 주변 아직 안 본 사람들 이거 꼭 보라고 제발 보라고 영업하는 중. 끝까지 긴장을 놓을수 없는 영화. 꼭 보세요 꿀잼bbbb
9,너무 재미있게 봤어요. 스토리가 탄탄합니다.
10,스포 없이 볼 수 있었던 거에 매우 감사함
10,완전 최고!! 못봤으면 억울했을뻔...
10,기대 1도 안하고 봤는데  흥미진진하게 잘봤어용~@@
5,구글을 까는 건지, 홍보를 하는 건지 헷갈리는 영화! 러닝 타임 내내 일을 한 것 같은괴로움!
9,올해 본 영화중에 마블영화 제외하고 제일 재미있게 본 영화다 기대 안하고 봤는데 저예산이지만 정말 잘 만들었다
10,최고다 진짜 ㅠㅠㅠ 아 ㅜㅜ
10,와 몰입해서 봤습니다,,
7,새로운 시도. 몇 번의 반전. 그러나 지루함.
10,굿. 와이프랑 재밌게 보고왔습니다 우리딸이 담배피면 어쩔거야로 토론좀 했네요
8,스크린속에 스크린의 타자하나 커서하나에 집중되는 영화. sns의 현실적인 단면과 부모와 자녀와의 시각차도 생각해볼 수 있던 영화
8,보는내내 긴장감을 유지할수있어서 좋았고 신박한 촬영기법에 또한번놀랐다 그리고 반전도 놀랐다  3놀람 개이득!!!
6,촬영기법이 독특했지만 자칫 답답해보일 수 있는 느낌을 준다. 내용은 나름 괜찮음
10,빅3보단 바로 이 영화다
10,처음에는 군더더기 없는 진행과 예상치 못한 전개로 흥미진진하게 봤고 두 번째 볼 때는 첫 관람 때 미처 보지 못한 단서들을 찾아나가는 재미로 봤다. 분위기를 환기시켜주는 유머 코드도 딱 적당했음. 올해 개봉작 중에 제일 마음에 드는 영화.
10,정말 수작입니다~ 우리나라에서 이런 영화를 만들었다면, 경찰과 정치인 까는 요소들과 눈물 짜내는 신파극, 범인과의 육탄전, 한국 특유의 교훈을 주려는 오지랖으로 인하여 명작을 개판으로 망쳐놨을텐데... 영화 선진국은 다르군요~
10,최근본영화중에서 가장 재미있었는듯
8,친구가 재밌다고 해서 봤는데 괜찮았어요 반전이 있는 영화고 요즘 sns를 많이 하는 시대에 맞는 영화같아요 ㅎㅎ 젊은 사람들이 보면 더 이해가 잘되고 재밌을 영화인거 같아요
9,완전 조오오오오옩잼 ㅋ ㅋ 스릴 잇구 ,, 마지막 반전도 재밋궁
8,특이한 형식과 접근법이 좋았다.
9,아버지의 안타까움과 엄마의 빈자리가 느껴져서 마음아팠다.
10,부족한 부분없이 처음부터 끝까지 흥미진진
10,보세요 후회안함ㅎㅎㅎ
10,진짜 명작이다 이거는 솔직히 나 혼자 볼 수 없다 12000원이 아깝지 않다
10,혼자 가서 봤어요왠지 재밌을거 같아서
9,영화를 보는 내내 지루하지 않은 새로운 긴장감이 있었다.
10,특이한 촬영기법, 몰입되는 분위기, 의외의 반전... 그냥 무조건 봐야하는 영화
10,참신한 영화. 보는 내는 몰입함
10,진짜 너무 재미있었어요
10,반전의 반전.너무 재밌어 몰입하고 봤네요
10,한번보세요.경험하지못했던걸 경험하게됩니다.
9,마지막 반전이   처음에는 지루한 영화인가? 하다 점점 마지막까지 빠져듦~
10,이럴게 어린 감독이 이렇게 훌륭한 영화를 만들다니 놀랍다. 주연 배우 연기도 잘함
5,내가 보는눈이 없나벼.. 종일 검색만해서 난 잘 모르겠던데
6,음..솔직히 기대를 넘마이했나보네요 ㅜㅜ 먼가 쫌 모르겠슴돠
10,연출이 매력적이어서 좋았어요. 엄마는 별로 안 좋아하신 걸 보면 기성세대 취향은 아닐지도?
10,완전강추~!!!!기대 안하고 봤는데완전 몰입되는훌륭한 영화입니다
8,잘만들었다. 추천추천
6,걍볼만함. 7점이상은못줌
10,와...이런 영화 많이 만들어라.예산도 얼마 안되고,재밌기만 하네.
8,잘 만들었지만 좀 지루한 감이 있었다
10,마지막에 눈물이 찔끔했어요. 오래만에 영화 같은 영화를 본 기분입니다.
10,어떤 반전이 계속될 것인가
7,다소 아쉬운 긴장감...전체적으로 무난한 전개
6,그냥 반전 조금있는 저 예산 영화
10,최고 군더더기 하나 없는...
8,장르가 다른영화!한번쯤 볼만합니다~긴장감도 좋네요^^
10,영화는 돈으로 찍는 게 아니라, 시나리오에서 8할 임. 끝날 때 까지 쫄깃했음
10,#진짜 신선한 영화. #몰입도 최강. #입소문이 괜한게 아니었음.
8,채팅으로 이루어지는 1인칭 몰입감. 모니터속 여백과 타이핑을 다룰 줄 안다.
10,보기전에 스포 안당하게 조심해야하는 영화. 반전 쩔고 스토리 탄탄하고 진짜 재밌다.
10,신선하면서도 몰입도가 강했던 재미난 영화임.
10,정말 재밌었어요!!! 참신한 소재와 구성도!!!
10,시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,Its non- fiction.
10,완전 재미있게 봤어요!!
10,너무재밌어요!!반전에 또반전!!
10,대박!! 정말 재미있게봤어요!! 강추!!
7,내 상상력이 쓰레기구나를 알려주는 영화
10,색다른 시도의 최고의 결과
10,최고입니다 ! ! !지금까지 보지못했던 새로운 구성반전.. 끝까지 몰입하고 본영화
10,평점 9점 안넘는 이유좀요,,,
8,재밌었어요 근처 극장이 없어 일부러 찾아가서 보고 왔네요
8,반전도 있고 재밌었어용
10,감독님 쵝오, 존 조 씨 쵝오
10,소름 오진다 리얼 재밌어용
8,훌륭하다. 말이 더 필요한가.
10,영화 참 잘만들었다...
10,주인공에게 이토록 강렬한 감정이입이 될줄은 몰랐다. 잘 만든 영화
10,20OOO에 걸맞는 20OOO의 새로운 방식의 최고의 영화
10,오랜만에 정말 재밌게 영화봄
8,잼있다는 소문이 사실이군요!!! 엄청 잼나요 반전도있구요!!
10,진짜 최근 5 년간 영화 중 가장  재미있는 영화다.
6,전개방식이 색다름. 후반부 긴장감 좋았음. But 초반부 지루한감이 없잖아 있었음.
8,한국영화가 부끄러워진다.
10,영상 전체가 모두 실제 화면이 아닌 노트북,스마트복에 비춰진 장면들이라는게 참신함
10,긴장감 넘치는  스토리!!반전의  연속
8,시간가는줄모르고 보긴했는데 끝났을때는 뭔가허무
10,이영화를 보고 맥북이 사고싶어졌습니더
6,거의 사이버 수사대 다큐 보는 느낌
10,잘 만들었다..오늘 조조로 봤는데..신선하다..
10,감동과 줄거리가 확실한 영화.. 기대 그 이상이었음
8,가슴에 와닿는이야기 시간가는줄 모르고 봤네요
9,신선한 오락영화. 그리고 한국인 가정이 주인공이라 좋다 ㅋㅋ
1,노잼이었습니다.. 평점이 왜 9점인지 궁금
8,재밌어요 ㅠㅠ 근데 처음부터 끝까지 인터넷환경에서 진행되는 지는 몰랐는데 약간 지루할수도...
10,개꿀벌꿀말꿀양봉꿀토종꿀잼
10,제발 한국인이라면 서치봅시다
2,평점이 왜 높은지 이해가 1도 안되네요.
8,무척 신선한 스타일의 영화. 결론을 모르고 봐야 함
8,좋은 소재 좋은 내용 휼륭한 떡밥 해소
1,재미없어요.. 뻔한스토리 지루함 ㅠ
10,결말 알고 봤는데도 재밌음 잘 만들었다
8,재미있어요. 재미있어요
10,재믺얶옹ㅅㅇ 홓반전에반전
10,내가 싫어하는 스릴러, 서스펜스, 가족 신파의 자극적 요소가 하나도 없는 가족 테마의 스릴러.. 놀라움..
10,끝날때까지 엄청난 몰입감. 이번 추석 영화 올킬.
10,오랜만에 재밌는 영화봄!
10,처녀작이면서 저예산에 유명배우 많이 안쓰고이정도면 10점만점에 만점이지다음작품도 기대할게요.
9,내가 원하고 기다리는 상업 영화는 이런 영화!! 가족을 주제로 잡아도 감정은 강요하지 않으며 이주 영리하게 몇번의 트릭을 써가며 결말로 치닫는다. 올해 가장 만족스러운 영화
1,지금까지 영화 보면서 잔적이 딱 한번이았는데 두번으로 늘려준 영화 . 진짜 웬만한 재미없다고 소문난 영화도 다 재밌게봤는데 잤다 진짜 이게 왜 평점이 좋은지 모르겠음 .
8,신기하고 긴박감 넘치고 끝까지 긴장을 놓지 못하게 하는 영화 꼭 보세요
6,지루...ㅠㅠ마지막에 결말은 나름 재밌었지만전개가 너무 지루하고 뻔해요
10,와 진짜 잘만든듯! 시간가는지 모르고 봤네요
10,가족과 함께  볼수있는 최고의 영화.
8,신선한 영화~아이디어만 좋다면 저예산으로도 좋은영화를 만들수 있네요~^^
6,영화 촬영 방식말고는 뻔한 스토리..
10,쟈노두다대오듀댜어엉
10,시간이 어떻게 이렇게 빨리 가나 싶었다 이런게 영화의 재미를 표현하는 척도 아닐까~~
7,현실적인 관점에서 만든 영화억지스럽지 않고 신선해요.
10,어우 너무 재밌어요 이번년도 본 영화중이 제일 좋았습니다
10,영상 기법이 매우 특별했고 보는 내내 긴장하면서 봤던 영화
10,진작 볼껄.... 넘 재밌게봄
8,소리가 가장 인상깊었다
10,딸을 구한 부성애와 별개로 좋아요를 받기 위해 절친 행세로 좋아요를 끌어모으는 게 sns의 실상을 제대로 보여준 느낌이었다.
2,보는 내내 영상 답답...평보고 진짜 기대했는데 지루
6,평점보고 기대하면서 봤는데 너무나 심오했던 영화.. 남편은 애플 광고하는 영화 같다고.. ㅋㅋ 내용은 참 괜찮았음
10,끝까지   반전!  결말이  그래도   다행스럽게  끝나서   행복했다. 그리고   아빠의  위대한  힘을  느꼈다.  아빠  아무나  하는거  아니다.세상  모든  아빠들  홧팅. 그리고   삼촌  밉더라.장가  가면  제발  철  들길.
10,very nice movie
10,너무 좋은 영화, 강추합니다,
8,신선한 시도였다. 존조 연기잘한다
10,오랜만에 만점 영화를 봐 뿌듯~~~♡
10,결말을 알고 봤지만,, 마지막까지 긴장을 늦출수 없었던 영화네요. 잼났어요~~
10,올해 상영작 중 최고의 영화 복선이나 반전이 완벽함 그러나 연출은 호불호가 갈릴 수 있음  상영관이 적고 시간이 들쭉날쭉 한게 아쉬움 엄청난 수작인데 상영관이 적은건 배급사 때문인가?  아쉬울 뿐
10,마지막까지 긴장을 늦출 수 없었다 시간이 어떻게 흘러간건지...
10,동해물과 백두산이 마르고 닳도록
7,감동적이고 뭔가 뭉클함
10,몰입감 최고.. 배우들도 스토리라인도 다 너무 좋았습니다. 앞으로가 기대되는 감독!
8,입소문에 너무 기대하고 봐서 그런지 생각보다 그냥 그랬음
8,색다른  영화 괜찮았습니다
10,영화 후반부터 아빠 생각이나서 울컥했어요ㅜ
10,정말  잼 있었어요.강추~~♡
10,영화 속으로 빨려들어가는 몰입도, 긴장감 넘쳐요~~
10,진짜 참신한 영화...설마했다..처음부터 끝까지 연출이 그럴거라곤~~근데 재밌고 시간 가는줄 모르게 보고나왔음
10,소름 반전에 반전 이렇게 집중해서 본 영화 간만이다
10,내용도 신선하고 몰입도 짱입니다~^^고2  딸이랑 봤네요~
2,재밌기는 OO개뿌리 꿀잠은 감사
9,온몸으로 소름돋는 파트가 몇개 있음. 그리고 그 부분을 접하는 순간, 영화 중간중간에 느꼈던 지루함들이 이후의 소름돋음을 위한 장치로서 느껴짐
9,가족애와 반전스릴굿 ㅋ 영화 형식도 신선했음
8,참신한 소재와 반전들이 맘에든다. 생각보다 시간이 짧지않네
10,졸잼 빅잼 빅빅빅재밌어요
10,반전의 반전의 반전을 거듭하는 최고의 추리물이었다! 범죄수사는 역시 끝까지 의심을 놓지 말아야 하는구나 싶었다. 재미있게 봤다!
9,이게 스릴러, 추리 영화다 진짜, 한국저질추리스릴러물만 보다가 이거보니까 눈이 정화되네 어우야... 연출, 시나리오,각본, 배우의 연기 뭣 하나 빠지지 않게 훌륭함.
10,이제껏 보아온 영화들과는 차원이 다릅니다. 몰입도 최고! 아들은 한번 더 보러 간다네요~^^
10,위대한 부성애! 구성 짱!
10,처음으로 10점 줬다. 질문 받는다.
9,복선회수까지 완벽한 영화
10,스토리는 뻔한데 연출이 정말 소름돋음..
10,낚시 아니다 진심 잼있다
10,반전의반전!!잼있었어요~^^
10,와 오랫만에 영화관에서 첨부터 끝까지 몰입해서 본 영화입니다. 반전에 반전이 있는 영화...제작비 크게 안들이고 정말 잘만들었네요.
10,This is it. :)
10,아 애플컴퓨터 사고 싶어얌ㅋㅋ
10,영화 상영내내 사람들은 미어캣처럼 스크린을 집중하고있음을 볼수있다
10,재밌습니다~ 끝까지 결론이 궁금한 영화
8,잼쓰여여여여악여여텨톁
10,올해 꼭 봐야할 영화 추천
10,보는 내내 몰입하게 만드는 영화.  1년 내에 본 영화중에 최고인듯.
8,가족의 애가 느껴졌고 인터넷이 얼마나 많은 정보를 담고있는지 다시한번 깨닫게 되었다
8,반전의 독특한 촬영기법
8,독특하고 스릴넘치고 재밌는 영화에요. 아빠♡딸 스토리가 감동감동>.<
8,보는 내내 몰입했어요...
10,괜히 입소문타고 흥행하는게 아니었군. 역시 존조~ 감독연출력이 대단하다
10,독특한 연출로도 몰입할 수 있어서 신선했고 지루하지 않았어요
10,인터넷의 트렌드를 잘녹인 반전 스릴러
10,재밌었어용.ㅎㅆㅎ하
10,아들이랑 함께 봤는데새로웠네요~ 재미있고 끝까지 몰입해서 보게 되는 영화 ~
9,반전에반전을 거듭하는영화bb
10,20OOO 본 영화 중 최고임
10,와 이런 구성 너무 신선함 솔직히 모니터안에서만  사건 진행된다는거 알고 봐서 기대 안 했는데. 알고 봐도 이 영화 미쳤다 새로운 시도 좋게 봄
10,완전히 새로운 형식의 영화. 계속 바뀌는 컴퓨터 화면의 유저가 누구인가에 대한 체크포인트들이 영화의 긴장감과 몰입도를 유지시켜주는 역할을 한다.
10,이 영화의 장르를 정의 내릴 수 없다. 드라마, 액션, 스릴러 그리고, 가족 이 모든게 담겨있는 영화
8,굿 반전의 반전이럈어요!!
10,신선한 소재 엄청난 몰입감 존조의연기력 영화연출 등등 완벽하다
10,대박~~꼭 보세요. 후회안함.
10,반전에 반전에 반전~!
10,보통 이런 사건은 가정에서 시작한다는 아줌마 인터뷰 정말 짜증났다. 가정에서부터 시작하긴요. 니 가정이나 챙기세요 아줌마.
10,훌륭하다. 영화의 모든 장면이 컴퓨터 상에서 어색하지 않게 흘러간다.
10,너무 재밋엇어요ㅠㅠㅠ
10,또 봤는데도 재미있어요.
9,신박하고 좋음! 반전도!! 컴퓨터 화면 생중계가 그렇게 살떨일 줄이야.
10,중간에좀지루한게있는데 반전에반전 ㄷ ㄷ
10,최고다 반전에 반전 재미있었다
10,아빠너무나멋짐니다결말 알고봐도잼슴
7,방식이 신선하긴 하지만, 거기서 그치고 말았다.
10,진짜 이때까지 본영화중에 몰입도는 최고다.. 이런영화 꼭 잔인한장면이나 불편한장면 나올법도한데그런거하나도없이 마우스포인터나 노트북화면 하나만으로 긴장감주고 몰입도 최대치로 올리고.. 역시 영화는 평점을 보고봐야해 이런영화들을봐야 보는눈이 높아지지
1,클레멘타인 이후로 최고의 명작입니다.이 영화를 다시 내 인생의 NO.1에 등극시키자는 의미로 1점을 드리지만 영원한 나의 10점 만점 영화입니다
8,웰메이드 net-sns 가족스릴러
10,새로운 유형의 스릴러 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
10,역시 기대한대로 재밌게 관람하였습니다
10,영화관 가서 한국 영화를 선택할 수 없는 이유가 이런 영화들임.. 같은 돈인데 퀄리티 차이가 너무 많이 난다.
10,영화 보고 일어나서 박수칠 뻔
10,반전에 연속 헐 이시키였어? 하다가 오오오ㅗ ㅓㅓ이사람임? 하다가 헐... 뭐임...이녀니?
10,지루하지 않고 재밌는 영화이다.
8,새로운 시도이다. 처음부터 끝까지 흥미로운 웰메이드 영화다
10,저스틴 비버(확인됨)
10,Kimchee jumbo
9,신선하고 신박하다 우앙
8,색다른접근의시도가좋았다
1,노잼인데진심으로..댓글 알바인가..?
9,아빠가 명탐정 코난급이네요~^^
10,일단 촬영기법이 너무 신선해서 10점 그리고 풍자도 기가막히게 잘했다 도저히 감독의 첫 작품이라고는 믿기지않았다 존 조가 연기를 너무 잘해서 소름이였다 이건 무조건 스크린으로 보시는 거 추천 올해 스토리 중 가장 기발했다
10,일주일에 한번씩 영화보는 사람입니다. 9월 개봉작중 가장 재밌게 본 영화네요. 평점깍아먹는 알바생들 댓글읽고 현혹되시 마시고 직접 관람하시고  판단하시길!
10,특이점이 온 영화! 완전 추천추천
10,알바아니고 이건 그냥10점임닥추
1,존나 재미없다 돈아깝다
10,올해 최고의 명작.  감독은 천재다.
10,특이한 촬영법과 오랜만에 2시간내내 거슬림 없이 볼수있는 깔끔한 영화
5,30분이라도 컴퓨터 화면을 벗어났다면 지루함은 없고 신선한만 있었을것같음;
10,재밌었어요~~!!!
10,추석 한국막장 중 빛나는 영화
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 없는 영화 기대안하고 봤는데 너무 잘 봤어요
10,몰입도가  장난 아니네요. 두번봐도  괜찮은 영화~~
8,스토리 현실성 있고 전개 지루하지 않고마지막까지 반전이 있는 잘 만든 영화네요
10,눈을 뗄 수 없는 영화. 최근 본 영화 중 숨은 고수의 느낌~
9,새로운 느낌의 영화 재미있었다
8,Mom would be too....
9,굿굿~~!남주 연기력도 굿
8,지금까지 본 적 없는 느낌의 영화였어요!!처음엔 지루하더니 점점 흥미진진해짐 잘봣어요!!
10,일단 엄청 신선합니다~ 기존의 영화적기법들과 다른 방법으로 공감도와 이해력을 끌어올리며 SNS로 사람을 몰입도있게 끌고가는 스토리는 정말 최고였네요
10,최근에 본 영화중 최고다
8,아버지의 위대함이 느껴졌음
10,재밌다ㅋㅋ예상이안되는결말로계속가고반전도소소하게있다가반전!인영화ㅋㅋ
10,미쳤다. 결말조차 완벽하다니. 이거 진짜 봐야됨, 진짜 개꿀잼 ㅈㄴ재밌음
10,이런게 정말 ‘신선한’ 영화죠.
8,몰입해서봤어요. 재밌었음요~!!
10,최고의 영화죠. 연기도 좋고 전개도 지루하지 않고 ^^
10,추석에 가족영화를 찾는다면 이 영화를 봐라
9,연기도 구성도 좋은 영화 아이디어가 뛰어납니다
10,넘 재밌다.. 그러나 할머니와 고모들은 이영화룰 보면서 꿀자 주무심 ㅠ
10,역시 끝까지 긴장감최고!!!
8,재미있어요! 똑똑한 영화. 좋은 흐름
8,신선한 아이디어!!마우스커서가 절반ㅋㅋㅋ
10,온라인시대의 액션이란게 바로 이런거구나~ 액션 한번 안하고 액션을 보여준 존조(아니 그래픽팀?)
10,안시성,명당 보고 봤는데 이 영화를 제일 먼저 봤어야 한다...
9,대화가 필요해... 애플 홍보영화 ㅋㅋㅋ 그럼에도 신선하고 스토리 탄탄하고 반전도 있고 감동도 있고 영화로서의 메리트는 확실했음 ㅎㅎ
10,Gooood!!!!
10,정말 재미있습니다. 몰입도 굿
10,다른영화는 우리가 해석하고 숨은 의미를 찾아야되는데 이건그냥 그순간의 스릴, 감정등을 확실히 다 느낄수 있게 해주니까 그냥 그대로 받아들이면 됨 진짜 계속 소름돋고 그리고 이때까지 우리가본 ‘영화’랑은 확실히 다른 차원의 소름이였음 개강추
10,진짜 최고였어요..!
9,사춘기 자녀를 둔 부모는 꼭 봐야할 영화.. 내가 자식에 대해  얼마나 알고 있다고 자부 할 수 있을까 생각해 보게 됨.  소통의 중요성을 니낌
10,주인공이 호감상이라 몰입잘됐음
7,반전있는 영화!!!!
10,처음본 장르의 영화인데 처음엔 문자 주고 받는 컴터 화면만 나오고 뒤로 갈수록 몰입도가 좋아짐. 엄마가 아파서 먼저 죽는 설정은 가족간의 미묘한 감정 변화를 느끼게 해줘 좋은 영화였다. 가족끼리 봐도 좋을듯
10,진짜 진짜 재밌어요. 절대 보고 후회하지 않을영화
8,초반엔 컴퓨터 화면만 주로 나와 지루했어요. 끝에 반전이 있어 그래도 볼만했어요.
10,올해 본 영화 중 최고의 영화
10,넘나 신선한 영화인듯. 간만에 지루할틈없이 시간 순삭되는 영화 본거같다.
10,Mac쓰고 싶어졌어요 ㅠ
10,부모들이 보면 좋은 영화.
10,반전,감동,최고입니다. 꼭보세요
9,가족이랑 보러갔었는데 나름좋았어요
10,볼때 재미있는 영화보다 조고나서 생각나는 영화가 진짜 수작 이영화가 그렇다
10,반전에 반전을 거듭한다 최고다
10,아직도 안봤어? 그럼 빨리예매해~! 롸잇나우
9,흔치 않은 소재 특이한 기법 익숙한 얼굴 전자기기에서 감정이 흘러나온다
10,평점 처음 남겨봄. 깔끔하고, 신선하고, 대담한 연출. 초반부터 마지막까지 한 순간도 루즈해진 적이 없음. 잔인한 장면 없이도 스릴러 중의 스릴러
7,모니터로 봤으면 이입 더 잘 되엇을듯
10,새로운 기법으로 시도한 영화 진심 레알 꾸르잼
10,존잼이에유 여러분ㅜㅜ존잼도 존잼인데 이 영화 진짜 제작비에 비해 100억씩들어가는 영화보다 고퀄이고 스릴있네유... 한번씩 꼭 봐야하는영화 새로운 패러다임 이게 진짜 이영화를 표현하는말 최고에요 꼭 봐유
10,차 돌리라고 하세요. 이틀만 견디면 됐을 겁니다. 월요일에 폭우가 쏟아졌으니까.
10,두번째 보니 감독이 깔아놓은 복선? 힌트를 찾는 재미가 있네요~ 오락성뿐 아니라 깊이있는 시선까지 갖춘 올해의 영화입니다
9,영화의 새로운 패러다임 제공!! 개인적으로 조금 답답함을 느끼긴 했지만 재미있어요.
10,ㅜㅜ 복선이 많아서 재밌었넹ㆍ
6,예상못한 전개에 소재도 독특
10,브라이언 싱어 유주얼 서스펙트를 처음 봤을 때 느낌. 2018 나의 최고 영화
10,이거 더 입소문 났으면 좋겠는데요. 극장에 생각보다 사람들이 많지 않아서 안타까웠어요.초반엔 조용조용 전개되니까 지루한가?했지만, 웬걸~ 내용 전개가 몰입도 대박!!모처럼 다른 생각 전혀 안하고 초집중해서 본 영화라 너무너무 좋았습니다~ 강추!!
10,진짜 재밌어요! 반전도 굿!!
1,클레멘타인을 능가한 역대급입니다! 꼭보세요 두번보세요!
10,추석에 어울리는 가족을 생각하는 영화.
10,몰입감 장난아님. 꼭 보시길!!
10,주 여호와께서 나를 도우시므로 내가 부끄러워 아니하고 내 얼굴을 부싯돌 같이 굳게 하였은즉 내가 수치를 당치 아니할줄 아노라이사야 50:7
10,Sns의 무서운 양면성과 반전의 반전을 거듭하는 긴장을 한시도 늦출 수 없는 스토리와 연출 꼭 보세요!! 마지막 결말은 정말 생각치도 못해서 충격먹었습니다
10,인생영화 진짜 초대박이다.
9,나름 신선했음 보는 재미가 있었음
8,점점 빠져들게 만드는 영화잃어버린 딸로 인해 내 주변과 딸에 대해서 부모로서 몰랐던 부분들을 발견하게되고 주인공 아빠 마음과 범인의 엄마 마음을 동시에 이해 할 수 있게 만든 영화 재미밌고 생각 할 게 많아진 영화입니다
10,촬영기법은 신선하였으나 보다잠
10,반전많고 재밋고 색달랐음
10,정말 신선하고 새로웠어요. 복선도 많았고, 등잔 밑이 어두웠네요 ㅎㅎ
10,우리에게 너무나도 익숙한 sns를 적극 활용하여 굵직한 스토리 줄기부터 가끔씩 보이는 풍자까지 아주 쉬우면서도 간결하게 표현하는 연출에 감탄이 나왔습니다. 소재의 참신함이 주는 몰입감을 끝까지 놓치지 않게 한 이야기도 아주 재미있었습니다!
10,이 사회의 단면을 볼 수 있었다.
10,너무재밋고 몰입도최고엿음 ㅜㅜㅜㅜ계솟보고싶다
10,영화관에서 볼 수 있어 그저 행복했다~!!
10,좀 지루할만 하면 새로운 전개가 펼쳐져서 재미있었고 중간중간에 울컥하는 부분도 있어서 좋았습니다.
10,꼭 보세요촬영기법 스토리 배우 모두 최고!
8,아무 재밌어요 볼만해요 짱
10,기대하지 않고 같다가 단순한 결말이지만 영화 구성은 참신하다고 상각했다가 반전의 반전에서 결말까지 웰 메이드 영화 입니다
10,완전 재밌었당 ㅎ 범인도 맞추규 !!
10,지루하지 않고, 끝까지 긴장을 늦출 수 없게 만드는 영화. 예측을 뛰어 넘는 전개.. 재밌게  잘 봤어요
10,왜 유명한지 알겄어요!개봉한지 좀 됐지만 다른 영화보다 훨신 재밌는 영화예요^^
10,개꿀잼인뎅? 거의 인생 영화급?
10,재밌게잘봤습니다 반전 좋았네요
10,처음엔 불편했던 연출이 점점 불편해지지 않도록 잘 조절한거같고 영화적 재미와 감동은 물론이거니와 그와는 별도로 윈도우와 구글 사용법을 좀 더 잘 사용할 수 있도옥 지침을 주는 영화 ㅋㅋ
8,Sosososososso
10,색달랐어요 최고의스릴러
10,식상한 소재였으나 새로운 연출로 인한 몰입감이 대단했어요. 안시성,명당 중에 하나 보려다가 시간대 안맞아서 기대 안했는데 진짜 흠잡을게 없는 영화네요. 집에 홈시 없으면 영화관가서 보시길 추천합니다.
9,참신한 영화인것 같아요시간 가는 줄 모르고 본 것 같아요오랫만에 재밌게 봤어요추천하고 싶은 영화입니다~
10,올해 최고의 영화....꼭 보세요
10,재밌게 잘 봤어요!! 반전에 반전!! 떡밥 회수!! 꿀잼!!!
10,내용, 전개, 연기 퍼펙트.. 제딴에 보다가 추리하려고 애쓰면 알아챌수도 있는 반전이지만 생각을 줄이고 주인공의 노력과 센스에 집중하면 몰입력 장난 아니다.
10,이건 역사가 될 영화다.
10,최근본 영화중 가장좋습니다 이런게 영화죠진짜..  피튀기는 장면하나없이 끝까지 몰입감 높고 스릴있게 끌고가는 영화입니다 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 진짜진짜추천!!!저만 보기 아까워요
10,엄청나다....끊임없이 관객을 들었다놨다하고, 모두를 의심하고 모두를 믿게 한다 감동까지 완벽하다... 끝나고 나서도 여운이 너무 짙어서 눈물이 안멈췄음....
8,새롭다.이런게 영화지. 굿!
10,어둡지도 않고 자극적인 장면도 없고 긴장감과 몰입감 최고였다. 취향에 딱 맞는 영화였다.
10,엄마도 그럴거야 ㅠ 자랑ㅅ.
7,보고싶습니다 꼭이요옹오옹ㅇ
10,스팅(1973) 이후 최고의 반전 영화
10,스포일러 없이봐야 더 재미있게 볼 수 있는 영화 반전의 반전 굿잡!
10,크 소재를 최대한 활용한 웰메이드 영화.
10,왜 이런 재밌는 영화가 스크린수가 훨 적고 한국영화들이 점령하는지 항상 씁쓸하다. 한국영화의 발전을 위해서라는 명목아래 관객의 선택권을 앗아가는건 아닌지.
10,완전 잼있어요~잘 만든 영화
9,꼭 보세요. 영화관에서 봐야할 영화!!내용도 스토리도 예측할 수 없는 긴장감!!
10,반전에 반전~꿀잼! !
10,1분 1초 다른생각 못하게됨.
9,개재밌음.. 연세좀 있으신 분들은 힘드실 수도 있는데 지금 기성세대들한테 딱인 영화 다만 너무 짧아서 아쉽
10,Mom would be too.
3,NERD 에게 너무너무 피곤한 영화
10,진짜 잘만든 영화...연출이 진짜 신박하다
10,영화 처음부터 끝까지 너무 재밌었어요. 이런 영화 또 보고싶습니다 ㅠ
10,긴장감 몰입도 연출 배우 연기까지 최고였어요ㅠㅠㅠ 반전도 굿
10,우앙~~~~긴장감~~~
8,별거 아니겠지 하고 시작한 영화...기대이상에 놀라다
2,네이버평점..정말믿을게못됨을또한번느낀영화스토리전개방식은새로우나,스토리라인이너무뻔함반전은1~2단계정도의하급수준. 개연성없는억지스러운반전. 시나리오. 연출력. 모두C급...
10,너무너무재미있어요ㅜㅜ
10,진짜 꿀잼. 끝까지 반전에 반전. 완전추천
10,일단 아주 재미있다. 그리고 참신하다. 올해의 강추영화.
10,잘 단련된 근육같은 스토리~~~
1,평점보구 내가 추천한영화  같이간 친구한테 보는내내 미안해 죽는줄 알았네요
10,근래 본 영화 중 정말 잘 봤습니다. 연출부터 배우까지 모두 군더더기 없었어요. 최고!
9,재밌게 봤어요. 괜찮아요. 절대 스포 보지 말고 가세요 ^^
10,재미있었음매우만족함
10,평점 믿고 봐라. 한국영화랑 더넌 똥 보지말고
6,재미있게  봤네요~~ 영화 초이스 굿
10,간만에 괜찮은 영화. 일년에 하나 정도 나오는 수작이네요.
10,천재적인 감독의 연출력과 뛰어난 배우들의 연기로 만들어낸 완벽한 작품!최근 본 영화중 단연 베스트네요
10,와. 딸있는 아빠 입장에서 보는 영화. 정말 다행이고 다행이고 다행입니다
10,새롭다~ 진짜 재밌다ㅎㅎ
2,저거 평점8.0이상은 사기다.평점 조작임.
9,강추 ㅠㅠ 최근본 스릴러 영화중 최고
10,진짜 대박 꼭 봐야 하는 인생 영화!! 명절에 가족 모두 모여 보러 가세요!! 안 보면 진심후회!
10,아주재밌습니다 꼭보세요
10,한 시도 눈을 팔수 가 없었다 기발한 기법  몰입감 그리고 반전의 반전
8,세심하면서 새로운 연출방식, 잘짜여진 스토리, 배우들의 연기력까지합이 잘맞는다
10,엄청난 몰입감. 영화임을 자꾸 잊었다.
8,재미있어요연기도좋구요
10,반전영화 좋아하시는분들 강추입니다
8,독톡하기  그지없는 영화
10,오늘 보려고 검색하니 딱 한군데 한번만 상영하길래 멀리 와서 봤는데 잘 한 선택이였어요 ㅎㅎ
8,영화 제작비는 정말 조금 들었을텐데 수익은 대단할듯.. 그리 대단하진 않았지만 나쁘지도 않았다.
10,흥미웠고 트렌디했습니다
10,간만에 재밌고 특이한 영화 봤어요 추천합니다~
10,너무 재미있어서 스크린 뚫고 들어갈뻔..
10,진심 최고다!! 몰입감 최고
10,놀라운  영화! 아버지의  이름으로
8,내가 본 외국영화중에 제일 재미있었다 마지막반전도 마음에든 영화
10,진짜 진짜 재밌다 .. 20OOO 최고의 영화인듯
10,갸 꿀 잼 무조건 볼 것 제발 볼 것
10,생각보다 훨씬 재밌었다 독특하고!!
10,두번째 인데 역쉬 좋네요 초 5  딸하고 같이 봐는데 너무 괜찮았습니다
8,감독의 연출 방식이 정말 독특하여 인상이 깊다. 이러한 형태의 연출은 처음 보는데, 스토리 자체는 그러한 연출에 비해 좀 약한 편이라 아쉬운 부분이 남는다. 그러나 전체적으로 보면 좋은 영화
10,기대이상. 최고다. 입소문이 날수밖에없는 영화
10,진짜 최고 .. 최고에요 ...
10,참신한 화면과 뛰어난 연기
8,새로운 시도가 느껴졌음. 격세지감을 느낄 수 있는 영화였다.
10,진짜 재밌는 영화였어요. 추석 가족 모임으로 다같이 가서 봤는데 너무 좋은 추억. 재밌는 서스펜스 범죄물 소설 하나 읽은 느낌!!!! 강추입니다
10,아버지... 두뇌가 최소 FBI 특채로 입사하셔도 될정도 머리가 비상하신듯ㅋㅋ
8,솔직히 지루한 부분 있긴 했지만 나름 반전있고 볼만한 영화
10,바둑한판둔거처럼 머리아픈영화 졸잼 신선하고 잘만들었어
8,추석연휴에 재밌게 봤어요. 80대 아버지도 흥미롭게 보시고 70대 어머니도 한번도 안졸고 보시더라구요
9,모두 연결되어 있지만 아무도 연결되어 있지 않은 현실을 쌈박한 아이디어로 잘 만든 영화. 스토리가 좀 단순해서 별 하나 뺌.
9,소름돋는 반전이 인상적.
10,올해 기억에남을 영화일듯
10,재밌다.. 나의 더러운 상상력이 영화를 재밌게 한다
8,끝까지 놓지 않은 서스펜스
6,반전 오 집에서다운받아보면더재밋을듯
10,SNS   추리 가족애 반전....에셀런트한 영화근래 본 영화 중 최고
10,끝날때까지 눈을 뗄수없음
10,뻔한스릴러를 특별하게만드는 연출
2,평점이좋아 기대많이했는데개인적으로 너무별로...지루했어요 집에서 다운받아보기엔 ㄱㅊ을듯
1,와우 눈아파 죽는줄.. 보다 나와버렸다..
10,가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,이런 영화를 본적이 없다. 참신함속에 빛난 결말, 탄탄한 플롯. 천재 감독의 탄생이어라
10,이건 무조건 10점이지 이주전에 봣는데 안시성 보고 나서 이게 진짜 잘 만든거구나 다시 한번 느낌. 감독 첫영화라는데 진짜 천재인듯. 앞으로 나올 작품들도 기대된다
7,흔한 가족영화지만 좋은 포맷
10,신선했어요!! 흥미진진했음
1,평점이 왜 이렇게 높지??신선..신선..조금 지루..반전..컴퓨터 검색하며 시작해서 컴퓨터 검색으로 끝나는 저예산 영화.8점주고 싶은데 너무 높아...
6,그냥 재밌는 드라마한편을  비싸게 스크린으로본듯한   느낌    영화관은  웅장한스피크소리와  꽉찬 스크린에서느껴지는  짜릿함인데    드라마좋아하시는분만  권장해드립니다
9,영화판 타인은 지옥이다
10,오랜만에 영화 성공 이런 영화다운 영화가 많아졌으면 좋겠다
9,기대 안하고 봤는데 스릴 있고 나름 재밌었어요~~ 8.5 이상의 영화
10,돈아깝지않은영화 !!!!
10,집중도최고감동천재
10,마지막 반전까지 완벽했다... 처음으로 끝까지 집중해서 봄.. 그정도로 지루하지않고 괜찮음
10,재밌어요 구성이 좋아요
8,새로운 연출 방식에 감탄. 하지만 중간쯤에 약간 지루.
9,세세하게 신경쓴 포인트들이 눈에 보여서 너무너무 좋았습니다. 스릴러임에도 잔인한 장면이 없어서 편한 마음으로 볼 수 있었고 음향효과와 배경음악도 좋았어서 만족스러웠습니다.
10,신선한 연출이 재밌었다
8,연출 너무 신선했다 굿 추천
10,재밌어요!!  상영관 역독점 때문에 상영시간이 안습...
9,반전!!!!순삭 시간!!!
10,생각많아지는영화였어요잘봣습니다
6,롯데시네마에서 봤는데 사실 6~7점 정도 주고 싶지만 평점이 개인적으로 너무 높은거 같아서 1점준다..배우 연기력은 너무 좋았다.특히 주연 남자배우.근데 스토리가 갈수록 진부해지고 몰입감도 떨어진다.뭔가 터질듯하면서 안터진 그런 결말.
10,최고 말이 필요없네요><
10,정말 재밌게 봤어요 화려하기만 하고 뻔한 영화가 질린다면 강력추천!
10,진짜 재밌게 봤음 소름돋음...
10,재밌게 잘 봤습니더. 구성이 좋내요
6,그냥볼만했어요 반전의반전
10,새로운 아이디어와 시나리오!
6,딱6.5가 적당함/... 몇명은 나오면서 개노잼이라고하고 나오더라.. 기대너무하지마세요 tv 에서 공짜로보면 명작이라고 할만한데 돈주고는 좀...
8,명작은 몰라도 수작은 확실하다.
10,간만에 흡입력 오지는 영화 잘 봤습니다. 의자에 기대지 않고 스크린에 가까이 목 쭉 빼고 있는 저를 발견했어요
10,진짜 재밌었습니다 따봉따봉
10,너무 재밌게 봤습니다. 정말로
5,몬가 지루함 그냥 테이큰이 생각났음
10,인정한다 영화보면서 댓글 처음달아봄
6,딱6점이 적당하고 노잼영화인데, 전략을 영화제작비를 아끼고 홍보,알바비로 몰빵한듯
10,흐믓 - ㅠㅠ - 어떠케.. - 설마 - 엥? - 어?- 뜨악!!
8,그냥그랬음..너무 기대안하는게 좋아요
10,진짜 존잼인데 왜 관객수가 많이없지ㅜㅜㅜ
10,허억! 힉! 헐! 와... 를 속으로 얼마나 외쳤는지... 최고의 추리물영화
10,의구심 들던 요소들 전부 회수하는 것도 대단하고 연출, 연기, 각본 모두 좋았다. 한 번 더 보러 갈 예정.
10,상당히 재미있게 봤습니다
10,올해 본 영화 중에 젤 참신하고 재밌었음 큰 플롯은 좀 뻔한 감이 있으나 쫄깃하게 만드는게있음
10,이 작품에는 10점말고는 줄 게 없다.
10,한국 영화와는 비교할 수 없다. 우리나라는 언제쯤 이런 영화를 만들까.
1,뻔한 결말 뻔한 스토리 뻔한 반전 추석 거르는 영화
10,신선한 시점. 좋은 인종의 배합
10,역시 너무 충격적인 대반전 정말 재미있어요
10,새로운 장르를 본 느낌이랄까. 아쉬운 부분이 없는 영화
10,ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.
10,신선한 내용이였어요 재미있습니다
10,너무나 훌륭한 영화..강추!
10,김치검보 먹어보고싶다
10,9.0 넘어야 된다고 생각한다
10,재밌습니당 추천해요 ㅎㅎㅎ
7,익숙하지 않은 방식이라 낯설고 어색했지만 대체적으로 만족함
10,진심 이런거 처음 남겨 보는데 너무 만족해서 후기 남겨요 ㅋㅋㅋㅋ 친구가 일주일동안 꼬셨는데 안 보기로 했다가 예고편 보고 바로 넘어갔습니다 보면 절대 후회 안해요 떡밥 너무 깔끔하게 회수되고 반전에 반전에 반전!  중간중간에 개그요소도  재밌습니다~
2,평점이 좋아서 봤는데 개인적으로 본 영화중에 별로인 것 같았다
10,신선하고 새로운 연출, 존조의 연기력
10,정말 최고 너무신선한 영화진심 재미있게 봄
10,반전에 반전영화 끝까지 집중되어요
10,쓰레기같은 한국영화들만 보다가 간만에 재미난 영화
8,스토리는 짜임새 있는데 스펙타클한 영화류는 아니라서 영화관에서 꼭 보진 않아도 될 거 같다.
10,반전이 무엇인지 제대로 한방 보여준 영화! 간만에 사이다~~:)
9,신선하고 몰입도 짱 !!
6,신선한 카메라 앵글 그리고 마지막에 반전!
9,영화 정말정말 재밌구 촬영 기법두 저는 처음 보는거라 새롭구 좋았는데 마지막이 조금 억지..스러웠다고 해야할까요ㅜ그래두 재밌게 잘 봤네용
10,캐나다에서 봤는데 캐나다에 사는 나로서는 캐나다 스크린에 한국말이 뜬다는게 너무 감격스러웠음 연기도 잘하고 내용도 좋고 반전도 있고 아주 재밌었다
6,프로데터보다   물괴보다 협상보다 낫다
2,그냥 재미없어요 정말로
10,추천하고 싶은영화입니다
8,반전에 반전을 더해가는 영화 였던거 같다 하지만 역시 영화는 영화다 프사 사진을 통해 범인을 추적한다는거 자체가 억어지 스럽다 그리고 그 모델 전화를 통해 연락했다는 것 또한 현실세계에서 불가능이다..현실성이 떨어지는 영화 하지만 나름 긴장감있게 봤다
5,나만 보다가 졸았나..
10,몰입감 쩌는 전개... 다시 봐도 재밌을 영화
10,등장인물들이 좋아했던 포켓몬들 꼭 해석 찾아보세용
10,그냥 무조건 천재....
10,끝까지 재밌게 잘 봤어요.
10,소름 ㄷㄷ 근데 같이가신 외삼촌 외숙모는 주무심 ㅋㅋㅋㅋ 연령대 고민해서 보세여
8,요새 트렌드에 딱 맞는 영화. 신선함이 너무 좋았다.
6,지루하진 않았지만 기대했던것 만큼은 조금 아쉽네요
8,새롭네요 재밌게 봤습니다
10,버릴게 없는 장면. 스펙타클은 없지만 몰입도 최고! 아이디어 좋음. 대형 영화는 아니지만 영화 관람료가 아깝지않았음.
10,독특한 연출 기법! 호불호가 갈리겠지만 나는 호!! 전개도 나름 긴장감있었고 좋은 킬링타임!
9,다소 억지스러울수 있는 반전이었지만 몰입도와 영상미는 아주 좋았다
10,중간에 좀 루즈한 감이 있지만 그래도 약간 지루한 감이 있는 중반부 덕에 앤딩부분이 훨씬 긴장감있게 느껴졌음 어찌보면 흔한 스토리를 신선한 방식으로 잘 풀어낸 수작인듯 전체적으로, 여러모로 첫 작품이라는게 놀라운 작품
8,소재 참신하고 결말도 반전있는데.중산부분이 살짝.루즈한면이있네요잘뵜습니다
7,평점? 다들 진심인건지... 반전에 너무 허술하다 예전에 했던 예능프로그램 반전드라마? 그거 수준이랑 비슷함 반전. 컴퓨터 화면으로만 표현하는 방식이 신선하긴 한데 피곤하고 답답함.. 한 중간부터는 컴퓨터화면에서 나오겠지 생각했는데 끝까지 컴퓨터화면
10,최고의 수작. 오로지 컴퓨터 화면만을 이용하는 독특한 기법이 돋보였고 그로 인해 제한되는 상황들이 더 몰입감을 준다. 기승전결이 완벽에 가까웠다.
8,몰입도대박. 감정연기 굿굿 잼난영화!
10,관객들을 인터넷마우스 하나로 영화끝까지 끌고가는 힘있는 영화입니다.스토리는 평범할수있는데 영화구성이 정말 탁월하네요.
8,잘 쌓아올린 웰메이드 영화
9,연출의 신선함이 돋보였던 영화 보면서 지루하지 않았던 영화 그렇지만 반전이란게 딱히 없었다. 범인은 영화 초중반 부터 이미 분명해짐.
2,너무 기대가 컷던걸까 실망이 배로 오네
10,Mom would be too.한국영화가 제발 이런 영화를 보고 독창성과 완성도를 높이고자 하는 노력을 했으면
10,스토리가 탄탄합니다. 꿀잼!
7,참신한 구도법입니다!
10,재밌음. 엄청 쫄깃하다
10,방금 다 보고 나왔는데, 반전에 반전 진짜 너무 재밌음..무조건 한 번은 봐야 하는 영화...배우들 연기 dd 컴퓨터 화면을 이용해서 이렇게 영화를 만들 수 있는다는거에 대박 이 영화 만든 감독님 이번이 첫 영화던데 이 감독님 영화는 다 챙겨봐야겠다
10,스릴러보다가 울기는처음이네. 최고야.. 근 몇년간본것중 단연 신박 탁월
10,참신한 아이디어 빠져드는 몰입감 지루할 틈이 없네요
10,진짜 너무 재밌어요!!
10,몰입감이 상당했고 재밌었습니다.
9,디지털로 둘러싸인 지금 세상에 딱인 영화 신선했어요
10,신선한 연출력과 새로운 시도가 돋보였던 좋은 영화!!
10,신선한 화면구도. 전개.
10,원래 영화를 잘 안보긴 하지만 곡성 이후 최고로 흥미진진하게 봤어요.. 인생영화
10,부모는 위대하다...
10,가족들과 같이봤는데 재미있었네요!!
10,아빠한테 효도해야겠음
8,Brandnew concept of movie. Interesting story
7,영화자체가 새로웠고 기존에 없었던 영화이다. 재밌게봤다.
10,굳. 긴장을 놓을 수 없는 스토리텔링
1,핵노잼 윈도우 화면만 바라보다 끝남
10,진심 주변에 다 추천할거임 영화보는 내내 땀흘림 쩔어서
10,굿굿굿굿...~~~~!
9,즐거울 때 즐겁고슬플 때 슬프고자연스러운 감동이 있는 영화
10,진짜 간만에 본 너무나도 잘만든영화모든게 완벽했던 영화
9,보면서 소오오오오름..
8,왜 역주행인지 !구성도 반전도 !
10,진짜 꿀잼입니다....꼭보세요!!!!' 늦게 평 남기긴했지만 완전재밌규 촬영기법도 특이해서 신선해요
10,근 몇년간 본 영화 중 최고 후기 처음 남김
10,본격 앱등이를 위한 영화.
10,....재밌네 ...
10,mom would be, too
10,완전짱이었어요! 아시안들이 주연인 영화가 더 나와야한다고 생각합니다!
10,재밌어요 추석연휴때 꼭 보세요
10,뀰잼 리얼 트루쟈너ㅋㅋ
10,근 3년간 개봉작중에 탑5안에든다..쓰리빌보드급의 여운을 여기서 또 느낄줄이야
10,단순히 새로워서 좋은게 아니라 새로우면서도 익숙하게 만들고, 몰입하게 되면서 영화 내내 큰 자극을 받았어요.
8,컴퓨터 화면으로만 진행되는데도 지루하지않고 반전이 있어서 좋았습니다~
10,끝까지 재미있었네요!!!!
10,생각하지못한 방식으로 생각하지 못한 결말까지 매우재밌었어요! 최근본영화중 가장 괜찮았던것같아요
10,한 순간도 지루하지 않았다
10,와... 의미없는 장면이 하나도 없었어..
10,시작부터 끝까지 늘어짐없이 집중하게 만드는 영화
5,굉장히 재미 있다는  소문보다는  별로임.
10,진짜 최고 내가진짜 감동했다 감독님
10,저예산  영화인데 잘만들었네
10,간만에 돈이 안 아까운 영화!
8,그럭저럭볼만해요~근데컴퓨터앞에서탈출하고싶었어요ㅜ
7,"내 딸은 내가 잘 알아요." "부모라고 자식을 다 알 수는 없죠." 여기서부터 시작된 아버지가 수사관이 되는 과정.  모성애와 부성애의 대립. 비밀번호가 뚫리는 순간 이 세상 비밀은 없다.
1,영화가 서치여서 네이버평점도 서치해서 관리하나보다. 제 평점은 5점입니다.
10,올해 최고의 영화 중 하나
10,사실 범인 나올 때부터 쟤겠네 이런 생각 들긴하는데 워낙 영화가 재밌고 흥미진진해서 범인이 정확히 나올 때는 짐작하고 있어도 놀라요 신과함께 투탑으로 근래 본 영화 중 제일 재밌었습니다 교훈도 있고 너무 좋아요 강추!
10,진짜 끝까지 내용 예측할수없다 ㅠㅠ 최고
8,대박입니다멋지다~
10,이런 단순한 이야기를이만큼 충격적으로 표현할수 있을까 싶은 영화
10,촬영기법때문에 답답함을 느낄 수도 있지만 중간부 이후로는 너무 몰입되서 그런거 없음.
10,신선!! 돈아깝지 않은 영화.. 안시성 노노 서치로 고고.
8,초반에는 지루했고, 갈수록 재미있었다. 그리고 인상적인 사실은, TV 속에 TV를 보는 느낌이어서 공황장애가 올 뻔했다. ㅡㅡ^
10,B.O.B마지막까지 집중할 수 밖에 없는 스토리.
10,역시 너무도기대햇던것보다재미있었어요^^ ㅋㅋ굿잡
9,너무열심히재미나게봤습니다
10,재미있어요ㅋㅎ콬ㅎㅗ
8,줄거리에서 두뇌 싸움하는 스토리가 컴퓨터 안에서 전개되는 면이 독특합니다
10,정말 인생영화에요 꼭보세요 처음부터끝까지 긴장감을 늦출 수 없습니다
10,진짜 내 인생영화다 호불호 따위없다 그냥 최고다
10,몰입감좋고 재미잇다 짱짱
6,난영화를보는데 계속 인터넷서핑을 하는기분이라기분이 엿같았다
10,떡밥이 모조리 회수된 영화는 오랜만이네요
2,노잼인데 평점 왜 이럼ㅋㅋ초반 너무 지루하고 전개도 뻔함 목격자가 더 재미있었다
9,오랜만에 좋은 영화 봤다
10,소셜화면 만으로도 영화를 만들수가 있군여저는 옛날사람이라 그런가 영화화면은 언제나오나했어여 그래도 불편하지않게 영화감상했어여
10,뭘 말해도 스포라 다른사람한테 뭐라 말도 못하고 재밌다고 밖에 할 수 없는 영화
10,몰입도 100% /구성 연출 다 재미있게 봤습니다. 반전은 뻔하지만~ 올해본영화중 최고
10,근래본영호ㅓ중이진짜재밋게봄
10,재미있읍니다..ㅎㅎ
9,집근처는 벌써 종영해서 한시간 운전해서 왔는데 정말 후회 안 합니다. 소름주의. 더늦기 전에 꼭 보시길...
10,올해 최고의 영화. 반전의 반전을 거듭하고 러닝타임 내내 관객을 몰입하게한다.
8,신선한 저예산 영화. 추천
9,새로운 연출기법이라 초반에 몰입도가 떨어지면 어떡하나하고 걱정했지만 스토리 기승전결이 잘 짜져있고 배우들의 연기력도 좋았습니다 8점정도 영화지만 새로운 얼굴을 가진 여러명의 배우들을 볼 수 있어서 9점 줍니다
10,구성 최곱니다! 시간 가는줄 모르고 봤어요!
5,근데 이럴거면 애니메이션으로 만들지 내용은 괜찮은데 뭔가 영화를 cctv로 찍어두고 본 느낌
10,재밌습니다재밌습니다
10,엑설런트한 전개, 새로유 촥ㄹ영기법
9,참신했음 반전에반전을 거듭,,!!!
10,생각했던것만큼재미있었다
10,연출도 좋았고 떡밥 회수까지 깔끔하게 끝나서 좋았다. 영화의 처음부터 끝까지 화면 속의 화면으로만 담아낸 연출이 신박하다. 집에서 노트북으로 보면 더 실감 날 것 같다.
2,진짜신선하긴하다 신선만하다 보다잘뻔진짜지루하고내내 영상통화만하고 초저예산영화..9점이라고평점이?근데200만...독점이고머고 흥행안하는건이유가있다돈내고보기 너무아까운영화
10,쫄깃하게 너무 잘 만들었다. 제발 이런 영화 좀 보고싶다ㅠㅠ
8,시간떼우기로 무난합니다.
10,상영관이 별로 없는게 너무 아쉬울정도
10,독특한 연출과 계속되는 반전. 친구랑 가서 보고 나와 술 한 잔하면서 계속 영화 얘기했네요 진짜 재밌습니다!
10,32년만에 처음으로 몰입도가 장난아닌 영화를 봤다. 강추! 꼭 보세요.
10,1초도 지루하지않았어요!스토리랑 설정이 넘 신선해서 몰입감 짱..배우들도 짱
10,신선하지만 이런 SNS에 익숙하지 않은 세대는 몰입하기 어려울 것 같다
10,완전 재밌었다...쫄리는맛에 반전까지 ㄷㄷ
8,카메라사용이 영화 분위기며 그 틀에 굉장히 잘맞았다. 카메라 기법에 놀랐음. 물론 영화도 정말 재밋었고
10,잔인하거나 무서운 것이 크게 없음에도 스릴넘치고 긴장감있는 영화다. 영화의 요소 하나하나가 복선이 아닌것이 없다. 지인들에게 자신있게 추천할 수 있는 영화! 영화의 마지막에는 소름이 끼칠정도였다. 많은 사람들이 관람했으면.
10,현시대부모들이 자녀를  잘 안다고 착각하는거지요~~
8,오프닝이 최고다. 연출도 좋고
7,재미있어오요오오오오
10,good!!!! 신선하고 몰입감 최고
10,반전에 반전.... 재미있었다!!
8,테이큰의 온라인 버젼. 수퍼대디
10,반전이 짜릿한 영화 복선 굿
8,처음부터 자백하지 그랬냐.. 장애인이 실수로 한 범죄에 대해서 미국엔 감경규정이없나?
10,진짜 마지막까지 크고 작은 것에서 발생하는 반전으로 긴장을 놓지 못함
8,영화에서 시나리오와 아이디어가 얼마나 중요한지 알게 해 준 영화..
10,반전에 반전!! 폭풍 감동까지. 강력 추천합니다~! 혼자 보라왔는데 친구랑 한번 더 볼까봐요 :)
10,영화 구성이 너무나 신선햇어요~
10,올해의 영화중하나 촬영기법 신박했다
10,가족 4명이서 봤는데 다들 잘 봤대요 저도 재밌었습니다^^
10,감독이 정말 스마트함...끝까지 알수없는...!! 와...연출방식참신하고 다들보면 좋겠다
10,부모님과 함께봣어요 두분다 이렇게 만족하신적 드문데 감탄하면서 봤어요^^ 너~~무 재밌었다고 하시네요 !!ㅎㅎ구성도괜찮고 시간가는줄몰랐답니다!!!추천추천!!
10,반전의 반전의 반전의 반전. 너무 긴장되서  러닝타임 내내 두 손으로 입 막고 봄 ㅎㅎㅎ
10,조조할인으로 보고왔는데 이전에 본적없었던 신선한 전개...예상하지 못했던 시나리오. 재미있었읍니다.
9,촬영기법 독특하고 반전도 괜찮았고  시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,재밌어용 최고에요 꼭보세요
10,정말 상상도 못했던 전개...
8,누구나 해결사가 될 수 있는 Sns 시대의 스마트 스릴러
10,덩케르크 때도 그랬고 어줍잖은 한국영화 스크린 독점에 이런 영화가 밀리는게 너무 안타깝다.
10,지루할 틈이없다. 긴장감  구웃
10,진짜존잼!! 기대에 부응하는 영화인듯 진짜 신박!
10,화려한 액션이나 볼거리는 없는 영화지만스토리 좋고 무엇보다 컴퓨터 화면을 기반으로 계속 풀어나가는게 신기하고 신선함덕분에 몰입도 높았고 요 몇달간 본 영화중에 최고인듯
10,부모와 자식의 연은 천륜이라  하였으니
4,재미 없슴...나한텐 별로임
10,Mom would be too.
9,반전에 반전..SNS의 필요악을 다시한번 느낌
10,솔직히 참신하고 오래남음 기억에.감독이 처음찍은 영화라는데 오래오래 영화찍고살았으면 좋겠음
10,몰입가 좋은 영화중 하나
10,Mom woud be too.
10,존잼꿀잼유잼킹갓잼임
10,대존잼 몰입감 쩔고 이렇게 두근거리면서 본 영화 오랜만이에요
10,Very niceeee
6,주제참신전개참신음향효과 굿 타자소리
2,ㅋㅋㅋㅋ 평점 처음쓰는데요 십중팔구 자더라구요집에서 그냥그냥 볼만하기는 하네요
7,영화 보는 내내 불안한 느낌이 들었는데 아니나 다를까 여자친구가 끝나자 마자 맥북 사달라고 조르기 시작했다...
10,연출이 신선하고 재밌음
10,좋다 아주좋다 오랜만에 좋다
10,저는 너무 재밌던데이런 장르를 좋아해서올해 본 영화중에 제일 재밌어요 어벤저스 데드풀 이런 것보다 더 재밌었음
8,존잼탱입니다. 반전과 반전...!!!
10,완전 몰입해서 봤음 !!!
10,태어나 남의 모니터 그렇게 관심있게 보긴 처음이였음.쵝5.
10,서치 너무 재밌게봤네요
10,신박한 영화! 긴장을 늦출수없다
10,진짜 말이 필요 없는 영화다 너무 재밌고 소름돋고 마지막에 반전 오지고 안보면 후회할영화다 ㄹㅇ 꼭 보세요
10,재밌었어요!!반전 잼
7,감독 첫영화인것도 그렇고, 특히 아빠의 연기가 한쪽으로 치우치거나 과하지않아서 더욱 몰입되었던것 같다. 중심을 잡은연기 너무좋았다
7,뭔가 색다르긴한데 솔직히 엄청 재미있는지는 잘 모르겠다 걍 집에서 딱 보기 좋은 정도?극장에서 보면 좀 답답함 맨날 검색만 하고 있어서..
2,이거 평점 높아서 봤는데,, 그 정도는 아니에요. 형식이 참신한 것 같으나 여러가지로 식상하던데,, 결국 모성애라니
10,간만에 몰입도있게 반전있고.  너무 재밌게봤다 와... 너무잘만들었다 연기도 굿    ...소름소름!!
10,근래에 본 영화 중 최고.
10,최근 본 것 중 가장 재밌었어요
10,이거 대박. 한 번도 영화보고 평점 남긴 적 없는데 이건 남긴다 20OOO에 본 영화 중 단연컨대 최고..! 신선하면서도 영화 보는 내내 긴장하면서 반전의 연속이고 처음부터 끝까지 몰입도 장난아닌 영화!!!
10,감동적이기도 합니다. 진짜 시간 가는줄 모르고 봤어요~ 강추합니다
10,SNS를 통한 연출이나 페이스타임으로 보는 연기 진짜 좋았어요 오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤습니다
10,왜8점대인지 이해가안간다이런게 9점대가아니면 다른 영화는????
10,best movie in the year!
10,반전 쩔었다 와워유ㅗ아유
10,늦었지만. 진짜 좋았어요. 강추. 두번 봤습니다. 무서운 장면이 나오지 않는데도 긴장감 쩔어요.
10,두 말 필요없음이건 봐라잘봤다 싶은 영화 오랜만임.스토리 탄탄한 명작 책을 읽는 동안 머릿속에 그려지는 상상을 눈앞에서 영상으로 보는 듯한 느낌이었음.
9,근래 본 영화중에서 제일 괜찮은 듯...
10,간만에 신선했던 영화. 꼼꼼함과 세심함에 반했다
8,이런영화 신박했음 ! !
9,본작 상영중 했던 나의 예상 전개가 계속 틀려서 너무나 좋았던 영화. 내 내면의 더러운 모습도 볼 수 있었던..
9,IT WAS LEGIT
6,기발한 아이디어 몰입감! 그러나 보는 맛은 좀 심심한 영화!!!
9,특이한 연출. 신선한 재미.
10,또 보고싶은 영화, 소장하고 싶은 영화,
10,재밌어요 컴퓨터 화면으로 스릴감을 주는게 신기해요
10,부모로서 많은것을 생각하게 하는 영화
9,신선한 영화.앞으로 이런 형식의 영화가 쏟아지겠지?
10,짱재미있어요시간가는 줄 모르고 봤습니다
10,익숙하지만 신선한 연출이었음 존잼
9,완벽한 구성과 완벽한 스토리.
10,상영관이 없어지기 전 꼭 봐야할 영화.
7,신박하긴한데 확실히 마이너노잼
10,최고였다. 더이상의 말이 필요없다
10,와우..짱잼이에요.화면들만으로 이렇게 스릴있고 긴박하고깔끔하고 재밌다니!꼭 보세요!
10,요 근래 영화 평점을 보면 알바가 너무 많은것 같아서 서치도 그 중에 하나가 아닐까 걱정하며 티켓 예매 했는데..!! 완전 재미있었습니당!! ????다각도에서 잘 만들어진 영화!!
9,이제껏 보지못한 SNS를 이용한 참신한 연출기법과 주인공의 연기력이 일품! 반전까지 덤인 영화. 그리고 이거보니 맥북사고싶어짐
2,이게 재밋다고 새로운 발상 전환은 하긴 햇는데 돈내고 영화보는게 아까울 정도엿다 아이잃은 아버지가 발품팔지 않고 인터넷으로 찾아본다는 설정 첨시작할때 화면 에러난줄 알았다 그때가 가장 놀람
8,버퍼링 마저 연출로 활용한다
9,내용도 좋고 배경음악도 너무 좋았다
10,진짜 너무 재밋습니다... 이건... 봐야합니다.. 내용전개 깔끔 ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌다 보길 잘했다
8,조금 지루하지만 재밌어요
10,신선한게 태평양에서 갓 잡아올린 참치 삘
10,그냥 보자....ㅓ으
10,오랜만에 몰입도있는 영화를봄
7,신선함속의 앱등이들의 오감을 충족시켜줄만한 애플빠
8,재밌었음 맥북뽐뿌오짐
10,참신한 영화~ 추천합니다!
10,영화를 이어가는 표현방식이 새롭고 재밌엇따!!
10,카메라 프레임 한번 나오지않았다. 감독 천재임
10,파운드 푸티지와 비슷한데 그런 영화중 가장 빼어남스토리나 영상이나 음악이나 모두다
10,와 개꿀잼입니다 반전에 반전?? 이번년도 최고영화라고 하면서 나왔어요 안보신분들 꼭 보세요! 저는 한번더 볼예정이예요 몰입도 장난아니고 연출도 와....
2,재미없다고 아 ㅈㄴ 재미없어
10,한국계미국인일것같다고 생각은 들면서도 일본인인줄알았네.. 존조 연기 대박임!
9,저예산같은데 너무 너무 재밌어요..최고에요
1,이것도 알바 많네...도저히가 이런 평점이 나올 수가 없는 영화보는 내내 맥북이 좋구나 란 생각밖에 안들었음
10,추석때꼭보세여 강추여
3,개봉한지 얼마안됐을때 보러갔는데 영화가 신선하기는 했으나 정말 지루했음 같이 본 친구 두명도 지루했다고 하고.. 졸릴때 보러가면 백퍼 영화보다가 잘듯 영화에 긴장감이 없고 조용한 영환지 몰랐어서 팝콘 사들고 갔는데 넘 조용해서 먹기 진짜 눈치보였음
9,정말 재밌었습니다 !ㅎㅎ
2,평점 이해 불가. 시시함.
10,기가막힌 영화...  요근래 들어 최고의영화
10,꿀잼 갓 영화 인정합니다
7,개연성 굿 미쟝센 굿 약간 지루함
9,인비져블게스트 보고 느꼈던 희열과 소름을 느꼈다!!이거 봐라 계속 채팅사이트하고 윈도우 화면만 나오는게 걸리긴 한데 그걸 다 감안하더라도 이 영화는 꼭 봐라~ 알바 아니다...
10,이게 영화지ㅋㅋㅋ 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤다!  추천추천
1,관객의 반은졸고  서너명은 보다가 나가고  영화같지 않은 영화  70년대 최불암선생 나오는 수사반장 정도 안되는영화
10,너무너무너무너무 강추하는 올해의 영화
6,난 너무 뻔하던데ㅠ친구들은 재밌다고 말했다ㅋㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데, 완전 몰입해서 봤다. 스토리와 연출 모두 신선했음
8,반전이 쩔었다 볼만했다
10,개잼졸잼 시간 순삭 ㅋㅋ 역학에 관심 많아서 명당 보려다가 줄거리만 봤는데도 이미 본 느낌이라 서치 봤는데 탁월한 선택이였다 ㅋㅋ
10,누가 이 영화에 일점을 깎았는가... 근래 본 영화 중에 최고 존잼임
10,시간가는줄 모르고 빠져들었음. 이건 봐야됨.  설명하기 어려움 그냥 대박..
8,볼만합니다. 역시 반전
10,반전반전 오랜만에 본 재밌는 반전영화네요
10,저예산에 이렇게 신박한 영화가 또 나올 수 있을까요 최고!
10,새로운 시점에는 색다른 재미가 있네요
9,2주 찍고 편집 2년한 영화. 올해 본 최고 영화
8,신선하고 독특한 구성입니다
9,첫작품이란게 믿기지않을정도의 재미와 몰입감 반전까지 정말대단했습니다.
10,지루하지도 않고 재밌게 잘 봤어요!!
8,안시성으로 흐려진 시야를 깨끗하게 해준 영화.그치 이런 게 영화지
8,연기력 좋았다. 그리고 쿠키 영상 없습니다. 남들이 남아 있길래 혹시나 있나하고 자리 기다렸는데 낚였다는..
9,표정만으로도 무수히 많은 이야기가  전달되는 듯한 그의 연기에 저절로 몰입이 되더군요. 갑자기 사라진 딸을 찾아  역추적해가며  놀라운 부성애를  절절히 표현해내는 그!  반전으로  완전 멋있었어요.  연기력이 세련되고 앞으로가 정말 기대되는 배우!
10,명화에요 추천합니다
10,정말 최고.. 잘봣습니다
1,와진짜 노잼입니다 이건
10,스토리가 되게 탄탄하고 좋았음 반전도 소름,,, 짱잼
10,참신해요 재밌어요! 추천해요
8,사람들 다 숨죽이면서 보는 영화. 카메라가 직접적으로 나오지 않고 전부 모니터 화면인 영상 기법이 신기했다
10,시간 가는줄모르고 잼있게봤음
10,적절한 사회비판과 반전 후반 몰입도가 좋은 영화.
10,지루할 틈이 없었음! 최고
10,정말 재밌었어요!! 내가 진짜 찾아보는 느낌이었달까요?!!
10,처음부터 끝까지 다 봤음
10,재밌음 추천함 재밌음추천함
8,약간 반전이였지만 살짝 지루하였다
8,이번달  드디어 하나 건졌다!
10,간만에 정말 짜임새 가득한 영화봄
8,화면 구성방식이 참신하고 재밌음
10,가족의 소중함과 자식 교육의 중요성을 일깨워준 영화
10,감독 천재!!! 진짜 편히 앉아서 보다가 엉덩이 들썩 거리며 가슴 두근대서 주먹 꽉 쥐고 관람.
10,신선하고  재미있어요~ 반전에반전! 꾸르잼
7,제작비를 아꼈을 것 같고~ 몰입도 있는 전개에 한 표 드림~ 내용이 다소 유추 할 수 있어서 3점 뻈다
6,몰입도는 좋았다 영화끝나고 끝난줄몰랐다
10,감독은 분명 천재!존조는 분명 명배우!영화는 이 시대의 영회들을 부끄럽게 만드는 최고의 작품이것이 영화다. 시작부터 끝날때까지 흥분을 멈출수가 없었다.
10,생각이 많아지는 영화입니다
10,새롭다. 형식적인 면은 이미 몇번 봤지만, 그 중에서 제일 낫다.
10,올해 본 영화중에 최고,
10,안시성, 명당, 협상 안보고 서치 보길 잘했다.오직 컴퓨터화면으로 이런 영화를 만들다니 대단하다 긴장감, 몰입도 캬 우리나라 영화계도 보고 좀 배우시길 스토리, 편집, 연출
4,평점 높아서 봤는데 그냥 그랬음..다들 찬양하던데 난 잘 모르겠.. 모니터 화면만 보여주니 답답했다. 반전도 별로 와닿지 않고
8,새로운 영화를 접할 수 있었던 계끼
8,잘만든 영화에요. 재밌게봤어요
10,시작부터 끝까지 몰입되는 영화
10,마지막 반전 대박이엇습니다
9,연출이 새로웠어요. 재밌었습니다.
10,진짜 재밌게 봤어요!!!
10,연출이 너무 신선했어요 존잼탱입니다
9,인터넷시대를 대표하는 신선한 스타일의 스릴러. 신선한 접근과 매력적인 반전이 러닝타임내내 관객을 집중하게 하는 재미를 선사한다.
6,입소문 듣고 기대했는데 그냥 그랬음여sns화면으로 신선하긴 했는데 첨부터 끝까지ㅜ저는 뭔가 답답한 느낌이 들었어요 뭔가 갇혀있는느낌ㅡㅡ 전 영상미를 따지는 사람이였나봅니다ㅋㅋ앞에 50대로 보이는 부부커플들은 주무셨음
10,익숙한 화면과 반전에 반전을 거듭하는 스토리 재밋는 영화임다.
10,올해 본 영화중 단연 최고였다!!!
7,반전이 있긴 한데 싱겁다
9,예산 못 했는데, 참신한 시도가 좋았다...
1,아니 알바들 어지간히 있나보네진짜 이게 잼있다고?하아..애들아 컴퓨터 모니터밖에안나온다..보지마라
6,새로운 기법이 많아 보이나 엄청 흥미를 끄는건 아님영화를 좋아하시는 분은 좋아하겠지만 재미삼아 보시는 분들은 좀 그럴수있음
10,재밌어요. 시간과 돈이 아깝지 않은 영화.
10,밍나냐냐ㅑ더ㅓ덛ㄷ
4,실화였다면 더 스릴 있었을 듯. 실화면 안되지만. 그만큼 긴장감이 있거나 하진 않아 아쉬움.
9,결말도 자극적이지않았고 딱 해외 잘만든 스릴러영화
6,촬영기법으로 인한 몰입감은 신선하기도하고 칭찬함. 하지만 내용은 누구나다 예상 가능한 내용 그렇다고 재밌지도 않음.
9,내가 본 올해 영화로 꼽을 수 있음설정의 참신함! 설정을 세련되게 표현하는 방식이 아주 좋았음진짜 서칭만 하는데도 루즈하지 않고 끝까지 궁금증과 긴장감을 유발함
5,처음부터 끝까지 컴퓨터 화면이 보임개인적으로 내 취향은 아니였지만흔하지 않은 반전 아주 좋고평가하는 사람들이 말하던 이색적은 영화? 인정독특한 영화. 서치하면 이 영화 생각 날 것 같긴함근데 돈내고 보기엔 좀 아까웠던 건 사실
6,몰입감은 좋았지만 그저 그랬습니다
10,김치검보 입소문 좀 났으면 ㅜㅜ
10,반전에반전 조르잼탱탱
10,간만에 영화같은 영화를 보고 맘이 정화됨. 영화시작전 남친이랑 싸웠다가 끝날때 둘이 손잡고나옴.
9,독특한 화법으로 교과서적인 시나리오를 신선하게 만든 범작. 이 작품의 데브라 매싱이 <윌 앤 그레이스>의 그레이스였다는 걸 그 누가 눈치채랴.
10,정말 새롭고 흥미롭다.진짜대박
10,몰입도 최고 !!!!  신선함
6,새로워. 짜릿해. 칭찬해.
10,이번 주말에 2차 뛰러 갑니다
9,영화의 참신함에 놀라고, 아빠의 신상 털기 능력에 놀라고, 반전에 놀랐다.
10,감독부터 배우까지 모두 천재인듯^^ 인생영화 한편 추가~~
10,정말 신선하고 멋진 영화임!!!
10,최고였다 소름....
10,렬루 최고인 영화관에 떠드는 사람 있었는데 중요부분에서는 몰입도 오져서 입 다물 정도임
10,존잼이에요 진심!! 꼭보세요
10,진짜 최고!!! 완전 최고!!!
2,노잼. 시간아까음. 이게 왠 부풀린 평점
10,와우 , 놀라울 정도 연출력 각본 연기 다 너무 젛다
10,재밋엇스비딘.ㅈㅣ디디지시시
10,진짜 엄청난 영화인 것 같다.
10,적당한 템포와 계속되는 반전!
10,5일이 아니라 이틀이다.. 할때부터 엉엉울었다...ㅠㅠ집에 애기들이있어서그런가 뜬금없이 울었어요..
10,귀신 안나오는 귀신영화같이 무서운 장면은 안나오는데 계속 심장쫄리면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 진짜 재밌고 영화연출도 지금껏 보지못했던 방법이고 완전 재밌었어요
10,신선하고 완전 재밌어요
10,미쳐..꼭봐야되요 꼭
9,창의력이 뛰어난 영화입니다.
10,와 화면연출부터 신박 처음엔 화면이 답답할것같다고 생각했는데 아니었음 더 쫄림 쫄깃쫄깃 내 심장 어느새 나도 같이 단서 찾고있음
10,개재밋다!!!!완전재밋다!
10,진짜 최근 본 스릴러 중에 최고!!
10,굿 must to see
10,최근에 본 영화 중에 최고다. 저예산으로도 블록버스터급 재미
10,정말 모든 내용이 떡밥이다. 군더더기 없이 진짜 깔끔함! 게다가 영화가 엄청 친절해!!ㅋㅋ
10,너무 재미있어서 두번 봄
10,굳이 길게 설명할 필요가 없을 정도의 수작
8,볼수록 몰입감을 만드는작품..강추임..
10,너무 재밌네요 꼭 가서보세요ㅕㅋ
10,한 순간도 지루한 적이 없었다
10,오랜만에 확실히 재미있는 영화 봤습니다
9,익숙한 소재, 그러나 참신한 화면연출과 짜임새있는 스토리
10,반전도 있고 재밌었던 거 같음
10,범인은 누굴까 궁금하게 만든다
10,올해 본 영화 중 단연 최고
10,최근 본 영화 중 가장 재미있엇다
10,어이없는 반전이 아닌 여러가지 철저한 복선을 통한 반전이라는 점이 매우 좋음
10,9가안된다고..?!??
10,너무 재밌어요 재밌다고 말하는 것도 스포같아
10,지루할틈이 없었네요 강추
10,색다른 스릴러  최고입니다
8,보세요.. 후회않함...
10,연출이 신선하고 재밋어요
9,반전의 반전인 영화ㅋㅋㅋ진짜 생각치도 못했다
10,추천 더하기 추천 새로운 스탈영환데 취저입니당
10,올해 최고영화. 가족애 +감동+스릴+긴장감+반전 모두! 한 4-50분 본줄알았는데 끝났어요~ 그정도로 몰입도 최고였어요, 평점 더 올라야하는거 아닌가요;; 이해안됨
10,신선하고 재밌었음. 시간이 가는줄 모르고 집중해서 봄
9,저예산과 아이디어로 작품성 흥행성 상업성 모두를 다 잡은 스마트한 작품!!  이런 획기적인 형식의 영화가 우리나라에서 먼저 나오지 못한 게 너무 안타깝다.  다만 용의자 수가 너무 적었다는 것이  유일한 아쉬움
9,보기전에는 걱정많이했다. 저런 카메라시점으로 몰입도 줄수 있을까 답답하지 않을까, 근데 보고난 후에는 이런 구도로도 이런 긴장감 줄수 있구나라고 생각함.. 나쁘지않은 영화임 엄청나게 재밌진않지만 단점이 없는영화
9,엄마도 자랑스러워 할거야.
10,정말 좋았던 영화였음 다시보고싶다
8,입소문타서 봤는데 처음에는 좀 지루했는데 점점 빠져드는 영화~ 소재도 독특하고, 범인도 예측 불가이고 재밌었다~
10,간만에 참신한 스릴러 영화 한편 봤네요.
10,복선인줄도 몰랐던 것도 전부 복선이었고, 그 모든걸 깔끔하게 다 풀어냈다. 진짜 완성도가 높은 영화
10,신선하고 스토리와 연기의 완성도도 높고 꿀잼이네요. 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요
10,최고다. 꼭 봐야하는 영화.
10,연출방식도 독특하고 몰입도 최고예요
6,가성비가 괜찮은 영화, 생각보다 몰입해서 보았다
8,스토리는 뻔하지만 연출이 신선함
10,개존잼 개꿀잼ㅋㅋㅎㅋ정말 신선한 영화 탄생
10,올해 본 영화 중 가장 재미있었다.
10,원작파괴 신과함께는 신파로 천만 서치는 이백만 더러운세상
10,컨셉도 좋고 잘 만든 영화
9,생각없이 봤는데 너무잼나요 강추합니다
10,기대 하고봐도 재밌고 안하고 봐도 볼만함b
10,겟 아웃 이후로 이렇게 잼난 영화 간만에 봅니다,,, 꼭 보세여,,,
10,개봉 당시 재미없다는 글을 보고 안 봤었는데.. 이렇게 재미있는 영화를 왜 별로라고 한건지.. 전 흥미롭고 긴박감도 있는 영화라 생각해요~ 재미있어요~^^
8,돈아깝지않고 보는 시간 내내 지루하지 않고 재밋게 봤음~
8,너무 기대하고 봐서 그런지 후반부에 들어가면서부터 별로 놀라지 않았습니다.
10,컴퓨터화면으로 보는 영화 서치 재밌었다
8,초반은 너무 지루했고 후반에 딱 임팩트있네요.
10,간만에 너무 재밌는 영화 봤습니다. 이런영화가 많이 성공했으면 좋겠어요. 여운이 많이 남네요. .
10,진짜 신선하고 좋았다.
10,실제로도 가능한  서치그래서 더 몰입이되는
10,너무 재밌게 봤어요^^
6,조금 지루한 영화 . 평점이 좋아서 기대하고 갔는데  졸립기도 하고 시간이 아깝기도 했다
10,오늘의 아빠/오늘의 영화
10,강추해요~ 진짜 남편이랑 싸우구 쓸쓸히 보게되었는데와우.. 컴퓨터 화면만으로 이렇게....강추입니당~
10,존잼 꿀잼 핵잼 짱잼 또보고싶다
8,아이랑 같이 보면 좋겠어요
10,새로운 방식의 스릴러 색다른 재미가 있음 굿!!
10,너무 재미잇게 잘봤습니다
10,아이를 양육중인 부모라면 꼭 보셨음 좋겠어요
8,집중하며 재미있게 봄 마지막에 반전 굿!
10,기대이상으로 너무재밌었어요
10,볼만하다고 해서 봤는데 꿀잼이에요. 엄마아빠도 예매시켜드리려고요.
10,인생영화....걍 최고 안본사람 없기를
10,짱짱 재미있어요^^또 보고 싶어요ㅎ
10,이용철 같은 ㅈ도 아닌 놈들이 뭐라고 평론질인지 원.. 인디에서 뭐 어째? ㅋㅋ ㅈㄹ 을 한다 안시성이나 볼 놈이
10,정말 새로운 느낌의 영화다 아버지가 딸을 찾기 위해 노력하는 모습이 정말 좋았다.
8,이래서 외국감독 작품을 봐야하지요
7,트집을 위한 트집을 잡을건 없는 수작입니다. 하지만 영화적 관점이 아니라 영상적 관점에서는 좀 아쉬웠습니다.
9,진짜 시간 순삭 오랜만에 완전 몰입해서 영화 봤어요  끝났을때 벌써 끝났다고???  이럼ㅋㅋㅋ 역시 해외 영화가 짱 국내영화  넘 지루하고 똑같은 결말...돈아깝지 않음
10,21세기의 무서운 인터넷세상을 소재로 한 영화를 보고 울다니.... 영리한 영화같으니.
9,최근 본 영화 중에 가장 독특하고 긴장감 넘치는 연출의 영화였다.스토리 역시 누구나 공감할 수 있는 드라마의 영화다.
10,GREAT!!!~~~
1,1점 줄 영화는 아니지만 8점 줄 영화도 아님 평점 믿고 본 사람이라 억울해 죽을 맛
8,굉장히 실험적이면서도  감동과 흡입력을 갖췄다.
10,기대 이상으로 재미있게 봤습니다!
10,별이부족하다..근 몇 년 본 영화중 최고임
10,괜히 입소문나는게 아니였다능... 그냥 최곱니다!
10,Mom would be 2
10,기발한 아이디어로 만들어 낸 반전의 드라마. 영화란 이렇게 만드는 거다.
10,끝까지 몰입도 최고인 영화
1,별은안주면 등록을할수가 없네요. 도데체 어떤게 재밌다고하는건지, 열에 아홉은 재밌다고하는데, 도무지 이해가 안되네요. 어떤게 신박하고, 새롭고, 재미있는지, 정말 재미 없어요. 진심.
4,조온나 지루함 불면증 있는 사람 추천 asmr보다 잠 잘옴
8,연기력조코, 연출력조코, 내용연결 임팩트있고, 잘만든 영화다
10,완전 재밌음..반전최고!!
10,처음 평가함 진짜 신선함 21세기형 영화. 마치 내가 영화 스크린으로 컴퓨터하는 기분. 사물의 비밀이란 영화가 생각났음.
8,내용과 독창성에 큰 점수~ 내용에 집중하며 볼수 있는 영화~~
10,탄탄한 시나리오, 훌륭한 연기, 탁월한 연출.답답한데 집중해서 보고 있는 나.
10,잔인한 장면 없이, 모니터로만 이렇게 만든다는 건 진짜 혁명이다. 꼭 보시길!!
10,유저 인터페이스가 8할인 영화. 웹디자이너들은 뭔 말인지 알것이야~  영화는 꿀잼
10,반전의 반전이 있는 영화 끝까지 방심하명 안됨
10,Biber concert
10,2018 최고 재밋는 영화
10,영화를 보고서 내가 컨맹인줄 비로소 알았다. 부성애가 모성애의 맞대결 볼만했음
8,조용조용한 영화였음 스토리는 진짜 반전의 반전의 반전 진짜 딱 세번반전 스토리는 좋은데 액션영화 좋아하는 사람으로써는 조금 지루하긴했어요
10,깔끔하게 재밌는 영화.볼 게 없던 와중 만난 올해 가장 재밌는 영화!
10,예상치 못한 방향의 영화이다
7,기대만큼 엄청 재밌지는 않았다. 반전이 생각보다 그저 그랬고 건전성을 벗어나지않으려고 노력하는 영화같았다. 그러니 재미가 반감될 수 밖에.., 딸역할의 배우도 별로였음.
10,몰입감 최고~ 감독의 다음 영화 기대된다
10,색다른 장르, 공감과 감동
10,부모님의 포기하지 않은 사랑이 감동이다
10,오랜만에 끝날때까지 몰입도 최고의 영화를 봤다!! 대단하다
10,뒷자리에서 보세요. 스토리도 화면구성도 쫀쫀합니다. 앞자리에서 보다가 눈알 빠질뻔
9,참신한내용!!이고 주인공도 연기 잘해여
2,곤지암보는줄 이영상자체가 저하고는안맞나봐요 이게자꾸거슬리니 보는내내불편반전도그닥 무슨내용일까 궁금은했는데예상이 되서그랬을까요ㅜ
10,최고의 영화! Good!!!
10,예상 가능한, 평범하기까지 한 스토리이지만, 연출에서 다 해 먹었다! 아주 영리하고 신선하고 쫄깃한 연출. 알고도 흥미진진하게 본 영화.개인적으로 웹캠 형식 영화는 별로지만 이건 달랐다. SNS와 인터넷, 모바일에 익숙한 세태에 추천.
10,크으으으 진짜 강추!!
6,본사람으로 정확하게 스포X분석해드립니다 보고 영화관람하세요곤지암 보신분들은 느끼실겁니다 이 영화는 시점이 캠,인터넷 시점이 끝입니다.저렴하게 만들어 퀄리티는 많이 떨어지는데 반전,몰입도 이것이 끝이라 생각합니다영화는 영화같아야 영화라 생각합니다
8,몰입감, 반전, 재미까지! 이번달 상영작 베스트.
10,꼭 보세요. 정말 재미있어요. 후회 안하실거에요.
10,전개방식이 신선했고 근래 본 영화중 최고
10,간만에 너무재밌게봤어요 ! 신선한 초반 전개와 끝까지 긴장하게되는 쫄깃함 강추!
1,평이 지나치다. 뻔한복선 지루한 전개. 차라리 이것보다 물괴가 낫다.
8,기대를 많이 했는지 그럭저럭 볼만 했음
10,숨이 안 쉬어지다가 폭풍오열로 끝난 영화 몰입도 짱!!
9,아무 생각없이 보면 만족스러운 영화
8,영화도 재밌었고 무엇보다도 엄마랑 봐서 좋았습니다!
4,그닥 놀라운 반전은아님
6,사람들이 호평하는 부분은 물론 인정하지만, 스토리 자체는 평범한 스릴러라 개인적으로는 별로였음
10,처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 영화입니다.
10,진짜 반전 대박!!  이 영화는 결말을 알고 한번 더 보면 앞에 복선 때문에 더 소름돋을 듯!!!
9,이 영화에 제작비가 얼마 들었을거 같냐???? 한국영화들아 제발 반성좀 하자 진심 답답하다 한국영화
10,트랜드를 새로운 트랜드로 만든 영화.
9,볼만합니다. 한국영화보다 좋음
10,이런 기법의 영화는 태어나서 처음 봐요!! 처음 보는 기법인데도 불구하고 영화관람하는데 하나도 불편하지 않고 낯설지도 않아요!! 거기다 반전에 완벽한 내용구성까지!!
10,영상 연출이 특이하고, 연기구멍이 없어서 최고였음ㅠ간만에 몰입해서 볼수있는 영화!
10,2018최고의 영화.
8,무슨 형식의 영화인지 알고 봤지만 보는 내내 화면밖으로 좀 나와줬으면 하는 바람이 간절했음. 그만큼 일관된 연출기법에 답답하기도 했다는 얘기. 반전은 소름까진 아님. 그럼에도 계속 집중하게 하는 힘은 가히 압도적임! 이 영화는 엔딩씬이 가장 맘에 듬
1,버릴 장면이 많아도 너무 많은 영화. 평점에 속지마세요
10,기대안했는데 너무재밌다..
10,끝나는 순간까지 쫄깃한 긴장감이 잘 유지되었고  이런저런 가족에 대해서 생각해 보는 시간
10,돈을 많이 안쓰고도 올해 최고의 영화
8,나름 재밌게 봤어요 연출 특이해서 좋았어요
7,새로운도전은 좋았는데... 컴퓨터화면만 계속나와서 저는 좀 그랬어요~~~ 중간에  한번 졸았구요... 근데 반전은 괜찮았어요~~~
10,보는 내내.. 긴장감?
8,재밌다. 끊임없는 긴장.
10,반전 좋고 내용 재밌어요
10,너무  재미난 영화  미국인의 가족이 무었인지를 소수민족을 통해 보녀진거 같아요
8,Sns 라는 소재가 신선하네요.
10,존잼 시간가는줄몰랐어용
9,컴퓨터 sns활용이 주장면인데 전개방법이나 촬영기법이 색달라서 좋았다. 우리나라였으면 천재해커나 주변지인도움  나왔을텐데 그런전개도 없고 반전도있고  잘봤다. 다만 블록버스터나 액션물좋아하는사람들은 지루하다고느낄수있을것같다
10,...서치 어 굳 무비..
10,편집자들을 믹서기에 갈아넣은 작품
2,이보다 더 돈안들이고 수지맞아보려는 영화 있을까?
10,새로운 영화를 본 느낌입니다  매우 흥미롭고  재미있게 보았습니다
10,진짜 너무 재밌다 영화 평 안남기는데 혼영하고 남은 스크린이라도 가서 보라고 알리는중
10,색다르니 재밌네요 어설픈 영화보다 이게 더 나은 것 같아요
8,신선하고 결말은 뜻밖이다.
10,아 진짜 인정  이런 영화면 돈 아깝지 않아요  전혀 !!!
10,간만에 재밋게 잘봤어요
10,휴대폰 위치 추적이 빠진 경찰 수사가 함정.
1,딱 30분보다가 지루해서 나왔는데..그 이후에 반전이 있었을까?
10,진짜 재밌어요ㅜㅜ 어쩜 앞에 나온 모든게 다 떡밥 ㅜㅜ 이것마저 떡밥이라고?!?! 할 정도ㅜㅜ
8,재밋습니다 사서보세요
10,연출 오졌다. 앞으로 미친듯이 구글링만 할듯.
10,짱짱하다 무조건 봐야하는 명작이다.
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요..
10,한국영화들 반성좀 해야될듯..
10,중간에 소름이 쫙끼친다
10,이건진짜대박임 진짜 너무재밌었다
10,꼭 봐야하는 영화....초반떡밥 회수도 완벽하고 이미 스포된 상태에서 봤는데도 너무 꿀잼이었음.... 이게 영화다
8,굿~!! 완전반전에 연기력 최고
10,어제 청주 지웰시티1차 cgv에서 봤는데진짜 짱짱맨!!!! 꼭 보세욤!~ 대햇??
10,재원이의 추천으로 재밌게 봄
10,진짜 최고의 영화,,,연출력 지리고 반전에 개소름
6,영화관에서 보기에는 돈이...
10,시간가는줄 모르고 집중해서 봤음.. 많은걸 생각하게된 영화...
8,그냥  저냥 나쁘지않음ㅋㅋㅋㅋ
10,맥북이 사고싶어지는 영화 끝까지 흥미진진함
4,재미없다. 지루하고 특별한 임팩트도어뵤고
10,대유잼 핵꿀잼 ㅠ 짱잼 재밌어요
10,진짜 재밌음...반전의 반전.. 기대 안하고 봤는데 같이 본 친구들하고 다같이 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
10,아무 생각않고  봤다가  넘  재미있어  지인에게  권해  같이  또 봤어요^^~정말  오랜만에  기억에  남는  영화봐서  난생처음  한줄평도  이렇게  써봅니다
1,너무지루합니다 보는내내 잘뻔했네요
8,정말 현대 시대의 fresh 한 영화
2,너무 평이 좋아서... 봤는데...  뻔한 결말이 느껴지는 그냥 드라마...
6,SNS 로 찾는 테이큰  마지막 반전 -끝-
10,진짜 재밋다 보면 알게 된다
10,이런 댓글 살면서 처음 남겨요 정말 새로운 장르입니다
9,몰입감 최고의 영화..ㅋㅋ
6,재밌었어요~~~ 생각보다
4,평점이 너무좋아서 관람했는데,,, 솔직히별로에요,,,,  스토리는 괜찮은듯한데,,,  기대너무가지고 볼만한 영화는아닌듯합니다,,,
10,볼만합니다 재밌습니다.
10,어느 한 장면 허투루 쓰인게 없다! 영화 끝나고나면 완전 몰입해있던 나를 발견하게 된다! 소오름~!!!
10,이번년도에 본 영화중 최고라고 할수있습니다. 엄마도 그렇게 말할거야....감덩...
10,식상해빠진 갑작스런 굉음같은 사운드 없이도긴장의 끈을 놓지 못하게 만드는 구성과 연출에 박수를 보낸다
8,컴퓨터화면에서만 스토리가 진행된다는게 신선하기도 했지만 반대로 답답한면도 없지않은듯 적절히 섞었으면 더 좋았을듯 싶네요
10,새로운 패러다임. 진짜 재밌다.
2,어제저녁에 봣는데?재미없어요ㅜㅜ잣음
10,훌륭한 수작이라 생각합니다..귀신등장하는 공포영화보다 더 맘 졸이면서 봤네요. 역시 사람이 가장 무서운 것 같습니다..
6,너무뻔한 반전이였다...
10,반전에 반전 마우스액션 디짐
8,스토리에 허점도 없고 구성 탄탄함. 화려한 화면이 없음에도 몰입력 높음!
9,재밌다 전혀 지루하지 않다
9,개개인의 취향을 넘어서는 신선함과 특별함. 액션 없이 모니터 속에서 스릴러를 창조하는 연출과 배우의 연기가 훌륭하다.
10,최근 본 영화중 최고임.좋은 평에도 큰기대는 않했는데 너무 재밌어서 깜놀.
7,두시간 내내 몰입해서 봤다. 정말 올해 최고의 영화
8,제작진의 기획/연출과 배우들의 연기 모두에 박수 !!
10,꿀잼!!반전까지 !!굳
8,진짜 반전 갑. 볼만한 영화인것같다
10,초중반부터 뿌린 미세한 떡밥 하나하나 다 회수하는 과정과 반전, 간만에 신선한 영화 관람.
10,진짜 인정..10점보다 더주고싶은영화
10,사춘기 딸과 부모가 같이 보면 정말 좋겠네요
10,별기대안하고 봤는데 재미있었습니다
10,오랫만에 손에 땀을 쥐고 시간가는줄 모르고 봤네요
10,시간가는중 모르고 봤음 집중도 대박.! 감독 천재인듯
1,나만 재미 없는건가...? 평점이 후하네...
10,재밌고  신선한 소재였어요~^^
9,카메라가 있는 공간에서만 배우들의 연기가 펼쳐지는 것이 참 현실적이었던 영화. 배우들의 연기가 너무 좋았고 내용 전개도 괜찮았다. 하지만 내용이 길어지면서 이 영화의 특유의 연출이 지루하게도 느껴졌다. 영화의 대표적인 특징이기도 하지만 아쉬운 건 사실
10,크게 기대하지 않고 들어가서 봤습니다. 올해 최고의 영화였네요.
9,재밌게 봤습니다.영화평점을 처음으로 남길정도로
9,아버지는 역시 아버지다
8,마지막 반전 굿... 전반적으로 수작..
1,남자친구한테 욕 얻어먹게한 영화
10,ㄹㅇ 어제 극장가서봤는데 대유잼 ㅠㅠ
10,이렇게 소름돋는 영화는 오랜만이다.
9,새로운 느낌의 영화. 좋아요
9,영화 전반 적으로 신선했다. 결말 부분에는 그 신선함이 많이 떨어졌지만 충분히 가능성이 높은 영화이다.
10,너무나  신선하고  끝날때까지  끝난게 아닌  너무나  추천하고싶은  영화네요
10,형사의 아들사랑이 돋보였다
10,진짜 최고 ㅋㅋ 말이 필요없음
10,색다르고 재밌었어요!
10,한 번보고 두 번보고 싶은 영화ㅜㅜ반전에 반전이 기다리고 있다
10,범인 여자형사임~~ 개꿀
10,완전재밌어요ㅋㅋ 보세요
10,강력춵 꼭 보시길....
8,화면 구성방식이 신선~ 반전에서 끝날줄 알았지만 또 반전
10,평범한 카메라 앵글은 하나도 없었지만 전혀 지루할 틈 없었던 영화
2,평점보고 속지마세요.
8,뻔할수있는스토리를 재미있게 구성한 부분은 정말 좋았음. 댓글중에 애플광고 ㅋㅋ라는 부분은 공감된다 ㅋㅋㅋ
8,간만에 영화 보면 LC 듣는 기분이었당
10,볼까말까 고민하신다고 평점 보러오셨으면 그냥 보세요 제발요
10,인터넷의 중요성을 알게 되었당
10,굳굳굳~~~잘 만들음
10,너의결혼식보다 낮다니
10,오프닝이 왜이리 슬픈지 ㅜㅜ
10,입소문처럼 몰입도 장난아니고 훌륭한 작품입니다 어제 조조봤는데 사람들 아직도 많이 관람중입니다
1,아일랜드에서봐서 그런가 영어라이해를못해서ㅜㅜ난 내타입이아니었음...
8,기대를많이해서그런가 막 긴장감넘치고 엄청재밌진 않았지만 신선해서 좋았고 이해가쉽게되서 몰입하면서 볼수있었던 영화. 볼만했음
10,완전 너무너무너무 너무  꿀재미네요
9,뻔한 플롯이지만 뻔하지 않은 전개
10,와...진짜 새로운 장르
10,나에게 이 영화는 올해 최고의 영화라 할 수 있다 정말 정말 강력추천 영화 !!
10,최근 본 영화중에 유일하게 졸지 않고 본 영화
10,몰입감 최고~ 진짜 재밌게 봤어요
10,재밋엇어영 외국영화잘안보는데 진짜 몰입하고봣당
10,원래 평점 잘 안쓰는데 이건 줘야겠다! 만점!! 굿굿
10,영화가 120분이 넘을 필요 없다는 걸 잘 보여준 영화, 편집, 연기, 그리고 단 한 번도 본 적이 없는 촬영기법, 온라인에 쪄들어 더욱 어두워지는 딱 요즘 시대에 걸맞는 스릴러. 암튼 좋음
1,휴..뭘본거야난..?
9,촬영기법과 현시대를 반영하는 스토리가 무서움을 주는 동시에 신선하게 다가왔음
10,재밌었네요~방금 심야보고 오는 길인데..화면 구성이 정말 신박하고 좋았어요~반전이 있긴하지만 영화여기저기 유심히 보면 알 수 있었던걸 주인공이 그제서야 알아보는 부분들이 좀 기대치에 못미쳣던것같아요ㅋㅋ제가워낙잘못맞추는사람인데 맞췄으니까요ㅋ여튼잼써요
10,반전에 반전. 끝까지 놓을수없었던 긴장감. 컴터 모니터만 봐서 지루했다는 사람들도 있었지만. 파헤쳐지는 재미가 갑. 몰입도 갑.. 그 다음이 계속 궁금해져서 숨죽이고 봤다. 재미있었다.
6,뭐지 그냥 난 재미없었는데,,
10,맥북에어가 사고 싶어졌다....?
8,오늘 봤는데 저예산 이지만 재미 있음
8,새롭고 볼만하고 후회는없음
10,와진짜 재밌음 개쩌는거같음 와 진짜 재밋다
10,연출 진짜 참신햇따..
9,속는셈 치고 한번 꼭 보시길
8,경찰관한테 아들 있는 것을 보고 바로 알았다. 평점 8점이 맞는 것 같다
10,꾸르잼입니다. 술루 출세했네
10,진짜 미친영화, 인생영화
10,간만에 대박 영화 본 느낌 이네요~액션이 없는데도 긴장을 풀수없고  너무 신선한 연출입니다
10,신박하게 재미지다 완벽하다
8,기대안하고 봤는데 기대했으면 큰일날뻔
8,신선하다고 해서 봣는데 진짜 신선햇다
9,이 작품 속 기술이 언젠가는 윈도우 xp같아지겠지
10,반전의 반전. 특이한 시도는 초반 거부감을 주었지만, 재미있게 잘 커버해 냈다.
10,대반전 신선했음 굳  커서소리가 좋았음
10,신선하다.. 영화란 이래야지.
10,그냥 대박이다. 인생영화!
10,진짜 색다른 영화. 보는내내 신선했고 지루할 틈이 없었다.
9,애플 제품을 잘 사용하는 방법을 알려주는 얼리어덥터 가족 드라마
10,물괴보려다 이 영화를 본 내가 진정한 승리자.
10,썸녀랑 홍대 롯데시네마에서 물괴보려다가 서치를 봤는데 덕분에 사귀게 되었습니다. 최고의 영화에요~
10,저는색다르고엄청재밋었어용!!!
1,편집은 화려 하다만 끝에 결과를 술슬술 설명하는 촌티나는 영화 ㅠ 우리나라였으면 개박살 났을 영화
8,평점에 비해 재미는 그닥.
8,편집도 정말 잘하고 복선도 많고 끝마무리까지 좋네요
10,새로운 서사시를 보여준다 프레임의 전환
4,평점에 낚여서 봤는데 러닝타임 너무지루하고 반전이있다는거 알고보니 예상가능한 그닥 반전도아님 나도 친구들도 다 별로라고 혀를 내두르며 나옴~ 기승전결 그련거없고 처음부터 끝까지 뜨뜨미지근한 영화~ 평점알바가 정말 많은것같음 영화관 나오면서 한숨만나옴
10,몰입도 장난아님재밌음
1,진짜 많이 재미없어요.리뷰들이 하도 좋아서 봤는데아직도 알바들이 많은가봐요.정말 재미없고 중간에 사람들도많이 나가요.재미없는 건 그럴 수 있는데이렇게 많은 알바 동원해서 기망을했다는 부분에서 화가납니다.
10,아빠가 멋있었음ㄹㅇㄹㅇ
10,새로운 영화 빠져 들었음
10,새로운 영화 빠져 들었음
10,와이프한테 보여주고싶은 영화
8,시간 금방 갑니다. 반전이 있어요.
9,반전에반전  이런영화첨이다
10,반전에 반전이네요 오져땅
10,최고다!.진짜 최고 몰입도 짱
10,신선하고 끝까지 재밌다
10,반전있는 스토리~재밌네요!
10,그냥 보세요 말이 필요없음
8,포켓몬이 유독 돋보이던 영화였어요ㅋㅋㅋ 마지막 결말에 소름이 확 돋았습니다.
10,기존의패러다임을 깬 영화 ㅎㅎREC느낌나서 약간무서웠음 ㅋㅋ추천 ㅎㅎ
10,최고의 영화 올해의 인생작 더이상 무슨 말이 필요한가
10,뻔한소재를 신선한 전개. 신선한 반전. 사이다 결말로 풀어내다.
10,몰입감 좋고 신선하다 컴퓨터, 폰, 카메라를 통해 보는 화면으로 모든씬을 만들었다 기발하다 클루도 다 회수해서 시원하게 마무리 됐다 존조랑 마고 둘다 연기 잘함 엄마의 죽음를 견디기위한 부녀의 다른방식까지...테크놀로지에 감정도 잘 버무렸다
10,평점이 높아서 무슨 내용인지도 모르고 봤는데 추리물이라는 점에서 나의 취향을 저격한 아주 재미난 영화... 스토리가 탄탄하고 약간은 낯설수 있는 연출임에도 자연스럽게 잘 나온 영화 꼭 보는 것을 추천함...
10,꼭봐용ㅎㅎㅎ 재밌네요
10,식상함에 빠지기 쉬운 소재를 새로운 기법으로 참신하고 스릴있게 잘 표현해서 최고였음
8,몰입감 최고, 계속 소름돋았어요
6,킬링타임용..영화자체가지루
10,정말로 최고의 영화입니다 꼭 보세요
8,잘봤습니다~~~@@
8,???? ?????  ???
10,재밋어용ㄹㅇ로다가꿀잼꼭보셈
10,재밌었어요 반전반전반전반전반전
10,평식이 평점 없는이유: 틀딱이라서 영화 이해 못함
10,이건 몰입감이 그냥 최고 대박임 ㅋㅋ
10,줜나재밌어요 레알. 평점 9.4점 정도가 적당한것같은데 지금 9점이 안됐기때문에 10점 드립니다.
10,아이디어가 만든 영화다
1,너어어무 노잼 보지 마세요
8,쏘쏘합니다 클라이막스는 없는 느낌이었어요
9,이 영화머지?? 스토리도 괜찮았지만 몰입감이 정말 최고인 영화라 생각된다.처음부터 끝까지 눈을 떼지 못한다.
8,끝까지재미있었음구글은 어지간한거다 찾아낸다는 큰 교훈을주는 영화였음
10,시작 장면부터 새롭고 재밌었습니다!!
10,박보영 영화를 보려다가 시간이 안맞아 보게됬는데 너무만족 개인적으론 몰입도도 너무 좋았고 재밌게봤어요
8,극장에서봤는데  나쁘지않았음
10,나도저런검색능력자였음좋겠다그런데아버지역할이정말실감나게와닿는연기력도너무자연스럽고몰입도짱!!
10,너무 재밌어요 엄마도 감동적이였다고 좋아하시네요
3,지루한 전개, 구글서치 화면만 나옴 ...배우들 연기도 그닥 별루..이영화가 입소문을 탔다는게 이상함알바들의 힘인가 ㅋㅋ ..개인적으로 비추입니다.
10,그냥 간만에 영화같은 영화본 느낌!
9,결말을 알아도 다시보고싶은 스릴러 영화
3,왕따 당하는 코리안... 첨엔 개느린 전개에 막판엔 개연성 없는 어이없는 반전. 비오면 죽어가는 사람도 살아납니다 ㅋㅋ
10,아빠가실리콘밸리프로그래머여서다행
10,최고 시간 몰입하다 보니 영화 끝나있음 강추입니다
9,반전의반전신선하고 좋았어요.
10,재밌습니다 보세요 추천이에요
9,대본과 연출 모두 탄탄했다.추천!!
8,신선해서 좋다! 돈안아까울 영화
10,대단한 내용전개라는 말밖엔
10,이거보다가 옛날에 구글검색으로만 발명품만들어서 특허냈다는 기사가 생각남
1,평점 넘 높아서 내립니다
8,반전의 반전을 거듭하면서 부모의 힘을 느꼈다
10,이런 영화면 돈이 전혀 아깝지 않다
10,최고의 영화잘짜여진 구성
10,10점+@줘도 모자란다.. 예상가능한 반전일수도 있지만정작 중요한 포인트를 잘 잡고, 신박한 연출로 끝까지 긴장감 놓치지않고.. 엔딩까지 완벽하게 잘 만든 웰메이드 스릴러.. 마지막 채팅의 여운이란..'mom would be too' ㅠ
6,볼만했어여온라인화면이라좀지겨웠어여
8,긴장감과 반전의연속 상상의나래를 펼치기좋은영화
10,한달에 한번은 영화를 꼭 보는데 (유플 vip임) 올해의 영화는 이거다
10,긴장감 있고 반전도 있고 감동도 있다
10,구글 100프로 활용하기의 지침서
10,오랜만에 정말 재밌게 봤어요!
10,혼영하기 좋은 날 좋은 영화를 본것 같아서 기분이 좋았다.
10,재미있당. 볼 영화 진짜 없는 와중에 유일하게 볼만한 영화인듯.
10,청소년 부모는 꼭보세여
10,가족이랑 같이 보면 좋을 영화!
10,진짜 너무 재밌었음... 아무도 믿지 말아야하는 그런 영화...
10,딸과 같이 봤어요. 너무 재밌게 봤네요. 감독이 천재!
8,연출이 신박해서 좋아요. 스토리 전개도 굿. 내가 평상시 넷상에서 접하는 모습 그대로를 연출해서 기분이 묘했어요.
10,탄탄한 스토리와 화려한 구글링
2,지금 관람중인데 졸려 죽겠네요. 마이너스 점수가 없어 아쉽네요.
10,반전이계속잇어서재미따
10,가서 보세요 그리고 작가의 의도대로 따라가세요
10,인생영화 하나 찾았다 두번 세번 봐도 질리지 않을 영화
10,휙 끝내는 감이 있었지만 전반부가 길었던 점을 감안하면 훌륭.
1,정성훈 님의 평을  인용한다  -->객평 좋아서 보러 갔다가 지루해서 자고 나왔습니다 12세이용가고 평쓴사람이 대부분 학생이란걸 감안하세요 반전도 그저그렇고 정말 지루합니다 제인생에서 손꼽을 정도의 망작입니다
10,기대이상이네요9999
1,대체 이런영화를 뭐가 좋다고 보지? 평점 이렇게 높은게 정말 이해안된다
2,초반에좀 지루함... 반전은 재밌음
10,소재 아이디어가 정말 기발했어요. 업데이트시 소름이...
6,뒤에반전이있네요잼있게봤어요~~
6,그저 그래요. 기대가 컸던 만큼.
2,10병맛 개노잼영화... 역대급 노잼영화중 하나
10,한국영화보다 서치가 나은듯
10,몰입도가 좋아요~아버지의 사랑의 힘!!
4,여친은보다가 자네요...  기대해서 볼만큼은 아니었어요
7,저는 괜찮았는데 남친은 옆에서 자네요
6,신선하긴한데 딱거기까지 그냥저냥 볼만하네 요정도
6,신선하긴한데 딱거기까지 그냥저냥 볼만하네 요정도
10,신선하고 독특한데 매우 흥미롭고 재밌기까지한 영화
10,소름만 5번이다,,,,
10,재미지네요 또볼게요ㅎ
7,한국  배우가  나오는 영화를  보게  되어  재밌었다
10,끝까지 정말 완벽하네요
10,너무너무 재미있다. 짱짱맨
10,재밌게봤어요 ~~~~^^
8,연출 방식이 독특했고, 계속 이렇게 연출 하려는것에 나중에 지루해지지 않을까 생각되려는 찰나 사건이 터지고 점점 빠져들고, 다소 석연치 않은 의문이 계속들었는데 그걸 마지막에 해소해주는 느낌. 나름 반전을 보여줌
10,SNS 관종에 대한 일침, 삐뚤어진 모성애, 내가 배려라고 생각하는 행동이 타인에겐 어떤 작용을 하는지에 대해 생각할 수 있었다. 그밖에도 스릴있는 전개도 아주 굳
10,처음부터 끝까지 완벽한 영화
9,처음부터 끝까지 하나도 빼놓을 장면이 없는 영화.
10,처음에 지루하다는 평이 많았는데 기대이상의 몰입도를 자랑한다 교포출신들이라 발음도 더 잘들리고 애플의 생태계를 잘 보여주는 영화 반전의반전을 보고싶은분들에게 추천
10,어설픈 한국 블록버스터 보다 훨 나음. 이정도 영화는 헐리우드 자본력 없이 우리나라도 만들수 있을거 같은데 왜 이런 한국영화는 없을까?
7,요근래 개봉하는 영화가 다 재미없다는 이유로  보게 되었다.. 좀 지루했지만 그닥 나쁘지는 않았다... 예상했던 결말과, 이미 시도된 패턴을  재활용하는 어설픈 모방에 찜찜했음.
10,너무 잘 봤어요또 보고픔ㅜ
8,약간 지루한감이 있다, 하정우가 방송하는 영화랑 비슷한 느낌. 주인공이 연기를 잘하지않으면 망했을듯..
7,영화 괜찮음 신선한 느낌을 받을수 있습니다
10,이넌영화가 있엇다니꼭 보세요
10,ㄹㅇ 개 소름 진짜 아직도 소름
10,반전이 대박인 영화... 스토리 라인도 정말 좋네..
8,반전과 반전의 반전연속
10,신선함과 몰입감, 그리고 반전이 잘 어우러진 영화 ^^
6,뭔가 내용에 반전이 있을거란 예상을 해서 막 엄청 놀라는거까지는 아니었는데요 영화내내 멘탈이 탈탈 털렸습니다. 그리고 단서 하나하나 영화에서 보여주는 장면 하나하나가 세심했습니다. 또 아빠와 딸의 관계도 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이었던것같아요
10,검색의 생활화,,,....
10,정말 재밌다.말이 필요없다.
8,한국계 배우여서 더 흥미가 생겼는데 내용도 훈훈하게 마무리되서 좋아요 근데 그 쓰레기통은 마고가 왜 안비운건지 궁금해요!
10,오랜만에 흥미로운 영화를 봤네요초저예산으로 만들었지만효과는 엄청난...정말 요즘 시대를 보여주는좋은 영화인듯 합니다꼭 보세요
9,오랜만에 좋은영화 보고왔습니다
10,영화관에서 보는 영화는 영상미로 보신다는 분은 집에서 봐도 되지만 재미있는건 진짜 인정. 신선한 촬영기법과 탄탄한 스토리로 단 한순간도 지루하지 않음. 반전에 반전. 기대하고 봤는데도 졸잼.
10,존잼 존조 존좋  두번 볼 만하진않지만 한번 보기에 몰입해서 재밌게 봄
10,지루하지도않고 반전 ㄷㄷㄷ 정말재밌겓 봤음
10,너무 재밌게본 영화! 꼭보세여
10,절대 컴퓨터로 보면 안됨...
10,진짜 재밌음... 연출 대박적
9,독특하고 재밌었어요. 이렇게도  영화가  되는 구나 신기했던.
9,처음에 좀 지루 했는데 가면 갈수록 흥미진진하고 감독 진짜 머리 좋은거같다는 생각을 했어요 완성도도 좋았구요 !
6,좋습니다 어머니가 안아팠음 아무것도아니네요
10,몰입도 장난아니였음 남친이 몇번을 쳐다봤다는데 난 스크린보고 입벌리고있었다함ㅋㅋ 올해본 영화중에 이게 젤꿀잼
10,어떻게 컴퓨터스크린만으로 이런 내용을 만들 수가 있지? 진짜 재밌음
10,영화보고 나오는 길인데 왜 진작 안봤나 모르겠음 존잼입니당
10,보고난후기:맥북사고싶다
8,초반에 약간 지루했지만 신선함과 감동을 주는 영화.
10,영화에서 컴퓨터 화면 밖으로 한번도 나간적이 없단걸 깨닫고 소름이 돋았어요
10,구성이 새롭고 무엇보딘 스토리가 탄탄함
10,반전의반전의반전 살아있다
10,이런 몰입감 있는 영화 너무 좋았습니다... 현실성도 새로움도 찾아볼 수 없는 국내영화들도 스크린쿼터라는 시대착오적인 제도에서 스스로 벗어나 쟁쟁한 외국영화들과 실력으로 경쟁하는 시대가 왔으면 하는 바람이 있습니다..
7,이런스릴일줄..몰랏드아
10,깔끔하다. 말이필요없다.
8,볼만한대 대단하다~이정도는 아닌대~?ㅋㅋㅋ
10,한국배우들 흥하자. 최고다.
10,아빠 추리력 검색력 짱이당 꿀잼 첨엔 응 응? 하고보다 나중엔 숨죽이며 봄 컴퓨터 두시간동안 보고있는기분 ㅋㅋㅋ잼남
10,끝까지 놓을 수 없는 긴장감
4,지루하고 반전 충분히예상가능.스릴없음 ㅜ
9,처음접해보는 화면과 긴박하게 전개되는 상황으로 눈을뗄수없이 즐겁게 봤네요~~마지막도 예상치못했던 반전이라 더 재밌었어요
10,보는 내내 흥미롭고 집중력 최고!
10,솔직히 반전이 있어서 재밌었다반전이 없었으면 몇 시간 동안 SNS만 뒤지다가 끝나는 영화가 될뻔..
10,신선한플롯 완벽한 시놉시스 구멍없는 연기력 한국영화하곤 질적으로 틀리다편집만2년이 걸렸다 함 ..그 가상한 노력에 박수를..
10,요로결석에 걸려 극심한 고통을 느끼면서도  끝까지 본 영화...
2,난재미없던데  평점높은이유를몰겟다
2,한참 몰입하다.... 결론이 너무 뜬금없어서 맥빠짐.
10,저예산으로 관객의 만족감을 가장 극대화 시킨 영화. 탄탄한 시나리오와 색다른 방식으로 전개되는 긴장감과 자식에 대한 교육을 다시 한번 생각하게 만든 영화. 참 감사한 영화
2,잠이와서 괴로웠습니다.
9,재밋다. 반전이 뭔지 억지로 생각하지 말고 영화 감상 전에 너무 많은 걸 알고 가지 않음 좋겄다.
10,한순간도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 몰입도 최고의 영화
8,영리한(근래에 아주 드문),스릴러
10,20OOO 최고의 영화
10,심야영화로 보고왔어요같이 아이키우는 부모마음으로 천프로 공감하며 잼나게 봤어여
10,스릴넘치는 영화. 강추입니다~ 남편이랑 간만에 봤는데 너무 재미있게 잘봤어요~~ 부인에게 평소에 잘하라고 ㅎㅎ
10,꼭 보세요 신박합니다 ㅎㅎ
10,같이나온 한국영화들이 죄다 폭망이라 이런 웰메이드영화가 묻히지 않고 빛을 발할 수 있어서 참 다행이란 생각이 들었다..
9,xp로 시작해서  크롬으로 놀다가 osx로 끝났다
4,연출은 괜찮았지만 각본은 정말 별로. 결말도 초반부터 아 저 사람이구나 싶은 대사가 많아서 뻔했음. 영화관에서 보기엔 내가 스크린을 본건지 모니터를 본건지 좀 그랬음. 여운도 없고... 걍 킬링타임용.
10,반전의 반전. 꿀잼. 맥북이 사고싶다ㅎㅎㅎ
9,독특한 소재로 신선하고 새로운 구성을 선사한 감독에게 찬사를 보낸다.오직 SNS와  미디어로 이렇게긴장감 있고 스릴넘치게 만듬ㄷㄷ스토리 짜임새나 전개도 생각외로 좋았고 거기에 반전의반전을 거듭하는 전개까지..한국계 배우들 정말 자랑스럽다.존조 연기굿!
10,아이폰쓰고싶어지는영화
8,처음엔 좀 지루했는데 보면 볼수록 몰입이 되네요~ 그리고 제가 생각했던 반전들마다 다 틀리고, 엔딩도 좋았어요
10,긴장을 늦출수없는 영화였어요 몰입감 최고~직접 찍은 화면은 없고 어떠한 매체를 거쳐서 촬영된 모습으로만 구성되어 있어서 굉장히 독특하고 마치 내가 컴퓨터에 앉아있는듯한 착각이 들정도~굿~~
10,나는 절대 실종되지 말아야지....
10,이렇게까지 처음부터 끝까지 몰입해서봤던 영화가 언제였는지 기억이 안난다..
2,아이고 재미없어..뭔 페이스북.구글 영화니?제작비 88만원 짜리.. 돈 아까비...
10,말이 필요없습니다. 무조건 보셔야해요!!
10,개봉후 몇주째 상위 평점으로 박스오피스1위란건 알바의 소행으로만 볼수가 없다.
10,아버지랑 같이봤는데 나에대해 얼마나 알고있는지, 나를위해 무엇이든 하실수 있으신지 생각하셨다고 하시더라. 아버지도 저도 너무 재밌게 봤습니다.
2,저 알바 진짜 아니고 평점 사기입니다 완전지루하고 허무하고 제작비 진짜 아껴쓴티가 팍팍난영화 일행한테미안해죽겠네요
9,이틀이에요 두번째날 폭우가왔어요
8,저는 불호 에요.. 졸았는데..
10,아무 기대없이 갔다가 충격받고 나온 영화. 영화를 이렇게 만들 수도 있구나. 몰입도 100%.
10,이건 영화관에서 집중하면서 봐야함. 피튀기지 않고 무섭지도 않은데 긴장감은 끝까지 유지시키는!  간만에 완벽한 영화를 본듯해서 기부니가 좋음
10,10점도 모자란 영화 완전 대박
8,신박한 연출력의 힘.신선했어요.
10,다들 연기개잘행 ㅠㅠ!! 한국이라는게 자랑스럽습니다!!!
8,반전에 반전이네요 동생 개,,형사도 개ㅡㅡ
10,어쩌다 보니 세번 봤습니다
4,영화왠만한거 다 불평없이 보는데 영화가너무졸려요ㅠㅠ 너무 너무너무 지루해요ㅠㅠ 평점좋아서봤는데 정말실망이에요 17년도-OOO도 현재 까지 본 영화중에서 가장 실망했어요..
10,너무너무너무너무 스릴 넘치고 재미있었어요 신선하고 좋았어요
10,비록 부족했다고는 하나 최고의 아빠가 맞네 :)
10,긴장감을 늦출수가 없어요!!! 너무 재밌어요 완젼 강추강추 합니다
10,이 영화 감독 천재!!! 첫 작품이라니 놀라울 뿐...강추!
10,끝까지 느슨해지지 않고 긴장을 풀 수 없네요. 최고의 영화입니다!!
10,너무 재미있다. 아빠가 대단하다
7,서치,업그레이드 두개 건져갑니당~
10,진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ이런 소재 영화는 처음보는거같아옼ㅋㅋ
10,참신한 연출과 재미가 만난 완벽한영화
8,구성방식이 독특해서 재밌었구요 부모 입장이라 그런지 대사 하나하나가 다 맘에 와 닿았습니다 2점 뺀 이유는 가슴을 졸일 정도의 스토리 전개를 원한다면 살짝 밋밋하게 느껴질 것 같아요 하지만 내 주변에서 일어날 수도 있단 생각에 몰입 100프로요
10,정말 재미있고 영화가 갈끔하다 열린결말 이런거 싫어하는데 진짜 좋다 오늘 보길 잘 한듯 ㅎㅎ
7,생각보다 지루했던 영화
10,영리하고 성실한 연출과 따뜻한 감성을 모두 갖춘 영화
8,참신한 연출이 지겨워 질때쯤 급격히 치고 오르는 스릴러물의 재미
10,먼가 계속 전개될 내용을 궁금해 하며끝까지 보게된 영화예요~두딸 키우다보니더 몰입하며 보게된듯도 하구요~~
9,처음엔 화면도 좀 갑갑하고 지루했는데 뒤로 갈수록 잼슴. 특히 복선회수가...캬
10,눈을 뗄 수가 없었어요, 완전굳
8,처음은 조금 졸릴수있지만 반전 이재미있는 영화
10,줄거리가 새로워서 재밌었다
10,마고가이뻐보여  마고팬이야
10,정말 눈을 못떼고 봤어요.추천합니다.영어가 들렸다면 더 실감났을 영화였어요!
10,정말 감독과 작가는 천잰가?? 편집까지완벽
8,지루하지도않고 그냥 재밌음
10,말보단 볼 것. 최고의 IT 스릴러
10,감독천재.정말 억지내용없고 아빠연기력도 몰입도에 한몫! 시간이 쏜살같이 ㅜ
10,너무재밌었다 진짜 곤지암이랑 비교가 안되는 몰입도와 반전이예요!! 진짜 재밋었어요!!
10,말이 필요없다. 맥 유저라면 익숙한 화면으로 아빠의 시선에 깊이 몰입 할 수 있다. 그럼에도 여타의 영화와는 다른 신선한 프레임.엇그제 본 ‘물괴’는 이 영화의 감동을 극대화 하기 위한 초석이었나 싶다. ‘서치’를 보고 ‘물괴’를 본 분들 애도..
10,진짜 꿀잼이다 정말 이만한영화없어요
10,아버지의 사랑과 집념이 이뤄낸 기적
10,다시보고싶다..혹시 놓친게 있을지~
8,쉴 새 상황없는 전개가 매우 인상적이었다."서치"라는 제목, 주제 설정도 꾀 인상적이었다.
10,가족이라는 한  내용이  엄청난  몰입과  이입을  만듬?
10,평점 처음 줘본다이정도로 저비용 고효율 영화가 흥해야함
9,딸아빠 정보서치능력이 FBI 급이네... 그래서 영화제목이 서치인듯
4,솔직히 앞부분 ㅈㄴ 재미없었다 ㅇㅈ?중간부터 재밌어지긴 했는데 그래도 노잼이고 지루했었음똑같은 화면 구성만 계속 보니까 빡치드라그나마 뒷부분 땜에 4점 줌
2,평점이 좋아서 남편과 같이 봤어요결론은 많이 실망스럽네요새로운 진행방법이 특이하긴하나상영시간 반이상이 컴터화면 클릭,검색하는부분으로 채워지다보니 보는내내지루했어요물론 개인차는 있겠지요
10,자녀와 소통하고픈 부모에게 강추하는 영화!주제가 너무 좋았고 스토리도 연기도 모두 탁월했다. 하지만 리뷰를 접하고 기대해서일까, 전개해나가는 방식에서 약간의 아쉬움을 느낀다. 좀 더 간접적인 표현으로 긴박하게 나가도 좋았을 듯.
10,이런평 왠만하면 안남기는데, 진짜 재밌어요 첨부터 끝까지 긴장감 대박
4,나만 보는 내내 답답했던거야??
7,뻔한 내용. 뻔한 결말. 뻔하지 않은 영화 촬영 기법. 개인적으로 '업그레이드'가 몇배는 나았음. 훨 꿀잼
10,진짜 너무너무너무 재미있다.. 진짜 명작은 사람들이 절대 스포를 안한다는 말을 들었는데 그 말이 이해가 가는 영화.. 꼭 보세요 진짜.. 두번 봐...
8,보고나서 SNS 랑 컴퓨터를 엄청 하게 되었다  너므너므 하고 싶어짐
9,색다른 꿀잼~보면서 감독이 천재라는걸 느낌~!
8,영화 형식이 특이해 조금 답답한 면이 있었으나 새로운 시도가 특이했고, 계속 몰입해 가족 모두 즐겁게봤습니다
10,너무 재밋엇어요새로운 장르의 영화여서 보는내내흥미진진햇어요
1,진짜궁금한거잇는데 거 재밋다고 하는사람들 다 돈맏고 쟈밋다고 하는거에요?다큐쩔던데
10,진짜 재밋다 신박하다 깔끔하다
10,꼭보세요! 후회하지않으실거예요.
10,반전 또 반전 !!!   핵꿀잼 ~~~^^  간만에 좋은영화 보구왔네여.
10,긴장감 굿이였습니다 우리아빠가 내sns 보는거 상상만으로도 소름이..
10,긴장감 몰입도 최고였담. 나중에 또 보고싶다.
10,올해에 단 한 편의 영화를 본다면 이 영화를 보세요.
10,물없이 이틀까지는 살수 있어요 월요일날 폭우가 왔으니까....
10,걍 드라만줄 알았는데 끝까지 재미있다 소름돋음...
9,재밌음 그러나 긴박하진 않음
10,심리적인 스릴감이 최고! 두근두근 조마조마한 느낌의 영화 너무 좋아요
8,요즘 상영하는거중젤볼만함
10,상상력으로 범인찾기 결국 실패햇지만 소름돋아여
6,신선한 접근에 새로운 프레임
8,초반이좀지루한데 반전에반전에반전이 재밋엇음
10,서치가 서치했고 난 지려버렸다
8,새로운 길을 개척한 영화.
10,마지막에 결말이 허무할줄 알았는데 마무리까지 좋은 작품 단점은 컴퓨터화면으로 시작해서 컴퓨터화면으로 끝나서 약간 어지러움?
10,너무 기대하고 가서 초반에 지루해서 후회했다가 딸 실종된 후부터 재밌어짐 그러나 스포당하고 봐서 재미가 덜했지만 스포 안당하고 보면 소름일듯!
10,신선함. 신선함과 낯섦 그리고 일상적인내용에 초반부는 조금 지루했음. 하지만 영화를보면볼수록 빨려들어가고있는 나를 발견하게 됨. SNS의 씁쓸한 이면도 잘 나타내고 있음. 잘 버무려진 영화
8,이런 연출로 스토리텔링이 가능하다니!
10,진심 졸잼이예요. 후회 안함
10,진짜잼있어요 한번보시는거추천드려요
8,프레임이 신선했다 후회없음
10,몰입도 최고입니다. 시간가는줄 몰라요!!
9,딸가진 아빠를 잘 묘사함
10,굿뜨 멋있아요....
10,반전이 있고 전개가 신선한 영화
10,겟아웃 이후로 보았던 수많은 영화중 가장 신선한 영화이며 최근에 관람한 영화중에서는 단연. 굿뜨
10,리뷰 처음 써본다. 마지막 장면까지 이 영화는 그냥 감독의 예술이라고밖엔..
10,리뷰 처음 써본다. 마지막 장면까지 이 영화는 그냥 감독의 예술이라고밖엔..
10,리뷰 처음 써본다. 마지막 장면까지 이 영화는 그냥 감독의 예술이라고밖엔..
10,리뷰 처음 써본다. 마지막 장면까지 이 영화는 그냥 감독의 예술이라고밖엔..
6,그냥 tv에서 특선영화 정도 수준의 독립영화 '-'aaaa
10,Mom would be too!
9,보는 내내 긴장하게 만드는 영화다. SNS 의 폐해도 있지만, 장점도 있는듯한 모습을 보여준 영화라 생각한다. 재미있음.
8,초반에는 지루할수도있으나, 시간이 지날수록 집중이 안될수가 없었네요. 촬영기법이 좀 독특해요
10,내 아이에 대해 모든 것을 알 수 없다.
10,별점200점주고싶음 뭐지하고봤다가 와! 하며나왔다 이런연출..감독천재
10,대강추....턱괴고 영화보기 오랜만임ㅋㅋㅋ나도 우리 가족 주변 지인들 전화번호 수집해놀거임ㅜㅞ
9,SNS 시대, 새로운 패러다임의 추적 스릴러
10,정말 아무기대없이 들어갔음. 그리고 영화 첫 장면부터 당황. 다른 영화와 달리 뭔가 색다르고 첨에는 어색함. 하지만 스토리가 진행될수록 영화설정이 적절했다고 생각. 이번주에 또 보러가야지 ㅎ
8,참신한 소재와 아날로그적인 부성애의 결합.
8,sns 안하는사람이 보기엔 다소 불편할 수도 있는...
10,재밌습니다.추천합니다
10,초반엔 좀 지루하지만 갈수록 몰입도가 크으
10,꽉 찬 스토리와 나도 모르게 스크린에 집중하게 되는 몰입감이 가장 인상적이였음. :)
9,올해 본 영화 중 역대급 입니다
10,상업영화에 지친 내겐 단비와도 같은 영화
10,접해본 적이 없는 신기한 형식의 영화! 소오오오름..짱잼 지수야사랑해♡♡
10,시간가는줄모르고 봤어요 ㅎㅎ
8,중간부터 반전은 대충 예상되지만 신선하고 몰입이 잘 되었어요
10,저예산으로 큰 재미 몰입도 굿
10,끝까지 긴장을 놓을 수 없다. 반전의 반전
10,꿀잼 영화 왜 이렇게짧냐고 욕했는데 2시간 지나있었네요 시간 가는 줄모르고 빠져듬
9,기대안하고 봤는데 눈 땡그래져서 나왔다!! 소름에 소름이.. 감독이 정말 천재인듯! 추천합니다!
9,fish_n_chips
10,장면의 한 80%가 컴퓨터 화면으로 표현됐는데 정말 질리지 않고 새로운 패러다임을 제시하는 영화였습니다. 잘봤습니다.
5,아 굳이 이런화면들로만 구성해야하는 이유를 모르겠다 영화보는 내내 거대한 액정이 눈앞을 막고 2시간동안 있는 기분?
10,한순간도 눈을 땔 수가 없네요
10,처음보는 영상기법.!너무신박했어요재밌습니다!!
10,최고!!!! 추석때 혹시나 내려갈까싶어(x같은 쿼터제)애기 친정엄마한테 맡기고 부랴부랴 봤는데 기대이상 !! 아버지의 사랑은 위대하다 마지막쯤엔 눈물이 줄줄 ㅜㅜ
1,노잼 신선한건 신선한건데영화내내 답답함..
10,정말 영화계의 혁명이다
10,시간가는줄 모르고 빠져든다~
10,재밋엇어요 오랜만에 잘봣네여
10,꼭보셈  이건 돈쓰는게 아니라 버는겁니다 진짜
10,진쯔 존잼 이번년도 탑 3안에 들었다
8,이렇게도  영화를 만들 수 있을꺼라고는 상상도 못했다~ 감독의 연출력에 박수~ 결과가 예측가능하고  초반 약간 지루했던거만 빼면 굿~
10,입소문이 왜 나는지 알겠어요!! 엄청 집중하면서 봤네요^^
10,영화 하나 제대로 만들었네
10,색다른 방식, 치밀한 시나리오
10,참신하고 관객들이 그저 영화를 보는게 아니라 같이 추리하고 생각하면서 영화를 보게되더라, 미국영화 잘 안보는데 이건 진짜 참신하고 재밌다. 지겨울 틈 없었음
10,다른 스타일에 영화네요 정말 재밌어요
10,평점안남기는데 로그인하고 남깁니다.
9,굿... 그냥 부성애, 부부애, 모성애.. 다 .. 느꼈다.. 암의 무서움까지..
10,몰입도가 짱!아무생각없이 봤는데 엄청몰입되고 반전도 있어서 흥미로웠다.
10,입소문 미쳤다.  진짜 왜  재밌다고 하는지  알수있었음
10,와 ㅋㅋ 미쳤당 ㅋㅋ감독 천재 인듯ㅋㅋ
8,이런 포맷의 영화를 만들다니....천재?
10,긴장감과 몰입도가 최고.보길 잘했어~
10,몰입도 긴장감 쵝오~!!입소문 내고싶은 영화닷~!!
9,초반에는 약간 지루함이 있었지만그래도 후반에 반전이 있어서 재밋게 봣다
1,더럽고 못난사람들의 더럽고 열폭심한댓글 ㅉㅉ 한심 ㅉㅉ
10,맘 우드 비 투..,, ㅠㅠ
10,반전에반전개꿀잼재미없을줄 알았는데 대박...
10,이건 꼭 봐야하는 영화 감독천재 아빠천재
10,형사엄마 나빠요 왜그랬어
10,올해 최고의 영화!! 미혼이 아니라 딸아이엄마가 되어 너무 감정이입하며 보느라 많이 울었지만 정말 최고였어요.
10,소재가 좋다.  현재 가장 문제가 되는 내용도 포함 되어 있으며 소재가 좋고 카메라활용 진짜 특이하다 .
2,OOO기 영화  돈 아깝다
2,9월 17일 기준 딱히 볼만한게 없어서 봤지만, 그냥 그랬다. 평점 선택의 기준은 그냥 그런 작품에 평에 10점이 난무해.. 좀더 낮게 매겼다. 맘마미아2볼껄..
9,한 마디로 정말 신선했다. 이런 스타일의 영화는 아마 없었을 것이다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었고, 시각과 두뇌를 모두 사용하게 만들었지만 피곤함을 느낄 틈도 없이 지나갔다. 배우들의 연기력도 좋았지만, 감독의 연출력에 박수를  쳐주고싶다 !
10,딸바보님들 꼭 보세요 ~~
10,재밌음  스토리 탄탄하고 새로운 스타일인데 안지루함.아버지는 위대하다ㅋㅋ
5,솔직히 애매... 합니다~~ 긴장감도 없고... 그저 검색하시는게 놀라울 뿐이네요~~^^
10,신박하다는 표현이 가장 잘어울림.  보통 신박한 연출은 스토리가 억지스러울 수가 있는데 .. 이작품은 완벽했음
6,구글, 아이폰 광고를 본듯한 이 느낌...단한번의 반전외에 뭐 그닥...애들 영어공부 독해용으로 좋을듯
10,어제 친구들이랑 같이 봤는데 또 볼거임. 누가 영화 보자고 하면 이거 보자고 할거야. 사람 꽉 찬 영화관에서 봤는데 마지막 30분 정도는 관객들 다 숨죽이고 봤어여(그럼에도 혼자서 팝콘팡 터뜨리는 ㅅㄲ도 있긴 함.  뿌시부시팜ㅃ 세상이 이렇게 다양함)
10,생각에 생각에 생각..
10,어후 컴 화면만 보고 긴장하기는 그거 이후로 처음이네요
9,오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 천재적이고 섬세한 연출들은 예술이기까지 합니다.  너무 좋아요..ㅠㅠbb
10,끝날때까지 끝난게 아니다!
10,몰입도 최고 였습니다.
10,존잼 꿀잼!!!!몰입도 장난아님!!
10,정말 재밌게봤네요. 화면 프레임?에서만 잡히다보니 예술영화같기도했어요. 답답한 감이 없지않았지만 속시원한 스토리가 할일 다했네요~
10,정말 최고다 꼭 봐야함 마지막엔 두손꼭모으고 보게됨
10,몰입도  좡난아니네여~~배우분들 연기도 훌륭하고!!
10,요즘엔 하두 추리소설같은 영화를 많이봐서 쟤가 범인이겠지 영화를 평가하면서 보게되는경우가 많은데 이영화는 내가 끌려다니면서 봤었던거같다. 그점이 가장 좋았다ㅎㅎ
10,최고였다! 연출, 연기, 스토리, 몰입감... 무엇보다 너무 신선하다
10,갸뀰잼ㅎㅎ 진짜 신선한 영호ㅓ
9,재밌습니다. 잘 만들었네요. 미리 기대는 마시고 담담히 주인공과 공감을 느끼며 보면 재밌게 보실 수 있을겁니다.
8,반전에 반전 굿굿 영화연출도 신선했음
10,처음 평점 올립니다 굿궁
6,솔직히 재미 없지는 않았지만...재밌지도 않았습니다!!어제 보다가 초중반 잠이와서 꿀잠잘뻔...이런거 안쓰는데 너무 재밌다고만 하시길래...
6,그냥 그저 그랬음.. 이 영화가 역주행 한다길래 숨어있는 명작인줄 알고 보러갔는데 반전도 그렇게 크진 않았음.. 개인적으론 인비져블 게스트나 타임 패러독스 보단 반전효과는 낮았다고 생각함
10,몇 년 사이에 본 것 중에서 가장 재미있고 몰입도도 엄청남.떡밥회수도 전부하고 진짜 막판으로 갈 수록 소름의 소름.인생영화가 하나 추가되었구요 또 보러가려구요. 스릴러나 반전영화 좋아하면 꼭 보기를.
10,처음부터 끝까지 지루한 점 없었고 끝나고도 여운이 남는 영화였음
10,재미난 영화.. 새로운 영화인듯... 재미 없다고 하는사람도 있지만. 최근 영화중 제일인듯.
1,여기는 다들 댓글 알바인지... 내가 본 영화중에 가장 재미가 없었음.  영화보다가 졸린 적도 처음이고, 졸린데도 그냥 자야겠다 생각 든 영화도 처음이었다. 보는 내내 반전이랍시고 나오는 부분들도 모두 예상 안에서 진행됨.
10,너무 좋았어요..엄마라 그런지 마지막엔 눈물이 좀 나더라구요
8,몰입도 최고 입니다. 말미는 엉성한 느낌입니다.
2,난 왜 검색만 하다가 온 느낌일까? 신선하긴하나 컴퓨터만하다온 느낌.
1,재미없던 1인... 이게 뭔가요?
10,재밌다 봤을때 후회안함
10,몰입도가 장난아닙니다
10,신선하고 재밌엇어요!
10,윈도우와 iso 의 콜라보
8,볼만했음반전 지리지는 못했음
7,분명 생각지도 못한 결말인데 놀랍지가 않다
5,웰메이드라고 해서 나름 기대했으나 평작 수준.. 반전도 충분히 예상가능하고 무엇보다 천조국 경찰의 수사력이 개허접해서 몰입이 안됨. 핸폰위치추적부터 CCTV 분석 조차 일반인 보다 못하며 막판 용의자 드러나는 부분에서는 실소가 터져나올지경...
10,참신하고 영화 스토리도 좋아요
8,반전이 있던게 엄청 놀라웠습니다.
10,Good 몰입도가 좋습니다
1,저랑은 안맞네요 돈주고 볼 다큐는 아닌듯
10,ㅊ허퓨ㅗㅓ하하ㅚ,.ㅓㅏ,혀ㅓㅏㅗ
8,관객의 심리변화를 이끌어내는 영리하고 참신한 연출력. 배우들의 연기도 딱 좋았다.
10,끝까지 긴장감 있고 반전있는 재밌는 영화
9,초대작은 아니지만 스토리가 괜찮았다.
10,와 이거미쳤다. 화면으로만 이런 영화를...
9,오늘 할래?내 눈과 귀에 음란마귀
9,신선한 접근 하지만 조금 맥빠지는 결말
10,올해 본 영화중 최고다.
10,반전이좋고아빠는최고입니다
7,주인공이 연기를 너무 긴장감 없이 해서 몰입도가 떨어집니다.
10,미쳤다진짜 너무좋다..
8,가족간의 소소하고 평범한 행복이 얼마나 소중하며,삶을 지탱해주는 힘인지 느꼈다.
10,가족의 초인적 힘을 느끼게 되는 영화그리고 한국사람 포기를 모른다
10,진짜 핵잼 정말 강추합니다
10,정말 최고다. 유주얼서스펙트이후 이렇게까지 마지막까지 긴장을 놓지않고 반전을 보여주는 영화임.꼭보세요.올해 최고의 영화다.
8,재밌었어요~시간가는줄몰랐던영화
10,떡밥이 많았다고 내친구가그랬음일단 반전에 반전이 좋았고카메라 기법? 도 신기했고진행 형식도 새로웠고부모님의 사랑이 느껴지는 영화였음 ㅜㅜ
10,진짜 신선하고 재밌어요
4,왜 1위인지 모르겠다.그냥 쏘쏘...
8,엄청 재밌다 정도는 아닌데 최소한 보고나서 돈값은 함
8,배우들의 연기가 좋아 몰입도가 좋았다내가 마치 그속의 주인공이 된양 나까지 긴장하게 되는 영화였다 너무 집중해서 그런지 영화가 끝날때쯤 머리가 아팠다
9,처음 보는 형식의 참신한영화~ 훌륭하다. 납치라는 소재가 흔한 소재인데 그걸 엄청 신선하게 표현했다~ 돈이 아깝지않은 영화~
2,물괴가재미없다고해서서치봤는데걍물괴볼껄.... 영상미가없어서아쉬웠어요
10,끝까지 신선하고 참 좋았다 보고 돈이 아깝지 않아서 기분좋았던 영화이다!
10,신선하고 재밌어요~~
10,박진감 넘치고 재밌습니다! SNS가 압도적인 요즘 특히 공감되는 장면이 많았습니다.
10,ㅎㅎ신박하다 한국클라스로는 힘듦
10,네이버 영화 리뷰까지 평점 남기진 않는데 제발 꼭 많이 봤으면 좋겠다. 끝나고 나면 저절로 기립박수가 치고 싶을 것
10,보는내내 마지막 순간까지 감독이 천재라고 생각들었어요
10,정말 재밌으니까 꼭 보세요 그리고 보고나면 SNS 삭제하고 싶어질겁니다
10,새로운 방식, 필요한 메세지, 뛰어난 스토리.
8,아빠 검색능력 인정 ㅋㅋ 볼만했어요!!
10,걍 존조가 다 했음 감독이랑 ㅈㄴ짜 물론 딴 배우들 다 잘했지만 저예산으로 아예 급이 다른 퀄에 연기력 개 오졌따리.. 감독이 왜 존조 계속 물고 늘어졌는지 알았음
10,진짜 너무 좋은영화,,너무 조용해서 꼬르륵소리날까봐 두려웠는데 너무너무 진짜 집중해서 봤어요,,너무재밌고 신선하고 좋은소재고 연출도 너무 좋아요
10,새로운 형식의 영화, 보기 재밌어요
10,대단하네요^^영화 잘 만들었어요 여러분 꼭 보세요^^*
2,아니 인터넷 중독자가 딸을찾아다니고 현실로 안보여줌 4점이나 5점주는사람은 돈받는사람들임
10,꿀잼^^!!보장 ㅋㅋㅋㅋ안보면후회할각ㅋㅋㅋㅋ
10,뭐 좀끄는것같아도 좋았음
5,제작비 5천 들었으려나  결말이 신박하긴 한데 좀 많이 루즈 하고 영화가 아니라 유튜브 편집 1시간 30분 본 느낌
7,반전의반전의반전 기대안하고 봤는데 신선한 재미!
10,목격자 상류사회에 아까운 돈을 주고 견딜수 없었던 나를  힐링 시켜준 올해 최고의 영화... 몰입도 최강 긴장감 최강
9,재밌었어요 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ
10,스쳐 지나간 웹페이지 하나하나가 의미가 있었다. 그만큼 촘촘하게 잘만든 영화. 오랜만에 집중하면서 본 영화였습니다.
10,와 반전 진짜 존잼   ㅠㅠ아직 안보신 분들 꼭 보세요
10,오랜만에 저예산영화여도  이렇게 잘만들수있구나를 느낌
8,나의 흔적 마니 남겨놔야겟구만
8,우리가 실생활에서 사용하는 디바이스와 어플 os등등 그대로나와서 더 집중하고 공감하면서 보게되는거같아요
8,영리한 감독이 빚어낸 수작
10,배우들 연기도 너무 멋있었고 현실감이 넘쳐났음 ㅠㅠㅠ
8,평점 믿고 기대하고 봤는데도 불구하고 재밌음. 배고픔까지 잊게하는 몰입도 최고의 영화
9,새로운소재재미있습니다.몰입도 장난아님
9,신선한영화다. 첨에 살짝 지루했지만 뒤로 갈수록 흥미진지했다. 배우들 연기가 참 좋았다.
10,넘 신선하게 접근했네요.
10,잘만들었다. 억지도 없고 아주 굿이었다
10,엄청 신선하고 재밌었음베리 굿~~~~
10,처음부터끝까지 눈을땔수없고 영상도 검색화면을보는듯한 연출이 특이했어요. 결말까지 깔끔해서 재밌었어요
10,핵졸잼 짜임새가 아주 잘 짜여진몰입도최고영화!
6,나도 낚여서 외국인 친구들까지 대동했다가 낭패봤다.. 솔직히 그냥 집에서 볼만한 영화다.. 기존 영화랑 다르게 인터넷이라는 한정된 공간에서 모든것을 보여주려니까 진짜 답답했음... 개인적으로 비추..
10,팝콘 먹는것을 잊을정도로 몰입되는 영화
10,떡밥과회수의반복!시간가는줄몰랐어요.몇가지납득이가지않는장면몇개빼곤,완벽한수미상관의영화!깔끔하네요아버지의서칭능력은 경찰뺨침갠적으로,영화보러왔다가방잃어버리고다시찾으려고하는내행동이아버지의딸을찾는행동과판박이어서소름"난내가방을잘알아" 드립후 서칭중ㅋㅋ
9,부모 입장에서 주인공한테 완전 감정몰입해서 봤어요 슬픔과 절망, 희망등 표현 할수없는 아빠의 여러가지 감정들과 상황을 훌륭하게 연기해줘서 좋았습니다 신선했어요 sns의 풍자도 좋았고 최근에 본 영화중 완전 기대이상입니다
10,뭔가 굉장히 세련된 느낌의 영화인듯
10,너무 재밌다고 하면 기대하고 봐서 재미없을까 봐 그렇게는 말 못 하겠지만 일단 추천하는 영화.오랜만에 스토리도 재밌고 잘 만들었다(연출도 좋다)라고 생각한 영화. 게다가 약간의 스포를 보고 갔는데도 예상을 뛰어넘는 전개였음.
10,기대없이 보러갔다가 진짜 시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 몰입해서 보고옴..
10,후회합니다 개봉일에 봤어야했어요
1,하.. 나도 너희들 낚으려다가 양심이 있어서 글쓴다 돈 진짜 아깝다 다들 자기도 당해서 알바짓 하는거다 절대 보지마라 나중에 봐라 내말들은거 절대 후회 안할것이다 보고난 후 현자타임 들게하는 영화.. 솔직해지자 얘들아 클레멘타임급
1,감독님이 한국에서 일하셨나그냥 막장드라마네
10,연기력, 연출력, 스토리, 플로우 하나 빠지는 게 없는 영화. 한 가지라도 부족한 점이 보이길 마련인데 보는 내내 아쉬운 점이 한 군데도 없었다.
10,영화 끝나기 전에 시간 안 본 영화는 최근에 처음이다. 정말 몰입도도 좋았고, 구성도 좋았고, 전하고 싶은 메세지도 좋았다.
10,영화 끝나기 전에 시간 안 본 영화는 최근에 처음이다. 정말 몰입도도 좋았고, 구성도 좋았고, 전하고 싶은 메세지도 좋았다.
10,목격자보고 걸린 암 다 나았습니다
7,공간의 최적화 과정의 매끈함 결과의 소중함
9,하도 오바가 심해서 궁금한 맘에 봤는데.. 세상에나,, 진짜 볼만합니다. 아니, 볼만한 정도가 아니라 이 정도면 정말 올해의 영화. 신선한 촬영기법과 궁금증을 유발하는 단서들의 연속.. 반전의 반전. 가족애에 대한 이야기까지..
10,형믿고봐라. 존잼이다.제2의 나를찾아줘.
2,진짜 졸라 지루하고 재미없고 중간에나올뻔했다 이거보고 하는 사람들 낚시 치는거다 재미없다
10,재밌게봤어요 >_< 짱짱
10,진짜 아빠 셜록홈즈임 개꿀잼 안봤으면 어쩔뻔
10,한국영화같은 외국영화 그리고 새로운 영상
10,경찰관이 배정이아니라 자원을했다.
10,잘 만든 영화. 스토리도 있고
10,진짜 마지막까지 안심할 수 없게 만드는 영화. 최고의 반전이다
4,소문난잔치에 먹을거 없음
10,현대 인터넷 사회의 현실이 영화속에 그대로 드러나 있었던게 가장 인상깊었다.그러한 현실을 잘 아는 10대, 20대들은 아주 재밌게 볼 수 있는 영화였지만 인터넷 사회를 잘 모르는 윗세대들에게는 지루하게 느껴질 수도 있겠다고 생각했다.
10,여동생이랑 봤는데 심장 겁나 쫄깃쫄깃 하면서 봤음 끝날때 까지 끝난게 아님
10,올해본영화중 최고 꼭보세요
10,올해 최고의 영화. 부모도 시대에 맞춰 흐름을 읽을 줄 알아야 한다는 생각이 들었던 영화.
9,연출도 독특하고, 정말 재밌게 몰입해서 잘봤음
10,반전의 반전!방금.. 10시30분 서치보고왔네요.진짜 생각지도 못하고..결말이 진짜! 우와~~~SNS로 모든 걸 알수 있다는 현실이 신기하기도..무섭기도..
10,맥북 사고싶게 만드는 영화!! 그런데 너무 재밌다 끝까지 텐션있는 전개력 굿
1,☆☆☆역시 영화는 전지적작가시점이지 배그 시점 오바야 보지마라 절대☆☆☆
8,interesting
10,중딩 딸이랑 둘이서 봤다...작가가 꿈인 딸이 새로운경험을 하길 바라는 맘으로...너무~~  멋진 영화였다~  대~박 이 감독님의 다음 작품 기대된다.
10,최고다. 최고의 영화다
10,컴퓨터로 만든 하나의 예술 스타필드에서
10,꼭 보세요! 웰메이드 수작
9,반전을 보여쥬는 방식이 엄청나지는 않지만 잘 만든 영화
10,영화다운 영화, 역작이다.
10,너뮤 재밋어요 최고의영호ㅓ
10,몰입도 장난아님.. 진짜 와 최고다
10,최고야 진짜 사랑합니다 감독님
10,이런영화처음이예요..직접 보지 않으면 이 느낌 모릅니다... 제발 보세요
8,초반에 좀 지루한감이 있지만 볼만하네요
8,시간가는줄 몰랐습니다. 그리고 컴퓨터를 다룰때 보여지는 세심한 연출력에 감탄했고 이야기 서스펜스에 또 감탄했습니다
9,재밌어요. 20대 부터는 꼭 봐야할 영화인거같네요
8,현 시대라서 나올만한 소재. 컴퓨터 화면으로만 보자니 답답하기도 하지만, 새롭기도 한 것이 단점이자 장점인 듯.치밀하게 만드려노력한 게 보임. 범인 유추 가능해서 큰 재미는 아니지만 도전,시도가 좋아서 볼만함. 나를 찾아줘 보려고 했는데 스포는 좀..
10,보고싶다 진짜 재밌으륻ㅅ
10,별이 왜 다섯개 뿐이냐? 긴장감 넘치면허도 신선하고 통쾌하고 가슴 따뜻하고 유머도 놓치지않는데 별이 이걸로 부족하다!
10,정말 최고라고 말할 수 밖에 없습니다
10,구글의 새로운 홍보 방안.이미지도 검색되는 줄 몰랐음. 구글이 짱임.
10,장면들이 좀 낯설 수 있지만, 충분히 재밌음.
10,마지막까지 모든 신경을 집중시키는 영화. 모처럼 돈이 아깝지않은 영화를 보았다!!
10,탄탄한 스토리 있는 전개 재미있어요
1,진짜 1점도 아까워....10점 미친ㅋㅋ알바다 ㄹㅇ 진심 안 보는게 좋을거임 돈 아까워ㅜㅜ 영화 두시간 내내 스크린만 나와서 어쩌자는건지?영화 끝나고 사람들 다 웃었다 이게 영화냐고 반전도 재미도 매력도 없는 영화
4,평점이 높아 기대하고 봐서인지 기대만큼은 아닌듯해요. 영화볼 때 시간은 잘 가지만 끝나면 뭐지?싶은 영화
10,꿀잼 꼭 보세여 재밌슴가
10,너무 재밌었음~~~~
9,신선하니 재미지네요 굳굳
8,마지막반전!!! 재미잇게 봤어요
10,솔직히 단 한번도 영화보고 평점 단 적 없었는데, 오늘 진짜 재밌게 보고 와서 댓글답니다..아버지 연기하시는 분(?) 연기력이 너무 좋았고, 스토리도 몰입도 있게 재밌었어서 10점 주고 갑니다.
10,최근 본 영화 중 최고인 영화
4,좀 노잼이었는재 나만 그럼 부분?
10,말이 필요없음. 꼭 보세요.
10,간만에 잼있는 영화를 봤네. 마치 예전에 메멘토 볼때 느낀 감동..
10,식스센스가 생각나네요두번보셈
10,몰입도최고. 연기력 반전 탄탄한시나리오반전에반전
8,재미있습니다좋았습니다
10,미쳤다 진짜 감독 천재다
10,진짜 너무 재밌으니께 꼭 보세요 ㄹㅇ 반전 오집니다
10,최고라고 말 할 수 있다. 한 장면 한 장면에 이 영화를 풀어나가는 모든 것에 대해 신경을 쓴 듯한 것이 보였다.
10,후원:  애플,구글구글링은 이렇게 하는것이다
10,오우! 최고의 영화다.
10,존잼이예요 꼭보세요 ㅜㅜ
10,와 진짜 재밌었다 연출, 스토리 최고 독특한 연출로 몰입도를 높임
1,기대하고 갂는데 그렇게 재밌진 않아써영
10,Mom would be too
6,색달랐다 집중이 잘되었다 근데 기억이 잘 나지 않는다..
10,진짜 신박하다 감독 상줘야함
7,살짝 지루..그냥 볼만함. 소재와 결말이 이 영화를 살린듯.
10,위대한 부정..그리고 미친 모정.."당신 책임이 아니야"
10,예고편만 봐도 잘만든영화
10,처음엔 동생이 범인인 줄 알았는데..반전 장난 아니네요장례식 장면에서 형사 걸어 나올 때 넘무서웠어요.
10,충격적이고 감독은 천재다...몰입력이 400프로임
10,한번 이상 관람하시는것 추천합니다.
1,노잼. 이런걸 영화관가서 보다니.. 영화 끝나고 '체' 소리가 절로 나옴
10,오졌다리천재 작가천재 감독천재 배우천재 영화
10,최근 본 영화 중 가장 몰입도 강했던 영화
10,공권력남용 부모의자질 흑역사 sns 납치 스릴러 추격 다 가지고잇는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
9,표현 기법이 신선하고 영화 끝날때까지 지루하지않고 재밌었다. 추천
10,반전에반전인 영화당최고오
8,예측불가..존잼핵잼
1,추적씬도 없고 별로 잼없네 지루...
2,솔직히 재미없어요...너무지루해서 초중반엔 잠들었고스토리자체가 너무 시시해요..반전도 그닥 ㅠㅠ5점이상 영화는 아닌듯요..
10,20OOO 하반기 올해의 영화가 안일지...점점 주인공을 응원하게 된다.
10,평점 보고 관람갔는데 역시 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 시간이 어떻게 갔는지 모르고 봤네요. 추천!!
10,Mom would be too.
9,새로운 시도, SNS의 장단점을 모두 담아낸 영화. 전개와 반전 모두 억지스럽거나 지루하지 않음. 개인적으로 9월까지의 최고의 영화.
10,반전이 뻔하지 않아서 좋았다
10,몰입감에 반전에 반전을 더한 스토리 재미있게봤어요
10,간만에 진짜 몰압해서 봣네료
10,아무생각 없이 봤다가 백프로 몰입하고나온 영화
7,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다ㅍ
10,말이 필요없음몰입도 최강
10,20OOO 본 작품중에 가장 좋았다... .언프렌디드 친구삭제에서 했던 형식의 실험과 기술적 진보에서1 보여줬던 가능성을  드디어 여기서 보여준 거 같아서 좋았음...시나리오까지 탄탄해지니 전통적 스릴러와 가족영화... 가 모두 들어있네
6,평점에비해 다소 과대포장된영화
10,살면서 영화관에서 본 연화중 가장 꿀잼이었음
8,리암리슨만이 아빠가 아니였음!!!
10,진짜 이렇게 재밋는 추격전이있을까 좋은~ 사람과~ 봐서~ 더재밌는느낌~ 우리 딸램방구가 너무좋아하네요~^^
10,배우와 시나리오 모두 멋져요!
8,과도한 제작비나 규모없이도 이런 긴장감있는 스릴러를  뽑아낼  수 있다는점이 놀랍다
8,내용이 탄탄하고 반전이 있어서 좋았어요! 재밌게 봤습니다
10,명작 폰부수같은 느낌이 나네 제한적인 공간에서 끝없는 몰입감을 주네요
10,완전 신선한 프레임에 구성에.. 새롭고 또 신선한데, 또 의외의 긴장감까지 넘친다. 아빠의 매의 눈은 정말 감탄스러울 정도. 자식이기 때문에 남들보다 더 보이나보다. 무조건 만점! Mom would, too.
10,제한된 프레임 안에서 효과적인 연출을 위해 머리를 잘 굴렸습니다. 복선도 훌륭했고 스토리 구성도 만족스러웠습니다.
10,꿀잼 아빠멋짐 ㅠㅠㅠ연기잘하구
10,보는내내 신박하고 재미있었던 영화스토리도 좋았고개인적으로 이번년도에 본 영화중 최고!
9,남친이 보자고 해서 그냥 봤는데, 오랜만에 흥미로운 영화를 봤네요♥?추천합니다
10,Really Awesome!!
1,정말 이게 평점이 왜 좋은지 모르겠어요
10,잔인함 없이 깔끔한 희대의 스릴러
8,스포 당하고 봤는데도 재밌었음.
8,빠르게 정확하게 예매했어요
8,확실히 내용은 정말 재밌고 인터넷속안에서 이루어지는 영화라 신선하긴한데 좀 답답했어요ㅎㅎ
10,몰입도최고였습니다!!아빠보고시퍼요ㅠ
9,SNS와 인터넷이 삶의 깊숙한 곳까지 침투한 이 시대에 정말 있을법한 하지만 영화로 만들 줄은 생각지 못한 그래서 대단한 영화. 이런 형식의 영화는 '서치'가 처음이자 마지막일 것 같다. 그리고 여러가지를 생각하게 하는 영화. 다만, 시나리오 미흡.
10,너무 신선해서 호불호 많이 갈릴듯
8,초반은 지루함마지막까지 평범함촬영기법만 독특함별 재미 없음마지막 반전부성애 돗보임.
10,코난을능가하는명작 ㄷㄷ
6,범죄스릴러 다우나 여지껏 접해보지 못한인간의 상상을 깨는 반전! 그 반전은경애롭고 신기하다.찰떡궁합의 sns와 스릴러의 연결!관람객들의 뇌를 자극한다.
10,끝까지 쫄깃쫄깃한 영화
9,반전의 반전의 반전의 반전의 영화.신박함.
10,배우들 연기이 정말 최고에요
10,SNS의 순기능과 역기능을 보여주는 장면이 이토록 적나라 할 줄이야
10,와우. 천재 감독. 간만의 수작
8,한 순간도 방심할 틈이 없다. 존 조의 연기력에 감탄하고 감독의 연출력에 또 감탄~ 최근에 개봉한 영화 중 단연 걸작
10,이렇게 소름 돋은적 없었다
10,쵝오  형  믿고봐라 ㅋㅋㅋ
10,재미지다 재미져 아버지는 말하셨지 인생을 즐겨라~
10,인생영화입니다. 꼭 보세요
10,정말 스토리랑 연출 모두 최고의 영화.... 인생영화로 남을듯
10,진짜 대박.. 이게 바로 영화다
10,몰입감 최고입니다..
10,신선했어요 화면으로만 이야기를 끌고가는 연출에 괜찮은 스토리 까지 더해져서 좋았네요
10,애플 컴퓨터 사고싶다 생각함
10,진짜 개재밌음 꼭봐요!!!!
10,감명깊게봤어요어린딸은 자고 초딩고학년아들이랑 인상깊게봄
8,나는 내 딸을 알아요에서 정말 모르겠어요까지
10,진짜 잼있어요끝까지 쫄깃함
10,진짜 끝까지 꿀잼 꼭 보세요!
6,기대를 너무 많이한듯.. 재밌긴한데 그냥 킬링타임용정도? 나를찾아줘가 훨씬 재밌음
10,훌륭하다는 말 밖엔.. 컴퓨터 스크린도 내가 직접 사용하면서 보는 듯한 착각마저 들 정도로 모두 완벽하고 생생히 담았다. 촬영기법 놀랍다!
9,특이한 연출 기법으로 보는내내 집중을 유도하며 마지막의 반전과 또 반전이 이어지는 내용 전개 역시 흥미로웠다.
10,최근 몇년간 본 최고의 스릴러
8,컴퓨터 화면 내에서 이루어지는 전개가 신선했다.
9,화면이 신선하고 재밌었다. 사실 애플 광고같기도 했다. ㅎㅎ (앱등이로써 뿌-듯.
10,와 평점 처음 남깁니다 소름 이후 또 소름 그리고 또 소름.... 명작 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
10,의외의?  반전이  있어서 더  재밋었던 영화.  보는내내  시간가는줄 모르고  봤다~~
10,자칫하면 금세 지루해질 수밖에 없는 컨셉으로 촬영했는데 어떻게 이리 재미있지!! 발상도 참신하고 이야기 끌어나가는 실력도 치밀하고 기발!! 감독은 상업성이 뛰어난 예술가인 듯.
10,너무재밌게봣어용 반전 최고 ㅎㅎ
6,줄거리의 강함으로 커버하기엔 배우들과 카메라의 세련됨이 못따라간다
10,진짜 집중해서 끝까지 잘봄!!!@,@존잼
10,굿잡올해본영화중 최고
10,이런류의 영화에 대한 갈증을 정말 오랜만애 풀어주는 영화였다
2,너무 재미없엇다..뻔한스토리에...졸렷음돈주고 봣는데 그냥 재미없엇음
10,새로운 창의력으로 관객을 흥미롭게 해주는 혁신적인 영화다. 감독이 확실히 관객을 가지고 놀줄 아는 느낌이다. 감독의 앞으로의 작품이 매우 기대되며, 이런 새로운 류의 영화가 흥행하면 좋겠다.
10,몰입감 최고였고 흥미롭게 잘봤음 좋은영화
6,아버지의 마음, 잘 봤습니다
10,재미있게 잘 봤어요~~
10,뭔가 영화를 본 느낌이아니라 내가 진짜 실시간 뉴스를 보는느낌? 생생함
9,과하지도 인위적이지 않으면서 진행되는 스토리에 몰입도까지 굿. 한국 감독들 반성할 필요가 있다. 돈 쏟아붓는 블록버스터만 잘되는게 아냐. 스토리와 연출이지...
10,아부지 넘나 멋짐ㅠ 초반부터 먹먹 눈물,, 나만 슬펐나 ..ㅠㅠ
10,아직도 안 본 흑우 업제?
10,새롭고 감동적이고... 꼭보세용
2,너무 지루해서... 잠들었음
8,지금 시점에만 만들수 있는 스릴러.
10,가족의 소중함과 끈질긴 믿음과 사랑의 중요성을 알게해준 감동적인 영화였습니다.
2,난 별로...잼업스ㅜㅜ
1,이 영화를 보고 안드로이드폰으로 기변하고 왔습니다
10,생전 처음보는 촬영기법.. 뻔하지않은 영화
10,여자들중에 범인이 있다.
6,애플 광고를 돈주면서 보고 싶다면...? 추천
6,20OOO도에 만나는 맞춤형 추리극
10,참치뱃살처럼 신선해쓰
10,아 진짜 소름 돋는다 대박... 꼭 봐야해
1,평점조절용 10자 OOO기
8,마지막부분이 재밌음 새로운 방식의 영화
1,진짜 별로 머지머지하다 끝
10,짜릿하면서 반전이있네요
9,좀 새롭고 신선한 느낌의 영화였던듯..
10,재밌게 잘 봤습니다. 새로웠어요
1,재미없음...물괴나 볼껄ㅡㅡ
1,지루함개졸림ㅠ 개재미엄씀요
10,긴장, 몰입이 끝까지 갑니다.간만에 보는 재미있게 잘 만든 영화네요.
10,색다른 연출방식! 재밌었다
10,배우분들이 연기를 잘하셔서 몰입도 잘되고 소재도 좋은듯해요
10,인생영화 하나 더 늘었다
10,sns의 장단점을 잘보여준영화 단순히 재미로 하다가 시작된 비극 ...조회수얻으려고 갑자기 친한척하며 유튜브 동영상 올리는 스터디그룹 친구..
1,진짜 ㅋㅋ 돈아까움 죽어도 보지마셈
10,이 영화를 볼수있어서 행복합니다
10,화려함없이 이렇게 알차게 만든 영화는 정말 오랜만인듯
8,잼미집니나!! 굿굳임
10,정말재밌게봤당 ㅎㅎㅎㅎ
10,출산드라 아니냐...
10,감동적입니다~~아빠의힘!
10,마우스커서가 이렇게  맘졸일줄이야
9,어떤 사람들에겐 영화 보면서 일하는 기분이었다는게 이 영화의 유일한 단점.
10,잼게봤내요 ㅋㅋ아 뭐라고적어
10,한시도 지루할 틈 없이 정말 재미있고 짜임새 있는 영화였다.  사실 범인이 누구인지도 들었고 ( 댓글에 범인 적지 마세요 ㅠㅠ) 저예산 영화라서 실망하지 않을까 걱정했는데  안보면 정말 후회할뻔 했다 올해 본 영화 중 최고다  정말 다들 꼭 보세요
10,진짜 개꿀잼.스포보지말고봐라. 간만에 꿀잼떴다
10,신선 정말 정말 리얼 굳 굳
10,다른 영화들과 달리 괜히 잔인한 장면넣어 시선끌고 그런 거 하나도 없이 독특하고 재밌게 잘 풀어냄.
8,기록과 사용능력의 중요성을 일깨워준다
10,진짜 말도안된다... 경의롭다... 영화가 미쳤다
10,존나 재밌었습니다 OO
8,딸가진 아버지가 보면 완전 빠질듯.나는 아들만 둘이라 별4개.스포하자면 모두 딸의 자작극으로 결론 날줄알았는데.
10,기가막힌 참신성에 영화감독에 궁금증을 불러오게 한 영화. 원래 영화를 관람하고는 출연 배우가 누구고 연기가 어떠하고 내용이 어떠하고~ 등등이지만 이영화는 먼저 감독에 포커스가 맞춰졌고 내용 또한 처음부터 끝까지 실망시키지않은 정말 좋은 영화이다.
8,쪼매 아쉬웠다 긴장감 있어야되는 차타고 딸 이 떨어진곳가는 부분이 아쉬웠다ㅜ 그래서 별4개
6,기대한만큼은 아니에요.조금 지루한 감도 있고 스토리 전개는 신선한대 굳이 극장에서 볼 정도는 아닌거같아요..
10,보는 내내 긴장되는 영화~^^
10,한 순간도 눈을 뗄수가 없었다 !!!!
10,너무 잘 만든 영화같아요
10,생각보다 너무 재밌게 보고 왔어요 반전 대박
10,재밌고 신선했어요 이런 영화가 흥해야하는데
10,반전에 반전 이정도면 만점~!!
8,참신한 기획과 새로운 도전
10,꼭보세용 존잼존잼 입니다
4,우선 신선하네요 연출이 영화 내내 컴퓨터랑 페이스북 화면으로 진행되는건 첨본듯. 내용은 기대이하였어요
10,내리기전에 꼭 보세요 숨죽이며 보게됨
8,반전에반전재밌어요~~
7,나중의 재미를 위해 절반 이상을 억지로 봐야하는 영화집에서 보면 보다가 때려치울거다.
10,짜임새있게 잘만든 영화네요~
10,반전 과 연기력 그리고 또 반전
10,재밋었습니다  반전에반전을 거듭하네요 ㅎㅎ
10,명작이 시대를 만나면..
10,신선하고 다 맘에 들었어요!
10,가족의 소중함을 느끼게 하네요
10,내가한 상상이 호기심을 자극하고 그것을 뒤집는 반전이 흥미만점영화 그리고 해피앤딩이라 좋은영화
10,ㄹㅇ반전의 반전의 반전의 반전영화 모든걸 의심해봐야한다..
6,괜찮은 촬영기법. 괜찮은 연기. 현실적인 소셜 미디어 묘사. 평이한 시나리오. 결말에 이르르는 과정이 구멍 숭숭 뚫림.
10,연기좋음.시간가는줄 모르겠음 요즘시대에 충분히 일어날 수 있는 이야기같아 소름
6,재밌어요 ㅎㅎ잼나요 그런대로 볼만해요더좋은 영화 나오길 기대합니다
10,몰입도 대박! 꼭 보세요!
8,재미있었어요 소재가 신선
10,GoodGoodgood
10,끝날때까지 흥미진진하게 볼 수 있던 영화!
10,잘 봤습니다. 최고,,
10,대반전영화. 기대감없이봐서그런지 최고의 영화였다
10,최근에 본 영화 중에 대밬 작품성...!!!! 감독이 진짜 천재인 것 같아요 반전의 반전.. 시간 가는 걸 모르겠는데 시간 가는게 아쉬워...
6,긴장감? 모르겠는데 그냥저냥봄 겁나인기라서 보긴햇는데 생각보다 따분했네요 저는 뭐 개취니까  볼만은합니다내용면으로선
9,몰입감 최고네요.반전에반전 한인계배우여서 더  재미지게 봤네요~
10,핵꿀잼ㅋㅋㅋ안봤음 후회할껀
10,참신하고 스릴있고 스토리 연기 좋아요
10,너무 재미있게 봤어요! 반전에 또 반전이였어요
10,반전쩐당 최고의반전이예요
1,재미따가리없네 괜히봤다 물개가더잼난다.
10,기대 이상! 잘 봤습니다~^^
6,가족들과 대화창 떠니보낸이들의 삶이더없이 늦겨지네요
10,신선한 영화 ! 보는 내내 흥미진진 :) 강추
10,Go.o.o.o.o.o.o.od!!
9,몰입감 엄청나다 보고 후회 안합니다~!강추!
10,최근에 본 영화중에서 이렇게 시간 후딱 간 영화 첨이었음...진짜 마우스포인트 하나로 감정을 표현하냐
1,내 생애 최악 영화 저예산인걸알고 봐야 인정할 영화다감동도 없고 재미도,스릴러 없다 그냥 이런식 저예산도 있구나 방식이 있구나 할 영화다
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,반전에 반전.많은 설명이 필요 없이 재미있다.깔아놓은 복선 회수도 최고!처음엔 마고가 안예뻐졌어.중후반엔 오호 반전 개꿀잼!
10,연출이 특이하면서 영리합니다. 정말 잼있게 봤네요~ 추천합니다.
10,개꿀잼허니잼빅잼우오오
10,정말 몰입하면서 재밌게 봤어요
10,와 이건 꼭봐야합니다. 잔잔한 스토리 전개에도 불구하고눈을뗄수가없네요
4,뭔가 새로운 시도였지만. 지루하고 집중이 않돼요
10,완전 띵작 띵작 띵작...! 이런영화 처음이야..
1,정말 최악 1200백원도 아까움..
6,평점보고 너무 기대했던 영화
10,시간과 돈이 아깝지 않음
8,신선한 연출방식과 반전소재를 잘 활용한 탄탄한 스토리가 좋았어요
9,피터킴 침착맨 닮아서 끝까지 좋은사람이라고 믿었다
10,오랜만에 잘 만든 영화 봤다
7,최신식 독고다이의 진수
9,스포당했는데도 입이 떡 벌어졌고 굉장히 재밌게 봤다. SNS와 인터넷방송같은 신문물로 잃어버린 딸을 찾는다는 소재도 신박했고 배우들의 연기, 감독의 연출 모두 훌륭했다.
10,이래도 스크린쿼터제냐 수준도 낮으면서 기회만 챙기려드는 영화사 각성해야
9,부성애, 모성애, 가족이란 이름으로 행해지는 모든것을 요즘 시대에 걸맞게 새로운 시도함.떡밥들 다 회수한 시나리오도 굿!
10,빨리보고싶당 어서보고싶당
10,오랜만에 제대로 영화본 기분입니다!집중도 최고에 예측하지 못하는 스토리로 소름끼치고 "shut down" 할 때까지 완벽한 영화입니다마우스의 움직임에서까지 감정이 느껴지는 연출..꼭 보시길 적극 추천!!무서운 장면이 없는데 무서운 느낌두 드네요
10,아버지의 사랑을 알수있는 영화
10,마지막 반전 정말 재밌습니다!!
10,재밌어요. 잘 봤습니다.
10,와..반전 대박!!!!
10,오랜만에 진짜 괜찮은 영화를 만났다
10,재밋데 잘 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화는 만점. 근데 제발 평점에다 스포좀 하지마라. 평점 찾아보다가 스포 보고 (누가 127시간 찍고잇네어쩌네 이 ㅈㄹ) 결말 알아서 긴장감 떨어졋다 ㅜㅜㅜ
10,최고다봐라 잼나다스토리
9,꼭보세요 ....한번 보세요 ....두번 보세요 ...세번 보세요 ...진짜 제 인생영홥니다
8,기대안하고 그냥 본 영화였는데  몰입도 굿
10,ㅈㄴ 쩌는영화 꼭보세요
10,처음부터 끝까지 몰입감 높고 재밌습니다
10,처음으로 평점 남긴영화 진짜 띵작임 반전의 반전의 반전 진짜 후회 안 함 꼭봐야함
6,ㅎㅎ.. 왜 순위가 높은걸까요..
10,시간가는줄 모르고 재밋게봤습니다
10,재밌게 보았다 다시보고 싶다
8,볼만한 영화입니다^^
8,Another version of the Flight Plan.
9,기대를 많이 해서 중반부까진 약간 지루한면이 있었는데 후반부로 갈수록 반전 때문에 잠이 확 달아나는 영화였습니다ㅋㅋㅋ 참신한 영화!
10,동생이랑 같이봤는데 애 입에서 잘만든 영화라는 말이 나오는걸  평생 처음 들었다
10,온라인판 '테이큰'신선함 그 자체
10,인생영화 불쾌하게 자극적인 요소가 하나도 없음에도 공포영화보다 더 손에 땀을 쥐게 만듬 안본 뇌 사서 다시 보고싶음
4,참신한 B급영화. 과정은 흥미로웠으나, 반전이 설득력 없음 (복선도 개연성도 부족해서 후반부에 설명충)
10,흥미진진하게 봤습니다
10,재미있었다. 꼭 추천 완전 추천!
10,나름 꿀잼, 아빠가 범인인줄.
10,10 10101010
10,너무 재밋게 잘봤습니당~~
2,솔직히진짜 핵노잼....보는관점이틀려서그런가?
8,이거보고 애플 노트북 사고싶어졌다
10,반전의 반전을 거듭하여 제한된 영상임에도 불구하고 흡입력이 강한 영화입니다!
10,몰입감도 연출력도 스토리도 모두탄탄소름돋았음
10,신선하고 재밌는 영화....^^
9,전주영화제때 보려다 못 봤는데 이렇게 흥행할 줄 몰랐다. 개인적으론 결말이 전혀 예측되지 않고 머리를 한 방 날리는 정도는 아니었지만 재밌게 봄. 아이폰 이번만 쓰고 버릴려고 했는데 또 뽐뿌온다
10,진짜 너무 좋았어요...
10,딸을 아끼는 아버지의 마음이 장면 하나하나에 담겨서 좋았다. 주변 사람들에게 진심으로 추천하고 싶은 영화!
8,기대를 전혀 안하고 봤지만 생각보다 너무 재미있었음.
10,처음엔 뭐지 하다가 몰입이 되는 긴장감 높은 영화. 소리효과가 좋았다.
10,입다물고 2시간투자 하세요
9,가면 갈수록 몰입이 되서 좋았습니다. 좋은 스토리와 반전~
9,물괴와 서치 중 고민하고 서치로 결정했다. 영화전개 빠르고 몰입도 좋았다. 다보고나니까 애들한테 잘해줘야겠다는 생각이 확난다 ㅎ 극장에서 보긴 호불호 갈릴 영화.
10,몰입감 짱!! 강추입니다
10,처음보는 형식의 영화라 초반에는 이질감이 있었는데, 점점 몰입되면서 너무재밌게 봤어요
10,끝까지 긴장을 놓으면 안되는 영화
9,진짜 재밌고 아직 안봤더라면 강추강추!!!
10,SNS 는 인생 낭비다-퍼거슨-
10,진짜 반전의 반전 마지막까지 믿을 수 없었던 결말까지! 2018 인생영화였습니다~~!
10,이런 반전 드라마가 ...
10,개인적으로 정말 끝까지 재밋게봣어요~
10,최고!!!! 재미있는 영화
8,새로운 스타일에 긴장감까지!
9,신선한 구성과 몰입감이 좋았습니다. 인생영화까진 아니여도 영화관에서 돈주고 볼만합니다. 추천추천!
8,It was great~^^
10,영화 너무 재미있어요!! 지루하지도 않고 스토리도 탄탄~ 강추합니다
10,반전이 대박이예요 강추
10,자꾸 새로운 패러다임, 이 ㅈㄹ해대서 봤더니 나도 이제 뭔 말인지 알았음 ㅋㅋㅋ 이건 정말 새로운 패러다임임, 완성도 높은 영화
10,뒤로 갈수록 긴장감 넘치는 영화인 것 같애요.신박하네요, 아주
8,결말에서 좀 뭔가 급하게 마무리하는 감이 있어서 아쉬웠지만 SNS라는 소재를 가지고 이런 따뜻한 감성을 보여줄수 있다는게 좋았습니다.
10,반전의 반전의 반전 저스틴비버 콘서트 너무웃겻는데 나혼자웃음ㅋㅋㅋㅌ
10,아주 좋았음. 또 볼 수 있는 영화임.
10,아무 정보없이 보았는데 정말 좋았어요~새로운 느낌이었고 영화 몰입도 잘되었고 조금 관심이 있으신 분들은 고민하지않고 보셔도 됩니다!
10,처음부터 끝까지 신선하고 쫄깃하다.
8,신박한 기법이였고 재밌었습니다
10,진행방식이 특이하고, 스토리 이어지는거랑 반전이 진짜 대박이에요 꼭 보세요!
10,한국에서 통하는 레디 플레이어 원
10,정말 재밌게 봤습니다꼭 보세요
10,독특한 형식의 영화 잼났어요!
10,반전이 있고 진짜 신선한 영화였음 절대 후회안함
9,특이하네요.. 재밌습니다... 단.. 졸릴때 보면 잘겁니다.. 좋은 컨디션에서 보시길...
10,신선한 촬영기법에 나름 반전도 있어서 정말 재밌게 봤ㅇ어요!
10,신박한 촬영기법 단  한국계 미국인의  성공이 아닌 미국인의 성공
10,최신형 스릴러의 교과서가 새로 나온듯 합니다. 몰입감 긴장감 엄청납니다.
10,오 이렇게 재밌을 줄 몰랐어요.
10,MOM WOULD BE TOO..
5,TV드라마라면 10점을 줄 수 있다.그러나 큰 스크린인 영화락호 볼때 굳이 영화로까지 만들었나 싶을 정도로 안스럽다.그래서 5점이다.개인적으로 큰 스크린의 영화라면 아무래도 TV에서 보기어려운 장면들이 나와야 하지 않나싶다.
10,딸과 함께 봤어요 영화 정말 괜찮은 거 같아요 강 추천합니다
8,아주 재밌었어요. 추천합니다.
10,뜻밖의 띵작....!
10,스릴 감동 재미 반전 다 잇음
10,감독 아이디어 최고네요 색달랐어요
1,돈아깝다.  뭐 생각보다 스릴도 없고  과장된거같아
10,지짜 반전에 반전 ,, 엄청 재밋게봣어요 짱!!!
10,잔인하거나 신파같은 자극요소 없이 연출과 스토리 모두 완벽! 마지막에 소름...
10,요즘 본 영화 중 제일 재미있었다 온라인 안에 이어지는 내용이라고 해서 지루할 줄알았는데 긴장감 도는~
8,킬링타임용으로  좋네요
10,잼잼 긴장하고 쭉보게되는!
10,새로운 시도새로운 감동
10,최근에 본 것 중 가장 재밌음
10,재미있게봤어용 꼭보세요
1,개노잼 영화 퀄리티 좋은 애플광고
10,자꾸 손수호 생각남 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌어요 따흑. 올해들어 젤재밌었어요. 반전으로 계숙 후들겨팸 따하흑
9,원래는 물괴랑 프레데터 볼라고 하다가 물괴 평 보고 이것과 프레데터로 바꿨음. 결말은 뻔하다고 할 수 있는데 근데 그걸 만들어 가는 과정이 진심 대박이다. 영화 한 장면 한 장면이 쓸데없는 것이 없었음...
10,처음 시작할때 영화관 오류라고 생각한사람 조용히 추천하자
10,시나리오 연출 편집 나무랄 데가 없습니다. 반전에 반전 한장면 한장면마다 의미있고 버릴 씬이 하나도 없습니다. 재밌어요
10,배우들의 연기력, 신박한 소재와 예측 가능할 정도의 떡밥의 조화. 마지막으로 반전에 또 다른 반전. Ship 했다
10,모두에게 강추하고 싶네요! 기대 않고 봤는데 올해 최고의 영화! 아빠 역의 존추! 믿고 보는 배우로 저장합니다.
10,신선한 영화 신선한 애플광고
10,너무 재밋게 잘봤어요ㅎㅎ
10,Best movie in 2018!
8,구글과 애플을 광고하는듯스토리 군더더기적고 몰입도 좋고신선한 재료
10,다들 경각심을 갖을 필요가 있으니 꼭 보길 바람
10,저스틴비버 콘서트(확인함)
7,소재는 참신했지만 다소 지루했네요 ㅠ
8,생각보다 지루했다.. 내용 전개가 신선하긴 했음 가족의 사랑을 느낄 수 있었다
8,신선하고 좋았어요 !^^
2,별루였다 평점이다들이렇게높은걱 이해안될 정도였다.딱히 긴장감 있지도않고 그렇다고 감동적이지도 않았다
10,똥영화 판별이 가능한 로튼토마토 평점이 엄청높아서 봤는데 그럴만했다
10,내가 서칭하는듯 몰입하게된다.
10,꾸르잼이엇당~~~재밋어요
10,군더더기 없이 완벽하고 치밀했다.
7,재미는 있었지만 뭔가 아쉬웠던 영화
10,진짜 재미잇고 영화의 퀄리티가 엄청나다...진짜 한국영화도 제발 이렇게 고퀄로 만들었으면 좋겟다 개인적으로 한국영화는 절때 안봄...출연진 아빠와 딸이 일단 한국출신인게 자랑스럽고 영화내용은 완벽 그자체!몰입도 최강
8,자녀에 대한 아버지의 끊임없는 관심이 죽 음의 기로에 선 자녀를 살려 낸 감동 그자체 ...로즈메리 빅 형사 역시 어긋난 자식 사랑이라는 것이 참 안타까울 따름이다
5,평점이 너무 높아요 저처럼 평점보고 대체 어떻길래 궁금해서 보고 온 분 많을 듯...감독 아이디어와 연출은 좋지만 그냥 그정도가 끝이에요 뭔가 심심함
10,반전의 반전이 있는 영화
2,응 평점 안믿어~~사기야
10,재밋습니다 정말 재밋습니다
6,스토리가 반전에 반전이라는 대대적인 광고를 보고 내심 기대를 했으나 사실 그렇게 대단한 스토리는 아니였음.. 범인이 중간부터 보이기시작함.
10,입소문으로 봤는데 후회없이 잘봤습니다 올해본 영화중에 최고예요
8,주말 오전을 흐뭇하게 한 영화입니다. 부성애, 모성애에 감동입니다. 잘봤습니다~^^
9,신선하고 잘 짜여진 영화!!
10,색다른 영화였다고 생각합니다!!ㅎㅎ 서치로만 영화에 나오고 아주 잘봤습니다아!!!
10,진자 이건 최고다 연출 떡밥회수 다 완벽하다
10,대박 진짜 신박하다 최고
10,대박. 대 투더 박. 기대 안하고 봤는데 너무 좋았어요.
10,좋음10자너무 길다ㅎ
9,매우 흥미로웠음!!!
10,재미와 설계, 양쪽에서 완벽하다엄청난 스릴러물
10,영화 자체도 너무 재밌는데 현실 표현도 너무 잘함 ㅠㅠ 특히 주변인들 친하지도 않으면서 눈물 질질 짜면서 sns에 감성팔이 하는거랑 턱깨진 성희롱 하던 남자놈... 너무 현실적임
10,신박하다!! 영화보는내내 긴장감이 대박
10,최소의 비용으로 최대의 효과를 누리는 영화였다 검색의 힘은 정말 위대하다 처음부터 끝까지 지루하지 않았고 몰입도 최고였음
1,극장에서 영화를 보는 이유는 스케일이 큰 스크린으로 생동감을 느끼기 위해서다. 그런데 처음부터끝까지 집에서 pc로 화면을 보는 느낌. 그것도 full화면이 아닌 줄여놓은화면ㅜ 보는내내 답답했다.
10,재미는 물론이고 새로운 연출의 지평을 열어줄 영화라고 생각한다.
9,내용이 와 역대급이다 정도로 재밌는건 아니여도 충분히 몰입감있고 전개 방식도 신선해요! 돈이 아깝지 않은 영화
6,재미는있었는데 컴퓨터 켜놓은것같아 모립감이 떨어젔어요
10,영화관에서 큰 화면을 두고 내 스스로가 컴퓨터로 SNS 하는 느낌이였다. 그만큼 영화 자체가 훌륭했다는거다.
10,겟아웃 이후로 반전 좋은영화
7,수작 스릴러 영화, 재밌게 보았습니다.
6,솔직히 말하면 영화흐름은 좋았음..근대 다들 재밋다고하는데 잘모르겠음 재밋다는 부분은없엇고 그냥 볼만했어요
10,약 2년간 편집자들을 갈아넣어 만든 ㅎㄷㄷ
10,너무 재밌었습니다 배우연기력
7,연출이 신기하지만 생소해서 재미있기는 어렵다.  재미없진않지만 10점줄정도가 안된단말임. 그리고 서칭이 원제목이구만 한국인이 영어 못읽는것도 아니고 영화내에서도 번역 자꾸 순화시키고 그런거 보기 안좋다.
10,최고 , 배우들 연기가 전개 내내 압도한다 ,
10,신선한 연출! 극장이아닌 개인pc로  감상하면 어색한 상황이 여러번 벌어질지도 모르겠네요.
2,방안 컴퓨터화면으로 90프로 전개, 막판에 세상밖으로.. 갑갑해서 숨막혔던 영화. 반전은 있어서 2점.
8,컴세상 모르면 실종된 딸도 못찾겠네. 젊은층한테는 신선한 소재였을듯함.
2,처음부터 끝까지 검색만하고 진짜 재미없음
8,믿는도끼에 발등 찍힌다더니 ....
10,신박.. 몰입도 짱....
10,재밌게 봤어요~ 영화관에서 볼만한 영화같아요
10,러닝타임 내내 흥미진진했다.
8,높은 완성도에 다다른 드라마 영화였다
10,굳굳 올해 최고의 영화중 하나
10,몰입감 최고!  아빠역 배우 연기력 최고네요. 한국인이었다니.
10,집중해서봤어요!!!
10,양옆에 커플두고 혼자봤지만....너무재밌게잘봤어요 웃다가갑자기눈물글썽이게도하고 배우들이 연기를 너무잘해요.끝날때까지 끝난게 아닌 반전에 익사이팅한 영화!!!!평점잘안남기는데 이영화 흥했으면 좋겠어서 써봅니다~~~
10,엄청 흥미진지했습니다
10,정말 많은 사람이 봤으면 좋겠다 싶은 영화
8,평점이 좀 과한듯. 2시간 동안 모니터만 본 것 같아요. 거듭되는 반전은 좋았어요. 8~8.5점이 적당함
10,몰입 최고!!! 매우 탄탄한구조~!
10,이거 뭐지? 완벽한 신선함인데...
10,반전에 반전! 꼭 봐야만하는 전혀 새로운 스타일의 영화..!
6,영화 만들기 쉽네...
8,반전이 끝나지만 않았다.정말 마지막까지 긴장이 끊기지 않았다.
8,신박한 각도의 영화다만 스토리가 아쉽
9,뒷북으로 봤는데 상당히 볼만 했음..
10,미친 몰입도 씹오지네 ㄷㄷ
10,개꿀잼 무조건 보세요!,!,!!
9,아주 재밌게 잘봤읍니다. 컴퓨터를 잘 모르는 나에게도 실감 나는  영화입니다. 극중의 배우도 리얼하고요.
10,이건 진짜 역대급영화였음. 신박하고 반전이고..이런게 진짜 영화지
10,ㄹㅇ 반전 개오짐 초반엔 살짝 지루했으나 대체적으로 매우 재밌음 혼자 추측하면서 보는 재믹가 쏠쏠함
8,연출 is great!
10,Sns로저리많은정보를얻을수있다니 소름 아버님검색대마왕소재가겁나신박하고끝까지긴장을놓을수없음
10,평생최고의크리에이티브한영화
10,완전 몰입해서 봄 가족에 대해서도 다시 한번 생각하게 되고...컴퓨터 좀 잘 해야겠다는 생각도 덩달아..
10,컴퓨터 화면을 계속 보는거라 살짝 눈이 아픈데, 상관 없이 내용은 굿. ㅠㅠㅠ넘 재미씀
8,페이스북, 인스타그램, 텀블러 등등배경이 실리콘밸리라 그런지, 사라진 딸 찾기위한 데이터 수집에 전문적인이면서 절실한 아빠 모습이 인상깊음.게다가 해피엔딩 실화냐
10,평소 영화보다 잠깐씩졸던 내가 이영화를 끝까지 볼줄이야..  조요한 아빠역 너무 리얼해..   굿
10,동생 이말년인 줄,,,
10,와~  진짜 계속 생각나게 하는 영화네
10,존잼! 강추! 영화보는 내내 긴장감 못 늦췄음ㅎ 물과랑 프레데터 안시성 보고있나? 스토리는 이렇게 쓰는거다
8,상상그이상이다 마우스로 긴장감을 주게하다니
8,예측불가. 진행이 참신해요
10,재미없는데 재미있다고 쓰는 알바아닙니다  이영화는 최대한 많은 눈이봐야할 영화입니다
8,재미있게 봣어요.앞으로 우리의 현실 같아요
10,최고다. 말이 필요없다
9,메세지, 반전, 긴장감 골고루 갖춘 괜찮은 영화
10,수년만에 최고점 주는 완전 몰입도 있는 영화!
10,와 이건 명작임정말  깔끔하고 군더기 하나도 없는 담백한 영화임몰입도도 최고
10,반전에 반전을 보여주는 영화임 아빠능력자
10,올해본 영화중에서 제일 재밌었어요ㅋㅋ 신선하고
10,거진 뭐 코난급으로 개잼
8,액션씬은 없었지만 너무 공감가고 현실적인 영화
6,진짜 알바들 투성이네요 특별한 내용도 없고 전부 1인칭 시점이고 SNSOO서 추적하고 기존영화하고 틀려서 호부러가 확 갈림 전 재미없음.
10,반전에 반전! 잘 만들어진 영화다
6,왜 별점이 높을까보는 내내 컴퓨터화면이라 답답함
10,신선한 영화 최고입니다
8,본격 IT 범죄스릴러물 복선이 많아서 범인 찾는 재미가 있음
8,오랜만에 몰입해서 본 영화, 조금 어지러워서 2점 뺐다...화면에 갇힌 느낌ㅠㅠ
9,반전은 예상가능한데 범인이 밝혀지기 직전에 소름돋는 단 한 장면때문에 9점
10,꿀잼입니당 꼭들 보세요 몰입 오짐
7,평점은 7이 딱맞음...그냥 그럼아빠의 위대함 보다는 구글과 크롬의 위대함이 돋보이던 영화
10,일반적인 영화가 아님 꿀잼
10,그냥 인생작 영화 개 완전 십 꿀잼요
10,왜 편집이 2년이나 걸렸는지 체감상 알깄고, 정말 마지막까지도 소름이 돋는다. 여기저기 뿌려둔 떡밥을 효과적으로 회수하고 이렇게 완벽히 모든 감정선을 마무리한 영화는 오랜만이었다. 진짜 닥추
9,긴장감 넘치는 전개. 공감할 수 있는 스토리. 색다른 연출. 호소력 짙은 연기.
10,아빠의힘은위대하다 굿굿
10,기대안했는데 완전 몰입했어요. 최고입니다!
1,응??평점보고 보러갔다가 도대체 뭐가 재밌는지 1도모르겠음..두시간동안 타자소리만 듣고옴..
8,가족의 소중함을 다시 생각하게하는잔잔한 감동을 준영화~~
10,아빠는 인터넷 검색사1급
10,딱 한가지 의문 빼고는 너무나 완벽했다
10,신선하고 재미 있습니디ㅣ.
10,맥북, 아이폰....써야하나?
10,개존잼 대유잼 마지막까지완벽
10,진짜 신기했던 게 감독이 의도한 데로 흐름을 따르다 결말에 도달하게 됨...  진짜 몰입감 쩔어...
10,중년 이상의 엄마 아빠 세대가 보시기엔 이해도 잘 안되고뭐가 뭔지 잘 모르실 수도 있겠지만 그 밑 세대들에게는 너무나 공감되면서 연출 및 진행이 신선하고 흡입력 있게 잘 나온 영화인 것 같다. 스포 보지 마시고 이 영화 한 번쯤 꼭 보시기를 추천한다!
10,현실감있는 생생한 스릴러 재밌어요!!
2,평점10점은 같이죽자이거신거죵??
1,존나노잼맥북으로 찾는거 조금 생략해도 될텐데 다 보여줌글고 아빠 추리력이 일반인 수준이 아니라서 현실감 재로임글고 감독아 제작비 안쓰려고 하는 거 티 다나고 애플 맥북 광고하는거 티 다나3초간 애플로고만 등장하는 씬도 있음
10,정말  재미있는 여화얐다
7,쫄깃했다....!!!! 사랑한다는 것은 디테일을 아는 것. 상대의 디테일 하나 모른다는 것은 자기 생각과 사랑하는 것!
3,너무 억지로 반전을 만드려는 듯한 인위적인 느낌이 굉장히 강했고, 웃음요소같은 세세한 포인트들도 빠져있어서 솔직히 굉장히 지루했다.
10,울산 롯데에서 심야로 봤어요~몰입도 짱 스릴굿!!기대없이 봐서 그런가 더 좋았던거 같애용
10,끝까지 긴장하면서 시간가는줄 모를정도로 재밌게 본 영화
10,잼잇었어요.끝날때까지 지루하지않고 잼있게봣네요..
10,재밌대서 봤는데 흥미딘딘하게 봤어요!! 마고가 살아서 넘나다행ㅠㅠㅡㄴㆍ
10,“ 모두의사람들을 의심해라.”
10,오랜만에 너무 좋은영화를 본거같아서 행복했습니다
10,Good and clever!
10,정말 연출력고 촬영기법도 대단하다 영기도 나쁘지 않고 해피엔딩이라 더좋네
9,많은 복선을 차곡차곡 침착하게 내려놓고, 종반까지 엄청난 집중력으로 회수해간다. 감독의 디테일과 파워가 빛나는 수작.
10,긴장감. 너무 재밌었음. 시간이 갈수록 피폐해지는 아빠얼굴 ㅠㅠ 동생 조셉리 반가웠음. 우리가 맛난기적 에서 연기할때 욕 많이 먹었는데 ㅠ 역시 헐리웃배우는 영어로 연기해야해!
10,Pc화면과 아이메세지와 로드맵이 대부분인 영상에서, 감독은 스토리로 쫀쫀하게 영화를 만들어냈다. 이 감독은 아무래도 천재가 맞는거같다.
6,IPTV로 볼껄 후회한영화. 중간에 약간졸고, 그래도 신선한영화였음
10,ㅠㅠㅠ진짜소름....꼭보세여존잼쿠
10,존잼꿀잼 영화시작과 동시에 숨 참으면서 봄....
10,추천추천추천추천합니다
10,평점 10점 난생 처음줌
10,두번봐도 재미있는 영화
3,내가 속앗다 속았다 소갓다
10,예상을 뛰어넘는 반전.. 재밌게 보았습니다.
10,굿 몰입도가 굉장히좋고 주인공 연기잘함.
10,진짜 시간가는줄 몰랐다는게 이런거구나...
10,현실감있는게 너무너무 재밌었어요 제인생영화
10,진짜대박!! 소문듣고 봤는데 진짜 보길잘했다 단 1초도 몰입이 안되는순간이없음.. 시간순삭!!!
10,완전최고반전에반전
10,재미있습니다마지막반전..윽
10,숨쉬기 힘들정도의 긴장감
10,진짜 최고네요!!소재도 너무 특이하고ㅠㅠ연기도 짱ㅠㅠ은근 여운남네요
10,기대안하고봣는데 진짜 재밌음
2,다들알반가아님나만재미없었나진짜보다가잘뻔했는데스토리도그렇게반전은아니였는데;;
6,재밌었습니다.. 색다른 스펙트럼을 볼 수 있었어요,,,
8,최근본 영화 중 제일 낫네요. 늘 그런건 아니지만 전문가 평점 높은 영화는 역시 기본은 함
6,시도를 한다는것은 중요하다. 그런점에선 높이 평가한다. 그러나 컴퓨터 화면의 답답함에 갖힌 기분은 나만 느끼는 것일까?
10,연기 최고... 신선하고 스토리 완전 ㄴ탄탄
8,mom would be too.
10,간만에 끝까지 긴장감넘치는 영화봤어요. 너무 과하지도않는 잔인함과 스릴러 추리가 합쳐져서 재미있었어요. !:-)메신저오는 소리가 띠용~계속 들리는것같아요. .
1,그냥 그렇다 남자배우도 딱히 마음에 안들고 흠 스토리도 그닥ㅋ
1,도대체 어떤부분에서 재밌다는건지..평점 진짜..답답하고 재미도없고 뻔한스토리최악의영화하품만하다갑니다
10,간만에 몰입감쩌는 영화 넘 잼나게봤네요~~
2,이걸? 평점 왤케 많음. 노이해 수듄참
10,스토리도 스토리지만 거의 새로운 방식의 시점과 새로운 방식의 감정묘사들, 연기력 전부 최고였다. 그리고 감독의 연축려과 영화의 편집 .. 진짜 천재이고 멋졌다.. 흐름도 하나도 안끊기고 자연스러운 연출력에 집중도 뭐하나 빠질게 없었다.
10,올해의 최고의 영화로 남을 것 같네요.
10,최첨단 디지털 방식으로 아날로그 부성애를 이야기하는 영화.. 반전에 반전에 반전에..  아이들과 함께 보시길 추천합니다
9,사회전반적인 문제를 보여주고같이 고민해보는 영화
10,인물의 심리적 묘사. 그리고 흐름이 좋다. 아주 탄탄한 영화 한편이었다. 더불어 이상형이 써치 잘 하는 남자로 바꼈다♡
1,이게 평점 10점이라고? 졸려서 잤다.말 그대로 서치하다 끝난영화.평점은 못 믿을 속임수!!!
9,몰입도 높게 보는데 영화관 좌석 찬 아저씨 절벽에서 밀어버리고 싶었다 진심 ... 앞 좌석 차지 맙시다!
10,몰입감 최고 진짜 .. 모든게 신선한 영화 요근래 최고의 영화
10,나이스. 지르함없고 반전의반전 소름이어ㅛ다
9,우리 시대에 대한 소름돋는 묘사, 빈틈없는 떡밥 회수, 독특하기만 한 것이 아닌 완성도까지 높았던 연출 ... 100분 동안 꽉 차 있는 몰입감!!
4,날로먹는영화. 스토리빼면 시체
1,진짜 진심 잼없다 타자치는소리만 듣고나왔네
10,진짜 시간가는줄 모르고 본 영화
10,계속 긴장해서 끝나니깐 몸이 아플 정도로 재밌었다 진심으로...
10,끝까지 반전의 반전의 반전! 마지막엔 소름 돋움!귀찮아서 이런거 안남기는데 이 영화는 그만한 가치가 있네요
2,장르는신선하고좋았지만 보는내내지루하고 좀뻔한스토리 평점이좋길래 봤더니 너무실망이네요 저는이런 취향이안맞는듯
10,스포일러를 하나도 안 보고 가서 정말 흥미진진하고 재밌었어요!
8,신선하고 독특했어요.
10,스릴러 좋아하시는 분이면 꼭 보시길바랍니다개인적으로 올해 최고 영화입니다
10,몰입도도 높고 신선했어요 SNS, 온라인이 만드는 사회분위기에 대한 풍자도 느낄수있는 천재영화!!
10,컴퓨터는 이렇게 쓰는구나...
1,소재만 좋을뿐 영화 시나리오는 그닥이다... 이런거에 10점 박는 게 신기하네
8,Very very Good!
10,꼼짝않고 봤어요. 잠시도 눈을 못뗍니다
10,재미있습니다.그런데 흥행은 어려울듯합니다.메가박스에서 봤는데관객들이  절반도 안되는
9,없었던 장르물이라고 말할수는 없지만 현대적인 요소가 탁월했고  억지스러움이 적어서 훌륭한 작품이라 감히 말할정도의 영화였음
10,신기한 영화임 처음 본 영화임
8,전체적으로 스토리는 담백. 촬영 컨셉은 참신하지만 오글거림 주의. 끝까지 해낸것에 박수드립니다
7,기대를 너무 많이하고 간것같다.나름대로 참신한 포맷으로 만든 영화이지만그 포맷을 지키느라 영상의 화질 등을 기대할수 없어 보면서 답답했던 부분이 아쉽다.
10,저예산 고소득 영화가먼지 보여줌
10,진짜 개쩔어요 10자10자
9,뜬금없이 유명하길래 친구랑 보러 갔는데 ㄷㄷ 개재밌네요 생각치도 못하게 재밌어서 놀랬어요
10,진짜 재밌음 반전에 반전을 거듭하는 영화!!!!
2,저한테는 너무별로였네요
10,연출이 반을 먹고 들어갔다
6,왜저는 별로인듯괜찬은듯 이럴가요
1,이게 잼있다고? 대체 어디가 전체적으로 억지스럽고 쓸대없는 내용이 너무 많다 답답하다
10,독특하고 약간 스릴도있습니다 재밌습니당
10,킬링타임영화로 가볍게 볼생각이였난데 예상치 못한 대박명영화를 발견했다 진짜 꼭 다들 보길권합니다.
10,엄청난 몰입도와 신선함
6,최고의 자리에 오를만한 영화 피하고싶은, 기분나쁨 현실가능성있는 스릴러 내취향이 아니라 2점 깍아드림 ㅠ
8,프레데터니 물괴니 다 걷어치우고 이거 봐라
8,특별한 임팩트 없이도 몰입하게하는 ㅚㅇㄴ 있으나 결말이 너무 비현실적 좀
10,감독이 천재인듯...정말 신선한 영화
10,재미있어요 완전...
9,PC 모바일 TV 로만 전개되는 편집이 매우 새로웠고전개 형식이나 복선 해설도 나이스 했음
2,꿀잠자게해주셔서감사
10,기대하나도 안했는데너무 재미있어서 시간가는줄 몰랐다.
10,팩트의 나열로만 만든 감정으로 이루어진 영화
6,범인과 결말이 예상되는 영화. 어설픔
10,짜임새가 정말 좋았고, 마무리까지 완벽했음!
1,이게 영화냐? 서프라이즈촬영하냐?영화가 끝나는 순간 모두가 외쳤다 아 속았다...
1,진짜 최악인데 이렇게 알바가 판을 치는 평도 처음본다너무 지루하고 뻔한 전개에저예산이 얼마나 자랑인건지음악도 제대로 안넣고후,,, 중간에 뛰쳐 나올 뻔 한거 참음
10,시작과동시에 눈을 땔수없이 몰입을 했습니다~그냥 최고에요!^-^
1,진짜 개노잼인데 왜 다들 재밌다고 하는지 모르겠다. 모니터 연출이 새로웠지만 지속되니 지루했고 스토리는 탄탄한데 몰입도가 뛰어나진 않았다. 돈과 시간이 아까운영화 .. 스릴이나 액션 기대하신 분들은 보지마세요 페이스북만 2시간 들여다본 느낌.
10,꿀잼 허니잼 반전에 반전
1,r게이버평점은 게주작ㄱㄱㄱㄱ
10,진짜 재미있았음 하...
10,반전에반전? 재밌었어요
10,이거 만든 감독이 천재임
10,이거야 말로 끝날 때까지 끝난 게 아니다
10,신선하고 스토리도 탄탄 입소문 듣고 보고 왓네여
10,감동적이고 아버지에사랑을 느낄수있었습니다
10,영화보고 처음댓글남김!!!! 영화를보는게아니라 아빠가되서 함께찾아다닌 느낌? 끝나고 지금까지도 남는여운..10점만점에10점
10,반전에 반전 대박영화네요
10,잘봤습니다~배우연기 좋았어요~
8,조조로 6천원에 봐는데 안아깝더라
10,엄마 이쁘다잉 ㅎㅎ소셜네트워크+나를 찾아줘!
10,이건 너무 재밌쟈냐,,반전에반전
9,영화관에서 보시길 추천드립니다.웰메이드.
8,독특하고 색다는 느낌을 주는 영화입니다. 러닝타임이 짧긴하지만 끝까지 재밌게 볼 수 있었고 떡밥도 적절히 회수하며 내용이 난해하지 않아 누구나 보면 좋아할 영화입니다
8,새로운 시도임에도 불구하고 완성도가 높다 꼭봐라 영화관에서 봐라
8,몰입도 최고. 스토리는 익숙하지만 영상이 정말정말 신선하네요.
1,공황장애 오는 줄재미 없단 표현 보다는 답답하고 속터지는 줄이게 영화야?환장하것네!!!일어나 나가는 커플도 있고 나도 나가고 싶었지만 눈 감고 잠딸 실종후부터 쪼매 참을만 함인생 대박 노잼!절대 보지마세요!제발!
10,마지막 반전 소름 ㅎㅎㅎㅎ
10,묘하게 이끌려 본 영화. 굿 초이스
10,존잼 존댐 존재 전ㅁㅎㄹㄱ전댐 추천 추천
1,재미없어요... 시간때우고 싶으신분들 추천이요!
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었다
10,최근 본 영화 중에 제일 재밌었습니다. 식상 하지도 않고 처음부터 끝까지 몰입감 최고입니다!!
10,으악 너무 재밌었다ㅠㅠ
10,반전의 반전, 제작진의 엄청난 노력이 보이네
10,개 꿀 잼 ㄹㅇ..엄청난OOO출임
6,일단 새로운 맛을 찾았다
10,와 정말 미쳤다 ㄷㄷ 꼭 보셔야 해요
10,기대를 안하고 봤는데, 너무 재밌어요~~한 번 더 보러 갈 생각입니다~^^
10,소름  개소름 클릭으로 시작 클릭으로 끝난다...
10,그냥그러겠거니하고 봤는데 반전계속나와서 긴장을놓지를 못할만큼 재밌습니다!! 다른거볼까하다가 이거봤는데 이거보길 정말잘했습니다 ㅎㅎ꿀잼
10,몰입 완전잘되고 감독 첫영화라는게 ㄷ
9,아버지의 폴더정리와 구글링이 빛을 발한다.
10,진짜다..끝까지 몰입최고!!20OOO 최고의영화
10,몰입도가 장난아니다 개명작 영화 꼭보셈
10,오늘 보고왔는데 진짜 몰입도가 장난아니고 볼만햇었음
10,근래 번 영화 중 가장 잘 만든 영화! 좋네
10,몰입도 최고!  결말도 흐지부지 아니라 좋았음
10,정말 재미있었다 맘에 든다 크~~
10,재밌다아아ㅏㅏㅏ아아
10,말이필요없음. 그냥 보면앎
10,방금 보고 나왔는데  시간가는줄 모르고 봤다 타자소리 듣기 넘 좋다 ㅋㅋ
10,이 영화의 대단함을 존나 열심히 썼는데 300자도 훨씬 넘어서 다 지우고 한마디로 요약한다 진짜 '인생영화'다 안본사람 있으면 무조건 봐라 진짜 이거 안보면 ㄹㅇ 개후회한다 청소년인데 학생증 안가져가서 어른 요금 내고 봤는데 진짜 돈 하나도 안아까웠다
10,마지막 한줄 쵝오~~~ Mom would be too~ T.T
8,영화는 재미있게 봤지만, 개인적으로는 훌륭한 영화까지는 모르겠다...
9,새롭고, 독특하고, 과하지 않아 재밌게 볼 수 있었던 영화.
9,지금까지 본 영화와 전혀다른 신선함이 있었다
1,진짜 보지마세여 돈아깝습니다 제옆사람 뻗어서 자고 주위에서 코고는 소리 들리고 평점 높아서 기대하고 봤는데 재밌기는커녕 하품만 몇번 하고 갑니다 비추에여
10,인생영화다시간이 어떻게 가는 줄 모르고 봤다 또 보고싶네
10,군더기 없이 깔끔한 영화...시간 가는 줄 모르고 봤다.올해 제일 잼난 영화 / 맥북 써보고 싶다 / 영어 잘하고 싶다.
10,기발함과 핵반전과 감동까지 삼위일체 그자체.
10,너무너무 재밌어요 반전의 반전끝나도 끝난게 아니다 너무너무 재밌습니다 강추
10,평점낮게주는사람들이 알바타령을 한다. 웰메이드 안심스테이크에서 왜  버거킹와퍼맛이 안나냐면서. 클리쉐 범벅영화에 익숙한 사람들은 그냥 그런부류나 보세요.
10,오랜만에 재미있게 잘 봤어요~
10,진짜 최고... 반전의 끝에 반전이 있다ㅠㅠ
10,재미감동반전새로운연출사회풍자 모든걸 녹여냈다
8,디테일은 좋았다. 저예산 영화같은 느낌적인 느낌
10,wow 매우 반전이 있는 영화 흥미에 감동적이에요
10,몰입도 최고!!! 올해 최고의 영화~
5,그렇듯한 개연성, 허나 와닿지않는 이야기
10,끝날때까지 끝난게 아니다. -심혜원
10,와...지루할 틈이 없음예상밖의 연속..
10,모니터 화면.. 첨에 적응하는데 힘들었지만.. 힘든 보람이 있음..ㅋ
10,우리나라 배우들 넘 멋있어요~
8,비주얼적으로 신선한 영화! 스토리에 몰입도 잘되고!! 추천~
10,낯선 느낌이지만 푹 빠져들었다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 잘 만들었네요
10,간만에 신파없이 후레시한 영화! 이 영화로서 이제  질낮은 한국영화대신 헐리웃 영화들을 방화처럼 보는날이 오겠구만 호호
10,20OOO 최고의 영화
9,굿. 수작 내지는 명작수준. 적당한 메시지에 재미도 있고, 몰입도는 넘사벽
10,재밌어욬ㅋㅋㅋ단 부모님과 함께보는건 잘 생각해보셔야 할듯ㅋㅋ온라인에 익숙하지않은 부모님 세대에선 감독이 설정한 화면 프레임이 답답할 수 있을것 같아요ㅋㅋ
10,기대안하고봤다가 넘재밌었다ㅠ 반전에 반전! 많은 생각을 하게하는 간만에 영화값어치하는 영화
6,개인적으로 저는 그냥담담하게 봣네용..영알못인듯보고 판단하세용:)
10,아빠와 동생과 본 영화. sns 검색으로 이런 영화를 만들다니... 재밌었습니다
10,너무 재밌음 소으으름 이에요
10,신선한 소재에다가 컴퓨터 화면으로민 연출된 장면은 하나하나가 다 흥미롭고 재미있었어요! 올해 본 영화 중에서 가장 여운이 길게 남는 영화였어요. 더 많은 관객들이 서치를 봤으면 좋겠어요 ㅎㅎ
1,저랑은 안 맞았어요... 뻔하고 너무 루즈하고 집중도도 떨어지고요 ㅠㅠ 너무 거품 껴 있는 평점 같다는 생각, 평점 웬만하면 잘 주는데 이건 돈이 아까웠네요 오랜만에 / 댓글알바가 비공감누르는데 점수 더 낮추렵니다 ^^ 중간에 나올려다 참음.
10,이런게 영화지. 돈 쳐붓고 cg쳐바른 영화만 좋아했는데 저예산으로 이렇게 장면하나하나가 이유있는 전개있는 영화 가능하다는게 진짜 대단한 감독이라고 생각한다.  우리나라 영화가 이거 보고 반성해야할듯.
10,감독 배우 다 최고에요 진짜 강추강추강추강추
10,끝까지 집중 할 수 있는 최고의 영화!!
10,정말 한순간도 지루함이 없엤다.최고!
10,너무너무 신선하고 재밌당
10,정말 재밌어요. 영화기법도 신기하고 결말도 마음에 들어서 좋았어요. 존조 연기도 잘하고 전제적으로  재밌게 봤습니다.
10,진짜 잘만들었다 진짜 이게 영화다라는 생각밖에 안듬
10,와....개쩐다쩔어 처음부터 나온 모든것들이 떡밥이었다니...
9,반전 대박 제목과 딱 맞는 영화
6,어르신들은 이해하기 힘드실듯ㅠ
2,ㅡㅡ시간 아까움 뭐냐진짜.... 아진짜 그냥 정 보고싶으면 나중에 티비에서 결제해서 보세요 이걸 보자고 주말에 나온내돈내시간이아까움
10,입소문탈만함ㄲㅋㅋㅋ
10,저예산 b급영화지만 각본과 스토리 반전은 모두 s급
10,진짜 돈낭비 하지마시고 서치보세요
8,새로운장르 끝까지보게끔만드는 마력이있는듯
10,완벽함.약간의 스포를 하자면 어디에서나 맘충은 쓰레기라는 것
10,최고의 영화 감동과 재미 둘다
10,형사가범인이다앙기무띠 개꿀잼
10,반전의 반전 핵꿀잼!!!
8,새로운 장르의 영화였고 적당한 반전도 있었다. 몰입도가 높은 영화였다.
10,완전 대박 반전...그리고 울 아버지도 구글링 잘했으면 좋겠다는 생각이 든 영화
10,그알 101분 보는 기분 핵존잼
10,보는 내내 몰입해서 봤어요최근본 영화중 최고예요
10,참신하고 재밌다 반전 개쩜
10,고등학생 딸과 함께 본 영화 중 최고였습니다.^^
10,영상 아이디어도 좋고 스토리도 탄탄함.
8,오랜만에 영화관에서 본 괜찮은 영화
10,It was LIT ioi
10,마지막에 입이 저절로 벌어지더라구요..
9,정말 생각지도 못한 결말
10,짱보는내내 몰입도 100프로
10,군더더기없는 장면 장면의 연속. 이어지는 은근한 긴장감과 놓치지않는 현실감. 정말 깔끔한 수작 한 편
8,신선도 100점, 예상되는 스토리와 전반부의 살짝 루즈함은 -20점
10,최고 또볼거에요 이건 최소 2번은 봐야할거 같아요
10,밀레니얼 세대 학습서. 내 생애 가장 큰 커서를 보았다ㅋㅋ 연출력 장난아님
10,완벽한 시나리오. 결말도 굿
10,이것은 애플과 구글 홍보영화 이어요~~~^^
8,참신하고 연기력좋고 내용도 좋았으나 살짝지루했음
10,돈주고 볼만해요 추천합니다
8,반전 재밌어요 추천 ㅋㅋㅋ
10,끝까지 간다 이후로 이렇게 긴장감 있는영화 처음입니다. 아무것도 모르고 가서 보셈 bbb
10,생각보다 괜찮음 신선했음 처음부터 끝까지
10,재미있고 내내 긴장하면서 봤어요
10,지금 시대와 걸맞는 놀라운 영화가 탄생했다.
10,인터넷영상에빠져들어두시간동안시간가는줄모르고정말사건을즐겼어요
8,영상빼고는 전혀 나무랄 때 없는 아주 흥미진진한 영화입니다. 이영화는 어느누구에게나 추천해도 칭친받을 거 같네요.
10,진짜 대박인게 아빠가 형사한테 아들이 거짓말친거 어떻게 됐냐고 했을때 형사가 한 말이 떡밥이었다는거..
10,20OOO 최고의 영화
10,신과함께, 목격자, 인랑 이런 영화 보다가 간만에 영화다운 영화를 본 것 같네요 강추입니다!!
10,와우  기대안하고봣다가  로또 맞은 기분입니다
10,솔직히 한번 더 볼수 있다
10,500포인트 냠냠ㅎㅎ
10,뻔하지 않은 .. 새로운!
10,직접보고 경험하세요 처음부터 끝까지 모니터 화면만 보여주는데 이거 되게 기발한 것 같아요
10,왠만해서 평점 안남깁니다만 잘 만들어진 영화네요...
10,화영 전반의전반의전반 : 치서
10,꿀잼...인생영화다..
10,구글의 힘은 대단한것.
6,일반 영화들과 다른 도입부 영화는 그닥
10,소름이 3번 끼쳤어요....진짜 오랜만에!!!
10,맥북 뽐뿌 제대로 오네요...
10,기대안하고 봤는데 간만에 몰입도 최고 영화를 만남!!!
10,강추합니다..반전+가족애+힐링 넘 잘봤어요
10,존조는 사랑입니다. 자, 빨리 내한하세요
10,최근 본 영화중 최고..배우들의 열연이 돋보였어요.한국계 배우 파워..응원해요.
10,진짜 재밌게 보고왔다..여기저기 알려주고싶다.
8,간만에 몰입한 영화네요 두시간이 금방 지나갔어요
8,재밌게 잘 봤습니다. 신선한 방식으로 접근하여 현대적인 스릴러를 만들어 낸 감독과 배우들, 모든 스텝들에게 수고했다고 잘했다고 말해주고 싶어집니다. 아빠의날 동영상 휴지통에 버리는 장면이 제일 울컥했습니다.
9,내용을 풀어내는 방식이 너무 신선했음 영화 진짜 잘만든듯
9,반전 드라마의 정석을 보여주는.
10,말이 필요없다덩케르크 이후로 숨도 제대로 못쉬고 본 영화
10,처음 댓글 써봐요최고입니다
10,세상에...이런 영화가 있을 수 있다니
10,상상이상으로 재밌게봤어요
8,몰입해서 보게 되고 잔인하지 않아서 좋았다
10,볼만해요 마지막까지 긴장 몰입도 있음
2,단 1도 재미없었음... 평점댓글 알바인가? 평점보고봤다가 개후회...  2시간동안 컴퓨터화면만 보고나온듯
10,신선한 영화소재 재미있게 봤습니다^^ 듣던대로 최근 영화들중 가장 볼만한 영화인거 같습니다 배우들에 연기도 좋았구요 주말에 재미있게 영화보고 나와서 기분이 좋네요 강력추천합니다 다시한번 더 보고싶운 영화입니다 주변 친구들이나 지인들에게 추천 하겠습니다
10,아 오지구요 지리구요 영화 끝나고 친구랑 아 재밌다 아 근데 진짜 재밌다 무한 반복하면서 마주보고 웃기만 했다. 꼭 보세용^^
10,My best movie in this year.
10,생각없이 봤다가 몰입해서 시간가는줄 몰랐다...정말 이런 작품성은 홍보타고 인기좀 끌어야한다
2,ㅡㅡ컴터화면만보다나왔음이걸 뭐가 재밌다는건지..평점이 너무좋아봤는데 정말 돈아까웠음미션임파서블은 재밌게봤는데정말비교도할수없이 별로임이런건 집에서 시간때우기로 걍 보는 수준임.지인이 보러간다고 하면 뜯어말리고싶음
10,요즘 같이 인터넷/ 모바일 시대에 수사를 하나 하나 풀어가는 과정이 현실감있게 느껴졌네여! 배우들 연기도 좋았고요 :) 다른 작품들도 기대하겠습니다
10,와 넘재밌어요~~^^그냥글이나예고편볼때 재밌을것같아서봤는데 이렇게재밌다니!! 이영화써주셔서 감사합니다
10,반전의 반전! 추천해요
10,와 정말 간만에 재밌는 영화 봤음! 연기 구성 연출 모두 10점이 아깝지않다! 내돈 주고 내가 진짜봄ㅋㅋㅋㅋ
10,감독이 천재인듯,,!배우들의 연기도 너무 좋고, 소재도 신박하고 관객들 들었다 놨다함ㅋㅋㅋ사람에 따라 지루하다고 느껴질 수 있는데 그래도 보고 나서 재미없다는 사람은 없을 것임ㅋㅋ추천
10,정말 재밌게 잘봤어요. 정적인 화면에서 느껴지는 긴장감이 엄청났고 반전도 정말 놀랐어요ㅜㅜ친구는 중간에 눈치챘다는데 저는 상상도 못하고있었어서 더 놀라고 재밌었네요. 아버지 배우분 연기 진짜 잘하시고.. 최근 본 영화 중에 제일 추천할만한 작품!
8,현실에서 인터넷으로 사건을 접하고 수사가 진행되는 과정 정보를 찾아보는 느낌이 든다. 한 장면도 빠짐없이 전자 매체를 통해서만 화면 진행을 보여줘 신선했던 영화.
10,긴장을 놓을수 없었어요. 꼼꼼한스토리와 영상도 좋았습니다. 새로운 유형의 영화!
10,한국계 배우들이라 더 잼나게 봤어요
10,주변인들에게 추천하지 않을 수가 없다
10,재밌어요 꼭 보세요강추
10,진짜 끝날때까지 반전이 끝나지않는다. 복선이 맞아들어가는 순간의 짜릿함이 최고다
8,절벽만 절벽다웠으면 ㄲㅂ
9,연출 복선 연기력 ost까지 정말 좋은 영화
10,가족의 소중함을 다시 느낄수 있음
10,독특한 연출에 너무 놀랐습니다! 그리고 네이버 페이로 쉽게 결제헤서 보니까 너무 좋았다!
10,컴퓨터 화면만으로 시각을 전달한다는것은 상당한 아이디어입니다:)
1,두시간 동안 빡시게 구글 검색한 것처럼 보는 내내 지친다.
10,무서울거 같아서 안보려고 했는데 생각보다 안무서웠어요 스토리도 재미있었고 반전도 있어서 좋았어요 아빠 짱
10,감독 정말 천재입니다 구성이 참신하고 결말까지 완벽한 영화비싼 티켓값이 아깝지 않은 영화였습니다
10,정말 영화 보는 내내 긴장감이 대박 입니다.추천 합니다.
7,예상치못한 반전 영화초반에 살짝~  지루했으나 잼나게 봤어요
10,엄청난 속도감, 군더더기 하나 없는 없는 영화!! 너무 재미있어서 잠시 화장실 다녀오는 것도 아까웠음. 쫄깃쫄깃... 눈을 떼지 못하겠음. 주변에 강추~ 그러나 환갑넘은 엄마에겐 비추. ㅎㅎㅎ
10,6학년딸과 봤는데  가족영화로도 좋을듯해요
2,나만 별로인가 예상되는 반전에다가 인터넷화면 너무 답답해
2,핵노잼알바들 평점믿지마세요
2,난 이게 왜 평이 좋은지 모르겠네 너무 식상하게끝남
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,와...;;방심했다
10,너무재밌습니다. 몰입감이 장난아니네요.
10,최고다. 최근 몇 년간 본 영화 중 제일 좋았다.
10,소장하고 싶은 영화다 진심이게 어떻게 감독의 첫 작품일 수 있지 그만큼 군더더기없이 깔끔하면서 몰입감 최고
9,굿.!.!.!.!.!.!.!
8,독특한 영화이기 앞서 치밀한 영화다. 다만 치명적 우연이....좀...
4,진짜 돈 아낀 영화에플  컴퓨터 참  이쁘다 정도
8,믿고보는 번역 황석희!
10,최고다 연출 반전 등. 장난아니군
10,혼자가서 봤습니다정말 재밌습니다
10,진짜 올해 최고의 영화평점 테러 하는 댓글알바 양심없네
10,Best movie this year
10,지루할만한 내용을 지루하지않게 잘 표현함현실이었다면 다른의미로 소름ㅎ복선있는 반전
8,영화의 전체적인 스토리는 평범할지는 몰라도 연출이나 촬영기법은 진짜 신박한 영화
9,더이상 신선한 소재는 거의 없다고 봐도 무방하다. 허나 그것을 어떻게 표현하는 지에 대한 방식에 있어 아직 많은 가능성이 있음 을 볼 수 있었다.  오로지 화면속의 화면으로의 표현 엄청나다.
10,졸지않고 본 영화중에 하나다
10,어떻게 이야기가 되는것인지 색다름의 영화거기다 진짜 잘 만듬
9,다소 답답할때가 있지만 전체적으로 신선
10,최근 2년간 본 영화중 단연 최고.
10,슬프고 웃기고 무섭고 다하네 스토리 탄탄함 영화잘만들었다
9,아주 괜찮은 영화 시간날때 보면 좋습니다
9,완전몰입 반전 진짜강추
10,기대 안했는데 진짜 존잼.... 이런 촬영 방식 넘 조아 !!!신선도 최고 반전이 그거일줄 알았는데 그게 아님 ㅎ
6,나쁘진 않았다...  애플 유저라면 더욱 잘 이해 됐을듯
2,맥북 광고 2시간 짜리 영화 ..물괴를 볼걸 그랬다
10,스릴이 가미되있지는 않지만 새로운 촬영 기법으로 신선한 느낌
10,진짜 개~~~꿀잼 엄청 재밌습니다. 영화계의 한획을 그었다고 생각됩니다.
9,긴장감, 몰입감 굿!! 모든 장면 버릴게 없다!!
10,뭔가 섬뜩하고.. 간만에 몰입도 높은 영화를 봄
9,최소화한 동선과 구도로써 최고의 몰입도를 선사한 영화!
10,it’s a good movie in my life.
8,신선한 영화레이아웃이었다.
5,노추천입니다아어아오
8,몰입도는 좋은데 어쨌든 좀 가벼운 느낌
8,삼숑... 의문의 1패;;
10,색다른 촬영 방식. 끝나는 순간까지 집중하게 만드는 영화였다.
10,영화계의 신기술니라해야하나 재미있는 연출
8,기대안하고 예매했는데  반전  재밌어요~~~
9,매일 보는 익숙한 컴퓨터 환경, 친숙한 일상애서 펼쳐지는 흥미진진한 탐정소설을 한편을 본듯하다.
10,쩌저쩐다... 대박이다 ㅜ
10,자녀랑 같이 보시길...  보는내내 모든 상상력이 동원되는..  말로표현하기 힘든..
10,끝까지 희망을 놓치지 않은 아버지. 액션 없이도 딸을 되찾으려 노력하는 인간적인 모습.
10,한나인가 그 사진 비교하는 장면에서 지릴뻔
10,신선한 영화엿다ㅋㅋ 몰입감도잇고 반전잇는 영화
10,정말 재밌게 봤습니다. 처음 겪는 스타일의 영화였지만 한 순간의 지루함도 없이 마지막 순간까지 너무나도 감명깊게 봤습니다.
2,이게왜1위지..영화보는내내구글검색창만본듯..
9,일반 영화 영상이 들어가지 않아도 충분히 즐길 수 있는 영화
8,새로운 시도가 참신하고 재밌습니다
8,반전에 반전!!굿 스토리!!
10,말이 필요 없다ㅠㅠㅠㅠ 자주쓰는 소프트웨어, SNS 보여주는 것 보고 이시대를 정말 잘 나타내는 것을 알았다. 모니터 안에서 진행되는 영화 흐름. 최고
10,오늘봤습니다. 몰입감 좋게 극이끌고 최근본 영화중 결말가장 만족스러운 영화였던듯합니다.
9,촬용 방식부터 연기, 전개 모두 빠짐없이 좋앗다.
1,난 재미없든데..캠영화같이... 노잼...뭐사람마다 다르겠지만...마지막 10분은 반전때문에 재밌었지만...ㅎ나머진 지루했음 개인적인평가..
10,ㅠ 이거대박 몰입감 첨부터 끝까지 끌고 가는 영화
10,진짜재밌었다 기발한전개에 반전까지
10,너무 재미있게 봤다. 최대로 집중하여 본 거 같다.
10,이 영화 새롭고, 재밌네요. 큰 기대 안하고 봤다가, 큰 재미 얻고 왔습니다.
10,소름 몇번 돋았어요 끝까지 긴장!
10,지금 보고 나왔는데 평점을 안 줄 수가 없다. 영화 보는 중에 시간 확인 안 한적은 처음이다. 솔직히 스포를 알고 봤는데도 감동과 재미가...
10,어떻게 이런 상상을 하지?
10,감독 천재인듯. DVD 풀리면 소장해야지
10,어느 하나 소중하지 않는 장면이 없다 무조건 봐야해여
10,정말 최고의 영화.우리나라에서 천만영화라 불리는어쭙잖은 영화들보다 백배 천배 만배 낫다.
10,긴장감 계속 흐르고 반전에 반전 너무 재밋게 잘 봤습니다! 깜놀 뭐 이런것도 없으니 모두 걱정 말고 보세요
1,정말 말이 필요없는 영화더군요.  너무 뻔히 보이는 복선에 오오- 수근거리는 사람들 정말 이해불가!!!
10,뭐 볼까 하다가 일위라서 그냥 봄. 유명한 배우도 없고 뭐 망설였지만 올해 본 영화 중 최고!!
1,보지마요.평점알바에 낚였습니다. 진짜 세상에서 제일 지루해서 1시간 보다가 잤습니다.
10,말이 필요없다. 영화역사의 한 획을 그은 영화다. 오히려 일상소재인 SNS, Facetime등을 사용하여 위화감 없이 더욱 공감할 수 잇는듯
10,재미있어요!! 올해 본 영화 중 나름 공감되고몰입된 영화
8,신선한 소재, 마지막 몰입도 굿
10,완전 강추!! 재미있네요.
8,머 최고 꿀잼 정도는 아님..컴퓨터화면으로 모든걸 묘사한건 신선했지만 나중엔 좀 지루해짐재밋긴 했음
2,아주 잘잣습니다 키보드소리가 잠이 잘오더군요
10,기대이상 스릴 만점인 영화
10,넘사벽 영화올 한해 최고의 영화겟아웃  이상의 충겨과 재미
7,내용 좋았아요, 연출이 좀 색달라서 재밌게보았네요 ~^^
9,이렇게도 영화를 만들수 있구나 !!대박 짱 재밌다
5,반전이 있긴하지만..  그냥저냥
10,이거 보고 노트북에 페메앱 설치함
10,딸 실종....테이큰 아류작 정도로 생각하고 들어갔는데. 최근 본 영화중에 최고.
10,끝날때까지 끝난게 아니다
10,재밌다 끝까지 긴장늦추지않게  잘만든 영화감독 멋짐
10,반전굿 긴장감최고 화면구성도 독특하고 재밌습니다 완전강추
8,반전에 반전여러가지 생각을 하게 만드는 영화!꼭 보세요
8,그냥저냥 볼만해요!!!
9,천재감독이네 꼭보세요~
8,너무 재밌것어요ㅠㅠㅠ겅추강추
10,반전의 반전! 그런데 유치하지 않고 흥미진진!
10,엄청났어요ㅎㅎ 정말 두세번 안ㅇㅏ까울정도에요
10,시간 가는 줄 몰랐습디다
10,와 꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ진짜 재미있어요
9,진짜 최고! 엄마의 사랑vs아빠의 사랑ㅋㅋ아빠보고싶다
10,메멘토를 처음봤던 그느낌
9,최근 본 영화 중에 제일 웰메이드
2,지루하고억지가족애를만들어내는무감동영화
2,무슨 애플, 구글 광고보는줄...첨부터 끝까지 모니터만 보여줘서 답답했던 영화..돈아깝
10,생각치도 못했던 반전이다ㅎㅎ 영상을 담아낸것도 특이하고! 재미있었음
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요!
10,카메라기법과 탄탄스토리에 무릎을 탁! 치면서 보게 되는 그런 영화리얼 진심 대박 존잼 꿀잼
10,소름돋는 내인생 최고의 영화
10,신선하고..몰입하게됩니다
3,돈아깝다는 영화오랜만
8,볼만합니다~0~88
10,못보신분들은 영화 내려가기전에 꼭 보세요!
10,지루하지 않고 시간 잘갔어요
10,와우!  정말  재미있었습니다~~
10,처음부터 끝까지 완벽했다.
10,개꿀잼!!긴장감 넘치고 신선한 소재였어요!!!!
10,와 몰입도 짱 너무 재미있었어요
10,잼난다진짜ㅋ올만에좋앗음
10,재미있게 봤습니다! 연기도 너무 좋구요!
7,왠지 남의 일 같지 않다...
10,영화 서치... 몰입도와 반전 최고다.. 우리가족의 안녕을 위해 아이폰과 맥을 써야하는가... 고민중이다.
10,남도일 어른버전 인듯  l love it:)
10,아버지의 사랑을 느낄수 있었고 마지막 믿었던 형사의 반전까지 정말 재미있었고 가슴짠한 영화였습니다 인터넷시대에 딱 어울리는 그런 영화
2,웹하드 다운로드용 100번양보한다하면 조조나 야간할인 까지~
10,진짜 반전의 반전 감독 천재
9,요 근래 러닝타임이 짧게 느껴진 영화로는 요녀석이 유일함.
10,끝까지 긴장의 끈을 놓치 못하게 만든 영화. 대박!!!!
10,다행히 물괴피해서 봤는데 명작이네
10,딱 한마디로 정말 감각적이다.
6,기대를 너무 많이 해서 그런지 별로였음 보다가 잤다
8,기대않고 봤는데 너무 흥미진진하고 재밌었어요
10,존조 대박! 조연에서 주연으로
10,새로운 기법의 극의전개와 스토리 최고
10,완전흥미진진 새로운쟝르
10,말이 안 나온다 인생영화다
10,아아..그저 놀라울  뿐!
10,영화에 완전 몰입 ;;; 꿀잼입니다
10,조금만 더 타이트하게 했으면 잼났을까? 아님 허무했을까?
2,도저히 볼수가 없어서 중간에 나옴
8,SNS를 다 믿지마라.스티븐잡스가 왜 자녀들에게 컴퓨터를 멀리하게 했는지 알겠네요
10,평범하게 보이는 배우들이 평범할 것 같은 이야기로 삶을 진솔하게 전개하며 내게 다가서는 느낌을 받았다. 더구나 딸에 대해서 다 알고 있다고 생각한 아빠가 딸에 대해서 너무 아는 것이 없었다는 것을 깨닫는 순간을 공감한다.
10,사람들이 다들 재밌다고해서 얼마나 재밌길래 했는데 기대이상이었다 시간가는줄 모르고 봤음
10,반전에 반전 긴장감 최고고 너무 재밌어요. 꿀잼. 꼭 보세요. 시간순삭
9,기대이상이다 간만에 볼만한 영화
9,아버지가 실종된 딸을 찾는 영화는 무수히 많습니다.그래서 내용이 좀 진부할 수 있으나 감독의 천재적인 연출력으로 모든것이 다 커버 됩니다.정말 보고 소름돋는  영화는 살인자의 기억법 이후로 처음이에요.
7,Good. 새로운 유형
10,ㅇㅈ이거 존잼이다 ㄹㅇ 시간가는줄 모르고 잘 봤다..심야영화로 봤는데 같이 보던 사람들 진짜 단 한명도 팝콘 소리 안내더라 몰입력 하나는 최강에 스토리 개오진다 엄청난 반전이 있음 서치 올해 본 영화 중 제일 재밌었다
10,개지려버렸습니다 ㅠㅠ
8,굿 반전지려따 재밌네요 꿀잼
10,나를 찾아줘 시즌2 good
4,잠옴 진심으로보다가 잠잘뻔
1,진짜 20살이하 남자라면 이 영화는 무조건 재미없다에 전재산을 걸지
9,매트릭스가 오프라인과 온라인을 넘나드는 영화라면 서치는 온라인만으로 2시간 스토리텔링할 수 있다는 점을 보여준 영화이다. 획기적이다. 온라인 서사에 대한 표현 기법이 발전하는 계기가 될 듯...
10,반전까지 긴장하면서봤어요ㅜㅠ존잼
8,쏘소쏘솟쏘서소소소고고고 더넌보고싶다
10,영화 끝날때까지 스릴감있게 봤어요!
8,적당히 재밌..신선 하지만 새로운 기법으로 스토리 푸는데에 한계 있음...어영부영
10,식상한 영화가 아니고 전개가 신선하고 끝까지 몰입하게 된다 ~ 영화관에서 보는걸 추천!
8,신선한 영상미였다 잇츠굿~
1,진짜.. 너무 심각하게 재미없어요.. 유투브 광고? 페이스북 광고? 뭐지..
10,재밌어요 엉엉 10자10자
10,다른 영화와 다른 전개 부모님은 강하다
10,말이 필요한가????
10,감독이 천재네요. 21살짜리 감독.
2,대체 뭐가재밌다는건지...;;;
10,스토리는 반전에 반전이었고 배우들이 연기를 잘했네요. 계속 모니터 화면 또는 뉴스 화면 이어서 특이하기도 했고... ㅎㅎ
10,크흙 .... 자기 친조카를 그렇게 .... 잔인한녀석 ㅠㅠ
10,1점준 애들은 백퍼 알바다~ㅋㅋ
10,영화계의 새로운 변화. 과감하지 않지만 잘짜여진 스토리. 새로운 영화계의 스타트를 잘끊은 영화. 획기적인 화면구성에 거부감이 거희 들지 않는다
10,몰입도가 좋고 재미가 있습니다
8,재미있게 매우 잘봤습니다
1,진짜 이영화는 돈주고 보기 아까운 영화네.. 몰입감도 없고 진짜 영환지 다큐멘터린지 이해가 안간다
10,가슴졸이며 끝까지 넘 재밌게 봤어요
9,물괴알바들 그만설쳐라 보기추하다. 저런알바들은 어떻게든 상영하고있는 좋은영화들 까내리려고 노력합니다. 그래야 자기들이 홍보하는 거지같은영화에 한사람이라도 더올 가능성이 생기거든요. 뭐 자신이 심안을 가지고있어서 안봐도 내용다알면 재미없을겁니다.
8,나는 재미가 있었습니다요
10,최고 올해들어본영화중에 손꼽힌다
6,그냥그랬음 1위라기엔 아까움
9,인터넷에서 평이 좋길래 오랜만에 영화관 가서 보고왔는데 보고 오길 잘했다는 생각이 듦 떡밥수거를 깔끔하게 해서 좋았음 영화 자체 몰입도도 좋고..
10,미쳤다.와... 올해최고영화 의심하고 또 의심하고 또의심해도 충격적인결말충격적인결말뒤엔 감동..
10,말이 필요없는 최고의 평점.
10,내 기준 올해 최고의 영화
7,나름 독특한 영환 굿~~
10,1.히치콕?먹는건가요??2.야구는 9회말 2아웃부터 영화는 마지막 5분부터3.무자식 상팔자는 진ㅋ리4.헬조선위에 아포칼립스 천조국
10,이게 왜 8점대냐 한국영화 알바들 조작질하는듯 ㅋ
10,신선하고 재밌음!!!반전에 반전
4,알바들 진짜많네요. 컨셉이 트렌디한 경향이 있는데 진짜 다시 생각해보면 내용 별거 없고 다소 장면전환도 없어서 지루한 경향이 있습니다.딸없어짐->아빠화남->컴퓨터 다 OO->반전->끝한국사람들 영화 평점 수준이 너무 관대해진것 같네요.
8,다소 가족 영화로 보기에 인터넷이나 SNS에 익숙하지 않으신 부모님들은 어렵거나 관심이 덜할 수 있지만 사뭇 스토리는 반전의 반전이 있고 교훈적인 부분도 있어서 좋다.
1,이게 뭐가 재밌다는거지,,,, 난 별로 몰입도 안되고,,반전같지도 않던데,,, 그나마 페이스북이나 화상챗 으로 구성한게  신박할뿐...
10,한순간도 지루한적이 없었다. 편집한 사람 상 드리고 싶다.
8,신박하다! 지루해질만..한가 싶으면 다른 내용이 튀어나오는..?
10,초반에 루즈한거같은데 갈수록재밌어요 ㅎ
1,평점이 너무 높아서 기대했더니 내용이 너무 뻔하다... 범인도 누군지 알것같아서 실망했다 꼭봐야하는 영화는  아닌듯  보는내내 지루했음
9,색다른 진행, 시간가는줄 모르는 재미
10,입소문타고 봤는데 끝까지 정말 긴장되는 연출 존조연기가 압권~!!
10,기대없이 봤다가 팬이 됨 몰입도 최고의 영화!
10,완전 몰입감있고 즐거웠음
10,졸잼 10자10자10자
10,와... 진짜 인터넷의 세상에 사는게 좋으면서도 싫다
8,괜찮네요.돈주고 봤어요. 볼만해요
9,가슴 한구석이 먹먹했습니다
10,연출이 특이하고 재밌어요!
1,노잼임 평점 좋은애들 초딩들이거나 아지매가 대부분  평점에 속지말고 돈아끼셈
9,신선한 전개, 탄탄한 스토리, 넘치는 몰입감과 수많은 복선들. 전반적으로 완벽했다.
10,갠적으로 올해 본 영화 중에  최고였네요.
10,모든 클릭에는 이유가 있었다.
6,재미있게 잘 보았습니다.
10,최고.. 반전에 반전을 거듭..
10,몰입감 장난아니네요.
10,소름 2~3 돋았음. 완전 재미있어요. 스토리 좋고! 연출 좋고!컴퓨터 화면으로 영화가 되다니..
10,처음부터 끝까지 집중하게 만드는 명작!!Two thums up!!
10,애플 광고 확실히 함 ㅋㅋ 영화도 재밌지만 맥북 사고 싶어지는 ...
10,어제 부천CGV에서 봤습니다이런 영화가 더 잘되고, 더 많이 나왔으면 해요정말 많은것을 느낀 영화이고,진짜너무 재밌어요....몰입도 쩔었고존조 영화에서 더 많이 보고싶어요ㅠㅠ!!
10,9점대 아니어서 10점 주러옴
10,영화 재밌네요. 이야기 흐름 좋아요. 적은 인원으로도 박진감 넘치네요. 굿굿굿 vip멤버십이용해서 봤는데 포인트 쓴 보람 있어요.
8,생각보다 구성력 연기력 볼만했습니다
10,끝내주게 재미있습니다.근데 어디 있는지 모르는 범인보다SNS나 언론에 태도 돌변한 사람들이더 소름돋는 게 더 마음에 듬.
10,물괴로 버린 내돈 서치로 200% 만회했습니다
10,이걸 티비로 볼생각을했다는내가 참 바보같음.
10,재밌게 잘봤습니다!!
10,인터넷에서 스포당하고 보러갔음에도 불구하고 흥미진진하게 본 영화. 최고다
6,좋아용 ㅎㅎ 연출이 참신
10,스릴러에 엄청난 신선함을 더했다. 진짜 장난아니게 쩐다.
10,평점들다알바라고확신했었다...미안하다...
10,재밋음 장면 끊는급이 거의 드라마 끊는만큼 찰짐
8,영화 정말로 잘 만들었다
10,부모가 자식을 다 알수는 없지만 구글링을 잘하면 지켜낼 수 있다
10,컴퓨터 잘하는 사십대 가장이 끈질긴 집념으로 실종된 딸을 찾는 영화
10,구성 연출 각본 연기 모두 탁월
10,대박...진짜그냥말잇못 팝콘사서들어가도 영화보고집중하니라고 못먹음ㅋㅋ몰입감최고
8,정말 끝까지 반전의 반전의반전 영화입니다!! 후회안해요 ㅠㅠ
10,정말 수작입니다. 영화 보는내내 집중해서 봤네요. 아버지 딸의 입장에서 정말 펑펑 울었네요 ㅠ.ㅠ. 모든부분에서 정말 완벽했네요. 0.1% 단점을 꼽자면 음향..
10,진짜 재밌게봤어요! 배경음악과의 조화가 완벽..
10,신박한 구성이 보기 좋았습니다.
10,참신한 연출의 승리. 감독의 장편 데뷔작이라는 게 그저 놀라울 뿐.
9,여태까지 본 영화와 표현 방식이 다르고 새로웠던, 재밌었습니다~!
10,퍼거슨 감독을 유일하게 패배시킨 영화
2,댓글알바에 벌써 200만명이 낚였네ㅋㅋ
10,몰입감 최고 꼭 보시길 추천합니다
4,생각보다는 재미없었다.
10,무조건 보이소~믿고보는 서치~!
9,영화 나를 찾아줘 인줄ㅋ아빠가 미안해ㅜ
9,중간 살짝 딴생각했는데그래도 꿀잼 신박함
10,신선한 편집 연출력 스토리도 재밌음
8,재밌네요. 근데 굳이 극장에서 볼만한 스케일은 아니에요.
10,왜케 눈물이 나지? 딸이 떠올라..
10,진짜  꼭 보세요. 영화 잘 만들었어요어쩌면 현시대의 sns의 문제점을 잘 보여주고 있는  영화이기도..
6,결말이 눈에 보였어요 그냥 볼만은 합니다만 엔딩후 제 손목시계를 봤어요 그게 다입니다 이제까지 엔딩후 제게 큰 충격을 준 영화는 제 인생에 딱 두편입니다 하나는 영화 컨택트, 또 하나는 영화 클레멘타인...
10,진짜진짜 재미있었어요!
10,객관적으로 딱 9점짜리다 ㅋㅋ 좋다!
10,간만에 보는 수작.잘만듬
1,뻔하고 흔하고 지루하다
2,컴교육같고 내용도없음 교훈도없음.
7,재밌어요우랄라랄린노
5,진심 알바 많구나 ㅋㅋ아니면 취향이 특이하던가 테이큰 생각하면안되고 진짜 리얼 지루하고 노잼임....그냥 그냥 볼만한 수준보다 조금 아래임;; 영화관에서 봤어요 주변 반응도 별로였고
2,조잡하다 정말 보는 내내 어수선 하다는 생각과 아이폰과 아이패드 광고 영화라는 생각 밖에 안든다
10,전개도 좋고 소재도 신선했어요 ~진짜 잘만든 영화예요 시간이 금방갔어요~정말 오랜만에 잼있는 영화 봤네요
9,첨부터 끝까지 재밌어요 단순한내용일수 있지만 풀어내는 방식이 너무 신선!
10,끝날때까지 지루하지않고 계속 재밌었던 영화는 오랜만인것 같아요
1,홍보영상도 평점도 안보고 그냥 주변에서 재밌다고 한 얘기만 듣고 볼거없어서 봤는데 안잔게 다행입니다. 반전이라고 있던거는 뻔했고 전개 또한 전혀 스릴 있지 않았습이다.
10,구글홍보영화줄~^^ 은근 몰입도 최고!  반전또한 최고!!
10,끝까지 시간 확인 안 하고 봤다.
10,근래에  본  영화중에 최고입니다.
2,존나  재미없음!!!레알!!!재밌단사람들 그냥 요즘 볼만한게 없어서 그런거 같음!!!
10,꼭 봐야하는 내 인생 영화. 2시간 순삭. 모든 사람이 봤을면 좋겠다.
8,기대했던 거에 비해선 별 게 없네여 ㅎㅎ
10,영화 시작부터 끝까지 반전의 연속입니다. 긴장감 있는 영화를 좋아하시는 분께 추천합니다.
8,한국인 주연영화, 색다르고 흥미진진
6,나쁘지않았다. 대박은아닌듯 기대없이보면괜찮다
10,화면으로 구사하는 창의적인 미장셴+정교하고 세밀한 스토리=완벽함
10,소름엄청 돋음 강추><
10,재밌어요 시간가는줄 몰랐어요
10,신선하고 재밌었음!!!
9,재미있다는 소문이 있어서 보게됨. 보면서 점점 몰입하게 됨구성이 진짜 탄탄함. 수퍼스타급 배우들 출연하고 스케일 큰영화에 비해도 전혀 손색없음안보신분들 강추 드림. 물론 모든 영화라는게 개취가 있기 마련이지만 쟝르 안가리고 보는 나에겐 상급.
10,한순간도 지루할 틈이 없엇다
10,컴퓨터화면이 감정이 있을줄이야
9,역시  소문대로 구상이잘꾸며진  영화입니다 .
10,자막영화 싫어하는데 지루함 없이 너무 잘봤어요 진짜 새로운 장르의 영화 강추~~
10,첫데이트 영화고른 금손이라고 칭찬개같이받앗습니다^^
1,정말 영화를 보고나서 재미없다는 말을 꺼낸적은 이번이 처음임 사람들이 모두 재밌다길래 스포안당하려고 예고편 관련영상 하나도 안 보고 영화를 봤는데 그냥 뻔할 뻔자고 너무 답답함 떡밥이 소름이다 반전이다 하는데 그냥 내 예상 그대로 흘러가는 영화임
8,스마트 시대에 어울리는 '스마트'한 영화. 도입부터 마무리까지 디지털적 구조아래 아날로그적 감성을 덧입히는데 성공한 연출은 배우들의 연기에도 인코딩한다. 빈틈없이 복선과 반전 그리고 매듭을 이어가는 와중에 우리는 어느새 추리하고 쫓아가고 함께하게된다.
10,정말 시간이 너무 빨리 지나갔다.최고다!!
10,안본뇌사서다시 보고싶다는말 개공감!
10,시간가는줄모르고봤어요
10,기대히고 보면 망하는데 주변 사람들이 하도 추천해서 기대감 만땅상태로 봤음에도 불구하고 너무 재미있었음. 부모 입장이라 그런지 감독이 설정한 유머포인트조차 단서를 놓친 아버지의 절망이 상상되어 웃을 수 없었다.최고의 스릴러 + 최고의 가족영화.
10,몰입도  짱이네요  색다른  전개방식과 구성이 진부할수있는 소재를  살렸네요
10,좋다 좋다 좋아옾 우왕 ㅎ
1,평점에 속았다.. 솔직히 최악의 영화였다.. 영화보는 내내 시간이 안가서 고통스러울정도였고 누나랑 둘이보는데 시간아깝고 돈 아까웠다 영화 끝나고 어이가 없어서 헛웃음이 나올정도였다. 정말 최악ㅡㅡ 반개주기도 아깝다ㅡㅡ
10,올해 본 영화중에 최고네요.평점이 9.3은 되야할것 같아요.연출이면 연출 구성이면 구성.완벽했습니다.너의 결혼식보다 5배는 재밌었습니다.아내는 너의 결혼식 보고 토악질을 하더라구요.
10,신선 그 자체! 연출이 이럴 수도 있구나
7,좀  지루한 부분이 있었지만 지금 개봉한 영화 중에는 괜찮은 편.
10,컴퓨터의 시선으로 보는 스릴러
9,돈 얼마안들이고도 몰입감 대단한 잘만든 영화
1,아주 긴~ 애플 광고 본다고 생각하면 됨. 내 평생 영화 보다가 졸아 본거는 처음임 영화는 그냥 쓰레기
10,너무재밌음 진짜 기대안하고봤는데 왠만한 제작비 많이들어간 영화보다 백배는재밌음 굿굿bb
10,편집하는데만 1년반이나 걸렸다는 이 영화! 완전 강추! (그런데 한글번역이 쫌 ㅠㅠ)
8,한국계배우가 쥔공인영화 국뽕아니고 굳좝~
8,기대안하고 봤는데 재밌었어요!
10,콤팩트한 스토리와 혁신성으로 중무장하고 '취향개박살'이 뭔지를 보여 준다. 일년에 영화를 한편만 보다면 이 작품을 추천
2,pc방온줄알았네 종일 키보드와 마우스
9,서치 보고 나오면 내가 컴퓨터를 하다 나온 느낌... 캠 화질로  스토리 탄탄한 영화를 지루하지 않게 진행 할 수 있는 힘은 ... 정말 컬쳐쇼크였지만 그래도 영환데 영화 화면도 보고싶었던 점이 아쉬운 부분이네요. 하지만 없어서 더 임팩트가있던
8,앱등이만 아니면 10점. 재밋게봄
10,스토리,각본= 5프로 감독의편집능력 95프로
10,이번년도 인피니티워 다음으로 제일 재미있고 감동적인 영화, 역시 영화는 제작비용보다는 작가의 상상력이 중요하다는 걸 알았고 서치가 감독 첫 작품이라는 거에 놀람, 다음 작이 기대되는 감독입니다.
8,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 끝까지 집중하게 되는 영화
10,9점대 가즈아~~~!!!
10,진짜 영화평가처음하는데 진심소름돋고 재미잇었다
10,올 해 최고의 영화. 독전따위와 비교도 할 수 없다
1,이 영화 한국에 관계자가 있나, 좋은 반응들이 많내. 못생긴 동양 여주 외 배우도 다 별로고 평점조작 너무 의심되는 영화. 저예산인게 영화의 평가 기준이 될 순 없지만 타자 두둘기는 장면이랑 캠카 장면 컨셉이냥 너무 많이 나오는데, 참 가지가지한다 ㅎ
1,높은 평점 때문에 봤다가 영화보고난 뒤 낮은 평점이 이해 되는 아주 凸같은영화  1. 뻔한 스토리 2. 형식만 특이하지 뻔함 3. 지루함 4. 잼없음 5. 짱남 6. 내돈 7. 아 빡치네
2,와 누가이거 평점을이래주냐 진짜개노잼에다가 잠와가지고 자다가 그냥 뛰쳐나왔다 뭔가 쫌 기대하고볼려는사람 절대보면안됨 평점첨으로올린다...
10,진짜 너무 재밌고 몰입도 대박임..또 보러 갈테다
10,로튼토마토에서 미국 흥행이 1500만불이라는데, 한국에서 대박났네~~ㅋㅋ 재밌었다. 올해 나온 영화중 제일 재밌게 봤다~~ㅋㅋ
10,정말 오랜만에 재밌게 본 영화입니다. 몰입도도 재밌고 정말 즐겁게 봤어요.
10,감독 천재. 이런 명작을 이제야 보다니. 연출.연기.스토리.  무엇하나 빠지는게 없어요
10,지루할틈 없는 구성과 연출력이 훌륭
8,보는데 진짜 한순간 한순간이 긴장감..
10,볼만합니다 위에말대로 끝날때까지 몰입할수잇엇던 영화였어요
2,돈주고 고구마 백개먹은 기분느끼고 싶으면 꼭 보세요.. 저예산 최고흥행한 사기영화! 인생최악의 영화. 영상미는 개나줘버리는 영화.
2,여기 평점 다 사실인가? 나만 재미없던거냐.. 결과도 뻔하고 누가 범인인지 처음부터 알았음지루해서 잘뻔한거 돈아까워서 끝까지 봤는데개노잼임
9,굿굿 아버지의 사랑이 공권력도 이김
8,식상한 반전이지만 몰입도는 좋았음
2,누워있는게 더 재밌어요
10,관람평  첨 남김 ㅋㅋㅋ 남편이 혼자보고 강추해서 바로다음날 혼자보러갔는데 대박영화에요 ㅋㅋㅋ 꼭보세요 놀래키지 않으면서 스릴 넘치고 영화보다가 실제로 심장 두근거림 느낀건 첨이에요
10,예고영상 댓글 보다가 스포당해서 볼까말까 고민했는데 보길 잘했네요. 범인이 누군지 알면서도 재밌게 봤어요ㅎㅎ
10,긱사통금때문에 보다가 중간에 나갔어야됐는데 결국 끝까지 다보고 종나게 뛰어왔다.
1,개노잼에 지루하기 짝이없는 영화인데 평점이 왜이렇게 좋은지 모르겠네...
10,진짜 새롭고 재미까지 있었습니다!!!!
10,반전의반전의반전릐반전의반전의반전이네....한번도안놓치고긴장하면서봤다....ㅜㅜ
10,기대안했는데 잼있어요오.^^
10,진짜  개명작  진 짜씹 개명작
10,새로운 연출의 시도, 감독은 천재다
10,시간 가는줄 모르고 봤어요몰입도 긴장감 최고입니다! 추천해요~
10,와.기대없이 봤다가 정말 재미있어서 깜짝 놀랐다던 친구의 말을 듣고 어쩜저런 소릴 할까 싶었는데...기대를 하고 봐도 명작이군요. 영화관 여러사람들 모두 엄청난 몰입감에 숨죽이고 지켜본 영화
10,영화보고나서 평점이란걸 처음 남겨봅니다. 무슨말로도 표현안될 이 영화. 그냥 무조건 보세요. 아무생각없이 봤다가 꼬리에 꼬리를 무는 영화 러닝타임 내내 집중해서 영화끝나고는 내가 긴장이 풀려서 머리아팠음. 올해 최고의 영화.
10,이거 진짜 명작이에요!  꼭 보세요ㅎㅎ
10,20OOO 영화중 단연 최고. 감독의 상상력과 짜임새 능력에 경의를 표한다.
10,무엇을 상상하든 그 이상!
10,sns 소재의 영화는 종종 있지만 소재를 이용한 추적 스릴러는 새로우며 익숙함을 느끼게 함. 큰 스케일과 액션 없이도 웬만한 액션스릴러보다 몰입도가 높은 영화. 감독의 연출력을 가늠해볼 수 있는게 영화 내 떡밥 투척과 회수하는 실력이 수준급임.
10,마지막까지 반전에 반전 !!의외로 여기서도 코믹한 부분이 나옴
10,안보면 후회할 영화 생각지도 못한 반전이 있어서 더 좋았음
10,스토리가 몰입하게 만드네요.
10,간만에 흥미롭게 본 영화
10,말이 필요없음 와 밖에 안나옴 .짱재밌네
8,난 별로였지만. 여친은 좋아라함.
9,평타는 보장해줄듯. 개인적으론 재밌게 봄
10,너무 재밌어요 반전의 반전 몰입도 짱
10,신선한 충격을 가져다주는 영화였어요최고입니다^^
6,마지막 반전이 재밌었다
10,기대이상꼭 보세요~
8,초반에조금지겨웠지만나름재밌었다반전에반전ㅋ.ㅋ
10,재미있게 모았어요! 추리를 함께 한것 같아요
10,말이 진짜 필요없네여 몰입도 최강
8,서치(Searching), 다급한 내게 영상 통화는 너무 답답하다.https://blog.naver.com/kenfromseoul/221359242069이동진처럼 되고 싶은 블로그
9,잘봤어요 지루하지 않았습니다!! 앞으로 이런 영화도 많이 나왔으면 좋겠어요 저예산이라고 봤는데 진짜 믿겨지지 않았고 오히려 저예산이라니까 더 매력적으로 와닿네요 강추합니다!! 진짜 지루하지않았고 재밌게 잘봤어요~ 오랜만에 돈아깝지않게 영화 잘봤습니다!
2,절래미없음 ㅅㅂ 돈버림
10,대작.. 꼭 보세요. 줄거리도 읽지 마시고 그냥 보세요!
9,몰입 또 몰입우린 온라인과 오프라인이 얼마나 다른가?그리고 겉과 속은 또 얼마나?
9,뻔한결말이지만, 결과를 만들어가는 스토리는 결코 뻔하지 않았다. 꾸며내지 않은 진짜 가족스로운 이야기.
10,마지막까지 의심하라....놀랬어요
10,너무 잘 봤다. 반전에 반전을 거듭하는 이야기.
10,와 진짜 잼잇어영 첨써봄요런거 ㅋㅋㅋ
6,내내 회사에서 컴퓨터 작업한 느낌
10,와... 내 심장...
10,신선하고 몰입감최고임
5,냉정하게 말해서 작품성은 무난하고 반전도 좋은데 컴퓨터 화면에서만 진행되는 연출은 남자들이 보기에 겁나 답답하기 짝이없음. 여자들은 자극적이지 않아서 선호하는 거 같은데 한시간안 지루한 서론에 마지막 10분에 결론이 나옴. 한마디로 토나오게 지루함.
10,재밌게봄 연기도 잘했고 화면ㄴ도만들려고 고민했을것같음
10,신선함! 간만에 신박하고 재밌는 영화
10,와....엄마보고싶어....짱짱
10,평점10점 처음주고 처음 댓글 달정도로재밋는 영화 Ps 알바 아님!
10,네비게이션, 소형 카메라, 유튜브 등 일상생활의 전자기기들과 사이트들로 기가 막힌 스릴러를 만들어냄
10,스릴만점.물괴랑은 차원이다른~~
10,미쳤다 ...너무 재밌어서 처음 평 써봅니다
10,여운이 오래갑니다 진짜 꿀잼 뻔한소재로 뻔한내용일거라 생각했는데정말 신선한영화입니다 꼭보세요
10,존조 최고 재밌었다 ㅋㅋ
10,스팀게임 orwell 엄청 재밌게 했는데 이 영화방식이랑 느낌이 비슷했고 너무 좋았다
10,소름 소름  몰입감 대박이었습니다! 작년에는 덩케르크였다면 올해는 서치인것 같습니다!! 영화시작전 시끄럽던 관객들이 영화시작후 완전 몰입해서 조용해졌습니다.
9,아빠 혼자 수사 다한 느낌
10,Mac 과  구글  100% 활용법 소개 동영상
9,영화관가서 혼자 보고왔는데 재밌었어요. 젊은 신세대 감독의 신선한 연출이 돋보이는 영화라고 생각합니다. 완전 추천!!! ㅇㅅㅇ
10,오늘 가족하고 보고 왔는데 전혀 예상 못했던 결론이 진짜 소름! .그리고 다들 한국 사람이고 못 살지 않고 주류층이라서 다행이고 마지막에 또 다행이예요. 천만 다행
9,이런게 영화지!! 보는동안 집중이 그냥
10,재미있었습니다몰입감 최고!
10,그냥 재밌다.결론도 좋고
10,꼭 보세요 끝날까바 걱정하면서 봅니다
10,끝날때까지 끝난게 아니다. 최고의 영화
10,진짜 최고의 영화. 이건 어디서도 아니고 오직 극장에서 봐야 의미있다.
10,다시 또 보고싶은 영화.
10,이영화는 편집자가 8할은한듯
10,Very good!!
10,딸이 있는 아버지인지 더 몰입되어서 봤던거 같습니다
8,소재가 신선해서 좋았고, 배우들의 연기력도 최고!!
8,스티브잡스가 8할은 했다
8,나도 같이 추리 해 가며 마우스를 움직였다
8,신선했으나 큰 울림까진 없던
9,몰입도가 좋고 흥미진진합니다 오랜만에 영화관에서 재밌는 영화 한편 봤네요^^
8,약간 신선한 방법..재밌어요!
10,물괴 따위 X까라. 새로움 그 자체인 영화
10,평점을 줘야한다 반드시 주어야 하는 영화이다
10,뭔가 맥북을 사야할것같은 느낌활용만 잘하면 실생활에서 엄청나게 유용한 맥북 스토리도 연출도 최고
6,노트북과 스마트폰으로만 화면 전환은 신선했습니다. 가족들이 보고 싶다고 해서 봤는데 저는 아무생각 없이 봤네요.ㅎㅎ
10,몰입도가 너무 좋고 신선합니다올해영화중 손에 꼽네요
10,새로운 시도 에 경의를 표합니다.내 인생 최고의 영화
4,이게 진짜 재밋냐? 와  역대급 노잼영화다 맘마미아를봐라그냥
10,기대하고 본 영화인데 기대만큼 독특하고.신선하다!!’
9,자식의 모든 잘못을 덮어주려는 잘못된 무조건적인 사랑...아버지 존조 멋져요~^^
10,떡밥 회수는 이렇게 해야지
10,SNS는 사적인 공간이 아니라는 것. 당신이 자랑삼아 올린 사진, 한껏 신경써서 찍은 영상, 열받아 적은 댓글, 사소한 끄적거림, 무심코 누른 좋아요 버튼까지. 서치 한 번만으로 당신이 어떤 사람인지 우리는 알 수 있다는 것.
6,개인적으로 그냥 킬링타임정도 여운은없네요
10,정말 최고의 영화..반전과 감동까지!!
10,대단한 형식의 영화이다
10,하 겁나 재미짐. 꼭봐요 혼자서라도
10,존잼쓰네여 제 옆사람은 재미없대여 ㅋ 근데 전 재밌었음 ~~
9,독특한영화! 최고에요!!
10,간만에 정말 멋진 영화 한편을 보았다 최고의 연기력을 보여준 배우들에게 경의를 표한다.
6,왜 다 댓글알바같지...참고로 관람객이 보는 시점이컴퓨터라 그래서 지루하구정말 써치만 한다는거?신선하다고 하는 사람들은  프렌즈인가 이년전에 나온 공포영화 안본사람들임과연 그게 반전이었을까, 뻔한결말아니엿을까...댓글보고 영화본건데 실망.
10,안보면 후회한다.소름 돋고 신선하고 몰입감에 정신을 못차리게 한다.끝나고 어안이 벙벙..뒤통수를 후려맞은 느낌!!꼭봐라 꼭
10,반전이 많았고,컴퓨터, 노트북 등의 매개체?만으로 표현한것이 특이했다
10,영화 진짜 돈주고 볼 만 함. 처음에는 조금 지루할 수 있는데 가면 갈수록 몰입도가 장난 아니라서 재밌게 본 듯.
10,영화의 고정관념을 탈피했다
10,말로 표현이 안되는 수작!
10,너무조아요 잼싸!!!!
10,연출이 좋습니다! 너무 몰입하는 바람에 숨 쉬는걸 잊을까봐 중간중간 숨 쉬어주면서 봤네용. 영화 시작 직전까지 시끄러웠던 옆자리 아줌마들 두분이 상영 내내 한마디도 안하셨습니다. 몰입감이 상당함.
7,기존의 작품들에서는 볼  수 없는 신선함!
10,좋았어요최고였어요너무 좋아요
10,영화관에서 소름돋았던게 얼마만인지...
10,탄탄한 스토리에 결말을 예측할 수 없는 반전. 끝날때까지 긴장감을 놓칠수 없는 영화네요
6,테이큰에서 액션씬만 빼면 서치랑 비슷하지 않을까
10,미친영화임에 분명합니다. 그냥 작품성과 표현들 보면 감탄밖에 안나옴.. 딸 사라지고 SNS에 좋아요에 미친 세상 표현할땐 더욱 더 소름였다. 한국은 더 할듯
10,영화보는 내내 집중하며 봤고 소름 소름 또 소름이었다친구들에게 강추할영화
10,간만에 자극적인 화면없이도 심장이 쫄깃한 영화...아들과 아주 재미있게 봤네요.
8,볼만합니다  새론방식의 영화
10,새로운 형식과 박진감 넘치는 전개에 눈을 뗄 수 없었어요
9,요즘 상영하는 영화 중 가장 신선하고 볼만함
7,흠... 너무 기대하고 봐서 그런가...?? 재미가 없다기보단 그냥 보통!
8,재미있었어요영화순위1위에 내용도재밌어보였고 재일교포?한국배우분들이 많이나와서 봤어요아쉬운건 그 반전들을 해가며 한 범죄가너무 약하다는거에요 빨리수습해서 하면정상참작될텐데 엄청난 범죄에 연루된줄 알았잖아요ㅠ 그부분이 아쉬워요
8,이런종류의 영화 처음봤는데 신선하고 재미있네요. 컴화면만 나와서 이게 뭔가 생각하면서도 의외로 박진감 넘치고 빠져들게되는 영화네요
10,새로운 시도의 영화너무 재밌었음!!!!   :)
10,인생작명작띵작오져요
2,최악 영화보는 내내 지루함
6,재밌고 스토리가 신박하고 반전이 있긴한데왠지 모를 그냥 12세느낌이 . . ㅡㅜ저는 그저 그랬어요. 좀 재밌는 미드 보는 느낌? ㅋ 액션이 없어서 그랬나?ㅋ
10,한순간도 긴장감을 놓칠 수 없는 영화!! 한편 가족의 소중함도 함께 생객해 봤다.
8,개꿀잼. 근데 넘 모니터만 나와댜서 답답했어요
10,기대 하나도 안하고 봤는데 몰입도 장난아님
8,Good Good good good
9,재미가 있읍니다.  흑흑
10,집중하다보니 시간이 순식간에 지나가더라구요
10,다행이다. 점점 살아나서 관객수 높아가고 한국 영화 좋아하는 감독인데 그래서 한국계 배우들과 함께 하고 대박까지는 아니여도 서운함을 면해서.. 감독님 힘내세요~^^
7,신선하고 기발하지만 여러모로 부족한 영화
10,와....영화보는중에 소름이 3번 돋음
10,말이 필요없다. 와서 보시라. 영화의 새로운 패러다임.시대를 읽는 방식이 젊다! 대박. 앞으로 기대되는 감독 그리고 배우들.
10,다큐형식의 핸드헬드 기법 영화는 이젠 점점 지쳐가고 웹캠 형식을 다룬 다른 영화들은 재미가 없었는데 서치는 가장 완성도 높은 영화였다. 반전을 위한 억지스러운 스토리 없이 끝까지 몰입도 있게 본듯
8,간만에 집중해서 봤네요. 볼만하네요
10,왜 이제야 봤을까.. 진짜 너무 재밌다. 시작할 때부터 끝날 때까지 긴장을 늦출 수가 없었다. 요 근래 본 영화 중 단연 최고였다.
10,처음보는 영상 기법에 신선, 엔딩까지 깔끔한 영화 오랜만이다
10,컴퓨터 화면과 마우스만으로도 충분히 재미있고 몰입감 있었습니다!
10,구글출신감독의 기발한 구글링
10,ㅋㅋ 꿀잼10자이상적을필요가 없는데
10,개꿀잼 반전이 대박 신선하고 고곱지다
10,엄청재밌습니다.잼 없을줄알고 갔다가 존나 재밌게봄
10,집중하게되는영화입니다
9,평점만큼 재미있었어요
10,정말 1분도 안놓치고 집중하면서 본영화는 처음인듯
10,올해 본 영화중 최고의 영화!  1초도 버릴게 없다.
10,전개방식이 아주 신선한대다가 멋집이다 아빠의 부성애
10,진심감독대단해꼭보길
9,빛나는 아이디어와 편집의 승리
10,짱잼이었음 ㅋㅋ 마지막까지 긴장하면서봄..
10,진짜 오랜만에 반전영화 봤는데 너무 자밌고 돈이 아깝지 않았어요ㅠㅠㅠㅠ리얼로,..
9,완전한 몰입도... 위례롯데시네마 화재경보기 오류에도 자리를 뜨지 못했다...
10,또 한명의 천재감독 탄생!열자~
10,돈아깝지않은 영화 시간가는줄 몰랐어요
10,간만에  재미있게  봤어요
7,극본 소재는 현실 가능하고 아이디어 좋았음..검색이 대부분이라  몰입이 중요한  영화인데  2시간내내코고는 아저씨때문인지  지루하게 느껴진 부분도 있고..마지막을 안다면 넘나 흥미없을 영화
10,오늘로 두번째 그래도 재밌다
10,eeeessesesese
6,이게 뭔가 싶은 그런영화....???? 근데 또 뭔가 신기하기도하고..
10,에릭남 연기 잘한다 ㅎㅎ
8,재미있었고 신선했어요
10,액션없이 스릴러를 제대로 느낌!근래 본영화중에 최고
8,인비저블 게스트랑 비슷한 구성인데 긴장감이나 연출력은 좀 떨어지는 듯
10,아빠가 CIA 출신이가... 왠만한 정보기관 울고 가겠네
7,시대에 맞게 잘 진화했다
2,뻔한 스토리의 저예산 영화. 영화관용 영화는 아닌 것 같음
10,정말 참신하고 마지막까지 예측할 수 없는 영화. 감독의 첫 작품이란 게 믿기지 않는다.
10,온라인만으로도 감동을 줄수있는 명작.
10,이게 못흥하면 말이안됨
10,와 반전 x 3 진짜 스토리 탄탄
10,반전의 반전의 반전이였다!
10,mother father love google apple
10,기대이상 잼나게 봤네유
10,SNS의 온도 사람의 내면을 보여주는
8,반전에 반전 ㅋ ㅋ 일단 . . 주인공분이잘생겨서 좋았어요다니엘헤니느낌나여 ㅋ ㅋ제스퇄어쨋든 내용도 생각보단 잘이어지네요반전느낌도나구 ㅋ ㅋ ㅋ 킬링타임용으로 인정
6,너무 기대를 하고 봐서 그런가 밍밍한 반전이고 스토리도 그저 그럼 .. 정말 보통인 영화 근데 촬영기법이 진짜 색다르고 좋았음
10,올해 본 영화중 가장 재밌었음 이런게 영화지
10,최고의 반전은 이말년이 범인
8,스토리는 있는데 구성력이 좀 떨어짐
9,정말.... 연출, 스토리, 복선과 복선의 회수까지.. 완벽했다...
10,꿀잼꾸우우우응ㆍ우울잼!!! 존조 존좋
7,저는 솔찍히 잠이 좀 많이 왔어요. 기존 영화와는 차별화된독특한 영화라는건 인정.영화 후반부에는 잠을깨고 정신차리고 봤어요. 그런데 같이 영화를  봤던 딸은 너무 재미있다고 하더군요.
10,텍스트 위주의 전개, 애타는 부정, 반전의 연속 등 감독의 연출력으로 관객의 몰입도를 최고로 끌어올린 영화!
9,missingsearching findingjhon cho ur the best
10,스릴러 잘 안보는데 요건 재밌었음!!! 잔인한 장면 하나도 없고 새로운 스타일의 화면구성이 특이함!!!주인공 아부지 서치 겁나 잘함ㅋㅋ
10,끝에 반전있는 영화   오랜만에 몰입해서 봤네요
10,왜 우리나라는 이런 영화 못만들어요 ㅜㅜ 맨날 피철철 더러운 영화, 정치보복하는 영화만 찍어내고
10,오나전꿀잼ㅎ ㅎ두번봐고 잼나요
9,영화  딱 내스타일, 흥미롭게 봄,결말도 굿, 그 와중에 엄마 미모 베리굿!
8,재밋었습니다.!^^
10,오 신선하네요. 잼났어요
9,한번보거라...다른영화들과는 다른차이가 있다.
7,새로운 시도는 좋았으나  돈주고 광고보는 기분?내가 남의PC 해킹하면서 화면 보고있는 느낌?내용은뭐 그럭저럭...
10,삼촌이 따먹은 막장드라마가 될 뻔 했지만 반전 지렸다ㅋㅋ
10,가서 보라규 재미있다규~~~
2,좆 노잼임 진짜루 ㅋ탸너ㅋ. ㅋ ㅋ 유여ㅋ ㅋㅋ ㅋ어ㅠㅇ왜보이어
8,상영 시기 공략 참 잘한 듯
10,과감히 10점 드립니다
10,내용은 그럭저럭일 수 있으나 촬영기법이 신박해서 전체적으로 새로운 느낌. 잼쯤.
10,너무재밌네요.진짜로 너무 재밌다고요
10,이런 영화가 처음이라 좀 낯설었는데 보는 내내 재미있었어요. 이런 촬영기법도 있구나 햇음
8,나도 아빠와 저런 사이이고 싶다.
10,촬영기법 완전 맘에들었음
10,제가 본영화 중에 최고였어요 신선.. 영화 반전.. 쌉오지고요
10,창의적인 편집과 탄탄한 서사가 받쳐준다. 묵직한 한방은 없는데 자극적이지않고 안정적으로 간다. 지인들한테 추천해주고 싶은 영화..
10,주인공 통화기록에 엄마 라는 단어 보고 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ 한국인으로써 애정하게 되었습니다 이영화를
10,이영화안본사람들 꼭봐라고 하고싶다
10,손꾸락안에 드는 인생영화입니다 꼭보시길
1,영화 절반이  부자연스러운 마우스와 인터넷 화면 뿐  이거는 그냥 서프라이즈에 나오는 재연 영화돈주고 영화관에서 볼 수준은 절대 아님 진짜 다음부터는 평점 낮은순으로 보고 거른다평점 주려면 영화표 번호를 만들어서 본사람만 달게 하던가 해야지
10,영화관서 정말 재밌게 봤음 같이보러간 2명모두 간만에 명작나왔다고 극찬 신박한 내용전개방식, 완벽한 떡밥횟수, 반전까지 정말 웰메이드작품
10,너무 재미있게 봤어요. 남편도 이런 영화 너무 오랜만이라며 칭찬하더라구요!
10,평점 처음 남겨요.1분 1초 지루할 시간이 없네요. 짱짱맨
10,반전 있는 영화로 정말 재밌게 보았습니다. 적극 추천합니다.
9,소재 때문에 기승전결이 탄탄할거라고 생각하지 못했는데, 나의 편견일 뿐이라는 것을 보여준 영화.
6,극장에서 돈내고 보기는 아까운영화
9,존조의 연기력과 감독의 섬세함이 돋보이는 영화이다.특히 감독의 첫작품으로 차기작이 이감독의 차기작이 기대된다.
10,재미나고 새로운 시도의 영화인데.  처음에는 적응이 안되지만 시간이 가면 갈수록 내가 주인공이 된거 처럼 빠져드는 몰입감이 있음. 곳곳에 함정도 있지만, 범인은 과연 누구????  스토리는 마지막까지 재미납니다.   커밍수운~ ㅎ
8,아빠도 대단 그형사엄마도 대단.. 자식을 감시할 수도없고 마음을 들여다 볼수도 없고  마음을 비울수도없고 참 어려워보임ㅜ
10,온라인장례식 여자 사진에서 멈췄을때 소름 쫙...!피쉬앤칩스 여자사진 비교할때 소름 쫙..!겟아웃 보신분있나요? 겟아웃급의 소름 씬들있었음
8,영상도 참신하고 재미있게 봤습니다
10,글쎄 뭐랄까 드라마적이면서도 스릴러적인빠져들어서 시간이 지난 것을 잊게 해요.집중력이 필요 없어요.
8,볼만한영화 입니다 살짝 지루하기도했어요
10,아돈노 후유아 벗 아윌판듀 아윌킬유 온 맥북!!!
9,기대없이 봤는데.. 넘 재미있었어요..
10,이 영화는 지금 디지털 세대를 살아가는 이 시대 밖에 나올  수 없는 영화. 지금 가장 재밌게 볼 수 있는 영화.
10,말이 필요없다... 최고
10,엄청난 영화~ 꼭 봐줘야하는 영화~ 신선도 짱인 영화~
10,최고 정말 현대인들의 일상과 기술, 인간 모든 것을 담은 영화 소름이 몇번 돋았는지
10,딸이 실종되어 찾아헤매던 기존의 영화를 상상했다면 이건 반전의 반전이다  영화 테이큰 아빠를 상상하고 봤는데  전혀 다른~~ㅋ   기대없이 봤다가  감동받고 나옴
8,21세기 신문물에 담아내는 무서운 전래동화
10,공포영화보는줄 재밌어요
10,꽤 재밌음!!!!신선한영화!!
10,추석까지 나올 영화중 (독립영화 제외하고) 가장 볼만한 영화 인듯ㅋㅋ 인터넷이라는 매체를 활용한 만큼 다영한 떡밥도 확인해볼 수 있어서 좋았다
10,와우.. 신선하고 흐름도 훌륭하고..너무 재밌어요.이런 영화를 광고 안하다니!!
2,응 곤지암2 느낌 돈아깝고 인터넷에 뜨면 보셈참고로 이거 팩트임 ^^
10,지루하지도 않고 흥미진진하게 잘봤어요
10,현재까지 20OOO 최고다
10,올해 본 영화중에 짜임새가 좋다고 확 느껴진 재밌는 웰메이드영화.
8,몰입도 쩌는 영화였다 근데 내용은 블록버스터처럼 화려하지 않아서 집에서 봐도 감동의 차이는 없었겠다는 느낌이
9,반전이 있는 영화라 좋네요
10,진짜 신선함. 전달 메세지도 의미깊다.
9,감독의 첫 데뷔작이란게 놀라울정도로 전개 복선 반전등이 매우 뛰어난 영화
10,와...끝나고 멍때림
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌네요^^
10,개재밋당 ㅋㅋ개잼꿀잼허니잼
10,저예산 영화인거 같은데 꾸르잼
2,개연성1도없고 막장스토리에 감탄하고 갑니다.여자 주인공이 연기를 별로 못하는것 같고남주 데이빗 킴은 멋있슴다
10,Mom would be too...감동이다
1,거품 좀 빼겠습니다 신박하고 전개 속도감 있는건 인정하는데 스토리 탄탄은 아니지 않아요..? 증거 딱 하나 발견한걸로 모든게 다 풀려버리는거 보면... 스토리는 코난이 더 나은듯
8,방금막보고나왔는데10점은 오바고8점.ㅎㅎㅎ좀지루한감도 없지않네요끝에반전은  뒷목잡았네요.추천합니다.
10,보는내내 재밌어서 미쳐버리는줄!! 또보고싶음
10,숨죽이고 봤어요 너무 재밌네요
2,썸녀랑 보지마세요 진짜 어색해지게 만드는 영화.,ㅠㅠ
10,맥북사고싶다. ㅎ. 컴 화면만 나오는데도 어색하지않고 몰입감 최고임
8,기대안하고봤는데 솔직히.. 마무리가 참신하고 좋았음!
1,물괴가 더 재미있다아아아아
10,시간가는 줄 모르고 봤네...시계 한번도 안봄ㅋㅋ
6,보톻이였음 그냥그럼ㅋㅋㅋ
8,거창함을 덜어낸 위대함.
10,몰입감 최고!!!소재도 좋고 내용전개도 정말 훌륭하네요
8,몰입감최고. 새로운 소재. 좋았습니다만 앞선 내용을 설명하는데 너무 많은 시간할애+짧은 러닝타임으로 끝 마무리가 급하게 된 느낌을 지울 수가 없내요. 너무 큰 반전이나 기대를 갖지 않고 보는 것이 좋을 듯 합니다.
10,잼있음  기대안하고 봤는데 몰입했다 ㅎ
2,이게 영화냐 ?내인생 최악의 영화다.
10,색다른 재미와 지루하지 않아 좋았음
8,넘나 신박한 영화! 아시아계 주연이라는, 영화 외적으로도 의미 깊은 영화
10,전개자체가 섬세하고 촘촘한데 지루하지 않고 시원하다. 최근 본 영화중에 단연 최고.  101분이라는게 믿어지지가 않았다. 10점 이상을 주고 싶다.
10,알바 절대 아닙니다.9/13일  롯시에서 9시 30분꺼 영화를 사랑하는 정인과보았습니다 물괴를 볼까 서치를 볼까 하다가물괴 평점이 좋지 않아 모 아니면 도로 서치를 봤는데솔직히 제작비는 그렇게 많이 안든거 같은데재미는 오지고 지리게 있었습니다
8,스토리 연출 정말 탄탄하다. 저예산 영화여서 아쉽지만 굉장한 감독의 가능성이 보인다. 이번 영화로 인정받아 거대 투자가 이뤄진다면 엄청난 영화가 탄생할듯 하다
5,반전이 있을것이라는 예상은 당연히 들었다. 그저 그런 영화
10,좋았어요ㅎㅎ재미있었네
10,마지막까지 반전. 최고의 영화. 4~50대  분들도 계셨는데 관객모두  숨죽이면서 마지막까지 본 영화는 근래에 별로 없었음. 사람들 화장실도 안감. ㅋㅋ
10,흥미롭습니다. 인터렉티브한 감각이 좋았습니다~
10,재밌다 이 한마디로 충분
10,누구나 다 조면 좋겠다 입소문 왕창타서 많이 보면 젛겠음ㅎㅎ!
9,장면이 생각보다 어수선하지도 않고 복선도 촘촘하고 좋음
1,진짜 화면이 맥북안으로만 나오는데 보는게 불편하고 영화보는 느낌이  안와요진짜 안에 반전요소가 많아서 그거말고는다 구림 삼류 영화보는느낌임평점 왜 높은지 몰겠음
10,진짜 시간가는줄 모르는 몰입감
10,남친이랑 봤는데 남친은 그냥그랬다는데 난 개재밌었뚬
1,결국 전라도급 통수를 보여준영화 으따 뒷OOO이 얼얼하당께요~
10,신선하고 몰입도 잘 되고 좋았습니다
10,진짜 이런게 제데로 흥행해야되는데
10,주변 평이 좋아 보게 되었는데 시간 가는줄 모르고 봤네요.
10,최고링입니다ㅎㅎㅎㅎ
10,신선한방식 신선한충격
10,아무런 기대도 하지 말고 보세요장담컨대 최근 어떤 영화에서도 받지 못했던 감명을 받을 수 있습니다
10,이 영화를 구글, 마이크로소프트, 애플이 좋아합니다!!
10,시간이 지나도 잊혀지지 않는 슬픔이 있다. 오히려 서로 공유할때 치유가 되는 아픔이 있다
10,재미있는데 돈주고 보기가 아까운 느낌ㅋㅋ 분명재미는있음 감독 머리가 참 좋아
8,잃어버렸던 집중력의 복원!
10,꼭 영화관에서 보시길..
10,끝날때까지 끝난게 아님 ㅇㅇ
9,컴퓨터 하나로 이렇게 긴장감을 줄수 있다는게 놀라웠다.
2,알바들 천지 구나알바 살돈 으로 영화 제작비에 투자를 하지시간 돈 다 버렸네
6,기대를 너무 많이 하고 감.그래도 재밌었음
9,꿀잼입니다 ㅎㅎ 몰입력 굿
10,반전 굳~~놀랐음!!
10,소름! 그자체! 영화너무재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ 긴장감최고
10,칼부림이나 총질 한번 없이도 끝까지 긴장감 유지시켜주는 잘 만든 스릴러.
10,존조의 연기에 새삼놀랐고 연출이 짱
9,참신했다재밌었다..
9,2시간 내내 몰입해서 봤습니다. 가족영화로도 추천드립니다.
10,새로운 시도반전연기파 주인공
8,색다른 장르. 이거 뭐지 하다가. 막판에 명작이네 라고 마무리되는 영화
1,평점이 믿기지 않습니다.. 진짜 평점 높은게 알바인건지..호불호가 심한 영화인건지..
10,주저없이 이게 올해의 영화라고 생각함
6,너무기대하고봣나봐요ㅠ
10,몰입감이 정말 최고였어요 꼭 보세요 ㅠㅠㅜ
8,새로운영상화법으로새로움 스토리도굿!!
9,저번주에 서치 보고 오늘 물괴 보고 왔다.여러분 물괴가 나타났어요!도망가요
10,롯데시네마부천역점8관D열 관람객임)-심심해서 본 영화인데보고 나오자 마자 남동생 예매해줌시나리오 대박..
2,영화같지가 않아요.,,재미도별루
8,모든 영상을 맥북 하나만으로 이끌어가는 참신한 아이디어에 8점.
10,단순히 갑툭튀로 놀래키는 모 영화보다 백천만배 훌륭한 영화였다.그냥 봐라.
10,웰메이드ㅋㅋ진짜 재밌게봄
10,진짜 마지막에 반전 대박임ㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 몰랐던 영화, 그냥 보세요.
10,최고! 정말 절절하네요
10,반전에반전 새로운영화
2,재미없음 돈 아까웠음 ...
10,..good good
5,...네에..반전이여서 반점입니다
8,정석적인 플롯에 참신한 형식. 훌륭한 킬링타임 무비
8,한국영화는 좀 본받아라..
8,웹 서칭판 테이큰 같았다.
10,스토리보다 연출력이 깔끔하고 호소력이 강해서 재밌게 봤습니다!! ㅎㅎㅎ
10,영화가 너무 깔끔하고 너무 담백해 군더더기 없는 간만에 신선한 영화
10,오랜만에 재미있었습니다 :)
10,대박 말이 필요없음 꼭 보셔야합니다
10,반전에반전 세상에서제일무서운건 사람이다
8,진짜 반전 있고 영화 내내 집중해써욤 역시 아빠의힘 멋쪄용 !!!!
1,진짜 내가 여태 본 영화중 잠든 2번째 영화...평점도 조작하나??
10,영화 몰입도 완전 짱! 반전의 반전의 반전의 반전이!뚜웅~뚜웅~맥북을 소장하고싶게만든다
10,대단하다. 영화의 스토리 전개가 원활하고, 항상 긴장감을 늦출 수 없게 만든다.
10,시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤음
8,시간이 안 가길 바라면서 봤습니다.열린 결말이 아니라 사건의 전말을 다 공개해 주는 방식이라 더 좋았습니다.
10,집중할 수 밖에 없었다.
6,과평가. 100분짜리 광고 영화.
10,신선하며 몰입도 개쩌는 영화
9,웰메이드 영화입니다. 감동과 반전이 있네요. 다만 풀앵글이 아니라 계속 cctv혹은 컴퓨터 모니터로 상황을 지켜보는 듯한 시선처리가 답답합니다. 영화 끝까지 그렇네요. 1점 깎습니다
8,신선하다. 내용전개도 나쁘지 않고 반전?도 있다  그러나 먼가 2%덜 채워진 느낌은 뭘까.
10,진짜 오랜만에 고퀄의 좋은 영화 보고갑니다.
10,대존잼.. 감독 천재..
8,신선 깔끔하니까 좋잖아?
10,정말 재미있습니다. 제 인생영화 입니다. 눈을 뗄 수가 없었습니다정말 정말 자밌습니다
10,사랑이란다, 해리. 사랑.
8,새로운 영화네요 시간이 빨리 가는 영화 였습니다
10,요즘 한국영화 반성해라.제작자들도 눈 쫌! 높이고
10,긴장감있고 지루할 틈이 없이 좋은 영화입니다.
10,진짜 재밌게 봤다  아주 아주 추천해
9,최근 몇년 이렇게 긴장되는 스릴러는 처음. 블록버스터가 아니어도 재밌음 반전에반전에반전을 거듭하여 갈수록 빠져드는 영화. 한편으론 자식에 대한 사랑을 각기 다른방식으로 그려냈지만 마음이 찡했네요
10,최고의 영화 말이 필요 없습니다
8,SNS든 뭐든 꼼꼼하게 살펴보는 것이 중요하다!
8,와 잘만든다,,, 영화관용은 이렇게 좀 완급조절좀 잘하자
10,컴퓨터활용을 잘하시는아버님
10,완벽한 영화 최근 본 영화중 베스트
10,새로운 영화!!잼났어요
10,진짜 재밌음. 발상이 너무 기발하고 참신하다. 감독 천재같음..
8,진짜 참신하게 잘봤습니다. 단 한장면도 일반적인게 없다는게 정말 놀랍도록  대단했어요. 단지 영어를 알았다면 화면속 댓글들이나 게시글들도 다 알아봤을텐데 너무 아쉽네요..꼭  pc로 다시보고싶네요..pc로 보면 더 영화느낌 살듯요.
2,댓글 다 알바인가 존나 재미없는데 개지루하고 돈아깝고 그냥 ..
9,간결하고 깔끔하다. 하지만 여운은 강렬하다.  어떻게 이런 생각을 했을까 ? 보는 내내 그 생각을 함 .
8,초반은 좀 지루후반부 좀 흥미로움~디테일한 부분까지 잘 짜맞춰져있는 세심하게 잘 만든 영화~!! 좀 더 몰입되게 영화를 끌어갔다면 좋았을 것 같은 아쉬움이 약간 남는다
4,애플 광고를 대놓고 하는 느낌
10,매일보는 컴터 스마트폰 화면으로 이런 긴장감있는 영화를 만들다니
10,서치 안 본 뇌 삽니다 새로운 기분으로 다시보게ㅠㅠ진짜 존잼입니다 꼭 보세요
6,킬링타임으로 좋다~~~
10,정말 있음직한 내용을 바탕으로 영화를 제작하여 스릴있고 무관심하게 굴었던 사람들이 한순간에 이렇게,, 또한 sns의 댓글 하나하나가 정말 페북이나 인스타에서 두세번은 본 내용들,,반성해야한다고 생각함
10,재밌어요 반전도있고 가족애도 느낄 수 있었던
10,신선함 그 자체ㅠㅠ 흡입력도 쩔었다
10,Very Good ^^
10,명작임 ㄹㅇ 꼭보세요 최고임
10,올해 본 영화 중 가장 만족도 높았던 영화 투 탑
10,짱잼1010120쿄쿄쿄요요
10,최고 . 이 이상 무슨 말이 필요할까?
10,평점 처음써봐요 인생작은 아니지만 신선한충격?? 결론은 꿀잼
1,평점 믿고 보지마라 제발
8,기대 없이 가볍게 보기 좋은 영화. 테이큰을 기대하지 마세요. 말그대로  서치
10,지금보러간다 3시간뒤 평점다시남기마
10,지렸다...완전.... 소름...
10,오랜만에 신선한 영화른 만났네요^^
10,참신하다 주연의 연기가 몰입감을 더 들게한다
10,잼슴보세요고민하면ㅎ
2,욕나옵니다 절대 보지마세요 역대 평점으로 사기친것 중에 최고로 욕하고싶어서 입이 근질근질 미칠지경
10,다들 봐주세요 넘 재밌으니까
8,영화 끝나고나면 집에서 구글로 검색하고 싶어짐
8,살짝아쉬운점이 있었는데 재밌습니다.
10,정말 참신한 영화. 스토리, 메세지 다 잡은 서치. 향후 10년간 이런 영화는 나오지 않을 것 같다.
9,처음부터 끝까지 꽉차있는 영화. 긴 말 할 필요가 없다. 봐라.
10,와진짜인생영화! 첨으로 평남겨요ㅠㅠㅠ
10,진짜 오랜만에 신박하게 재밌는 영화
9,다시 한번 SNS의 폐해를 느꼈다, 그리고 쉴세없이 쏟아지는 반전이 전혀지겹게 느껴지지않았고 당할 때(?)마다 소름 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌습니다. 추천해요. 보세요!
10,20OOO 최고의 영화
10,그새끼일줄 알았어가 그새끼일줄은 몰랐다가 되는 마법
10,올해본 영화중 손에 꼽음
10,쫄려따잉~~~~!!!잼잇음!!
10,최고. 말이 필요없음.
4,액션감은 없네요ㅠㅠ기대했는데
9,[테이큰] 시리즈를 연상케 하면서도 독보적인.
10,뛰어난검색능력_나라면못찾았겠지ㅠㅠ 끝까지재밌다!!
10,평소 컴퓨터로 소통하고 시간을 많이 보내는 지라 영화 내내 익숙한 화면들이 나와 좋았습니다. 몰입력이 장난아닌 영화. 강추드림!
10,검색능력은 나보다 한순위인듯.. 나도 검색잘하는데..
10,아들친구 전화번호 한두개쯤은 알아둬야 할것같네요...
8,실종되지 말고 비밀번호 관리 잘해야겠다
10,여자친구와 본 마지막 영화가 이렇게 잘 만든 영화라서 행복합니다.
10,정말 신선했고 반전있는 간만에 보는 명작이였습니다 강추합니다
9,특이한 형식의 영화! 시작부터 끝까지 화면속 화면만으로 이루어지는 영화~ 영화가 이렇게 구성될 수도 있구나... it 발달이 불러온 명과 암을 드러낸 현실적 이야기에 드라마틱한 구성을 적절히 섞은 영화^^ 액션이 나오지도 않는데도 계속 긴장하면서 봤음
10,중반이후 몰입감 최고! 진실은 좀 얄팍하지만
10,처음부터 끝까지 재밌었다!
9,내내 가슴이 뛴 영화. 몰입도, 반전 끝내줌
10,몰입감 좋고..감상후 뒷맛도 개운하고
10,내 인생 역대 영화 중 하나 연출이 미쳤다
8,고교 친구들의 약음이 존경스러울 정도. 미래의 시대를 이끌어갈 이들의 자화상.
8,갈등요소가 좀 부족하달까....새로운듯 하면서도 진부하달까...
10,간만에 만나는 명작 굿굿
2,구글과 페이스타임 광고를 2시간 본듯한 느낌....--;
10,신선한 연출과 놀라운 결말
10,꼭 봐주세요... 몰입도 최고 음향도 최고 연기도 최고... 반전의 반전의 이야기...
10,와 간만에 괜찮은 무비 나왔ㄱ 존조 계속보니 멋져불라구랰ㅋ
10,검보 먹고싶다!! 레시피가뭐였지
10,보이는 것만 보는 사람의 이중성을 잘 보여준 영화
10,무조건 별5개 아님? 스토리 탄탄. 지루할 틈이 없고 반전에 감동까지! 영상촬영도 독특함.
9,긴장,몰입잘되네요.근데 액션씬이없어서 아쉽
9,기대이상의  좋은영화~!!!  추천합니다
8,각본이 튼튼하다 볼만하다 특히 아버지가 컴퓨터로 모든걸 해결하는게 놀랍다참 무서운 구글이다~^^
10,음 그동안 없었던 새로운 촬영방식? 그리고 노액션 노블러드 인데도 몰입감 집중력 어마무시하고요 내가 어 그럼 그거아냐? 하고보는데 전부다 틀렸음 아무튼올해 상받는다면 이거아닐까 생각함 작품상 이런걸로
10,미쳤다 몰입감 제대로다. 올해들어 가장괜찮은 영화본것같다.
8,평범하지만 강렬한 영화!!
9,유치하거나 억지 진행이 아니라 더 좋았어요. SNS 화면의 비중이 큰게 색다릅니다!
10,재밌었어요~ 깔끔하게 잘 만든 영화
10,새로운 시도 새로운 접근! 간만에 정말 재밌는 영화를 보네요!
10,좋은영화입니다. 더 대박나길.
10,보는 내내 지루하지 않았더요
10,와  생각보다 괜찮았음출연진도 다좋음  특히  아빠 넘 최고
10,정말 재밌다 마음에 남는 것도 있고. 수작이라고 말하고 싶다
10,너무재밋게 봣슴돠 ㅎㅎ
9,최근 본 영화 중 제일 괜찮게 봄
10,끝내준다. 독특한 연출부터 시작해서 긴장감 높은 시나리오와 복선배치도 적절하다. 감독은 마우스 포인터가 3초정도 멈추는 것으로 인물의 감정을 표현해냈다. 신선하고 충격적이다.
10,올해 본 영화중 베스트오브베스트 존조배우의 연기 으뜸
10,와우이거 여러분 꼭보세여
8,생각도 못한 반전ㅋㅋㅋ
8,so good its reality
10,전개가 굉장히 신선한 영화
8,Mom would be too
8,재밌게봤습니다히히히
7,볼만했습니다. 그렇지만 9점 이상은 아닌듯 합니다.
10,새로운관점의 영화였고 몰입도최고!
1,보는내내 답답해OO뻔 티비에서 해주면 볼만함
10,서치 계속 보자.. 진자 구매해서 맥북으로 보면 간지나는 영화 스토리 배우들의 연기? 아주 환상적임
7,평점좋길래 기대하고 봤는데..솔직히 생각보단 별로였다신선하고 참신한 연출방식이 좋긴 했지만뭐랄까..하루종일 검색 창만 한가득이고지루한면이 없지 않아 있었다10점까진 아니고...ㅋㅋ8.5점정도
10,보는내내 입벌리고 봣어여~~ 넘나 잼나
10,새로웠고 반전있는!!! 영화욧다
10,기대안하고 본영화 그치만 존잼탱
10,최고다 진짜. 흥행해라 꼭
2,저예산 영화 맞음 화면 방식이 마음에 안듬 내용도 뻔한 결말 유치한 감동
4,애플 기능과 컴퓨터 화면 2시간 보고 있으니 졸립니다. 내용은 그냥 짜증남
10,재밌어요 반전의 또 반전
9,완전히 새로운 방식의 영화. 무척 흥미로웠다.
6,그냥 여친이랑 처음본 조조영화라 좋았음
10,평점확인하고 본 영화...알바가 많을꺼라 생각하고 기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 보게됨 가족의소중함 다시한번 생각하게하는 영화 강추!
10,파더와 마더는 어려운 것 감독 천재 젊어보이는데 아이가 있나요?  ^^;한번 더 보고 싶네요
10,최고의 영화. 잘 씌여진 소설 한편 본 기분.
2,1. 연기는 훌륭했음2. 계속 화면도 빨리 바뀌고 바빠서 눈이 아픔3. 반전 있다는데 뻔했음(알바 2배로 풀었나했음)4. 크게 재밌진 않았음 그냥 유튭에 무서운 이야기 배우써서 만든 영상이랑 비슷함☆개노잼
10,근래 본 영화 중이 가장 가장 가장 최고로 재밌다. 와..
10,대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박
6,반전은 있지만 ..좀 허무한..??
6,무난했다. 너무나 무난한 킬링타임 영화였다.
10,보기 전날 밤 밤을 샜는지라 영화 보다 잘거라 생각했는데... 초반 10분이 넘어가자 잠이 확 사라졌다. 영화관에서 못봤으면 정말 후회할 뻔 했다.
1,주인공이 뭔가 맘에안들음 재수없음 그냥
10,이 영화 본지 꽤 되었는데 평점 생각보다 낮아서 적습니다 평점 처음 적어보는것같네요 이런거 찾아보지말고 그냥 보러가세요
1,잠깐 화장실 갔다 왔는데 내용을 모르겠습니다. 그 시간동안 얼마나 검색했길래...
1,와 이게 재밋다고?와 돈낭비다 평점 높아서 재밋나했드만 핵노잼
10,연출도 스토리도 너무나도 최고입니다
10,부모와 자식의 관계를 다시 생각해보게 하는 영화. 자식에 대해 잘 모르지만 자식을 위해 모든 걸 감수하는
10,최고 박수치고나옴 10자
10,반전에 반전 상상하지못한 반전...굳
10,약간 어거지가 있긴한데, 나름 괜찮았음
10,이거 감독 정말 천재네요
9,굉장히 잘만든 수작입니다.  영화 화면 전개가 기존의 영화들과는 다르게 우리가 sns 시대에 살고 있음을 잘 표현하는 영화였습니다.
9,디지털 시대를 잘 반영한 호불호가 갈리겠지만 웰메이드 영화인 것 같다.  디지털과 거리가 먼 사람들에게는 아주 지루하고 잠 오는 영화가 될 것이고, 참고로 50 넘은 아날로그 언니에게 물었더니 재미있었다고 한다.
10,탄탄한 스토리, 긴장감 넘치는 음악, 다른 시각의 장면들 완벽자체임
10,짜임새있는구성 재미있다
10,진짜 칭찬하고픈 영화입니다♡♡시간이 정말 언제 지나갓는지 모르겟어요~^^
10,와 진짜 꼭 보셈,시간 순삭 당하고 돌아오는 길 맥북이 사고 싶어짐 예고편도 보지 말고 극장에서 내리기 전에 보시오
2,이해불가 별 노잼이던데 내가 이런장르를 안좋아하나보네..
9,진행이 굉장히 독특한데 전혀 지루하지 않고 끝까지 재밌게 봤다
8,장면 연출이 세세하고 몰입도도 높앗어요!
8,아이디어 참신했어 칭찬해
9,신선하고 재미있는 영화였어요 ㅎㅎ
10,처음엔 화면보는게 적응 안됐는데 금방 익숙해져서 지루하지않고 너무 잘봤다. 시간 순삭!
10,재밌게봤어요!!!!
10,스릴러 매니아지만! 진짜 오랜만에 괜찮은 영화를 봤다
9,몰입감 최고...한국인 배우라 그런지 영어공부하는 느낌도 든다..
10,잘 만들어진 영화네요. 존 조  연기력 좋았어요. 마지막 반전이 소름 끼칩니다. SNS를 이용한 범죄를 운좋게도 SNS로 해결하네요. 반전의 드라마~~~
8,이런 형식의 영화도 나올 수가 있구나
10,반전의 반전을 거듭하는 영화임..
10,떡밥 뿌리는 것부터 회수까지 완벽
10,반전의 반전 + 특이한 연출 진짜 내내 가슴졸이면서 봤어요
10,정말 재미있게 봤다 추천
10,러닝타임 내내 숨죽이고봤음
10,입소문 탈 만큼 깔끔하고 좋은 영화..!
8,신박한 영화긴장감이 넘쳐서 계속 집중해서 봤다간만에 재밌게 본 영화
6,신선합니다. 좀 답답한 면도 있기도 하지만...
10,오랜만에 재밌게 본 영화반전도 좋고 화면도 특이하게 잘 이끌어냉
8,오랜만에 잼난영화~!! 괜찮아요!
10,대박! 독특한 기법, 신선한 앵글에 실감나는 스토리까지... 단 하나 걱정되는 건 구글링, 페이스북, 인스타 같은거 잘 모르는 어르신들이 볼만할지 어쩔지...
10,감독의 다음작풍이 기대됩나당ㄹ
10,굿   볼만함.아주 볼만함 ㅎ
10,잘 봤습니다. 극장에서 안 봤으면 후회할 뻔 했습니다.역주행 이유가 있네 ㅎㅎ
2,잘 잤다 노잼 재밌다고 해서 봤더니ㅋㅋ
8,Sns통한 한국적 영화스토리
10,보면 절대 후회안할 영화!
8,영화가 진행되는 곳곳에 놓치지 말아야 할 포인트가 몇, 아니 계속해서 나온다. 내내 집중해서 보게 되는 영화
10,잘봤음대화가 중요하다
10,이 영화가 9점을 못 넘겼다는 사실에 놀라 평점 남깁니다
10,버퍼링 1도 없는 영화. 매일 보는 컴퓨터 화면으로 이렇게 몰입할 수 있다뇨
10,재믹다 시시하게 끝날라해서 흐음했는ㄷ 역시 괜히 잘만든작품이아니더라
9,색다르고 너무재밌어요!!
10,최고다. 단점이라면...손수건을 챙겨가야 된다는 번거로움 정도?
10,몰입감이 엄청난 영화엿어요
10,와.. 진짜 대박이다  fbi수사력보다 아빠의 서치력이 우세하다니.. 경찰은.. 진짜  감독 진짜 어떻게 이런상상을 했을까.. 완죤 신선한 영화보고와서 기분이 좋다 ^-^
8,화면을 통해 보는 영화 속 세계로만 표현되기 때문에 전혀 긴장감이 없을 것이라고 생각했지만 전혀 그렇지 않았다. 음악의 템포와 카메라 앵글, 그리고 오히려 제한된 화면 속에서만 보는 것이 더 큰 매력으로 왔다. 정말 좋은 영화!
10,진짜 재밌어요 아무것도 모르는 상태로 봐야 더 재밌답니다
10,소재가 ‘테이큰’과 비슷하다 생각했는데 영화 전반적 흐름이 마음에 든다. 청소년을 둔 부모라면 꼭 한번쯤 봤으면 싶은 영화였다. 아이의 노트북과 SNS 감시가 아닌 아이들이 입 밖으로 내고 싶어하는 그들의 생각을 들을 수 있는 계기가 될 수 있을테니
10,방금 보고 나왔는데.. 1분도 긴장감을 놓칠수가 없는 영화!!! 대박. 진짜 감독이든 작가든 다 천재임
10,이정도면 아주아주 훌륭해
10,무조건 강추 영화 !!!
8,평식이형 평점이 없네 ㅠㅠ
1,그냥 한국배우라서 좋다는거네 어처구니
9,테크놀로지 무비라 부르고싶다.
10,마지막까지 졸잼!! 이건 두번봐야해
3,졸음 참느라 힘든 영화였습니다. 20년 반 넘게 살며 이런 영환 처음이네요. 뒷 쪽에 있는 반전은 참신은 했으나 전체적으로 흐름이 일직선이라 긴장감은 없었어요. 돈 내고 피로 쌓은 느낌.
10,새로운 영화 페러다임 꼭보세요 굿
10,인생작. 최고의 스릴러. 불편하지않고 섬세하며 지능적.
10,신선한소재  지금이시대 반영 잘한듯
10,이러한 연출방식을 활용한 게임은 많지만 영화에 접목시킨건 거의 최초이자 매우 실험적이고 신박한 시도이다. 배우들의 연기도 일품이었고, 탄탄한 각본을 바탕으로 끝까지 몰입해서 볼 수 있었다
9,꼭 보세요. 올해 돈 아깝지 않은 이런영화를 봐야죠
2,제작비 아껴서 평점 알바 고용 했는가...처음 영화 시작할때는 뭐지? 상영오류인가?? 하는생각 들었는데 갈수록 지루함 영화 좀 즐긴다는 분들은 범인이 누군지 뻔히 아는 스토리 솔직히 저는 여형사 갈수록 다크서클 생기고 짜증 낼때 아~하면서 눈치챔
9,몰입도 있게 계속해서 집중해서 볼 수 있었던 영화였다. 그리고 말 한마디가 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화.
6,저는sns를안합니다..
1,영화관서 보고 엄청 후회했음. 별 한개도 아까움 노잼
8,처음에지루하지만 볼만한영화
6,긴장감넘치고스릴있습니다
6,기대를 너무 많이 했는지 그냥 그랬음..촬영 기법은 신선하긴 했는데 지루했음
10,연기. 연출 모두 균형있는 작품. 요즘 줄기차게 나오던 상업영화만 보다가 아주 반가운 단비를 만났다.
6,진부함과 신선함의 중간쯤.
10,깔끔하고 군더더기 없는 스릴러영화
10,이런식으로 만들어서 꿀잼 감동 영화를 만들수있다는걸 느끼게 해줬던 영화... 넘 신기하고 재밌었습니다.
10,반전에 반전. 촬영 기법도 신선했다.
10,재밌게잘봤습니다. 배우분들의 연기가 ㅎㄷㄷ.... 진짜 가족인줄알았어요
8,아빠들이 많이 보면 좋겠다.
10,역시 짱 캬...ㅎㅎㅎ
10,재밌었어요!!되게 신선한 방법으로 영화구상하신듯
10,솔직히 완벽했다. 모든면에서..
10,긴장감! 반전! 시간가는줄 모르는 스토리
9,처음부터 끝까지 몰입도 최고!
9,연출력이란것의 중요성
10,일단 보세요..대박입니다.
8,이야기 전개가 좋았다딸의 사진이 모두 쓸쓸해보여 안쓰러웠음
1,뻔한 스토리...돈아까움...
10,지렷구여오졋구여ㅇㅇㅇㅇ
10,재미있고 없고가 중요한게 아니라  영화의 고정관념을  깬  연출력이..ㄷㄷ  이제  신예  천재감독들이  우글거릴거같다 앞으로...
10,끝까지 몰입도가 강렬했던 영화!
10,한국 부모는 멍청해서 상처를 감추려고만한다
10,신선했다....ㅠㅠ
10,진짜 시간가는줄 모르고 봄 꿀잼!!완전 추천함
8,존 조 멋짐 잘만든 영화
8,아버지와 딸은 영원하다! 엄마도 지켜봄!
10,좋아요오몽좋아용·응·응·응·음
7,전개 방식도 신선하고 결말도 좋았는데 전개 과정이 너무 루즈했다.
10,아버지의 부성애, 어머니의 모성애를 스릴러와함께 녹여낸작품 충분히 긴장감있고, 새로운형식의 영화전개도 어색하지않으며배우들의 연기또한 완벽했다.
10,방금 보고옴. 꼭보세요
10,뭔가 억지스럽지 않고..보는내내 전혀 지루한지 모른체 100분이 흘러갔어요...쟁나게 잘 봤어요^^
10,우리나라 영화 의미 1도없는거 보지마시고 이영화보세요 최근 5년간 본영화중 최고입니다 다른거 내용알라하지말고 걍보세요
10,최근들어 가장 재밌게 본 영화입니다.반전의 반전!
10,굿!꿀잼!다시 보고싶은 영화
10,ㅊㄹㅍ놆ㄹㅇㄹ포ㅛㅇ로
4,반전이있대서 봤는데 관객들은눈치챗을거다 xx와 통화때 뜬금없이 문여는장면 여기서 99%는 눈치챗을듯 결말이너무뻔해서 흥미를잃엇음
10,100분짜리 애플 구글 광고영화 ㅋㅋㅋ 근데 재밌음 꼭 보세요
10,영상도 너무 신선하고 내용도 개연성 좋고 반전의 반전의 반전...! 너무 재밌게 잘 봤어요!!
8,중간에 약간 루즈한 부분은 있지만 반전이 있는 영화
10,구글에 의한 구글을 위한 구글의 엉화. 그래도 영화는 정말 구글스럽게 잘 만들긴 했다.
10,영화 끝나고 와우라는 탄성밖에 나오지 않았다.반전장면들 생각하면 지금도 돋는 소름. 시나리오 쓴 사람 천재가 분명하다.암튼 내 인생의 베스트 영화 10점이 아깝지 않다.적극추천!!!
10,오랜만에 보는 수작 ... 박수칠만 하다
10,아무생각없이 봤다가 박수치며 나옴. 짱~!!!
8,반전은 짇짜 최고인데 계속 화면만 나오니까 답답
10,무서운장면 없이 무서웠고 복선을 다회수해가는 깔끔한영화는 넘나 오랜만이네여 복선이 맞춰질때마다 소오름
8,재밌다!!ㅋㅋ신선한 연출 덕분에 더 몰입감 있었음
10,구글링을 잘 하고싶어졌다
10,완전 스릴 넘쳤어요 너무 재밌었습니다!!!
8,평론가  평점이 7.6인 이유를 영화 본 사람들은 다 알죠! 웰메이드 신개념 스릴러물~~~
10,새로운 장르의 시도인  영화로 인식될 듯  감독이 아무래도 천재인가? 몰입도 최고...
9,새로운 장르!! 튼튼한 연출!! 참신한 연기!!  모든 실마리를 풀어내는 완벽한 반전!!
10,조그전에 보고 왔어요.. 존 조는 다른 영화에서 봐서 익숙한 얼굴이어서 믿고 봤어요.. 영화는  정말 재밌게 봤어요..!! 생애 첫 평점을 남겨보네요!!  10점 ~~~
10,처음으로 평점 써봅니다 좋아요.
10,말이필요없다. 최고다. 끝날때까지 끝난게 아니다. 몰입도가 장난 아니다. 새로운 패러다임의 시작이다. 한국 배우여서 더 좋았다.
10,졸잼! 끝날때까지 긴장감 굿
9,굉장히 잘만든게 느껴집니다!
10,잼있어요 재밌어요 반전의 반전의 반전
10,신선하고, 세련됬는데 깔끔하기까지. 멋진영화!
10,와..평이 좋다고는 들었지만 무척 좋았습니다.스릴러도 아니고 엄청난 긴장감도 아님에도 얼마안되는 공간에서 이야기가 지루함없이 추적을 따라가게 되요. 반전과 복선 회수가 참 좋습니다.
10,소재가 참신함 간만에 좋은 영화를 본듯 어떤 사건이 일어났을때 인터넷의 반응을 잘 그려내서 소름돋았다
10,아직 이 영화를 안본 사람이라면 무심했지만 올바른 부성애와 어긋난 모성애의 대립되는 마지막 장면과 영화 중간중간 흘러가는 장면 하나하나가 이 영화의 결말과 연결됨에 집중했으면 좋겠다.
10,몰입이 되고 영화가 신선해서 재미있었어요!!
9,영화의 역사라는 책, 2010~2020년 부분에 수록될 기념비적인 영화.
10,존잼 이런 방식의 영화는 새롭고 좋았다
10,잘봤어요 빅데이터가 뭔지 이해가 확 되요 긴장하면서 봤어요!!!
8,간만에 볼만한 영화. 마지막 반전. 누가 그랬더라.. SNS는 시간 낭비라고..
10,??????????
10,신선한 시도. 러닝타임이 순식간에 흘러간다.
10,Mom would be too.이 문장이 떠오른다. 주인공이 이 문장 하나로 고민하지만 마침내 이 문장이 딸에게 전해질 때 그때의 그 가슴 벅참은 이루 말할 수 없을 정도다. 정말 최고의 작품이다.
10,지루할만한대 하나도 안지루함
5,소수의견 : 기대보다 흥미롭진 않다
10,복선 완벽회수 소름ㄷㄷㄷ
10,완전 반전! 색다른 영화 관람 모드!! 재밌게 잘 봤어요!!!!
10,소름돋아서 미치는줄...존잼
10,내 생각으로는 감독이 표현하고자 하는 것 이상이 담긴 영화라고 생각했다. 보는 사람의 관점에 따라 느끼는 바가 다르지 않을까 싶은 영화.
10,너무 재미있었어요..!
10,저도 리뷰 첨 쓰네요. 말이.필요없어요. 그냥 꼭 보셔야..
10,끝까지 최고!! 천재 감독!!! 너무나 구성이 완벽하다!!
9,몰입력있고 신선했음 ㅋㅋㅋ
6,바이럴마케팅의 성공작
10,신박했던 발상과 주제 재미있었습니다.
10,개인적으로 상황에 따라 태세변환하는 SNS글들.. 이런 비판이 좋았습니다
10,올해 본 스릴러중 최고 수작!!
6,영화진행방식이 신박해서 처음에는 흥미로웠는데 계속영화화면이 직접적으로 안나오고 계~~~속 스크린에비친모습으로보니까 지루하고 내용도 뻔한내용보다잤네요
10,Good. Searching is interesting movie i have never seen
10,최근 본 영화 중 최고! 입소문 널리널리!
10,완전  잼나네요 기대없이봣는데  짱잼
10,끝까지 긴장하고 봤어요.
6,중간에 살짝 졸았습니다.
4,난 별로 삼인칭 시점 머리아프고 정신없음
10,딸가진 아빠들 꼭봐라......진심강추
10,긴장감을 일으키는  적절한  영화음악  실제 같은 몰입감  간만에  영화다운 영화
10,이런 영화는 지금 껏 본 적이 없다. 앞으로도 없을 것같다. 그러니 꼭 영화관에서 보자. 저예산 독립영화가 입소문만으로 200만ㄷㄷ
10,평점 달아본적이 없는데 이건 진짜 재밌다. 스토리도 좋았지만 영화 전개를 보여주는 방식이 새로워 후반부로 갈수록 몰입이 잘된거 같다.
10,떡밥 회수 억지없고 지렸...
10,몰입도-집중력 반전장난아니네
10,숨 2시간동안 쉬는법 까먹은느낌..대박
9,돈안들이고 이케 재미 있기도 힘듬삶에 도움이 안된다생각했던 SNS. 큰도움이 될수도있네
8,추석빨노린한국영화보다낫다
10,최고다 진짜 영화 ㄹㅇ루
10,반전이 있는 영화네요. 그리하여 몰입도가 엄청납니다. 잼있었어요^^
10,최고네 영화를만드는사람들은 충격받았을듯.
7,창의적 형식에 안착한 SNS 시대의 스릴러
10,컴퓨터 화면으로도 이런 연출이 가능하다니 놀랍다.
8,신선한 구성이 돋보였어요!
8,몰입도 좋았습니다. 컴퓨터에 익숙하디 않은분들이 보시면 좀 정신어뵤을 듯.
10,신선한 형식, 탄탄한 각본, 치밀한 연출에 감동과 교훈까지 있다. 어쩌면 영화사에 한 획을 긋는 영화가 될지도.
10,신박하고 좋아요.  많은 사람들이 봤으면 해서 8,9 이 아닌 10점으로
10,초반에 인터넷 화면으로 모든게 진행되서 지루할 수 있겠다 싶은 맘으로 봤는데 진짜 다른 영화들은 중간에 늘어지는 구간이 있는데 서치는 그런 것도 없이 진행된 것 같아요 끝까지 엄청나게 맘 졸이면서 보기도 했고 결말도 짱이였어요
10,새로운 방식의 범죄스릴러감독이 누군지 앞으로 기대 됩니다.
10,예상할 수 있는 반전이었지만 상관없을 정도로 새로운 구성이 주는 힘이 굉장하다. 한번 이상 관람해야하는 영화!
10,다 보고 나오면서 영화 초반에 나왔던 힌트들이 퍼즐처럼 맞춰지면서 감탄을 자아냈다! 야 진짜 감독 잘 만들었네 짜식
10,진짜 재밌다!! 반전의 반전!! 처음에 스크린에 컴퓨터바탕화면 나와서 잘못된줄 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해본 영화중에 몰입도 갑
9,보고 다시 보아도 소름 돋고 재미있었다.
7,테이큰 구글버전...
9,마무리가 살~짝 아쉬웠지만 너무 신선하고 간만에 진짜 몰입해서 재밌게 봤다 영화가 아니라 실제 있었던 일을 보고있던 느낌이였음 연기도 잘하고 자극적인 내용들로 가득한 영화들이 많았는데 너무 새롭고 재밌고 몰입도 최고였던 영화 처음으로 댓글을 남겨본다
10,왜아직도안보나요 개재밌음
10,완전 집중해서봄 범인 집작함 굿뜨
2,내인생 최악의 영화 너무 억지에 어거지에 예상되는 뻔한 결말!  이거 재밌는애들은 진짜 애들이거나 아니면 영화 잘 안보는 사람들
10,집중을 놓아선 안된다. 의미없어 보이는 것들도 다 복선이 되어 돌아온다. 신선한 전개는 덤.
9,블록버스터는 아니지만돈과 시간이 아깝지 않은 영화
10,정말 재밌네요 강추합니다
8,신선한 소재와 배우들의 탄탄한 연기력 다만 스펙타클함을 바랐다면 조금 실망할수도
10,테이큰과는 또 다른 느낌의 위대한 아버지
10,저예산으로 이정도까지 긴장감을 주는 영화는 흔치 않다. 인간의 심리까지 생각을 하게 만드는 영화.
8,군더더기 없이 깔끔한 영화
10,진짜감독천재인듯..영화보고박수칠뻔
10,신선한 편집과 내용 구성까지 완벽 그 자체
10,역시 아버지는 위대하다.끝까지 긴장을 놓칠 수 없음.... 액션하나 없이 긴장되기는 처음 ?_?
8,재미있어요~^^♡♡♡♡
10,이런거 절대 쓰지않는데 진짜.... 영화보고 나오자마자 평점 후기 찾고 평점 올리고 갑니다.. 영화최고네요..
10,개잼  말이필요없음 ㅅㅅ
7,나름 괜찮은 영화였는데 인터넷 화면속에서의 진행이 내가 볼땐 좀 갑갑하게 느껴졌다
10,대사 하나하나 집중해보세요. 복선이 많습니다^^
10,서치 몰입감 최고에요.
1,주인공이 마리화나에 빠졌다는 설정이 엉터리갔음
10,와우~~재미잇어요~~^^
10,얼굴 매칭될때마다 소름돋았고, Sns를 통하고 있는 수많은 행위들이 스쳐지날때 내 낯짝이 부끄러워짐.
8,채팅하는 화면이 너무 많아요
8,삼성꺼 쓰는데 이영화보면서 애플껄로 갈아탈까 생각중
10,재밌네요엄청 왜이렇게
8,배우들의 연기와 스토리는 훌륭했으나 복잡한 화면 움직임이 눈을 피로하게 했다
9,컴퓨터 모니터만을 활용한 영화가 이것 뿐만은 아니었다. 그러나 가장 잘 활용한 영화일 것이란 생각이 든다. 부정이 느껴지는 연기, 마지막의 짜릿한 반전... 정말 즐겁게 본 영화다.
1,김동원 정우성 주연의 인랑을 따라갈 정도의 수준작은 아닌듯.
10,너므 재밌게 봤어요 간만에 혼자 외출해서 혼자 본건데.. 기대이상! 오랜만에 신선한 영화 잊지 못할 영화 봤네요ㅎ젊은 친구들은 특히나 재밌게 볼 듯 한 영화 였어요
10,아주굳입니당ㅋ재밌었습니다
10,에디터들 영혼이 갈렸다
10,새로운 형식에 반전까지 좋았다.. 설마 했는데 진짜 ㅋㅋ
10,반전의 반전! 끝까지 긴장의 끈을 놓지 말고 봐야하는 영화여서 너무 재미있었음 특히 화면을 통한 영상의 전개가 너무 신선!!!
9,정말 신선한 영화근래 보기 드문 독특함
9,영화 정말 잘만든듯 끝까지 지루하지가 않네
10,이런영화 첨이야 영화가 끝나고나면 정말놓칠게 하나 없었단걸 깨닫는다
6,범인은 여자형사  반전영화쓰
8,sns 와 캠방송은 미친 짓이다 _퍼거슨
10,신선하고 창의적 꿀잼임ㅅㅅ
4,재밌다해서 기대하고 봤는데 별로...사람마다 다를 수 있지만 그냥 그런 영화였음 배우들 연기는 잘 하더라 근데 스토리가 너무 심심함
7,우리는 프레임에 갇혀 산다. 프레임에 눈을 뗄 수 없었다.
10,처음으로 인생영화라고 확신!! 미쳤다. 대박이다.가 먼저 나옴. 전개, 연기 뭐 하나 빠지는게 없었다. 대신 애플 유저가 아니면 복잡하게 느낄 수도 있단 생각이 듦. 연출에 흥미를 느끼신 분들은 72초 TV의 신감독의 슬기로운 사생활도 추천 드려요!
10,재밌음 허나 중반 살짝 지루했다
10,영화를 보는동안 한순간도 눈을 떼지말고, 영화에 나온 모든것을 머리에 새겨둬야한다.영화중간의사소한 내용이 곧 영화줄거리의 핵심.초중반에 아버지에게 딸의 생존가능성을 희미하게 해준것이, 후반부에 생존가능성을 보여주고있다. 뭔 소리냐고? 영화를 봐라.
10,평이 좋아서 더 기대된다!
8,너무 기대한채로 본것같음... 하지만 연출이 신선했고 보는 내내 똑똑하다고 느꼈음. 스토리 완급이 내기준에선 너무 밀기만한느낌...
10,완벽하다. 흠잡을데가 없다.
8,혼신의 힘을 다한게 느껴졌으나, 러닝타임을 조금만 줄였으면 더욱 긴박하지 않았을까
10,스토리도 재미있고 오랜만에 볼만한 영화 잘봤습니다~
10,재미나게봤습니다~~~
10,반전에 반전!! 연출력이 너무 신선했다!!
10,걍보세요!!걍!!!이건 후기볼게 아니라 직접봐야함 레알로
10,굳~! 초이스" 장면 하나하나 어떻게 다.. 모든 장면이 다~ 스포일테니 그만ㅠ 시간 가는줄 모르고 봤네요. 반전도 짱이고~ 추천할~만한 영화
10,진짜 잘 만든 영화..오직 디지털 프레임으로만 나온다고해서 지루할거라 생각했는데 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었음
9,새로운 방식의 영화. 답답할 수도 있는 한정적인 시야를 이렇게 잘 활용해서 몰입도를 높인 것 자체가 대단하다! 보면서... 나처럼 sns와 담 쌓고 지내는 사람은 실종되어도 찾을 증거가 턱없이 적겠구나 생각이 들더라.
2,구글홍보대산줄알았습니다
4,보다잤음 ㅠ 느리고느리고
8,반전의반전을 거듭하는 영화
10,다른 건 다 제쳐두고, 완급 조절이 너무 좋음. 질질 끌지도 너무 조이지도 않게 긴장감을 유지하니 보는 내내 피가말리는데도 피로감 없이 이야기가 잘 들어옴. 누군진 모르지만 연출 담당하신 분 감사합니다. 어머니도 자랑스러워 하실 거예요!
9,몰입도 장난 아니네...;; 영화보면서 딴 생각할 틈이 없다;; 그것만으로도 9점..
9,아빠배우 연기 진심 좋은잘 만든 영화~추천~
6,그냥 그럼 내용전개도 별로 재밌진 않음 단지 영화기법이 독특할 뿐
10,강추!!!입소문난 이유가 있네요
8,재미있는 연출을 사용한 작품
9,fefererqddwwe
9,일반적인 영상이 하나도 없는 독특한 촬영방식sns를 소재로한 신선한 내용꽤 수작이라고 생각되네요추천합니다
8,서치영화 재밌게 볼만합니다
10,이영화는 사랑입니다 그냥 꼭 보세요
10,무의미한연속자음은불가능합니다
8,난 그냥 그랬어요 그랬다구요
8,난 개콘대학 이수지야!!
10,오랜만에 영화  다운  영화
10,정말 색다른 느낌의 스릴러. 신박한 영화! 정말 시간 가는 줄 모르고 봤고 강하진 않아도 긴장감이 지속되는 영화임. 나름 반전도 괜찮고
7,솔직히 그렇게 까지 재밌는건 아닌데.. 스토리가 어느정도 예측 가능하고.. 떡밥도 많이 던져주고.. 10점 줄 정도로 재밌지는 않은..
10,예고편은 그냥 저예산 영화인가 했는데 진짜 신선한 영화인거 같음  영화 보는 내내  지루하지도 않고 몰입감 ㄷㄷ 추천해요 ~
1,이게 왜 평점이 높아?? 곤지암식으로 1인칭 카메라 돌리는게 신선해서??
8,재밌어요. 줄거리 검색하지 말고 보기를 권합니다.
9,볼때는 재미...보고나면 허무
1,평점에 비해 넘높네요 제작비 아낀건 감독 좋은일이지 9500원 내고 티비 다큐 본 수준이네요 반전도 예측 가능하고
10,보면서 긴장이 장난아님..
10,영화인데 현실인듯 한 느낌. 최신 기술 소재와 가족애를 잘 조화시킨 좋은 영화.
10,오랜만에 정말 좋은영화본듯!
10,마우스 클릭소리 커서 움직임 다 제대로 연기하고 있다.
10,말이 필요없다. 신선한 형식 (구글앱, 페이스북 )등 존조  진짜 연기 잘한다. 몰입할수 있어서 넘 좋았다.
10,재밌어여 흥미진진해여 굳굳굳
8,괜찮은 영화 재미있었던 영화
10,지루하지않게 재밌게 잘봤습니다 ㅎ 저는 이런류의 영화가좋아요
10,진짜 시간이 후딱 지나가버림..
8,재미있게 잘 뷰ㅏㅆ습니다
9,진짜 시간가는 줄 모르고 봤어요영화관에서 꼭 보세요
7,뻔한 재료에 신선한 요리법
10,기자 댓글 보고 스포 당해서 볼 수 없음 스포충 다 죽으세요
10,재밌었움ㅋㅋㅋㅋ 계속 범인찾느라  지루하지않았어요 ㅋㅋ
10,노트북 사야겠다..맥 갖고싶지만 예쁘고 갖고싶은것과, 익숙하고 편한건 다르겠지??
2,제작비를 넘 아꼇네 지루하고 졸림 평점에 낚임
10,추천합니다ㅎㅎ 재밌었어요
10,반전의 반전의 반전 굿 지루할틈없이 재밌습니다
10,재밌어요 오랜만에 집중해서 봤네요
10,스릴있는 스토리까지 완벽했던 영화입니다. 꼭 보세요.
10,그냥 재밌습니다. 한 번 보시면 한 번 보는 걸로 안 끝날겁니다. 그만큼 재밌습니다.
10,저도 볼려고 영화관에 있어요 보고 ㅁ또 댓글 올려드릴게요 ^^
10,반전이다대박재밋네 ㅋ
10,볼만하다열자열자열자
6,식스센스급을 기대한 내가 바보!
10,좋아쓤다 왜동기들이 꼭보라고했는지 알겠네여
10,너무 재밌게 봤어요~!
10,완전존잼잼입니다ㅏㅏㅏ
10,너무 재밌게봤다! 은근히 주는 스릴감과 반전이라고 할수 있는 줄거리도!!! 꼭보세여!
10,잼나잼나 범인은 동생인가
2,아니... 댓글알바인가? 진짜 허무했는데...보는내내 컴퓨터화면만 보이고.. 어휴...스릴있고 쫄깃한 장면이 대체 어디?같이 본 친구도 재미없다네요
10,신박함!! 반전도있고
3,아니 너무 재미없어서 후기보는데 다들 잼있다하네요 진짜 재미없어요 넘 지루하고 돈주고 보시면 아실꺼에요 이런영화 외국영화종종있는데 이거 진짜 같이 본사람도 나도 넘 지루...
10,부성애 지리네~ 소재도 참신하고 ^ ^
9,신선하다. 이런게 영화지..!!
10,연출방식도 참신하고 스토리 몰입도도 좋았습니다.
10,볼께 없어서 봤는데, 몰입도 최고임.
10,돈주고보는 영화가 이정도는 해야 돈아깝다는 생각이 안든다. 반전에 반전에 있어 반전이다. 같이 추리를 하게  된다.
7,인터넷과 네트워크 시대에 단절된 가족관계의 회복을 독특한 촬영방법으로 잘 연출한 영화였고, 스토리 구성도 비교적 괜찮아러닝타임 내내 흥미진진하게 봄. 외국 영화 한편을 고른다면 추천함.
10,참신한 전개방식, 마우스 포인터, 채팅창으로 보여주는 섬세한 감정 묘사. 반전을 거듭하는 스토리. 깔끔한 떡밥 회수. 감동까지 느낄 수 있는 영화.
2,개노잼인데 입소문빨 평점이라생각한다 영화관에서 볼정돈 아니다
10,이런영화 재밌다...
10,재밌어용 신선합니당 또 보고싶어용
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요~
10,맥북....구입했음....
8,탄탄한 스토리와 연기력이 굿!!!
8,스릴넘치고 재밌었어요! 퇴근 후 가볍게 보기 좋은듯
10,연기도 연긴데 연출이 진짜 장난 아니다... 일단 지루할 틈이 없음. 팝콘 먹는 것도 까먹고 집중해서 봤음.
10,내가 처음으로 평점을 쓰게 만드는 영화.스토리가 정말 탄탄하고 재밌네요.
10,존잼.. 너무 존잼이였다
10,뭐볼까하다가 그냥 봤는데 최고였다.
10,평점이 실화일까 하고 봤는데 정말 재미 있게 봤네요.도중에 범인을 맞췄는데요. 그래도 영화를 재미있어요.
9,나름 재미있게 봤습니다.
6,소문난 잔치에 먹을거 없다더니..ㅠ.ㅠ
4,노잼...영화관에서 볼만한 영화는 아니에요..집에서 다운받아볼 킬링타임용..특별할것없는 스토리에 장면의 7-80프로가 컴터 화면
10,초반 15분은 업을 연상시켰어요
8,생각보다 엄청 재미있었어요
10,근래에 본 스릴러중 최고다!!!
10,한국 상업영화보다 이영화를 선택해서 다행임. 휴일을 이렇게 보내서 뿌듯하고 스토리 탄탄하고 흠잡을 곳 하나 없음. 근데 영화보면서 솔직히 제작비 진짜 절감했다 싶음ㅎ
10,참신하고, 이런 류의 영화는 정말 멋지다는 생각!
10,참신한 소재였어요 시간가는줄 몰랐어요
9,CGV 골든에그지수를 믿고 관람_시종일관 흥미진진_새로운 기법의 영화인데 개인적으로는 굿_SNS 단점이 적나라하게 노출_SNS상과 현실이 다른 인간의 사악한 이중성_내 쉴 곳은 작은집 우리집뿐이리...
9,시작부터 끝까지 나의 예상을 벗어나간다...
8,키보드로 만든영화 신선하고 재미도있었다
10,몰입도도좋았고 배우들연기가좋았음
1,니미. 평점보고 갔다가 진짜 재미없었음...촬영이 신선하긴함. 다만 뭔가 재밌고 감동?이런건 없었음. 굳이 극장에서 봐야하나 싶음.
8,처음엔 이게 뭐야 했는데 반전의 반전 멋졌습니다
9,중간에 졸긴했지만 작품성만큼은 인정하는 영화
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요 ㅠ ㅠ 중간에 약간  늘어지는 부분도 있었지만 전체적으로 페이스조절이 잘된거같아요! 흥미진진했습니다
6,돈적게들인듯평점좋은이유 궁금?내용은 좋았으나 모니터로만이야기 전개되어답답했는데 이정도내용은 우리나라드라마한편정도재미없진않았으나 모니터로만보는게 답답!
10,이제 딸아이를 가진 부모의 마음으로 보게 되어 더 무섭고 마음졸이며 봤다...ㅠㅠ 영화는 굉장히 잘만듬
10,와~간만에 몰입도있게보고 돈안아까운 영화 스케일 크게 제작한 웬만한 영화보다 훨낳은듯.반전에반전.반전~굿잼
10,엄마라서 가능한듯..
2,알바들을 절벽에서 밀었어야 됬는데.
2,알바들 입 margot
10,간만에 소름끼쳤다 잘짜여진 각본은 이런거다 란 영화
10,신선한 전개 몰입도있는 영화
10,생각보단 재밌게 봤어요
9,시점이 다른 영화들과 다른점, 이야기 진행 너무 좋습니다. 마지막에 뭔가 조금 아쉬웠던게 있는데 정확하게 뭔지 모르겠습니다.
9,단언컨대, 올해 본 영화중에 제일 재밌음.
10,진짜 재밌네 꾸르잼 신선하고 아빠가 컴퓨터 마우스만 딸깍딸깍  검색하는데 시간가는줄 모르고 보게되는 영화
10,머리에 소름 3번돋음 ㅋㅋㅋㅋ너무 재미잇게봣어여 짱ㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 끝날때까지 끝을 알 수 없던 영화
3,앞에 40분은 지루하고 뒤에 40분은 그나마 볼만하다
10,모든 떡밥들이 풀린다.... 두번 볼 가치가 있다.
9,진짜진짜 잘 만들어진 영화!!!
4,평가도  필요없다 기발한 발상도 없구 공감도 안가구 감동도 없구 여운도 없는 재미없는 영화
7,중반에 한번 잠올뻔한거말곤 뒤로갈수록 몰입도 최고. 그리고 구글 페북 애플 홍보 최고 ㅋㅋ
10,재밌어요!! 배우들 연기도 정말 잘하네요!!
9,전개도 그렇고재밌ㅓ요
10,몰입도 진심 장난아니었음... 지루할 줄알았는데.. 전혀아니었다 ㅠㅠ보면서 반전에반전에 소름돋았었음..
9,내용은 진부하였으나 영화는 신기했음..그나저나..애플 광고임??ㅋㅋㅋ
1,검색만하다가끝나네요
9,평점처음등록해봄..지인들에게만입소문내는게아까운영화..관람후다시보고싶다는맘이드는영화..
9,재밌어요 신선한 포맷!!
8,스토리가 식상함에도 긴장감을 유지할 수 원동력이 영화곳곳에 보임
10,짜임새가 끝까지 좋았던 영화캄퓨터 화면이라는게 실제 몰입감을 살려 좋았다
8,지루할 틈없는 스토리 전개와 앵글변화! 망설이지 말고 보세요
4,집에서 다운받아서 봐도 될정도임걍 혼자서 컴터하는거 보는게 다 임돈아까워
10,올해 최고의 영화다. 시간가는줄 모름
9,새로운 시도.  새로운 만족
8,REC나 클로버필드같이 현장감을 강조하기위해  촬영방법을 달리하면 정신사나울수있는데 이영화는 그런게 없음. 끝까지 몰입도가 좋고 전하려고하는 메시지가 분명함. 지나친텐션을 예방하기위해  중간중간 유머도 섞어줄뿐더러 부성애와  반전까지겸비한 감동스릴러.
10,다른 영화처럼 스토리가 뻔히 예측되는 영화가 아니었음. 처음부터 끝까지 긴장하고 본 영화. 미디어 매체를 통해 모든 내용을 보여 주는 새로운 시도가 참신하고 좋았음. 앞으로 이런 영화가 또 없을 듯힘.
10,질찔짜는 신파극이 아니라 너무 좋았음
10,대작,, 존잼 꿀잼 핵잼
10,인생영화로 세손가락 안에 든다
8,기대하고 봐서 그런지 9점대 영화는 아니구 7-8점정도 영화
10,존조는존잼이였다 오랜만에 쫄깃하고 시간가는줄 모르게 봤던 영화 서치~
10,자칫 지루할 수 있는 스토린데 전혀 지루하지 않아..화장실 잠시 다녀오면 갑자기 뭔일 생기려고하고 ㄷㄷ복선을 친절하게 설명해주는데 알아채지못했다
10,폭력없는 스릴러, 거듭된 반전과 놀랄만한 복선들..예상치 못한 결론을 이끌어 내다니..기존의영화와는 다르게 내가 일상에서 SNS 소통을 하고 있는 것 처럼 일분도 스크린에서 눈을 떼지 못하게 하는 감독의 발상과 전개가 흥미로운 경험이었다 엄지척척척!!
9,말이필요없다. 최고다. 끝날때까지 끝난게 아니다. 몰입도가 장난 아니다. 새로운 패러다임의 시작이다. 한국 배우여서 더 좋았다.걍
10,스토리가 탄탄하고 몰입도가 굉장히 높은 영화입니다. 뻔한 전게가 아니라 신선하고 반전의 반전이라 끝까지 집중해서 봤습니다. 또 현재 SNS를 100%활용하면서도 교묘하게 풍자하며 많이 생각하게 만드는 영화입니다. 존 조 너무 멋있어요.!!!
8,소재만 신선했다...
10,좀더 흥행했으면 하는 영화
10,와우 진짜 범인을 예상치못해서 더 스릴이 있네요.미리 알고 가지 마세요저처럼 아무생각없이 갔다가 재미있게 즐기고 오세요
10,와 진짜, 온통 컴퓨터 화면밖에 안나오는데 몰입도 쩌네요
10,정말 최고예요 꼭 보세요!!
9,등장인물들이 단 한번도 직접적으로는 등장하지 않는 신박한 촬영기술이 돋보인다. 전개는 조금 뻔한 감이 없진 않았지만 결말의 반전 또한 흥미롭다. 일련의 사건을 겪고 딸아이에게 용기를 내어 말을 거내고 다가간 것이 가장 좋았다.
10,100분짜리 맥북 광고
10,재밌게잘봤어요 긴장감 최고
10,너무너무 재밌었어요!!! 감독 진심 천재.. 하도 추천 받아서 보고 왔는데 저도 홍보대사 될 듯하네요ㅋㅋㅋ 신선하다는 건 이런 것이다! 하고 보여준 영화
2,나는 솔직히 그닥 재미는 없었다... 왜케 호평이 많은지 모르겠다 영화내내 컴퓨터회면에서만 이루어지고... 너무 루즈했다
9,별로 기대안하고 갔는데 처음부터 끝까지 스토리 전개가 스무스해서 좋았어요.
10,동양인은 고작해야 악역이나 서브 정도였던 기존의 서구영화 틀에서 깨어나 뛰어난 반전을 선사하는 수작이었습니다. 전세역전이라고 할까요ㅎ 서치의 흥행을 기점으로 헐리우드에 앞으로 이런 영화들이 많이 나왔으면 합니다.
1,훌륭합니다 평점 8.0정도입니다.아쉬운부분은 이런주류의 다른영화에 비해 떡밥회수가 적었다는점. 단순히 궁금증만자아내고 그뒤답을 주지않고 개연성이 다소부족함. 특히마지막반전은 당황스러움하지만 그 공백을 현란한 맥북쑈와 주인공의 연기력으로 버무렸다.
10,최근에 본 영화중에 최고입니다. 컴퓨터 화면으로 이루어진 구성또한 신선하고 좋았습니다. 다시 보고싶은 영화입니다..!
10,후기 처음 다는데 진짜 보고나서와, 이 엄청나고 새로운 것을 본 기분은 뭐지?
8,간만에 신선한영화를 본듯한 기분예상이가는 전개와 반전이지만 도달하는곳까지가 신선했다
10,기대안하고봤는데 오랜만에 제대로된영화 본 느낌 추천합니다
10,'아무생각없이 봤는데 정말 신선한 영화였습니다.. ㄷㄷ 꿀잼입니다 다음에 한번더 보고싶네요
10,별생각 없이 봤는데 좀 갠찬썩 하고마이
10,최고의 영화~정말 재밌게 봄
10,평점 처음 다는데 최곱니다.
9,그 어디에서 볼 수 없었던 신선한 스토리와 배우들의 뛰어난 연기력이 스크린을 압도합니다.. 현재 미국의 현실을 영화로 각색하여 보여준 것 같아요 대박이에요 이영화!!
10,오늘 두번째 본다. 첫번째는 친구와 보고 두번째는 가족과 봤다. 시작부터 마지막까지 감동과 교훈을 주는 영화. 진부 하지 않았고 깔게 별로 없는 돈이 안아까운 영화.
9,올해 본 영화 중 가장 재밌고 감동적이었음.
10,최고다.최근 10년간 본 영화 중 최고다.
8,감동적이고 재밌었어요
1,진짜 살면서 이렇기 재미없는 영화는 처음입니다.쫄라맨끼리 싸움 붙혀도 이것보다 재밌겠네요..ㅜ
10,아무기대 안하고 봤는데 재밌어요. 사실 신과함께 보려다 이거 본건데 후회 안해요.
10,perfect~~~~
10,자질구래한 내용 없이 꽉찬 내용의 영화영화가 딴짓 못하도록 정신줄 잡아준 느낌?? 강제 집중!!영화의 단점을 찾지 못했기에 만점 준다!
10,말이필요없다.봐야안다.
10,몰입도가. 극에 달했어요보는내내 긴장하게 민들었어요
10,영화사에 오래남을 영화다
10,오 반전 반전 반전 추천합니당
10,스릴러인줄 알고 봤는데 감동적인 가족영화를 재밌게 잘 보고 왔습니다. 홍보문구가 영화 내용과는 좀 다른 것 같네요.. 전 홍보문구만 봤을땐 딸이 단체로 성관계 파티라도 한 줄 알았어요...
9,재밌어요 스토리도 재밌지만 영상을 보여주는게 신선하달까 딱 SNS와 관계된 영화인거 같아요 현실을 보여주기도 하고 가족에 대한 생각도 하게 되고 역주행 할만 합니다!
10,끝까지 집중해서 본 첫번째 영화네요
6,잘 짜여진 심리 드라마이지만... 필요할 때 탁탁 치고 들어오는 플롯이 조금 공학적으로 느껴졌네요. 연기도 몇몇 장면에서 조금 튄다는 생각이 들구요. 심각하게 보기 보다는 가볍게 볼 때 더 즐길 수 있는 것 같아요.
10,엑스트라가 아닌 아시안이 극장에 걸리는 것만으로도 기쁘고 벅찬데 영화가 진짜 연출이 신선함은 기본이고 내 상상력과 선입견을 후려치는 재미가있다
10,존조 연기 존잘이고 보다보면 맥북 뽐뿌쩔음ㅠㅠ
10,아주 신선한 영화였어요. 꿀잼!
10,날씨도 서늘한데 영화도 서늘하게 오싹하네요 ..ㄷㄷ
6,괜찮았는데 결말이 조금 예상가더라
6,긴장감 별로 없고 sns는 가족과 소통하라는 중요한 메세지. 아들 친추 오케이?
10,킹갓제너럴띵작입니다 소장각
10,이건꼭봐야합니다 진짜대박
9,형식에서 벗어날 때, 생각치도 못한 좋은 영화가 나오는 것 같다
8,재미잇슴1010@@@@
10,스크린 속의 또 다른 화면이라니.
6,적절한 반전과 스토리구성은 탄탄했으나 한시간 반동안 애플 광고를 본 느낌
10,갓띵작 개애짐 일월이급
10,와 이런 방식으로도 긴장감 넘치게 할 수있구나..하고 감탄하게 되는 영화입니다.!엄청 신선해요ㅎ
10,반전,감동,화면보는 재미 모두 있던 영화
10,팬티 하나 들고가세요 ㄷㄷㄷㄷ
8,진부할 수 있는 소재를 이렇게 만들어 낸 연출이 대단... 돈 안 아까움, 많이들 봤으면 좋겠다..
10,이 영화는 보는 사람에게 긴장감을 주게되서 그런지나도모르게 추리를하게 된달까?반전에반전에반전 흥미롭고 재미있게 잘봣습니다!
9,생각지 못한 반전 세심하게 신경 쓴 영상미까지 보는 내내 긴장했던 영화
10,정말 몰입도 높은 영화네요간만에 재미나게 봤어요강추합니다
10,금일 관람했습니다! 긴장 10000%그것이알고싶다마냥 증거를 밝히기위해 파고파고또파고!! 스릴넘치네요그나저나 굉장히 MAC 을 사고싶어졌습니다 ㅋㅋ
10,인생영화를 한편 보았네요. 영화를 이렇게도 만들수 있군요. 정말 놀랍고 새롭습니다
10,진짜 몰입해서 봤습니다.집중을 안할수가없네요
10,서치에 한국말 나옴 보신분??
10,독특한 영상기법도 너무 좋았지만 영화 내용 자체가 너무 좋다고 생각해요 반전의 반전의 반전 계속 되고 현대사회의 문제점을 적나라하게 드러내면서 적당히 무겁게 잘 다룬것 같아요 무엇보다 재밌어요!!
1,진짜돈아까운영화입니다. 이딴거보지마세요
10,진짜영화평점처음남겨요. 대박
7,로튼토마토 같은 신선한 영화
10,아 진짜 시간가는줄 모르고 봄!짱잼,,!!!
2,핵노잼개노잼 비추 누가재밌다고하였는가..
10,말이 필요 없는 영화, 그냥 보세요. 보면 압니다
10,Awsome 시간가는줄모르고 봤다 아니 그냥 내가 모니터속안에 빠졋다
10,몰입감이 오지고지리고레릿고
8,지루할틈없이 흘러갔어요 저두 모르게 짠하구 안따까움 그리고  반전 재밌었어요 ^^
1,아c  돈아까운거  난생처음이네...댓글보고   영화보다  낭패...잤음....진짜  최악에  영화!!!내돈  내놔!!!
10,영화 서치 난 포인트를 받기위해 인터넷을 켜서 서치했지 서치창에 서치를 검색하고 서치에 대한 관람평을 쓰고있디 허허허
8,후기보고 기대안핬는데 너무 재밌게봤어요
10,영화재밌고 잘만들었네요!!
10,Mom would be too.
10,시간이 어케갔는지 몰겠음 지루함 0.1도 없음
10,구글사용법 영화 ~  google 자주 이용해야겠네 ... 네이버가 너무 편해서 네이버만 이용했는 데 ㅋ사라진 딸을 찾기 위한 아버지의 사랑을 느낄 수 있었다.
8,와 씨 명작... 이정도는 아니지만...시간 가는 줄 모르고 봤어요!재밌음 추천 추천
10,눈 깜빡하는것도 아까울정도로 몰입하며 봤다!! 반전의 반전의 반전!!
10,기발한 편집 기법 그리고 반전 있는 결말까지 최고
10,재밌게봤어요~^^  시간가는줄모름요
9,버릴장면이 하나도 없는 영화. 끝까지 짜임새있고 재미있는 영화네요.
10,우리 나라도 몸값 비싼 배우로 싸구려 영화 만들디말고. 이런 영화가 더 많이 나왔으면
10,영화 시작부터 끝까지 신선하고 흥미진진했습니다 시간 후딱 감
9,식상하지 않은 독특한 연출. 대부분 영화가 전개 될 수록 스토리나 결말이 예상이 가는데 이 영화는 후반부까지 예상을 못하겠음ㄷㄷㄷ.. 그렇다고 해서 개연성이 없는 것도 아니고. 와 겁나 재밌다 까지는 아니지만, 충분히 추천할 만한 잘 만든 영화 굿굿.
10,보고나서 부모님의 위대함을 깨닫게 됨
10,너무 재밌었어요!!!!
9,신선하다! 영화 촬영 기법도 그렇고 영화의 내용도 몰입하게 된다. 결말이 무엇일까 궁금해하면서 본 영화~~ 역주행 할만해!!
10,편하게예매하고 잘봤습니다
9,월요일이 사라졌다 이후로 재밌게 본 영화
10,반전 소름 레알....개쩜
10,영화라는 단어를 재정의해 버렸다.
10,끝까지 재밌네요.~^^
10,연출도 특이하고 재밌었어요
7,솔직히 끝날때까지 정말 재미없어서, 이러고 끝나면 이 영화 평점은 알바야!!! 라고 생각하고 영화가 끝나나 싶었던 순간 폭풍같던 마지막 10분이 시작됨... 마지막 10분이 없었으면 이 영화는 진짜 노잼 영화 ㅠㅠ
10,한시도 눈을 뗄수없는 현실 밀접형 스릴러
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었습니다
1,호불호가 있긴하겠지만 평점이 높은 이유는 연령대 높으신 분들이 별점을 매기지 않아서 일껄?영화관 나오면서 욕해보긴 처음이다.
10,괜찮아요. 반전에 반전 예측하기 힘들게 시간가는 줄 몰랐습니다. 추리가 빠르게 전환되어 재밌게 봤어요.
10,재밋당너무너무 두번봣지요
10,반전 최고!추리,가족애 둘 다 잡은 영화였네요..
8,이게 왜 박스오피스 1위인지는 실감이 안난다ㅋㅋ 댓글 알바생들이냐 이 영화가 '우와~!'할 정도로 그런 영화는 아닌데ㅋ 뻔한내용에 반전이 섞여 있어서 그럴뿐...그저 볼만한 영화이기도 하다
10,이영화를 본 사람들은 아마 공통적으로 느낄텐데, "멍청한 스크린 쿼터제도는 갖다 버릴 때가 되었다. "
6,처음에 주변인들 그렇게 의심하면서 온라인 방송 지 얼굴 알면서도 그냥 들어왔다 나간 새끼 의심 안함ㅋㅎㅋ
8,아주 잘 만든 서스펜스. 강추.
10,ㄹㅇ 개꿀잼 반전이 젤 쩔었다 진짜
8,영화보는내내 소름이 쫙쫙 엄청난 반전이..
10,보세요! 후회따윈 없을 거에요!
10,돈이아깝지않은 영화입니다 무조건 보시기를 추천합니다!!
9,처음 보이는 그림과 다 짜맞춰진 실제 그림의 차이가 재미있는 작품. 푹 빠져서 봤다
10,아버지가 스마트한 사람이여서 다행이지 딸 골로 갈뻔ㅋㅋㅋ
7,엄청 기대해서 그런가 그냥 그랬어요 특이한 연출법 + 뻔한 반전
10,여친이랑 같이봐도 좋은 영화였어요
8,반전이 재밋긴 햇는데..막그렇게...
10,짜임새있고 재밌어 시간가는줄 모르게 잘봤네요
1,재미없고지루하다 돈아까웟다
10,빛 그 자체. 그냥 보세요.
9,시간가는줄 모르고 봄. 몰입도 굿,결말도 만족. 박스오피스1위 이유 충분.
10,용두사미가 될까 걱정했으나 ㅋㅋ처음부터 끝까지 몰입감있게 잘봤어요. 감독이 초보던데 고민 많이하고 찍은듯.
10,솔직히 마지막에 끝난지 알았는데 반전이 있었네..ㄷㄷ
10,재밌다 나를찾아줘 볼때의 그 스릴
10,Mom would be too.
10,재미있어요. 잘봤어요.
10,나한테만 그런지 모르겠는데 뻔한 반전이었음근데 재밌음내용 자체는 좋음보시는거 추천드림
10,최근들어 보기드문 정말 재미있는 영화.
10,시대를 담은 영화모니터 앞에서 하루의 1/3을 보내는 나에겐 몰입할 수 밖에 없었다.운영체제부터 SNS 등 어떻게 이렇게 영화에 잘 녹일 수 있는지  영화를 보는 내내 감탄했다.모니터를 벗어나지 않고 모든것을 보여준 천재감독의 영화
2,너무뻔한내용 범인짐작햇음
10,진짜 대박이다이건 참신하고 감동에 여운도있다 꼭 보길
1,연출은 탁월하고 독특하지만 너무 뻔한 스토리  영화가 끝나고 너무 어이가 없어서 웃음이 나왔다. 아무리 연출이 현재 상영중인 여타 영화들 보다는 좋지만 스토리 라인은  뻔한 로맨스 영화 와 다를 바 없다.
4,리얼도 걸렀고.. 인랑도 걸렀는데.. 서치에는 걸렸다.. 아프리카 개인방송 두시간동안 보는줄 알았다.. 그래서 참신한 영화라고 하구나.. ㅠ 이걸보고 맥북에 대한 관심을 가지게 되었고 구글링의 파워에 대해서 알게 되었다.
10,맥을 사게 만드는 고급 광고
9,컴퓨터 화면 안에서 진행되는 이야기. 신박하다
5,그냥 저냥 재미있지도않고 재미없지도않음. 반전은 굿.
9,컴퓨터와 스마트기기에 재미와 스릴 반전이 함께있다
8,이정도면 '스마트 스릴러'라 불릴만하다. 새로운 시도에 박수 !!!
10,거짓말 하지마 마리화나는 무슨...
9,마지막까지 반전의 반전이네요
10,0초부터 끝까지 계속 재밌어요 미쳤어요
9,스토리로만 따지면 7점대이지만 감독과 배우들의 신선한 연출과 표현으로 신선하고 끝까지 긴장감 있는 영화가 탄생!
10,너무 재밌다..강추!!
10,신선한 소재로 참 군더더기없이 잘 만든 영화. 지루할틈없는 전개. 여러 메세지를 주는 그런 영화
10,연기가 지루하지않고 재미있었다~추천 꼭꼭꼭 보세요 재밌음^^
10,새롭고 낯설었지만 재밌었다
9,부모인 자신보다 인터넷 세상이 자신의 딸을 더 많이 알고 있다는 현실.
10,근래 본 영화 중에 가장 반전에 소름돋았던 영화
9,좋은 작품. 다시 써먹기 힘든 구성. 나중에 비슷한 구성으로 나오면 식상할 것 같음
9,내용은 킬링타임 용 스릴러지만 연출방식으로 한 기준점이 될만 한 작품..멀티미디어로 보는 인간사...이렇게 흥미진진하다
8,지루하지 않고 재밌게 봤어요. 다만, 아빠가 이상하리만큼 침착해 보여서 조금 현실성이 떨어지는 느낌을 받은 것 빼고요.
10,꿀잼! 꼭 보세요. 몰입도 최강ㅋㅋ시간 금방갑니데이
10,완죤 재밋네유@@!!!
7,신박하고 몰입이 점점되는 영화이당
10,생각보다 괜찮아서 재밌게봤습니다
6,의심많고 추리좋아하면 볼만한 영화
10,진짜 대박이다 ㅋㅋㅋ sns로 이런 긴장감이 가능하네
10,i love this, best movie
10,올해 이거랑 공작 인랑 봤음 이게 젤 돈안아까움 젤 재밌음
10,진짜 재미있어요 독특한 프레임에 집중이 잘된거같아요
10,특별한 카메라속 아버지의 고군분투
9,색다른 체험이였어요!
10,연기 굿 ! 내용 신선 ! 줄거리 굿굿 !
1,늦은 저녁에 봤는데 자장가인줄...
10,두 번봐도 재밌는 영화.
8,지루하지 않고 재밌었어요
8,사람들이 좋아할 만한 영화임. 몰입도 높고 시종일관 눈을 떼지 못하니. 그래도 좀 작위적이며 미국 경찰 바보 만들어놓은 데에서 별 한 개 깜.
5,내용은 좋은데 내용이 세븐데이즈 표절임.  몸으로 찾냐 인터넷으로 찾냐의 차이. 세븐데이즈 내용 표절 맞음
8,약간의 반전!  중간중간 복선이 있어서 유추해보는 재미도 있고, 괜찮았던거 같습니다! 아빠 ㅠㅠ
10,부성애와 구글의 무서움을 동시에 느낄수 있었다
10,부모로서 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
10,진짜 스토리 탄탄. 걸작.
10,눈을뗄수없이숨죽이고볼수밖에없다
2,역대급 끄레기영화입니다
10,신선한 전개에 어떻게 될까 몰입하게 하게 하는 요소들 신박하다
10,영화 전개라던가 몰입감을 만들어내는 요소가 신선했다. 컴퓨터 화면으로도 관객을 사로잡는 방식을 아는 감독은 천재다.
10,감정 이입이 확되네요. 정말 재밌네요
9,기대안하고 보긴했지만 재미있게 봤네요  기존영화에  비교하면  화면이 새로운  느낌ㅎ
10,마지막 아빠의 '메세지 작성 중' 표시에서 나는 한문장이 나오기를 바랬고 그게 뜬 순간 울음이 터져나왔다
1,남친은 너의결혼식 보고싶댔는데 내가 그건 봐가지고 서치 평점 좋길래 꼬드겨서 봤드만 ㅋㅋ 돈아까워 죽는줄 알았네이럴빠엔 너의결혼식 두번볼걸그랬네요ㅊ평점 진짜 부술뻔 ; 0점은 못주나
10,존조의 오래된 팬으로서 영화 예고편도 안 보고 그저 보고 왔습니다♡ 잘봤구요♡ 존조씨 계속 흥하시길! 해롤드와 쿠마여 영원하라♡ 소문나서 상영관 많아지네요 더 흥해라 :)
10,간만에 영화다운 영화 봤다
9,간만에 영화다운 영화!!
1,이런영화가 망해야 되는데 진짜 정말 차라리 너의결혼식 3번을 볼게요
10,최근본 영화중 최고네요. 정말 꼭 봐야할 영화입니다.
10,정말 최고!!!! 가족들과 한번더 볼 예정
1,재미는 개뿔 평점에 완전 낚임 어제보구 완전후회
7,처음부터 끝까지 메신저 문자 등등등을 통해 스토리를 풀어가는 연출은 신선하지만 뭐 스토리는 정말 수두룩하게 나왔던 여타 다른 스릴러영화 정도의 내용입니다..내용면에선 전혀 신선한건 없었습니다.몰입감은 있어서 보는동안 지루하지는 않았습니다.딱 킬링타임용
10,핵잼쓰- 코리안 아메리칸이 주연인 영화라 애착이 가는것도 사실
8,굉장히 신선하고 참신한 영화끝날 때까지 긴장감을 놓칠 수 없어서 재밌게 잘 봤습니다!
6,난 그냥 저냥 보긴 봤는데 시간 때우기
10,새로운 느낌의 영화였다
10,최고다!! 시간가는줄 모르고 숨죽이며 본 최고의 영화!
10,미국에서 봤는데 존잼..영어가 고자인 나도 알아들을 수 있을 정도로 쉽고 재밌음그만큼 감독이 똑똑하다는 거...보면서 소름이 20번은 끼쳤음.
1,너무 지루하고 뻔한스토리 ... 돈아깝다
10,올해 영화중 최고. 꿀잼
10,초반부터 끝까지 높은 몰입도
9,오랫만에 좋은 영화를 봤습니다
10,정말 새롭지만 최고의 장르입니다. 한편의 스릴러처럼 소름돋다가도 눈물이 절로 나오늘 휴머니즘 영화 같습니다
10,영화보면서 예상했던게다 틀린적 처음
10,올해 한국영화에 더럽혀진 안구를 정화해준 영화
10,올해 본 영화 중 가장 재밌었다!
6,생각보다 그저 그랬음 기대를 너무 많이 해서 그럴수도
10,최근작중 최고의 몰입감이네요, 강추
7,그럭저럭 볼만합니다.
10,재미있었어요 또 보고싶어요
9,올 해 본 최고의 영화 인피니티 워를 이기다니...
10,신과함께 아 같이 붙어야 되는데
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤네요 반전도 소름 연기력도 소름 모든 게 소름...
8,재미 감동 집중 다 잡았다
10,시건가눈중모랍수빈더
10,반전 반전 넘나재미있떠요
10,잘 짜여진 각본을 새로운 영상으로 전하다.
10,개잼 꿀잼 핵잼 쓰리잼 열자
6,흠...기대치에 비해서 난 별로였..
9,이런류의 영화 별로좋아하지 않는데 하도 봐야한다 난리들이어서 봄 조조인데데 관객이 꽤 저예산이었을것 같은데 스토리도 탄탄하고 총질같은거 안해도 보는내내 지루하지 않게 만들어주는 영화 배우들 연기도 좋았음
10,반전에 반전 그리고 신선함 아무런 사전정보 없이 보러 가서 더 충격적이었다.
7,볼만하긴 했는데 평점이랑 리뷰들에 너무 기대하고 가서 그런가 생각보다는 실망이였습니다.신선한 촬영기법이긴 합니다만 현대인들이 매일 매분마다 만지는게 메일, 휴대폰, 컴퓨터다보니 영화에서조차 그 네모 프레임으로 봐야한다는게 조금 지루하게 느껴졌어요.
10,말이필요없다. 최고다. 끝날때까지 끝난게 아니다. 몰입도가 장난 아니다. 새로운 패러다임의 시작이다. 한국 배우여서 더 좋았다.
10,영화의 목적은 아버지가 딸을 찾는 것이였고, 딸을 찾는 순간 다른장면없이 영화가 끝났다. 정말 깔끔
10,이거 꼭봐라 두번봐라 구리고 SNS의 문제점들이 잘 나타나있고 평소관심없던 사람들이 서로 조회수와 팔로워 좋아요를 늘리려고 거짓으로 착한척 친한척글남기는거 진짜소름이었다.와
10,재미있게 봤ㅇ요 생각이상
10,재미써유 하하호호히히
10,처음부터 끝까지 이어지는 긴장감. 치밀한 스토리. 독특한 구성. 사회현상 반영. 마지막 반전까지 올해본 최고의 영화
2,별로 재미없더라 ㅈㄴ흔한 내용임
3,아버지의 연기력은 엄청 난데,,,영화는 그다지,,,그냥 예측가능한 영화인것 같다.
10,부모마음으로 보는 내내눈물이.
10,대박  이런영화는 돈이안아까워요 ㅋㅋ영화감독님 쵝오!
10,아버지의 판단력이 딸을 살렸다..
10,예상할수없는 전개 색다른 연출 짱 재밌게보았다
10,오랜만에 제대로 된 영화를 봤네요. 보는 내내 긴장감을 놓지 못했고 반전에 반전을 거듭해 소름까지 돋았어요. 안 보면 후회할 영화.
9,색다른 영화이긴 하다 난 진짜재미있게 봣는데 같이간 사람들은 별로라고한당 갠적으로 몰입도나 신세계이기는 하지만 지루할수도 있는 영화
8,재미있었습니다 정말 좋은 영화입니다
10,스포피하고 보세여!!!!제발!!!!너무 재밌다고요ㅠ
10,dhdksnciajnlql skxnke
10,몇년만에 본 영화중 최고
10,진짜 너무 재밌었어요!!! 강추강추
10,입소문 날만 하다! 잘 만들었다!
6,그냥 그런 영화인듯 개취이겠지만, 평점 10 정도는 아닌듯.. 리뷰 보고 반전 장난 아니라는 말에 반전 나오기만 기대하다가.... 이거 보려고 영화비에 팝콘까지 샀냐.. 이런 기분이 살짝.. 끝나고 나오는데 관람객 중 같이 온 사람에게 잘잤냐고 묻더라
10,절대 아무것도 보지 말고 가세요! 스포 절대 금물!!!!
10,말이 필요 없음 존조 존조
10,평점 없이 지나칠 수 없는 근래에 관람한 최고의 영화! 자녀가 있는 기혼자라면 더욱 추천하고픈 스토리!!
8,다른영화랑 다른방식으로 만들어져서 아이디어는 참신햇으나 호불호가 강할것같아요.. 내용은좋앗는데 등장인물보다 말그대로 서치하는장면으로 시간을 보내서 질질끄는느낌..? 을받앗습니다
9,내용도 괜찮았고 흐름도 좋았다.다만 한가지... 영상이 온통 컴퓨터 모니터로 보여져서 영상 보는게 힘들었다. 어쨋든 영상을 보는거라서 그런지 화질도 그렇고 답답한느낌. 영상 빼고 괜찮은 영화.
10,완벽한 시나리오로 천재감독이 연출한 수작
10,존잼인데요 ㅎㅎㅎㅎ 꼭 보세요
6,볼만했어요 마지막에 반전도 재미써요
1,아..기대하고 봐서 그런지 진짜 재미없었어요...화면도 영상속화면을 계속보여줘서 답답했구요..초반에 계속 지루했고...후반부에 약간의 반전...별꺼 없었던거 같네요..보고 엄청 실망했어요..
10,누가 메세지를 그렇게 주고받아,,마리화나 일줄이야
10,최고.... 최근에 본 영화 중 단연코 엄지척...
10,오지구요~  지리구요~. 단1초도 눈을 뗄수가 없어요. 겟아웃 이후로 진짜 간만에 신박한 영화를 봤네요. 강추입니다! 5살, 3살 딸자매 키우는 아빠라 더 감정이입이... ㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 몰입감이 장난 아님. 맥북 사고싶어지는 영화라고 하길래 크게 기대 안하고 봤는데 주인공 조가 연기를 너무 잘 하시고 연출, 반전, 각본 모든게 완벽했다ㅜㅜ
10,신선하다~ 후반부에 연속으로 터지는 반전에 몰입도가 굉장했다
10,기대 안했는데 재밌었다
10,몰입감 ㅈ댐 팝콘 하나도 안먹고 숨도 못쉬면서 봤음그리고 영화 진행하는 방식 ㅈㄴ특이함 너무 좋음
9,재밌었어요!!!@#
10,정말 재밌게봤습니다. 끝날때까지 몰입이 잘되네요
10,상상력과 몰입도는 지구 최강~
10,진짜 간만에 영화다운 영화 봤음ㅠㅠ 시간 가는줄 모를만큼 몰입도 개쩔ㅋㅋ 배우 중심 보단 컴퓨터 화면으로 100분 스토리 이어간다는게 신선하고 진짜 나무랄데가 없다.. 그냥 끝까지 지루 할 틈 없는 영화!!
4,내용은좀있지만 그렇게흥미있지도않고 재미없음
9,재미있었어요. 컴퓨터화면만으로 떡밥 뿌리고 다 회수하네요 대단합니다~ 최근 본 영화중에 젤 나은듯
10,독특한 소재와 기법으로 미국사회의 여러 단면을 잘 표현했다.
6,새로운 형식의 영상연출이라 신선하긴 한데... 탁트인 씬이 없어서 보는 내내 답답했습니다.
7,재밌게 봤지만 중간중간 지루한 부분은 없지않아 있다결말도 재밌고 잔잔한 감동도있다.볼만한 영화인듯
10,볼까말까 굉장히 고민했던 영환데 평점이 좋길래 봤더니 끝나자마자 와- 진짜 보기 잘 했다 이말이 저절로 튀어나온 영화입니다 예매도 안 하고 갔는데 롯x 행사중이라 6천원에 본 것도 기분좋았는데 영화까지 완벽했어요 진짜 다른 분들께도 추천드립니다
10,best father
10,군더더기없이 재미있음!
4,뭐지?  난 재미없고 답답하게 봤는데.. 범인은 실종녀 고교동창이예요..
10,내나이 40후반에 평점간은거 처음로  적는다.. 이영화 대박이다...
10,Best father ever. Best movie ever
10,기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌었음
10,시간이후딱갔어요잔잔하게 재미있어요~
10,이걸 보고 난 후 다른영화들이 재미없다 특히나 그냥 킬링타임용 이라는 생각으로영화를 본 나에겐 엄청 신선한 충격더이상은 할 말이 없다
8,인간의 상상력으로 이 영화는 마무리된다
10,신선한 연출방식 너무나 맘에 들었어요
4,난 재미없어슴  진부하고 반전도 없고 머랄까 걍 잔잔하게 끝남
10,최고에요 진짜!!! 잔잔한 감동이 몰려와요
1,진짜재미없는데...
8,중반에 좀 허술한 부분도 있지만 피쉬앤칩스에서 소오름..
9,일상의 방식을 선택한 비일상. 하지만 악역의 인상이 너무 전형적이어서인지 눈썹만 보고 알아차렸습니다. 후반부가 좀 아쉽습니다.
5,너무 질질끈다. ...
10,연기도 쩔고 되게 신선하고 충격이고..마지막에도 쩔었다 엔딩이 너무 마음에 들었음ㅠㅠ근데 같이간 어머니께선 컴퓨터만 보시는 것 같다고 눈이 피곤하시댔어요. 어머니와 데이트하시는분들 참고하세용!
10,이건 진짜임 ㅋㅋㅋㅋ 대박~~
10,시간가는지모르고봤네요최고
10,추천합니다!흡입력갑
6,이런영화는 정말 비추 후회합니다.
10,이게 영화지~ 20년 영화관 들락거리면서 관람료 싸게 느껴졌던 영화는 첨이다.
1,왜 역주행이지? 평론가들이 얘기를 안하는건 안봐서가 아니라 소수인종영화라서 편드는듯
8,잘만들었음ㅑ어야야대난ㅇㅇ
10,형사가 범인이다 이게 스포다
2,최악의 영화였음 대체 뭐가 재밌지?
1,IT업계나 있는 사람들은 이 영화 비추천임!.. 진심으로 영화보다가 울렁증 일어난다... 매일 보던 컴퓨터 화면이 큰 영화 화면으로 끝날때까지 나온다..두명이서 봤는데 둘 다 나가고 싶었다..그리고 영화 자막 오타도 보이던데...그러지마라...!
10,역대급 역대급 역대급 역대급
10,올해 최고의 영화라고 감히 얘기한다
8,너무나 큰 기대를 하고 보기에는 실망스러웠던 영화
4,1위정도는 아닌것같은데..견줄 대상이 너무 없었나부당..운빨..?
10,쏘우 식스센스 이후 초 반전급 영화!  무엇보다 독특한 촬영 기법! 단지 부족한 점이 있다면 포스터와 홍보 뿐!!!20OOO 최고의 영화 후보에 올라갈만함 영화!가장 후회스러웠던 점은 내가 이 영화를 무료로 보았다는 점!!!
9,이야기를 짜임새있게 신경 잘썼고 특히 온라인과 오프라인의 조화를 잘이뤘다고 생각한다
4,이게왜 1위인지모르겠네요
10,새로운 스릴러물 최고!!
9,반전의 반전  대박적  !!
10,진짜 재밌음 세상사람들이 모두다 봐줬으면
10,전혀 기대 안 했는데 이거 재미있다! 뒤로 갈 수록 뭔가 좀 후다닥인 것 같기도 하지만 완전 몰입해서 봤음! 10점!
10,정말, .최고예요..이렇게 오래 여운이 남는 영화..처음입니다!!
4,졸려죽는줄..돈주고보긴 아까웠음반젓은있어서 4점
6,재밌는데 기대만큼은 아님
10,느그 결혼식을 안보고 서치를 선택한 내 자신이 자랑스럽다
10,20OOO 단연 압도적인 영화
10,관객이 특정 결말을 일부러 예상하게 만들고 몰입하게 하지만 영화가 계속되면서 다른 국면을 맞이한다. 최고의 몰입감!
10,진짜 몰입해서 봤다. 부성애의 아름다움
10,최고! 일단 한국배우여서 그러지 몰입감이 더 높았던 것 같다. 끝나는 순간까지 긴장감 최고! 20OOO 영화 중 지금까지 단연 최고다 ㅠㅠ
10,세련되게 많은 걸 시사한다. 최고다,진짜.
10,이 영화를 추천해준 그녀에게...보답의 의미로 클레멘타인 영화를 추천해주었다!!!
10,재밌다재밌다재밌닿ㅎ
10,반전있는 영화 소름 끼쳐요
10,정말 최고의 영화! 반전에 반전이 있고 복선까지 완벽한 영화였다. 기존에 없었던 구도의 영화로 자칫 지루할 수 있는 모니터 프레임임에도 끝까지 빨려들어간다는 느낌을 박은 영화! 꼭 봐야하는 영화이다!
10,스타일있게 소름돋는 영화.음악도 영화랑 너무 잘 맞아떨어지고..나를찾아줘, 밀레니엄, 시카리오 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야함
10,우리나라는 언제 이런 영화 만드나? 단순히 SNS나 컴퓨터 사용능력으로만 얘기하는게 아니라 이런 고상한 플롯을 접목하면서 타이핑 속도와 지우고 쓰는 모습 속에서도 캐릭터의 감정선이 끊어지지 않는다는게 놀랍다..
10,부모님이랑 보고 왔는데 새로운 형식의 영화라서 매우 신기하면서 놀라웠다.이런 식으로 영화를 만들 수 있다는 게 경이로웠다.감독은 천재다.
4,제가보고나왔을때의 영화관에서 관객반응은 평점과많이다른듯합니다..개인적으로는 지루했음..같이보러간사람들도대부분그랬고요
10,이렇게 신선한 작품은 정말 오랜만.
10,인생영화라고 자부합니다. 영화가 너무너무 빨리 끝났다고 느꼈을만큼 시간 가는 줄 모르고 봤네요.영화관에서 들리는 그 어떤 잡음도 신경쓸 틈이 없더라구요, 반전이 끝도 없네요 너무 잘봤어요!
10,가족영화. 아빠들은 필 보시기를 추천합니다
10,대박!!!잘보구갈게용~
8,재밌네요 ㅋ다만 저예산이고 포커스가 웹캠에 맞춰져있어서 그런가 좀 큰 스크린으로 보긴 답답해여
8,시대에 맞춰 진화된 서스팬스 스릴러 영화! 분명 어떤 점에서 이영화는 또다른 시작점이 될 것이다.
10,기존의 영화와 달리 신선하다고 느꼈다.
10,이틀이면 견딜수 있다. 월요일날 비가와서. 너무 멋있었습니다
1,재미는 있지만 평점은 9점까진 아닌거같아서 내림 ㅠㅠ한 8점!?
10,영화를 보는내내 수많은 클릭과 검색창이 전혀 어색하지 않았던 나도, 온라인에 너무 익숙해져버린 것이 문득 소름돋았다
10,CG와 히어로물이 가득한 요즘에 클래식한 멋으로 다뚜들겨 패는 영화임 감동 또 감동
10,넘 좋았습니다~ 여러면에서 생각해보게 되었습니다
1,좀 지루함. 화면만 나오는 설정은 참신하지만 모니터 바깥을 못나오는 관객의 입장에서는 따분 그 자체. 도대체 9점 가까이 되는 평점은 어디서 왔을까? 개인 평점은 7.5정도 되지만 현재 평점이 너무 뻥튀기 된거 같아서 평점 맞추기를 위해 1점 준다.
4,그냥그런데 왜 난리인줄 1도모르겠당 ㅎ
10,대단한 영화라는 말밖엔:)
10,대박이에여....소름
10,소재 자체는 좀 진부하다고 느꼈는데, 그걸 뛰어넘을 정도로 잘 만든 영화예요. 포맷이 워낙 신선하고, 마지막까지 크고 작은 반전이 계속돼서 정말 재미있게 봤어요. 잔인한 장면도 거의? 아예? 안 나와서 좋았습니다:)
10,후회안하는영화입니다꼭보세요
10,신선했습니다^0^재밌게봤어요
10,넘 재밌었어여 색다른내용이였음
9,시나리오 엄청 탄탄하다. 간만에 막 어두컴컴하고 놀래고 잔인하지 않고서 몰입감 장난아닌 스릴러 영화 한편 보네
10,신선하고 재미있다..
4,이런장르시러하심 안보시는게조아요ㅋ지루해오ㅡ
10,온세상이 답을 내리고 막을 내려도 나는 널 포기하지 않는다
10,2018형 테이큰!!!잼납니다.
8,영화 자체를 한 단어로 요약하면 ‘복선’일듯
10,복선이 정말 짱짱하다. 두번이상 봐도 좋을것같다.
7,새로운 시도가 좋습니다. 결말은 지나치게 찬절한듯...그리고 중간에 보시면 누가 범죄자인지 추측할 수 있습니다. 전부 눈 여겨 보세요!
10,무슨말이필요할까..
10,개꿀잼....재밌어요
10,인생영화다 테이큰 이후로 스릴러중 최고
10,꿀재뮤~!!!~!!!
1,평점 보고 봤는데 댓글쓴사람들이 돈을  먹었나,재미 1도 없슴!   영화사에서 홍보에  돈 엄청     솟아부음
9,경찰서 여직원이 형사가 원해서 자원맡게됐다란말에 소름..!!
8,오늘 헌혈하고 공짜표 받은거로 방금 보고옴 나른찾아줘 처럼 딸의 자작극인가 했는데반전이 있네요 ㅋㅋ볼만함 범인은...말 안하께요ㅋㅋ
10,자극적이기만 한 신파가 아니어서, 뻔한 딸잃은 아빠가 아니어서 좋았음!
9,재밋어요 집중못하는 제가 집중해서 본건 재밋다는거임 ㅋㅋ
10,재미잇습니다. 추천해요
10,대에박 내가 생각했던 범인들이 다 틀림
10,최고 ㅎㅎㅎ 내가 맥북 아이폰 유저기도 해서 격공 ㅋㅋ
10,와 진짜 리뷰 잘 안다는데, 이건 진짜 최고의 영화다.두시간남짓 러닝중에 일분도 지루하지않다
10,이런 후기를 쓰게될줄이야나만 당할순없다...(이 알바놈드라)
10,신박 또 신박 이번년도 지금 까지 나온 영화 중 일등 명작이다
10,저는 재밌었는데 여자친구는 자더라구요ㅠ
2,네이버 댓글보고 영화봤는데 ,  지금 올라온 영화 지지리도 볼게 없었나 보네요. 평점 다 10점이라니...비추천입니다.
5,넘기대하고봐서 별루...기대안하고봣어야댜
7,기대하면서 보려고 평점보는데 기대하지말고 봐야 재밌다고 해서  기대되는 마음을 접고 봤어요! 재밌어요! 저는 이런 스토리 좋ㅇㅡㄴ것같아요! 반전의 반전의 반전!ㅎㅎ
10,영화보는 내내 스릴넘침. 보고 나오니까 뒷골땡겨;
10,간만에 진짜 재미있는 영화 보게되어 너무 좋아요. 엄청 몰입해서 시간 가는줄 모르고 봤어요. 연기도 너무 잘함. 두번 보고싶음
10,소재가 너무 신선해서 좋았습니다
10,오 연출력 짱! 시간가는지 몰랐네요!
10,Mom would be too
10,통수에 통수에 통수에.... 내 후두부가 너덜너덜해졌지말입니다  혼자서봤는데 진짜 팝콘우적우적먹으면서 보기 꿀잼임
8,킬링타임영화로 좋네요 평점만보고 본건데 볼만한영화입니다 반전도있고
8,신선하다. 아빠와 보러갔는데 부모님께 친구들 연락처를 알려줘야할것만같다.
2,이런영화가 1위라니 기가막힌다
10,이건 진짜 대박이다 너무 재미있고 흥미진진하고 지루할 틈이없다 가족들끼리 봐도 좋은 영화.
10,신선하고잼있었어요신과함께보다
10,컴퓨터 그래픽팀에게 10점을!
10,올 하반기 최고의 영화가 아닐까 생각되는 영화.나도 모르게 주인공과 함께 서치해가며 추리하게 되는 몰입도 최고인 영화 같습니다.간만에 이런 영화 봐서 기분 좀 업되는데요~! ^^그리고 마지막 대사 Mom Would be too.. 뭉클합니다.
9,중간에 좀 지루하긴 했지만최근 본 영화 중에 젤 재밌음
10,최고!! 한번 더보고싶음:) 몰입도 최고였고 한순간도 지루하지않아서 좋았어요^^
10,미쳤다. 영화 중간중간 소름이 5번정도 돋음. 트렌디하고 신선한 스릴러다.
10,내용 짜임새를 정말 잘 만들었다. 다만 긴장을 조성하는 능력을 조금 더 발휘하면 더욱 좋을 것 같은 느낌이다.
10,오랜만에 영화보다가 소름돋음 너의 결혼식보려고 했는데 이거보길 잘했네요
10,신선한 연출과 긴장을 놓을수 없는 스토리 오랜만에 영화다운 영화임
10,자극적인 장면 하나 없는데도 긴장을 놓을 수가 없고... 진짜 재밌다
9,잠이 올거가튼 시작이지만 나도모르게 추리하면서 시간가는줄 모르고봤음 새로운 재미를느꼈다
10,반전의반전 천재네요 !!!
10,주인공처럼...끝까지 자식을 믿어야죠~ 혹시나..하며 탈선이나 가출의심했더라면 그 순수한 내 아이는 외롭게 죽어갔겠죠~
10,너무 재미있었어요ㅠㅠ 짱짱!! 이런영화 많이보고싶어요 무섭거나 잔인한 장면 없이도 소름돋게 할 수 있는 그런영화요!
10,진짜 한국인의 위상을 드높인 영화인듯~
10,신선하고 참신한 재미있는영화
9,진짜 소름소름이었다 진짜
4,처음부터 끝까지 편지로만 대화하는 내용이네요.  영화가 아닌것 같음
10,100분짜리 만점영화다
9,이거 졸잼 뭔가 산만한 장면이 있을 수도 있지만 나름 스토리전개가 매끄럽고 좋았음
10,재미있었다. 스포하면 안되는 영화
10,연출 너무 좋고 스토리까지 깔끔함
8,나름괜찮은영화였다.
9,끝날때까지 끝난게 아닌 반전의 반전. 집중해서 봐야할 영화
10,아빠는 컴퓨터를 잘 해야하고 똑똑해야^^
2,보고싶었는데..꼭 봐야지
9,10점은 없다는 전제하에 준 평점 9.5.. 정말 최고다.. 오늘 시간 젤 빠른 영화 보려다 얻어걸렸는데 대박을 건졌다. 아무헌 사전정보 없이 봐야하는 영화.. 죽은 시인의 사회 이후 얻어걸린 최고의 영화..
8,참신한 전개방식이었습니다.
10,생각했지만 틀려버리는 완벽한 복선 더러운 상상력 끊임없는 긴장감 완벽한 결말 흥미롭고 새로운 영화 소재끝난후 감탄
8,기대했던 대로 독특하고 신선한 형식적 시도가 참 인상적입니다! 자칫하면 난삽해질 수도 있었던 흐름과 화면을 깔끔하게 편집해낸 것도 좋았고요... 조금 아쉬운 부분이 있기도 하지만...쓰릴러로서의 긴장감과 재미도 충분히 제공하네요. 추천!!!
10,정말 긴장의 끝을 놓을 수 없는 영화입니다^.^
10,너무 재밌게 봤습니다 신선해요
10,신선하게 재밌다.연출이 거의 SF급이다.
10,좋은 영화다.... 음
9,반전의 반전의 반전 .... 새로운 패러다임이다..~~^^  잔잔히 볼 수 있는 영화입니다.. 추천 ^^
10,초반부터 끝까지 지루하지않고 재밌게봤습니더
6,그냥 집에서 봐도 될영화..soso
8,화면보는데 답답한감은 있으나.. 보다보니 나도모르게..몰입하고말았다는.. 시대를 잘반영한것..신선했다 스토리만 봤을땐 어느영화와 비슷할순있지만^^
10,흡입력있는 연출과 탄탄한 시나리오 . 거기에 배우들의 뛰어난 연기력까지 다 좋았어요.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤다.
8,몰입도 최고였어요 ~ 아주 독특함
10,조금뻔한결말이였지만 재미있다
6,수많은 장치와 복선은 치밀한 시나리오를 바탕으로 함을 보여주고 마지막 반전의 반전은 쾌감을 일으키나 답답한 화면 구성과 지루한 초중반은 평점 주기를 망설이게 한다마지막 반전을 위해서 참고 볼 만 하다
10,완벽한 스토리 전개. 최상의 몰입도를 끌어내고 멈추지 않는 소름을 준다. 오랜만에, 일부러 애쓰지 않아도 집중하게 되는 영화였다.최고의 반전 수사극 Searching.
10,쉬지 않은 긴장감 이건 꼭봐야함
1,아 ..쥔심이야 개노잼이야ㅠ보지마세요제바돈아까워
10,방금 보고 나왓는데 올해 본 영화들 중 베스트 오브 베스트임 각본 연출 연기 모두다
2,보지마세요 졸리기만하고 노잼입니다
9,복선 및 반전까지 완벽한 영화이다.
10,입소문 타서 봤는데 투자한 돈, 시간이 아깝지않아요. 정말 재밌습니다. 반전도 훌륭합니다
10,개잼있음 보러 가세요 ㅋㅋ
10,엄청난 흡입력! 영화의 화면이 컴퓨터 화면과 동일시되며 유저의 사고과정을 보여준다. 아버지의 사랑이라는 보편적인 주제를 새로운 형식으로 잘 보여준 작품! 돈이 아깝지 않은 잘 만든 영화라 생각한다!
10,완벽햇다 새로운시도가 성공한거같다
2,벌초나 하러갈껄...핵노잼...
10,대단한 스토리, 연기력, 연출력 3가지만으로 제대로 승부 본 영화! 이런 영화 처음이다. 영화계의 새로운 패러다임을 열어주길~~~
10,말로 표현할수 없을만큼 보는내내 초집중해서 본 영화예요!!!!
10,너무 재미있게 잘 봤고 다시보고 싶은영화아버지의 절절한 감정이 그대로 느껴지네요
10,간만에 본 굉장히 깔끔한 스릴러. 형식파괴도 좋았고 개연성도 있으며 정보의 과잉도 없었고 마지막 결말만을 향해 단순하게 달려가지도 않으며 심지어, 메세지도 있었음. 감독 이름 기억해 뒀다가 다음 영화 꼭 챙겨 보겠음. 데미안 차첼레 이후 새로운신인
10,헐리우드에 아시아인이 완벽한 주인공으로 나와서 신선했다
10,진짜 재밌다! 10점!!
10,재밌다는 말 말고 더 쓸 말 없음
10,이렇게  몰입되는 영화는 처음이었다
1,우리 평점에 속지말자... 반전 만들려고 짜집기에 개노잼 흐름에 평점 알바에 속았습니다....
10,본격 인터넷 검색 수사물
10,ㅈ꿀잼인데 개꿀잼임ㅇㅋ?
10,와 신선하고 잼있엇다 진심
9,오랜만에 재미있는 영화봤다
8,기승전결에 반전까지 간만에 깔끔한 영화 한편 제대로 본듯 하지만 sns를 안하면 재미나 몰입감이 떨어질수 있어서 별하나 뺍니다
10,옆집 X류사회랑 차원이 다른...이게 영화다
10,식스센스급 반전의 반전. 꼭 보시길
10,이게 영화다 이게 나라다
10,아주아주아주아주 재밌었어ㅛ
10,몰입도 좋고 반전의 반전도 좋다 온라인 스릴러이지만 충분히 오프라인의 실감이 느껴지는 영화
9,전혀 새롭지 않지만 완전히 새로운
10,아빠의 슬픔과 엄마의 사랑
8,계속 sns작은화면으로만 나와서.. 개인적으로답답한 느낌이잇엇지만 재미있었어요
6,평점 중 범인을 지목한 ㅈ같은 녀석 때문에 관람을 고민하다가 결국은 봤다. 초반에 좀 지루해서 졸았는데 후반부부턴 흥미롭게 봤다. 새로운 기법의 영화였고 부성애와 모성애의 크로스라고 하면 약간 스포일러일까? 10점까지는 아니고 딱 6점 정도면 적당~
7,범인은 여자형사다 ㄷㄷ 반전
10,이 영화는 네이버 평점 믿어도 될듯. 딱 봐도 저예산 영화라 알바쓸 이유도 없어보입니다. 보는 내내 편집에 감탄을 했습니다. 스토리도 준수하고 정말 독특한 스타일의 영화. 올해 영화중에 지금까지는 최고의 영화!!
10,감독이 첫단추를 너무 잘 끼웠어
2,졸았음...기대하지마세요
10,매우독특한화면구성에집중끝나고도찝찝함없는영화
9,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 특이해요 추천추천
1,돈으로 사는 네이버평점 이젠 그러려니
10,2시간이금방지나간영화
8,좋아요 넘 재미있엇어요
5,솔직히 과대평가된듯.. 연출 방법은 새로우나 처음 한시간 반 매우 지루....
10,대ㅋ유ㅋ잼ㅋ!!!!
10,신선합니다.집중되어 좋아요
10,반전에 반전. 지루할 틈 없이 너무 빠져 봤다.
10,흥미진진합니다.추천합니다
9,스토리 탄탄하고 짧은시간의 영화이지만 재밋게 잘 봤습니다~^.^
7,참신하다.  크나큰 뭔가를 기대했는데 그건 아니네
5,너무 기대하지 마시길 예상되는 스토리
8,관람 내내 들여다본건 노트북과 폰 화면이었지만 실제상황 찍는 것보다 흥미진진
10,기대없이봤다가 박수치고나온영화
9,새로운 형태의 안락의자 탐정 추리물. 다만 이 영화 뒤에 이 형식을 따라하면 제대로 망할듯
10,지루하게 늘어지지 않고 몰입도 있게 끝까지 볼 수 있는 영화
9,눈을 뗄수없음. 단정하고 넘치지않는 깔끔한 스토리와 편집 연기
2,솔직한 후기요 별로입니다.
6,생각보단 잼났어요..
9,SNS는 거들뿐, 어디까지나 스릴러 영화다.
10,진짜 재미있어요 시간가는줄도 모르고 봤어요첫화면에서 당황했지만.. 굉장히 신선했어요!
8,아쥬조아용 영재사랑행
10,와우~~끝까지조마조마넘재밌게봤습니다^^
2,이걸영화라고 아이폰홍보및 구글에 힘이다 컴퓨터랑 눈싸움하네..아....
6,일단 반전이 최고임 상상못했음 ㅠㅠ 누구에게나 일어날수있는일이라 더 공감됨 뭔가  테이큰같은 분위기는 아니지만 그래도 흥미진진함!  한국배우여서 몰입도도 더 있었습니당 연기도 다들잘하시고 ! 연기최공
9,마지막까지 흥미진진!
10,어느 장면도 허투로 쓴 장면이 없다 그만큼 완성도가 대박이다
10,연출 방법이 신선하기도 하고 몰입도, 긴장감도 적절하고. 재밌게 봤어요:)
10,너무 재밌다.감독 천재
10,디지털스럴러. 긴장감이 멈추지 않음.
10,재밌었다. 몰입도 장난아님.
6,평점이 높아서 기대하고 봤는데.. 낚인듯 싶어요ㅜㅜ 너무 한거 아닌가요.. 컴퓨터 소재는 신선했으나 너무 끝까지 그렇게가니까 어지럽더라구요ㅜㅜ 저와 남친은 별로 였어요;
10,너무 재밌었다 정말..
10,재밌습니다! 흥미진진한 스토리!
1,최악이였다 시간이 너무안가고 인랑 이후에 최악이였다
10,ㅇㅈ꿀잼입니다 꼭봐요
9,참신한 아이디어에 9점드려요
10,요즘 좀 처럼 볼꺼 없을때 정말 간만에 잘 봤음, 신박한 연출과 탄탄한 스토리까지 굿굿
10,근래본영화중 최고네요~긴장감 스릴  반전까지 백점입니다~
8,재미있어요. 결말도  미친듯이 식상하지 않았음.
8,나름 재밌게 봤습니다.
10,한국영화가 할리우드를 이길수 있는 영화는 이런 영화다. 한국영화 반성해라
1,너무 정신없었고 깔끔하지 않았음
10,재미있어요!! 독특하네요~굳
10,재미있었어요. 추천합니다
9,자식 농사가 제일 어렵다
10,정말 최근 영화중 최고였어요반전에 반전 끝까지 몰입도 최강강추합니다
8,반전에 반전 ㄹㅇ 오진다
10,와 기대없이 봤는데 보는내내 가슴졸이며 눈물남 ㅠ
10,겟아웃이 일반커피면서치는 티오피다
1,최악의 영화 수면이 부족하면 강추합니다
10,방금 보구 왔는데....정말 재밌네~
1,루즈한게 없잖아있는데 반전같지도 않은 반전이라 별로.. 뭔가 뻔하고 식상함
10,촬영전개 방식에 창의력!
1,진짜 핵노잼 댓글알바가 이렇게 많다니 ㅡㅡ
10,끝까지 촉을 세우고 보느라  온몸이 긴장  간만에 재미있는 영화였어요 강추
10,외국영화는 잘 안보지만  평점이 높길래 봤네요. 처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤는데 이게 재미없다는 사람들은 대체 어느 영화가 재미있을까요?
10,올해본 영화중에 가장 신선하고 재미있었다.
8,끝까지 봐야하네요~^^ 재밌어요^^
10,91년생 감독은 천재라고 밖에 표현이 안됨
10,입소문으로 갔다가~~~ 대단해요!!!
10,그르으구루으으ㅛ우ㅛ웃
10,나이거 예고편도안봤는데 개꿀잼각?
10,끝까지 재밌어요. 시간이 순식간에 지나갑니다
10,정말 신선한 영화!! 공감되는 내용
9,몰입도 있는 화면보는 재미
10,인생영화에요 꼭보세요ㅠㅠ
10,잼씀 감독의도대로 따라다니다 뒤통수맞는 느낌이 조아
1,신박하다못해 루즈해서 자버렸네요 아빠가 집적 나서서 딸찾는장면을 보고싶었는데ㅋㅋ
8,실험적인 촬영 방식의 웰메이드 추격물입니다! (영어 배우기 좋은 영화인 듯)
9,스토리 배우들의 연기 긴장감 있게 본 영화입니다.정말 감독님 천재인듯요!!
10,영화 보고 전율 느낀거 진짜 오랜만임. 몰입도. 연출. 반전. 스토리. 전개. 감동. 연기. 뭐 그냥 싹다 올 만점임. 최근 3년 이내 본 영화 중에 진심으로 최고임. 개 시간가는 줄 모르고 봤네.
10,긴장도 되고 추리하면서 봤음~~
10,진짜 지루할 틈없이 재밌어요.복선때문에 다시 또 봐야겠어요.굿굿
8,[관람객]발상은 좋으나..약간 3류영화 티가남..그러나 전체적으로 손에 땀이날정도로 잘끌고 감.
8,상큼한 포도 처럼 신선했던 작품...참신성에 높은 점수를 주고 싶은 작품으로 남을듯...
10,몰입도며 연기며 스토리며 최고
10,기대안하구 봤는데기대이상, 그 이상
8,오..지루하긴하나 반전..ㅋㅋㅋ
10,굿굿귯굿굯ㅅㅅㅅ쇼ㅛㅛ
10,컴퓨터 화면만으로 이렇게 긴장감 넘칠 수 있다니
1,뭐가 잼잇다는겨 현실연기하는 장면 1도안나온다 pc방가서 남이 뭐찾을려고 검색하는거 옆에서 1시간반동안 구경하다 나온기분이다 제발들 낚이지마라.
8,얼굴없는 대화창에서 느껴지는 감정이란.
5,넘큰기대하지 말고보시길
10,영화보고나서 딸을 의심하게 된다 우리딸도 혹시 ㄷㄷㄷ
10,오늘 봤는데....전 넘 재밌게 잘 봤어요. 정말 반전에 반전....자극적인 장면 안나와서 좋았구요. ^^
1,최고의 영화 추천합니다
10,올해최고작품임.진짜로
10,범인 경찰. 마고 안죽음. 끝
10,꿀잼이였음 진짜루! 진짜
9,지루하지도 않고 일단,신과 뭐함께와 상류 어쩌고  그리고 너의 결혼 어쩌고 .이런 막장 영화들  보다 훨씬 내용이 좋았었음.가족과의 관심이 매우 중요하다는것도  알게 되었고
10,반전에 반전에 또 반전 입을 다물수가없음 너무 몰입해서 스크린으로 들어갈뻔했다..중간에 나도모르게 와...캄서 소름쫙돋음
10,몰입도 최고... 아주 재미있게 봤네요
10,반전에 반전 진짜 정말 재미있게 봤습니다!!
10,최근 몇년간 본 영화 중 가장 신선한(유니크) 영화
10,오랜만에 본 영화였는데 존잼!
8,오랜만에 잼있는 영화봤네요
10,진짜 예고나 포스터 보고 1도 기대 안하고긴가민가하고 보러갔는데소란스럽지 않게 조여와서 집중이 잘 됐고,중간부분 허무해지려할때 반전있고 또 반전있고ㅋㅋ완전 소름 돋음.인터넷 창을 보며 진행 되는 점 무척 신선했고진짜 볼만했음..!추천~~!
10,한시도 눈을 떼고볼수 없었던 영화긴장감 최고ㅎㅎ 재밌었어요
10,장면 하나하나가 의미를 가지고 스토리 짜임새가 탄탄하다. 인생영화
10,올해의영화로꼽을만함. 끝까지 스릴넘치고 반전에 반전을 거듭하다가 나중에 행복해짐 기분좋게 본스릴러는 처음인듯
9,촬영기법이 진짜 독특하고 내용에 개연성도 좋았다.
10,자식의 부모에 대한 사랑과 부모의 자식에 대한 사랑을 느낄 수 있고, 끝까지 희망을 놓을 수 없는 영화.
8,치밀하고 끝까지 긴장을 놓칠수없다
8,오랜만에 재밌게 영화봤습니다~
10,연출과 스토리 둘 다 최고에요지루하다는 평도 몇개 보이는데 이 영화가 지루하면 다른 영화들은 어떻게 보는지..!진짜 강추에여~~
8,sns와 모니터만으로도 스릴있는 영화를 만들어낼 수 있다.
10,이런 느낌의 영화는 또 처음 리뷰 남기는 것도 처음 너무 재미있었어요
8,아부지는 위대하다 ! 대화를 아끼지 마세요 !
6,다르게생각하구가서ㅡㅡㅡ조금은지루햇네요?컴푸터?ㅋ무서버~~
2,내생에 최악의영화 7명보러갔다가 10분만에 다나옴 와이프한테 OOO야단맞고 왈 다시는 영화안본답니다 카톡 ...컴퓨터 화상으로 제작했는데 외케 평점이 높은지 ... 내가 무식한건가 ㅠ
5,까놓고 이게 재밌냐? 지루하다. 반전은 조금 봐만하네
9,돈안들이고도 이렇게 몰입도 깊은 영화 만들수 있다니 놀랐네요   컴퓨터세대인젊은이에게는 좋겠는데 나이드신 분들께는 그냥 그럴것 같아요
10,개꿀재앰~~무섭지는 않은데 몰입감이..ㄷㄷ
10,입소문을 타야만 하는 영화. 끝까지 긴장을 놓치못하는 오래만에 재밌게 본.. 모두들 봐줫으면
10,1부터 100까지 완벽한 영화였습니다.
6,보고싶었는데 친구들이 재미없다고 해서 ㅠㅠ볼까말까하다가...봤는딩 그래두 나름 볼만했던거같아욬ㅋㅋㅋㅋ
10,말하면 뭐해요 가서 보세요 진짜로, 막 인생  영화/ 걸작까지는 아니여도 난 최근 몇년동안 한국 극장에서 이렇게 몰입도 쩌는 영화를 본 적이 없습니다.
10,뭐하나 빠지는거 없다 강추
10,흥미로운 소재, 깔끔한 스토리라인, 좋은 연기. 뭐하나 빼놓을 게 없다
8,이때까지 먼가 보지 못했던것 뻔하지 않음
10,초반에 잔잔하게 감동...지루하나? 싶다가 오~~~잠이 확 깸!!!최근들에 맘에든 영화였음
10,남편 그래도 내 트위터는 보지마
10,미국영화인데 왜 굳이 동양사람 그것도 한국사람을 주연으로 내세워을까 의문이 있었는데 영화를 보고나서 만약 미국인이 이렇게 IT를 잘 다른다면 반감이 있지 않겠나 그런생각이 들고 미국에서 IT하면 한국이 강하다는 면모가 있는거같아 뿌듯한 생각이 드는영화
8,새로운 스타일이라 지루한 느낌은 없었음. 사건이 중간 딱딱 맞아떨어지는 느낌이 없어지면서 뒤로갈수록 처음보단 노잼.
10,Mom would be too.
10,누구에게나 일어날 수 있는 일. 계속해서 검색창이 나타나지만 전혀 지루하지 않았다.
10,새로운시도 탄탄한 스토리 그리고 반전 모처럼 재미있는 영화였어요^^
4,무슨 영화가 영화같지가 않고 반전의 반전이지만 개노잼 ~~~ 내용은 볼만했는데 영화보고 나온거같지가 않음 개 ㅈ같은 영화ㅓ
6,추리물많이보시는분들이면 중간에 어느정도 감은와요
5,솔직히 중간까지는 지루한 면이 없지않아 있었다. 하지만 반전만큼은 지리는 부분
8,처음엔 뭔가 했는데.. 후반부 지렸다..
10,간만에 재미있게 본 작품입니다. 강추에요
9,긴장감은 기본+ 스토리도 굿!!
10,평점보고 영화봤는데~ 간만에 잼있는영화봤습니다~ 몰입도가 장난아닙니다~^^
10,와 알바아니고요 진심 일반적이지않은 영화에 반전까지있으니 너무 재밌게봤어요
10,반전의 반전의 반전 재밌었다
10,정말 수작! 요즘 트랜드를 잘 담고 있고, 반전에 반전으로 시간가는 줄 모름.
9,재밌어요!아주 재밌어요
7,무슨 영화가 아이폰광고인줄..내취향은 아니고 내용전개는 갠찮았음
10,새로운 시도 정말 몰입도 최고입니다 주인공의 연기도 훌륭합니다
10,존조라는 배우를 알게되서 기쁘다
6,이렇게 극찬받을 영화는 아닌데;; 연출은 신기했지만 격동적인 소재에 비해서 정적인 연출에 가까워 지루했어요. 알바들한테 속고 본것같아요.
10,참신하고 감동적이었어요. 요새 본영화들 지루하다느껴졌었는데 서치는 그럴틈없이 즐겁게보다나왛습니다. 그리고 존조 잘생겼어요:)
10,잘 만든 영화 입니다. 복선도 반전도 좋고 연기도 좋습니다.
10,평점 안남기는데 졸귀찮아서 이건 볼만함 !
10,5-6점은 그렇다치고 1점주는애들은 다 알바니까 알아서 판단하고 거르시길
10,솔직히 한국배우는 아니죠. 한국계 미국인이겠죠. 한국인이 나와서 좋았다기 보다 우리나라도 아이돌이나 연기못해도 예쁘고 잘생긴 배우들로 어설픈 영화찍지말고 정말 실력있는 배우들로 탄탄한 스토리로 이루어진 작품이 나왔으면 했습니다. 영화 스릴넘쳤어요. 굿
2,오천원짜리 영화에요. 광고 잘 때리셨네요 :).. 집에서 넷플릭스 볼껄 그랬어요
5,긴장감 스릴감 전혀없고 이게 애플홍보영화인가 싶다가 계속 검색만하는 스크린에 지겹고 그냥 그랬음..
8,어른아이 모두 공감할 수 있는 주제, 수단(SNS)
10,Mom would be, too.
10,몰입감 엄청나요!!!웬만하면 별점 안다는데 너무 재밋어서ㅠㅠㅠ 놀랏어요ㅠㅠ 결말도 깜짝놀라구 감동적!!
8,장르적 명확한 한계는 인정하고 나머지 강점들을 충분히 살려낸 수작
10,영화관에서 영화보면서 처음으로 와..잘만들었다..하면서봄 이건 레알 숨은 띵작이다 진심으로
10,말이 필요없다. 식스센스보다 재밌다.
8,반전의 반전 진행 방식도 색다르고 재미있다 잘만든 영화
10,댓글 보지말고  그냥 보세요. 선입견없이  그냥 그대로.
10,맥이 사고싶어지는 영화,,,새삼 연락처 사진 요리레시피를 다 정리해두는 데이빗네 가족이 참 신기했다ㅋㅋ새롭고 시간가는줄 몰랐음
10,이 영화 감독이 첫 영화라는  처음이라는 사실에 놀랐고, 마고의 엄마 역할을 맡은분이 한국에서 걸그룹 출신이라는 사실에 또 한번 놀랐음 그리고 2편이 나온다고 인터뷰 했다는 글을 보고 기대하고 있을께요 영화촬영은 2주정도 걸렸는데 편집을 2년동안 했다
10,대...박무서웠고 긴장됏다
10,처음에 극장에서 실수한 줄 암...-.-;
2,두시간내내자고옴 평점은믿슬게못돼  개짜증
10,이게 너의결혼식보다 평점이낮아? 알바진짜
10,몰입도좋고 정말 흥미진진하게봄보는내내 여기저기의심하게되는 흐름을 가진 훌륭한영화
10,새로운 접근 방식. 우리네 현대 사회의 인관관계의 부재와 공허함을 잘 표현한 영화.
10,신선하고 그만큼 재밌었음
1,평점 높아서 남편한테 보러가자 했는데 둘 다 잤어요 ㅎㅎㅎㅎ
6,평점도 엄청 높고 하도 호평이 많아 기대를 많이한건가제목 그대로 서치만 하다 끝남웬만하면 10점 주는 나인데 그냥 그렇다재밌는건 잘.. 하품하면서 졸뻔
10,잼있습니다 볼까말까 고민했는데 평점만큼이나 볼만해요
9,초등고학년 아들과 봤는데 이영화보고 엄마가 왜 친구들 전화번호 알아야하는지 이해하게되어 더좋았어요.
10,영화끝까지 쉴틈없이 몰입해서 봤어요.새로운 형식이 뭘까 궁금해서 봤는데신선합니다..요즘 영상세대들에게 어필될듯한^^이런영화가 흥해야해요!꼭 보세요! 흥미진진하고 반전까지 완벽합니다.
8,중간에 약간 지루해질뻔했으나 이정도면 굿
10,영상이 독특해서 좋았고 정말 끝날 때까지 집중하게 만드는 스토리였네요 ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다~!
10,꿀꿀꿀잼ㅎ 꿀꿀꿀!!
10,최고의 스릴러 영화 중 하나라고 생각한다.꼭 봐야하는 인생영화.
9,내가 킴이였다면  똑같이 했을듯.
10,밑에안본뇌사서다시보고싶다는거개공감...
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,너무 잼나요~긴장감 장난아니여요 ㅎㅎ
9,영화관에 컴퓨터 가져간줄
9,올~~ 한시도 지루할 틈 없이 몰아간다. 특히 아이를 키우고 있다면 존조 역할에 바로 뛰어들 듯. 마지막 문장 Mom would be too, 여기에서 가족영화임을 다시 상기했다. 추천
10,재밌어요 존조 잘생김..
8,신선한 기법은 좋았고 아빠의 감정연기는 좀 모자란듯
10,진짜 몰입도 최고.. 첨엔 뭐지? 컴퓨터 화면 나오길래 영화관이 미쳤나 했는데.. 이런 장르 영화 너무 신선하고 시간이 어떻게 지나갔는지 몰랐어요! 꼭 보세요
1,내가 본 영화중에 최악! 돈아까워!!내돈!
7,남편이랑  오랜만에  영화를 봤는데  기대한것 보다는  재미가  별로다 하지만  집중력 있게  내용을  볼려고 화면을  뚤어지에  봤다  그냥 볼만은  헀다
10,맥북 지름신이 내리는 영화
8,소재와 접근방식이 동감이 됩니다..빠른 전개와 극적반전..뭉클한 가족애..볼만해요
10,재미있었어요!! 잘 봤습니다
1,평점 놓게 올린사람들 알바생인가?겁나 재미 없다
1,무슨 내용인지...완전 재미없네요
1,진심으로 재밋나..? 진짜 지루하고 그냥 제목처럼 서치만 엄청 하다가 급결말 끝 ㅋ ㄹㅇ개노잼
10,무엇보다 기존 촬영기법의 틀을 깨는 신박한 방식에 10점 그냥 줍니다
6,솔직히...한국계 배우가 주인공(한국계 미국인가정 배경)아니었으면 이정도로 흥행하고 평점이 높았을까?? 잘 생각해보시길.... 그냥 초저예산영화로 흥행에는 성공했으니 감독은 인정함.
10,지금까지 봐온 영화랑 다르다.거의 식스센스급?끝까지 몰입이 너무잘되었는데 요즘은 컴터랑 인터넷관련 많이 쓰니까 더 와닿았던것같다.
5,새로운 패러다임...??모르겠다 기법은 참신하지만 뻔한 스토리 로 전체적으로 지루한 부분들이 너무 밋밋하다, 또한 구글링이 얼마나 위험한지 알려주는 영화..?
10,신선한 연출의 웰메이드 영화로 초반 시퀀스는 픽사의 업 회상씬을 생각나게했다.
10,시대를 관통하는 영화. 너무나도 감각적인 영화.
10,오랜만에 영화관 가서 돈 주고 본 영화
10,이거 딸있는 아버님이 보시면 클나는 영화 당장 말리세요 여러분들 외금 먹습니다
10,스토리는 무난했지만 연출방식에서 확실히 독특했던 영화입니다.
10,확실히 재밌긴 하네요! ㅋ
10,완벽한영화기립박수침
10,영화가 짧게 느껴질 정도로 속도감있고 재밋었다.
10,범인은  바로  당신이야 !!몸은  작아졋어도 두뇌는 그대로멈출주 몰르는  명탐정  x난 진실은  언제나  하나!!
10,아 정말 간만에 맘에 드는 재밌는 영화였습니다!!! 차기작 기대합니다 ㅜㅜ
10,흥미진진 내용이 생각보다 뻔함에도연출방식과 배우들의 열연은 충분히 볼 가치가 있다
8,모니터앞에서영화보는느낌
10,지루함없이 영화를 보았고 옆사람도 재미있다고 말하더라.
6,솔직히 마지막 반전 나오기전까지지루한건 사실 ㅜㅜㅜ반전없었으면그냥 실종관련된 한편의 다큐를 보는듯함..마지막만 재밌는건 인정~
10,이때까지 본 영화중 손에 뽑히는 영화 입니다. 드라마 장르는 자칫하면 지루할수 있는데 서치는 시작부터 끝까지 지루함이 느껴지지 않고, 갈수록 긴장감, 몰입감이 더해지는 수작 입니다. 영화 매우 잘 봤습니다.
10,처음엔 다소산만하다느꼈으나 갈수록 커서 하나에 몰입이 된다. 근래에 본 영화중 가장 잘 만들었다 느껴진다
10,궁금하다. 제작비가 얼마나 들었는지 또 얼마나 수입을 거둘지! 시나리오는 개나줘버리고 CG만이 난무하는 요즘영화 속 진주 발견. 처음보는 감독이지만 다음작품을 기대하겠습니다.
8,스토리는 너무 짜임새있고 좋았지만한국형 드라마에 너무 적응되 있어서 인지전개가 느려서 답답하고 집중도도 떨어졌다 어쨌든 새로운 소재로 밀접한 sns의 문제점 현대사회의 가족간의 문제점도 알려준다 마지막 엔딩은 개인적으로 너무 좋았습니다
10,올해 개봉한 모든영화의 아쉬움을 서치로 위로받다
10,2018 최고의 영화였습니다ㅠㅠㅠㅠ 끝까지 때리는 반전, 신경을 쓴 태가 확실히 나는 편집에 감동했어요
10,나쁘지않았다 그렇다고 최고는아니다
7,지루할 틈 없이 기승전결이 이루어지는 영화. 너무 딱딱 맞는 전개와 대놓고 보여지는 복선들이 아쉽긴 하지만, 그래서 보고나도 깔끔한 기분이었다. 거기다 해피엔딩이라니!
5,처음에 그만좀 찾아라. 남은30~40분 반전
2,반전10분 그거 말곤 지루보면서 느낀점 개인정보 다 털림아무리 가족이라만 그냥 한없이 정보가 뚤려
8,부성애를 느끼는 영화~신선한 영화였다~~^^
10,와...  진심 최고였다. 본것중에 위플레쉬 이후로 이렇게 잘만든거 오랜만인듯...감정을 거의 안드러내는데 연출만으로 감정이 다 나타난다. 복선도 진짜 잘 깔렸고...곤지암 같은 어정쩡한 공포물보다 훨씬 무서웠다...
6,약간 지루할쯤에 한단계 진행되고...2시간동안 컴퓨터 검색,채팅한 느낌...마지막에 약간의 반전이 있었지만...경찰을 체포하기에는 ..진실성이 떨어져 보임...한국 같으면...형사체포전에...바로 사건 종결 시켰을 듯..
10,소름돋고 재밋움! 고민중이라면 보세요
4,이게 어떻게 9점대인지...이해불가 ㅡㅡ;;
8,신선한전개, 계속되는 의심으로 재밌음.
4,왜 재밌다고하지..  다 컴퓨터로해서 지루해
10,핸드폰 위치추적을 하지 않은게 말이 안되지만~애교로 봐주고~전체적으로 너무너무 좋은 영화
10,영화보고 첨부터 울었다
8,최고 였습니다.  아무생각없이 예매해서 봤는데 긴장감 최고~~!!!
8,재밌네요 다시 보고싶은영화
8,재밋지만 굳이 영화관이 아니었어도 재밋엇을것 같다
9,아주 특별한 스토리나 소재는 아니지만 풀어가는 방식이 너무나 영리한 특별한 영화.
6,영화관에서 졸았던 적이 두번 있습니다.치욕의 용가리 그리고 취중에 본 쿵푸팬더2...이번이 3번째가 되었네요.새로운 관점의 영화이긴하지만 그게 다 인듯 합니다.
8,조금 잔잔하거나 지루할 수도 있는데 저는 발상이 신선해서 재밌게 봤어요
10,꼭보세요 감독님이 영화를 잘만든것 같아요
10,범인은 전담여경찰 흐극
6,영상미 제로... 내가 원하는 영화는 아니였다..계속 답답한 화면에 묶여서... 영호보는내낸 답답했다...알바한테 속은느낌..반전도 누구나 예측할수 있는.. 특별한 반전도 아니였다...왜 평점이 이렇게 놓은거지 영화 제작비
8,나는 과연 우리딸을 얼마나 알고 있는가?
10,엄마의 마음도 이해간다
10,너무 재미있음 ..!
10,모성애도 위대하지만 부성애도 위대하다는것과 자녀시점에서는 부모입장을 한번더 생각하게되고, 부모입장에서는 자녀를 한번더 생각하게 만드는 영화... 지루할틈이 없다. 이런 시리즈 자칮하면 지루한데 전혀 지루할틈이 없었음.
1,지루하고 노잼이었음 뻔한 반전
8,웹사이트나 웹영상을 보여주는것 만으로도 스토리를 이끌어 갈 수 있다는 것이 참신하다. 감독의 노력이 보이는 영화이다. 살짝의 루즈함은 있었지만 그때마다 곳곳에 터지는 웃음포인트도 있고 무엇보다 존 조의 눈썹연기가 압권이다.
10,반전의 반전! 재밌게 잘 봤습니다
10,몰입도 최고입니다 ~!
8,끝날때까지 한순간도 지루하지않고 몰입해서 볼구있는 요즘 시대에 어울리는 재미난 영화임!
10,올해본 영화중 한시도 눈을 못떼게하는 영화
9,초반에 재미가 약간 없이 지루하나 후반부 절정과 결말파트가 내가 봤던 영화들 중 제일 재밌었음
8,몰입도가 좋고  스릴감도 있다 영화속에  나오는 키보드 소리 너무 좋다
10,색다른 연출 숨막히는 몰입감 배우의 연기 모두 최고다
9,신선한 기법이네요 추천합니다
4,내용이 너무 그렇습니다
10,신선한 구성. 끝나지 않는 긴장감.
10,끝날때까지 금방 시간이 지나갔어요너무 재미있게 봤네요
10,별다른  효과를 쓴것도 아닌데  기존 그 어떤 영화와도   다른 새로운 시도였다.  근데  재미도 있다  .   반전은    어느 순간부터 좀 의심스러웠지만  가장 최선의 스토리였던건 틀림없다.
8,재미나요 ㅎㅎㅎ 적당히 긴장되면서 집중하며 보게되내요~~~
10,올해본영화중최고ㅇㅇㅇㅇ
8,끝까지 몰입~독특한 촬영 기법도 신기했고~재밌게 봤어요^^*
2,네이버 댓글 전부 알바들인가 ㅡㅡ한 6점 짜리 영환데  알바들 균형 맞추려고 2점 줍니다1. 어느정도 예상되는 반전 2. 개연성 없는 전개3. 연출이  새롭긴함. 근데 영화 스크린을 통해 또 컴퓨터 모니터를 들여다보고 있으려니 매우 답답함.
9,단서만으로 증폭되는 긴장감
7,사운드 부분이 필요한순간 적절하게 임팩트 있엇으며,흐름이 끊기지 않고 충분하게 오르락내리락하며 관객들에게 그후 발생할 일에대해 고민하게 만드는 스토리였다. 연기자들의 현실감 있는연기또한 혹은 현실과 비슷한 환경에서 작업했다는 부분이 좋았다.
10,마지막까지 긴장되네요
10,서치의부제 '몰입' 이랄까.
10,이건 진짜 인생영화다 이런류의 영화촬영기법과 소름돋는 반전
10,진짜 너엉어ㅓ어어무 재밌었고 빨려들어가서 본 기분입니다...
10,신선한 반전, 잘짜여진 전개, 연기도 일품
10,진짜진짜 재밌습니다 꼭보세요 고민하시지말고
8,영화를 보는 내내 새로웠어요. 기존 영화에서는 볼수 없었던 방식이라 더 재밌게 봤네요. 근데 초반에는 조금 지루한면도 있었어요!
1,이거 재밌다는 사람 이해가 안간다. 뻔한 스토리 전개에 억지 떡밥 풀이인데 영화보러 졸다가 왔다
10,연출이 너무 신선하고 꿀잼
8,재밌네요 새로운 전개 방식의 영화
10,한 순간도 눈을 떼지 못했다....
6,중간에 잘뻔내 앞 사람 코 열라 곰 매너모드 좀 요
8,재밌었습니다. 살짝 루즈하지만 전개나 스토리는 참신했습니다
8,넘 재밌음올해 영화 즹 최고
8,초반은 좀 지루했지만 후반으로 갈수록 점점 몰입도가 높아지고 반전들이 나타나 재밌게 봤어요
2,진짜 제작비 얼마 안들었을거고, 모니터 화면으로만 나오니, 화질때문에 눈이 아팠고... 결말은 반전영화좀 본다는 사람들은 금방 알반한 반전이고,  호불호가 확실할 것같은데. 영화관에서 보는 의미는 정말 없다고 생각됨.
8,반전도잇고 평범한소재거리가 신선하게 다가왓네여
10,정말 재밌습니다 반전 좋았습니다
10,몰입도 짱~^^재밌었어요~~
2,저랑은 안맞네여..지루하고 노잼
9,꼭 보세요. 후회 않합니다.  보기전까진 그냥 그런  내용인줄 알았는데, 긴장감 있고 반전도 있어요.
10,짱잼있다반전에반전갑
10,목격자보고 고구마암 걸렸었는데 이영화가 절 치료해주었습니다. 신선함,현실성,개연성 무엇하나 모자란게 없는 너무 탄탄한 영화. 감독의 다음 작품이 기대됩니다.
9,10점짜리 영화라고 생각한다. 다만 SNS나 인터넷방송, 영어 문자메세지 대화등이 익숙치 않은 세대가 보기에는 다소 불편할 수도 있겠다 생각이 들어 -1점. 그외에는 마음에 드는 영화다
10,신선한 앵글, 감독의 신박한 아이디어가 적은 제작비로도 이런 최고의 영화를 만든것 같다. 몰입도 최고!
9,신선하다라는 단어로는 부족하다 소재와 연출방식은 마치 볼트와 너트처럼 짝을이룬다
10,싸구려 반전, 억지 개연성에 질렸다면 강력추천
10,감독이 천재같고 아빠역 존조 연기 짱ㅎㅎ
8,SNS와 인터넷브라우저. TV화면만으로 대부분의 내러티브를 구상한건 흡사 오래전 핸드헬드 기법을 보여줬던 블레어위치를 떠올리게 할 만큼 참신함에 있어선 꽤 좋다. 존조를 비롯한 출연자들의 사실적 연기도 매우 좋다. 한 방의 이펙트가 아쉽긴 하다
10,첨엔 이게 뭐지? 했는데 점점 영화에 빠져들었다. 신선한 영화~~^^
10,존잼 ㄹㅇ 내인생영화 ㅠㅠ꼭보세요
8,신박하고 스릴있음ㅋㅋ연기도 다 잘하고 근데 폭우 다 맞았으면 저체온증 걸려서 죽지않나 ㅡ0ㅡㅋ
10,역대급 이제까지 본 영화중에 진짜 퀄리티도 좋고 너무 재미있게봤어요 새벽1시영화인데도 잠하나도안오고 몰입감도 좋고 진짜 너무 좋습니다
9,파라노말액티비티처럼 영상식으로나와서 중간에지루햇는데 막바지에 탁터주는게 매우재미있게봣습니다^^
10,림?재밌어요요즘시대에맞게모든걸온라인으로ㅎsns가중요한단서가되고가족?즉?자식에대한진짜관심이필요하고사랑을어떻게해야하는지도?끝까지놓지않고자식을찾은아버지에사랑본받아야겠네요
8,생각보다 재밌었어요.굿굿추천합니다!
10,깔끔하고 신선했다 !! Goood
6,어두컴컴한 방에서 핸드폰하는 느낌...영화보는내내 눈 아파 디짐
10,충분히 일어날수있는일 신박하다
10,아버지는 위대하다. 그가 실리콘밸리 종사자라면 더욱
10,특이하고 인성적인 영화였어요. 이렇게 몰입도 높은 영화 오랜만이네요!
10,2차뛰고왔다....존잼임!!!!
6,재밌긴했는데 결말이 너무 훅 지나갔어요
10,곤지암보고있나? 반성해르
10,어딘가에 있을법한 이야기를 재미있게 풀어냈어요 추천
10,그냥 재밌어요 긴말필요없음
6,평점만큼은 아닌데 영화가새로웠음
1,컴퓨터화면으로 처음부터 끝까지 풀어내니 지루함 7점정도 영화
10,신선하고 재미있네요 :)
7,연출도 새롭고 소재도 흥미롭고 아주 재밌었습니다. 중후반부터 극적인 느낌이 강해서 조금 아쉬웠습니다
8,그냥 그래요 괜찮 호불호는 갈림
10,그냥 보세요 말이 필요없슴
6,코난 TV방송 1회분급
8,자극적인 영화에 길들여져 있었서인지 몰라도  온갖 더러운 상상을 하면서 집중할수 있었습니다만  혹평하는 이들도 있겠다 싶어서  2점 뺍니다. 실종된 딸을 찾는 아빠의  인터넷 서치능력과 함께 떠나는 본격 SNS 추리 스릴러 영화.
10,개연성이 있는데 예측이 힘듦. 아마 저예산이겠지. 요 몇년만에 진짜 영화 보고 감.
4,이건영화관에서보면중간중간돈낭비다라고생각날정도로지루하다가후반부가면범인이너무단순하게잡히고뻔한해피앤딩이여서지루했다.인터넷/SNS/등올라오는곳에서보는게후회안한다
10,이거 안본사람 없게 해주세요 복선과 떡밥회수 이렇게 완벽하게 한 영화 첨봄
8,참신한영화.. but Dad was unrealistic user when it comes to web searching...haha
10,특이하게 찍었긴 한데 긴장감도 있고 재밌었다
10,아무런 정보와 기대없이 영화보고 왔는데 신선했고 반전도 있고 재미있었어요 톱스타내세운 스케일 큰 영화보다 스토리나 촬영기법이나 연출,짜임이 좋은 웰메이드영화네요
10,진짜핵꿀잼 시간가는줄모르고봤어요 마지막까지 재밌음
10,수작이다.신선하다.완전 재미심
9,퍼거슨의문에1패..
10,완전 새로운형식의 영화, 탄탄한 스토리와 미디어속의 현실감있는 묘사가 좋음. 보는내내 긴장감~ 잼나요!! 간만에 볼만함^^
10,시작부터 줄거리,마지막 반전까지 최고! 그리고 흠잡을데 없이 깔끔했다!!와앀!
10,재밌었어요 맥북 사고싶어짐
10,꽉꽉찬 영화! 뭔가 계속 이야기를 새로운 방식으로 던지고 있어요
1,최악의영화 보는내내불편함 ㅡㅡ
9,연출이 다했다. 현 시대의 스릴러. 가까운 미래에 추억을 회상하며 볼 수도 있고 먼미래에 21세기초 유행을 신기하게 바라보게 될수도 있겠다
7,흠...글쎄...재밌다는 부분이 뭔지는 감이 오는데 그 부분이 나에겐 너무 뜬금없다는 생각이 들었다. 딱 그냥 7점 정도의 영화인듯. 특히 초반부는 지루했다.
6,기대를 많이하고 갔는데 약간 실망ㅠ 좀 뒤에서 봐야할듯 중간에서 봤는데도 살짝 머리 아픔 스토리 나쁘진 않은데 처부터끝까지 온라인 화면이라 당황스러우면서 신선함
10,이런 영화를 잘 만든 영화라고한다
10,영화 보고 난 뒤로 구글의 무서움을 알게됨
10,신선하다 새롭다 라는 표현을 뛰어넘는 영화. 잔잔한 여운과 감동을 주는 동시에 긴장감과 반전까지 갖춘 올해 볼, 올해 본 영화 중 최고인듯 하다
10,와 진짜 미쳤네 존나 재밋다;;; 아니 이거 왜 안보지??? 진짜 깔끔하고 신파없고 쫄리고 반전 소름이고.... 너무 재밌다 역대급
10,올해영화중 젤 재밌었다
10,삼성관계자가 보면 짜증날정도로 잘만든영화
10,재밌었다 아빠 잘생겼다
1,진짜 재미 없어요...돈 아까웠어요ㅠㅠ
10,올해들어 가장 괜찮은 영화
10,참신한 영화 다시보고싶은 영화
10,기대이상 올해 젤 재미있게 본 영화
10,서스팩트 연기력 내용그냥 인생영화임
10,색다른 영상.  나름 괜찮음.
10,오랜만에 영화 재밌게 봤습니다
10,다시한번 이런 영화가 나올수 있길
10,군더더기없고 새로운 시도 ! 반전까지 강추!
7,큰 기대 안하고보면 괜찮은 영화
2,오늘 와이프랑 서치 평점이 좋아서 보고 왔는데 너무 기대를 했는지 처음부터 많이 지루하고 호불호가 많이 갈리는 것 같습니다.신선함은 좋고 반전도 있으나 촬영방식(인터넷 화면)으로만 보여지기엔 저에게는 큰 재미를 주기엔 부족했다.암튼 지루했다
10,흠 잡을 부분이 없습니다. 제 삶은 이 영화를 볼 수 있어서 더욱 보람됩니다.
10,감독 첫영화가 저의 첫댓글을 만들어냅니다. 최고였어요
10,모던패밀리시즌6 6화생각남
8,새로운 영화, 긴박한 스토리. 우리나라에선 왜 이런 영화가 잘 안나올까.
10,꼭 보세요 재밌습니다 집중해서 보게되네요ㅋㅋㅋ
10,신선함과 반전의 반전. 과하지도 모자라지도 않았던 영화.
10,존잼 그냥 보세요!!!!
10,잔잔함이 지속되다가 반전있어요
9,보는동안 지루할 틈이 없었던 영화
2,입소문이 정말 무섭네요반전도 스릴도없는 정말 재미가없었어요
9,몰입도가 높아 끝날때까지 숨죽여 봤습니다
9,신선했고 반전에반전 몰입감최고인 영화
2,별한개도 아까운 영화였어요  어떤부분이 이 영화를  추천하는지 잘 모르겠네요
10,스마트 기기와 SNS를 자주 사용하는 입장에서 공감되는 부분도 많고 군더더기 없는 영화라서 좋았습니다.
10,되게 신선하고 몰입도 좋았음 반전도 있고 전개도 맘에 들음
8,아재인 내가 봐도 신선하고 좋았다폰부스 이후로 하나의 통신매체 이렇게 몰입되긴 처음. 답답하지않았다 의심에 의심이 더해지는 영화
10,그냥 레전드야 이건 봐야대
10,디지털 버전 테이큰인가
10,적절한 긴장감 탄탄한 스토리~~!!
10,볼수있을만큼 보고 느낄수 있을것이다.많은것을 얻길 바란다
10,현실적이고 집중이 잘 됬다.
10,몰입도 쩔었습니다 최고
10,Good, 형식과 내용면에서
10,와...몰입도 장난 아니었다..꿀잼
10,최고였어요 세련되고 자극적이지 않지만 그 어떤 연출보다 긴장감 있고 대단했습니다
10,몰입도 짱이다!!신선한 영화  마지막까지 아빠는 위대했다
10,대존잼임 최근 본 영화 중 젤재밌게봄 역시가족뿐이다 사랑하는가족과 진심어린소통은 필수... 나는잘하고있는가
10,인생영화. 세련된 몰입도 강한 영화
10,소문대로 진짜 잘 만들어진 영화!떡밥 나온대로 다 회수하고 결말도 완벽했다
10,신선한 영화였어요. 단 1분의 러닝타임도 지루하지 않았던, 반전의 반전을 거듭한 영화였습니다. 강추!결과적으로 서로 대립점에 서있게 됐지만 그들 역시 자식을 사랑하는 부모라는 점은 다르지 않네요.
10,몰입도 반전 최고의 영화
6,난 진짜 별로던데.. 내 주변들도 그렇고.. 너무 과평가된다
10,개인적으론 간만에 두 번 보고싶은 영화네요
9,한편의 미드를 보는것 같았다
10,진짜 재밌어요 계속 생각하면서 보게되는 영화에요
10,반전의반전을거듭.... 집중을안할수가없더라구요. 너무재밋엇어요!! 근래에 본영화중 최고네요 남친이랑 보고나서 중간중간 나왓던 떡밥들 얘기하면서 즐거웟어요 ㅋㅋㅋ
10,새로우면서 또 재밌는 영화!!
6,흘미가 많이 안갔어요ㅠㅠ
8,신선했어요..^^.
10,아주 재에이밋게밧습니당
10,피곤한상태라 조금만 지루해도 바로 잠들거같았는데 몰입도 최고 개연성도 좋고 스토리도 좋고 연기도 좋고 정말 최고였어요!
6,난.. 그닥..   기대가너무컷엇나..
1,아니.. 이거 ㄹㅇ 나만 노잼임? 지루함
10,스릴만점 재밌네요.. 반전의 반전!
10,진짜 너무너무 재밌다 ㅋㅋ
10,신박한 시점도 좋았고 스토리도 몰입 장난아님 ㄹㅇ
10,재밋다여 잘봣음 그리구 아빠 연기잘하심
10,여태까지 본 영화중에 제일 최고였습니다
8,촬영기법이 신선하네요 ㅋㅋ 볼만했음
10,여러방면으로 최고인 영화!
10,참... 오랜만이네요 이런 영화
8,나름..새로운시도면에서 볼만한영화다 개연성은 역시좀아쉽다
10,꼭보삼 재밋어요 굿ㅎㅎ
9,아버지의 간절한마음을 느낄수있었다
10,폭우가 내렸거든요..
9,지루하지 않고 촬영기법이 매우 신박했다. 몰입도가 끝까지 좋았음. 감독의 재능이 탁월하다고 느꼈다. 이거 보고 목격자 봤는데 암걸릴뻔했다 ㄹㅇ
10,최고!!!! 인간의 감정을 하드웨어도구로 표현이가능 할수있다는것을 증명해낸듯
10,주인공에 완전히 몰입할수 있게 촬영, 편집되어 마치 내가 겪는 이야기 같았음. 큰 기대 없이 갔다가 큰 만족얻고 나온 영화.
10,올해 최고의 한 편 의심의 여지가 없는 명작
8,엇갈린 부정과 모정..
10,간만에 신선한 영화였어용
10,진짜 재밌습니다. 화면이 색다른 구성이어서 초반부터 시선을 확 끄는데 내용도 좋아요. 다른사람에게 추천하고 다니는 영화
7,몰입은 했지만 첨부터 끝까지 모니터를 통해보여지는 얘기라 영화가 보여주는 스케일이 크다던가 아름다운 경치가 있다던가 하는건 없음 좀 답답,,반전은 있음
8,새로운 장르를 개척해나간 듯. 지루하지 않고 이야기 전개도 좋고, 또 너무 무겁지 않으면서 교훈을 꼬집어주는 정말 좋은 영화.
10,모던패밀리에서 이런 형식 먼저 나왔었어요. 무튼 완전 존잼꿀잼
10,두번 세번 봐도 안아까운
10,재미있었습니다. ㅎㅎ 반전이있지만 저는 알아맞춤 ㅋ
4,이게 진심 재밌어서 평점이이런가요???궁금해요;;
10,혼영하면서 항상 전남친 생각났는데 완벽하게 하나도 안남
10,진짜 너무재밋었음 대박
1,별점 반개도 아깝노.이게 왜1위고. 영화 끝나는 내내 시점이 페북,아이폰,컴터로 클릭소리랑 전화벨소리 소리보여주는거 밖에 음따. 최악의 영화다. 보다가 그냥 잤는데 짱나드라. 원래 이런거 안남기는데 승질머리 나서 쓰따.
10,새로운 방식의 영화. 관객들을 끝까지 끌고가는 힘이 대단했어요!!
10,긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화
2,잤습니다..너무지루해요
10,시간 가는줄 모르고 봣네요
10,친절하게 다 설명해줘서 보기쉬운데 그럼에도 반전에 반전을 거듭하면서 쫄림 중간에 눈치챘는데도 화면으로 보니까 머리한대 맞은거같았음 복선 엄청많이 깔아놔서ㅇㅇ잔인한장면도 무서운장면도 없었지만 재밌었음
8,꿀잼~~~ 스릴러못보는 사람도 가능. 몰입 흡입력 대단. 한국계 배우가 나와서 더 친근!
10,진짜 잼있었다 못봤던 기존 영화
10,이렇게 떡밥 회수 잘 하는 영화정말 오랜만에 보는거 같습니다.새로운 시도도 좋구 지루할 수도 잇는데 이렇게 재미잇다니;;한국에서도 이런 영화가 좀 나와줘야 할텐데....
10,부모의 삶은 그런것..  또는 그러한것..
9,이제 우리는 서치의 세대니까.
10,진짜최고..인생각사운드빵빵한 영화관에서 꼭 보세요스토리 긴장감 음악까지도완벽한영화
9,내용이 볼만하네오 액션이없어도 스토리가 재밋어요
8,지루하지 않고 나름 볼만한듯 합니다.
10,영화 외) 아이폰 맥북 구글링 인스타 등등 연동되는 게 엄청나다. 우리나라는 검색이나 뭐나 인터넷은 속도 말고는 아직 한참 멀었나 싶다.
8,시간 가는 줄 모르고 봤다.
8,컴퓨터나 모바일화면으로 진행되는 방식이 신선하긴 했으나 보는내내 좀 답답했다.
2,총 잘 쏘는 간호학과 다니는 키 161 인원이 그러는데 재미없대요
10,우리나라는 언제쯤 이런 영화 만들 수 있을까
9,끝날 때까지 몰입했습니다. 완전 최고.
10,간만에 쫄리는영화였다
10,예고편을 엄청 흥미진진하게 하길래 영화 재미없을까봐 걱정했는데 믿고 봐도 무방할 정도!
9,몰입도도 좋고 시선하고 재미 있어요!!!!
10,완벽한 연출과 긴장감. 감독의 차기작을 기대하게 만드는 작품
10,이건그냥말이필요없다
10,스토리 깔끔 배우들 연기력 매우 좋음 몰입력 짱짱!!
7,너무 기대하구 봤어...
10,몰입도 장난아니에요!!!!
10,방금 보고왔습니다. 완전 꿀잼 이에요 꼭보세요!!
9,신박한 소재에 여러가지 의미를 담은 스토리 추천입니다!!
10,간만에 몰입도 높은 재밌는 영화 한 편 봤네.
10,스포당하면 안 되는 영화!
10,정말 신선한 소재의 영화다끝까지 예상을 벗어난다
9,새로운 형식의 영화 끝까지 집중하세요
10,ㅇㄱ 박보영 팬이지만 너무 재밌다
8,러닝 타임 내내 집중해서 보느라 영화 끝나고 난 뒤 뒷목이 당기네요. 진짜 집중하게 함 ㄷ ㄷ
10,와ㅏ암생각업시 가서봣는데 진자 렬류 개잼잇서요 자칫 지루하거나 답답할 수 잇는 모니터 연출을 신박하게 잘 구성
10,시작부터 끝날때까지 끊이지않는 긴장감과 몰입도.. 그리고 반전
10,신선하고 몰입도가 좋았습니다.반전의 반전을 계속 이어가며 순식간에 상영시간이 지나간느낌!!강추입니다~
7,컴퓨터화면만 보여주니 조금 답답함 카메라감독 머리끄댕이잡고 앵글좀 다른데좀 잡아봐라고 질질 끌고 다니고 싶은 심정....그래도 시나리오는 탄탄한듯
10,연출 참신해요마마마머마마ㅏㅁㅁ
5,너무 기대했나봄..어지러워 영화가ㅠ
10,이거슨 영화계의 혁명...
10,오랜만에 이런 장르 영화에 몰입했다. 그리고 예상할수 없는 전개.  훌륭하다.
10,간만에 첨부터 끝까지 몰입한 영화 베스트 어브 더 베스트
8,생각보다는 재미가 없었어요
10,엄청나다 평범할 수 있는 이야기를 이렇게 긴장감 있게 특색있는 방법으로 반전까지.
10,재미있게 봤습니다. 연출도 신선, 아빠의 간절함 이런 감정들도 잘 표현된 것 같아요
10,이 사람이 범인맞나? 하는 생각이 영화 끝날때까지 계속 들었네욬ㅋㅋ  촬영기법도 되게 독특하게 몰입도도 좋고 굿
10,시간 가는줄 모르고 봣습니다 감독님 다음작품도 기대됩니다!!!
8,몰입도는 정말 좋았고 소재가 신선해서 좋았어요 마지막에 반전도 최고!
9,평소 추리같은거 좋아하면 누가 범인인지 눈치챌수있지만!알고봐도 나쁘지 않은 영화네요! 추천합니다
4,상류사회같은 수작은 까내리고 서치같은  범작은 치켜올려주는 이면에 도대체 뭐가있는가?
10,1. 내 아이의 사생활을 알 수 없다. 2. 죽은 사람의 기억과 추억을 억지로 지우려고 애쓰지 말자 두 가지 느끼게 되네요. 상투적인 영화 이런거 보다가 간만에 본 좋은 영화였습니다.
9,돈이 아깝지 않았다 ... !!
8,기대하지 않고 보면 재밌을거 같고 기대하고 보면 그냥 그래요
10,자칫하면 허무할수 있는 스토리를 요즘 시대에 맞게 그리고 최고의 몰입도로 만듦
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없는 영화완전 신선하여 넘 넘 좋은 영화였어요.꼭 보세요~
10,너무 잼있게 봣어요^^
10,재밌어요오옿!!!!
10,영화 별로 안좋아하는데 오랫만에 재밌게 신선한 영화 잘봤음
5,다큐인줄. 지루해서 나갈까했는데 나갔어야했어. 편하게 영화찍었네....5점이상 더 달라해도 못줘 후하게 줬다. 이게무슨 영화순위 일위냐
10,범인은...바로... 마고 삼촌.
10,애플과 구글의 힘 그리고 익명성을 고발
1,리얼평점쓰고가요평점겁나좋아서기대하고봤는데걍지루했고 반전의반전?기대했는데반전도 지루했고 재미없어요 ㅠ
10,마우스커서에 담긴 감정타이핑에대한고민 이런것을 생각한감독 대단하다
10,어느 순간 극장에 팝콘소리도 안날정도로 조용해짐. 몰입감 최고임
10,너무 최고였어요. 제약된 공간에서의 최고치의 연출, 탄탄하다 못해 단단한 스토리 정말 시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠는 몰입도까지. 정말 안 본 사람들 다 보세요 !!!
10,실화일 수도 있을것 같은 시나리오에 몰입된다
10,신선한 느낌^^ 시간가는줄 몰랐어요
10,요즘들어본영화중젤몰입해서봄 ^^ 부모가되서보니 더몰입됨
10,진짜 반전의 반전의 반전영화 너무 재밌고 떡밥 회수가 완벽해서 놀랐고 짐작할 수 없는 결말로 남자친구랑 정말 재밌게 봤습니다!!
10,반전의 반전의 반전의 반전의 영화 저 예산영화임에도 불구하고 높은 퀄리티를 보여주고 sns라는 영화로는 담기 힘든 주제를 가지고 많은 생각을 하게해주는 영화 꼭 한번 보면 좋은 영화 여자친구와 보면 더 좋을 영화
10,정말 신선하고, 시대성을 여실히 제대로 듬뿍담은 내용과 형식. 오랜만에 엄지척 올라가는 영화.
10,진짜 끝까지봐야될 영화!
10,반전에 반전에 반전!!
10,끝까지 재밌게 봤습니다
10,와 진짜??기대 안 하거봤는데???올해 본 영화중에최고였다
5,노트북카메라.sns.컴퓨터 화면을 통해 사건을 연출하는 참신한 영화긴 하지만 처음부터 끝까지 너무  시점이 동일해 너무 지루했습니다..ㅠ 제 취향이 아니지만 재밌다고 하는 사람은 많네요 영화가 막 긴장감이 넘치고 화려한 영화는 아닙니다.
10,나는 존잼 영화 전개방식이 특이해서 좀 적응안될 수 있는데 (엄마께서 그럼ㅠㅠ 좀 보기 불편했다고) 나는 하나도 안그랬음!!!!
10,몰입도 최고... 긴장감 집중도 최고... 올만에 집중하고 재밌게 봤다
10,신선한 영화!! 지루하지 않고 재밌었어요!
8,조금 지루하기도 했지만  점점 흥미롭게 진행되는 해결방안이 후반전에  빠져들게한다
10,최고에요 연출 연기 모두
1,제작비하나도 안들었겠다 컴퓨터화면땜에 답답해죽을뻔
10,와씨 진짜 영화 미친 집오는 내내 소름끼침
10,컴퓨터 화면 하나로 표현을 다 한 기발함에 박수를
8,재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네요
10,MOM WOULD BE TOO
9,입소문 듣고 봤습니다 기대만큼 재밌었어요
10,아주아주재미져재미져
2,아...평점이 좋아서 너무 기대했나..졸앗음ㅜ
10,범인은 여자형사 아들임. 여자형사가 아들이 마고를 절벽에서 밀어서 아들을 보호하려고 범인을 잡은것으로 위조하나. 마고의 아버지가 마고정보로 범인이 여자형사 아들이 범인인걸 알고 그와 여형사를 구속시킴. 마고는 절벽에서 발견되 결국 살음.
9,꼭 보고싶어서 봤는데 역시 기대를 실 망시키지안았구 처음부터 신선한 느낌 넘 좋아요.눈을 땔수 없을만큼 몰입하게했구 반전의반전예측할수없게 재밌게봤네요 강추합니다.
10,반전의 반전의 반전 긴장감과 몰입감 끝나는 내내 눈을 뗄 수 없었다
2,지루한듯햇으나마직막이스릴 만점
10,요새본영화중 가장 핫한 영화네요 우리나라 IT수용도가 요새 미국보다 좀 뛰떨어지고 있는듯하다
10,감사합니다 감독님ㅜㅜ
10,재미잇엇쯥니다ㅎ ㅎ ㅎ
10,간만에만난신박한영화!!
9,처음부터 끝까지 신선한 구도
8,시간 가는줄 몰랐어요기대안하고 봤는데 재밌어요~~~
10,새로운 패러다임의 영화
10,촬영기법 짱 칸 영화제까지 가길
6,기대이상도 기대이하도 아닌
10,꼭 보세요. 알바아닙니다. 극장에서 못보면 나중에 VOD라도 보세요. 후회 안할겁니다.
10,처음 옛날 유튜브 ui보고 디테일에도 감탄 ㅋ재밌습니다
10,재미있게 보았다 시간이 금방간다
10,신선하고 재미있었어요. 정말 새로운 유형의 영화였어요
10,신선하다. 몰입도 짱인듯 끝까지 집중해서 봤다
1,새로운 패러다임같은 개소리하네 영화좀 본 사람이라면 다 캐치 할 만한 소재가 보이는 구만 알바쓸 거면 제대로 공부좀 시키고 해라 어휴
10,맥북 사고싶어지는 영화
7,실감있는 내용으로 마지막 반전짱
10,꿀잼ㅂ!...ㄱㄱㄱㄱ
9,시작부터 울컥한 나..ㅜ댓글들처럼 반전 있네요
10,선세이션한 영화입니다ㅡ
10,진짜 평점 같은거 안다는데, 이건 꼭 보세요.
10,최고입니다 꼭보세요!!!
10,시간가는줄 모르고 봤어요. 쫄깃쫄깃하네요
8,o((*^▽^*))o(??∀?)?Ｏ(?▽?)Ｏ(?^ヮ^)?*:???Ｏ(?▽?)Ｏ?(??????????)?σ(?ε?ｏ)o(*?□?)o
6,신선하고 재밌네요..
10,참신하고 신선한데 재미있네
10,재밌다...쪼오올깃
10,반전의반전의반전을거듭한 반전
3,노잼 ,, 호불호갈리는건가,, 기대이하
10,소름 스토리가 너무 재밌어요
7,기대가 커서 실망한 영화.아이디어가 돋보인 딱 그만큼의 영화.경찰관의 캐릭터가 다소 아쉬움.
10,한순간도 지루하지 않은 영화
10,재밌다. 잠을 못자고 가서 너무 졸렸는데 그와중에 버티고 버티며 본영화
10,최고입니다 원래 이런 댓글 안다는데 너무 재밌어요 연기도 잘 하고 제가 봤던 영화중에 탑5에 들어갈 만큼 꿀잼입니다
10,디지털-네이티브 세대의 새로운 테크-스릴러. 갓 띵작.
10,웰메이드 영화~액션도 러브스토리도 없지만 배우들 연기와 연출이 너무좋았던 영화였어도 몰입감 최고!!
10,긴 말이 필요없고 꼭 봐야하는 명작영화. 일반적인 영화형식이 아니라 더 좋은 영화인듯. 진짜 볼까말까 고민하는 사람들 꼭 보세요
10,최고다 진짜 !너무 참신해
10,끝까지 긴장을 늦추지 못하게 하는 짜릿한 영화! 신선한 연출력에 감탄하며 봤습니다
10,굳 존잼 신박한 영화였습니다
10,진짜 최고 몰입도가 최고네요. 반전도 대박이고 추천합니다
10,결론까지 짜릿짜릿!!!
10,자극적인 연출 없이도 끝까지 쫄깃합니다. SNS 현실반영도 볼만하네요.
9,집중하다보니 끝난영화..마지막까지 깔끔.
10,신선하다 간만에 집중했네
10,신선하고 끝까지 재밌다
10,기대 이상의 대박!!평점을 믿고 기다리면 복이 있나니 ㅎㅎ
8,컴퓨터 화면으로만 이루어지는 장면 전환이 신선함 재밌게 봤음 ㅎ
8,깔끔하고 너무 재밋엇어요
10,굉장히 신선한 시도였네요
9,간만에 좋은 작품 봤습니다영화 시작부터 끝까지 내내 빠져들었네요올해 본 영화중 최고에요
10,전개가 상당히 매끄럽게 잘된듯
9,특이한 구성으로 재밌었습니다.
10,재밌단 얘기 많이 듣고 봤는데 설마 그정도까지야했는데 진짜 어마어마하게 재밌었다중간중간 소름도돋고 끝부분에 가서는 같이 기도하면서 볼정도 반전이 많은 영환데 그 반전에 억지는 없고 탄탄한 복선과 개연성이 있음....
10,너무 잼있게 잘 본 영화. 간만의 수작
10,현대의 문제를 잘 반영한 영화였습니다 보는내내 소름이 돋고 끝까지 긴장을 놓칠수 없던 영화였습니다. 새롭고 신선했어요
10,Mom would be too
10,짱짱 재밌어요! 반전의 반전!
8,자칫 지루할 수 있는 연출을 세심히 잘 표현하였음 감독 천잰줄..
10,존잼이니 꼭보세요너무 재미또
10,영화를 풀어내는 방식이 굉장히 새롭고 독특했다. 몰입도가 높아서 영화 러닝타임이 짧게 느껴졌음!
10,현 SNS시대판 테이큰이다. 예전에는 아버지가 직접 찾아가서 때려패고 한명 조져서 자백해서 찾아내고 했다면 이제 SNS로 다 찾아낸다.
8,컴퓨터를 너무 잘다루시고 아주 즐거웠닏니다!
10,부성애와모성애의 부딪힘
10,시작부터 눈을 뗄 수 없는 몰입도, 상상 그 이상의 반전
8,신선하고 반전도 있어 갈수록 점점 집중하게 됬음
10,하아....제가 스릴러는 싫어하는데 이번영화덕에 관심이 가네요!!!한번씩 보세요!!!
10,반전이 있어 좋았던 영화
7,연출이나 구성은 훌륭 내용은 식상했음
9,근래 본 영화중 최고 수작이다
9,별 기대안햇는데 꿀잼.. 저예산 느낌나서 약간 돈 아까울것 같앗는데 전혀 안아까웟다
10,결론: 구글이 짱이다. 그리고 애플이 짱이다
10,스릴러로서의 긴박감에도 충실하면서도 가족으로서도 다시한번 생각하게 되는 올해 최고의 영화의 영화 중 하나였음
6,인터넷엄청잘쓴초고수임
10,처음으로 돈이 안 아까웠다.재밌으니까 평점 찾아보고 계신 분들은 보러 가시길.
10,오오오 잼나요 굳굳 추천추천 고고
10,아무생각없이 봤는데 너무 재밌게봤어요몰입도 최고 시간이 어떻게 가는지 몰랐네요추천!
10,와 대박!! 스포당하지 마세요!!
10,너무 너무 잘 만든 내 인생 영화
10,존잼. 한시도 눈을 땔 수 없음
10,이 영화가 왜 입소문이 나는 이유를 알게 되었어요..영화 스토리도 좋으면서 연기자들이 연기를 정말로 잘해주셨어요.. 영화 값이 아깝지 않을 정도 였습니다...정말 재미있게 봤어요~~^^
4,전개 너무 지루함후반 30분만 보면됨
9,반전에 반전.... 생각보다 잼남!!
10,처음부터 끝까지 컴퓨터 화면인 신선한 영화.
9,현시대를 너무 잘 반영한 영화다. 떡밥회수도 완벽하고 심리 묘사에 대한 공감유도는 이 작품에 가장 큰 매력이다. 영화에 새로운 지평을 연 도전이라고 표현하고 싶다.
10,오랜만에 나온 영화다운 영화
8,아이들과 같이 가서 봤는데 아이들이 보기엔 다시 답답하지만 어른인 제가 보기엔 답답하지만 꽤 괜찮았던것 같아요이런 스릴러도 담담하게 만들수 있구나 싶은 놀람^^굿~
10,연출 대박임 떡밥 회수 이렇게 잘하는 영화 첨 봤으요
10,생각지못한반전이...!!
10,기대하고 봤는데도 신선하고 재밌다
10,진짜 신선하다 개꿀잼 영화에 끝판왕
10,시작은....? 끝은....!
10,신선하고 반전에 반전!!진짜 모두모두 보세요!!
10,요즘 세대여 딱!!  맞는 영화가 아닐까 싶다^^아버지의 끝없는 추격으로 인해 딸을 살려낸 감동적인 이야기 최고네요^^
8,재밌음 최근나온영화중 가장 나은듯
8,괜찮았어요ㅎㅎㅎ 추천합니다
10,여주인공 미스에이  민 닮앗어용
8,맥북이 부러운 영화..
10,대박... 몇년만에 영화보면서 소름돋음
10,존조 연기존나잘하내요
10,최고로 신박했고 단점을 찾을 수 없었다
10,신선한 소재로 재밌게 봤네요
10,Mom would be too...하 너무좋았다
1,아놔 페북광고냐?키보드소리만 졸라들린다
10,반전이다ㅋ진짜ㅋㅋㅋ
10,굳. 베리 굳 구글 짱 애플 짱 아이폰 짱
8,영화 스토리는 재밌었지만 전개가 답답한감이있었음
10,새로운 접근의 신선한 영화.
10,보는 내내 유튜브로 보는 느낌이 들었음처음 느껴보는 재미
10,참신한 기법에 재미까지 있네요ㅎㅎ
10,끝까지 긴장을 놓지않게되는 영화
10,기대안하고 봤는데 생각보다넘 재밌게봤어요!
10,올해 영화 중 가장 신선하다.. 극 중 긴장감은 물론이고 새로운 연출력.. 하나하나 다 최고ㅠㅠ 기억을 지우고 한 번 더 보고싶다
8,시간가는줄  모르고 봤네여반전이 있을줄은 몰랐다는.
10,기대안하고봐야 재밌음 결론 재밌다!!
10,Mom would be too.
10,진짜 꼭보셈...짧지만 강렬함
10,해외에서는 어떨지 모르겠지만 할리우드에서 한국계 배우들이 총 출동해서 이정도 퀄리티의 영화를 만들었따는 거 자체가 대단하다고 봄. 영화 몰입도도 좋고.. 부모님이랑 같이 김포 메가박스에서 봤는데 재미있게 봤습니다.
9,새로운 시대에 대한 접근과 방식의 유려함
10,재밌었다 스포를보지말고 보시길
6,그저 너무 뻔히 예상되는 전개...
9,영화 방식도 특이하지만, 전개나 복선, 반전이 치밀함.
10,근래 본 영화 중 가장 신선했던 영화
10,너어어무 재밋다...
10,하 소름의 연속이라는 말 밖에 안나오는 영화, 진짜 잘 만들었다
10,신선했어요. 마우스포인터, 타자, 채팅에서도 감정이 느껴지는 것 같았어요
1,이딴 쓰레기영화는 오랜만이다
10,존조의 연기력은 최고~!!그러나 진짜 주인공은 구글~!ㅋㅋㅋ
10,진심 처음부터 끝까지 몰입 최고 입니다. 영화 끝나고 심장이 계속 뛰엇어요
10,런닝타임내내 긴장하며 봤어요. 희노애락을 그 와중에 느꼈다는. 화면에서 눈을 뗄 수 없는, 진짜 잘 짜여진 영화. 전 강추합니다
2,와~~~진짜 너무한다....
10,의외의 복병으로 상류사회 폭망....
10,이번해 본 영화중 가장 흥미있었음
8,감독이 천재인듯 존조 연기도 굿
10,영화를 만들어서 관객한테 장사를 하려면 이정도 무기는 가지고 내놓아라. 한국영화 관계자 님들.
10,굿..굳..good :)
10,반전에 반전을 거듭한 영화
6,나만 별로였나싶다;;네이버 평점 죄다 좋은평이길래 바로예매꼽았는데 12000원 좀 아까웠음.물론망작은아닌데 뭔가그냥 평범했고. 도입부터 20~30분까진 지루한듯ㅜ
10,완벽하다. 내인생영화 반전의 연속
10,마지막에 반전이ㄷㄷㄷ
10,신선한 시도가 돋보입니다 잘 만든 영화입니다
10,너무 재밌었어요..  강추  한번 더 보고 싶네요
2,컴퓨터 두시간한 느낌은 뭐지 ㅋㅋㅋ
10,완벽한 영화~!!1234
10,꼭 보세요. 재밌습니다.
10,얼마 전 목격자보고 보니 안구정화가 된다..
10,현실적인내용과 참신한 촬영법 좋았음ㅎ
10,삼촌 이말년 닮음 ㅋㅋㅋ
10,화면 구성이 너무 신선했어요..끝까지 정말 몰입했습니다..너무 잼있음
6,중간부분이 조금 지루했어요..
10,재밌어요!^^ 별 기대안하고 봤는데..몰입도 좋구 스토리 연기 다 좋아요!
10,엄청 재밌습니다 추천해요
10,시간이 어떻게 가는 듈 몰라요 ㅋ진 짜 짱 !
8,소름끼치네요 잘봤습니다
10,몰입도 최고. ㅎㄷㄷ 임
10,트랜디하면서 창의적일 수 있다는 것을 보여주는 영화
10,Excellent *^^*
8,처음에 영화실수로 끈줄,..!
6,딱히...스릴러 기대했는데 드라마적 요소가 더 크다.
10,여러분 정말 대박인 영화였습니다!!끝까지 쫄깃하고!!어느 한 부분도 놓치지 말고 집중하세요!!꼭!!
10,신선하고 몰입감이 있다
9,보세요 재밌습니다! 아빠는 위대해요
8,아버님 최소 천재..형사로 전직하셔야 될듯. 보는 내내 심장이 쫄깃해는 끝까지 방심할 수 없는 영화
10,항상 똑같지만 다른 소재, 뻔한 연출로 지겨운 사람들을 위한 단비같은 영화! 참신함과 탄탄한 스토리 텔링으로 무장한 명작이다이런 영화가 앞으로도 많이 나올 수 있기를 응원합니다
10,올해 본 영화 중 최고 수작... 군더더기 없는 연출... 연기... 짜임새 있는 각본... 디테일... 베스트
10,제가 범인이에여ㅠㅠㅠ
9,재미있었어요 ㅎㅎ 흥미진진
10,반전도 있고 신선하고 좋아요!
10,긴 말 필요없이 최고! 마우스로도 감정 표현이 가능했던 영화
10,와 스토리 신선하고 전개방식 독창적이고 이런 영화 많이 만들어야 합니다. 한국이 할리우드만큼 예산이 없어서 명작 못만든다는 거 개구라로 판명 다들 꼭꼭 보세요
8,아주 재밌습니다!  꼭보세요
10,나를 찾아줘를 뛰어넘는 몰입감... 감동은 덤. 온가족이 함께 봐도 좋을 영화.
10,첨엔 정신없다가 점점 빠져들었...간만에 신박한 영화봤당
10,추천합니다 강추강추!!!
9,세계 최고의 아빠 영상 휴지통에 버릴 때 울컥함 ㅜ
10,나도 모르게 빠져 들었음
10,모든 게 떡밥이고 그 떡밥을 다 회수하네
10,섣불리 판단하지 마라. 소름의 연속.
10,시간 가는줄 모르고 봤어요. 올 해 본 영화 중 최고
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
10,굿굿 보는 내내 흥미 진진
10,이런 감각적인 전개와 시나리오 오랜만 기억에오래 남을듯 주인공 연기 정말 굿
10,몰입도 최강입니다 넘 재밌음
10,확실히 그냥 일반적인 방법으로 찍었으면 그저그랬을텐데, 방식을 다르게하니까 효과가 더 살아남.
10,잘만든 영화. 재미있게 봤습니다.
10,미쳣다.. 내가 아빠라면 ....
8,신선한 영화네요~~~
2,재미는 있는데추천은 좀 ...
9,디지털 노마드 감성과 매스 미디어의 폐허가 섞인 서스펜스
10,진짜 개 잘만들었다 살면서 많은 영화를 봤지만 이렇게 재밌고 생생한 영화는 첨 보네요~ 주저말고 꼭~~~~ 보세요
10,아이디어 진짜 좋다. 재밌네요^^
10,대꿀잼.. 꼭보세요. 영화관에서 보세요.
10,볼 만 합니다 추천이예요
9,성공적이었던 혼자본 영화
8,후반으로 갈수록 반전  눈을 뗄수가 없었음
10,별기대없이 봤는데 잼있네요^^
10,신박한 영화 오랜만에 만족한 영화
1,진짜 노오오오오잼 지루함 차라리 상류사회가 꿀잼마지막 소름인 부분은 인정
8,엄마랑 같이 보기에는 좀 힘들었다고 해야하나? SNS나 컴퓨터에 익숙하지 않은 엄마는 초반에 좀 지루해하셨다.
9,말이 필요없는 영화. 잔잔하게 흘러가는 듯 하면서 긴장을 놓을 수 없게 만든다. 무조건 극장가서 보세요!
10,평점 후기도 찾아보지 말고 가서 보세요ㅎ 기사랑 평점 찾아보다 스포당했...ㅠㅠ 그래도 재미있었어요
2,완전 사기당한기분 황당한기분이라할까 졸다가 나옴 대박 재미 없다 보지마셈
10,저예산영화?의 승리... 끝날쯤 뭔가 찜찜했는데 역시 예상치못한 반전... 지루하지않으먼서 참 잘만든영화중에 하나...
8,신선하고 특이했음..
10,와 끝까지 긴장되고, 장난아니였어요 ㅋㅋ 너무 꿀잼이고 소름돋네요~^^*
10,진짜 신선했다. 범인이 특급반전이라 더욱 재미있었다.
10,부성애 vs. 잘못된 자식사랑 어머니
10,마지막말 “Mom would be too.”  라는 말과 함께 등의 허리에서부터 목까지 전율이 전해졌다
10,화장실이 급했으나,,,갈 수 없었다.
2,서치가 왜 평이 좋은지이해가 안된다~이제껏 본 영화 중에서 최악이다~
8,진짜 객관적으로 말하자면 재밌고 신박한데 긴장감이 없음 내 예상대로 딱 딱 들어맞는 영화임 그래도 정말 재미있음
10,초반약간지루하나 재밋음
10,지금 보고 나왓는데 재밌어요, 영화보고 나오니깐 맥북 사고싶게하는 영화네여
10,새로운 연출도 좋았고 반전이 있어 재밌었어요!
10,이것이 영화다. 최고!
9,영화 구성 넘 훌륭했네요
10,넘 재밋음 아 그 뭐 유캐스트라고 햇나? 라이브방송하는거말이야
10,영화 후반이 소름 꿀잼이었습니다!!
10,반전에 반전에 반전. 몰입감 좋았어요
10,안 보신 분들 제발 스포 당하지 마시고 빨리 극장으로 가서 보시길
8,새로운 촬영기법이 신박하고 진짜 재미있어요!
10,정말 시간가는줄 모르고 본 영화
8,신선하다 반전도 좋았다
10,몰입도가 쩐다 흔할수있는 시나리오를몰입감있는 연출로 잘 만들었다
10,Father’s love is awesome 아버님은 대단하십니다 ㅎㅎ
9,재밋었어요와우개꿀잼
10,재밋었어요반전에반전에반전
2,기대와는 상당히 다른 ...
10,처음부터 끝까지 모든게 완벽 아쉬움이없음
8,낯설면서 신박하고 내용도 탄탄함보면서 와 만들기 힘들었겠다 이생각함
8,기대 안하고 갔는데 괜찮았음
9,감독천재인듯 아이폰 마스터하고 나왔네요
10,스포 없이 보세요 제발 쟤가 범인인가 하다가 쟤가 범인인가 제발 스포 없이 보세요ㅜㅜ
4,숨막히는 영화. 왜ㅜ평이ㅜ좋은지ㅜ도무지 이해가 안되네요. 돈안들인 영화
10,내용 자체가 탄탄하고 감독의 첫 작품이라 앞으로가 기대되는 작품임
10,긴장감을 늦출 수 없는 전개와신선한 화면 분할 컷 그리고 반전까지아주 신선한 방식의 새로운 영화!
9,촬영기법이 독특했고 영화 제목 그대로 서치네요^^ 반전에 반전 ㅎㅎㅎ 재밌었어요
9,감독의 데뷔작이라는게 믿기지 않을 정도로 예술적인 작품
10,이거 엄청 재밌는 영화에요!중간중간에 손발이 떨렸지만..
10,지루함 대반전은 무슨 그냥 일반적인 알수있는 반전
10,기대안하고 봤는데 재밌어용!!!
8,화면으로만 영상이 전달되니 굉장히 정적인 영화를 표방하지만, 실제로 그 안의 감정이 휘몰아치고 이야기도 뒤엉키며 하나의 극적인 사건을 해결해나간다. 몰입도가 높은 건 진짜 칭찬할만. 아빠 '서치' 능력이 정보부 뺨치네 ㅎㅎ --b
10,정말 재밌어요마지막에 반전도 있고 작품이 말하고자하는 바가 명확히 드러납니다
10,촬영기법이 독특해서 신선한 느낌을 받아 잘봤습니다.
1,아들이 코곯지 말라고 두번 깨웠다.이런걸 영화라고에혀완전 낚임
2,돈아깡 ㅓㅈ너무 아까워
6,재미있긴한데 이렇게 찬사를 보낼 정도는 절대 아님... 기대하지않고 보러갔음에도 그저그랬음
10,굳이너프 굳이너프!!!
9,신선하고 재미있게 잘봤어요!
10,재밌다. 그냥 재밌음.
10,신개념 스릴러물. 긴장속에서 감동을 캐치해낸 영화. 단순한 마우스 클릭에 감정을 녹여냈다. 최근 들어 본 영화중 최고.
10,기대안하고 봤는데 몰입감 장난 아니고 반전의 반전이라 정말 재밌었어요ㅜㅠㅠㅠ..저도 주인공이랑 같이 미간찌푸리고 봤었습니다.. 주인공 형사해도 될듯..
10,부모 자식간의 소통에 대해서 되돌아보는 계기를 가져다주는 영화였습니다 :-)엔딩 걱정했는데 스토리, 연출 너무 마음에 들어요
6,중간부터 졸았어요1위라 믿고 봤는데 별로에요
10,반전있다는걸 알고갔음에도 재밌었어요
8,볼만해요오오!!!!
10,올 해의 영화이다. 핵꿀잼
2,최악 정말재미없어요완전 속았다 밑에사람들 알바들이가?
10,영화 끝까지 긴장의 끈을 놓칠수가 없네요~~
8,소름과 감동이 오고가는 괴리란
10,진짜 반전의 연속 굿 무조건 봐야한다
6,이거 볼만은한데 그냥 100점 짜리 영화는 아님 60~70점 줄만한 비급영화...
10,새로운 시도와 기법...재밌게 봤어요~~
10,☆소연이랑 봤는데 겁나 재밌었다ㅎㅎ 오늘의 일기☆
8,연출력이 대단해요. 흥미진진해서 벌써 끝났나 싶었어요
10,존조 멋져요! 스포는 자제하겠어요^^
10,사건해결방법과 구성만으로도 만점지루하다는 사람은 액션영화만 보셈
10,이런영화처음이네요 결말이 예측불가네요
10,완벽한 스토리 완벽한 반전 정말재밌어요 꼭보세요
10,아빠의 노력 이 보인 영화
8,치밀한 구성, 전형적인 스토리
9,새로운 영화의 시초가 될 꺼 같다. 그런데 재미있기까지 하다.
1,화면 연출은 신선했으나 스토리 진행은 지루했어요. 같이간 여자친구도 동감. 마지막 부분 빼고는 보는 내내 하품나왔음.
10,보세요 제발 존나 재밌으니까
9,오지게 몰입하고 봤습니다.
8,아빠의 사랑이 가장 먼저 떠오르는 영화... 새로운 방식으로 영화를 촬영한게 너무 좋았고 다만 한가지 아쉬운 점은 너무 기대를 하고 가서 중간에 살짝 지루한거 외에는 다 너무 좋았던 것 같다.
10,끝까지 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요. 감독이 참 독창적이라는 생각이 들었습니다.
10,끝까지 새로움을 보여주며 눈물도 훔치게 만드는 양파 스릴러
10,영화 정말 너무 재밌어요
10,새로운 방식의 영화. SNS와 1인 방송, 자신의 조회수를 늘리기 위해 가면을 쓰는 사람들 같은 현실까지 반영한 놀라운 영화.
10,여러분 정보검색사 자격증이 이래서 중요합니다.
10,오랜만에 진짜 재밌은 영화를 봤다.
10,영화라는 장르에서 신선함을 만날 줄이야. 전개는 새로웠고, 결말은 기대 밖의 반전이라 너무 재밌게 봤음. 백인들의 이중성에 대한 비판도 통쾌했음
10,스릴있고감동입니다.
10,진부하지 않고 신선하다.
8,나쁘지않아요 볼만했구요~~~
1,댓글 알바들 동원해서라도 평점 낮춰야한다. 영화가 문제가 아니라 평점 알바 동원해서 조작한 게 영화 마저 싫게 만든다.
10,이 영화를 보고 맥북 결제창을 열었다.
2,중반이후 개연성 떨어지는 전개
10,오랜만에몰입하면서본감동영화
10,두번보세요 놓쳤던 장면이 다시 보입니다...올해 최고 영화에요
10,애플 구글 페이스북의 승리
10,모니터 화면만으로도 이야기를 끌어가는 연출의 힘과 존조의 연기가 매력적인 영화.
1,돈 아까운 영화! 영화보다 잠든!  머 이딴 쓰레기 같은 영화 있네.
10,익숙하지만 독특했던 연출 굳
10,올해 최고의 스릴러 영화
3,신선하기는 했으나, 지루했음
10,진짜 추천.. 그리고 존조 너무 매력있다.
10,반전이여서 재밌었다ㅍ
10,정말 재미있습니다ㅎㅋ
10,좋은 영화입니다잘만들어진.~
8,반전에반전 좋았어요 근데 영화전부가 웹캠영상처럼 나와서 좀답답한감이있었어영
6,서치 많이 기대했는데 내용은 길고 초반이 지루해서 졸았고 나중에 반전있을때 깨서 봤네요 ㅜ 점수 6점이요
9,위대한 아버지의 힘. 상영시간 내내 초집중해서 보게됨
10,뻔하지않은 스토리와 중간중간 치고들어오는 반전이 재밌었어요. 처음보는 형식인데 긴장감이 늦춰지지않고 오히려 더 몰입하게 되네요. 사전에 찾아보지않고 간게 더 몰입하게 만든듯! 오랜만에 재밌는 스릴러 영화였습니다:)
2,죽는다 허위정보 :) :)
10,그야말로 혁신의 전형이라고 할 수 있는 영화다.
6,너무 기대해서 그런가...
10,연출 오짐 옆에 관객들도 다 극찬햇음 최근 봣던 영화 중 최고!
10,감독천재 ..gdhhdhshh
10,존조.. 진짜 존조타..
10,보는내내 지루함 없음. 신박하다
10,기대하고 가도 기대이상으로 재미있다.
10,우리에게 일상적이고도 익숙한 전자기기를 통해서 보여지는 화면을 영화적 장치로 사용했다는 점에서 참신하다. 또 구글링을 통한 정보 수집과 활용의 중요성을 보여주었다는 점에서 지금의 사회 문화를 잘 반영한 것 같다. 그리고 sns상의 위선을 잘 풍자했다.
10,이 영화 그냥 미쳤어요..그냥 무조건 보세요 죽기전에 봐야할 영화임
8,처음에는 그냥 저냥이다가 중간부분부터 재미있었어요~ 마지막에 반전....
10,반전의 반전... 재밌습니다 강추요!!!!마지막에 좀 울컥했네요...
10,이런 느낌의 영화를 좋아할 줄 몰랐다, 내가. 최고!
3,그저그래  범인다예측함   지루함  평정존나높네  역시  알바들  천지   ㅋㅋㅋ
10,와... 진짜  최근에 봤던 영화중에 가장 최고였고 ~ 연출부터 그냥 질질쌈.... 최고다... 강추강추
10,시간이 언제 다 간지 몰랐네요~~
8,잼있었음 애플광고 느낌도나고ㅋ
9,재미있다 생각보다 평면적인 모니터에서 입체감이 느껴지는 신기한 영화
9,굳지재밋어영 범인이 누군지 예측하기 힘들엇
10,Good ... Searching !!
1,진짜전부댓글알바들이네..이렇게지루하고뻔한영화도오랜만이네요
10,정말 재밌게 보았어요.
9,모던패밀리에 나온 한 화 형식으로 되있는데 이런 형식이 인터넷시대 영화에 딱 맞는것같다
6,죽은줄 알았던딸의 행방을 믿지않고 아빠의 끈질긴 노력으로실종된 딸을 찾게된 반전 영화감동
10,신박한전개 정말재밌다
10,진짜 재밌게 봤어요!!!
1,ㄹㅇ 하나도 재미없고 댓글알바 작작좀 하세요 ㄹㅇ 너무 재미없음
10,별로 기대 안하고 봤는데 정말 깔끔해서 좋았던 영화. 생각치도 못했던 장면들 하나하나가 복선이었음,,ㄷㄷ
10,긴장감있게 잘봤어요 추천추천
10,내용의 짜임새부터 연출 모든 게 완벽한 영화
10,연출력의 끝진짜 볼 가치가 있다
10,베우의연기와 스토리가 몰입을 주도함
10,별점이 왜 높은 지 이해가 되는 영화.
8,동양판 테이큰느낌? 반전도 좋았어요
10,상상이상의 영화였어요강추
10,컴퓨터화면만보이는설정이답답하긴했다.중간에 잠깐이지만호수전체를보여주는장면에서는해방감(?)마저느껴질정도..하지만나중에는오히려긴장감으로치환됨.그리고인터넷을다루는영화는가벼울것이고현실과동떨어진느낌(구시대적느낌?)이있다는선입견이있었는데전혀아님.세심하고잘만든영화!
6,소재는 신박하네요 그냥볼만한정도ㅎㄹ
9,츠천합니다. 반전이 재밌네요.
8,참신하고 어느정도의 긴장감을 유지시키게하는 영화였다.
10,시간이 너무 순삭 빨리감 집중력 최고
6,기존의 영화들에서 볼 수 없는 참신한 기법은 좋았으나 끼워맞추기 식 전개로 후반으로 치닫을수록 몰입도는 떨어짐
10,끝날때까지 끝난게 아니다.
10,진짜말이필요없네요 꼭보세요 뒤로갈수록재미있습니다
10,재밌습니다 꼭 보러가세요
10,불필요한 것이 없는 담백하고 서스펜스 넘치는 신선한 영화
10,재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 스토리가 좋네용
10,가볍게 보러 간 건데 너무 감동적이고 연출도 신선해서 좋았습니다 2차 뛰러 갈 거 같아요!!
10,색다른 연출에 긴장감이 돋보임
9,이런 스타일의서스펜스 드라마 너무 신선하다.
10,놀라운 반전이 계속나와서잠이 깨네요
1,재미없습니다..지루하고 지루합니다 왜평이좋은지모르겠네요
10,꿀잼입니다 심심하면보세요
1,에라이 가운대손가락드럽게 올렸네
9,깔끔한 스토리에 참신한 편집. 런닝타임도 길지 않아서 지루할 틈이 없었음
10,올해 개봉 영화중 최고의 오프닝
9,끝날때까지 신선함과 긴장감을 주네요^^
10,반전도 놀랍고 영화 보는 내내 복선이나 연출방식이 신선하고 너무 좋고 개연성도 자연스러워서 보는 내내 기발하다는 생각 많이 했습니다. 진짜 재밌네요
4,영화관에서 보기는 본전 생각나게 한다. 구글광고영화 한편 보고 나온듯. 평소에도 인터넷 업무로 지치는데 영화관에서도 같은화면을 두시간 동안보고있으니 중간에 어지러워 눈감았음
10,이거보고 맥북사러갑니다.맥북광고 잘봤어요~~
10,존조 ♥? 아버지의 사랑
10,오늘 보고왔는데 존잼이네요!
4,평점에 속았습니다. 하하
8,독특하긴한데 엄청 기대했는건지 그렇게 대단한영화인지는 몰겠다 그냥 수작인 스릴러물 아무튼 수작인건 틀림없다
8,자식을 위한 부모맘이 정말 감동
10,개잼나네이런게 영화지 목격자 ㅅㅂ
10,너무재밌게잘봤어요몰입도도 최고고 모든게 다 신선했던 영화!
10,새로운 접근 방식의 영화네요 보는내내 지루한 틈이 없었어요. 주인공의 연기 또한 좋았습니다 강추합니다
10,처음부터 끝까지 전혀 지루하지않았고소재부터 등장인물 모두 신선했던 영화
8,반전의 반전 이네요  볼만 합니다
8,도와준 사람도 잘못했지만 진범인이 뭔가 소름끼쳤다. 아빠도 끝까지 고생 많았다. 말 그대로 인터넷으로 딸을 찾는거라서 설마설마 했는데 이야기를 정말 잘 만들었다.
7,신선한 영화 아버지의 정보검색 능력에 two Thumbs up!!!
10,굳굳 반전이있는 영화 감동
8,스토리는 재미 있는데   화질이  아쇠움
8,통수를 몇 번을 치는거야..
10,반전에반전에반전에 또 반전. 절대 끝까지 긴장 놓치면 안됩니다ㅋㅋㅋㅋ 저는 갠적으로 마지막에 손까지 떨면서 봄ㅋㅋㄱ
8,신선했어요 재미있었어요
10,진짜 괜찮은 영화에요!! 긴장의 끈을 놓을 수 없었음
7,그냥 반전에 반전에 반전. 그이상 그 이하도 아니였어요 전
10,아주잘만든영화였다 오랜만에좋은영화
5,나는 그냥 그랰ㅅ음 반전도없고 왜인기있는지모르겟어
10,몰입감 최고, 시나리오 최최고!
8,마치 애니메이션과 같은 정교한 콘티뉴이티.
10,긴장감이.최고.... 끝까지 봐야함
10,간만에 정말 제대로 만든 영화 본듯^^이게 영화지!!
10,맥북사고싶어지는 영화
10,진짜 최고에요!! Mom would be too.
10,지루할 틈이 없는 올해 최고의 영화
6,재미는 있다.. 극장용은 아니다~
10,진짜 재미있다. 영화의 재미는 제작비와 별도라는 건 이 영화가 증명해 주는 듯. 어디하나 나무랄 데가 없다. 최고.
6,솔직히 연출땜에 약간 답답했다복선이나 반전은 그럭저럭 괜찮았다
10,너무 흥미진진하고 재밌었다 최고였음
9,여지껏 없던 장르를 하나 개척하였고, 그 스토리 또한 긴장감을 유지하는데 부족함이 없었다.
10,진짜 진부한거 1도 없다짜임세 스토리 연기 스타일 진짜 완벽한 영화
9,그래서 어떻게 했냐는 데이빗의 질문에 자기가 모금을 시킨거라고 말했다고 했을때 딱 느꼈다. 에헤이 그러면 안되지.
7,새로운 시도가 돋보인다길래 봤는데, 오히려 매끄러운 반전과 결말을 알 수 없게 긴장감 유지시키게 좋았음. 핸드폰과 문자, 마우스 클릭 등에서 느껴지는 디지털 감성(?)같은 걸 잘 표현한듯. 기본적으로 연출을 잘하는 감독인듯. 다음작품 기대됨.
10,후 긴박한 1시간50분
10,너무 재미있는 연출력과 딱맞춘 퍼즐처럼 잘 맞는 배우들 .
10,오랜만에 정말 신선하고 몰입도있고 스토리까지 좋은 영화 너무너무 재미있게봤습니다.앞으로 이런 영화를 한국영화에서도 찾아볼수있었으면 좋겠네요
10,보는내내 너무 재밌었어요!
9,신선하고 볼만한 영화인 것 같당
10,역대급영화다 ㄹㅇㄹㅇ
10,재미있어요 신선한 구도
8,나쁘지않앆오뇨 딱 킬링ㅌ임
8,조금 지루한 면이 없잖아 있었습니다.그리고 어느정도 예상 가능한 전개였구요.그럼에도 재미있다고 느낄만큼 좋은 영화입니다.예고편을 안봤어야하는데
10,새롭고재미있었음sns유저의 특징이 너무잘보여서 잘파악했다 싶었다.
10,I love it!!!
10,시나리오가 조은 영화군..^^
10,스릴러 장르를 좋아하는데 재미있게 봤습니다이런 류의 영화가 더 많이 나오길
10,아무것도 모르고 가세요. 돈이 아깝지 않은 영화에요. 연출에 감탄하고 배우들의 연기에 호감을 느낀 영화. 이런 헐리웃 영화에 '한국'의 요소가 들어가있다는 점도 의의를 가짐. 헐리웃에 우리의 티켓파워를 보여줘야 한다고 생각함! 물론 그 외에도 훌륭함!
10,아주재미있게봤습니다
10,테이큰 같은 딸찾기 영화인줄 알았는데 테이큰 보다 요즘시대에 맞는 현실적 스토리 같다,   재밌게 잘봤다
10,진짜 집중해서 봤습니다. 올 해 최고의 영화일듯
10,너무 재미있게 봤어요.
10,음..실종 범죄영화로서 시나리오가 괜찮군..중후반으로 갈수록 몰입도 높아지고, 반전에 막판에 살짝 감동이..^-^ ! (한국계 배우라서 더 반가웠던..ㅎㅎ)
10,완전재밌어요 몰입도좋네요
7,Tho movie's ending seemed contrived.
10,Mom would be too.
10,반전 짱이고 재밋게봣어요~
10,이런 연출이 이제는 완전히 새롭다고 할 수 없지만, 완성도가 뛰어났다. 오랜만에 보는 수작 스릴러!
10,영화사의 한 변곡점이 될 영화. 근데 극장보다 노트북으로 보는게 나을듯. 영화보면 무슨 말인지 암ㅎㅎ
8,영상 기술 정말잘만들었네요  sns를 영상으로표현한찰영기법이 놀라웠어요 그런데 쫌아쉬운거는 내용도좋긴하나 결말에 진술을 다해버릴때 허무하더라구요 쫌더 부정하고했으면 더 좋았을텐데 그래도 재밌게봣어요
10,끝까지 긴장되고 넘 재밌네용
8,재밌네요 구성이 신선해요
7,테이큰 같이 긴박함은 1도 없었어요 지루한데..영화 구성이 흥미로웠어요.. 전 비추..
10,요근래 영화중 최고의 몰입도
7,긴장감이 약 중중중...중 약 같음. 반전도 예상한게 나와서...
10,신선하고 반전에 반전 너무 재밌게 봤어요^^
10,이빠가 멋진 영화!! 영화 시작부터 끝까지 딸에 대한 이빠의 사랑이 보이는 영화. 반전의 반전!!
1,재미없다고 쓴 댓글은 삭제가 되는군요사실을 말했을뿐인데.ㅜㅜ너무 지루한 영화
10,인생영화입니다 ㄹㅇ 강추드립니다
10,무조건 보시길.. 최고
10,천재 감독! 오랜만에 잘 만든 영화 봐서 좋았다. 아직도 소름이 안가신다
9,진짜 재밌다! 걍 봐라!! 설명이 필요없다
10,영화한편봤는데 컴 몇시간산거같은기분..반전도좋았고 색다른시각 좋았어요
1,공짜로 보여줘도 안본다
10,아 여형사 너무하네  진짜
10,지난해 영화 '겟아웃' 이후 시나리오가 이렇게 탄탄한 영화는 처음이다. '테이큰'처럼 딸을 찾기 위해 고군분투하는 아버지의  두뇌력이 놀랍다. 반전의 반전을 거듭하고 대단원의 막을 내릴 때 한번 더 보고 싶게 만든다. 명작!
10,입소문으로 롱런각이네요
10,이 영화 레알 심각하게 재밌다
4,Bamm!  스포당하고 보니 노잼이구먼
6,그냥 파라노말 엑티비티같음..
10,스토리 연기 하나도 모자르지않은 영화
10,꿀잼 추천추천추천추천
9,반전에 반전 그리고 먹먹함~
9,진부할 수 있는 소재를 독특하고 흥미롭게 풀어낸 새로운 연출. 그리고 애 아빠로서 많은 생각을 하게 해준 영화. 네이버 포인트 500원 주세요.
10,어줍잖은 두뇌싸움 없고 반전에 반전그리고 현실적이고 촬영방식도 독특함
6,나만 지루했던영화 .. ?
9,굉장히 치밀한 구성이 인상깊네요 스토리면에서 100점, 대신 제작비를 심하게 아낀거같은 구성...
8,새로운 시도는 좋은데. 스토리는 기대이하네요
8,재미났지만 긴장감 최고는 아닌듯
10,영화가 날 때렸다.너희도 조심해라 막 때린다.
2,보지마세요 진짜 노잼 잤음
10,정말 재밌었다. 어떻게 이렇게 찍었지? 무슨 장비를 쓴걸까
10,몰입도 최고 긴장감이 끊이지 않는다
2,별 하나도 아까움..전형적인 광고평점..최악 ㅎ
10,와... 이건 말이 필요없다.진짜 마지막에 소름돋아 서늘해짐...최고 !
8,오프닝은 오,,신박한 오프닝이다중간은 조금 지루....후반은 소름 4번 돋음여 ㅋㅋㅋ
6,평점이 왜 이렇게 높지? 엄청 지루했는데 ;;
10,원초적 스크린뷰와 자극적인 쾌락에 물들어있는 요즘 브라운관에 한줄기 빛과 같은 영화
10,재밌네요  10점 받을만함
10,구성이 독특하고 감독의 재능이 놀라울 따름.남주 연기도 좋구여~
10,반전의 반전. 산선하고 참신한 강추 영화. 존 초의 새로운 모습을 기대하시라
10,소재와 표현방법이 너무나도 참신하고 보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다. 식스센스급의 반전과 스릴이라고 할 수 있을 것 같다. 무조건 봐야하는 영화다. 재미 없다는 말은 절대 믿지 마시길.
10,졸잼졸잼구라아님 졸잼
5,초반에 굉장히 지루하고 만들다 만듯한 영화같음 개인적으로 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠음
10,완벽한 영화 떡밥 회수 충실
8,앞에서보면 눈이빠집니다. 뒤에서 보세요
10,몰입도가 말도안된다. 존조 연기도 좋다. 그리고 영화 장면 장면마다 디테일함에 놀랐다.
7,너무 기대를 해서인지 그냥그랫어요 관객의 관객모드에서 본것같아요 영화 내에서 화면을 계속 보여주면서 진행이되서인지
10,반전 반전 반전있는 영화
10,이렇게 몰입해서 본 영화는 오랜만
10,공백을 제외하고 10글자 꿀잼
6,지루해지루해지루해지루해
8,반전이다햇다 배우의노력이보임
10,영화보는 내내 범인을 계속 예상함그치만 계속 틀림그리고 범인을 맞췄어도그의 판단을 흐리게함
8,아이디아 좋아 근데 넘 구글 구글 함!!
10,서칭:검색하다 라는 뜻도 있지만, 알아가다 라는 뜻도 있더군요. 정말 배우들 연기도 엄청났고 강렬하게 인상깊었습니다. 이거 감독 첫작품이라면서요? 허허 이거 크게 될 인물일세. 그리고 존조한테 그렇게 찾아간 것도 이해가네요 워낙 인물이라서 ㅋㅋㅋ
10,한순간도 안지루하고 몰입감쩔었어요! 신선한 연출방식과 반전에 반전 재밌게 봤습니당!
10,혁신적인 연출방법, 재밌고 끝까지 긴장의 연속!ㅋㅋ
1,핵노잼.우웩.핸폰으로시간떼울때 보면되는영화
8,반전의반전이엿던거같아요ㅋㅋ볼만하네요
8,잘모르겟어요...노무지루햣던거같으
10,군더더기 없지만 생각할 거리는 많은 영화.불필요한 장면은 하나도 없음1. sns의 파워에 새삼 놀라게 되고2. 온라인 인간관계의 허무함에 놀라게 되고3. 자식사랑의 바른 예와 나쁜 예도 보게 되고4. 이렇게도 영화를 만들 수 있구나 싶음
10,이 영화 스토리 흡입력 최고다 마고아빠 시술안한 멋진 주름얼굴도 매력포인트
10,재밌어요 추천합니다 ㅎㅎ
10,서치 후기 5자 요약서치보세요
8,오랜만에 볼만한 영화.인물행동 묘사가 주인 다른 영화들이랑 다르게노트북화면을 주로 보여줘서더 집중할수밖에 없게만든다몇번의 반전이있고 끝까지 긴장감이 유지되는 영화.
10,영화 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ
6,음...?반전은 놀랍지만 ..음....저는 그닥이였네요
10,기대 이상으로 재밌었어용!
9,진짜 기대안했는데 후반부로 갈수록 재미있고 영화도 많이 안길어서 지루하지않고 딱 좋음
10,영화가 신박합니당 !! 재밌게봤어용
10,페이스북, 텀블러 인터넷방송 이 영화를 만들려고 만든거군 이라는 생각이듬
10,초등학교 정보올림피아드 금상 받은게 기억나네요ㅎㅎ
10,Got father
8,재미는 있는데 핸드폰이나 컴퓨터와 거리가 먼 어르신분들은 이해하기 힘드실듯
5,긴장감있고 괜찮았지만 약간의 지루한부분과 예고편보단 괜찮겠지하는 기대감이 있었는데 딱 예고편 수준이었음 킬링타임용 영화로 괜찮은 것 같음 그러나 10점인 평점은 물타기된 느낌이 없지않아 있다
10,꿀재미였네요ㅎㅎㅎㅎ
10,반전에 반전을 거듭하는 스릴러 영화!! 강추요
10,반전에 반전을 그린영화네요
7,너무 기대가 컸나, 미리 내용을 조금 알아서 그렇게 새로운 형식에 놀랍지 않고 오히려 사람을 직접 보지못해 좀 답답했음.  그래도 반전도 좋고 계속 긴장감있어 좋았음. 우리나라에서 아류작 안놔왔음 좋겠음.
7,무난 무난한 영화. 시대에 맞게 변화된 모습을 보여준 영화 중의 하나.
8,반전에 반전ㅋㅋㅋㅋ  쏘쏘했음
10,감독이 천재. 아빠도 천재. 단 하나의 화면기법인데도 지루할 틈이 없음
10,아저씨 타자 속도에 놀라고 내가 생각했던 범인이 그사람이라 더 놀라고 있는데...또 반전이 있어서 대박이네요
10,개꿀잼진짜지루하지안아요
9,아빠가 범인임 예상햇던 결말
9,차근차근 이야기를 쌓아나가는 게 좋았고, 독특했다.  나름 감동도 있었다.
10,너무 재미있었어요!!!!이영화 서치 서치 검색!
10,반전에 반전인 영화.강추
4,진짜 왠만하면 평점 글 안쓴다... 이게 영화냐?? 서프라이즈 찍냐??? 절대 영화관서 보지마세요
10,전에 볼수없어던 그런 특별한 영화 끝날때까지 끝난게 아닌 영화
10,대박 넘 기대안하고 봤는데 너무 재밌었음  꼭 보셈
10,신선하고 생생하다. 몰입을 강요하지 않지만 강력한 흡입력이있는 영화
10,보는동안 완전 집중함. 마지막진짜 소름... 꼭 보시길!!!
10,기대이상이다올해 최고로 재밌게 본영화다적극 추천하고싶다
10,존잼. ㅇㅈ? 감독 똑똑이
10,이영화를 꼭 봐야하는 이유1.딸은 죽지않음(15미터 절벽에 떨어져 살아있음2.형사 아들이 범인임3.구글 짱
10,감독 연출에 대단히 놀랐다.
1,걍 남이 컴터하는거 보는거라고 생각하년돼여진짜 너무 재미없다...ㅋㅋ
10,요즘 허접한 국내 시나리오 반성좀하고~
4,중간에 너무 지루해서 졸았음;; 볼만은 함
10,배우들 연기 최고 스토리 탄탄 ㅠ
10,올만에 재미있는 영화 봤다 남주 연기 몰입력 짱이고
10,진짜 올해최고의영화 상상 그이상입니다컴퓨터화면만으로 거의진행이되는데 불편함하나없고 스토리도 완벽그자체 찜찜하거나 그런것도하나도없습니다 꼭보세요
8,넘 긴장감있고 재미있어요.
10,최고다.. ㅎㄷㄷ 이런 반전의 반전은 처음보고 소름돋는다.. 꼭 보세요.. ㄹㅇ.. 안보면 후회.
10,와 이건 대박이시다 와 두 번 볼래
9,흥미진진 재밌었어요!!
10,장면 하나하나 의미가 담겨있음ㄷㄷ
10,겟아웃이후로 큰 신선함을 보았습니다. 꼭 보세요
10,진짜 별10도안아까움 몰입도최고 인생영화 꼭보세요
10,부모라면 꼭 봐야하는 영화!!
10,한국판 터널 같은 느낌. 진짜 간만에 넘 재밌는 영화 봤다ㅠㅠ
10,남주원맨쇼 개쩐다. 혼자서 영화끌고가네
10,아..방금봤는데...이거 정말..대박
9,영화가 참 독특하고 스토리도  재미있어요.
9,재밌어요!!프롯이랑 너무 잘짜여짐ㅠㅠ진짜 꼭 보세요굿굿♥
10,기대하고 보셔도 좋습니다. 꿀잼
9,가볍게 보기 좋은영화입니다
8,신선한 전개와 편집의 웹드라마
1,1점주기도아까운영화였다 돈아까운영화 처음으로 보다가 졸은영화임
6,앞부분이 많이 지루하게 느껴졌다.후반부에서 모아둔거 다 터트린 느낌
10,컴퓨터 잘하는 신세대아빠. 친구 등록 많아도 진정한 친구하나도 없는 딸.
8,적당히 볼만한 영화입니다.
4,어제 남편이랑 봤는데 저는 별루였어요~컴퓨터 학원에서   컴퓨터사용방법 배우는 느낌~~남편은 괜찮았다고 하네요~배우들 연기는 좋았고 특히 아빠 연기한 배우는 굿!!
10,뒤로 갈수록 더 재밌는 신선한 영화
9,오랫만에 신선한 영화. 긴장을 놓칠수 없었음
4,원래 댓글 잘안쓰는데 진짜 실망임...컴퓨터에 내가 갇혀있는 느낌
10,몰입력 짱, 꿀쟘!!!
8,화면 구성 적응이 처음엔 잘 안될 수도 있으나 시간 지나면 괜찮아지는 듯.
8,재미있다 훌륭한 연기, 연출, 소재
10,말로 표현이 안된다 최고
9,딸가진 아빠의 위대함이란!
8,신선한 촬영기법이긴하다만, 영상내내 430p화질의 영상을 보는건 비싼 티켓끊어서 할일이 아니다, 초고화질 아바타를 극장에서 다시 보는게 낫겠다
10,시대의 변화 속 쫓아가는 범인의 발걸음.
10,신선하고 신박하다!많이들 보세요
10,정말 재밌네요 ㄷㄷㄷ 몰입도가 장난아님
10,35년살고 영화평점 눌러보긴첨이네요제 심장둑둑거리는 소리가 들릴정도로 와..긴장감과 감동 동시에 받았네요호불호가 갈린데서 기대없이봤는데이게왜 호불호가 갈릴수있나 싶네요
10,최근5년간 최고의 영화였다
6,괜찮은 영화이긴 하지만대형컴퓨터를 100분동안 본 답답한 느낌스크린으로 말고 티비로 볼걸
10,간만에 좋은영화봤다..
10,긴박감 쩔었습니다 너무너무너무 재밌었어요 치밀한 구성 깔끔한 비지엠 너무 즐겁게봤습니다 다들 꼭 보고오세요 더 유명해졌으면 ㅠㅠ
8,맥북 사고 싶어지는 영화
10,최고 반전끝까지 포기하지않는자 가족을 구한다
6,대충 짐작은 가지만 스토리가 좋은듯
10,다른시각에서 풀어내는 창의성과 감동. 탄탄한 스토리. 최고입니다. 꼭 보세요.
10,12세 이용가라 별로 기대안하고 봤는데 이거 왠걸 독특한 소재로 긴장감을 준 영화는 나한텐 신선한 충격이였다.잊지 못할 영화로 남을것이다.
1,여러분 속지 마세요별점은 속임수 입니다!알바긴 진짜 존재하긴 하는군요
10,올해 최고에영화였어요.스토리 연출 감독은 천재에요!
10,군더더기 없는 깔끔한 추리물
8,잼있었어요. 내용도 참신하고 깔끔했음
10,재밌게봄 기대안해서그런가
10,이렇게 소름돋는 영화는 진짜 처음이었다.... 영화보다가 양팔에 닭살이 쫙올라옴..
10,스토리 good..진짜 재밌게 봄
8,볼만하긴 한데 평점 엄청높네, 감독 촬영이 신선하긴함
1,이게 뭐가 재밌냐! 초저예산으로 대충만든 영화임. 알바 댓글에 속지마세요!!
10,내 예상을 다 빗나간 영화..그래서 재밌었다
10,예고편도 보지말고가세요. 화면전환, 구성, 전개방식이 너무 재밌고 새로웠던 영화.
10,딸깍거리는 마우스 효과음이 익숙한 분이라면 누구든지 재미있고 몰입할 수 있는 영화^^
10,입소문 난 영화라고해서 봤는데 재밌어요!!우리가 만든 기적에 금성무 나옴!!
10,내가 촉이 좋은 편이라 왠만한 영화는 대부분  스토리 라인을 뻔히 예상하고 보는 편인데 이영화는 정말 반전에 반전을 더하여 정말 끝까지 숨죽이고 봤던거 같다..감독이 정말 천재적이라는 생각이 들고 감동과 교훈도 담겨 있는 올해 최고의 영화!!
10,최근 3년간 본 영화중 제일 띵작
10,ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ ㄹㅇ 너무 재밌음 ㅠㅠㅠ 다들 꼭 보세요 정말 돈 안아까워요 ㅠㅠㅠ
10,진짜 대단한 감독, 각본가, 배우가 만났어요.어떻게 이런 영화를 만들 수 있었는지 감탄이 절로 나옵니다.꼭 영화관에서 보세요!VOD나오면 노트북으로도 보고싶어요ㅎㅎ완전 현실감 쩔 것 같음
10,테러방지댓글 연출 신박하고 몰입도 좋고 떡밥회수진짜 잘함 재밋ㅅ다재밋다
10,마우스 포인터 감정연기가 쵝오ㅋ
10,Good!! 이 영화는 끝까지 봐야한다.
10,연출과 스토리라인 모두 신박하고 재밌었음 ㄹㅇ 돈 안 아까움
8,굿인듯하나 아닌듯하고
10,최근에 정말 재미있게 봤던 영화가 없었는데한시도 눈을 뗄 수 없는 영화다운 영화!
9,재밌어요!반전도 굿!
10,신선하고 너무 재미있네요
10,시간가는줄 모르고 봤어요!!;;;진짜 개꿀잼 편집도 잘했고 영화자체가 신선해요!
10,개인적으로 올해 본 작품중 최고~~~~
10,애플 광고인줄 알았지만 기대이상으로 재밌던 영화 ~
10,진짜 오랜만에 만족스런 영화를봤습니다.
10,very very very very very nice
10,연출도 새롭고 내용도 재밌다... 맥북 뽐뿌...
10,연출도 새롭고 내용도 재밌다... 맥북 뽐뿌...
8,크게 지루한 감은 없었고 끝까지 몰입도있게 잘봤음 한국계 미국인이 나와 더 반가운 영화!
10,올해본영화중 최고!!
8,몰입도는 좋지만 리뷰 평점보고 너무 큰기대하고가면 약간 실망할수도 있을것 같습니당
10,끝날때까지 끝난게 아니다
10,6개월을 구애끝에 첫데이트 기회를 얻었는데 같이 본 여성이 옆에 있다는 걸 까맣게 잊고 봤다...손도 한 번 못잡았다..젠장..ㅠ
10,명작은 사람들이 알아보는구나,!세상에 1위라니 ㅋㅋ 피곤에 쩔어봤는데 단 한순간도 긴장을 놓칠 수 없다. 영민하고 기대되는 감독, 그리고 연기자들. 참 멋진영화다-^^
9,퍼거슨 트위터는 인생의 낭비다
10,꿀잼 오브 꿀잼! 봐야지 안다! ㅎㅎ
10,영리하게 파고들고 오는 스티브워즈니악과 스티브잡스가 만든것같은 신종 스릴러!
10,너무재밌어요. 신선해서 10점
10,솔직히 진짜 재미있고 올해 본 영화중에 최고라고 해도 될 정도이긴 한데 호불호가 많이 갈리는 영화인거같네요 인터넷이나 SNS, 전자기기 많이 사용하시는 분들이라면 몰입도도 최고고 되게 재밌게 보겠지만 평소 인터넷 같은거를 많이 안하시는 분들에게는 비추
10,올해 본 영화중에 최고..
10,올해봤던영화중에 최고
1,너무 재미없네요.. 영상 자체가 집중이 안되고 잡다한 느낌이나요..
8,생각치도못한반전에반전
10,평점도 안보고 그냥 갔는데 진짜 재밌게 봤다는 느낌 받고 나옴 !
6,그냥 새로운 기법에 신선하긴 했지만 그닥 뭐랄까영화관에서보긴 좀..집에서 맥주랑 과자먹으면서 보는게 더 어울리는 영화?
10,마지막 반전이 인상적. 보여지고 있는 것들 중에 답이 있다.
10,후반부 소오오오오름 입니다
10,굿호ㅗㅗㅎ호ㅗ홓ㅎㅍㅎㅎ
2,구글과 페이스북 홍보영화
10,역대급 명작 너무나 재밌어요
10,끝까지 긴장되는 영화~
10,와 촬영기법도 연기도 몰입도도 최고
10,기대하고 보지말고 걍 가라
8,서스펜션적인 부분이 부족했음
10,음 근래 영화중에 최고임..
6,정날 솔직히 말해서 뮤슨내용인지ㅜ모르겠습니다
10,와 어제 보고 왔는데 진짜 재미있네요 처음부터 끝까지 몰입 하면서 본 영화는 오랜만인듯
10,몰입하면서 볼수 있는영화입니다
10,재밌고 신선해요,추천합니다
2,볼만 했지만 9점대라서 기대 엄청 했는데 7점대가 적당할듯
8,재밋었어요 반전 좋았어요~
10,신선한 소재라서 한번 보는거 추천합니다
10,반전스토리...완전 몰입해서 봤네요
10,스토리도 좋고 전개도 좋았어요
10,최고의 영화 이런 연출로 이렇게 긴박감이 남치고 감정이입이 되고 재밌는 영화는 초음이다
10,완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 집중!!! 빨려들어가서 봤네요!!
8,신박한 촬영기법에 반전까지... 볼 만한 영화네요!
8,반전이라 다행입니다. 행복
10,처음엔 살짝 지루할 수 있지만 장면 하나하나가 놓치면 안되은 단서 들이었다
10,스포하지마라 d진다 ㅇㅇ
10,올해 최고점수는 아니더라도 올해 최고 수준의 영화!!
6,지금 막 보고 나오는 길. 스토리는 쏘쏘! 생각치도못한 영화기법이 신박하고 좋았음
10,모든게 복선.머리부터 소름돋습니다.
7,아무리 그래도 학교선생님, 이모나 조부모등가 등장하지 않으니  왠지 절박함은 아빠 혼자의 몫.
1,절때 보지마라...  왜 마이너스별은 없는거야?
10,대애박시간이 후다다다닥
10,크....개꿀잼...최고다
10,별내용은없지만 영화보는내내 시간가는줄모르고봣음..이정도만봐도 충분히 잘만든영화
10,이 영화를보고 타이핑하는 내노트북 소리마저 귀를 귀울이게 만든 영화
10,영화 자체는 재밌으나 티비나 모니터로 봐도 됐을듯 다만 선민충들 슬슬 기어나오는게 역겹네
10,영화 정말 신박허니 재밌어요..  다만.. 팝콘 먹기가 힘들어요.. 너무 조용해요..
10,엄청 좋았던 영화 굿 꼭 보러가셈
10,반전어 반전 잼있었다..
10,끝까지 긴장을 놓지마라!!
10,무쌍들 피곤하면 쌍꺼풀 생기잖음. 그것마저 연기하는 장면 보고 감탄함. 배우가 캐릭터를 잘 이해했다 싶었음
9,음.. 괜찮았습니다.
10,정말 색다른 느낌의 영화 였어요! 연기자분들 다들 너무 연기 잘하심 ㅠ ㅠ ??
10,구성탄타나고 잼뜸니다
9,이와같은 장르와 소재인 영화가 재미없다고 하는 사람들 ㅋ..영화를 그냥 눈을 호강하기 위해 보는 사람들 같다. 물론 개인마다 차이는 있겠지만 어떠한 싸우는 장면도 없이 오로지 신선한 소재와 스토리로 몰입감 줄 수 있는 영화가 최근에 몇이나 될까?
10,영화란 이런 것이다. 한국 영화도 정신 좀 차리자.
8,컴퓨터로 정말 많은걸 할수있군요
2,어디서본듯한 스토리 . 예상가능함노잼
10,토익시험보는 느낌이네요
10,개띵작 나왔다ㅋㅋㅋㅋ
9,내인생 가장 심박한영화였다
10,굳굳굳굳와우 굳굳굳 완전 대박임 재미있음
10,색다르고 재밌네요~  기대이상입니다~
10,처음엔 긴장하면서보다가 화도나고복합적 감정 진짜 뉴스보는듯한 실제사건인듯하게너무잘만들어서 감탄감격그리고배우들 한명한명 연기너무잘하고존조님 너무잘생기시고매력있으심다시볼겁니다 너무재밌게봤어요
10,내 인생영화~~~ 올해 최고의 영화
10,처음에는 컴퓨터 키는 것에서 시작해서 컴퓨터가 꺼지면서 영화가 끝나는 게 재미있었고요 첨부터 끝까지 영상으로 시작해서 영상으로 끝나는데도 다큐 같지 않고 진짜 재밌게봤어요!!!
8,볼만합니다 타임킬링용
10,평점은최대10자란다
10,Margot 재밋습미다 zz
10,끝까지 긴장감놓치지않게되네요
7,임팩트 있는 반전이 없어서 아쉬움,,
10,몰입도 짱! sns 와 인터넷사용 모습이 실제 내생활같아서 더 흥미로왔음
6,스토리는 그렇게 인상적이진 않았으나촬영기법이나 표현방식이 현대 우리 사회의 모습을 잘 드러낸 것같아 공감이 많이 갔다.(단하나도 촬영감독 시점이 없고 모든 장면은 인터넷이나 뉴스 보도를 통해 보여진다. 그것만으로도 스토리를 전개할수 있다는게 굿)
1,페이스북 애플 광고 영화!!아버지의 뛰어난 페이스북 인스타 트위터 애플폰 활용능력1급 자격증 시연영상을 보시게 됩니다
10,이거누미쳣네 근대 밤인은 바로 ...
1,연출만 신선하고 스토리적으론 그저 그렇다
10,진짜 신박한 영화인데 재미까지있어요! 추천합니다:-)
10,이번년도 본 영화중에 최고
10,이 영화 본 후 늘상 함께하던 내 컴퓨터가 매우 신선하게 다가옴.
10,91년생이 만들었다곤 믿을 수 없는 영화
10,한순간도 긴장을 놓을수없다
10,신선했음. 저예산으로 잘만듬
9,우리나라 영화는 반성해야 한다. 사실상 배우 두명에 컴퓨터 화면만 나오는데 이렇게 쫄깃하게 만들수가 있을까?
10,딸깍.. 딸깍... 딸깍..
10,반전에반전에반전에반전
2,노잼...인데 왜 평점이 높냐...
9,보는 내내 몰입감 장난아니고 진짜 소름 쫙 돋고 왔어여 뭔가 소재가 신선하기도 하고 재밌게 보고 옵니다ㅜㅜ!
2,재밌다매? 줫도 재미없음 중간에 사람 나가더라별 하나도 아깝다 최악
9,정말 신박한 전개네요 재밋게 봤습니다
10,감독 미쳤다 진짜 천재가 틀림 없다
10,반전은영화내내반전ㅋㅋㅋ그반전중설마..했던게아니여서오히려다행
9,기대 안했는데 정말 재밌게 봤어요. 돈 수천억 쏟아 부은 그 어떤 영화보다도 신선했고, 감동적이었어요. 이런 영화들이 잘 돼야 하는데..
5,그냥 볼만한 거지 대박은 아니다
10,최근 본 영화중 최고!!
10,이런영화는 용두사미가 좀 많은데 이 영화는 끝까지 완벽함.
10,그냥 보세요 진짜 아버지 짱,,☆
10,액션, 폭발, 피가 없어도 숨막히는 몰입감
10,참신하고 반전있는 영화
8,참 재밌는데, 90분짜리 구글 광고 느낌을 지울 순 없었다.
10,와... 진짜 제대루 한방 먹었다. 이렇게 만들어도 영화가 되네... 올해 최고의 영화!
10,여러분 서두르세요. 인생작입니다.
1,ㅋㅋ진짜 알바가존재하는걸알게해준영화
10,걍 개재밌어요..영화끝나고 미친 미친 거림
8,기대없이 봤는데 시대에맞는 접근으로 공감대를 느꼈고 사실적이었고  액션이나 멜로가 없어도 한시도 눈을 뗄수 없었습니다.
8,적어도 표값아깝지는않아요 진행방식도 신선하고
9,관객의 상상에 허를 찌르게 하는 영화 멋지다!!
9,독특했고 반전도 괜찮고 시간가는줄 몰랐다. 그런데 뭔가 부족한듯한 느낌이 드는건 컴퓨터화면이 영화의 대부분을 채워서일까? 그리고 딸의 숨겨진 비밀이 뭔지 계속 궁금하고 마음 졸이며봤는데 딸의 이면(?)대해서는 별다른 반전이 없어서 좀 김빠졌다.
6,여주 떡두꺼비처럼 생겻는데 줌땡겨서 살짝 부담스러웟고 플롯자체가 조금 단조롭다. 킬링타임용으론 추천.
9,세상에 완벽한영화는 없으니 9점
6,재밌는 듯. 신선했음. 근데 딸이 마지막으로 보였던 산에 당장 달려가지도 않고 방구석에 앉아서 페북 텀블러나 보는 아버지가 정상인임?
10,어제 보고왔는데 어제검색해봤을때보다 평점 0.01 떨어진거보고 다른제작사에서 알바라도풀었나 걱정돼서 평점남김.신선하고 몰입도 높고 반전+떡밥회수완벽, 입소문듣고 갔는데 내가입소문내는중.
8,반전에 반전이 있었던 영화!! 재미있게 봤습니다
10,진짜 아무도 못믿겟닼ㅋㅋ
6,신선하나 그 신선함을 유지하려고 무리수를 둠
10,오직 컴퓨터 화면과 카메라만으로 관객들의 심리를 갖고노는 영리함
10,보는내내 긴장감 오졌음
9,추천. 이 영화를 본건 후회없는 선택
10,단순한 스토리 연개성을 엄청난 몰입감 그리고 배우들의 열연으로 모든걸 업그레이드 시켰다. 특히, 감독이 의도하는 내용이 관객들에게 너무나 잘 전달 되었고 다시한번 애플의 엄청난 힘을 입증하게 된 작품
10,말이 필요없이 보는걸 추천...신선한전개와 신선한반전...10점이다!!
10,개꿀잼 ㅋㅋ꼭한번 보세여 여태까지의 앵글이 아님.그리고 배우들 연기력 개쩜 그냥 일반 가정집을 실제로 찍어서 올린 것같은 자연스러움
10,이런게 영화지... 공작 이딴거랑 비교불가. 공작 배우들 아니었음 개망작. 서치 대박 잼씀
10,이건 ㄹㅇ혁명이었다꼭 보세요
10,겟아웃, 23아이덴티티의 실망감과 갈증을 서치로 채웠어요 한국영화들 분발해주세요. 감독의 연출과 스토리가 빛나는 영화.
10,밑분 말대로 정말 끝날때까지 끝난게아닙니다 오랜만에 재밌는영화 하나 건졌습니다
10,정말 이야기 전개방식이 참신했다 감독이  91년생이라는 것에 또한번 놀람.
8,신선하다!  새로운 느낌의 영화.
10,친구랑 봤는데 이전에 없던 형식의 영화라 좋았고 긴박해서 재밌었어요
8,진짜 신선해요 재밌습니다
10,어제 불광cgv에서 보고왔다//영화 줄거리같은거 검색하지말고 평점 9점 믿고 그냥 영화관가서보세요. 초반부 약간 지루하다가 중후반부터는 시간가는지 모르고 쭈~~~욱 감..
10,몰입감이 장난아니다 보고나니까 피로가 몰려올정도였는데 진짜 재밌음!!
10,스토리가 좋네요 색드름
10,어느것 하나 놓치지  않는 작품!  정말 끝내줍니다!
10,발상의 전환 기대안했는데 재밋어요
10,이렇게도 영화를 만들 수 있구나...애플이 협찬하고 배우들이 열연하고 편집감독이 하드캐리한 영화!ㅋㅋㅋ
10,아톰의 시대와 비트의 시대가 결합해가는
10,이렇게 영화가 가능할까?라는 의문을 낳는 신박한 전개. 모든떡밥 모든 의혹을 완벽히 해소하는 쫀쫀한 대본. Sns세상의 이면부터 가족이야기까지 완벽히 담아낸 수작. 이런 영화가 가능하리라고 생각치 못했다. 겟아웃을 봤을때 충격처럼 강렬하다.
10,영화가 끝날때가지 눈을 떼지 못하는 영화.
9,영화는 신선합니다. 아니...다릅니다. 넘 많이 얘기하면 스포니..여기까지만..
10,새로운 느낌의 영화였습니다
6,기대하고 보면 안됨  그래야 볼만은 함..
10,나름 재미있었어요. 신선한 아이디어로 돈 많이 안들이고도 영화 만들어서 꽤 수익을 남길듯요ㅎㅎ 제작비 해봐야 출연료 빼면 도요타캠리 한대랑 마지막 공중 드론 촬영비 정도 들어보이는데도 완성도는 높아요. 한번은 볼만 합니다
10,몰입도가 최고인영화!!
2,재미 1도없어요 진심으로.
10,진짜 영화보고 처음 댓글 남기는데 정말 모든게 최고였던 영화다. 연출 연기 스토리 어느 하나 흠잡을 수없었던 천재적인 영화
8,재미있었음 꼭 꼭 보세여
10,뭔가 영화보고 나오면서 겁나 스케일큰 애플광고를 보고 나온 느낌이었음  내용은 반전 반전 반전 잇어서 재밌었당 반전 나올때마다 너무 새롭고 소름
10,끝까지 예상ㅌ못함ㅋㅋ
10,지금 바로 맥북 사러 갑니다
10,먹먹함... 한없이 외롭고 쓸쓸한 마고가 참 안쓰러웠다. SNS가 현재사회에서 어떤 이면을 가지고있는지, 그걸 활용한 천재적인 감독도 센스넘친다.
10,밤 12시 20분 영화였는데 졸리질 않아 ㄷㄷ...  꼭보셍~  두번 보셍~
10,몰입도 최고^^ 신선하고 깔끔하고 감동까지~~  재미있게 잘 봤어요!!
10,지리고오지고지리고거아니어규거야대아아우춘
10,남친이랑 같이 보려다 싸우고 화나서 혼자봤는데 이재밌는걸 못 본 남친을 생각하니 아주 꼬시고 좋았음. 보고있나 239? 나혼자 개꿀잼영화 봤다. 너랑 2번은 안봐줄거다
1,나는 완전 별로였음 돈아까운 영화영화 보는 내내 루즈 했고 8번 잠듬..;;내 영화스타일은 이것저것 다 보는데 몇년만에 졸음영화 찾음
4,뭐 시도는 신선했으나 크리미널마인드 같은 미드보다는못한 영화라고 생각함.  스토리 전개가 넘 뻔하고 지루함. 왜 이렇게 혹평을 받는지는 의문.
10,이거 보면 한국영화 못봐요. 정말 재밌게 봤습니다. 진짜 간만에 추천해줄 영화 봤네요
10,나도 이런 영화 만들고 싶다는 생각이 들었음.시나리오, 연출, 호흡, 연기 군더더기 없이 좋아요~^^
6,카메라 기법이 신박하긴 했지만 그 이상 그 이하도 아니었음.... 솔직히 지루했다
10,태어나서 처음으로 평점 씁니다. 진짜 올해 본것중에서 제일 재밌었음. 어벤져스보다 재밌음 . 꼭 보세요 정말로 후반부에 퍼즐 하나하나가 맞춰질때 진짜 입이 탁 벌려졌음. 모든 장면 하나하나가 다 복선임
10,명작 주말이 필요없어용
10,연출 연기 구성 스토리 두루두루 상당히 괜찮음
10,지루함 없이 몰입해서 볼수있는 긴장감 있는 영화였습니다 참신한구성과 탄탄한스토리에 반전까지! 풍성한 영화에요
1,말도안되는평점.... 진짜지루하고 뻔한결말;;;; 도대체왜이리평점이높은지
10,끝날때까지 몰입해서  보느라 목돌아갔네요ㅠ
10,그냥 최고   dvd 도 살겁니다!!
10,최근에 나온 영화 다봤지만 이만큼 집중해서 본 영화는 처음이다 지루할틈 없었고 아버지는 사이버수사대에 들어가시는게 성공길이 아닐까싶다
10,평점들보고 봤는데 영화비가 아깝지 않았습니다
10,대~~~~박!!!꼭~~~ 보길!더이상 말이 불필요
8,아빠는 위대하다. 반전있는 영화.
9,이 영화의 스토리가 별로라고 생각하는 분들이 대단하신듯... 일반적인 기법의 영화로 제작했어도 수작 이상은 나왔을 각본이라고 생각합니다. 참신함과 완성도, 그리고 재미까지 잡은 작품!
8,어색할 줄 알았는데 색다른 영화
2,진심 재미없다잘못된 선택을 했다
8,약간 호불호가 갈릴것같은 영화임,,,약간 답답솔직히 중간에는 쫌 지루했는데 반전이랑 부모님에대해 생각할수있는 영화
8,스토리는 탄탄하진 않지만 그냥 볼만한 영화.
1,내 돈 돌려 줄래?? 알바들아?? 내 시간 내 정신력 WTF 알바들 평점 다 사기 ㄴㅁㄹ 퉤퉤
10,와..쩐다. 스토리의 힘 ㄷㄷㄷㄷ 근래 본 영화 중 제일 존잼
8,오랜만에 몰입감 있게 본 영화
10,영화에 엄청나게 몰입이 되고, 엄청 깔끔했던 영화다보는걸 추천한다
10,와 이 영화는 진짜 꼭 봐야됨... 기승전결도 완벽하고 삶의 희로애락 다 느낄수있는 영화.. 다들 연기도 잘해서 금상첨화.
10,저만 용의자x의헌신 생각나나요
8,재기발랄 신선함 담뿍 91년생 감독님
10,기대하고 보지않았는데 졸잼기대하고봤어도 그랬을 듯
8,꿈속에서 보는 기분이었어요.... 진짜루..
10,역대급식스센스다크나이트그리고 서치
10,관람객의 평점을 믿고 봤다잔인한 장면없이 끝까지 긴장을 늦출수 없었던 영화
8,화면으로 거의 모든 이야기가 전개되는 신기한방식 ㅎㅎㅎ 재밌게 잘봄
10,졸잼 지루할 틈이 없고 스릴이랑 반전이 적절하게 있음 굿굿
9,연기잘하고 스토리 신선 영화 가성비 갑
10,신선했어요.  재밌었습니다
8,음.. 생각보다 반전도 괜찮았음
10,그냥 보세요. 보세요. 이 말 말곤 할 말 없음....
10,단언컨대 mom would be too는 역대급 베댓이다 눈물 줄줄나네
10,너무 잼있다 저렇게 구글과 애플을 잘 이용하다니 부럽네
4,찬양 할 정도까지인지 잘 모르겠다
10,조오오오온나 잘만듬 꼭보세요
10,눈을 뗄 수 없는 몰입감!
10,몇백억씩 들여 만든 영화들보다 훨씬 재미있었다.지루할 틈 없이 계속 몰입해서 보았다.
10,평점 처음남겨보는데 정말 기발하고 한시라도 긴장을 놓을 수 없는 정말 재밌는 영화다 ㅠㅠ 추천에 추천 ㅜㅜ
10,영화 좋아 존조 좋아 다 좋아 그냥 ㅠ
6,아.... 6점이 적당해보입니다만.. 반전이 구구절절 설명충 등판해서 설명해줌그다악..
10,미쳣움대박입니다대박대박
10,아 진짜 올해 최고의 영화! 9.5이지만 걍 평점 평균 올리려고 10점 줬어요! 지인들과 꼭 보세요~~
10,오랜만에 재밋는 영화 봄
6,기대를 너무 많이 했나봐요ㅠ
8,대형 컴퓨터 모니터만 보고왔는데 몰입되네
6,생각보다 걍 그래씀...연기력은 너무좋았지만,,.그냥 보는내내 숨막히고 스트레스지수높아짐!
10,개인적으로 시간가는줄 모르고 봤는데 컴퓨터 화면과 뉴스 화면만으로 히치콕식의  스릴러 영화를 만든 인도 감독은 천재인듯. 존조를 포함한 사라손.사라장등  한국계 미국인의 연기가 너무 훌륭했습니다  다만 스펙타클한 화면을 원하는 분들은 답답할수도!
9,돈아깝지 않았던 영화! 재밌어요!
10,모니터의 주사선없이 어찌 촬영을 했을까 기술적으로도 최고고 피쉬앤칩스 그 가짜 아이디가 이 영화의 메세지를 대변한다
10,많은 분들이 보셨음 좋겠어요정말 명작입니다
10,간만에 정말 재밌게 본 영화
10,재밌었어요ㅎㅎ 기대만큼
10,매달 한편 이상 영화를 보는데 이 영화는 신선함을 느꼈습니다. 몰입도가 상당히 좋았고 재밌었습니다.
10,최고...끝나고나서도 많은 것들에 대해 친구와 이야기를 나눴다
7,무조건 잼있으면10점인가요ㅋ솔직히9점대는아니죠
10,이영화를 보는내내 나를 본거 같아서 소름이엿다 그냥 범죄영화가 아니라  현실에서 볼수있는 공감백퍼 영화였다  자녀가 있으신분은 꼭 보세요 도움이 될겁니다
8,재밌네요 기존의 영화들과 다른 자연스러운 모습이 인상깊었어요
10,신선한 연출이 돋보이는 영화
2,글도안써지네요보지마세요
10,신선하고 지루할 틈 없는 영화였어요
7,신선하긴 했는데 기대가 컸나봐요~
10,몰입도 최고.. 진짜 시간가는지 모름
10,잘 만든 영화다. 젊고 신선해
10,이 영화를 보려고 맥북을 샀었나 보다
10,David was Margot’s best dad ever
10,간만에 영화보다 소름돋았다
1,잘뻔..너무 재미없음...ㅣㅈㄴ짜 폰만 만짐
10,참신 그 자체~ 스토리도 탄탄하고 스릴있고 ㅋㅋ한국계미국인 가정이 나와서 넘 좋았어요
10,보는 내내 마고의 아빠로 빙의되서 본듯한 긴장감
6,전 잘 모르겠어요...
2,킬링타임용. 전개가 매끄럽다. 반전 예상이 가능하다.
10,이 영화는 진짜 안 보면 손해
10,꼭 보세요. 웰메이드 영화의 표본
10,최고입니다!! 감독님 천재인게 분명함!!! 어느 한 장면도 버릴 장면이 없네요. 완벽한 설계에요!
1,;;; 알바를 얼마나쓴겨 진짜 연출자체가 초딩작인데,,,, 안보시는걸추천합니다 보고나면 낚였다는걸확인하실수 있습니다 저희엄마랑 저랑 평점높은데도 이리 재미없는영화는 첨이라고 이구동성으루 얘기하고나왔네요^^^!
10,반전의 반전의 반전 띵작이다
1,다 댓글 알바야 ..??진짜 내가 본 영화 중에 제일 최악의 영화 보는 내내 잠오고 나가고 싶었음...지이이이인짜 노잼  공짜로 보여줘도 안볼 영화
10,신선하고 반전이 있는 영화. 새로운 기법이라 좀 답답함도 있었지만 스토리가 신선해서 너무 재밌게 봤다
10,상영관 안의 사람들이 다들 한장면에서 일제히 팔을 쓰다듬으며 소름 돋아했음. 촬영기법때문인지 영화보는내내 주인공이 된것마냥 모든 감정을 쏟아내서 심장이 아프다.
1,진심 범인이 너무 뻔하고 지루해서 중간에 잘뻔함 평론에 반전의 반전의 반전의 ~~ 막 이러던데 진심 엄청난 반전이라거 생각되는것도 없고 돈낭비한거같음
10,베리굿!정말 새로우면서도 몰입도 최고!
8,반전의 반전을 거듭하는 스토리 탄탄한 무비
8,피쉬앤칩스 여자사진 너무소름돋게생겼음...
10,인생영화.. 살면서 처음 평가남김,  몰입도가 대단했다. 영화의 정석을 깬듯한느낌,  sns의 중심인 현실세계를 반영하면서도 ..하 미쳤음 영화 최고임!!!! 또보고싶음
10,시간가는줄 모르고 본 영화 반전의 반전 최고
10,ㅋㅋ 짱임. 일단 우리가 생활하는 자화상은 스마트기기가 전부이다. 나를 인식하는 매개인 스마트 기기를 가지고 몰입감을 최고로 고조시킨다.
10,꿀잼!!! 그리고 맥을 사고 싶어졌다
10,디지털 시대의 영화. 참으로 참신 했도다
10,부모는 위대하다 반전의 반전 잘봤습니다
10,진짜 재밌게 본 영화, 이런 장르 많이 나왔으면 좋겠다
9,처음부터 끝까지 긴장감이 끊이질않는다.
10,진심 개인적으로 역대급 영화였음. 반전에 반전에 반전에 반전을 거듭하는 스토리에 진짜 감명받았음
10,떡밥 회수가 장난이 아닙니다 정말 최고의 영화예요ㅠㅠ
10,Mom would be too.
8,재미있어요 추천합니다ㅎㄹ
10,하 존잼 겁나 14일만에 찍은 거에 비해서 엄청난 몰입감
10,진짜ㅠㅠ꼭보세요ㅠㅠ정말 한장면도 허투루 쓰지않은 영화....이 영화를 보기 전으로 돌아가서 다시 보고싶어요 최고입니다!!
10,재밌는데 연세 있으신분들은 보기 어지러울듯
2,진짜 꿀노잼 알바에 속아서 돈버렸다
10,흥미로운 영화였어요.독특하고 신선한 느낌? 저보다 늙은 남편은 어렵다고 했어요 ㅎㅎ
10,새로운 장르의 재밌는 영화.
10,좋아요좋어요요요@@
10,진짜 끝까지 소름돋은영화
10,몰입감이 좋았고 실종사건을 다루면서도 내용이 크게 자극적이지 않아서 좋았습니다 최근들어 본 영화중에 제일 재미있네요
10,올해 최고의 영화...감독 천재임
9,탄탄한 스토리 / 참신한 구성 / 스릴러이나 SNS, 가족, 모성애 등 범용적인 요소들을 잘 버무린, 잘 만든 영화.
7,그냥 그럭저럭 돈주고 볼 영화는 쫌..
10,아버지, 직박구리폴더만은 제발...
10,반전 소름 꿀잼 ....
8,너무기대힌거같아요그래도볼맘햇어요
10,몰입도 최고 제2의 테이큰
10,몰입도가 뛰어난, 신선한 영화!
10,진심 재밌고 두근 거려요
10,개꿀잼...맥북으로 바꾸고 싶다
8,나름 신박하고 괜찮았던 영화인 것 같다 굳
9,현대 사회를 잘 담아 낸 영화뭔지도 모르고 봤는데 재밌었당
10,이영화에 100점 만점에 120만점을 주고 싶다
10,안보면 후회한다. 정말 신선하고...아이 키우는 부모입장에서 뭉클하기도 하고. 매우 잘만든 영화
9,끝까지 집중하고 볼 수 있었다
9,최근에 본 영화 중에 최고
1,영화 보는내내 답답해서 욕 엄청 했음.. 난  이런 소재의 영화는 싫터라. 대한민국 남자들이 이 영화 따라 할까봐 염려스럽더라.
10,진짜 잘 만든거 같아요. 소름의 연속
8,어우 훼이크에 훼이크를 더했달까 머리쓰게 만드는 영화네욬ㅋ의야  이런 종류의 영화는 또 새롭내요 ㅎ 아빠가 경찰보다 더 멋있 ㄷ
10,우리나라 영화들이 욕먹는 이유는 제작비가 부족해서가 아닌 스토리때문이다 잘짜인 스토리는 사람의 마음을 흔든다 잘생긴 배우와 이쁜 영상이 아니라
10,항상 영화보면 잤는데 간만에 안졸고 봤네요
10,피 한방울도 안 나왔는데 진짜 스릴넘쳤다. 혼자 집에 오는 길이 괜히 무서웠음 ! 볼만한 영화! 피해자에 대한 사회의 잔인한 시선도 엿볼 수 있었고.. 우리나라랑 많이 비슷하다는 생각이 들었다. 그리고.. 자식때문에라도 오래 건강히 살아야겠다!
10,영화내내 거의 컴퓨터 모니터 화면이 2/3를 넘게 차지했음에도 불구하고 전혀 지루하지 않았다소재의 참신함과 연출력에 박수를 보낸다
6,살짝 지루했어요 너무 기대했나봐요
10,한마디로 표현하자면 굿!!!^^ 간만에 좋은 영화 봤음
8,mom would be too.
10,잼남!!! 반전있는지 알고봐도 재밋네여
10,와 대박! 보는내내 손에 땀이 막ㅋㅋ 긴장감 최고! 영화가 끝나고 다리에 힘이 풀려 일어나기가 힘들었다!
10,진짜 오랜만에 감동받은 영화예요 전개방식이나 스토리나 너무 탄탄하고 멋졌음,,눈물이 나게하는,,
10,와 진짜 너무하게 재밌다!
8,탄탄한 스토리 남주에 연기력 굳
10,영화 초중반에 집중해서 보면서 뿌려주는 떡밥도 어렵지않아서 나중에  딱 나올때  전개가 괜찮아여
10,굿굿굿 시간이 어떻게 지났는지 모르겠어요강추입니다~~!
10,몰입도 최고 시나리오도 좋습니다간만에 우리 사회의  변화와 다양성에 대해 생각할 수 있었습니다
10,와... 색다른 방식의 영상에 놀랐고, 둘째로 정말 신손한 소재로 충격을 받았던것 같네요 ㅎㅎ
1,보는내내 맥북 사고싶다는 생각만함
8,생각보단 ㅅ잼있어요.. 밙닌
10,Dad's love is the most powerful thing in the world.
10,아 진짜 재밌음.. 볼까말까 하다가 가서 봤는데 안 봤으면 이런 명작 놓칠뻔 했네요ㅜ 꼭 보세요 스포 모르고 갈수록 재밌습니다...
6,잘만들었지만 평점보고 기대한것치곤..흠잘모르겠다..
10,와 진짜 짱재밋.. 소름의 소름의 소름이
10,연기를 진짜같이해서 놀라고 참신함에 놀라고 퀄리티에 놀라고 감독의 창의력에 놀람 ㅋㅋ 여친이랑 보기 매우 좋은 영화임
8,잼있게 봣어요! 생각보다 잼있엉
10,끝날때 눈물 펑펑흘렸어요....
10,지인 추천 받고 봤는데 추천해줄만 하네요
10,재밌다엄청한국배우라서더더욱
10,입소문으로 보게되었고 나도 입소문을 내기 위해 평을 작성하는중.
6,평점때문에 너무 기대한탓일까요...
10,한번 더 보고싶은 영화다
10,간만에 정말 재밌게 본 영화인듯. 암, 아빠와 딸의 유대, 실종 등 흔할 수 있는 주제를 신선한 연출과 짜임새 있는 스토리로 잘 풀어낸 것 같다. 떡밥 회수도 완벽해!
10,극장에서 같이 상영하고 있는 우리나라 영화들이 초라해 보일 정도 ㅠㅠ올 해 본 영화중 가장 몰입도 좋았던 최고의 작품!!
10,영화 기법 새롭고 뒤로갈수록 재밌는영화!어디선가 본듯한 결말이지만 그 결말로 이끌기 위한 장치들이 신선함
7,기대했건것보단...
10,아 진짜 신선하고 구성 탄탄한 영화였다. 처음부터 끝까지 몰입할 수 있었던 오랜만에 괜찮은 영화봐서 기분이좋다
8,범인이 누군지 예상은 됐지만 긴장되고 신선하게 봤습니다.
10,결말마음에드네 ㅇㅇㅇ
8,연출이 참신해서 좋았어요. 개인적으로는 범인이 중간부터 예상이 되어서 조금 아쉬웠습니다. 그래도! 전체적으로 만족해요. 볼만한 영화입니다.+) 맥이 정말 사고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,올해최고의 영화입니다
7,색다른 영화기법아쉬운 스토리이게 전부
10,엄청 몰입해서 보고왔어요! 어쩌면 뻔하다고 느낄수도 있지만, 촬영기법(?)이라고 해야하나 감독이 풀어내는 방식이 신선해서 좋았습니다
10,좋은 사람과 봐서 너무 행복했다
10,팬티 챙겨가세요..지렷..
10,신선! 반전! 서칭하지말고 보세요!
9,오랫만에 웰메이드 영화 한편 봤네요
9,예전 폰부스 처음봤을때와 같은 신선한 느낌의 스릴러. 영화보는 내내 지루하지 않고 재미있게 봤습니다.
10,아니 재밌긴 재밌는데 나를찾아줘 조만간 보려고했는데 스포를 떡하니 해놓으면 어떡해 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무재밌어요몰입감반전ㄷㄷ
10,재미낫다 잘만들엇음ㅋ
10,군더더기 없는 진짜 올해 최고 아니 그냥 최고 영화 모두들 꼭 봐주새오
10,소름이 막 아진짜 진짜찐짜 재밌다 ♥
10,배우들도 너무 연기 잘햇구요 ㅠ 중간에 조금 잠들어서 못봣는데 진짜범인도 반전이고 짱잼이요??
10,2번째로 리뷰를 다네용 재미있어요 돈안아까움 굿쟙 시간도빨리감
10,올해 본 영화 중 최고였음
6,참신하긴 한데 생각보다  쫄깃하진 않았어요킬링따임용 괜찮아요
10,진짜 재밌었습니다. 이런 영화는 처음이에요.
10,지금 막 보고 나왔습니다. 와 진짜 기대 안하고 봤다가 엄청 감탄하면서 나왓네요. 마지막 1분까지 진짜 너무 흥미진진 반전에 반전.  진심 지루함이 0.1도 없음. 대박. 다박. 뮤조건 보세요
10,많은생각을하게 만든 영화...
8,괜춘 볼만함 적당한반전
8,초반은 좀 지루하고 중반에서야 빠져들었습니다 전 만족합니다
10,끝까지. 한순간도. 반전에반전. 가족애. 너무나잼나
10,살면서 본 최고의 영화, 이런 글 처음 써봅니다.
10,많이 안다고 생각하는건 자기만의 착각인 것이다~
10,영화 정말 잘만들었다..
10,쫄깃쫄깃하다 기법이 기가 막힌다
10,시간 가는줄 모르고 봤다!!마고가  실제로 31살 이라니....ㄷㄷ
10,진짜 너무재밌음 끝까지 긴장해라
10,재밌었어요 반전도 좋았구요 영화 신선했어요ㅎㅎ
10,기대 하나도 안하고 봤는데 너무 재미있네요
10,비밀번호 찾으려면 이메일그 이메일 비번 찾으려면 또 이메일그 이메일 비번 찾으려면 또 이메일
10,정말 재밌어요~ 꼭 보세요~
10,시나리오 정말 탄탄하고 반전이 정말 놀라웠네요.. 영화 표현법도 신박하고 몰입도도 최고입니다
10,몰입도 최고! 최근에 본 영화중 제일 재미있게 봤습니다
10,진짜.. 완젼소름끼쳐요....정말 최고 중 최고의  영화입니다..
10,시간의 흐름도 잊은 채 영화에 빠져들었다. 앞으로가 더 기대되는 감독과 배우들.
8,탄탄한 스토리에 현실적인 구성과 작은 화면속에 담겨진 우리들의 일상이 인상적으로 좋았다.
10,끝까지 거듭되는 진실과 신선한 연출, 지루하다고 느낄수 없이 끝까지 긴장됐다정말 잘 만들었다. 흥행되길!
10,영화관에서 연인과 꼭 손붙잡고 보시길
10,꿀잼 끝까지 끝난게 아니네요
10,진짜로 이렇게 재밋는 영화는 오랜만이다
10,보는 내내 심장 쫄깃 ㅠㅠㅠ 최고
10,존잼입니다. 존잼입니다.
10,아버지는 용감했다~존조 멋짐 뿜뿌^^
8,정확한 평점 7.7    그렇게 ... 뭐....
1,구글홍보영화. 한숨쉬다나옴
10,몰입도, 신선함, 배우들의 연기력 어느부분에서도 깔 부분이 없어보입니다. 이렇게 인상 깊은 영화는 처음이네요. 아, 참고로 영화를 다 보시고나면 맥 뿜뿌가 오실지도..
10,신선했고 재밌었다. 추천합니다
10,내가 가진 맥북을 다시한번 잘써야겠다 다짐하게 된 영화 ㅋ참신하고 기발했다!Sns의 순기능과 역기능!최고다!
10,인터넷을 사용하는 이시대 사람이라면 눈을땔수 없을걸?
6,반전의반전의반전을 위한 반전이 읽혀 맥이 빠지는 영화.  거기다 그릇된 모정의 억지 설정이 점수를 더 깎아 먹었다.
8,솔직히 기대 이상으로 재밌따! 10점 줄라 했는데 알바라고 할까봐 8점 줌!! 후회 안할듯 정말!!
9,겟아웃이나 라라랜드처럼 뭔가 젊고 신선한 느낌이었어요
6,마지막 20분을 위한 한시간 반 느낌...
10,아빠가 경찰이라해도 이상하지않다
10,진짜 영화 속이 알찬 영화였다
2,진심 평점보고 제대로 낚였다..부모님 모시고 갔는데 보는내내 죄송했음 구글영화임
10,신박한 구성이 뻔해보일 수 있는 스토리에 신선함을
10,와 진짜 잼나게보고왔어요
4,알바들진짜많다 ...
10,스릴러 좋아하는데 오랜만에 정말  괜찮게 본 스릴러였음 ㄷㄷ
10,영화 서치 재밌게 봤다!
10,와 마지막의 마지막까지 관객을 놓아주지 않는 몰입감 최고에요
10,정말...1도 지루할 틈이 없음재미있어요. 강추.내돈내고 본 후기임 ㅋ
10,재미있었어요 시대반영
9,처음에는 맥북 광고인가 할정도로..컴퓨터 화면만 보여서 눈이 아팠어요..느긋한 전개인것 같기도 해서 조금 지루해지려는 찰나부터... 집중하게 만드는 영화였습니다.재밌었네요!
10,반전 쩔어...그래도 해피앤딩
10,아이폰 광고처럼 세련됨
2,2시간 인터넷 한 느낌....최악
10,넘잼잇음 반전도 있고 긴장감도
10,간만에 영화다운 영화를 봤다... 진짜 떡밥 회수 정리하다보면 소름돋음 진짜 d
10,피 없는 스릴러,짜임세 있는 반전을 좋아하는 사람에게 추천
8,지루할새없이 몰입하게 만드네요~재미나요~추천합니다~
8,반전은 생각만큼 놀랍지는 않지만 굉장히 트렌드함. 영화본다기 보다는 제목처럼 서치하고 있는 느낌. 감독이 굉장히 참신하고 획기적임. 신선했음. 몬가 아이폰 광고 보는듯한 느낌이 들긴했음. 근래 본 영화중 제일 재미있었음
10,예매해놓고 마지막까지 취소할까 말까 고민하다 봤는데 굳~!!
10,진짜 있을법한 스토리와 전개방식이라서 더 재밌었다 구글이 다함
8,앞으로의 시대변화를 잘 보여준 영화 약간 지루할수도 있으나 전 괜찮게 봤습니다.
10,인생영화가 오늘  생겼습니다. 소중한 사람을 더욱 소중히 생각나게 하는 영화.
10,진짜 존잼. 컴퓨터 화면인데도. 2시간 가까이 엄청 몰입해서 봄. 보고나니 맥북도 사고픔
10,컴퓨터화면으로 풀어간게 신선했다
9,각본 연출 연기 모든게 잘 어우러진 영화
9,어머니만 위대한게 아니라 아버지도 위대하네
10,정말 아무생각없이 보았다가 내 머리속을  서칭당한느낌
10,진짜 재밌다. 연출도 신선! 이게 첫작품이라는게 믿기지 않을정도로 앞으로가 더 기대되는 감독!!!!
10,1년에 개봉영화 기준 60편을 넘게 보는데... 확실한건 내가본 20OOO 영화중에는 최고였다.
10,꼭봐야함 감동플러스긴장감
9,영화 처음부터 끝까지 엄청 몰입해서 봤음. 꿀잼!
10,표현방식이 신선하고 마지막에 반전도 대박임
9,처음에 오프닝할때 영화관 스크린 잘못인줄알고..사람들 반이상이 일어나서 저기여!! 외침...;ㅅ;...익숙하지가 않아서 뭔가...어수선 하다는 느낌도 받았지만 그래도 스토리랑 스릴 있게  봤고 전개가 너무 빨라서 아쉽..그리고 진짜 영화 짧다고 느낌
10,그동안 그리웠던 최고의 영화!꼭 보세요!
10,꿀재미. 1분도 긴장을 늦출 수 없음
2,그냥 그럼. 구글 홍보 영화 같았음
8,신선한영화..다소익숙하지않지만 스릴요소짱
10,연출, 복선 , 떡밥회수 , 전개, 연기 전부 뛰어납니다
10,앱등이라 자랑스럽습니다
8,흥해라~~~~!!!!
10,처음에 오프닝이 컴퓨터화면나오길래, 영화관 오류난줄 ㅋㅋㅋ레알
8,생각지 못했던 반전이 숨어있던 영화. 처음보가느끝으로 갈수록 더 흥미진진 눈을 뗄수 없이 몰입됐다
10,외제차타고 샤넬 가방 들고와서 1인 시위했던 예전 한국영화 스크린쿼터 시위했던 연예인들 생각하면 100점도 아깝지 않습니다...
10,몰입감 최고였습니다.
9,전개가 너무 빨라서 좀 아쉬움
10,재밌음재밌음ㅈㅁㅆ른재밌름
10,진짜 참신했던 반전의 반전의 영화
10,정말 현실적이면서도 신선, 신박하고 반전의 반전의 반전이라 재미있었어요 지루할 틈이 없었음! 정말 공들이는 게 눈에 보이더라구요
10,뛰어난 몰입감. 반전의 반전.
10,보고나니 먼가 찡하네요강추합니다!
10,2018 최고의 영화 인생영화메..모
10,새롭고 흥미 진지했다.
6,노잼이었습니다아아앙
10,이영화를보고 암이치료됐습니다
8,신선하고 재밌습니다!
10,아버지가 정말 대단하다.아빠 사랑합니다.
10,흥미진진.두근세근
8,아빠가 코난이라능... 스릴러보단 가족영화에 가까움.
10,무슨 다른영화를 서치해 그냥 서치봐 서치가 답이다
10,꼭 보세요.... 괜히 스포일러 당하지말고 꼭 보세요 짱
10,너무 재밌고 몰입도 높고 신박했습니다...
10,몰입도쩔어용 추천백개
10,반전의 롤려코스트를 탄것같은 시간가는줄 모른다는게 이런영화를 두고 하는말
10,시간이 순삭되는마법! 지루할틈없이 최고였따
10,몰입감이 최고입니다! 시점도 독특하고 넷상의 지저분한 현실도 잘 반영 된 점이 인상 깊었습니다.
6,그냥그럼...긴장감별루
9,OCN 스릴러영화-- 오프라인( 주연 연제욱) 과 약간 비숫한데,,,오프라인은 채팅창에서 범인이 밝혀짐
10,이건 10점 그 이상의 영화같아.
8,재밋어요 반전 반전 잔 반전
10,긴장감,스토리 다 너무 좋았어요....
10,마지막에 소름이 돋더라 잘 만들었다 진짜
10,영화는 이래야지!!지립니당
8,반전에 반전을 스펙타클한영화이나 초반부는 루즈함
10,진짜 반전의 반전의 반전 와..
10,내가 너의결혼식 맘마미아 목격자 신과함께 서치 이렇게 봤는데 서치가 제일 재밌었다. 영화 처음부터 끝까지 긴장감 몰입도 최고다!
10,나이드신 분들이봤으면 지루할수도있는 그런영화지만,sns와 구글을 사용하는 젊은세대가 봤을때,굉장히 흥미롭고 재밌었다.구글검색엔진을 이용해서 사라진딸의 단서를 퍼즐조각처럼 맞춰가는 그장면은 숨막힐듯한 긴장감으로 미치도록 재밌엇다.마지막단어는 정말감동ㅠ
10,한편의 완벽한 영화.지루할 틈을 단 한순간도 주지 않는다.
10,진짜 혁신적인 영화란게 이런거인듯 학국영화 좀 정신 차려라 ㅜㅜㅜ
10,일단 보면 알아요 굿!!
10,흥미롭고 스릴있고 재밌다.
10,몰입도 최고. 작은 스크린 속을 큰 스크린으로 확장한 대단함. 화면의 줌 아 웃, 커서의 움직임과 음향효과가 만들어낸 최고의 긴장감!! 모든 이슈를 담고 있으며, 영화의 오프닝은 up이후 최고. 올 해 본 영화중에 최고라 하고 싶다
8,근래에 보지못한 형식의 영화라보는데 좀 난해한면도 있었지만참신했다.
2,감동도 없고 검색만 하다가 끈나는 영화 반전은잇다만 웃음 도 없고 진짜 검색하다 검색하다 끈남
