스틸 라이프
6,산자들의 기억엔 없지만 망자들은 영원히 기억할 그의 생. 눈물나지만 사실은 해피엔딩. 그리고 긴 여운이 남는 음악
8,고독사한 이들을 그렇게 한 명 한 명 세심하고 정성스레 장례를 치러준 이유는, 아마도 그들에게서 자신을 보았기 때문이 아니었을까
7,영화 자체로만 놓고 볼때는 재밌다고 할 수는 없지만 이 영화는 재미로 보는 영화가 아니죠. 고독사에 대해 많은 것을 생각해 볼 수 있었고, 특히 마지막 장면은 정말 감동적입니다.
10,마지막이니까, 마지막이니까.
10,
10,잊을 수 없는 존 메이의 연기
10,오래도록 기억에 남아 문득 문득 생각나는 좋은 영화입니다.
10,절제된 쓸쓸함,그 고독에 대하여
10,
10,
10,진짜 좋은.영화입니다
6,의미있는 영화긴 한데, 재미가 없다.
10,주인공에게 행복한 결말인지 불행한 결말인지 모르겠다.
10,뭐야 존 아저씨 돌려줘요ㅠㅠ
9,주인공이 평소에 죽은 사람들에게 장례를 치루고 도움을 주니 결국 본인이 죽은 무덤앞에 베푼만큼 사람들이 왔네요...
9,무거울 수 있는 죽음이라는 소재를 외려 도처에 충분히 있을 수 있는 누군가의 이야기로 꺼내 거북하지 않았다. 외롭지만 외롭지 않은 죽음을 맞은 메이씨에게 나도 작은 위로를.
8,
8,단 한 사람의 인생과 죽음을 헛되이 흘려보내지 않는 인간미
9,내 신념대로 살아간다는 것이 고리타분하다고 생각될 때, 그 이익 없는 대가 앞에서 감사함을 표하는 누군가가 나타나고 그러한 순간을 볼 기회가 있게 된다면
10,아무도 관심없을 고독사한 사람들의 인생을 들여다 봐주던 존메이. 엔딩의 연출이 정말 너무 좋다.
10,삶을 돌아보는  씁쓸해지는 영화
10,완벽한 절제미와 잠잠함- 조용히 빠져드는 사이에 심장 한가운데를 찌르는 듯한 마지막 장면. 억지 감동도 눈물도 없는 아름다운 영화.
10,보다가 울었네요 추천합니다
9,잔잔해서 좋은 영화
6,'어차피 장례식은 산 사람들을 위한 거예요. 사실 살아있는 사람들은 모르는 게 낫잖아요.' 제목에 많은 의미가 담겼다. 정적인 영화에 숨 막히는 삶의 조각들. 사진 속 순간에 영원히 남은 사람은 정물과 같다. 그건 그대로 여전히still 삶life인 순간이다. 잊혀짐에 큰 의미를 두지 않는 나는 망자를 기리는 애도에 양가적 감정이 들었다.
1,이렇게 재미없는 영화는 첨이네 영화 리뷰 덕분에 처음 남겨 보내요. ㅋㅋ
10,영화 후반부에 정말 ..  기대 안 했지만 너무 좋은 영화였습니다.
10,
10,당신은 어떤 사람으로 기억되고 싶은가?
9,'인생은 어차피 혼자'라는 말만 곱씹게 된 영화. 전반적으로 심오한 전개와 결말이 결국 관객에게는 다큐. 그럼에도 불구하고 누구나 한번은 봐야할 그야말로 인생 영화.
7,착한 마음으로 살아가는 거 정말 중요한 것 같다, 누구는 착하면 호구라지만 어쩌면 그 선한 마음들 때문에 아직은 살만한 세상인지도~~ 나도 뾰족뾰족한 지금 내 마음들이 나이들면서 둥글둥글 선하게 되길 빌어본다
10,울림이 잔잔히 계속됨
10,지나온 삶을 다시 돌아보게 만드는 영화마지막 장면 식스센스급 반전에 소름끼치게 감동했어요~
10,마지막에 주인공이 항상 지나가는, 존재하는 곳에 주인공없이 비춰지는 연출이 좋았다.
10,부모님과 같이 보았습니다. 영화를 보고 부모님께 잘 해야겠다는 생각이 들면서 앞으로의 인생의 불확실함에 대해 생각해 볼수 있었던 영화였습니다.
10,와 마지막에 눈물이 ㅠㅠㅠ 진짜 잔잔한데 전혀 지루하지않아요 연기 넘 잘함
10,잔잔하고 너무나 슬픈 영화. ㅠㅠ
10,겸손하고 묵묵하게 최선을 다하는 삶. 누군가 알아주지 않는다는 것이 너무 안타깝지만, 그럼에도 불구하고 이렇게 아름답게 살아가야 한다는 교훈을 주는 영화였다. 나무 한 그루 곁에 심어주고 싶은 마음이었고...
4,영화의 전하고자 하는바는 알겠는데꼭 굳이 그렇게 해야만했나 싶다 드디어 행복해지나 싶었으나 바로 사고내버리는 감독.... 그역시 잔인하다내가 너무 완벽한걸 바란걸까
9,
10,잔잔하게 많은 생각을 주는 영화
10,여운이 긴 영화에요 마지막 장면이 인상깊었어요
7,존 메이가 삶으로 그린 한 폭의 정물화.
8,영화의 메시지를 그대로 담은 최고의 결말
10,
10,
10,묵묵하게.. 자신의 일을 사랑하고, 온 마음을 다하는 이 사람...단 한번도 서두르지 않으며, 같은 일상을 반복하고 있지만 어쩐지 이 사람의 삶은 특별하네요. 모든 이들의 삶은 그 나름대로 의미가 있고, 그들도 그 상황에서 살기 위한 몸무림이었다는 걸...쓸쓸하게 혼자 갔지만 그는 외롭지 않았을 것 같다.
10,삼가 고인의 명복을 빕니다
10,잔잔하지만 마지막에 훅 나를 울리고 간 영화
10,사라져가는 세상의 한모습.오랜만에 찾은 잔잔한 영화
10,정말 잘 만든 영화다.
9,잔잔하고 먹먹한 영화
10,우연히 본 최고의 영화~~
10,삶과 죽음 .어떻게 살아야하나
9,
10,누구나 반드시 겪어야 할 삶을 이 영화를 통해 한번 곰곰히 돌아보기를
10,
10,많은 생각이 드는 영화
9,
10,죽음을 객관적으로 볼 수 있는 시간이였던 것 같습니다. 나의 결국도 떠올려보면서 삶의 의미를 되물어보는 시간 또한 가져보았습니다. 존 메이라는 개인의 삶은 작지만, 최선이였음에 더욱 마음에 남았습니다. 애썼다는 말밖에요.
10,
10,
10,
9,나의 마지막 날, 나의 책상과 침구는 어떤 모습일까
10,이렇게 살아야 합니다ㅠㅠ
10,죽은 사람보다 더 죽은 사람의 마음을 잘 이해했던 사람.
10,처음부터 끝까지 잔잔히 흐르는 영화 그러나 여운은 오랫동안 남는 그런 영화 이런영화가 정말 명작이란 느낌이 든다 이제야 영화를 볼줄아는 나이가 된건가
10,지금껏 봤던 영화중 가장 인상적인 엔딩이었다. 가슴을 때리는 느낌.
10,글재주도 없지만, 뭐라 구구절절 할 말이 없다.죽을 때 까지 잊지 못할 것 같은 영화다.만약 다음 생이 있다면 죽어서도 못 잊을, 아니 잊어서는 안 될 영화다.
8,착잡하게 가라앉는 무거운 고독감은 생을 마치고나서 비로소 끝난다
8,유해진 주연으로 리메이크되다니..유튜브에 소개채널이 뜨길래 곧바로 찾아보았다.잔잔한 영상미가 돋보인다.외로운 영혼들을 돌보던 외로운영혼의 마음을 흔드는 사람이 갑자기 나타나 판단력을 잃어버리고 그들곁으로 떠난다.누구에게나 사대가 안맞는 궁합은 있다.
8,충격적 엔딩...꼭 그랬어야만 했나요? 불쌍한 존메이..남일같지 않아 더 슬픈 ㅠㅠ
9,평범한인생이 얼마나 특별한것인지 느끼게해준영화삶에의 희망은 삶에 있는것이 아님을.그러나 죽음은 삶에있는것임을.
10,
10,아...무슨 말이 필요한가...그냥 보시라. 그리고 느끼시라. 참 좋은 영화!!!!
8,잔잔하다 ? 헉 ?씁쓸 ?영화 마치고 여운이 오래 가는 영화
9,다 무슨 소용인가 싶다.
9,타인에게는 무의미한 일로 보이겠지만,사명감과  죽은자에 대한  진실한 마음으로 살았던 그의 삶과 죽음이 나를 울린다..
9,잔잔하지만 여운이 많이 남는 마지막 장면이 인상적인 영화.
10,조용하고 고요하게 보다가마지막에 워... 하고 크고 고요한 파도가 밀려오다잔잔히 거품을 일며 빠져나갔다. 인생에서 한 번쯤 보길 추천.. 조용한 밤에..
7,마지막 10분이 가장 기억에 남았어요.
9,이영화를 보고 서럽게 울었다...일선에서 고생하는 우리나라 공무원들의 노고에 늘 감사한 마음이지만 살면서 한번쯤은 이영화를 봐주었으면 한다...이영화의 핵심은 마지막 장면에 있다..엔딩 크레딧 나오기전까지 봐주시길..
10,인생. 시작과 끝. 그 사이. 단지 그 뿐.. 죽음. 내게 있었던 모든 일, 스쳐간 사람, 느꼈던 감정, 그리고 내 자신. 그 모든 것들이 사라지기 시작하는 순간.
10,감동적이다
1,왜 갑자기 이런식으로 끝내냐 순간 욕이 나왔다
10,존박의 추천영화여서호기심에 택하게 된 영화!!  잔잔하게 흘러가는 영화는 존 메이가 꽉 채워줍니다. 새로운 인생의 시작에서 그 꽃을 피우지 못하고 생을 마감하게 되어 너무 마음이 아팠습니다. 그렇지만 그의 인생은 외롭지 않았다는 것!!  아무도 알아주지 않지만 그가 마음을 다해 했던 그의 일은 결코 헛되지 않았네요. 마직막에 큰 울림이 있습니다. 존박의 추천영화 좋았어요^^
10,그는 그저 운이 조금 없었던 것이다. 한 치 앞이라도 볼 수 있는 사람은 없다. 연기, 스토리, ost모두 적절했다.
10,가볍게 봤다가 마지막 장면에서 흐느껴 울었다.
10,정말 좋은 영화. 인생 영화 중 하나.
8,지금우리 사회 의 단면을  보는것 같은 느낌  ..마지막에  왜  무단횡단하다   뒈져서  너무  짜증나고  안타까워 별한개 뺌   무단횡단만 안했어도    그여자 랑 잘 외롭지 않게  연애하며 살수있었잖아
10,신경쓰지 않는 것을 하나하나 정성스럽게 다루던 그는, 다른이들이 그의 직업을 자신은 못할것이라며 고개를 젓던 그의 인생에는 다른이의 인생에 의미를 부여하고 그런 자신의 인생에도 그만의 의미를 잔잔히 띄어서 참 아름답다. 눈물이 나고 속상했지만 그는 의미있었다고 생각하지 않았을까? 잔잔하면서 강렬한 인생
10,죽음이 삶의 스승이라는 걸
10,영화의 줄거리도 너무 좋았지만 연출이 진짜 너무 좋았습니다. 그들을 기억하며.
9,당신은 승리자입니다.
10,
8,한국판 포스터 디자인 최악..
9,존메이는 분명 그 순간 웃고있다.
10,그저 자신의 일이라고 말하던 그였지만,사실은 고독사한 사람들에게서 자신의 모습을 보았던건 아닐까.
10,모든것이 헛되다. 그러니 가볍게 즐기며 지금을 살자. 우리의 끝은 고독하고 외로워질지 모르니.
9,세상이 아름다운 이유
8,본성이 착한 사람이 아무런 의도 없이 착한 행동을 할 때, 우리는 감동을 느낀다. "쿵"하고 가슴 내려 앉게 만드는 마지막 10분은 오래도록 잊지 못할 듯.
10,Annie Haslam(애니 해슬램) - Still Life https://youtu.be/l7nX2mHA9PA 을 듣다가 같은 제목의 영화를 발견하고 보게 되었는데 참으로 감동적입니다. 마지막 장면에서 저는 공동묘지 선배들이 신참에게 신고식 받으러 온건가? 하고 피식 웃다가 다시 생각해보니 존 메이 씨가 평생동안 장례를 도와준 영혼들이 감사 인사를 드리러 온 것이구나 하고 알아차리고는 마음이 짠 해지면서 큰 감명을 받았습니다. 평소의 삶을 어떻게 사는가가 결국 사후에도 결과가 드러나는구나 라는 깨침을 얻었습니다.
10,명작입니다  어떻게 이런 소재를 가지고 영화를 만들 생각을 했을까요?  마지막 장면에 한 없이 울었습니다
8,러닝타임의 99%는 마음아픔과 갑갑함의 감정이었다가 마지막 장면에서 그걸 해소시켜 준다. 하지만 다시 보고 싶지 않다.
10,왜 이제서야 봤는지 너무 아까운 영화!! 추천하고 싶은 영화입니다.
8,결말이 좀 어이없지만 그것 또한 메세지의 일부
8,개인적으로 결말이 살짝 마음에 안들지만, 쓸쓸한 삶의 끝을 담담하게 바라보는 가운데 따뜻함을 찾아내는 시선이 결코 싫지 않았다
10,많은생각이 들게 하는 영화네요.명작..
10,짠 하네요.. 눈물이 왈칵 쏟아질 뻔
9,어휴 그래도 개똥밭에 굴러도 이승이 낫지..
8,왜사냐고 물을 때...어떻게 살아야 하나 의문이 들때...
10,
10,그냥이렇게 좋은 영화를 많이많이 알고싶다...영화가 끝날까봐 자꾸 시계를 보게되었다...
9,내가 만약 외로울 때면 누가 날 위로해주지?내가 만약 죽을 때면 누가 나의 영혼을 달래주지?결말이 그렇게 될줄은 상상도 못했어 ㅠ
8,배려란 타인의 과거를 인정함으로서 생긴다.
10,ㅠㅠ 존메이...따뜻한 사람...
10,마지막 장면이 아니었다면 그의 삶을 비극적이라고 생각할 뻔 했다. 서사가 느리고 잔잔해서 지루한부분도 분명 있지만, 영상이 깔끔하고 군더더기가 없다. 많은 생각이 들게 만든다.
9,때론 상식적으로 이해할 수 없는 의미 없어 보이는 행동이 가치있는 행동이다. 고요한 와중에 감동으로 꿀밤 맞은 기분이다.
8,고독한 죽음을 거울삼아 자신을 위로하고 싶었다.
8,
10,삶은 언제나 위험하다 - 도로만 잘 건넜어도 그의 인생은 달라졌겠지..
10,마지막 눈물이 터져 버렸다. 외로운데 외롭지 않았다 결코..
10,차가우면서 따뜻한 영화귀여운포스터에 속아서 안볼뻔 했는데 정말 좋았고 개인적으로 재미도 있었음심심하고 쉬고싶을때 볼 영화가 추가됐네요 퇴근하고 봤는데 차갑게 외롭게 보다가 조금 이해도 못하다가 마지막에 울었습니다 고마워요 메이
10,
9,
10,이런 영화 함께 할 수 있는 생이 감사할따름입니다.
9,누구보다 외로웠을 그 남자.. 그의 장례식에 참석해 마지막을 지켜주고 싶었다...
9,인생의 삶과 죽음에  대해 다시한번 생각하게 되는 영화. 그걸 간결하게 잘 표현한 영화. PTSD...
6,고독한 죽음에 대한 따뜻한 시선. 그 온기 가득한 시선만 해도 좋다
10,처음 봤을때 눈물을 지었다, 허나 두번 보기엔 지루함과 단조로움에 보기 꺼렸었다. 허나 외로울때 다시 봤을땐 처음 봤을때 보지 못했던 것이 보였고 다시 한번 울었다. 정말 울고 싶고 외롭고 인생이란 무엇인지에 대해 생각해보고 싶다면 혼자 보기 좋은 영화다. 외롭고 외롭지 않던 존 메이를 위해 그리고 모든 존 메이를 위해
9,이 영화를 보고 '들여다보는 사람'이라는 단어가 떠올랐다. 죽은 사람들의 장례를 담당하는 공무원으로서, 그 일을 단지 행정절차로 치부하고 의례적으로 대할 수 있었는데도 그는 죽은 사람의 삶을 가만히 들여다보는 사람이었다.  그들의 생전 물건과 사진에 담긴 모습, 친구와 연인 등 인간관계의 흔적들을 들여다보면서, 무의미해 보이는 그들의 삶에 생생한 의미를 불어넣는 것 같았다. 그래서 죽음 저편에도 여전히 어떤 의미가 존재한다고, 알려주는 것 같았다. 적은 시간과 비용으로 최대의 산출을 내는 '효율'이 중요시되는 사회. 그 속에서 다른 사람들보다 몇 배의 시간과 비용을 들여 고독한 사람들의 마지막 가는 길을 지켜 준 사람. 그는 여전히 우리 사회에서 효율 너머에 존재하는 인간의 존엄과 삶의 진정한 의미에 대해 일깨워주었다.
10,존 메이의 영원한 안식과 평화를 빌었다. 산다는 것은 외롭지만 잘 살다가 하느님 곁으로 가는 것이다. 그 많은 무연고자들을 삶으로 판단하는 것이 아니라 그 사람의 죽음을 가족들보다, 친구들보다 정성을 다한 누군가(존메이)의 모습에 감동하며.
10,따뜻한 시선으로 바라보는 것이 얼마나 아름다운지 느낄수 있었다.
10,감동적인 영화입니다. 가슴이 잔잔합니다.
10,포스터가 영화랑 좀 안맞는듯처음부터 끝까지 잔잔하게 가슴 먹먹해지는 영화마지막에 결국 울어버린..정말 다시금 생각하게 만드는 영화네요
10,이 영화가 원빈이 선택한 영화라면서요?
10,고독한 남자의 따뜻한 배려
10,단순하고 아름다운 미장센, 절제된 감동, 단단한 삶에 대한 통찰, 제 인생 영화입니다.
10,고독사한다고 고독한 인생이 아니다.
10,유일하게 내세울건 영화만큼은 남들보다 많이봤다는거 하나...내게 가장 소중한 영화가 스틸라이프다
10,조용하고 마지막에 눈물이 나는 영화
10,맡은 일을 진심을 다해 성실하게 한다면,언젠가는, 누군가는 알아준다.인정받고 싶어 한 일이 아니더라도.
8,어머니 돌아가시고 죽음에대해서 생각이 많아졌을 때 우연히 만난 영화. 죽음에 대한 생각이 조금 더 깊어졌다.
10,부드러운 슬픔이 영화 내내 함께 한 것 같기도.  존 메이 고마운 사람.
10,가슴먹먹한 인생영화...
10,생각을 많이 하게 되는 영화. 잔잔하고 따듯한 영화. 여운이 남게 되는 영화.
9,오랜만에 보는 완벽한 연기와 훌륭한 각본
9,전문가라고 불리어지는 집단이 보기엔 뭔가 안 난해하고 안 심오하고 무슨이야기하는지 너무 쉽게 이해가되고 뭔가 차가운느낌이 아니라 싫어할영화ㅋㅋ진실되고 따듯한눈으로 세상을 바라볼줄 안다면 외롭더라도 결국 외롭지않은것이다..나도 그런사람이되고 싶다..
10,인생 ,내 인생 ,내인생의끝은?
9,잔잔하고 귀여운 영화일줄 알았는데 뜻밖의 결말이네요. 허무하면서도 어찌보면 허무하지 않은.
9,정리해고로 마지막 임무가 된 의뢰도 전심을 다 하는 존 메이.... 적어도 그가 치른 ‘장례는 살아있는 자를 위한 것’만은 아니었다. 그의 삶은 충분히 풍요로웠으므로.
9,끝이 너무 슬퍼 별 하나 깍음내 삶을 돌아보게 되는 영화혼자인 모든 이를 위하여
10,존메이에깊은애도를표합니다고생많으셨어요 당신은 외롭지않습니다
9,이 영화를 본 것이 내가 오늘 한 일 중에 제일 잘 한 일이다
10,인간의 존엄을 다룬 영화. 아무도 찾지도, 알아주지도 않는 망자를 예우한 메이. 고독하나 차분한 인상과 한결같은 의복으로 고결한 품격을 다한 그의 삶은 칭송받아 마땅하다.
8,남들 가족 지인 찾아주려고 애쓴 사람이 결국 자신도 무연고 사망자가 되다니 황망한 결말..마지막 장면은 뭉클했지만 황당한 결말
10,가장 인간다움을 간직한 인간의 이야기.
9,삶과 죽음, 인생에 대한 생각을 던져준 영화. 외로워 보였던 그의 인생은 진정 외로웠을까?
10,어떤 이의 마지막을 외롭지 않게 만들어 주고 간 결코 혼자가 아니었던 한 사람의 이야기...존메이...당신의 삶은 아름다웠어요...
10,가슴 시리다 삶과 죽음이 이렇게 허망하다니
10,먹먹하니 여운이 남는 영화였습니다
10,조용하게 뼈 맞았습니다
10,시끌벅적한 주말이 끝날즈음 조용히 혼자서 젠틀한 존 메이가 되어 몰입해끝내는 눈물을 쏟아낸영화..존메이 수고했어요
7,여백이 여운으로 꽉 찬 영화! 수고했어요! 존 메이!
10,잊을수 없을거에요 존 메이...
10,진짜 다른 분이 썼듯이 외로웠지만 외롭지 않던 존 메이
8,낡은 사진속에서 고독사한 그들도 누군가의 어여쁜  자식이었고, 형제였고, 부모였다. 단 죽음을 홀로 맞았을뿐, 그들 평범한 이들의 아름다운 변주
10,마지막 엔딩이 매우 좋았다
8,헐리웃 영화와는 확연히 다른.평범하지만 평범하지 않음 삶.주위를 한번 둘러보고 싶은 영화
7,영화 소개 프로그램에서 본 마지막 장면때문에 영화를 보게 되었습니다. 지금 보니 프로그램에서 내용을 정말 다 보여준 것 같네요 ㅋㅋ.. 쨋든 영화 마지막 삽입곡이 너무 잘 어울린다 라는 생각이 들었고 마지막 장면은 뭔가 뭉클하면서도 소름이 돋았어요
10,많은 생각이 드는 영화다...영상미, 스토리 등 너무 좋다..
10,존 메이  수고하셨어요정말 잘 만든 영화입니다.추천해요
10,멋있는 공무원 respect
10,마음에 구멍이 난것같은 기분이 들었다. 허해도 이렇게 허할수가...
10,자칫 지루해질 수도 있는 메이의 삶을 끝까지 지켜본 보람이 있네요..
10,죽기전에 꼭 한번 보아야할 영화. 삶과 죽음에 대해 다시한번 생각케 하는 영화. 욕망에 중독된 삶속에 깊은 여운을 주는 영화.  원빈 주연으로 리메이크한다는데 제발 빨리 영화화되어 스크린에 상영되었으면 좋겠네요.
9,존 메이는 영원히 기억될것입니다
10,어떻게 살아야할지를 생각하게 하는 최고의 영화존메이가 벨트를 물고 버티려는 장면과자신을 해고시킨 부장의 차 바퀴에 소변을 보는 장면모두가 혀를 차고 싫어한 마지막 고인의 모든 것을마음으로 이해했다는 게 느껴졌다공감 이해 소통 내게 남은 단어들
10,존메이..토닥토닥... 수고했어요
10,인간이란, 인생이란 혼자지만 누군가 기억해 준다면 혼자가 아니라는 역설. 가장 행복한 순간에 마지막을 맞이하는 주인공. 감독은 대단하다
10,여운이 많이 남는 영화..
6,각 개인의 삶과 죽음에 관해 생각해보게 되는 영화
10,고독하게 세상과 이별했을지언정 누구에게나 삶이 있었고 존중받아야한다.
10,인생 영화...집에서 오열한 몇 안되는 영화...이게 왜 순위가 이것뿐이지..
10,적막한 분위기가 우리의 건조한 삶을 나타내는 것 같았음. 마지막 10초가 이 영화의 모든 걸.. 삶과 죽음을 강력하게 표현해 준다. 중간에 졸리다고 시청을 멈추지 마세요..
10,메이의 죽음을 통해 고독사처럼 보이는 고인들의 인생을 다시 한번 생각하게 만들어주네요
1,노잼 지루....하다
10,마음을 잔잔하게 어루만지는 감동적인 영화였습니다,지인들과 공유해서 많이보았어요
10,마지막진짜,,, 이렇게 여운을,,진짜,,,
10,아.우리나라도 저런 부서와 저 일 하는 공무원들 필요합니다.
10,마지막까지 따뜻한 사람.
9,남일같지 않다~~~~
10,최고의 영화...인생영화
10,내가 본 영화 중 최고의 엔딩
10,내 주변의 사람들을 소중히 생각하며 함께하는 삶이여야 하고 죽은자를 애도하며 함께 슬픔을 나누는  것이 얼마나  소중한지를 깨달았다.
9,영화를 보고나니 한없이 쓸쓸.. ㅜ
10,먹먹한 감동 먹먹한 감동
10,외롭고 씩씩한 사람  많은 흔적을 남기고 간 사람
10,정말 마음 따뜻함을 느끼게 하는 착한영화
10,나를 돌아보게 하네요. ...
7,너무 허무하다.. 죽음은 언제오는지 모르구나
8,잔잔한 평온함.  still life 라는 단어가 정말 존메이의 생애를 대변한다
10,기분나쁘지않은, 깊은 쓸쓸함
10,진짜 최고.. 엔딩크레딧이 올라와도 먹먹한느낌이 지속되고 많은생각을 하게하는 영화다
7,잔잔한 느낌의.. 허무한 감동이 있는 영화.
9,영화가 너무 현실적이라 존 메이를 걱정 했는데 다행이었다.
10,따뜻하고도 서늘한 결말입니다. 여운이 남네요.
5,조용히 죽고싶은 사람으로써 그냥 지루해.
10,잔잔하고 여운이 깊은 영화
10,참 마음이 먹먹하네요.
10,오래도록 기억되는 영화...끝날 때 눈물이 떨어지는 자신을 발견
10,나만 너무 화가 났나...? 그녀와 함께 할 순간을맞이하려던, 그간의 일생을 다른이들을 위해 소비해왔던 존 메이의 마지막이 이토록 허망하게 끝나다니... 너무 안타까웠다 감동보다는 그냥 진짜 안타깝고 화가 났다
10,잊을 수 없는 영화입니다.이런 영화를 만든 감독과 명연기를 보여준 배우에게 감사를 드립니다.인생을 돌아보게 하는 진정한 의미의 영화입니다.
10,돌고 돌며 그렇게 하나 둘 묵음의 길로..
9,잔잔하게 스며들다가 마지막에 ㅠㅠ
10,존메이가 고인들의 발자취를 보며 느꼈을 동질감, 내가 그를 보며 느낀 동질감...내 감정과도 맞물려서 여러 복선으로 가슴이 아렸다. 평범하고 일상적인 장면에서 울음이 여러번 터져나와 스스로를 돌아보게 하던 영화.
8,선의는 사라지지 않음을 깨닫게 해주는 영화
10,고독함 속 사랑이라는 새로운 관계를 만드는 순간, 왜 그렇게 된 것인지 야속해서 안타까워하며 울기 시작했네요 하지만 마지막 장면에서는 다행이라고 생각하며 더욱 마음 깊이 울었던 것 같습니다 잔잔한 분위기 속에서 큰 여운을 준 영화는 처음입니다
10,그져 알아주지 않은 구청공무원이 아이돌이 되기까지의 여정
10,가슴을 먹먹하게 만든 영화였어요.간결한 정물화 사진을 보는 것처럼 잔잔하게 마음을적셔버리고 말았네요.
9,단 한순간도 내마음의 시선은 이영화로부터 한눈을 팔지 못했다...
9,존재에 대한 애정, 죽음에 대한 태도
10,깊은 여운을 주는 좋은 영화. 추모와 애도를 해줄 누군가가 이 세상에 남아있다면 그 사람의 인생은 결코 실패한 인생이 아닐 것이다.
10,밝은날 파스텔그림 같은 느낌
9,영화 보면서 2번 울은 것 같다.  영화 중간에 내가 죽었을 때 상상해 보았을 때, 그리고 마지막 장면.
10,잔잔하면서도 오랫동안 기억에 남을 영화이다. 처음엔 뭐 저런 인생이 다 있나 존의 일상이 너무 지루하고 암울해보였고, 호감도 느끼지 못했지만 그가 세상의 중심으로 들어가 개입하며 보여주는 인간미에 감동하고, 말았다.. 그의 명복을 진심으로 빈다..흑.
10,영화속  주인공의 죽음이  이처럼 깊이 다가온 영화는 없었다.
10,누가 이 삶을 헛되다 말할 것인가.
8,장례식이란 죽은 당사자보다 살아있는 주변 사람들을 위한 것이다.
9,잔잔하지만 깊은 영화.
9,존 메이의 우울한 감정을 담담하게 연기해낸 참 배우. 마지막 엔딩이 인상적이었습니다.
8,좀 지루한 면도 있지만 여운이 남는 좋은 영화입니다
10,그댄 좋은 친구입니다.
10,1시간 넘는 시간동안 무표정으로 보다가  마지막에  울컥하면서 눈물이 흘러나왔네요 ㅠㅠ
9,죽음에 대해서 함께함에 대해서 생각해 보는 좋은 시간이였어요
10,좋은 영화.. 잘 봤어요
10,담백하게 끝까지 잘봤습니다.
10,과학수사란 이런 것이다. 한국의 국과수보다 더 훌륭한 영국의 공무원
10,절제된 감정과 마지막장면이 이 영화를 더욱 빛나게 한것 같습니다
10,감동입니다 잘봤습니다.
7,죽음에 대한 태도에 관한 우화. 주인공은 계속 화면을 응시하면서 이것이 우리의 문제를 넘어서서 바로 '너'의 문제임을 자각시킨다. 제목과 주제와 화면이 잘 어우러진다. 중간중간 고독이 지독하게 넘치는 씬들이 가슴아프게 한다. 모든 씬이 마치 유화같다.
10,죽음보다 더 아름다운...
10,삶과 죽음에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화. 너무 좋았어요.
10,영화의 색감은 빛바랜 사진 같은 잿빛, 음악도 하나. 단조롭고 어쩌면 무미건조 해보이기까지 하다 그렇지만 끝나고나선 마음한켠이 매우 묵직해지는 영화. 그리고 존 메이가 죽기전 입었던 화사한 하늘색 니트와 웃음이 참 기억에 남는다
10,모든 환경은 똑같으나 사람이 변했다.
9,잔잔하지만 삶과 죽음에 대한 강한 울림이 있는 영화.
10,마지막 장면. 존 메이. 인생
10,감동과 서글픔이 뒤섞여 가슴이 무겁게 내려앉는다...
10,참 외롭고 슬프고 아름답고 따뜻한 영화네요..
8,아..꺼이꺼이 울었네요 마지막에
10,나를 잊지 말고 기억해 주세요
8,사진을 찍어주는 사람은 사진에 나오지 않지만, 사진 속 주인공들이 기억해주기에 그 사진엔 모두가 담겨 있는 것이다.
10,이름도, 얼굴도 없이 살다간 수 많은 존 메이들을 추모합니다. 내가 이 세상에서 어떤 가치있는 일들을 하면서 살다가 갈 것인가...진정 중요한 가치는 무엇인가를 생각하게 만드는 영화네요...
10,나에겐 최고의 영화입니다.
10,아.. 정말 엔딩장면은 예측 못했습니다. 정말 슬프고 따뜻한 결말. 추천합니다!
10,예상치 못하게 펑펑 울었네요 엔딩 하나로 이영화는 말 다함
10,잔잔하게 흘러가는 영화입니다.  좋아요
10,잔잔하면서... 뭉클하다...
10,혼자서 조용히 보다가 마지막에 터졋다 명작이다 ㅜㅜ
10,허무하다.. 영화 속에서 주인공이 다른 사람들과 똑같이 되었을때 그리고 똑같이 주위에 사람이 없었을때 슬프기도 했고 정말 아무것도 아닌 것 처럼 정말 평상시처럼 흘러가는 스토리가 우리의 삶인 것 같았다.. 마지막 장면은 특히 소름듣았다.
10,원빈이 오랜만에 한다는 영화가 "스틸라이프" 라길래 어쩌다 보게 된 영화인데.. 좋은영화다 여운이 크게남는다. 마지막장면은 잊지 못할거같다. 앞으로 내인생에도 좋은인연이 얼마나 있을까..
9,존 메이의 일상에 미세한 균열들이 그의 삶의 새로운 의미를 불어 넣어주는 듯 한 영화... 잔잔한 파도가 마지막에는 겉잡을 수 없는 여운으로 남는다.
10,내 평생 이런 영화는 처음~ 잔잔하면서 몰입도 최강~마지막에 소리없이 눈물이 주르륵~죽기전에 꼭 봐야 하는 영화임~10점으로 부족하고 덕분에 처음 영화평 올려보네요~꼭 보세요~감동을 잊을수가 없네요 ㅠㅠ
5,내용이나 현실감은 좋았는데, 너무 지루하게 만듬.
10,좋은영화입니다.묵직한 엔딩ㅜ
9,고독하고 쓸쓸한 삶을 위로해주는 따듯한 영화
10,많은 생각을 하게 되는 영화네요  그  여운을 아직까지 잊지 못합니다.
9,영화가 끝난후에 더 많은 감동을 주는 영화,  죽음에 대한 생각,  삶에 대한 생각을 다시금 해볼수 있게 해주는 영화다.
10,원빈영화!!////
10,뭔가 울림이 있다. 여운이 남는다
10,마지막장면 진짜.. 눈물  ㅠㅠ 정말 가슴깊이남았다.  고독사가 뿐만 아니라 차가운 마음들이 많아지는 현시대의 또다른  면을 잘나타내준것 같다..
10,대단한 영화... 레이첼포트만의 음악도 훌륭했음.
9,다음은  나 일수도....!!
10,와.... 마지막까지 잔잔하다가 엔딩10초전에 가슴에 파도가 치듯 눈물이 도네요.. 수고했어요 존
3,고독하고 불완전하고 예측불가한 인생
10,죽음에 대해서 다시금 생각하게 만드는 영화네요 씁쓸하지만 따뜻한 영화였습니다
8,씁슬하지만 여운이 남는
9,좋은 영화네요 잔잔한....
9,마지막 장면보고 눙물..
10,나는 옷을 좋아한다 그래서인지 항상 같은 옷만 입는 주인공을 찌질한 사람으로 봤다.주인공이 해고 당하기 전까지 같은옷을 입고 나오는것에만. 해고되었다. 타이를풀고 옷이 바꼈다.주인공이 미소를 띄기 시작했다. 그리고 엔딩 크레딧이 끝날때까지
10,조용하지만 누구보다 치열했을 존 메이...당신의 따스한 눈빛이 잊혀지지않을것 같아요 당신은 세상 누구보다 아름다운 사람입니다
10,느리고 잔잔하며 조용한... 따뜻하고 뭉클한 명작
10,존 메이의 무심한듯한 표정 속 따뜻한 가슴과 눈빛이 나의 마음을 어루만져주는 느낌이 들어 따뜻하면서 아프네요 이렇게 잔잔하게 큰 감동을 줄 수 있다니... 정말 대단한 배우네요!
10,나는 누군가에게 기억이 될수 있을까... 가슴이 너무나 먹먹하다..ㅜ
10,더 이상 빵을 굽지 못하게 된 사람을 만나는 것이 자신의 직업이라고 소개한 존 메이씨를 앞으로도 잊지 못할 것 같다. 사소한 행동 하나하나가 여유롭고 따뜻한 사람인 것 같다. 항상 차가워보이는 공간 아래 그는 외로워보이지않았다. 가장 기억에남을 캐릭터
10,몇번을 봐도 간직하고 싶은 영화
10,인생영화입니다 존메이
9,설마 죽을까했는데 넘안타깝다 여운남는 영화...
10,이거 봐 볼까? 하신다면 보기를 추천합니다!존 메이...ㅠㅠ  인간적으로 매력적인 사람...(영화를 보시면  'ㅠㅠ'  의 뜻을 아실거예요.)
10,그가 그러했듯이 다른 사람들도 그를 기억해주겠죠..
9,너무 잔잔해서 지루하다가  마지막엔 지독하게 쓸쓸하다가  안타깝다가  결국 뭉클하며 눈물이 쏟아지는 영화. 인생을 어떻게 살아야 하는가에 대하여 생각하게 하는 영화.
10,영화가 끝나고 나서 한참 동안 멍하니 있었네요.인생을 어떻게 살아야 할지 다시 생각하게 해 주는소중한 영화였습니다.ㅈ
10,전 아직18 살밖에 되지 않았지만 내주변에도 나의 장례식에 올 사람이 누군지 궁금해지네요
10,여운이 정말 남네.. 마지막에서 눈물이 절로 나요.. 이 영화를 리메이크한다니 의문... 존 메이의 그 따스한 눈빛을 잊을 수가 없다..
10,마지막 10분 만으로도 최소 9점은 줄 수 있다.. 할 말이 없다...
10,이렇게 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
9,눈빛에 많을걸 담고 있는 배우
7,삶과 죽음의 오묘한 경계선. 고독이란 인생선.
10,아낌없이 주는 나무. 그 애길 많이 들었지만 이 영화를 두고 말할수도 있겠다라는 생각이 들었다
10,할말이없다. RIP..
10,존 메이. 수고하셨습니다. 당신의 따뜻한 마음과 눈빛을 잊지않겠습니다.
10,영화가 끝났는데 자리에서 일어날수가 없다..이걸쓰는 지금까지..
10,촉촉한 감성의 존메이당신의 묘비명을 써주고 싶어요
10,보여지기 위한 일보다 고인을 위한 일, 즉 자신의 일을 마음으로 묵묵히 해내온 사람. 당신같은 사람들이 좋아요.
7,많은 사람들의 외로운 마지막을 지켜주었지만, 정작 자신은 가장 외롭게 떠나야 했던 따뜻한 센스남
10,감동이라는 말이나 슬프다는 말로 표현이 안되는 영화.. 마지막엔 울컥ㅠㅠ
10,갓띵작..한번 보시길 추천합니다
10,잔잔하면서도 크게 다가온 영화였어요. 마지막 장면에서는 정말 많이 울었네요... 좋은 영화였습니다.
9,마지막 10분은 놀랍다...
10,잔잔히 물흐르듯 보다 마지막에 눈물이흐르고 있었다.메이 당신을 기억하겠어요♡
10,훌륭한영화였습니다~~
9,마지막 30초가 이영화를 스스로 기억하게 하는 힘이다.
10,처음부터 끝까지 잔잔한 영화.  쭉 무심하게 보다가 마지막 장면에서 몸에 소름이 돋을 정도로 많은 생각이 떠올랐네요
8,존 메이에 대한 설명이 부족하다
10,마지막 장면을 위한 영화
10,아무말도 필요없는 영화.
9,가장 외로운 사람들 곁을 지켜주다가 가장 외롭게 떠난 존 메이..결말 예상은 했지만 가슴 먹먹해지는 영화였습니다
7,담담한 시선으로 풀어낸다. 그래서 더 좋다
10,컴퓨터 앞에 앉아서 본 영화를 크레딧이 다 올라갈 때까지 끌 수 없었던 적은 처음이다.. 친구만남죽음삶가치가족배움즐거움은혜영화 안에 이 모든 주제가 다 들어있다.
10,무지에 핀  외로운 꽃 한 송이
10,요즘과 같이 자극으로 뒤범벅된 영화들과 달리 잔잔한 비주얼과 스토리로 진행되다가 마지막에 눈물을 왈칵 쏟게하는... 외롭고 고독했지만 존 메이 수고 많았어요.
10,살아서는 외로운 죽음의 증인, 죽어서는 외롭지 않은 죽음의 증인
10,삶의 종착점에서 가장 많은 위로와 축복을 받은 존 메이씨..
10,너무나도 슬프고 믾은 거 깨닫게 되는 영화
10,You are not alone.
10,잔잔한 감동과 재미..
8,화려한 삶이나 외로운 삶이나 죽음앞에선 모두 똑같다 삶에 대해서 생각하게 해주는 영화 다만 좀 지루하단감이있을수있다
9,쓸쓸하고 너무 짠하다..
10,삶과 죽음에 대한 생각을 하게 합니다맞닿아 있는 삶과 죽음..의미있는 삶
10,눈물이 주륵주륵 난다 너무 먹먹하다 진짜
1,제발 원빈아 이거 리메이크 하지말고 아저씨2 회상씬 찍어라 ㅠㅠ이거 좆망각이야
8,허무한 인생이네,,,,마지막에 짠하더라,,
10,원빈이 리메이크로 출연할까
9,과연 이 영화 90분으로 끝날까요
10,잔잔한 슬픔을 느꼈고 특히 마지막장면이 오랫동안 기억에 남을것 같다.
10,이름도 없이 빛도 없이 세상에 omg. 감동이다.
10,남의 고독을 품어주었지만, 진정 고독한건 자기자신인 메이의 삶....최고의 영화
10,누구보다 외롭지않을 존 메이를 기억하며
9,아깝다..연애 며칠이라도 하고 갈 것이지 ㅠㅠ
10,혼자살다 죽는다는 것에 대해 많은 생각을 하게 만든 영화!! 존메이 고인의 명복을 빌며...
9,실용주의, 물질만능, 이기주의의 현대 사회에서 진실로 인간적인, 인간적인 존 메이의 소신과, 인생철학, 그 따스함과, 휴매니즘에 잔잔한 찬사를 보내고 싶어요~~!!
8,어떤게 외로운 걸까???
10,죽음 후에도 여전히 그의 삶은 기억되길. Still Life!
10,가슴에 비수를 꽂는영화
6,조용히 혼자 왔다가 혼자 가는게 Life
9,갑자기 죽은건 그렇지만 뭐 영화라도 실제로도 있는 일이니... 고독사에 대해 생각해보게 된 영화...  살아서도 죽어서도 외롭다.
10,이제 조금 행복해지려는 순간에 왜...그래도 감동적인 마지막장면당신같은 사람이 많은 따듯한 사회가 되었으면
10,처음부터 끝까지 조용하지만 처음부터 끝까지 지루하지 않은 영화 이런 영화를 이제야 본것이 아쉽다.
9,잔잔하며 여운이 길게 흐르는 영화. 외로운 삶, 삶의 끝에서야 외롭지않음을 가슴이 찡하다
10,와... 마지막장면에 눈물이 맺힐정도로 감동
10,존 메이 그의 정성은 헛되지 않았다.
9,이타적인 인간으로 살아가야겠어
8,빵가루조차 남기지 않은 그 였지만, 그가 머무른 자리엔 온기가 남았다
9,잔잔한 슬픔. 아쉬움이 조금....
9,외롭게 죽은 이들을 향한 존 메이의 깊은 애도가 마음에 깊게 남겨진다.  진정한 망자를 위한 장례식을 준비해준 존 메이씨에게 심심한 감사를...
9,그의 노력은 헛되지 않았다
7,나도혼자사는사람인데 죽으면 누가와줄까
10,포스터를 무슨 애들영화처럼 밖아놨네, 평론가들은 뭐라고 6점때려밖아놨냐?ㅋㅋㅋ 아주 지들은 만들지도 못하는것들이 깍는건 존나잘하제
10,살아서 외롭던 존 그곳에서는 많은 친구들이 생겻을거 같아요 마지막장면 감동   잔잔하지만  뭉클함
10,중간에 지루해서 그러려니 하고 보고있다가 마지막에 울컥하고 터졌다....  간만에 심금을 울리게 하는 영화봤다 ...ㅠ
9,잔잔하게  흐르다가 완벽한 결말을 보여줌.
6,많은걸 생각하긴 하는데. 우울해져서 평점은 높게 주고 싶지 않다.
10,마지막장면이 나를 울컥하게 만들었다. 외롭다느끼는 요즘 날 위로해주는 영화.
10,이명작영화를 원빈이 리메이크한다고? 개망할듯
10,진짜 대박이다 아.ㅠㅠㅠ
10,이걸 보고 원빈이 리메이크 한다니..기대됩니다..
8,무채색에 가까운 화면만큼이나, 영국 날씨만큼이나 쓸쓸한 영화. 엔딩은 소름 돋을만큼 놀라웠다.
8,이 영화도, 존 메이도 고독을 위로해주며 한편으로는 고독을 대변해준다
10,눈물이 난다.  이런 영화를 이제야  만나다니..
6,담담하고 심심하지만서도 나쁘지 않았다.
10,살아서 외로웠지만 남을 위해 살았던 삶죽어서 천국에서 외롭지 않는 영원한 시간의 삶을 보내게 되었네요.죽을때 내가 돈을 얼마나 모았냐가 아니라얼마나 나누어 줬느냐가 인생의  보람을 느낀다. 시간을 나누어준  주인공!
7,공정하지 않다. 따뜻한 사람이 엉망인 채 살았던 사람보다 외롭게 죽어간다는 건...
10,여운이 짙게 남는 영화...
10,그의 직업적 신념과 지독한 외로움에 찬사를..
10,와. 슬프고 안타깝고 가여운데, 또 따뜻해지기도.
9,큰 기대없이 보았다가 큰 여운을 남기는 영화..
8,평점이 의외로 높은 이유는?
10,혼자서 외롭게 돌아가셨을 분들을 생각하니 눈물이 앞을 가립니다... 저또한 죽게된다면 누가 기억해줄까요... 너무 슬픕니다
10,no more lonely
10,최고. 여운이 길다. 감동적.
8,평론가는 못 믿겠다 zz
9,이영화아름답다...!
10,마지막 장면이 존이 얼마나 아무도 챙기지 않았던 고인들을 진실되게 대했는지가 함축적으로 담겨있는듯 합니다..모든 인간들이 봐야할 영화 같습니다..마지막 장면에서 결국 울어버렸어요..
10,여운이 남는 영화....
7,죽음 후에도 나는 존재한다.
9,소명이라는 것은, 자신을 비롯한 살아있는 세상의 것들을 위함이 아니다.
9,이유는모르겠다 그냥 가슴에서묵직한뭔가가 온통나를 흔들어놓는다 소리내어 엉엉 울고싶은심정인데 누가들을까 눈물만 쏟는다
9,존 메이, 그대는 고독을 보살피던 하늘의 전령이오...
7,지루하게 본 보람이 있는 영화
10,끝에 파도처럼 밀려오는 감정 눈물과 박수나 나오는 영화 엔딩은 내가본 어떤 영화보다 완벽했다고 영화가 끝나고 난 지금 생각이 든다 . .
8,생명의 존업성을 더 소중히 생각할 수 있게 계기를 주는 영화입니다. 영화 자체는 건조할 수 있다고 느끼지만 그 안에는 따뜻함이 있습니다. 누구에게 조금은 당황스러운 결말이 될 수 있겠지만 개인적으로는 너무 좋았습니다.
10,영화를 끝까지 보지 않은 자, 이 영화에 대해 논하지 말라
10,멋진 영상미와 더불어 깊은 여운 남기는 영화. 죽음에 대한 가치관이 바뀌는 영화. 재개봉했으면 하는 영화.
10,저의  장례식은 어떤 풍경일지 생각하게 되네요..
7,존 메이의 죽음을 애도하며
10,내가 지금까지 본 영화중 다섯 손가락 안에 드는 반전
10,존메이의 장례식 내마음만은 분명히 거기 있었다
7,각박한 세상 허무한 인생.  주위 가족들과 사람들에게 신경쓰자
10,존 메이 ,그는 절대 외롭지 않다
10,저예산  영화이다. 그런데 한국은 왜 이런 영화를 못 만들까?
10,감동적인 영화이다10자
10,어떻게 살아야 내가 죽을 때 후회하지 않을까...
9,쓸쓸하면서도 따뜻한 영화...
9,좋은 그림으로 나를 추억할 수 있게 더 열심히 그려야겠다고 생각하하게 해준 영화.
10,한 사람의 삶의 가치는 그 누구도 평가 할 수 없다. 영화의 흐름에 맞추어 같은 주제의 OST가 흘러나오고 영상미 또한 가슴을 쥐어짜게 만든다. 대사가 많지는 않지만 수업는 대사가 마음속에 느껴지고 마지막 몇분간 온몸에 소름이 돋아날 만큼 훌륭한 영화
10,잘가 내친구 존 메이...
10,아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아. 아.
10,여운이 길게 남는 영화.. 마지막 장면에 감동의 물결이..
10,하아.. 뭔가... 참... 아....
9,따뜻한 외로움과 죽음, 그리고 삶
6,극적인 흐름의 위해서라지만 존메이를 허무하게 죽인건 나빴다
10,광장한 영화입니다. 정말 철학적인 통찰이 충분히 베어나는 너무나 훌륭한 영화입니다. 감동 감동 끊임없이 생각을 불러일으키는 작품이군요 오 좋습니다. !!!
9,전혀 유쾌하지않지만 진하게 여운이남아요.
9,담담하다가 먹먹해지고 마지막엔 왈칵... 존메이를 기억할게요
10,마지막 장면이 인상에 깊었어요 인생이란 참 허무하다
10,존메이.. 당신 참 잘살았습니다.. 편히 가세요..
9,좀 지루해도 끝까지 보길 권함~ 마지막 장면 캬~~~ 외로운 죽음들~ 외롭게 죽은 자들에게 진심으로 최선을 다한 주인공의 보상은?
10,연민과 따스함....
7,그냥 뭐  좋았다 그냥 담담하게 그랬지 뭐
10,단연 최고의 영화.. 주저없이 10점을
10,괜찮은 영화다...끝나고서도 계속 눈물이나서자막이 다 올라가는것도 몰랐다요즘 많이 힘들고 외로웠는데 이 영화를보고 잠시 생각이  정리된듯한 느낌이다연기도 좋았고 색감도 블루 레드 그린 맘에 든다그리고 대사없이 이어지는 여백도 근사하다
7,외로운 사람들에게 전하는 따뜻한 위로같은 영화
10,처음에 보면서 색채가 참 우울한 영화라고 생각했는데 죽은 사람들의 종교와 그 삶까지 찬찬히 살펴 손수 주도사를 쓰고 마지막 가는 길을 한명한명 보살피는 존의 모습에 뭉클했습니다 정말 꼭 한번 보시기 바랍니다
10,무한의 죽음속에 찰나의 휴가가 인생일진데,그마저도 홀로 떠나가야만 했던 사람들...삶과 죽음에 대해 다시 한번 생각하게 해준다.그들도 한때는 빛났을 것인데...
10,존메이.. 내가 기억해줄께요며칠이 지나도 감흥이 사라지지 않는 최고의 영화!
10,여운이 계속 남는 영화. 전체적으로 대사가 많은 건 아니지만 잔잔하면서 외로운 듯 외롭지 않은 듯한 배경들, 또 존메이라는 인물덕분에  많은 생각을 하면서 본 것 같습니다.
9,지금껏 잊고있던 주변 사람들을 생각나게 하는 영화
10,어두운 내용인줄 알았으나 의외의 영상미와 잔잔하고 울림있는 음악. 완벽한 짜임새의 간결한 구성. 모든것이 완벽하다고 표현한 어느 영화평론가의 말과 일치한다
10,이렇게 진한 여운을 주는 영화는 실로 오랜만이다. 이렇게 끝나는 건가 싶어 안타까웠는데 마지막 장면에서 울고 말았다.
7,그의 삶을 과연 어떤 색깔과 향기로 규정할 수 있을까? 그저 고인의 명복을 빌 뿐.
10,죽음 이전에도 그 후에도 스틸라이프
10,잔잔하고 감동적인 영화
9,주말에 혼자 보기에 딱 알맞는 영화네요..여운이 남네요..
10,누구보다 인간적인. 착한 사람 존 메이.
9,살아가는 모두에게 보여주고싶은 영화
10,안타깝지만 숭고했던 주인공의 삶..
10,잔잔한 감동이 있는 영화.베니스 영화제에서 상을 4개나 탈 가치가 있는 영화입니다.
10,잊을 수 없는 반전, 많은 것을 생각케 해주는 여운 있는 영화였다.
10,잔잔함 끝에 큰 여운이 파도처럼 밀려오는 영화!
9,그의 무덤위에 한송이 꽃을...
9,잔잔하지만  긴 여운...
10,문득 생각나서 마음이 아픈영화에요-
10,감명깊은 영화였음..뭔가 짠한
9,결말이 왜 이렇게 야속한지... 마지막 씬은 정말 못잊겠다. 에디마산이란 배우... 디어한나에서 눈여겨 봤었는데... 연기도 참 잘하는 듯... 단순한 스토리지만 많은 생각이 들었다.
10,사람에 대한 애정이 가득해서 아름답고, 따뜻한 슬픔도 있는 영화
10,아...뭐라 해야 할지...
9,살아있는 자들의 세상에서 홀로 죽은 자들을 어루만지는 자.
10,무료영화로 봐서 별 기대 안했는데 너무 좋아요. 영화. 주인공배우님 연기가 정말 좋았어요. 말 그대로 좋은 영화.
8,나는 고인이 된 후 그들의 노래가 히트되는게 싫었다.왜 살아있을 때 그랬으면 좋았을 것을 라고 생각해왔다.그러나 내  생각이 잘못되었다는것을 알게해준 영화였다
9,결말이 아쉬웠지만, 참 좋은 영화였습니다.
9,Still Life..
10,고독이 고립을 찾아온다...  내이야기같다
9,혼자가 편하지만 결코 고립은 원하지 않는 현대인들의 쓸쓰한 마음을 위로해 줄 작품...딱이다
10,끝나고 계속 여운이 남아서 엔딩크레딧 끝날때까지 계속 화면앞에 앉아있었네요 많은생각을 들게하는 영화. 배경음악도 너무 좋아요
10,정말 최고의 영화네요! 눈물이 터져나와힘들었습니다..
10,눈물은 나지않지만 왜 ..외롭고슬픈지
1,너무 지루하고 우울하다
10,참 오래간만에 멍하게 봤네
8,담담하게 여운남는 영화
9,우연히 보게된 영화지만 내 생활을 돌아보며 반성하게 만든 영화입니다. 마치 고요한 마음속 호수위에 물수제비 뜨려고 던진 돌멩이가 토네이도가 되어 내 마음 내 머릿속을흔들어버린 영화였습니다.
10,죽은 사람들을 위해 살아온 주인공 존 메이와 살아 있는 사람들을에게 영향을 끼치며 살아온 빌리 스토크의 삶이 대비된다. 둘다 사람을 위해서 살아왔기 때문에 각자좋은 영향을 받은 사람들에게 환영 받지만 정작 죽고나서 존 메이를 추억할 사람이 없었다.
9,삶과 외로움과 죽음에 대해서 깊이 생각하게 하네요 많은 외로운사람들을 보듬어주는 손길이 우리사회에 많이 필요한 것 같아요..
10,초반에 지루하다고 끄지말고 계속보세요 그럼 후회없을껍니다.
10,고독과 외로움에도 종류는 있다. 예상치 못하게 만난, 좋은 영화!
8,존 메이의 잘 정리된 책상처럼 영화의 영상미,스토리 모두 검소하고 깔끔하다.
7,아주 조금씩 변화되어가던 그의 삶에 희망을 걸려던 찰나, 그가 맞이한 상황이란 참...보다 깊은 생각을 해보게끔 하네요.
9,외로웠던 사람들을 끝까지 지킨 단한사람 이었던그의 곁에는 아무도 없었지만 그는 외롭지않은 사람이었다
10,이렇게 완벽한 영화가 있을수 있을가?단하나 군더더기 없는 담백한 문체의 글을 보듯 천천히 적셔든다...
10,여운이 깊게 남는 영화입니다
10,빛바랜 사진 한장으로 추억되는 누군가의 덧없는 인생을 물끄러미 바라보던 존 메이의 따뜻한 눈길...
9,나도이럴까 하며생각하면서보게되는영화
10,앞에 좀 지루할수도 있는데 마지막에 인상깊네요
10,죽음에 대한 태도를 이야기하는 영화입니다. ‘고독사’는 여기서부터 파생된 하나의 현상일 뿐이죠. ‘찰나의 순간’에 불과한 삶과 죽음의 경계는 외면할 만큼 뚜렷하지 않습니다. 버려진 것(죽은 사람, 탄 생선, 아이스크림 등)이 쓸모 없는 것은 아닙니다.
10,마지막 장면을 두고 두고 잊을 수 없는 영화.외로웠으나 외롭지 않았던 존 메이의 삶을 기억하며
10,늦게라도 보게되서 다행인 영화.
10,담담해서 더 마음을 울린다
9,영화의 색감과 소품들이 사람들의 소외와 무관심을 더욱 가미시켜준듯. 잔잔하게 흘러가다 마지막에 슬프네요.
9,장례는 누구를 위한 것인가.
9,홀로 외롭게 죽은 이들 가족,지인 찾아내서 장례식에 함께하게 하거나 혹은 혼자서 자기가족처럼 정성을 다해 장례를 치뤄주는 일을 하는 공무원이 예산부족 등의 이유로 자기 보직이 없어지게 돼서 일을 그만두게 된 어느날 갑자기... 볼만한 영화. 8.5점
9,마지막 장면에 눈물이 많이 났습니다. 그는 외롭지 않을 것 같습니다.
10,영화를보며 이렇게 펑펑 운것이 얼마만인지..가슴이 먹먹해지네요
10,아름다운 영화다. 마지막엔 감동이...
8,마지막엔 울컥했다...
8,자막 어디서 구하지..
10,영화가 주는 외로움이 정말 느꺼지네요... 덤덤하게 보다가 영화가 끝나는 장면에 펑펑 울었네요...
8,내가 죽으면 누가 와줄까
10,가장 많이 운 영화중에 하나에요.감사합니다.이런 영화 만들어 주셔서
10,여운이 정말 길게 남는 영화. 마지막 엔딩은 잊지 못할 것 같다..
10,마지막장면 슬프고 기뿌고 안타깝고 여러감정에 울었다
9,틀에 박힌 삶을 살아온  주인공이 자신의 일을 완수하기 위해 행동에 조금씩 변화를 준 모습.  갑자기 찾아온 시간은 어쩔 수 없지만 그 뒤에 남겨진 모습이 현실처럼 느껴졌다.
10,좋네요. 잔잔하면서 애잔합니다.살아가면서 한 번 쯤은 봐야되는 영화가 아닐까 생각이 듭니다.
8,좋은영화 죽음 앞에 다다라서 돌이켜 보는 인간관계와 삶
10,감동스러운 영화! 강추!
10,아~이 지겨운 영화끝까지 본다고 정말 힘들었는데난 왜 별점10점 주고있찌생각이 많아져...,,ㅠㅜ
10,감동과 여운이 있는 훌륭한 영화다.
8,이렇게 정성껏 애도하고 장례를 치러주는 죽음이라면 조금은 덜 외롭지 않을까. 조용히 혼자 봐도 좋을 영화.
10,처음부터 마지막까지 소소햇지만 그소소함이 마지막에 큰 감동을 주네요 마치 마지막을 위해 일한사람처럼요
9,마지막 장면이 너무 오래 기억 될 영화...
8,마지막에 눈물을 펑펑....
10,생각을 참 많이 하게 되네요..내용이 정말 좋습니다.포스터가 영화의 느낌을 못 살리는 것 같아요..
10,음악도 카메라웍도 전개도 연기도 모두 잔잔해서 마음 편하게 보다가  영화 끝날 즈음에는 참 슬프네요. 여운도 크구요.  그리고 제 인생도 주인공의 모습과 크게 다르지 않게 진행되는 것 같아서 두렵기도 하구요. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,포스터를 너무 못만들었다..
9,기억에 남는 영화입니다.
8,영화 전체적인 색감이 통일감있게 흘러가서 좋았습니당 잔잔한 영화예요 보고나면 좀 다운될 수도 있어요
9,뭐라고 생각할 수 없는 여운이 남습니다.
6,조용하지만 지루하지 않은 섬세함이 돋보였던 영상보는 재미가 컸는데 마무리가 너무 작위적이라 명작이 될 뻔하다 말았다 아쉽다 신파적인 마무리만 없었다면 정말 여운이 오래 갔을 텐뎅
9,내 삶을 되돌아보게 만드는 영화.진정한 영화의 힘. 꼭 보세요.
8,왜 착한 사람만 힘들어야 되나 맨날ㅠㅠㅠㅠ
10,애잔하고 아름다운 ....
5,너무 잔잔하고 지루한, 결말이 뻔한 영화
7,얼핏 보면 하찮았던 인생이라고 할지라도, 그네들의 삶은 모두 의미가 있었고, 나름대로 그들은 치열하게 세상에서 살다가 갔다는 점을 보여주는 듯 했다. 그러나 영화의 전개가 다소간 뜬금없는 느낌을 지울 수 없었다.
8,주인공이 떠나보낸 사람들과 주인공의 대비가 인상 깊었다 엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 Mr. 메이의 곁을 지켜주고 싶은 마음이 드는 영화
10,섬세하게 그러나 과하지 않게. 영화같은 삶이 아니라 진짜 삶 같은 영화.
10,무슨말을 해야할지...존 메이...수고했어요...
9,나도 쓸쓸한 죽음을 맞을거같아 슬프다.
9,조용하지만 울림이 큰 영화네요 ~ 어쩌면 세상에서 가장 행복한 사람일지도 ...
10,미니멀 인풋. 맥시멈 이펙트!
10,처음부터 끝까지 잔잔하게 시작해 잔잔하게 끝난 90분짜리 영화지만 길지않은 내삶을 통째로 휘청거리게 만든 여영화.
9,깔끔하고 군더더기 없어서 좋다
1,왜 15분이후 입장금지일까요 ... 모모로 잘못찾아갔다가 못봤어요 ㅠ
8,가슴이 먹먹해지네요...
10,고독사가 늘어가고 있는 현대에 인간의 고귀한 죽음이 이렇게 헛되이 잊혀져간다는것이 너무 슬프다. 장례와 제사 문화는 하루가 다르게 사라져가고 이제는 고독사라는 과거에 없던 문제들을 현대에 어떻게 풀어갈것인가 고민까지 던져주는 영화. 어른이라면 꼭봐야해
10,여운이 정말...영화관에서 다들 5분 이상 일어나지 않더라구요
9,혼자서 늙고 외롭게 죽은 자라  하더라도  그가 떠난자리를  지켜주는 마음... 이런 마음이  우리를 인간답게 만드는게 아닐까...
8,인생이 다 그렇지 뭐.. 라고 하기엔 많이 특별한 그의 인생.
10,마지막에 몰려오는 묵직한 슬픔... ㅠㅠ 말로 표현할 수가 없어요.
10,비바람에 천둥번개 치는 날임에도 불구하고 두시간걸려 보러간 영화. 이렇게 좋은 영화를 상영하는 영화관은 왜 이렇게 적은지.이 영화를 보고 아무 느낌이 없다면. 살아있지 않다는 증거.내가 아는 모든이에게 추천할 영화.
10,영화 보다가 받아들이고 싶지 않아 눈을 질끈 감은건 정말 오래간만이었다. 삶과 죽음이 다르지 않음도, 그것이 우리 생의 현실로 다가왔을 때 마찬가지로 받아들이기가 싫겠지
9,건조하고 무뚝뚝한 표정 속의 따뜻한 마음...마지막 장면에서는 내마음도 그곳에 함께 있었다.
3,평점에 낚였다. 그래 항상 이런 식이지. 이런 영화가 살아 남는 법.
10,이해가 된다면 굉장히 생각해볼 만한 영화
9,영화의 의미와 감정이 참 가슴 깊게 스며든다는 느낌을 받았습니다.
10,당신의 마지막 날은 언제라도 올 수 있다
8,존 메이의 죽음을 기억하며
10,잘가요 존 메이. 수고했어요.
10,배우, 배경, ost 다... 좋은 영화 :)
10,잔잔하면서도 큰 울림이 있는 의미있는 영화. 강추~ 상영관좀 늘렸으면.. 엔딩크레딧에 올라가는 ost가 반복해서 뇌리에 스칩니다.
8,한번  내 삶을 되돌아보게 하는 영화. 곁에있는 관계를 소중히 생각하게 된다.
8,잔잔하고 조용한 영화.
10,너무좋다 이렇게좋은영화 오랜만이었음.
6,고만고만함. 베니스 영화제에서 상을 몇개나 받을만한 물건은 아님. 비쥬얼적으로는 장면 설계라는 게 없는 것처럼 안이함. 고독사가 심각하지만 다루는 방식은 뜨뜻미지근함.
10,내가 가고 난 자리에는 어떤세 남아있을까..그리고 떠난 그사람들에 대해 나는 얼마나 알고있었을까..여러가지 생각이 들었다좋은 영화라고 생각함^^
9,손에 꼽을만한 엔딩. 내게 가장 큰 반전은 관위에 세겨져 있던 그의 나이였다. 역시 혼자 사는 남자는 빨리 늙나보다.
8,엔딩 크레딧이 모두 올라갈때까지 일어나기힘든 영화
8,잊혀지는 게 가장 슬프죠...
9,보는내내 잔잔한 여운과 편한함을 주는 영화. 마지막장면은 머릿속에서 아직도 생생히 재생되고 있다.
10,가장 외롭거나 가장 외롭지 않거나.
10,영국덕후라면 꼭봐야할 영국적인 영화
9,산자는 고독하게죽든 사고사로 죽든 늙어죽든 죽을뿐이고   망자를  서서히 잊어가는것일뿐..하지만이것이 우리 일상 즉, still life..
10,꼭 봐야 하는 영화.. 먹먹함
10,이런영화는 꼭봐야해!
9,잔잔하고 소소하게 그려냈으나 큰 여운을 받은 영화. 주인공 연기와 카메라 기법이 인상깊었다.
9,꼭 봐야되는 영화삶과 현재에 깊게 생각해볼수 있는 영화
9,삶이란 여전히 남아있다.
10,이 영화와 이번 kbs에서 방영한 고독사 관련 다큐를 같이 보시면 영화에 대한 이해를높이실수 있습니다. 많은것을 느끼게 해 주는 영화입니다.
9,스틸라이프를 통해 가까운 미래의 나를 느낄수 있다.자기철학이 있는  그래서 스스로 고리타분하고 별난사람이 되어버린 우리?를 위로하는 참 따뜻한 영화~!
8,마그리트의 그림을 보는듯 꺠끗하고 이상하게 눈길이 가는 정물들, 풍경들, 존 메이씨의 표정들.. 한 사람이 떠난 뒤 남은 무수히 많은 기억의 조각들과 단편적인 시간들.  많은 생각을 하게됐습니다!
10,고독사라는 말 보단 고립사라고 해야한다. 그가 고독했다고 단정하는건 고인 대한 예의가 아니다.
9,영화 끝나고 바로 일어나는 사람이 별로 없을 정도로 여운이 남는 영화
10,추천합니다 인생에 대해 생각해보게 되네요  근데 상영관이 너무적네요
9,여운도 많이 남고.. 연기력도 좋고. 인생에 대해 많은 생각이 드네요.
10,상영시간 내내 시계 한 번 쳐다보지 않았다. 마지막 장면에서는 눈물이."건축학개론"을 관람했을때와 같이, 계속 여운이 남는 명작인 것 같다. 최소의 구성으로 이렇게 좋은 영화를 만들 수 있다는 것이 놀랍다.
8,단조롭고 잔잔하다가마지막엔 울었어요ㅠㅠ 감동적인 영화!
9,Still Life의 뜻이 정물화 인 것을 알고 나니- 많은 것이 설명 됩니다.
9,전체적으로 지루하긴 하지만 마지막엔 깜짝 놀랐습니다.살아있슴을 다시 생각해보게 되는 영화입니다.오랫동안 잊지않을 것 같아요
8,결말의 연출이 좋기도 하고 별로기도 하네요
9,후반부에 아주아주아주 조금 극적인 면이 없지 않아 있지만 올 상반기에 제일 좋았던 영화예요. 저 밑에 있는 '영화 평점란에 으레 있는 평점 깎아내리는 다른 영화 알바'에 화가 날 정도.
9,시간은 기다려주지않지만 삶은 여전히 지속된다.
10,마지막이 너무ㅠㅡㅠ넘 좋았어요
9,그냥 잔잔한 영화.  딱히 할 말은 없네요
10,상영관이 너무 적네요...
10,오오 10101010101
10,다 10점주는데 나도 10점
10,저에겐 최고의 영화였습니다
10,전주영화제에서 봤는데 아직도 그 여운이 남아있어요. 개봉했으니까 또 보러 갈 거임.
