버니드롭
7,한 아이의 부모가 되는건 참 어렵고 곤란한 일인 것 같다.그래서 나또한 그 숙제를 계속해서 미루고 있고....
6,두 주인공의 관계는 생각해보면 참 특이한데, 영화는 이에 개의치 않고 가족 이야기를 진행한다. 서로 다른 인물이 모여 가족이 되는 과정은 전형적이라 무난히 볼 수 있다.
7,딸이 여러가지로 너무 귀엽게 나온다
8,적당히 볼만한 힐링 영화
8,이 영화가 담보의 모티브가 된 것일 수도 있다고 생각한다면. 공감 눌러주시길.^^
10,어릴 때 한 번 보고 성인이 된 지금 다시보니 다르게 느껴졌어요. 우리는 아이들이 말하지 않는다고 해서 이해하지 못하는 것들이 라고 생각했던 것들이 그렇지 않을 수도 있다고 느끼게 됐어요. 항상 어리게만 보던 아이들이 우리도 모르는 새에 성장하고 있네요. 그리고 이 영화를 보면서 알고는 있었지만 새삼 가족의 모습이 저마가 조금씩 다르다는 걸 깨달았습니다. 어머니의 헌신이 당연하다고 생각하지만 그 모습 뒤에는 어머니들이 얼마나 많은 것들을 포기하며 자식들을 위하는 삶을 사는지 되짚어보게 되네요.
8,감동적이고 마음 따뜻해지는 이야기
6,진부한 소재지만, 일본의 감성이 잘 묻어난 영화라고 생각한다.
8,간만에 일본영화를 접하였다. 야하리 일본영화의 갬성은 잠시 떠나 있었더라도 죽지 않았다. 딸 바보들이 보면 아주 공감할 만한 작품이다. 극중 여아역으로 나오는 꼬마가 상당히귀엽게 나온다. 영화의 스토리도 엄청 황당하고 흥미롭다. 선친이 숨겨둔 꼬마를 조카가 키우게된다는 웃지못할 상황. 전혀 지루하지 않게 잘 풀어나간다. 하지만 극중 린의 남친 엄마인 잡지모델과총각인 남주인공과의 발전은 그 닥 아름답지 못한 비주얼이라 구지 연결되지 않았으면 하는 바램이다.
10,린 귀엽다
9,딸바보가 되고 싶어진다. 혼자가 아닌 가족의 소중함이 느껴진다. 새벽 이슬비 내리는듯한 영상은 쫌 거슬린다.
10,사랑의 감정이 좋아하는것만이 아닌  서로를 배려하고 애틋하고 아끼며 슬픈 모든 감정을 알게 해준 영화임 결말도 자세히 보면 나이차이가 있지만 욕하면서 이해안된다고 찾아와서 욕할 필요까진 없다고 본다
8,
8,개떡같은 원작결말을 바꾼게 다행이다
8,아이가 미치도록 귀엽다...이제 꽤 자랐을텐데 배우활동안하나
10,너무나 따뜻한영화 위로받았어요
10,군더더기없다 주연잘뽑은듯
10,종종 원작의 결말을 말씀하시는 분들이 계신데 원작의 결말이 절대 이상한 막장이 아닙니다. 직접적으로 말씀 못 드리지만 원작의 끝 즈음에 린의 출생비밀과 할아버지와의 관계등이 아주 짧게 나와 있습니다. 그부분을 확실히 잡아내지 못하고 지나치신 분들이 가끔 원작의 막장스러움을 이야기 하시는데 절대 아닙니다. 린과 다이키치는 끝까지 서로의 마음을 보듬고 이해하려 하고 긴 기다림 끝에 진실한 사랑이라는 이름으로 서로를 바라보게 된다는 아름다운 이야기 입니다.
10,원작 결말이 좀 그렇지만 영화는 그렇지 않아서 다행이다 아시다 마나 너무 귀엽다 ㅜㅜ
10,매우 따듯한 영화. 근데 베댓에 있는 원작 결말이 왜 튀어나오는거지;; 난 원작도 읽었소~ 하고 자랑하는건가... 이해할 수 없네.
10,나라면 저렇게 따뜻하게 키우고 아껴줄수 있을까...?ㅠㅠ
8,기분좋게 볼수있는 힐링영화.
8,린 너무 귀엽다ㅠㅜ 린이 다한 영화
9,
10,남자들의 로망이다. 잘 키워서 결혼 아름답다.
10,영화 스포일러는 하지 않겠다.하지만 사람 이라면 봐야할 영화라 말할수 있다.
10,저런 여자아이보면 안예쁘다 할수 없겠네여. 늦게 나마 봤지만 꼭 봐도 될 영화라고 봄
10,진짜 내가 본 일본영화중에 제일 재미있고 감동적인 영화인것같음 스토리도 진짜 너무좋고 아역배우도 너무 연기잘하고 진짜 그냥 재밌음 진짜추천함ㅠ 진짜루 내 인생영화라고 해도 할말없음
10,....치유받았다리
1,ujkiyutyutr
1,fethgdjjddf
10,원작이구 나발이고 좋은영화야진짜ㅠㅠ
7,아이 키우느라 지치신 분들이 보면 좋을 영화..
9,ㅋㅋㅋ린짱 내딸하고싶네
10,린짱 너무 가와이!!!
1,영화가 아주 축~ 축~ 늘어짐
10,아시다 마나 너무 귀여운거 아니냐고 ㅠㅠ 남자배우도 내가 좋아 하는 배우
7,좀 더 담백하게 갔으면 더 완성도가 높지 않았을까. 소설을 영화화 하다 보면 생기는 흔한 일이지만, 조금 아쉬웠습니다.
10,젊은 남자가 귀여운 꼬마를 키우게 되는 재밌는 이야기. 아이가 너무 사랑스럽다. 중간중간 어른남녀의 이야기는 뺐으면 더 좋았을듯
8,따듯한영화입니다....
7,애 키우는게 저런거구나 간접체험하게 해주는 영화. 부모가 아니라서 그닥 공감되는 부분은 없다. 고로 7점...
1,평점이 너무 높다. 애기 귀엽고 흐뭇하긴했지만... 객관적 점수는 6점정도
10,린짱 너무 귀여웠다. 본격 딸 갖고 싶게 만드는 영화. 아시마 마나 너란 녀석..♡
10,아시다 마나의 연기력의 위대함을 보여주는 영화
7,강한 책임감이 불러운 새로운 형태의 가족
10,원작 결말은 충격적이지만.... 린이 너무 귀엽다
9,소소한 재미가 있는 영화이다.
6,훈훈하게 가족을 만들어가는 사람들. 단 남주의 결정은 우주 규모로 비현실적
10,아시다 마나 카와이이이이
10,훈훈하고 가족스러운 영화
8,훈훈한영화...ㅋ카리나가 이쁘다..약간 동남아스러워도
1,8점이 적당해보여서 1점
7,아시다 마나...일본방송에 나와서 한국말 인사하는거...정말 귀엽더라..!!
10,원작은 원래 로린이 키잡물
10,영화 마지막 장면에 빵 터짐ㅋㅋㅋ
8,억지스럽지 않은 따뜻한 영화
9,꼬맹이 엄청귀엽네 ㅋㅋ
8,딸내미 린짱 보러왔다가 힐링하게 되는 영화. 하지만 아이를 키우는 것은 애완동물을 기르는 것과 달라
7,아...중간중간 정말좋은부분들이있었는데 일본특유의오버스런연기와 마지막 쓸데없는 납치범처럼보이게하는 연출은 영화의질을뚝뚝떨어트림... 마나가없엇으면 망햇음
8,꼬마 너무 귀엽다. 나도 치유되는 기분
7,빨리 2편이 나왔으면 좋겠다 진심
10,잔잔한 감동들이 밀려온다...
10,평론가 노답ㅋ 토끼드롭스 않읽어보신분들ㅋ
10,일단 걍 좋다 귀엽잖아 켄이치잖아
10,코미디와 자식애(愛)가 합쳐진 가족영화 명작.
1,간만에 제정신인 일본 영화다 싶었는데 원작은 둘이 결혼한다니.. 니뽄 어디가나 싶음. 구역질남
5,아이가 정말 귀엽다..
10,너무 귀엽고 훈훈하고, 애 키우고 싶게 만드는 영화다.
7,초반 몰입도가 엄청나고 아이 키우고 싶은 마음이 생기지만 연출이 좀 아쉽다.
1,뭐 이런 징그러운 영화가 다있지...
10,돌아보면 온곳에 사랑이다. Love actually is... all around
10,몇번을 다시보는지 모르겠음 진짜 재밌고 감동적임! 린쨩 카와이..
10,린과 다이키치, 마나쨩과 마츠야마..너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠ 린이 카와치린이 아니라 더 좋은..  애니나 원작결말이야 어떻든 영화만으로도 너무 예쁘다
10,진짜 감동 믿고보는 켄이치♡
10,솔직히 영화가 따뜻해서 좋다
5,노잼^^ 그래도힐링된영화임
7,결말부근부터 조금 맥이빠지긴하지만 그전까진 너무좋음!
10,정말 마음따뜻해지는 훈훈한영화인거같아요~ 안보신분들은 꼭보셨으면하네요~~
9,보는 내내 맘이 따뜻하고 여운이 남는 영화ㅠㅠ켄이치 너무 멋져
10,힐링 감성 영화로 이만한 영화 없다
8,킬링타임용으로 볼만한..^^ㅎㅎ
7,기승만 있는 아쉬운 구조임에도 매력적이고 달콤한 영화, 마지막에 마더의 악역 내연남을 카메오로 끌어 쓴 것은 혹시모를 아역의 트라우마를 지우기 위해서였을까?
10,너무 재밌어 .. 너무 ..
8,원작에선 린이 "나 다이키치의 아이를 낳고싶어.."이러고 결혼하는걸로 끝나던데..원작하고 다른 영화자체만으로 보면 재밌지만 원작 결말이 너무....
5,독특한 설정에 잔잔한 일상의 화학작용.
7,오래전 본 기억으로 귀엽고 사랑스럽다.
8,정말 사랑 스럽고 귀여운 영화...보는내내 미소가ㅋㅋㅋ
10,영화보고 한번도 운 적이 없는데 이 영화를 보면서 두번이나 울었어
8,눈물찔끔했네~저런맛에 힘들고 두려우면서도 부모가 되어가나보다.
10,간만에 남기는 평점... 기분 좋은.. 내내 기분 좋은..
8,잔잔하며 소소한 감동을 주는 일본영화.
10,일본영화의 분위기가 참 좋다
10,집에서 영화 보는게 취미인 개잉여라 왠만한 영화 다 챙겨 봤는데,,내가 왠만하면 귀찮아서 평점 등록 안 하는데, 이건 진짜 웰메이드 수작 중에 수작이다,,,
10,졸라 귀엽다. 키잡 로리는 이게 진리지.
8,특유의 일본영화느낌이네요 제가 좋아는 점입니다.. 굿굿 이런가족영화가 더 보고싶네요
7,버니드롭 : 평점 7점 / 10점
10,최고의 영화를 오늘 또 한편 봤다^^
10,키잡은 진리다... 가족과 영화를 보고 만화를 다 보면 감동이 2배
1,오글오글 내 손발...
10,소레와 아세! 아세다몽!
10,하지만 결말은 키잡...
10,오랜만에 좋은영화봤다ㅜㅜ 아빠랑딸둘다 행복하면좋겠다
8,뭔가 거창한 내용은 아니지만 소소하고 귀여운 영화인 듯....
9,다이키치는 도둑놈이였어 ㅜ,.ㅜ
4,왜 일본영화나 드라마는 항상 뭔가를 가르치려들고 대사로 자꾸 감동을 끌어내려고 애쓸까.게다가 만화를 그대로 영상버전으로 보여주는듯한 현실성없는 장면들이 흥을깬다.직장동료의 아이가 사라졌다고 일을멈추고 일제히 일터를 뛰쳐나가는 근로자들이라니.
10,키잡물! 처음봣지만 괜찮군 ㅎㅎ
6,세상에 부모들 뿐이니 세상에 사랑이 넘치잖아~  소소한건 좋은건 영화의 재미를 살리기엔..
10,아시다 마나 너무귀엽다
10,일본특유의잔잔함이너무좋다 재미지네
10,후속작 플리즈으~~!!
1,원작 완결보고 완전 충격 ㅠ 힐링물인줄알았는데 이게머야  피만안섞이면 10몇년 딸처럼키워온 애랑 그러고싶을까
5,전혀 와 닿지 않으니 감동도 줄어든다...
8,꼬마 여자애, 남자애 둘 다 귀엽고, 전반적으로 훈훈한 영화ㅎㅎ
9,동화는 현실의 씨앗에서 싹튼다는 것.
7,많이 재밌진않았고 그렇다고 재미없진 않았던 뭐 그럭저럭인 영화. 애기인데도 린이 굉장히 이쁘고 귀여웠다. 근데 잡지보고 뜬금없이 나오는 씬만 아니었음 1점은 더 높았을텐데.. 쯥
10,나의 미래를 상상하게 되는
8,뚱딴지처럼 잡지보고 나서 뮤지컬 씬으로 넘어가는거 빼면 별5개인데 안타까움
10,아시다마나 ㅋ너무예쁜아이다ㅋ
10,켄이치... 아 좋다 따뜻한영화다
9,일본영화는 이런 맛에 보는거지
10,아이와 같이 있는 시간은 사실 나를 위한 시간.
10,귀엽다ㅋ아기자기하고 슬프기도슬프고ㅜ
10,남주의 연기가 아주 맘에들고 마나가 너무귀엽다.
10,희망이 가득한 영화 별점10점 !!
10,훈훈 그 자체인 영화 !!!!
10,힐링이  되는  영화 짱짱강추!!
10,예스 잼~~! ~~너무너무 재밌고 감동적
5,초반엔잔잔하니괜찮았는데 중간넘어부터는 그냥..그냥..
10,부모님과 함께보는 감동적인영화
9,몇장면때문에100점만점은못주지만나름훈훈했다.
10,괜찮은영화네요~~~
10,본격출산장려영화다.
10,훈훈해지는ㅋ너무귀엽당ㅋ미나?마나?ㅋ남주도매력적ㅋ
10,훈훈했어요ㅡ더 좋은 엄마가 되야겠어요 반성하게되네요린짱 너무 귀여워요  다이키치도 L역이 강렬했는데 이런모습도 어울리네요
10,울적했던 마음을 싸그리 정화시켜줬던 영화
10,찡하고 좋구만 풋풋해 시간되면 꼭한번보세요 맘이 깨끗해지실거예요
10,아진짜가슴이 따뜻해지는 영화다ㅠㅠ 끝나고 나서의 여운은 뭐라 말할 수 없을만큼 찐했다...
10,굿굿ㅋ기여워 카가~린!!
8,연기도 잘하고 훈훈하니 좋네요. 역시 딸이 대세인가.ㅎㅎ
8,원작 ㅠㅠ.  .. 그럴줄은 몰랐네 충격이였어 역키잡물이 될줄이야
10,원작보고영화도봣는데재밋엇어요ㅎㅎ훈훈하고코우키어머니가애니랑은달라서조금당황햇지만그래도재밋게잘봣습니당
9,훈훈한게 좋앗다
7,아시다마나가 살린영화.. 성인배우들연기는좀작위적이라 아쉬웠다. 더 물흐르듯이 연출했으면좋았을텐데..
9,내용도 좋고 연기도 좋고 배누도 좋았는데~마지막에 뜸금없는 그런건..ㅋㅋㅋㅋ암튼 너무 재밋게 본 영화♡
10,원작인 만화책을보고 보면 더이해가가는데 그이후의장면이안나와서 다행이네. 그이후는 원작인 만화책 확인해보시는걸 추천드립니다.
9,린이 9점을 먹고 들어가는 영화
10,재미있게잘봤습니다 뭔가 한마디로 표현하긴 힘들지만 모든사랑이 담긴 영화같아요
10,아무 생각 없이 골랐다가, 보는 내내 아빠 미소를 머금고 봤네요. 미래의 내 아이에 대해 생각해 볼 수 있는 영화입니다. 안보면 후회합니다.
9,태어나서 첨으로 아이를 키워보고 싶다고 생각했다. 마음을 비우고 단편 드라마 본다는 기분으로 감상할 것
9,좋음
2,뻔한 짜내기식
8,스토리가 억지스럽긴 하지만 따뜻한 영화. 아시다 마나로 인해 일본을 다시봤다.
10,완점잼~!!!
9,가슴 따뜻해지는 영화네요.
10,짱짱 재밌음 ㅎㅎ !
4,평점 왤캐 높아 ㅋ 진부하고 식상하고 지루함 그 자체. 애기가 귀여워서 겨우겨우 다 봤다
10,와.. 훈훈 그 자체
10,완전 소장하고 싶은 영화! 따듯하고 은은한게 정말 좋다!
7,훈훈하다. 애기들로 정화되는기분? 일본영화라서 뭔가 전개가 야릇하게 갈까봐 걱정했는데 다행히 별일없었다. 막판에 무덤 올라갈때도 순간 쫄았다. 어쨌건 그냥 그야말로 훈훈한 영화다. 애기가 참 귀엽다.
9,힐링 그 자체입니다. 정신과에서 마음의 약으로 처방해도 될 만한 작품.
6,훈훈한건 알겠는데, 나른하기만한영화
10,완전돟아!!
10,정말 마음따뜻해지고 힐링 제대로 되는 영화네요!! ^^
10,아이가 갖고싶어지는 영화^^ 마나짱 마더때부터 봐왔지만 역시최고! 이영화 힐링 지대로다ㅋㅋㅋㅋ^^
9,다른거 몰겟는데 닥치고 린쨩 다이스키다OO럼들아
8,잔잔하게 따듯하다... 아역 배우가 너무 귀엽다 크으
10,기분좋게 본 영화~ 주인공들 다 너무 좋음 ㅠ ㅋㅋ
10,오랜만에 가슴따뜻한 영화..
10,마츠켄에게빠져서헤어나오질못했다
10,마나짱!너무가랑스럽네요!
9,영화의 전체적인 느낌이 너무 포근했어요. 인위적인 느낌도 없고 마치 영화가 아닌 일상처럼 자연스럽게 보였네요^^
10,마음이 따뜻해 지는 영화. 린이 너무 귀엽다.
7,편안하게 볼수 있습니다.
10,힐링하고갑니다...재밌있습니다...꼭 보세요
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화에요 ㅎㅎ 힐링!!
9,힐링
10,최고다!
10,진짜 드라마로 나오면 좋겠다.....힐링...!힐!...! 그레이트힐...!!!!
9,힐링이 필요할때 강추
10,매우 좋음
10,너무 짧아ㅜㅜ드라마였으면 좋겠다...
7,걍
10,린의 모습을 보고 다이키치는 치유되었고 덩달아 둘의 모습을 보는 나조차도 치유했다러닝타임 2시간이 이렇게 짧을 수도 있다는 것을 느꼈다 ㅎㅎ
9,린....어쩜 저리 사랑스럽고 이쁠 수가 있는지... 더 이상 자라지 않고 딱 저 나이에서 영원히 볼 수 있으면 좋겠단 생각이 절로 들었다! 좀 더 극적인 에피소드가 많았으면 영화적 재미가 더 있었을텐데...
8,마음속 깊이 따뜻해지면서 정화되고 편안하게 본것 같네요
10,다이키치와 린. 서로에게 단 하나의 소중한 존재가 되어가는 둘의 모습에 덩달아 위로를 받고 희망을 가지게된다. 간만에 볼만한 일본영화 하나 건졌다 싶다.
6,아시다 마나... 너무너무너무 구ㅣ엽다~~ 천사가 따로 없네~~ㅎ
10,ㅡㅡ 걍 무지 잼남
10,정말  치유된다는 느낌이 들은 영화
9,정말잔잔한영화 내마음이힐링이된달까
10,평점이 말해줌
10,정말 좋은영화네요,,,,,린 너무귀여워~ㅎ
7,희생과 행복이 무지개처럼 끊임없이 중첩되는 것. 육아라는 이름의 반짝반짝 빛나는 그것.
10,진짜 보는 내내 엄마미소ㅋㅋㅋ 마음이 힐링되는 영화!특히 아역 린 너무 귀엽다~~ 동생 삼고 싶고 딸이였으면 좋겠고~~
10,딱 내 스타일의 영화!!
10,너무 너무 재미있고 아역배우 너무 귀여워요~ ㅋ
10,감동적
8,너무 너무 귀여워. 나도 딸바보 하고싶다.
10,내가 이래서 일본영화를 좋아하는 이유 ㅋㅋ 역시 아이디어 하나 진짜 끝내줘~ 힐링 제대로 됐당 ㅋㅋ
10,코유키 남편이다 ㅋㅋㅋ
8,마음 정화!
10,괜찮아요~
10,훈훈하다
7,켄이치가 좋아서 본 영화다 막 재밌거나 막 슬프거나 막 빠져들거나 그러지않는 그냥 잔잔한 영화 하지만 여운을 주는 영화다
7,일본 영화 특유의 잔잔함이 물씬 풍기는 영화. 꼬마 소녀의 귀여움이 영화를 더 재미 있게 만든다.
10,린과 다이키치의 호흡이 잘맞아서 너무 귀엽고 따뜻한영화였다.요새본영화중에 제일 기억에 남는 영화
10,가슴 따뜻한 영화
9,데스노트에 L로 나온 마츠야마 켄이치, 데스노트에서의 이미지가 너무 셌던건지 드라마류에 나오다니 기대 안하고 걍 봤는데 새로운모습을 다시봄ㅇㅇ볼만함
6,린~ 너무 귀여움..하지만..그게 다임..초반 10점, 중반 5점, 후반 1점..그래서 난 6점일세~
10,정말 기분좋은 영화입니다. 해피엔딩으로 끝나서 정말 좋음. 애기가 너무 귀여워요. 정말 이런 딸 있었으면 좋겠다는 생각을 하게 만듭니다. 애기가 귀여워서 10점드림.
9,가슴 따뜻한 영화~
10,귀요미!!!! 연기도 정말 잘하네요
10,훈훈하네요! 아이들과 호흡을 잘맞춘것같고 .. 너무 멋졌어요 꼭 보시길.!!
10,너무 재미지게 봄 나도 모르게 미소가..
10,오ㅏ 정말 보는 내내(아빠미소 ^ㅡ^) 행복했어요! 훈훈하고 좋네요최곱니다!마음과 정신이 정화되네요
9,너무나 따뜻하고 훈훈한 영화 야역들 너무 귀여워서 보는내내 아빠미소ㅎㅎ
10,오랜만에 마음이 따뜻한 영화를 봤습니다. 꼬맹이 너무 귀여움ㅋㅋㅋ
8,한국 영화였으면 꼬맹이가 어른처럼 말하면서 사사건건 꼬치꼬치 간섭하는 재수없으면서 귀여운 캐릭터로 나왔을듯... 틀에 박힌 아역 캐릭터 내놓는 한국 영화에선 이런 감성 절대 못 살린다.
10,감동감동 별10개도아깝지 않은영화 파일다운로드사이트에서 우연히 받아서 보게된 영화!! 마음도따듯해지고 나오는아가도 귀엽고 정말 볼만한영화다.일단은 보고!!! 말씀하세요~
9,여운이 남는다 ㅜㅠ
10,가슴뭉클해지는 감동있는 좋은영화였음... 가슴이 참 따뜻해지내요^^
10,재미와 감동이 충만한 좋은 영화. 연기자들의 자연스런 호흡과 매끄러운 스토리라인이 흠잡을데 없이 어우러져있어 보기도 좋다~
10,일본 특유의 감성이 더해져서 보는 내내 마음이 따뜻해졌다.. 최고 !!
10,아시다 마나 때문에 보게됬는데 최고인듯ㅎㅎ
9,아이가 있었으면 좋겠다~~하는 생각이 드는 영화ㅡㅎㅎ 추천!
10,보는 내내 아빠미소가 끊이지 않네...... 근데 난 여자;;ㅋㅋㅋㅋ
8,참 착한 영화
10,~~~~
10,찰떡궁합이 엿보였던 영화. 감동의 물결
6,영화로는 글쎄..... 아기가 너무 귀여웠다 정도. 괸찮긴 했지만 만화를 더 추천하고 싶다.
10,어줍지않은 사랑이야기보다 훨씬 감동적이였음....이런게 힐링일까 ㅠㅠ재밌다
10,결말이 원작보다 좋음...
10,이런거 참 따뜻해서 좋아요
10,진짜 꼭 보고 다들 힐링허시길......
5,영화로 담기에는 너무 작은 이야기....재미와 감동 모두 어중간했던 것 같다
10,.
10,하아~ 최고의 힐링 영화인 듯!!!
8,아사다 마나 귀여워
6,아시다 마나의 압도적인 귀여움에 도 불구하고 지루하다
10,너무 잼써요
10,저한텐 올해 최고로 아름다운 영화였어요^^
10,여운이남는영화...꼬마가귀엽다
9,린이 너무 이쁘고 귀여웠고! 마음이 따뜻해지는 영화였습니다^^
10,가슴이 따뜻해지네요
10,감동적이고 집중하며 시간가는줄 모르고봄
10,진짜 영혼이 정화되는게 맞는말인듯한 영화.. 진짜 아빠미소가 저절로나왔고 배역들의 연출 성격모두 완벽하게 소화한듯싶음..ㅎㅎ 일본에도 저런 훌륭한 아역배우가 있는지 다시한번 생각하게 되네요 꼬마여자 아이이름이 아시다 마나였네요 .. 그냥보는내낸 좋았음
3,좋은 이야기를 얼마나 지루하게 풀어낼 수 있는지 시험하는 영화
10,너무 재밌고, 특히 아시다 마나가 진짜 귀여웠는데....마츠야마 켄이치도 멋지게 나와서 좋았는데 ㅋ
10,니들 원작에서 저 둘 나중에 결혼한다는 건 알고있냐.....
10,로그인했음 아이가 너무이뻐서..가슴도 따뜻해졌구..
4,이건 그냥 단막극 드라마로 만들 만한 수준인데. 영화로 만들어서 팔면 미안하지 않나
9,일본이 우리나라보다 드라마/멜로는 한참 위다...잔잔하면서도 지루하지 않고 감동을 주면서도 억지 스럽지 않다. 간만에 만나보는 훈훈하고 가슴 따듯해 지는 영화. 특히 아시다마나는 진짜 귀엽고 천재 아역배우인것 같다
6,캐스팅이 좀 미스...랄까 캐릭터가 원작에 비해 너무 많이 재창조된듯. 다이키치가 몽상에 빠지는 장면은 진짜 뜬금없고, 다이키치 주위 인물들도 전부 다 행동거지가 별루임;;;린 역의 아역배우는 정말 귀엽지만 원작과는 매치가 안되고...;;;
10,너무 집중해서 봤어 ..ㅎㅎ 이모에서 딸로...
10,ㅎㅎ. 아기자기한 일본풍의 영화네요. 따뜻한. ..
10,만화는 읽어본적 없지만... 하여튼 정말 맘이 따스해지는 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화... 딸을 낳고 싶어지는 영화... 이런 영화가 진짜 영화...
8,정말 좋은영화지만 역시 원작을 따라간순없는것인가? 만화보단 못했다는 개인적인 생각
10,갠적으로 아들보단 딸을 선호하는 아빠로써,우리 마나때문에 하마터면 일본행 비행기표 결제할뻔... 진짜 납치해오고 싶다.
10,진짜 이 영화를보는내내 멈출수가 없었다.마지막에 감동과 앞부분에 재미가 있어서 재미있었다.
10,정말 보는 내내 미소가지어지는영화였다 모처럼 이런영화만난걸 감사할따름이다~
9,한국이나 일본이나 현대사회생활하면서 아이들 키우는건 힘들다.그리고 나만 생각하는것인지 모르겠으나 뒤부분쯤 길 알려주는 사람 현실이였으면 아동범죄가 발생확률이 높았을것 같은데 영화니깐.
10,좋다
10,가슴이 훈훈해지는 사랑스러운 영화네요!!
5,만화보는게 나올듯. 물론 만화는 린이 고교생 되기 전까지만 보면 되고....하여튼, 만화에서의 린의 귀여움은 담아내지 못했음. 물론 아시다 마나인가 하는 애의 귀여움은 극강이지만, 캐릭터의 귀여움은 아니고....좀 뜬금없는 영화였음.
7,괜찮 긴 하지만 글쎄
10,너무너무ㅜㅜ 잘봣습니다.
10,100점도안아까운영화네요ㅠ감동ㅠ
10,아시다 마나 최고최고최고최고 최고 최고 !
6,포근한 영화
6,마음이 따뜻해진다
8,어설프지만 마음 따뜻해 지는 이야기
10,따뜻해지고 밝은 영화
9,치유물은 위대하다. 원작,애니,영화 모두 위대한 치유물. 드라마로 보길바랬는데 결국ㄱ 영화로 나와서 희망은 사라졌지만, 정말 치유물이란 무었인가를 제대로 보여준다. 특히 저 아역배우는 일본 드라마에서 날 너무 울렸던 그아이 아닌가 ㅠㅠ
7,치유가 되는 영화였다. 린이 성장한 모습이 나오지 않아 아쉽..
10,아역배우 연기도잘하고 귀엽네요.상당히 재미있게봤음.
6,좋은 영화군.
5,네이버평점보고봣는데 뻔한스톨 그닥감동도읍고 저하고는 안맞네요
9,마음 한쪽이 찌릿하며 목이 매였지만그 고통은 잠시 찌릿했던 한쪽이 금방 따쓰해지네요.
8,마나때문에 본 영화지만 의외로 마음에 들었다. 영상미도 좋고. 포근한 느낌? 원작만 아니였다면 좀 더 좋은 기억으로 남을 영화였을 텐데 ㅠㅠ
10,감동적이고!!!너무귀엽고ㅠㅠ 영화색체가예뻐요ㅠㅜㅠ
7,플레이타임에 담기엔 너무 많은 이야기였지만....뭔소린지는 알겠고, 그 이야기가 참 와닫는 이야기라 훈훈해진다 (저런 여자애는 어디서 찾아와서 캐스티하는거지;;)
10,생각없이봤다 너무 재밌게봤어요
9,재밌네요
9,린이랑 다이키치 둘 다 완젼 조음x)
8,내가 잘 못 알고 있는건가...?  끝에 가면 아닌걸로 밝혀진걸로 알고 있었는데...?
10,같은 파자마 바지가 넘귀여워요 ㅋ
1,영환귀여운데요 이게만화가원작이더라구요 만화완결은근친임 ㅅㅂ누가 일본아니랄까봐
10,아역 귀엽고 따뜻함..
10,아역 디게 귀엽다 ㅋㅋ 감동영화 ㅋㅋ
8,억지스러움 없이 자연스런 감동 흐뭇하다....
10,기대안하고봤다가 상영시간내내 아빠미소지었던 영화
10,훈훈
10,따뜻한 영화^^
5,일본영화를 좋아하지 않는다면 좀 많이 지루할수도 있겠어요
9,영화 정말 좋네요.^^
9,훈훈 하네요~ 포스터 속 여자아이의 순수한 미소 같은 영화에요. 이런 딸 있었으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,마음 따뜻해지는 영화. 보고 있으면 흐뭇해짐ㅋㅋ
10,마음이 정말 따뜻한 영화..아빠 미소를 짓게 하는 구나~ ㅋㅋ 마나짱 굳!!
10,한없이 착하고 한없이 따뜻한 영화,아름다운 풍경은 보너스!
7,어떻게 어른이 될 수 있나? 사부의 유쾌한 근심.
10,말이 필요한가?
10,초반앤재미없지만후반앤 엄청감동적인명작!
10,이건 그냥 일단 봐줘야 하지 않을까요? 딸이 좋긴 좋군요 ㅎ
7,영화가 현실적이진 않지만, 그냥 흐뭇한 미소를 짓고 싶다면 보길. 둘다 귀엽다.
7,역시나일본국민딸 아사다마나．．귀엽고연기도절하고
10,딸은 꼭 린같은 딸을 낳았으면 ㅎㅎ 정말 사랑스러운 영화네요^^
8,두 사람 다 귀엽다. 착한 영화.
10,감동적이다. 아이도 귀엽고 가족의 소중함을 일깨워주는 훌륭한 영화.
10,린같은딸갖고싶다요~ 너무기분이좋아지는듯
9,다음보다 네이버에서 먼저 판매해주셔서 다행 훈훈해지는 영화입니다. 삐걱삐걱뿡뿡!!
6,귀엽고 이쁜 아시다 마나 보는 재미
10,딸바보 아빠가 빨리 되고싶어요
10,딸바보 아빠 ㅎㅎ 잼나요 ^^
10,너무너무 재밌게봤어요 ㅋ 영화부터 봐서그런가 기대없이봤는데 애기도 넘귀여워요
3,애기 귀엽다. 영환 재미없다
10,딸 바보 아빠가 되고싶다
10,완전 감동~~
5,원작을먼저봐서그런지 원작에도없는 각색, 각색한내용이 실망감이..원작만보자..
10,일본영화는 이런 요소들을 잘 살리는 듯.
10,감동적인 영화...  보면 볼수록 훈훈해지는 영화
10,해피바이러스에 전염되고싶다면 꼭보세요!^^  애기 짱 귀여워
9,우리 다들 결혼들해서 이쁜아이에 부모가 되어 봅시다^^
8,아빠가 되고싶다
10,마음깊은곳까지 따뜻해지는 영화!
10,말이필요없다 너무좋은영화! Good
9,편안하고 따듯한 영화
10,훈훈하고 너무 좋은영화 꼭한번보세요 ^ ^
9,나도 다이키치 같은 부모가 될수있을까?? 엔딩에 여러가지 생각으로 눈물흘림ㅠ_ㅠ
9,내용도 훈훈하지만...아역배우 넘 귀엽다 ㅎㅎ
9,미혼남성들이 봐두면 좋은영화!
5,의도를 살린 듯 만 듯..
4,원작에 충실하려던 결과, 연출을 망쳐 버렸다. 원작자가 의도한 감동은 있겠지만.
10,아 마음이 훈훈해지는 영화.. 감동도 있고, 재미도 있고 .. 갠소추가요!!
9,잔잔하고 다른 방법의 만남으로 구성된 가족애를 보여준 가슴 뭉클하고 따뜻하게 만들어 주는 영화
10,훈훈하다... 오랜만인데....
6,그냥잔잔 뭔가있을줄 알았는데 끝나버림.
9,애기가 너무 귀엽다.ㅋㅋㅋ
10,최고다!! 너무 귀여워!
10,여자아이 진짜귀엽다ㅜㅜㅜㅜ
9,달달하다^^
10,일본 영화는 항상 어두운데, 이건 밝고 상큼하다!! 와우!!
10,난 이런영화가 너무 좋아.. ㅎㅎ 린짱 너무 이뿐데 ㅎ 난 대한민국 싱파
10,근래들어 가장 마음이 따뜻해지는 느낌 오랫만에 좋은 일본영화를 만나 기쁩니다^^
10,마음이 훈훈해지는 억지없는 영화. 치유받았다.
10,뭔가 큰 사건이 없는것같아요ㄷㄷ그래도 재밌었어요ㅠㅠ마츠야마켄이치 짱♥
10,뭔가 2%부족한 영화였지만 재밌긴하네요!!!!
10,상처가 치유되는 느낌.
10,완전 흐뭇했습니다
10,보는내내엄마미소ㅋㅋㅋ
10,출산휴가의 중요성을 일깨우는 영화(저 남주 알고보니 하렘)
10,애기땜에 보는내내 웃엇네 너무귀요웡
10,너무나 이쁜 린 그리고 데쓰노트의 엘 다이키치... 그들이 만들어내는 따뜻한 이야기
9,[마더]의 해피버전...
10,원작을 생각하면 좀 웃음이 나오기도
10,짧아!!! 두시간으론 먼가 너무 허전하고 아쉬워.. 2탄 나와라
10,감동.
10,으아아악 너무 귀여워!!!!! ㅠㅠㅠㅠ
9,가족의 소중함을 일깨워 주는 영화 린의 조숙함에 다이키치의 사랑에 감동받았습니다
7,주제는 가볍지 않으나, 그 표현은 현재 일본배우와 연출의 한계..아시다 마나 때문에 7점준다
9,가벼운 마음으로 보러갔다 눈물콧물 쏟은영화
10,버니드롭 3편까지 갑시다! 최고에요! 이렇게 감동적인 영화는 드물어요.
10,토드 2기가 나와야함!!
10,이번 영화에서도 멋졌다 켄이치, 너무 귀여웠다 마나, 귀엽고 감동적인 영화!!!
8,부모님의 희생을 조금이나마 이해할 수 있었다 모난곳없이 예쁘고 따뜻하기만한 영화
9,훈훈하고 깔끔한 스토리 너무 좋았었어요 ㅠㅠ 감동또감동
10,따뜻~감동~
10,오늘봤는데 진짜감동ㅠㅠ아시다마나짱!!!!!!!
7,단조로운 내용이지만 훈훈해지는 느낌, 손발이 오글거리기는 했다.
9,잔잔하게 보기 좋은영화
10,최고!
10,훈훈하면서 감동적이고 드라마같은 영화 린 같은동생이 있다면. 너무 귀여운 린짱 ^-^
10,정말 훈훈한 영화 린은 물론이거와 코우키도 엄청 귀여움! 다이키치같은 남자 만납시다ㅋㅋㅋ
9,그 할배에 그 손자인 로리콘이 파파콘과 엮여 일으키는 휴머니즘까지만 영화화
7,아 따뜻하다...원작 애니에는 약간 못미치지만...
10,이야~~~ 괜찬타~~
10,5월 가정의 달에 딱 맞는 영화!
10,이거 원작 원래 쟤랑 결혼하는데
10,나보지않아지만이영화재미는데....그리고감동이야
10,잡았다 요녀석
10,원작이나 애니와는 다른 재미가 있네요^ㅡ^ 올해 본 영화 중 제일 훈훈한 영화!!!
10,최근 일본영화중 정말 재밌게 봤습니다 우와..ㅋㅋㅋㅋ정말재밌어
10,집으로의 유승호를 보는느낌 아시다마나 넌 얼마나 이쁘게 클까?
9,아이가 너무 사랑스럽고 주인공 캐릭터도 좋아요~
8,훈훈 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌고 감동있고 약간의반전 훈훈하다 초강추
10,토끼드롭스는 추천
10,너무 재미있어요! 강추합니다!
10,훈훈한 영화~
10,오랜만에 따뜻한영화를 볼수있었습니다.
8,유쾌하고 감동적입니다. 추천~
10,따뜻하다, 귀엽다... 개봉관이 너무 적은게 참 아쉽다
10,따뜻한영화
10,정말 멋져요.. 재미있고... 이런 딸 낳고싶은.. ㅋㅋ
10,재밌었어요 감동적이고 린도 너무 귀여워요~~
10,최고였습니다..아....마음이 따뜻해지는 영화이네요.ㅎ
9,가슴이 따뜻해지는 감동적인 영화! 꼬마아이 너무 귀여워요
8,원작 만화에 비한다면... 뭐랄까... 밑에분 말대로 2%부족한 느낌..? 그래도 좋다!
7,2% 부족. 그게 뭘까
10,굿입니다
8,일본영화 특유의 그 전개가 너무 좋다. 예비부부들의 必見영화라고 할까
3,'Mother'라는 일드와 뉘앙스는 비슷한데 감동은 그 이하였다. 린만 여전히 귀엽다.
10,감동그자체강추합니다
10,젊은 사람들에게 교훈이 될 수 있는 영화
10,드디어 한국상륙인가!! 마나짱 너무 귀여워요~^^
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ켄이치군과 마나짱 둘의 조합~!!너무 좋았고^^참 따뜻한 영화~
9,이거 애니판도 있고 만화책도 있는데..만화책에서는 둘이 결혼한다능...
8,재밌어요ㅋㅋ근데이미떠버렸으니...안타깝다
7,다소 평이하지만. 누군가에겐 좋은 테라피가 될 것 같은 영화!
8,이상한영화들의 홍수속에서 한줄기 빚같은 가족영화!! 조만간 애를 낳을 젊은사람들에게추천!
9,따뜻한 미소로 영혼을 정화시키는 힐링 무비! 아시다 마나를 보는 것만으로도 충분!
10,아이들의 감정연기에 울수밖에 없던 영화, 가슴 시린 따뜻한 영화다.
10,오랜만에 눈물 죽죽나게하는 영화, 모두의 스토리라 더 감동이고 더 공감이다.
9,대작이라고 할 수는 없지만, 소소한 재미와 훈훈함이 있는 영화
10,꼬맹이 완전 귀엽 ㅁㅁㅋㅋㅋㅋ 근데 재미있고 감동??? 도 있네요^^^
6,마츠야마 켄이치와 아시다 마나만 보이네
8,주인공은 귀여운데....분위기도,음악도,짜임새도 에니가 훨~ 낫네요.
10,가슴따뜻하고, 보는 내내 엄마미소 지어지는 영화 *.* ♡
10,오랜만에 가슴 흐뭇한 영화!!! 지루하지도 않고, 편안하게 봤던 영화!!
10,그 후의 이야기도 너무 기대되는!:^) 남자주인공도 아시다마나도 너무 귀여워!
9,애기 너무 귀엽네ㅋㅋ아빠미소 가득ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막까지 깔끔한 엔딩 ! !! 일본영화의 특징을 깨끗하게 다듬은 영화
6,아유 귀여워
9,재밌다! 귀엽다! 감동도 있다! 추천~~우왕~~
10,일본 영화..특히 멜로나 가족 영화는 별로 안 조아하는데..버니드롭..이 영화 좀 감동
10,애기 진짜 너무 귀여워서 엄마미소 한가득했음ㅋㅋㅋ킬링타임용으로도 괜춘ㅋㅋ
10,무조건 봐라! 저질한국.미국영화에 찌든 인간들일수록 반드시 봐야함^^
6,여자애 귀엽다
10,딸을 키운다는 느낌을 제대로 알게 해 준 영화.이렇게착한딸이라면빨리키우고싶다.
10,너무너무 예쁜영화 빨리보고싶은 마나 사랑하는사람과 꼭 같이보고싶은영화
4,원작만화는 뭔가울림이 있었는데 영화는 하품나옴
8,넘쳐나는 고깃집들 사이에 산채나물정식도 필요해..담백하다 담백해..아이고 마나얌~
10,린이 조카몰래 춤 연습하는 씬이 제일 예뻤어요^^
7,위트와 유머를 제대로 살린 탄탄한 드라마
9,훈훈해지네요~~ 마츠야마 켄이치군의 연기도 좋았어요 ._;)
6,나도 나이를 먹었구나 ... 액션이나 봐야지 ㅠ
9,일본영화 특유의 잔잔함이 즐거운 영화, 아시다 마나의 귀여움이 돋보이는 영화.
7,상당한 지루함을 귀여움으로 커버. 아이들 귀여움에 녹는분들 추천
8,린정말 사랑스럽고 일부 영화의 반이상이 키스씬에 쳐우는 전형적인 멜로보다 나음
8,두아이의 아버지로서 부모의 마음을 조금은 엿보게 하는 작품,..너네들도 애놔바라
7,뻔한 내용일지라도 귀엽고 사랑스럽고 마음이 참 따뜻해지던 영화...린짱 가와이
3,평점의 기준이 뭘까 뭐하나 좋았던 부분이 없었는데..내용도 영상미도 연기도..
7,7점이면 충분 소재는 좋지만 전개나 연출이 너무 엉망.
9,잔잔하게 흘러가는 영화의 분위기가 넘 좋다. 꼬맹이의 연기도 귀욥구 좋앙
10,아. 너무 재밋다. ~ 새로운 가족, 좋은 살마들. 조금 아프고 그리고 치유되는 영화
10,정말 재밌어요~!!일본영화중에 최고라 생각됨...실사화 한것중에!!! 그담엔 크로우즈
10,시사회때영화보구서며칠동안행복감이지속되었다 정말사랑스러운영화^^♥♥♥
9,이거 뭔가 짠한영화에요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 마나짱너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ
10,재밌다
10,이건진짜!배우둘다훈훈하다고! 내가 보면서 진짜 눈물질질 콧물질질 침질질 흘렸다구!
1,애기가 귀여워서 1점이라도 준다
10,작년에 우연히 비행기에서 본 영화. 너무 짠하면서 배우들의 연기도 좋고 개봉하면 꼭 또 봐야겠음
10,제목그대로 토끼같은 아이가 갑자기 뚝 떨어졌다.!! 이래서 토끼같은 자식이라는 건가
8,저렇게 귀여운여자애있음...키워보고싶다는생각이...ㅎ
10,잔잔한 감동이있는영화 난이런류의영화가 괜찮은거같애
10,토끼드롭스짱 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,보는 내내 정말 행복했다 보고나니 참 기분좋아지는 영화,스토리배우연기 모두 좋다!!
5,아시다 마나는 귀엽고 영화는 재미없다. 의미가 없고 급조된 영화다.
7,연출은 생각만큼 안나왔지만 소재와 캐릭터들은 매력적이다..
7,눈과 마음은 훈훈하지만 어딘가 아쉬운 '한 방'의 부족..
10,괜찮은 가족 영화라고 생각합니다. 근데 저 여자 아역은 뭔데 왜 이렇게 귀엽고 ㅠㅠ
9,각박한 하루하루에 지쳐있는 나에게, 치유의 시간이 되어주었다.
1,초반엔 좋은데 갈수록 이상하게 산으로가네
8,토렌토로 다운받아서 봤는데 괜찮은 것 같네요 ^^
7,그냥 볼만해요..영화가 훈훈합니다.. 근데 평점이 너무 높네요
10,훈훈한 영화... 별기대없이 봤는데 재미있게 봤다 !
10,만화나 애니로 볼때완 또다른 감동과 웃음!!와앙!
10,아재밌다 린짱 카와이데스네. 잘만든듯 지루하지않았고 감동적임
10,그냥 슬며시 미소와 함께 눈물이 ~뚝 별내용없어도 재밌네..
10,마음이 따뜻해지는..감동...
10,일본영화중 최고! '지금 만나러 갑니다'의 감동을 느낄수 있는 영화.
7,그저 편안하고 따뜻한 가족드라마네요. 7점도 마나와 켄이치땜에 주는, 6.5가 적당함
10,원작 모르고 영화를 봤는데 아 10점 줘도 될꺼같아요
10,따듯하군
10,왜 아이를 사랑으로 키워야 하는지 깨닳게 해주는 가슴 두근두근한 영화!!
10,일본에서 남녀 통틀어 가장 잘나가는 배우 아시다 마나짱!! 넘 귀엽당^^
10,켄이치 켄이치 우리 켄이치 너무 귀여워 봤는데 그게 울 켄이치였을줄이야
10,정말 최고에요!! 만화로도 보고 애니로도 봤는데 정말 굿~~
8,잔잔하게 마음울 울리는 영화
3,웹하드서 다운받아 봤는데 괜히 실사로 만든듯...
10,이거 굉장히 좋습니다.치유계영화예요.제목은 코믹스그대로 토끼드롭스가 더 좋아요
8,슴슴한 일본 영화 치고 이정도면 수작. 국민무스메 아시다 마나의 마력
10,이렇게 훌륭하게 옮겼을 줄이야! 걸작이네요
10,근래에 본 영화 중에는(퍼펙트게임 제외) 가장 최고인듯 싶다 ㅎㅎ
9,섀드가 아니라서  좋아
10,다이키치와 린, 그들은 정말 이상적인 부녀지간이었다. 참 마음이 따뜻해지는 영화.
10,포스터보고 기대안했는데 잼있다.1점준고 한국영화는 최고니 뭐니하는 M창
8,아이가 자라는 것 만큼 부모도 성장한다
10,눈물나서 혼났네...
9,아이보는재미에 아빠미소가 절로난다.드라마적 구조는 약하지만 울림이 있는 영화..
3,일본 저출산 대응하기위한  정부의 홍보동영상같음.. 따분하다..
1,귀여운 여자아이 외에는 볼게 없었다... 스토리도 없고... 점수가 왜 높지???
10,이야... 아라카와언더더브리지도 봐야되는데 ㅠ
10,아이고 애기 이뻐 죽겠다
8,애도 귀엽고 켄이치도 친절해보여서 좋았음 ㅋ
10,아름답다 아름다워~
10,완전 감동
10,맘이 따뜻해지는ㅋ좋다~
10,베리 굿!!!!!!!!!!!!!!!!
10,어린시절까지는 정말 훈훈하고 따뜻하다
10,훈훈하고 따뜻하고
10,본격 로리콘 양성작품!! 나는 어린이가 좋다!!
10,정말 기대되네요. 원작의 엔딩과 같을지 아닐지 참 궁금합니다 ㅋㅋㅋ
10,애니메이션에 대해 평가하자만 성적인것 0% 어린이들은 꼭 봐야하는 최고의 애니
