굿바이 레닌
10,이건 뭐 최고의 영화지!!!
9,드라마 영화를 좋아하는 편이 아님에도 푹 빠져들어 관람하게 된다.. 현시점에서 봐도 인정받을 영화다..
10,영화할 것 같았지만 무너진 벽, 계속 함께하지 못 한 가족, 변하지 않은 건 가족간 애정
8,굿바이 이데올로기.
2,올레tv에서 봤는데 주인공이 요란하고 자유로운 서독 문물을 접하는 장면에서, 금발우람한여자가 흰팬티만입고 큰가슴에 휘핑크림? 뿌리는 포르노비디오장면이 1-2초나오던데 o_o 이게 아이들과함께보는 12세관람가라니 진짜이해가안갔다. 초딩아들이랑같이봤다면 그 민망함을 어찌견뎠을까 싶다 아이도 순간 쇼킹했을거고. 학교에서 선생님들이 학생들에게 틀어줄 수도 있을텐데. 영상심의위원회인가 영화 관람가등급정하는 곳에 항의했더니, 문제의 씬에 대한 언급은 피해 돌려 말하며 본인들은 괜찮다고 판단하여 12세로 정했단다
10,안녕, 엄마
7,베를린 장벽이 무너진 이후의 독일 상황에 대해 꽤나 흥미로운 시대상을 보여주고, 어머니에게 어쩔 수 없이 거짓말을 행하는 주인공은 웃음과 연민을 동시에 불러일으킨다.
10,재밌게 잘봤습니다. 장르는 코미디가 아니라 휴먼드라마 쪽인거 같네요. 우리나라도 분단된 나라에 저도 노부모가 있다보니 남일같지 않고 정말 감동적으로 다가왔네요.
9,중반의 지루함은 마지막 감동을 위해
7,북한과 동독이 다른 점은 동독은 스스로를 부끄러워한 반면, 북한은 아무 개념이 없다는 것.
10,아버지를 떠올리게 하는 영화
7,네이년! 코믹 지수 선택?!? ;;;
10,최고였다 독일과 한반도 상황이 다르지만 지켜야할 가치가 뭔지에 대해 생각해보는 시간이었다
10,모든연출내용이 좋았고.신선하다마지막은 어머니도 아들의 거짓말하는 효심을 느꼈고.그걸 모르는 서로에게 하얀거짓말이 사랑.감동였다남자배우연기 일품.
9,동독 시절을 온전히 살아온 세대가 자신들의 이상을 내려놓고 혹은 포기하고 통일을 완수했을 때, 그들이 꿈꿨던 미래에 대해 적절한 위로를 건네는 영화.
8,이제야 보다니~!^알렉스^가거짓말 하느라구 얼마나 힘들고효심에 눈물이 살금살금나오네
8,이 땅에도 굿바이 박정희가 필요한 분들이 많다.
10,포스터 문구는 무슨 사랑과 전쟁 처럼 써있는데 전혀 그런 내용 아니고 진지한 제목에, 진지한 포스터 이지만 솔직히 거의 코미디 영화라고 봐도 무방하다. 옛날 영화이고 역사 주제 영화라 재미없는 느낌을 강하게 풍기지만 정말 코미디 영화로만 놓고 봐도 재미있다. 하지만 역사적 의미 또한 아주 충실하게 담아낸 영화다. 역사적 배경은 1%만 안다면 초등학생들도(좀 그런 장면이 있기는 하지만..) 웃으면서 볼 수 있는 영화임
10,연극이 벌써 끝났다는 걸 아들만 모르네
10,몰락한 사회주의에게 보내는 마지막 작별인사
10,효자긴 한데, 고구마 퍼 먹은 듯한 기분....그 시절엔 그랬겠지.
9,이건정말 참트루! 엄마를 사랑하는 아들의 마음과인간이 꿈꾸는 이상을 안타깝고 아름답게 보여준다
8,포스터 문구 받고 장르는 왜 또 코미디인가...
10,
10,
10,정말 재미나게 보고베를린 장벽 무너지던 시절이떠올랐네요...
10,너무 착한 아들...왜  열자가 넘어야 하는데?
7,내가 엄마였다면 진실을 알고 싶었을 것 같다.
10,연출 스타일리쉬하게 너무 잘 만듬 연기도 다 좋고 아들의 효심도 효심이지만 미디어에 관해서도 생각해 볼게 많은듯 선의의 거짓말에 대한  딜레마도 잘 표현됬음 / 한 가족을 통해 독일의 혼란했던 통일과정을 간접적으로나마 경험할수 있었음
10,서독인을 걱정하는 어머니의 따스한 마음.   처음엔 무모해 보였던 주인공이 점점 이해되는 반전
8,
6,한번쯤 볼만한 영화 오락영화는아님
10,"내 어린시절의 우상이 유령처럼 나타났다"
10,센스있는 연출에 감동+코미디가 잘 어우러진 영화
1,..,,..,,.,,
1,,..,.,.,,.
10,언젠간 우리의 미래가 되기를..
10,때로는 진실보다 아름다운 거짓말이 있다.
10,간만에 재미있는 영화! 고루한 제목이 조금 아쉽지만 훈훈한 아들의 신념이 빛났다.
8,이해가 안되는건아빠의 편지를 왜 보여주지 않았는가.그리고 엄마의 미소는 모든걸 알고 있다는거였다. 베를린의 역사에 대해 더 알고 싶어지는 영화.
1,njmhnjfghfdhgfd
10,거짓말과 사랑, 누가 이를 평할 수 있을까
1,낚이는 영화.. 속지말자
10,주옥같은 음악이 있습니다
10,간큰가족이 이거보고 따라했나
8,볼만한 영화. 독일 통일 당시의 생활상을 보는 재미.
10,어쩌다 우연히 보게되었는데 진짜 여태 본 영화 중에 최고네요사랑스럽기도하고 감동적이고마지막에 다 알게됐지만 그 이유가사랑이란걸 알기에 편안히 떠났을거같아요
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다.
10,영화 내내 울지 않을 수가 없었다.
10,잔잔한데 보는내내 재미있었습니다알렉스 이쁜놈ㅠ 감동입니다
1,정말 드럽게 재미없다. 도대체 어떻게 한국사람이 이 영화를 보고 재밌다는 말을 할수 있는지 궁금하다. 이 영화를 감동적이고 재밌게 봤다는 사람들은 기획물 야동을 보고도 눈물콧물 질질 짤것같다
10,때로는 작은 거짓말도 필요하다.하지만 이건 너무 크다
10,지금 북한 물고빠는 사회주의 좋아하는 사람들이 꼭 봐야할 영화다. 언론의 잘못된 보도로 인해 그들은 쇄뇌되어 간다. 확실한건 전세계에서 북한을 악의축이자 적으로 여기고 있는데 그들만 그렇지 않다고 느끼는게 문제
10,동서독통일직전의 사회적 배경을 비롯하여 분위기를 디테일하게고 훌륭하게 담아낸듯 합니다.  몰입도가 높은 영화입니다.
10,브뤼리조오오올귀 ㅜㅜ
9,good good good
9,피는 물보다 진하고 이념은 피보다 진하다. 어떻게 변할까 내가살고있는세상은
9,사라지는 것들을 위하여.
8,어머니역 배우분 매우 아름다우시고 아들의 정성어린 거짓말은 가장 아름다운 거짓말이었다
10,엄마를 위한 거짓말을 하는 아들의 뿌뜻한 표정과 마지막까지 속아주며 그런 아들이 기특한 엄마의 눈빛이 내 가슴을 울렸다.
10,생각만 해도 눈물나는 영화
9,꼭 보고픈 영화였는데 역시 기대를 지버리지 않았다
10,끝까지 보면 진짜 감동적인 영화
10,들킬까봐 내가 다 떨리고 어휴 ㅠㅠㅠ
10,영화보면서 '좋은 영화다.' 라고 처음 말해보네요, 굿굿~!
10,이상향을 꿈꾸던 엄마, 그리고 거짓말로 그곳을 만든 아들 거짓말이 아름다울수 있었던 선택.
9,무거워질수도 있는 독일 통합 과도기 얘기를 유쾌하게 잘 담아낸듯 합니다.
8,어떤 정신나간 인간이 한국판 포스터를 저따구로 만들었냐.
7,정치와 사회적 이념으로 딴지를 걸 수 없는 하얀 거짓말
10,Ost + Nostalgia =Ostalgia
7,솔직히 영어자막으로 봐서 코미디를 코미디로 보지 못했다.
8,아들이 효자네. 노력이 가상하다
9,어머니는 끝네 독일 통일을 모르고 돌아가셨네
10,재밌는데 뭔가 남는 영화
10,진한 감동.  어머니가 방에서 나와 하반신이  잘린 채  헬리콥터에 매달려 가던 레닌의 동상을 마주하는 장면이랑 나중에 어머니가 아들의 쇼를 알면서도 모른척해주는 장면이 너무나 인상 깊다.
10,보는내내 무언가 가슴이 답답하고 슬펐다. 우리도 이러한 통일을 겪을 때 어떤일이 생길지 두려우면서도 빨리 그 날이 오는 날이 왔으면 좋겠다...
10,내가 봐도 이런데 동독사람들이 보면...
9,독일 베를린장벽을 무너뜨리고 그 위에 올라가는 사람들을 보며 내 마음이 일렁거리고 뿌듯했다. 친구와 싸우고 난 뒤의 화해는 참 시원하고 그 어떤것보다 값지다.  중간중간 소소한 웃음도 빼놓지 않는다.힛
10,어머님 덕분에 피클 하루중 한번 꼭 챙겨먹고 있습니다
10,독일 통일시기의 역사를 보는 재미와 더불어 정말 코믹하고 감동적인 영화. 효자아들을 둔 어머니가 부럽다. 강추!!
10,ㅈ같은 포스터.누가 이따구로 만들었냐
6,한국영화 간 큰 가족보다는 매력적인 작품. 준비되지 않는 독일의 통일 당시 상황을 이해하는데 도움이 됨. 영화 타인의 삶도 함께 본다면 그 시대를 간접적으로 경험할 수 있음
10,우리가 통일을  이루면 맞이할 수도 있는 모습이 되겠네요 좋은 영화입니다! 그리고 피클 정말 떙김 ㅋㅋㅋ
10,당시 독일의 시대상을 잘 반영하였다. 무엇보다도 이 영화가 명작의 대열에 들어가는 이유는 이념의 대립으로 인한 가정의 비극을 비극적 요소와 희극적 요소들을 절묘하게 잘 결합한 점이다. 특히, 레닌의 동상이 '굿바이'를 외치는 장면은 명장면이다. 꼭보삼
10,서로에 대한 따뜻한 시선 속에, 이념은 정말 아무것도 아니란 생각이 든다
10,동독 소시민의 어머니를 위한 위대한 거짓말을 통해 통일 독일의 혼란스러움을 보여주는 걸작
9,오로지 어머니만을 위한 훈훈한 연극.
10,물질보단 선의, 노동 그리고 나아질거란 희망을 기대한다는 말에 찡했다.
1,0점이하 마이너스 점수도 가능하게 해줬으면 많이 공들여 만든 영화 같지만  너무너무 지루함  극지루
8,알렉스  잘생김 재밌다  보시길 바래요, 정말 재밌어요
10,여운이 남는 영화. 마지막이 감동적이네요
10,동독인들의 아픔을 조금이나마 알거같고 아들내미 진짜 효자다.
10,굉장히  깔끔한 연출이었다
8,학교수업때문에 봤는데 ㅎㅎ 볼만하네 ㅋ
5,한국은 통일을 해도 그 뒷감당을 어찌 할찌.... 막막하다.
7,넘 늦게 봤나? 상투적인 줄거리라 감동적이지는 않았다..그래도 통일후 독일의 모습의 일면을 볼수잇어 좋앗다...책으론 볼수없었던 실생활을 영화로 잘 보여줬다...
8,조금 지루 할수 있는데 마지막까지 보셨으면 하네요.
10,웃기면서도 애잔하다. 복잡한 감정이 잘 표현된 영화
10,고등학생때 처음 보고 지금 세번째 보는데 볼 떄마다 멋진 영화라는 생각이 든다
10,오이지가 먹고 싶다..
8,재기발랄 귀엽고 사랑스러운 새빨간 거짓말.
10,아들래미 효자네.. ㅋ
9,색을 빼고 봐도 재밌는 영화
10,엄마와누나 내친구와 우리동네이웃을 보는듯한 영화ㅋㅋ
8,젠장!이영화 되게 괜찮은 영화인건분명한데,, 난왜일케 집중이 안되지??ㅜㅜ그리고 그냥 그냥 이어머님이 외골수 같다는?? 이상적인분인건 확실한듯하다
9,스포를 보고나서야 무엇을 말할려는지알수잇엇다
8,그 당시 독일의 상황이 어땠는지 엿볼수 있었다..주인공의 방법은 잘못되었다 생각하지만 그런 방법이라서 영화가 유쾌하면서 흥미로웠다
10,와..진짜 뭔가 남일같지 않다
9,공산주의, 자본주의 이데올로기의 부조리를 적나라하게 보여주는, 하지만 2000년대 독일에서만 가능한 영화.
10,행복한 인생을 추구하는데 왼쪽, 오른쪽이 왠말이냐!? ㅋㅋㅋ
10,쉽게 봐야하는 영화보다는 한 번더 생각을 해봐야 하는 영화라고 본다.
10,독일 영화 중 유일하게 웃겼음! 교장선생님 씬에서 압권! 굿바이 북괴는 언제 나오나?
10,굿바이 김일성을 기대하며.. -_-
10,통일이라는 사건이 한 가족에게 어떤 의미일 수 있을까? 생각해볼 수 있었다. 그리고 보는 내내 재미있었다!
10,감동적이다
10,이게 왜 10점이 아니지
7,그게진정 어머니 위한건 아닌거같다....주인공이 좀 안일한 생각을한듯.. 효랑 현실과 헷갈리면안되지... 우리나라가 분단되어있음에도그다지 안와닿앗다
10,베스트 초이스 영화목록에 넣은 영화. 2시간동안 참 재미있고 유쾌했다.
8,엄마를 위한 아름다운 거짓말
10,재밌네요
9,정말..정말 재밌다
10,통일 후 상대적 박탈감을 느끼던 동독을 잘표현
9,동,서를 막론하고 통일독일의 미래에 대한 희망이 느껴졌다.
9,괜찮네요 진짜 볼만합니다
9,유럽작품상 탈만한 유럽에 중요한 얘기..또한 픽션
10,우리나라 사람이 꼭! 봐야하는 영화
8,효심 지극한 아들의 정성어린 거짓말..하지만 처음부터 끝까지 숨이 막혔다.
10,지루해질 수 있었던 주제를 깔끔하고 재치있게 풀어냈네요 즐감했습니다ㅎ
9,안익은 삼겹살 먹던 백진희 볼때처럼 낄낄대다 마음 아픈 그런 영화
10,담백하지만 유쾌한 전개의 영화. 꾸밈없고 소박한 느낌이 좋다.
9,굳! 동독의 입장에서 바라본 통일을 통해 한국이 얻어야 할 점들을 발견할 수 있었다.
8,모든 것이 적절하고 균형잡힌 영화!
8,사상을 유쾌하게 풀어내는법
10,헐 이런내용이었음? 평점이나 올리자
10,분단과 통일에 대한 독일의 시각을 코미디와 함께 잘 표현했다. 재밌음!
10,다른명작들에비해 거창하진않지만 잔잔함과 감동에있어선 절대 OOO않는 걍최고
10,꼭 한번 봤으면 좋겠다
9,잔잔하고 한번쯤은 볼만한 영화
10,유쾌한 이상주의자. 재미가 넘칩니다.
10,우리나라 사람에겐 더욱 와닿는 영화
9,굿바이, 김정일!, 2015
10,우리나라에 만연한 레드콤플렉스가 이렇게 해소될 수 있다면
8,우리에겐 더 와닿는 영화
10,오랜만에 좋은 영화 봤다. 역시 명작은...
5,블랙코미디로 봐야하는건가..?
10,감동적이었어요.
9,ost도 좋고 굿굿
10,독일통일 이면의 모습을 볼수있었다.
8,엄마를 위해 정성을 다하는 모습을 본받아야 겠다는 생각이 들었다.
9,분위기도 따뜻하고, 재미도 있고, 위트도 있고, 배경음악도 좋았고.. 재미있게 봤음..
8,희채오친 - 칠십의 나이에도 부모를 기쁘게 하려 색동저고리를 입고 재롱을 부리다
8,2004년도에 봤었던가 ...? 남자 주인공이 참 잘 생겼던걸로 기억 ...
10,너무 감동적인 영화, 가족과 같이 보면 그 감동이 두배가 되는 영화
10,.. 가슴한쪽이 찝찔하다.. 결국 한사람 OO만든거지..감동은 있는데.. 답답하다 휴
10,월척이군요
8,굿바이 김일성 ' 이런것도 나와야 할텐데
10,잔잔하지만 소소한 재미있는 전개.. 짠한 감동. 오랜만에 찔끔 눈물이 났다
10,굿
10,김정일이 북한 주민 속이듯하다
9,잘 봤습니다. 상황표현이나 몰입이 잘 되는 영화군요.
10,진정한 작품이네요... 그냥 산업영화가 아닌 예술작품!!!
8,잔잔한 감동이 밀려온다. 아들이라면 꼭 한번 봐야하지 않을까?
8,상당히 볼만했던 작품,,,내용이 참좋다 ~~~~~~~~~
10,독일영화는 재미없다는 편견을 깨뜨림. 사회주의, 자본주의 비판하는 개그가 인상적
8,좋은 거짓말은 해야겠다 ㅋㅋ
9,이상하게 생각만큼 와닿지 않았다.. 근데 좋았음
10,그 무엇보다도, 유토피아에 관한 영화--역사와 농담 사이에서 어머니와 아들은 만난다
10,우리가 사는 이세상이 과연 좋은세상일가? 유토피아를 한번쯤 그려보게하는 영화
10,대단한영화...
10,오호 ,,
9,무겁지만 가볍다.
9,진실과 거짓, 그리고 어머니에 대한 사랑! 따스함을 느낄수 있는 영화!!
8,미처 깨어나기도 전에 망해버린 사회주의 이야기.
10,어머니가 마음 속에 가지고 간 조국은 믿음이 실현된 이상향이었다.
10,거짓말 할때마다 핑계를 대는건 나쁜일이지만...이해가 가는걸
10,좋은 영화다. 생각해 볼 점이 많은 작품.
10,짱이야!
10,대단한 효심을 가진 그의 모습이 눈물겹기까지 하다.
10,손에 꼽히는 명작. 진정한 블랙코미디 영화.
10,이 영화는 특히나 한국 사람들이 가장 깊이 이해할만한 영화..
8,한국인으로서 뭔가 아련하다
6,마지막, 알면서도 모른 척 해주는 엄마가 기억에 남는군
10,기대 이상이다. 내용도 괜찮고 가끔씩은 웃긴 장면도 있고..
10,굉장히 잘 만든 작룸입니다. DVD사서 봐도 전혀 아깝지 않음
10,역사적 배경을 가지고도 유쾌하게 풀어낸 영화, 감동적인 영화
10,독일영화중 감히 최고라고 말하고싶다 유쾌하면서도 여러가지생각에 잠기게 하는영화
10,실패한 유토피아에 대한 회상....
10,와 난이영화로 인해 독일을 더알게되었다! 정말최고의영화 다니엘브륄짱!
8,시대의 아픔. 그것을 웃음으로 버무린 영화.
6,엄마가 레닌과 이별하던 모습이 잊혀지지 않는다. 아찔하면서 어떤 애잔함을 던지는.
10,이런 블랙 코미디 언제든지 환영~ ^^
9,아 마음따뜻해..사회주의의 현실.....통일의 의미를 다시한번 생각해봤어.
7,엄마를 기쁘게 할줄 아는 아들.ㅋㅋㅋ
10,라라.. 이 쓰레기 같은년.
10,오~ 썩 괜찮은 영화인걸...
10,어머니를 위한 아들의 이념을 넘은 눈물어린 연극
8,주인공 카카
10,슬프고 아름답다
10,이데올로기을 말하면서 피식피식 웃게 만드는 위트가 담긴 영화
10,선재에서 봤는데 짱임.
7,효자가 따로 없구만!! 가족애에 대한 감정선이 한 발 더 전진했더라면 하는 아쉬움.
8,정말 아름다운 거짓말.
10,어렸을 때 봤을땐 이게뭐야싶었는데 지금보니 정말 감동적이네
10,아..진짜 감동 죽인다!! 강추!!!!!!!!!!!
7,진실이 아닐지라도 아름다운 법이 있는법.
10,굿바이 레닌 군에 있을때 보고 또 보게 된 영화 좋아...
10,밤하늘에 불꽃처럼 그의 거짓말은 하늘까지 감동시키리
10,이게 코미디 쟝르라니..한순간도 웃을 수 없었다. 물론 눈길을 뗄 수도 없었다.
9,때론 진실보다 거짓이 더 진실답다
9,가족&시대적 비극에도끝까지 어머닐위한 아들의마음/희망을말하며 로맨스슬쩍안타깝-1
10,잔잔하지만 강력하고, 유머러스하지만 가슴을 찡하게 울리는...그런 영화.
10,심각한 내용을 이렇게나 웃기고 재미있게 만들 수 있다니
9,이데올로기의 비극... 우리는 어떻게 될까?
9,가족, 이념, 등등 많은 생각을 할수있게해주는 훈훈한 영화
10,이상에 대해 많은 생각을 하게하는 영화
10,어머니를 위한 사랑과 자신의 이상형의 국가에 대한 사랑.. 멋진 영화
8,가슴따뜻해지는영화.. 우리는언제쯤..
6,6점짜리
1,지루해서 못보겠다. 내용은 좋은데 더 재미있게 만들 수 있지 않을까....
10,1988 베를린장벽 붕괴... 따듯하고 상쾌한 미소를 짓게 하면서도 눈물도 흐르게 하는
7,다소 지루하지만.. 먼가 생각하게 만드는... 영화
9,웃기지만 슬픈영화...이념과 사랑에 대한 이야기...
9,우리가 써나가야 할 이야기
8,푸하하 웃음도 나고 사랑스럽고 그런데 눈물은 자꾸 나고 가슴은 찡하다
9,20세기 사회주의를 아우를 줄 아는 21세기 문화주의
8,이쁜 영화.. 아름답고 가슴따뜻한 영화
9,마음을 따스하게 데우고 싶을 때, 이 영화를 추천하고 싶다!
9,독일영화는 그렇다. 가장 압축적인 단 한 장면이 영화를 압도한다. 마지막
7,소재는 재밌는데 이야기를 풀어가는 방식에서 고리타분한 면이있다.
10,코미디 한편에서 분단의 아픔을 이리도 절절하게 느낄줄이야..
6,분단의 우리에겐 좀 더 특별할 고충
9,참신한 소재
9,장벽을 넘어 그들은 진정 아름다웠다!
10,남한과 북한이 통일된다면............?
10,어머니를 위한 아들의 거짓말, 아들을 위한 어머니의 거짓말
10,'박하사탕'을 본 느낌과 비슷함. 남의 일이 아니다.
10,good
10,재밌어요. 독일에 대해 다른시각을 가지게 되더라구요.
10,가벼운 웃음과 뜨거운 눈물
10,격변하는 사회주의 속에 진득하게 묻어나오는 아름다운 가족애. 우리나라는 언제쯤...
9,옛날에 효심이 지극한 한 독일청년이 있었는디
7,good
6,보는 내내 지루
10,훌륭한, 이런 시나리오는 나오기 어렵다.
10,정치사를 자연스럽게 녹인 보기드문 수작! 거기다가 재미까지
9,좋은 영화다.
6,좋지만 뭐가.
10,훈훈한 거짓말!!!
8,거짓말......
10,이런영화를봐야해
9,굿바이 레닌.
10,어찌 이영화를 코미디로 분류하는거지.내가 본 어떤 멜로보다 가슴 짠했다.
10,마지막장면에 눈물을 참을 수 없엇다
1,내 아까운 시간을 돌려줘 이건 쓰레기라고 밖에는
10,남의 나라 일 같지가 않다.
10,이상향이라...
10,냉전붕괴후유럽정세를잘나타낸수작
10,재밌게 잘봤다
10,감동적이다라고 밖에..
8,사랑의 힘은 대단한 거지
10,지루한감 있었지만 잔잔한 감동 우리나라는 상황이 다르지만 이상적이다
7,우리도 통일이나 빨리 됬으면 좋겠다
10,최고의 영화!!
8,대한민국도 통일이 되면 이러할까? 시대의 풍자가 괜찮았다.
10,보면서 울었다
6,너무 잔잔해서 지루햇다
7,기대가크고유추가능한내용이어서인지집중도가떨어졌다, "간큰가족"때문일지도..
10,알렉스가 창조한 세계는 동독이 아닌 어머니 그녀 자신이었다.
6,아름다운 거짓말이긴 한데.... 그닥
7,볼만
8,역시 불만. 스토리에 끌려다녀서 비교적 울림이 작다. 아쉬운 영화.
10,너무나 현실적이다. 남의 나라 일 같지가 않다.
10,좋다 그냥 좋다 잔잔하다 지루하지 않다
10,좋아요
10,이런 걸 두고 선의의 거짓말이라고 하는 걸까?
9,오바 안해서 좋네.
9,분단된 현실을 행복한 거짓말로 즐거움을 줬다!어차피 둘이 아닌 하나다!
10,재밌고 감동적인.. 괜찮은 작품
9,그들에겐 과거가 되었으나.. 우리에겐 미래다.
10,감동적
8,너무기대했던탓인가
10,우울하지 않게 눈물흘릴수 있는 영화
8,코믹 영화인줄 알고 보다가 눈물이 핑 돌았다
8,거짓말이 감동을 준다. 인생은아름다워의 또다른 변주곡
10,오랫동안, 아주 오랫동안 기억될 아름다운 영화, 이상, 사랑, 어머니
10,아름다운 거짓말
10,웃다가 울다가, 가슴 한구석이 아파오는...
10,한국의 그것하곤 비교치 말라.
10,친실된 거짓말...
10,난 독일 영화 팬이 되어 버렸어.
10,레닌이여 안녕, 레닌이 준 아픔이여 안녕!
9,간큰가족의 원판 간큰가족보다 이작품이 훨씬좋다
9,착한 거짓말. 독일은 그래도 통일했으니까~
10,멋진 블랙코미디로군...
10,삶에 대해서 고찰,  변화하는 사회상의 모습에대해서
10,독일의 정치적 상항과 인간에 대한 고찰을 담고 있는 영화
10,정말GOOD입니다..보여주신우리도덕선생님감사합니다
8,괜찮네요. 엔딩 맘에 들어요.
10,세상에 '영화'가 존재하는 이유는 결국 휴머니즘이다.
10,소장하고싶어요.. 뭔가가 좋은 영화!
9,감동적이네 또보고싶다
10,참 좋은 영화네요, 엑설런트!
10,정말 멋져요..
8,하나의 알고리즘을 보는 것 같다. 감동의 알고리즘.
10,소장하고싶은 영화라서 DVD샀습니다
9,현실감과 감동이 공존하는 굿바이 레닌.
10,최고!
10,슬프지만...아름답다
10,잠못들게한 아름다운 거짓말
10,수식어가 필요없는 10점짜리영화
10,정말감동...특히 우주비행사이야기 너무감동적ㅠㅠㅠㅠ
8,우리나라사람들도 충분히 공감이 가는 잔잔한 감동의 드라마
10,우리나라영화두이거비슷한게있죠~~ㅋㅋ100점~~
10,굿
7,이게왜코미디인지...-_-
10,지루한 감 있어도 여운이 남는 영화, 좋은 영화니까 10점
10,군더더기없이 감동과 재미를 선사한다.
10,진한 감동과 영화 속에 담긴 메시지들... 걸작
10,정말 괜찮은 코메디였다. 푹 고아둔 사골처럼 깊은 향이나는..
10,이 영화 개봉했을때 보고 싶었는데 이제야.. 정말 감동스럽다..
6,간큰가족이 놓친것을 이 영화는 놓치지 않았다
9,그렇...군요...
10,아들의 끔직한 엄마사랑~통일후 우리모습을 보는거 같았다.
10,최고 ㅠ
10,훈훈한 영화!!
10,가슴 저미는 웃음을 선사한 영화.
7,효자났네
7,괜찮음
8,사상이 없는 이상적인 머릿속의 유토피아
10,사회주의에 대한 편견.. 그리고 이상에 대한 생각..
10,굿
3,그냥 아들이 너무 오바한다는 생각밖에 안들었다
8,'간큰가족'의 시나리오가 먼저 만들어졌습니다 :-)
9,독일 영화 진짜 괜찮다
9,멋지다 !
10,분명 '간 큰 가족'이 굿바이 레닌 따라했썸!
8,분단과 극복에 대한 고민을 잘 그려낸 수작...
1,기대를 많이하고봐서그런가, 밋밋했다...
8,이 영화가 있는지도 몰랐다니.. 정말 괜찮다!
10,엄마를 위한 거짓말 속에 감동이 전해집니다
10,좋은영화네요...
7,남의 일 같지않다...
10,그냥 보세요.보면 뭔가 남을 겁니다.
9,가슴 따뜻한 영화... 서양에도 효도라는 것이 있군...
10,웃음이 나오지만, 결국 돌아오는 것은 연민에서 오는 슬픔뿐...
9,분단국가인 한국도 많은 과제가 있겠죠.특히 이념갈등
10,어느 날, 우연히 아름다운 영화 한 편을 보았다.
10,우리 다니엘 어쩜 이케 이뿌노
10,노킹온과 더불어 최고의 독일영화
8,따뜻하고 흐믓한.. 진정한 가족애를 느낄수 있게해주는 영화....
8,본지 얼마 됐다고 기억이 안나노..
10,최고다..!! 10번다시봐도 최고다!!  따뜻한영화
7,데일만큼 따뜻해서,끼어들 자리가 없다.
9,감독의의도를의심하는것은나뿐인가?
8,잼있어요.
9,강추!!
10,이런 멋진 소재 이런 멋진 연출을 간큰가족에서는 볼 수 없었다
10,예쁜 간호사 언니에 올인~~~!
10,아름다운 조국은 우리의 상상속에 만들어지는 것.
8,간큰가족이 보고 놀랄영화~ 역시원조가 낫다.
10,아 역시 독일영화 T T
10,독일통일이 한 가족에 준 영향을 유머러스하고 인상 깊게
9,통일이 되면 어떨까 생각하게 되는 영화. 아들의 사랑도 볼만한.
1,재미없어
9,폴라가 처음 걸음마를 띠던순간 엄마는 두번째 걸음마를 띤다!!
10,이영화.. 왜이리 슬프지?..
10,이루어 말 할 수 없는 최고의 감동이다.
10,진정한 가족영화
10,가슴 뭉클하다
10,대단한 영화,,,
10,웬지 다른 나라 얘기 같지 않더라...ㅜㅠ
10,오... 아래 계신 동무들도 방금 TV로 보셨구만?
10,사랑이 위대한 이유. 사상도 역사도 끼어들 틈이 없다
10,아...웬지 모를 뭉클함...
10,도대체 왜.... 이렇게 늦게봤을까
10,분단국가인 우리도 한번쯤 생각해볼 영화?랄까
10,엄마를 위한 거짓, 아들을 바라보는 엄마의 눈빛.
8,슬프지만 유쾌한 거짓말. 내내 자문 했다. 우리는..?
10,지루하다니,무슨 생각으로 봤는지;유치한 코미디를 생각하심?
10,잠시 잊고 살았던 동독 국가를 다시 듣게 만든 최고의 영화
10,역시 표현주의가 묻어난..파니핑크같이) 인생을 느낄수있는 영화
10,한참을 울었다. 그리고 마지막에 미소지었다.감동최고
7,이런 가족영환줄 알았음 보지도 않았다
10,코카콜라 압권
10,감동적!! 우리나라에도 이런 날이 오기를
8,어머니를 향한 아름다운 거짓말..뭉클한 영화입니다..
10,좋아요, 추천해드려요~
10,어머니에대한 아들의 사랑이 눈물겹다..
10,깊지만 더럽지 않은 영화
10,굳^^ 감동적인 영화 였다
10,냉전이 남긴 가슴아픈 산물
8,다른 나라의 일이지만 우리나라도...
10,잔잔해서 좋았다...ㅋ
10,감동에다 역사의 흐름까지도..
9,북한도 무너지면 저런과정을 거쳐갈까..
9,정치적 혼돈에 빠진 엄마를 위하여
6,원래 속고속이는걸 싫어하는지라 보는 내내 갑갑했음
8,이제 거짓말로만 이상을 말해야 하는 현실이 슬프다
10,저런 거짓말이라도 좋으니까.......
10,가장 절실할 거짓말...
10,우리나라도 하루빨리 통일이 되었음 좋겠네..
8,콜라는 동독에서 발명 되었다...
10,너무나도 공감이 가던 사회 모습과 가족의 모습!
9,효에대해서 다시한번 생각해보게 하는 듯.
10,통일 전후의 역설적인 현실에 대한 유쾌한 고발
8,이념과 사상을 초월해, 이상세계로의 열망과 가족애는 영원하다.
10,더빙으로 보니 훨씬 유쾌한걸요~ ^^
10,그가 꿈꿨던 이상적인 세계가 꼭 상상속에서만 존재하진 않기를.
10,가슴이 찡~한 영화^^
10,이념에 대한 따스한 시선
10,더빙판으로 보는데 옆에서 떠들어대가지고 제대로 못봤지만..
10,괜챦은영화!
9,감동
10,최가더;^^
8,적절한 위트. 유쾌한 리얼리즘.
10,아름다운 영화,,
8,이렇게 어려운 문제를 너무나도 쉽고 유머러스하게 풀어낸 영화.
10,사랑하기에 하는거짓말 최고다
9,약간의 지루함을 무릅쓰고라도 또 보고싶은 영화다!
8,영화를 보고나서.. 그래도 독일이 부럽다는 생각이 드는건 어쩔수없네
10,아, 너무 좋아요!!
10,좋은 영화지만 흥행실패에 안타까운 영화.
6,여러 생각을 하게 하는 영화지만...지루한건 사실
10,잔잔한 감동을 주는 영화. 독일을 느끼는 영화.
10,우리나라에도 이런일이 있을것 같은 느낌에 감동이 오네요.
10,코믹과 드라마가 결합된 유치하지않은 영화. 추천
8,분단국가인 한국도 많은 과제가 있겠죠.특히 이념갈등
10,잘가라...이념의 논쟁들이여....
10,효짱..
10,강추! 최근 본 영화 중 최고!!
10,아름다워요+_+
9,제목만 보고 판단하지 마세요... 저처럼... 재미있는 영화였습니다..
8,선의를 가장한 추악함이 대부분이지만 가끔은 거짓을 가장한 아름다움도 있다
9,가슴이 따뜻해 지는 영화~
10,웃음과 감동....
7,어머니를 위한 노래
6,이 세상에 젊은이들은 한번쯤 봐야하지 않을까여? ^^
9,재미있다!!
8,한참을 즐겁게 보다가 끝부분엔 눈물이 갑자기 뚝..
10,감각적인 영화
4,그냥 보면알지..
8,착한 거짓말을 지켜보고 있는 재미
8,잊혀진 동독인들을 위한 동화
8,효자아들의 어머니를위한 거짓말 생각외로 재미있고 감동적이었습니다
8,아들의 사랑에 감동했다. 한편으론 독일의 통일을보며 우리나라가 생각났다.
4,사람에게는 거짓말 하지만 사랑에게는 참말
9,따뜻함이 흐르는 볼만한영화
10,이념과 상관없이 따뜻함이 넘쳐 흐른다.그리고 오랜만에 보는 술판 카마토바
3,구동독을 그리워하는 사람들이나 볼 영화...
