주먹왕 랄프 2: 인터넷 속으로
8,마지 심슨 같은 바넬로피 목소리가 너무 귀엽다
8,마지막에 바넬로피가 다시 돌아올 줄 알았는데 그러지 않고 원하는 세계에 남았다는 게 인상깊었다... 매일매일을 함께하지는 않지만 각자의 길을 가면서도 우정을 나누는 게 현대인들 같기도 하고 나름 와닿는 결말이었다. 다양하게 연출된 인터넷도 흥미로웠고 풍자, 패러디도 넘쳐나서 보는 재미가 있다.
6,전작의 1편에서 보여준 캐릭터 특징과 개연성 감동을 모조리 깨부순 디즈니 역대 최악의 애니메이션....
6,1편 보다 재미없다ㅁㅁㅁ
6,1편 보다 재미없다ㅁㅁㅁ
2,와 .... 다신 안보고싶다 보는 내내 스트레스
8,디즈니 공주들 나오는 장면들 때문에 기대하던 작품인데 디즈니 플러스 구독 후 보게 됨 솔직히 주인공들은 개인적으로 매력이없어서 디즈니 공주들 잠깐 나온 장면들이 더 좋았지만 전체적으로 흥미진진한 연출과 영상미 때문에 나름 재밌게봄. 인터넷 세상 짱ㅋㅋㅋ 몇 년 전꺼란 생각이 들지 않을 정도 였음 근데 1편 내용은 다까먹어서 생각도 안나서 둘만의 우정이 공감 안가서 아쉬웠음
10,의외로 평점도 인지도도 낮아 아쉬운 영화네요. 레디 플레이어 원 못지 않게 다양한 캐릭터가 등장하여 그걸 보는 재미도 쏠쏠하고, 정보수업시간에 배운 내용들을 쉽게 이해할 수 있는 장면들도 좋았는데... 인기가 별로 없네요. 주인공들이 예쁘지 않아서 그런가... 아무튼, 최근 디즈니 틀을 깬 개구쟁이 영화라 재미있었습니다.
10,인생 최고의 애니메이션. 나이와 관계 없이 누구나 겪게 되는 삶의 문제들과 그로 인한 성장을  반짝이는 위트와 아이디어 속에 완벽하게 녹여낸 작품!
10,너무너무 재밌다 아이디어가 샘솟음
5,랄프가 굳이 나오지 않아도...
7,인터넷을 표현한 상상력이 좋았다거대한 랄프덩어리는 좀 징그럽고...결말...다소 뻔해서 아쉬웠다...그리고 통쾌함이 없음
4,큰 기대를 갖고 봐서 그런가, 생각보다는 별로였어요..랄프가 바넬로피의 꿈을 응원해주지는 못할망정 그걸 방해하고 걔에게만 집착하는 모습이 좋게 비추어지지는 못했네요
10,인터넷 속에서도 통한 랄프식 전개
1,1에 비해 진짜 실망이 큰 작품 무엇보다 결말이 마음에 안든다
8,스토리 진행을 위해 캐릭터성을 망가트린게 아쉬운 작품
10,
10,뻔하지않아서 좋았어요
10,
10,아는 사이트 찾는 재미가 ㅎㅎ
10,감동적이면서도 귀엽고 재밌는 영화이다.
8,다른 것보다도 영상미가 최고다. 반가운 얼굴들이 많이 나오니 디즈니 팬이라면 관람을 추천한다.
10,1.2 둘다 너무 재밌게 봤어요 아이디어 진짜 참신하고 내용도 감동적이에요ㅠㅠ
10,디즈니 천재들의 작품..
10,진짜 겁나 재밌음 공주 나오는거 보고싶어서 찾았는데 Jonna 꾸르잼
8,인터넷세상 상상력 대박이고ㄷㄷ 디즈니공주들 중간에 한번나오는줄 알았는데 뒷부분에 공주들 특성을 잘살리는게 좋았음ㅎㅎ 그리고 마지막엔 슈가러쉬로 돌아갈줄알았다...ㅠ 나만그랬나..? 쿠키영상? 그애기가 하던게임에 토끼는 어떻게됨.?
9,
8,디즈니 공주들이 이 영화의 반은 먹고 들어간다
9,대단하다. 어떻게 이런 상상과 연출 기술력을 보일까...
2,억지전개 정말 아쉬웠다 꿈을 찾아가더라도 가족은 우선 지켜주고 가지 너무 쌩뚱맞은 전개 진심 아쉽다 1탄은 정말 훌륭했는데
10,너무 재미있어요 헤헤헿
6,정준하 더빙이 더좋은데
5,랄프1에선 추억의 게임 케릭터를 봐서 좋았고 2에선 인터넷세상을 표현함 디즈니공주들 전부 다출연한것에    흥미로웠고 공주들 더빙 성우도 기존 성우가 더빙했다는게 놀라웠다 근데 재미로 치면 랄프2보다 랄프1이 더 잼났음
9,
10,아 진짜 왜 이걸 이제야 봤지. 너무 감동적이었다. 애들 영화로 봐도 좋고 어른이 봐도 좋을듯. 여운이 진짜 많이 남았다. 버넬로피도 여전히 매력적이고 랄프는 진짜 성장한 모습이 대견해보임. 멋지다
2,그냥 디즈니가 자기 콘텐츠 자랑하려고 내놓은 영화. 영상미랑 카메오만 신경쓰고 가장 중요한 메인 캐릭터들의 이야기를 조져놓았음. 1편을 좋아했던 팬들에겐 최악의 영화일 것 같음
8,이제는 주변서 보기힘들정도로 고전이 되버린 아케이드 게임 캐릭터들이 주인공으로 새로운 환경인 인터넷속으로 들어가 모험을 한다는 신선한 창의성이 돋보이는 애니다. 스트리트 파이터,소닉등 유명 아케이드 게임 캐릭터들과 스타워즈, 디즈니애니의 여러 동화속 공주들등 카메오들을 보는 즐거움도 쏠쏠하다. 스토리는 식상한 감이 있지만 인터넷 세상을 정말 잘 시각화했다. 영화내내 많은 볼거리와 빠른 속도감으로 스토리가 전개가 됨에도 2시간 가까운 러닝타임이 길어서 살짝 지루한감이 있다. 터프걸 쌩크는 예쁘고 세련되고 카리스마가 돋보이는게 웬지 갤가돗스럽다했더니 진짜 갤가돗이 성우를 했다. 한국말 더빙버전의 경우 뮤지컬등 노래를 할때 들어주기 거북할정도로 오리지날과 퀄리티 차이가 많이 나는데 이 애니는 한국성우 버전 합창곡도 퀄리티가 듣기 괜찮은게 좋았다. 성인이 보기엔 약간 지루하고 아이들용으로는 최고의 애니중 하나가 아닐까 싶다. 영화후 마블처럼 쿠키영상이 2편 있으니 놓치질 말길
5,
9,전편 못지않은 속편
10,3편 시급 10자 10자 10자
10,IT를 공부한 사람 입장에서 보니 정말 대박이었다!인터넷 패킷을 표현한 것,써칭 캐릭, 자동완성을 수다 떨어 주고특히 너튜브 알고리즘 캐릭 ㅎㅎ8비트 캐릭이 인터넷을 침범 하다니 ㅎ엄청난 스토리 상상, 기획나에게는 1000점!
1,상상력만 좋은 영화결말이 너무 뻔해서 영화보는 중에 잘뻔했음.
4,영상미는 역시 디즈니 답게 좋음근데 여주가 ㅈㄴ 빡침 전편에도 여주가 짜증 났지만 그래도 훈훈했는데 이번에는 여주가 진짜 발암짓 제대로함 암걸려서 뒤지겠음 진짜 여주 줘 패고싶음
10,
6,인터넷세계보기는 좋았는데 다시보니까 랄프랑 바넬로피가 인터넷 들어가서 터보짓한거였네
8,1편보단 미흡하지만 재밌었어요~
10,
10,특별 게스트들이 모여서 재미있고 1탄 보다 더 환상적인 네트워크 도시가 아름답게 보였다또 바넬로피도 장점과 단점으로 나눈다그리고 또 주인공인 랄프도 더 멋있게 등장하였다
8,SNS의 세계를 위트 있게.
10,인터넷세상 잘만듬ㄹㅇ
10,
10,1보다 더 재밌는 후속작 별점 10개 똭!!
8,랄프는 그냥 OO이고 뭘 전하려는진 알겠지만 그게 끝임 알겠어.
10,
7,스토리보다도 인터넷 세상을 표현하는 방식이 좋았고 디즈니 여자 캐릭터가 한꺼번에 나와 활약하는건 정말 인상적이었다
4,1편만한 2편없네요..
8,엔딩 끝까지 다 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
8,보지말걸 .... 1에서 넘 감동이었는데 2보고 랄프한테 정 떨어짐 ... 너무 집착하는거같아서 보는데 속상했음
10,1보다 졸작이라지만 난 정말 재밌게봤다 무엇보다 구글 마블 상호명을 대놓고써도 합법이라는 패기,참신한 소재와 악플에 대해서도 디즈니처럼 풀었고 디즈니공주들이 랄프를 도와주는 장면이 참 인상적이었다
10,너무 재밌게 봤어요 ~~
6,어떤 공주님이라도 넓은 세상속으로 가야 하니까.
8,1때도 그랬지만 진짜 상상력의 표현이 대박이다
9,애니메이션이 펼친 상상력의 끝판왕.
9,인터넷 세상을 참신하게 생각해낸거 보고 감탄했습니다 어찌 그런 기발한 생각을 했는지.. 디즈니 여러 캐릭터들이 나오는 장면도 재밌었구요 근데 1에 비해 후반부 스토리가 아쉬웠네요 ㅎㅎ
10,너무재미있었어요.꼭 보세요~~!!
6,또또 랄프 똥 치우는 스토리
10,
1,1편과는 다른 최악의 영화
10,동생 몰래 영화관 가서 봤는데 애들 보기 딱 좋고 감동적임. 나중에 꼭 보세요.
2,걍 발암인듯 결말만 훈훈하게 하려고 애쓴듯
10,상상력이 얼마나 좋으면 인터넷세계를 이렇게 표현할 수 있는지 감탄에 감탄
10,인터넷을 엄청 잘 표현함.
1,솔직히 8점 중반대는 아니지 ㅋㅋ
10,정말...감동적이에요서로 꿈을 위해 계단에서 인사하면서 끝까지 서로를 보며 해어지는 모습에 오열했어요... 그장면부터 영화끝날때까지 계속 울었네요 ㅠㅠ 개인적으로 랄프가 너무 좋아요..
5,재밌지만 더빙이 달라져서 몰입도가 좀 떨어졌어요,,ㅜ
9,
9,바넬로페의 귀여움과 2편이 던지는 메세지는 1편을 가볍게 뛰어넘게 만들었다.
10,주먹왕랄프2영화만드시느라고수고많으셔서요재미있게잘봐서요 만드시느라고엄청고생하셔겠네요
7,껨 캐릭터 & 까메오들 잼~
2,1편 보고 너무 기대가 컸음
10,
6,
10,
10,
10,디즈니 특유의 아기자기하면서도 부드러운 영상미가 돋보입니다.영화를 보면서 눈이 즐거워지네요.
7,
10,ost와 작품성 인터넷 세상 표현력 등 10점 만점에 10점 캐치온으로 너무 재밌게 봄
10,너무 재미있어요~^^ 추천드립니다~^^
7,랄프1 보고 바로 이거 봤는데 뭐 당연한거지만 처음 봤을때의 신선한 느낌은 없는듯.. 그래도 팝업 광고나 어둠의 세계 같은 인터넷 세상 표현은 창의적이고 좋았음. 액션씬도 눈이 즐거웠는데 스토리가 좀 아쉽네
10,최고최고! 스토리 재미있고 너무 귀여워요! 강추!
10,
6,7살 , 5살 두 딸내미 들이 보다가 울었어요바이러스가 너무 무섭다고 , 그리고 가장 친한 친구인데 메달이 깨졌다고 펑펑울었습니다
10,
10,믿보 디즈니 영화로 강추합니다!! 일단 영상미는 볼거리가 다양해서 나중에 주요 장면만 돌려봐도 재밌을 정도에요. 우리가 눈으로 미처 다 보지 못하는 인터넷 세계를 영화로 표현한 것이 대박입니다.
8,베넬로피의 현실에 안주하게 만드는 친구가 있지만 자기 목소리를 내며 자신의 꿈을 찾아가는 과정이  좋았어요
6,상황 파악도 안하고 던지는 돌직구가 속시원할리있겠어
10,변해버린 시대에 살고있는 현재 많은 생각을하게하는 영화군요 아주 재밌어요!!
4,1편을 본 사람으로써 2편 랄프가 도저히 적응이 안돼네요 개연성도 부족하고 개인적으로 2편을 굉장히 기대했었는데 굉장히 실망스러웠던 영화였습니다.
3,주먹왕 랄프를 별로 유명하지 않을 때 봐서 많이 아쉬웠습니다 정말 재밌는데 왜 많이 안 알려졌지? 그래서 주먹왕 랄프2가 나온다는 것이 알려졌을때 너무 기뻤고 또 예전과는 다르게 많은 사람들이 알게되서 좋았습니다 그런데 1편과는 너무 다르네요... 일단 바넬로피가 슈가러쉬에서 떠난다는 것은 좀 아니지 않나 1편에서 바넬로피에게 슈가러쉬라는 게임의 의미를 생각하면 더 이해할 수 없습니다.. 물론 영화에서 주는 메세지가 무엇인지는 알겠지만 그래도 바넬로피가 가버리고 혼자 남은 랄프를 생각하면 행복할까? 그랬음 좋겠다 싶고 좀 그러네요... 그냥 주먹왕 랄프는 1편에서 끝났다라고 생각하는게 더 나을거같아요...
6,더 커진 스케일, 기발한 아이디어, 미끄러진 스토리..개운하지않은 엔딩.. 불쌍한 랄프
6,공주 나오는 파트 빼고는 별볼일 없다
8,재밌고 연출도 신선햇습니다.
9,OST너무 좋아요. 너무 재밌어요
6,안 만드는게 나았다...  1편에 먹칠을 하네. 스토리가 니맛 내맛도 없고 재미도 감동도 몰입도 없고, 글고 솔직히 더 열받는건... 야 니들 스토리 짜고 덧붙여 광고한게 아니라 아예 광고부터 먼저 다 받아놓고 어거지로 스토리 짰지? 그 정도야 영화가 솔직히. 1편 땜에 그나마 이정도 주고 간다.
8,모든걸 가질수는 없다 꿈을 이루려면 포기해야하는 무언가는 생기게 마련
4,ㄹㅇ ㅈ노잼중반까지 볼거리 많았으나, 갈수록 노잼상상력은 뛰어나서 별 두개
9,공주랑 대화하는거 개뿜었다... 디즈니가 작정하고 저작권 디럭스판을 내버렸군 ㅋㅋㅋ
10,아니 아이디어 최고야 당신들..
9,뒤 늦게 보게 되었습니다만 스토리와 영상미가 정말 훌륭한 영화네요. 인간관계의 미묘한 부분도 잘 표해주었던 것 같습니다.
1,더럽게 재미없네 마지막에 보라색 괴물 졸라 징그러움
10,디즈니의 팬들을 위한 선물 그 자체인 영화 :)
10,인터넷 세계를 시각화한 엄청난 상상력 + 으른들을 위한 응답하라 디즈니(디즈니의 캐릭터와 저작권 자랑) + 스피드를 즐기는 그녀들의 폭발하는 걸크러쉬 + 우정과 씁쓸한 성장통 그리고 더빙판 연기 로컬라이징 다 짱입니다!!!
10,엘사 사복 성공적
10,재미있어요호오호오호
6,우정에 대해 얘기도 해보고, 인터넷 풍자도 해보고, 본인 판권 자랑도 해보는 디즈니
9,생각보다 쓸쓸한 결말에 놀랐다
10,
7,중반까지는 정말 재밌었는데.. 제작진들이 인테넷에 대해서 표현하고 싶은 게 너무 많았나봐요...
10,아들 보여주려고 틀었는데 제가 더 재밌게 봤네요.
8,랄프가 불쌍하다 몇 년만에 생긴 절친을 위해 그리고 그 절친과 함께하기 위해 낯선 세상으로 뛰어들었는데 바넬로피는 자기 꿈을 쫒아가버렸고... 이건 친구보다도 뷰모의 마음으로 봐야할듯
10,여러모로 신선했던 영화. 심심해서 우연히 봤는데 시간가는줄 모르고 봤음
9,재밌어요스토리도 좋고요그런데마지막엔 슬프네요 ㅠㅠ랄프는 과연 행복했을까요?
2,마지막에 너무 징그러워요 보자마자 꼈었요
10,헤헷 재미땅~ 너무너무기엽땅
10,현시대 컴퓨터,스마트폰 인터넷 세상을 풍자하는 스토리, 디즈니만의 감성, 그 안의 메세지까지 너무도 완벽한 영화 왜 한국에서는 크게 못뜬건지 이해가 안되네요 ㅜㅜ 홍보가 덜 되서 그런가.. 암튼 강추!!!
4,초중반까지는 인터넷 세계 표현력이 좋았는데 후반은 물음표 ㅈㄴ 치면서 봤다 감독이 랄프1 감독이 아닐때 알아차렸어야 했는데 장난하나 랄프1의 캐릭터 이해도 쌉ㅎㅌㅊ
9,일단 소재가 참신해서 보는 재미가 있었고 주인공들의 우정 그리고 꿈이 생겼을 때 처음에는 받아들이지 못했지만 그것을 인정하고 받아들이면서 서로 성장하는게 보기 좋았음 그리고 무엇보다 따뜻한 영화라 보는내내 행복했음!
8,주멱왕 랄프:인터넷속으로 는 매우 괞찬은   주먹왕랄프의 속편입니다.여전히 상상력이 뛰어나고 여전히 캐릭터들이 귀엽습니다. 물론 예외도있죠. 중반쯤에 등장하는 캐릭터는 귀엽지 않습니다.친구와 이별할때에는 깔끔히 이별을 받아들여야 한다는 교훈이 있습니다. 전편에 미치지는 못하지만 이정도면 좋은 속편입니다.
9,공주로서의 바넬로피 에피소드가 귀엽네요. 각종 패러디들이 많아서 그런 장면은 두 번씩 봤어요. 친구 관계보다는 부녀 관계가 더 어울리는 둘이고, 바넬로피가 신나는 모험을 계속 잘 해나갔으면 좋겠네요.
9,스토리가 좋고 신기한 세상이 펼쳐져요! 감동적이었고 솔직히 좀 울컥 ㅠ또 보고싶어요. 정리하자면 내용이 좋다!
4,솔직히 기대 이하여서 실망
9,디즈니 공주들 한번에 다 모아보니 내이상형은 라푼젤 ㅠ
6,연출, 전개, 설득력 모두 디즈니스럽다.
10,
1,그냥 쓰레기 시간이 아깝다
10,언제나 그랬듯 최고에요:)
1,진짜 어떻게 1편이건 2편이건 두캐릭다 매력이 OO1도없고 스토리도 핵노잼이냐;
1,랄프를 이렇게 소비하는 디즈니저주할꺼다 1때는 배급만 하더니 2때 온갖 참여를 해서 랄프를 이정도로 망쳐놔? 1의 랄프는 자아를 찾고 행복해하며 악당들과도 친분을 쌓고 츤데레 아저씨였단 말이다 근데 이제는 떼쟁이 아저씨가 되어버리고 2에서 어떻게 공주들을 등장시킬수 있어..? 주먹왕랄프1을 보고울고보고울고 반복했던 인간으로써 2를 주목받으려고 공주들을 뜬금포로 등장시켜놓으면서 랄프와 로피가 아닌 공주에 치우쳐서 감정선도 뭉게 놓고 계속 따로 노는거 뭔데 그거 말고도 너무 보여주기식 인터넷세상에 치우쳐서 랄프와 로피 캐릭터가 망가졌다 이놈들... 난 인생에 주먹왕랄프투가 없는걸로 칠꺼다 얼린바게트로 처맞아야지 정신차릴놈들
1,바넬로피 인성 OO.. 영화 보면서 개패고 싶었음
1,1편은 9점, 2편은 1점. 도합 10점짜리 영화
10,심오하고 다채롭다.. 제목을 뛰어넘은 명작
10,1도봤는데 2도 그만큼 재밌는데.. 아니 둘이 부부도 아니고 뭐 평생 같이 살아야함? 스토리 충분히 이해감 친구랑 평생 붙어있을 수 있나 우정을 멋지게 그려냄
10,시대가 변화함에 따라서 네트워크로 자연스럽게 연결이 이루어지며 그 네트워크 속에 있는 SNS의 재미와 문제점(?)을 애니메이션으로 재밌고 유쾌하며 모두가 즐길 수 있도록 표현 된 점이 좋았고  디즈니 캐릭터들이 나오면서 예상하지 못한 부분에서 디즈니덕심을 자극한 영화가 아닌가 싶습니다 물론 1과는 연관성은 부족하지만  부제목이 있다는 얘기는 다른 얘기로 이야기가 전개 되는 걸로 이해 되기 때문에 관련이 없다고 생각하고 너무 답답했지만 바넬로피의 꿈이라면 응원할 수 있다고 봅니다 영화 너무 재밌었어요~!!
10,인터넷 세상을 시각화하여 이야기를 풀어낸 점이 신선했고 전하고자 하는 메시지도 분명한 영화였다
10,
10,내가 봤던 속편들 중 처음 제작된 영화를 뛰어넘는건 이 영화가 유일한듯. 보통 2가 1보다 스토리가 재미없다고 그러는데 이 영화는 스토리가 정말 잘 짜였다. 현실세계와 관련된 유머들도 정말 재미있었다. 영화를 보며 이렇게 피식 웃을 수 있는건 이 영화 뿐일것이다.
7,레트로의 안경을 쓰고 들여다본 디지털 세상.
1,1편의 기발함과 참신함은 어디로 갔나... 산으로 가는 스토리
10,
10,
7,귀여운 캐릭터들과 맘에드는 엔딩
10,조카들에게 설연휴에 보여줬어요. 재미있게 보던데요. 특히 조카들은 디즈니 공주들이 다함께 어울리는 장면을 기대하고 선택했던 기억이 나네요.
9,
10,
10,이 영화는 뭔가 색다른 느낌이 있어요 !! 신기하고 웃기고 친구와 전혀 싸우지 않을 거  같은 느낌 ? 마지막에 랄프가 그 바이러스를 퇴치하고 (?) 공주 옷 입은게 웃겼어용 ㅋㅋ
10,최고
7,여러 IP의 캐릭터가 나오는 게 맘에 듬.
10,ㅋㅋ이베이에서 경매할때 진짜 현웃터짐ㅋㅋㅋ 이 명작을 이제서야 넷플릭스로 보다니ㅠㅠ 오랜만에 웃으면서 영화봤네 마지막은 뭔가 짠하고 디즈니 공주들 넘  좋고
7,귀엽고 사랑스러우며, 기발하고 천재적이다
10,역대급으로 웰메이드 애니메이션 영화. 함축적인 의미도 많다.
10,진짜 완전 재밌어요 바넬로피 너~~무 귀엽고 1,2탄 2개다 진짜 감탄이 나오는 작품 디즈니는 역시 디즈니다 ..신박해서 보는 내내 와 했어요
10,바넬로피같은 딸 키우고 싶다
10,디즈니 영화중 제일 재밌고 스토리 탄탄한것같아 좋음
10,와이파이 풀어낸거 좋았다
10,인터넷으로 들어가는거 너무 신선하고 좋았음! 디즈니 공주들 또 등장했으면 좋겠다..
9,너무너무 사랑스러운 영화ㅜㅜ 어린이들보다 어른이 더 감동받는 디즈니표 영화임. 많은 것을 느끼고 배움.
10,Anti-sophomore jinx
10,
10,이 세상 상상력이 아니다
9,1편이 주는 신선함 만큼 인터넷 세상을 잘 표현한것 같다. 디즈니의 상상력은 정말 놀랍다. 거기다가 디즈니 공주 올스타  출연은 솔직히 치트키를 쓴거나 다름없군,
10,말이 필요한가요?? 너무 재밌어요 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠ
8,아 솔직히 영화자체는 너무 재밌는데 그 바넬로피 그새끼 인성이 너무 터져서..ㅋㅋㅋ 진짜 영화인걸 알면서도 개패고 싶다는건 알아줘야함
10,생각보다 관계에 대한 심도깊은 이야기.. 인터넷 세상을 가시화 한 기발한 상상력.. 향수와 트렌드를 동시에 끌어올리는 여러 케릭들과 오브제등.. 훌륭합니다..
10,인생대명작 베스트 영화. 스토리 탄탄하고 상상력 오지고 최고임 진짜 ㅋㅋㅋ 인터넷 세상을 이렇게 풀어나갈 수 있다니 놀랍다ㅋㅋ상상 이상의 상상. 바넬로피 너무 귀엽고 디즈니 공주들이랑 다양한 볼거리도 많고, 재미, 감동, 꿈, 우정 다 있은ㅁ~
10,
6,연출,창의력과 상상력의 면으로 본다면 정말 10점을 주고 싶지만, 재미적 요소는 좀 떨어지더라구요. 주인공들의 답답한 장면들이 많았던 것 같고 갈등 과정 속에서 보여주는 교훈도 심화적(?)이지 않달까요...그래서 유치해보였어요. 전체이용가라 '그럴수도 있다' 라고 말 할수도 있지만 또 다른 전체이용가 디즈니 영화인 주토피아는 인종차별 문제, 세계적 문제 책임의식을 갖게해주었죠그런 점에서 많이 아쉬었어용
10,평점 호불호가 좀 갈리네요.. 저는 보다가 울뻔했는데 랄프랑 바넬로피 둘다 완전히 성숙한게 아니라 서로에게 서운한 행동들을 하는게 제가 성인이되고 친구사이에 대해서 느꼈던것들 이랑 비슷해서 너무 공감이 됐네요. 결말이 어떻게 보면 되게 씁쓸하긴 하지만 그게 현실이라 봅니다. 섭섭하긴하지만 남의 인생에 이래라 저래라 할순 없죠..진정한 친구라면 응원해줘야죠..
1,마지막 장면에서 랄프가 복제될때 윤리적으로 불쾌해지는건 나뿐이냐?
1,최악이다 캐릭터 소환 빼고는 스토리도 엉망이네
10,
10,인터넷 사회의 비판과 함께 디즈니의 전통성을 잃어 버리지 않은 명작
2,신선함은 떨어지고... 개연성도 떨어지고... 캐릭터들은 짜증나고... 설득도 안되고...
7,1편 만큼 재밌지는 않다. 언제든 인터넷으로 들어갈수 있다는 설정이 등장했으니 3편도 나올거 같다.
10,랄프와 바넬로피 마지막 장면..  바넬로피 넘모 심장어택하잔아~~ 넘모 귀욥자너 ㅎㅎ
6,섕크, 바넬로피 좋은데 랄프때문에 개빡침 집착오지네 ㅉ
8,사실 랄프의 마음이 이해가 간다.. 친구라기 보단 자식같은 느낌일 텐데 딸이 커서 시집보내는 마음이라고 할수도 있을것 같다. 마지막까지 슬픈마음이 전해져서 가슴이 아려왔다.랄프가 행복했으면 좋겟다
9,나는 그루트다!!!!
10,스토리는 1편이 진짜 너무 잘 만들었음 인터넷 세상과 디즈니 공주들의 랄프 구하는 장면 연출 상상력은 최고
10,1편보다 나은 2편이라니~!!! 디즈니 공주들을 한번에 볼 수 있어 너무 재밌었고, 인터넷을 이런 생각으로 연출하다니 판타스틱!!! 친구와의 진정한 우정이 무언지를 알게 해주는 깨달음까지!!! 200점 주겠습니다!!!
8,인터넷과 오락실 캐릭터들이 만나는 스토리와 연출은 진짜 짱입니다,,
8,디즈니 매니아라서 재미있긴 했는데디즈니 안본분들이나 옛날 디즈니 만화 안본분들은 디즈니 만화들을 예습해야 재밌을듯 그리고 확실히 1편에 비해서는 좀 떨어지는편인듯 픽사가 같이 했으면 더 좋았을텐데 교훈은 사랑한다면 놓아주고 포기할줄도 알아야 한다는것 같은데 내 개인적인 생각은 과연 몸이 떨어져도 마음도 계속될수 있을진 의문ㅠㅜ
10,
10,걍 미침
10,볼거리가 많아서 좋았음 1편보다 복잡한 내용이긴햇음 ㅠ
10,디즈니의 역작이 또 나왔다 센스 개그 감정선 갈등 결핍 결말 모든 면에서 최고...
10,어떻게 이런생각을 했지 싶을정도로 스토리가 참신하다. 1편만큼의 재미 보장! 바넬로피 너무 귀엽고 다즈니 공주들 반가움
9,후반에 아주 쪼금 지루했지만 그래도 진짜 재밌게 봤어요! 감독 진짜 천재인줄.. 인터넷을 저렇게 잘 표현할 줄이야...
10,(1편을 안 보고 봐서인지, 1편에 비해 2편에 대한 실망스러움은 모르겠지만!) 정말정말 너무 재밌습니다ㅠㅠ 꼭 보세용 꼭 꼭. 완전 사랑스러움으로 무장한 영화입니다. 보는 내내 즐거웠고 한 순간도 놓치기가 아쉬워 돌려보고 돌려봤어요. 디즈니의 상상력과 재치는 감히 어림잡기 무섭게 뛰어나다는 걸 다시 느꼈습니다 꼭 보세요 힐링그자체,, 특히 평온했던 슈가러쉬의 일상과 랄프와의 우정, 바넬로피의 꿈에 대한 전개에서 랄프의 "지독한 애정의 독점 갈망, 내가 봐도 징그럽네." 부분은 뜻밖의 감동을 주었네요ㅠㅠ 디즈니 사랑해ㅠ
9,주먹왕 랄프 1도 정말 재미있게 봤는데 2도 재미나게 봤네요. 후반부가 좀 아쉽긴 하지만 그래도 너무 좋게 봤어요~
5,여러디즈니 캐릭터가 나오고 볼거리도 많지만 스토리가 붕떠있다.
10,
10,친구관계와 꿈 사이에서 갈등하는 바넬로피. 절친을 잃을까 두려운 랄프. 난 둘의 입장 다 되어본 적 있어서 마음이 참 아팠다. 처음엔 디즈니의 거대한 스케일과 온라인 세상을 표현한 상상력에 흥미롭게 봤지만 후반부로 갈 수록 둘의 관계에 마음이 아팠던 영화. 앞으로 디즈니를 믿고 봐도 되겠다는 생각이 들었다. 디즈니 특유의 상상력과 재치는 정말 최고다.
10,사실 이런것이 성공한 후속작이라 생각함. 겨울왕국2는 극찬받을 작품이 아님.
10,재밌습니다~~~~!
10,
2,여자애 되게 이상하다1에서는 메달 훔치고 잃어버리면서 자기 꿈을 위해 희생해주는 친구를 찾고 2에서는 내 꿈을 위해 친구를 버리는 엔딩 이게 무엇 1에서도 랄프한테 민폐 끼치는 행동 오져셔 짜증났는데 그래도 스토리를 잘 지어서 괜찮았지만 2는 진짜 대환장파티 본인이 잘못한 걸 반성하지 않고 오직 랄프 탓이라고 돌리는 행동 진짜 짜증나서 욕을 너무 많이 했네 2편으로 마무리 지을 듯디즈니 아가씨들 나오는 짤보고 봤는데 찜찜함만 남은 영화
10,끝에서 조금 부녀간의 관계로 가는거 같아 조금 의아한건 있었지만.. 랄프가 과거의 자신을 설득하는 장면을 바이러스 랄프를 통해 표현한게 참신하고 좋았음
1,랄프ㄹㅇ 발암 민폐 보다끌뻔
8,바넬로피는 발암캐가 맞다. 랄프가 불쌍하다..
7,맛있는 반찬무맛인 메인메뉴
10,개인적으로 1편이 최고라고 생각했는데 2편보니까 2편이 더재밌네요 ㅋㅋ
10,정말 말할 수 없는 재미와 감동♥
2,이게 평점이 왜 높은지 모르겠네요..;; 내용은 잼있어도 그냥 2차 창작 느낌도 나고 주먹왕 랄프 특유의 정체성도 사라진것 같고 무엇보다 자기를 위해 열심히 돈벌어주고 위해준 사람 내팽겨치고 만난지 얼마 안된 사람한테 붙어서 예전 친구를 개무시하는 모습이 정말 제가 알던 그 바넬로피가 맞나 싶네요..;; 이러면 터보랑 다를게 있어요..? 진짜로 기대해서 봤는데 너무 실망스럽습니다..
8,랄프와 바넬로피 모두 더 입체적인 캐릭터가 되었네요! 3편으로 레이싱왕 바넬로피 나왔으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ
10,진짜진짜진짜 강추 스포 못해서 아쉽네ㅋ
4,첫편보다 못함 신캐릭터들은 멋지고 서사는 산만하고 원래 두 캐릭터들은 행동의 동기가 이해하기 어렵다 그리고 그런 행동들이 매력을 깎아먹는다인터넷을 표현한 방식은 창의적이다 가장 재미있는 부분은 디즈니 공주들의 활약
7,디즈니 공주들의 어벤져스 활약 장면이 최고의 명장면임.
1,재미도 없는데 도대체 왜 평점이 높은거지..?
5,인터넷을 표현한 연출은 기가막힐정도로 아이디어가 좋았지만 스토리적으론 조금 부족한 느낌을 받았다.
8,솔직히 재밌긴한데 해피엔딩인지 모르겠다 랄프가 불쌍하다 바넬로피가 ㄹㅇ 발암캐 랄프는 아낌없이 주는 나무고 바넬로피는 그냥 받기만 하다가 쓸모없어지니까 버리는 느낌이다 아쉬운 엔딩이라기보단 여운을 남기는 슬픈엔딩
8,디즈니공주들 보려고 봤습니다 ㅋㅋㅋ 감덩
10,나도 랄프 세계에서 같이 살고싶다
6,상상을 현실로
9,30대 중반이 우와 우와 하면서 봤다.. 너무 센스도 좋고 감동이고 재밌고 바넬로피와 랄프의 바이바이 정면은 슬펐다..
6,오락실캐릭터가 인터넷 세계로 간다라..우물밖에 나온 여주는 자기 사명은 잊어먹었고언제나 문제나 일으키는 남주는 평면적인 캐릭터가 되었다.. 영화에 악당이 없다고 주인공을 악당만들다니.. ㅋ
10,인터넷을 전편에 사용한 연출로 재밌게 보여준게 대단하다
4,
10,바넬로피 졸귀 ㄷㄷㄷ...
8,상상력을 스토리로 어떻게 하면 잘 빚을 수 있는 지 알려줬던 작품. 디즈니는 실패하지 않는다.
10,
10,바넬로피 진짜 개좋다♡
10,너무 멋져요. 감동 몇번을 받았는지.
6,유치한 등장인물들의 심리와 전개는 그닥이지만 추억돋는 장면은 괜찮음.
1,ㄹㅇ 디즈니 최악의 망작.
9,좋아요를 받기 위한 처절한 사투
4,너무 애매하게 끝남 진짜 딱 끝났을때 엥?? 함
6,랄프 ㅈㄴ 발암덩어리 짜증남
10,
4,책임을 도외시하는 작위적인 꿈찾기. 비주얼만 볼만했다.
10,
2,걍 본격 여주 발암 영화 ㅉ
7,2시간짜리 광고를 본 기분
6,1편에서의 오락실 세계의 무궁무진함이 2편의 인터넷의 등장으로 시시해지게 만들었다
5,디즈니 플러스 출시를 앞두고 대규모 콘텐츠 쇼케이스
10,말이 필요없다 ㅠㅠ 레전드 애니메이션 영화
10,ㅠㅠ,,,감동...재미..전부 잡았네요..
10,감동 ㅠㅜ!ㅠㅜ!ㅠㅡ~
6,전판에 벌레에 된통 당해놓고 바이러스구하러가는 랄프나 대통령이면서 겜버리고 도망간 바넬로피나 또이또이 친구사이에 집착을 버려라 이런내용을 넣고싶은건알겠는데 너무 작위적이었다
10,주먹왕랄프1 초딩때 극장가서 봤는데 2는 성인되서야 나오다니 뭔가 슬픈느낌이든다...
10,재밌네요 다음도 게속 나왔음 좋겠네요
8,랄프 바이러스 개징그럽고 랄프 정준하같아서 비호감
9,여전히 사라지지 않은 참신함! 인터넷이 어떤 상태인지 정확히 표현해서 너무 재밌었습니다 ㅎㅎㅎ
10,상상력의 끝판왕인듯~!
10,꾸준히 트렌디하고 탁월한 텔링
10,아이디어가 정말 좋은영화
7,바넬로피와 랄프의 매력을 잃어버린 후속작... 다분히 공주님들 띄워주기 할거면 주먹왕 랄프라는 이름으로 나오지 말지 1편의 기대감에 못미치는 시리즈
4,올레티비에서 랄프1을 공짜로보고 너무재밌어서 깜짝놀랐음.바넬로피가 너무귀여워서 바로 랄프2 결제하고 봤는데 왠일임ㅋㅋㅅㅂ바넬로피 비중도 줄고 랄프개ㅂㅅ으로 만들고특히 나이 29살먹은 내가봐도 랄프복제는 뭐같았음.볼거리를 줄이고 내용을 살리지
7,디즈니의 눈을 뗄 수 없는 플렉스.
10,바넬로피 사랑스러움에 녹았다
8,애니메이션 영화에 요즘 세상에 문제를 넣어 놓은 듯한 영화
6,똥싸다 끊긴 기분...
7,다 기발했지만 팝업창을 영업사원에 비유한게 찰떡이었다. 트윗 짹짹이,애드00처럼 게임하면 리워드주는것, 트렌드가 초단위로 변하는 인터넷인기의 이중성, 해킹 등 다크인터넷 묘사가 재밌음.라푼젤&푼수 인어공주 넘이뻐 언냐들사랑해ㅠㅠ갤가돗 더빙목소리 참좋다
10,아직 보는 중인데 10점 만점짜리다 후속편이 이렇게 완벽할 수가
10,진 아저씨랑 사람들 너무함...랄프무시하고 따시키고 메달가져오라고 그러더니... 게임정지당하니까 랄프찼고 메달가져오니까 너때문이라그러고 양아치들. 부들부들
10,난  너무 재밌게 봤는데? 왜들 그러지?
10,최고의 상상력에 경의를...
4,랄프바보 호규ㆍㅠㅠ어휴ㅠㅜ
10,꿈과 우정은 변하는 것. 하지만 그래도 괜찮을거야.
8,랄프의 애정은 좀더 부모로서의 애정이고 바넬로피는 같은 동네 단짝친구 감정인듯 여기서 발생하는 양쪽의 온도차를 제대로 못 짚어낸듯한 아쉬움 랄프도 실수를 하긴했지만 바넬로피가 너무 이기적임 따지고보면 1편에서도 랄프발목 여러번잡았지 막판에 구해준거빼고
2,랄프는 지 게임 고쳐주려고 개고생하는데 게임에 정신팔려서 전화 씹으면서 랄프보고는 친구는 이러면 안된다고 헛소리하는 바넬로피 인성....
6,1편같이 전형적인 스토리안에 감동 재미를 원했는데 너무 현실적이라 슬펐어요 ㅜ 관계에 집착하지말라는 메세지. 발상은 기발하지만 1편에 비해 스토리와 캐릭터매력이 떨어져서 아쉬워요 그리고 지루함 ㅠ
6,1편 안보고 봤는대 50대 넘어가면 이해 못하는 부분이 많을듯
10,진짜 재밌슴아버뉴면ㅍㅈ
7,많은 인터넷 기업들이  나오는게 신기했다. 마지막에 스크롤바도 재밌었음.
8,너무너무재밋게잘봣습니다
5,주먹왕 랄프 1 매우 재밌게 본 사람인데 2편은 진짜 실망 많이 했었다
4,1편에 비해 너무 급이 떨어짐
10,너무 멋있는 영화입니다
6,초반에는 지루했지만 중후반부터 재미있었네요
10,교훈을 주는 영화, 디즈니 공주들이 함께있는 장면의 디테일들에 감탄했어요 최고!!
6,생각보다 그냥 그렇네요
10,재밌게 잘 봤어요 광케이블을 타고 다니는 캐릭터 표현이 인상깊었어요~
8,무난한 스토리에 시간떼우기 적절했다. 아는 상표 찾는 재미가 쏠쏠했던거 같고 저작권계의 블랙홀  디즈니의 위엄을 느낄수 있었던 영화였다. 유쾌했다.
8,우리 아이들과 같이 보면서 즐겁게 봤어요^^
8,좋아요 애들이 좋아합니다
8,초딩 아이들과 너무 재밌게봤어요
10,가로리리소사라기리로라
6,아이디어는 완전 좋았는데,조금 지루한 면이 있었어요.
10,인터넷세상에 들어간 설정이 재밌었어요
10,울초딩딸이 보고싶다해서 봤는데 잼나게 보구왔음..ㅋ
8,재밌게 잘 봤습니다..
10,정말 재밌게 시간 가는줄 모르고 봤습니다.
10,온라인 세상을 흥미롭게 표현한 영화. 바이러스는 무섭다
5,초반에 팜재밌었는데..뒤에가 너무 별로다 ㅜㅜ
10,사실 전 편만큼 재밌다고는 못하겠음. 이야기의 전개나 흐름에서는 확실히 떨어짐. 그러나 눈요깃거리가 쏠쏠함. 특히 까메오로 출연하는 디즈니 공주들의 액션이 인상적이었고, 인터넷 세상을 의인화한게 독특했음.
7,바넬로피와 랄프의 우정이야기에 큰 감동을 받았고 바넬로피가 원하는 게임에서 즐겁게 생활할 수 있게 되어 인상깊었다
9,속도감있는 스토리와 전개가 인상적이었다
8,랄프의 사랑은 너무 커졌는데 바넬로피는 랄프의 희생도 모르고 화만.. ㅠ 바넬로피 너무 여우같고 깍쟁이 같아요. 성우 목소리도 너무 째져서 더 얄밉고요! 무선의 인터넷 세계를 시각화해서 이해가게끔 나타내는 장면은 너무 좋았어요.
8,ㅜㅜ난 별로하지만딸아이는 재미있게
8,아이들과보기 넘재미있네요
1,1편을 재밌게 봐서 기대했는데 보는 내내 한숨만... 뜬금없는 내용때문에 전개가 부드럽지 못하고 랄프 캐릭터를 보는 사람으로 하여금 불편하게 만듦. 그나마 볼거리라도 있으면 다행인데 그마저도 없음. 감독이 바뀌었나?
10,주인공 2명은 여전히 발암캐지만 영화자체는 아주 재밌네요
8,아이들 두명과 관람했어요.나름 볼만했습니다.
10,너무 재밌게 봤어오ㅡ~~~
8,결말이 취향상 안맞았으나 그외엔 매우 만족스러웠어요!
10,창의성은 어떤 영화도 못따라올 정도로 완벽했다 근데 좀 아쉬운건 바넬로피를 왜 암캐릭터로 만들었니..
10,운사람은 나말고 더있죠?ㅠㅋ 나이가 들고 매일보던 친구들이 하나둘씩 취업을하고 약속이 자주 깨지던 요즘 집착까진 아니지만 서운함을 느끼다가 내가 지나친걸까?나만 일방적으로 친구들을 그리워하나? 이런 고민들을 하고있다가 봐서 눈물이 났나봐요ㅎㅎ
10,디즈니가 디즈니 했다.
10,보고 움ㅜㅜㅡ 1편 본 사람들은 백퍼 울거임ㅜㅜ 사랑해 랄프, 바넬로피
9,정말 말이 필요없이 파넬로피도 귀엽고 최고긴 한데. 1편보단 못함. 그리고 파넬로피 목소리가. 50대 배우가 힘겹게 연기해서 그런지 너무 갈라지는 부분이 많음. 성우좀 교체했으면 좋겠음.
10,잘 봤습니다 가족들과 함께 즐거운 시간이었습니다
1,hkhgjfgjhk
10,한마디로 너무 좋았어요~
10,친구에  대해  우정에  대해  아이들이  또한  어른들이  다시  한번  생각해  볼 수  있는 영화  인것  같아요
8,아이가 너무 재미있어 합니다
8,잼나게 보고 왔어요~~^^
10,애니메이션 안좋아하는 편인데 재밌었어요~
10,뢀프의 바넬로피의 궁합이 환상적!!!
10,아이들과 재미있게  관람 했어요~^^
2,생각보다 그냥 그랬어요 1이 더 재미있는듯
1,감독이 1편을 안보고 만든듯
10,존잼쓰 3탄 존버합니다
2,내가 본 3D 애니 중에서 제일 재미없다. 유치하고 시시하고 볼수록 흥미가 감소. 도중에 그만 보는 게 싫어서 다 봤을 뿐. 재미없다. TV에서 영화 소개를 자주 하길래 기대했는데 실망. 어쩜 쿠키 2개까지 재미없냐
3,무대는 인터넷으로 훨씬 넓어졌지만 1을너무 재미있게봐서그런지 지루헀음..
10,디즈니의 오랜 팬으로서 즐길거리가 너무 풍부한 애니메이션! 인터넷 세상을 너무 공감가게 표현 해 낸 것도 백점만점!! 바넬로피와 랄프의 우정 이야기도 감동적이에요ㅠㅠ 랄프의 표정이 날 울게함..ㅠㅠ 아무튼 여러모로 시간돈 하나도 아깝지 않은 영화!!
10,왜 점수가 높은지 알겠네요. 1보다 공감되는 비유들이 많아서 너무 재밌게 보면서 상상력에 감탄하며 봤어요. 인터넷 세상을 너무 재밌게 묘사해놔서 흥미로웠습니다. 애들 이야기가 많아서 애들 영화인줄 알고 안볼빤 했는데. 다행입니다
1,민폐왕 랄프의 노답여행기....바넬로피 1편에서는 슈가러쉬 지키겠다고 그럴땐 언제고 갑자기 떠난다구? 설붕인가염그리고 이거에서 랄프가 1편 터보보다 극혐이었음
8,영상미에 비해 너무 떨어진 개연성....
10,전작보다 이백배 잘만든 후속편
10,아이들이 정말 재미있어하네요~~^^
10,ㅠㅠ 너무 재밋엇어여  진짜  짱
8,주먹왕 랄프 1때보단 별로였어요.
8,재미는 있었는데 랄프 행동이 무슨 의존증?의처증? 걸린 스토커 같아서 섬찟했네요.
8,괜찮아요 ^^~ 잼나요
10,아이들과 같이 봤는데 잼나더라구요
3,어린이들에게 포커스를 맞춘 듯싶다
10,재밋게잘봤습니다.아이들괸
4,너무 재미있었어요6살아이랑 같이봤어요
8,애들이 좋아해요 재미있게 봤어요
10,재밋서용 디즈니 공주들 한번에 봐서 넘 행복 하구 좋았어요
8,아이들과 같이 봤는데 재미있었습니다~~~아이들도 좋아하네요
10,아이들이랑 재밌게 보고왔어요~
10,아들이랑 잼나게 잘 봤어요
10,아이가 너무좋아해용^^
9,아이디어에 감탄하면서 봤어요!
4,흐지부지하네요, 전작이 훨 나았는데.. 인크레더블도 그렇고 그냥 2는 차라리 안만들었음 하는 것들이 자꾸 생김.. 아예 새로운 캐릭터랑 새로운 세계관 뽑아내는게 힘든가봐요 디즈니도
8,재미는 있었으나 전작에 비해서는 좀 아쉬운 느낌이 있음.
8,아이들재미있어함됐지뭥 ㅋㅋ
4,바이러스 부분부터 불쾌함을 느낌. 랄프는 초반에는 좀 괜찮았으나 나중에는 걍 자기 고집 세고 엄청난 순간판단력(^^)을 가진 전형적인 민폐 캐릭터 같음. 버넬로피도 별로 기억에 안남네요. 기억에 남는건 다른 자동차 게임씬이랑 디즈니 공주들 밖에 없음
10,꿀잼이에용 이거보고 랄프 1도 찾아서봄용
5,랄프는 걍 호구고 바넬로피는 랄프 개고생 하는거 이해 안 하는 이기적인 꼬맹이... 진짜 결말을 터보 엔딩으로 끝내야 했나? 스토리 진짜 개판인데 디즈니 공주들이랑 디즈니 캐릭터들 이뻐서 5점, 아무것도 없었으면 1점
8,1편 안보고 보았지만 캐릭터도 사랑스럽고 스토리 연출도 재밌었다. 믿고 보는 디즈니 애니~
9,랄푸 부슨다 랄푸 랄푸랄푸
7,그저그랬음ㅋ 악역도 별로임
8,아이들과 함께 보니 잼 있네요
10,초2초,6 두 딸들이  잼있게 봤어요
10,재미있고 또 보고 싶네요.
10,사람들은 재미없다고, 생각한것보다 실망이라고 하는데 나는 개인적으로 굉장히 재밌었다. 인터넷 요소 하나하나를 창의적이게 재현해내며 교훈으로까지 스토리가 자연스럽게 이어진다. 곤트가 나오는 장면도 너무 웃겨서 좋았던 랄프2. 소장판으로 살까 생각중이다
10,역시 디즈니 동심으로 돌아가서 봤습니당
10,초등생 아이들이 재미있어했어요
6,애는 좋아하네요.애는 좋아하네요
10,정말 재밌게 본듯.1탄보다 볼거리가 더 많은듯
7,아이디어는 좋은데 새로운게 없는 느낌. 후반부로 갈수록 흔한 그저그런 작품으로 변질
10,굿.,.,.,.,.,.,
8,뭉클 함도 있었던~~~아들도 신나고 저도 신나고^^
10,아이가 보고보고 또 보며 재밌다고 합니다!
10,시간순삭 ㅠㅠ 보통 1편을 뛰어넘는 2편은 없다고 들었는데 이 영화는 뛰어넘고도 남았습니다. 한 번 더 봐야겠어요.
10,인터넷 세상이 센스있게 묘사된듯! 추억돋고 너무 재밌었다. 디즈니덕후로서 갑분디즈니ㅋㅋ도 너무 신선! 3편도 꼭나와주길
5,랄프가 배넬로피 통화 엿듣고 '설마 트롤짓은 안하겠지'생각했는데 ㄹㅇ 트롤짓하네.
10,이 영화의 유일한 승자는 이베이 핸들 판매자
4,할 얘기가 없는데 억지로 짜내서 만든 느김
5,전작에서의 캐릭터성을 깡그리 부숴버린 후속작... 랄프를 집착성 스토커로 그리질 않나, 바넬로피는 책임감없는 어린애로 그리질 않나... 후반부로 갈수록 어이가 없으나 영상미와 스케일에 이나마 드립니다
1,아 진짜 1편의 사랑스러웠던 내 랄프 내바낼로피 돌려내ㅜㅠ 캐릭터들 암걸리는행동때문에 스트레스만 받고 나왔습니다.
7,7살 딸과 처음 극장에 가서 본 영화, 코를 골며 잠들길래 당황
6,전작의 메시지는 하나도없는 화려한 쿠키영상.그런데 넘사벽급 영상미와 디즈니 팬서비스때문에 한번 볼 가치는 충분하다
9,재미나도 신비했던 즐거웠던 영화
8,전작보다 덜하지만 재밌네요~!!
10,그래픽이 워낙 화려해서  보는재미가 쏠쏠했다
5,수많은 영화를 봐왔지만 기억을 지우고 다시 또보고 싶은 영화는 주먹왕 랄프다. 140자에 그 훌륭함을 다 담기엔 모자라고 이 후속작 얘길 하자면.. 빛좋은 개살구 였다는것. 바넬로피와 랄프는 어디갔지? 분명 겉모습은 그들이고 영화의 겉은 화려했지만그뿐
10,1점 준 것들은 아무것도 모르는 꼬꼬마 애들이냐?
8,재미 있게 봤습니다~ 딸이 좋아하네요
6,주먹왕 랄프 어이들과 함께 보기에 딱 좋은 영화네요~^^
10,전편과는 또다른 재미, 잔잔한 감동 그리고 쿠키영상 ㅍㅋㅋㅋ
8,아이들과 재미있게 잘 봤어요
10,디즈니의 무한한 상상력의 감탄하고 갑니다
10,아이들돠 함께 봤는데 짱 재밌었다
6,아이아 재미있어하네요.
4,심심해요. 뭔가 무척 아쉬워요
10,랄프1 보고 봤는데, 재미있어요!
6,전작보다는 못하지만 티켓 값은 하는 영화
10,재미있어요~~~~.
5,랄프1에서 보여준 완벽한 스토리텔링은 어디다 팔아먹었어...전작의 짜임새가 인상깊어서 후편도 기대했는데, 겉치레만 신경쓴 것 같네
10,재미있었어요 너무너무너무너무
10,정말 재미있게 봣습니다. 다음에 또 재미있는 것을 기대합니다.
7,인터넷의 세계를 잘풀어냈고 표현했다
4,생각보다ㅠ별로야야야
6,7살딸램초집중으로봤넉요~
8,갤 가돗과 솅크 너무 잘 어울림
10,랄프 극혐 너무철이 없음
9,지루하지않고 볼거리도 많고 아이들이 좋아할 요소가 많은 영화
3,아니 진짜 펠릭스 나와서 랄프 때리 부시고 죄송합니다 사과 했으면 갓 명작이었겠다
8,애니메이션중.젤.재밋엇다
10,초등학생 아이와 내용이며 캐릭터며 재미있었어요
1,ikujluykiyjht
4,아니..1편은 토이스토리에 버금가는 명작이었는데 이건 뭐 그냥 킬링타임도 될까말까 한 수준....너무 실망스러워서 좋은 평을 줄수가 없다
9,아이들과함께봤어요재미있어요
10,진짜 3편이 기대되는 영화! 다음은 VR 일려나?! 특히나 저작권 빵빵해서 각국, 각종, 각색의 공주, 몬스터, 영웅 다 나오고 ㅋㅋ 유명 브랜드까지 다 보여서 익숙하고 참신했어요! 꿀잼!
10,여러 캐릭들을 볼 수 있어 재밋었습니다.
8,진정한 우정이란 친구가 원하는 것을 받아들이는 것이다
10,다들 꼭 더빙하세요 꼭이요
8,음 예고편에 나온게 있었는데 안나와서 슬펐어...
8,초1아들 친구들과 재미있게 봤다네요
10,아이가 주먹왕랄프를 너무좋아하네여
6,좋아 좋아 좋아 좋아 난 항상 한곳을 돌아다니며
10,정말로 인터넷속 상상속으로 빠져들고 경험하는것같이 너무나 재밌게 잘 봤습니다!
10,애들끼리 잼있게 보고 왔어요
10,좋아요 좋아용 좋아요 좋아용 좋아요 좋아용
7,집착은안된다 교훈도좋긴한데 ..랄프 민폐개릭으로 만들어버리네 1에서 내감동 돌려줘.. 씁쓸하다
10,1편에서의 훌륭한 상상력을 잃지 않아 좋고,스토리 전개는 더욱 빨라져 좋고,디즈니가 얼마나 더 성장할지도 기대되고,어른이지만 즐거운 상상하게 되어 좋았다~
10,기대 안하고 봤는데 넘 재밌었어요!! 굳
10,기대에부흥한영화입니당^^~~
10,디즈니의 어마어마한 상상력 ㄷㄷ 강추합니다
6,넘 지루하고 7세미만 아이들이 이해하기 힘들어용
10,남자아이 두명과 봤는데 너무 재밌었습니다. 인터넷 세상을 정말 실감나게 표현한것 같아요.
6,1편의 감동이나 신선함은 없고 인터넷 사이트 광고의 향연만 남았다. 디즈니 공주들 보는 재미가 그나마 기억에 남는다.
10,어린이영화로 나왔지만 그래도 너무 재미있는영호ㅓ
10,어른이봐도 재밌어요 ♡
6,좀 지루한 감이 있었네요
10,어렸을적의 감동이 되살아나는 느낌입니다.
8,생각하지도 못했던 자동차 경주가 정말 멋있어요
7,스케일은 커지고 볼거리는 많아졌는데 캐릭터들이 너무 아쉽다..
10,1편보다 더 재밌음 너무 늦게 나온 아쉬움 조차 없어지네요
9,전편도 너무좋았지만 후편도 좋았어요
10,전편을 안봐도 잼나는..^^~
10,우리아이가즈ㅡㅎ아해용
8,그냥저냥 재밌게는 봤는데 중간에 랄프 트롤링은 보면서 기분이 나빴습니다. 전개하는 과정에서 어느정도 납득이 가기는 하지만 이미 기분이 나빠진걸 어쩌나요.. 눈깔맨 생긴것도 너무 혐오스러웠고 정나미떨어짐
9,1에 비해서 약간 복잡해진스토리지만 역시나 재밌습니다.
10,가족이 함께보기에 정말 재미있는 영화
9,전편이 아케이드 세계관이 워낙 신선한 설정이였는데 2편 인터넷의 세계관도 참 독보적이다. 랄프의 최대장점인 교훈이 2편에서도 어김없이 발휘된다. 사랑하지만 떠나보낼때는 놔줘야한다. 이 설정과 연출이 매우 마음에 들었다. 후작이 나올까? 궁금해진다.
8,나름 재밌었다 ..! 신박하구 역시 디즈니
8,너무재밌음 디즈니 공주들의 강한모습을 보는 것도 너무 신선하고 흥미로웠음 어른이 봐도 탄탄한 스토리라인과 공감되는 이야기가 꽤 있었음
9,1편만큼은 재미가 없었지만 인터넷 세계를 창의적으로 잘 표현해 놓은거 같다
1,솔직 나는 재미없었어 ㅠ 아이들은 재밌어할꺼같음아이에게 보여주는거라면 OK 성인이라면 노노
7,볼만합니다. 요즘은 히로인이 대세군용
8,저는 육아로 자주 신명호가언급되는데
10,생각보다너무재밌었다
10,아이가 완전 재밌게 봤어요
10,재미있어요가족과함께!~~^^♡
10,진짜 최고의 영화입니다 어설픈 사람나와 연기 하는것보다 백배는 재밌어요
8,가족들과 즐겁게  잘 봤어요..아이들보다 어른인 제가 더  즐겁게 봤네요ㅎ
10,개재밋당 바넬로피 기여어
10,여자폭주족 짱 매력적 주인공으로 다른 영화만들어도 좋을듯
10,엄마랑 봤는데 너무 잼있어요! 초딩뿐 아니라 유딩이 봐도 좋을 가족영화같아요
6,글쎄여 글쎄 그르흐흐그르르르쎄
8,조아요 재미있었어요오
10,되게 여운있다. 나도 보내지 못하는 사람이 있어서 같이 울어버렸네
6,인터넷 세상을 물리적으로 구현한 부분과 디즈니 프린세스들의 활약은 대박이었지만 정작 본편의 주인공인 랄프와 바넬로피의 이기적인 행동들은 민폐 비호감
8,재미있게 봤어요. 3도 기대해요
10,재밌어영ㅁㄴ은ㅁ;은ㅁ;ㅣㅇ
10,디즈니 공주들 더빙이 대박임;;
9,상상력에 감탄합니다. 진심 천재들인듯! 디즈니 공주들을 한눈에 볼 수 있는것도 너무 좋았습니다! 이런 애니메이션 많이 만들어주세요! ^^
8,킬링 타임용으로 제격인 영화
9,이거야말로 최고의 애니메이션이라고 생각합니다
8,초딩 애들 둘 재밌었데요~^^
10,영화관에서 n차 관람(11회) 찍은 작품.
10,집에서도 여러번이나 다운받아서 보는 영화입니다♡
10,공룡 디즈니의 평은 제쳐두고 너무 참신하고 재미있었다~
10,애들이 재미있게 봤어요
2,참신한 1편 기대했는데.. 재미없네요.. 다른곳 가서 민폐끼치고 댕기는 스토리라니.. 캐릭터만 빌린 짭퉁애니메이션 같네요.. 디즈니라면 다 재미있는줄알았는데 ...
10,명작....그냥 10점 그 이상의 가치
10,아이들도 좋아했지만 어른인 저희들도 정말 재미있었네요
10,바넬로피는 여전히 귀엽고 매력적인 캐릭터ㅠㅠ창의적이긴 했지만 개인적으론 1이 더 재밌었음
9,랄프 얼굴을 잊을 수 없을 것 같다 하도 많이 나와서...
2,그냥 오락영화로 만들지 그 디즈니 쓸데없는 진지병때문에 망친영화 재미야 있는데 스토리가멍청하고 힘쏀 덩치만 큰 남자와 자기멋대로 기분파 이기적인 여자 케릭터의 엉망진창 인터넷 난동스토리
10,류가 오류겐 할때 빵터짐 ㅋㅋㅋ
8,잼있었어요~ 깜박이 너무 귀여워요~
7,인터넷접속했을때 상황 자체는 너무 기발해서 재밌었는데, 후반부로 갈수록 좀 지루하고 평범하지않았나 싶다.
8,애도 어른도 즐길수있는
10,좋아요 재밌어요 잘봤어요
8,초등학생 아들,딸 데리고 보았는데 오빠는 집중 잘해서 보고 딸아이는 무섭다며 뒷부분에서 집중을 잘 못하더라구요~저는 마지막에 가짜 복제 랄프들 계속 늘어나는 영상이 개인적으로 너무 징그러워서 눈을 좀 감고 있었어요~지금 생각해도 너무 징그러워 ㅎㅎ
9,애들이 재미있게 봤습니다.
9,누가재미없데서 안봤었는데 저는 오히려1편보다2편이 재밌는것같아요. 개그작 요소가 더 들어갔고 바넬로피와 랄프의 케미가 귀여워용 공주들나오는 장면은 디즈니의 위력을 보여주는 듯한? 디즈니 좋아하면 누구라도 좋아하지않을까영 ㅋㅋ
8,약간 산만하고 어른인입장에서 봐서 그런가..자기게임에 책임감도없고 탈출만하려는게 공감이 안강ㅋ 볼거리는 훌륭. 중간후부터 약간 늘어짐
10,감동적입니다ㅜㅜ언제봐도 좋은 랄프
10,원보다는 못하지만 재밋엇어요 투도 너무슬프네요 랄프 너무 사랑스러움 딸바보아빠 ㅜㅜ
10,아이들이ㅠ돟아해료 재밌음
10,즐거운 상상력 덕분에 행복해지는 영화
10,재미있었는데...못떴어 아깝다
10,제가 생각했던 엔딩이랑은 다르네요...하지만 이엔딩으로 드는 생각은 늘상 그랬듯 디지니식 작품이 아닌  바넬로프랑 랄프가 서로 한단계성장 한거같은 생각이 드네요.. 여운이 남는 작품이였습니다.
10,역시 애니메이션 명가 디즈니..
10,재밌었어요근데 스토리가 아쉽네요
9,1보다 2가 더 재미있었다
7,1편때 다른 게임에 마음대로 들어가는건 터보짓이라고, 나쁜짓으로 규정해놓곤 2에선 여주가 대놓고 그러네? 걍 따분하다는 이유로...? 기대가 컷던 탓일까요 좀 아쉬웠습니다.
1,기레기들 평점보고 설마설마했는데 이렇게 망가져있을줄이야 ㅠㅠ 페미바이러스 감염된 디즈니는 이제 회생불가임
10,꿀잼뮤ㅠㅜㅠ완전 명작임ㅠㅜㅜ
7,전작만큼의 재미를 느끼지는 못했다. 허나전작보다 생각할 거리를 던져주는 것은 확실했다. 랄프가 잘못을 한것은 사실이지만 왜 그렇게 했는지에 대해서 이해해보려는 노력은 필요하지 않을까?! 진정 고독을 느껴본 이라면 랄프으 심정이 이해가 갈 것이다.
6,귀엽고  신기하고 재미있음
10,영화쟁이 아들이랑 아빠랑 봤는데 재미나다하네요~~~ㅣ편도 재미있었음
2,퀄 좀 좋은 쿠키 번외편이라고 밖에 못하겠다. 캐릭터의 성격을 진상&엉망으로 만들어놓고 스토리/개연성도 엉망이고 자기 국민에 대해 책임감없는 공주로 만들어놨다. 기대에 부흥하지 못하고 어른이들을 향수에 젖게 만든 1편에 비해 어린이만 잡은 2편
8,볼만합니다...디즈니 총 출동
2,솔직히 결말이 진짜 아무리 생각을 해도 어이가 없었다 왜냐면 자기 게임이 있는데 다른 게임에 가서 살고있다는 결말이 좀 이상하고 자기 게임을 그럼 버린건가...? 라는 생각이 들었다 휴....
10,완벽했음...!!!!
8,디즈니라서 해야만 하는 것과 오직 디즈니만이 할 수 있는 것 둘 모두 해내는덴 성공했다. 이젠 굳이 디즈니가 아니어도 전자는 다들 잘 해내기에 이젠 딱히 특별할 것도 없다. 하지만 초거대공룡 디즈니가 선사하는 캐릭터 융단 폭격은 단연코 압권이다.
3,디즈니도 중국몽과 함께
7,이거 보니 옛날 아날로그 게임들이 생각나네..  추억이다
7,아날로그 게임이 인터넷을 만나다.친구를 보낸다는것
4,왠만해서 애니  좋게 보는데,,,이번꺼 좀 별로네요,,,
10,재미있게 잘 보았습니다
1,보지말걸그랬다.. 보기전에 1편 복습하고 봤는데 속편이라고 생각하지 못할정도로 온갖캐릭터들이 다 망가졌다.
8,딸이랑 재밌게 보고 왔어요.
3,멍청해진 랄프와 이기적인 바넬로피.
3,인터넷이라는 세계를 잘 표현한 건 정말 좋았지만 스토리는 진짜 별로였다. 1편이랑 스토리가 비슷하단 느낌도 조금 받았다. 3편은 안나왔으면 좋겠음
6,1편보다별로기대했는데 부풀린 광고보다 스토리전개 깊이 다 별로
10,좋아요 모든 sns가 들어가있고공주들 너무 이쁘고
8,인터넷 세상의 또다른 모습..아이들도 재미 있게 관람했네요
1,보다보니까 개빡치네 바넬로피새끼 겁나 이기적임ㅋㅋ 랄프가 불쌍ㅠㅠ 시간아까움
8,기발함이 돋보이는 영화지만내용은 어설펐어요~~
10,막판에 디즈니 공주 어벤져스가 활약하는 장면은 최고였다.
10,모든 상영이 다 끝나면 돈 내고 이 영화를 평생 소장할 것 이다
6,전편보단  별로라네요 가ㅈ?기라하
8,진정한 우정에 대해 다시 생각해보는 시간이 되었습니다
8,일편보단 재미가 없었지만 기본은한다
10,역시 주먹왕~ 아이들과 함께 보기 좋아요
10,개인정보 사고파는 장면 깨알 웃김 ㅋㅋ
8,아이가 재미있어 했어요
8,훌륭한 그래픽과 표현력.ㅠㅠ하지만 아쉬운 스토리. 디즈니의 자랑느낌하지만 디즈니의 제작력은 인정
9,10점 주려다가...두루미 정수리같은 핑크 랄프떼 보고 0.5깎음
4,재미있고 참신하게 표현된 인터넷세상에 혀를 내두를 지경. 하지만 제작할 때 그에만 집중했는지 캐릭터가 서서히 붕괴되고 있다는 건 몰랐나봄
10,존잼ㅋㅋ1편만큼 잼씀
10,재미 있게  봤어요! 오백원준다고 하니 늦게나마 감상평쓰네욧!! 스토리도 좋고 풋정도 하면 봤네요
10,많은 볼거리 좋은 소재 마지막 쿠키 ㅋㅋㅋ 기대이상이었음
10,다른제작사에서 만들면 저작권료얼마나나올지 궁금하다
9,엄청난 출연진ㅋ 아이와 맞추는 재미
10,아이랑 함께가서 봤는데 너무 재미있어했네요 ~
10,만화영화중 가장 추천합니다~
10,서로의 길을 응원해주는 친구가 있다는 것만으로도 성공한 삶이지 않을까?여러모로 많이 느꼈어요...ㅎ
7,후반부는 좀 과하고 징그러웠지만 거대한 인터넷 세상은 구경하기 좋았다
10,6년동안 헤어진적 없던 랄프와 바넬로피, 옛날에 정말 친했던 친구들과 우리도 매일 같이 놀았지만 인터넷이 나오고 나서부터는 넓은 세상을 알게되었고 현실에서 노는게 아닌 게임과 채팅, 화상통화로 친구를 만나는 현시점.두친구들도 점점 인터넷세상으로ㅠ
10,그들의 상상력에 찬사를 보낸다. 인터넷 세상을 이렇게 풀어낼수 있다니
10,진짜 꼭보세요 이렇게 재밌는 영화를 왜 이제야 보게 되었는지 전 너무 재밌어서 두번이나 봤어요 인터넷 세상을 구현한 상상력이 너무 대단합니다 꼭 보세요 두번 보세요!!ㅎㅎ
9,랄프 너무 멍청하고 답답하다 영화자체는 재밌;
8,어른의 시각에 맞춰진 아동용영화의 모습한 애니메이션..? 전편을 더 재미있게 본지라... 그래도 이번 속편은 상상력 만큼은 전편 못지않게 인터넷 세상을 잘그려냈다. 재미있었다.
8,기발하고 창의력과 상상력은 대박이다.
6,재밌기는 했는데 바이러스는 좀 내용이 산으로 간다고 해야하나??디즈니의 많은 캐릭터들을 보는건 좋았고 캐릭터도 이쁘고 다 좋은데 그게 아쉬움
9,초등학생 둘이서 아주 재미있게 관람했어요~~^^
8,애들이 좋아해요..재밌네요
10,초등2 아이가 엄청 좋아하네요^^
10,디즈니 공주들 출연 기발함 잼있음 스토리 어른들도 공감 시간이 아깝지않은명작 1보다 좋음
10,최고네요. 토이스토리3의 우정에 관한 감동도 느낄수 있었고 30대 중반인 제가 보기에도 참 재밌었어요
8,두 주인공 게임 캐릭터를 몰랐지만 볼거리가 많고 흥미진진한 스토리였다.
8,애들하고 봤는데, 재미잇네요 ㅎㅎ
2,기승전랄프 보면 랄프 지가 싼 똥을  해결하기 ㅋㅋㅋ 개노답
10,보는내내 너무 즐거웠어요 또 뭐가 나올까 궁금하기도 하고~정말 대단한거 같아요디즈니 공주들 우르르 나올땐 딸이 너~~무 좋아했어요 그것때문에 보게된 이유이기도 하지만ㅎㅎ어른이 봐도 전혀 유치하지도 지겹지도않은 최고의 에니메이션이에요^^
9,약간 아쉽지만 그래도 애들보는거니까 굳굳
5,1탄보다 재미는 .. 아이디어는 참신했어요
10,초등학생 우리 아들이 재밌어했어요
7,더빙이 영화의 말을 깨네여
10,초등학교 1학년 아이와 함께 봤는데 넘 재밌었대요~~
8,그럭저럭 볼만 했음아이의 웃음코드랑 어른의 웃음코드는 달라서
6,재밌어요. 순수한 우정
10,너무잼있게 잘봤어요ㅋ
7,전에 1편 재밌게 봐서 이번 2편도 영화관가서 봤는데 너무 실망했읍니다..더빙으로 봐서 더 그런지 모르겠는데 아저씨가 계속 징징대는 느낌이여서 보는 제가 지쳤습니다. 영화 주제가 우정인데 보면서 하도 징징대니까 오히려 절교했으면 싶었어요. 암튼 실망ㅠ
10,인터넷 세상을 해학과 풍자 그리고 완벽한 시각화로 최고의 즐거움을 선사한다
10,너무너무재밌게봤어요^^~
9,미친듯이 귀엽고 앙증맞으며 재밌다...시간순삭
8,센스있게 표현한 인터넷세상과 반가운 디즈니속 캐릭터들의 등장은 10점 자신의 게임과 랄프를 떠나는 바넬로피의 스토리와 후반부의 급작스러운 진행엔 6점. 둘의 성숙해지는 모습과 이를 통해 우정란 무엇인지 말하고 싶었던것 같았는데 화려핫 영상에비해선 글쎄
10,짱 재미있고 디즈니 공주가 나와서 6살딸이 너무 좋아하네요
10,좋았음.특히디즈니공주들나왔을때
10,이런 애니메이션 영화는 커서 봐도 꿀잼이지 ㅋㅋ 인터넷속을 저리 표현하다니 ㅋㅋ  뒤에 쿠키 영상도 참ㅋㅋㅋ그리고 게임 핸들 판 사람은 뭔 복권을 뜨금없이 맞은거냐 경매자? 2명으로  몇배를 뛴겨 ㅋㅋㅋㅋ
4,살육의레이싱 NPC가 바넬로피코드 넣어줘서 거기서도 살수있다그랬는데 저게임 개발진들은 지들이 디자인하지도 않은 다른겜캐릭터가 지들게임에 나타나서 움직이는데 암 상관도 안씀 영화개대충만듬 바넬로피 개역겨움 니게임애들한테 사과는해라 손절 후 겜갈아타지말고
6,바넬로피ㅂㄹ랄프가 한 건작은거여도 욕심과하다등 과하게표현 쟤가막무가내로하는건 아무것도아닌거마냥미화. 핸들고집부려 겜캐릭들 집 사라질때 사과없이 손절 후 겜갈아탐. 핸들구한것도 랄프혼자서돈모음 심지어 바넬이천달러불러서 돈수만더늘었 억지로귀여워하라고만든캐
9,진짜 잼있어 ㅠㅎ 1편만큼이나 잼나게봄 ㅎ 항상 애니메이션에는 많은 교훈이 담겨있는듯 ㅎ 바넬로피 케릭터 넘 맘에 들어 ㅋㅋ 이영화 완젼 내스탈임 ㅋㅋ 공주들 어벤져스 개멋짐 ㅋㅋㅋ
10,최고다 정말....bb
10,공주들 나오는 장면 꿀잼
10,이런걸 어떡해 생각했을까 ... 진짜 잘만드심
10,진짜 기대이상 감독님 스토리 대단합니다 진짜 너무재밌게봤네요 하 행복합니닼ㅋ진짜 1편도 재미있었는데 2편은 진짜 개 꿀잼ㅋ감사합니다 진짜 재밌었어요 여러분 모두 이거 보세요 후회 안함
6,아케이드 게임에서 인터넷게임으로 그리고 SNS와 유튜브까지 우리가 즐겨왔거 누려갈 세계를 다 다루고 있다~ 디즈니만이 할 수 있는 이야기~  바넬로피 넘나 귀엽다^^
10,볼거리가 엄청 많아서 좋았어요 스토리도 좋고 바넬로피 너무 귀엽고 중간중간에 진짜 많이 웃었어요 참신해서 .. 이런 애니메이션 또 언제 나오냐 디즈니 최곱니다
2,장난하냐 개연성 밥말아 먹었냐 돈벌고 싶으면 유튜브하라고 하고 그거에 대한 고충은 댓글보지마. 로 끝? 거기다 불법광고 하는걸로 사람 끌어들이게 하고 악성코드 뿌리고 회수도 안하고 끝? 이거 교훈? 하나도 없다. 장난하냐
10,개꿀잼 애들 넘 귀엽고 디즈니 캐릭터 나올때마다 반가움 디즈니좋아하는 사람은 꼭 보세요
10,엄청난 출연진! 사랑해요 디즈니
8,아이가 재미있게 봤다고 하네요
10,아이가 이해하긴 조금 어려웠지만 감동이 있어요
8,와~ 정말 재미있습니다. 어른이 봐도 넘넘 재미있네요
6,잘 만들었지만 순수하지 않음.
1,k.kjlhjkhjbmhgbgh
1,내가 본 디즈니 영화중 처음으로 스트레스만 쌓아가는 영화였다ㅋㅋㅋㅋ; 주인공을 좀 좋아할 수 있게 만들어야지 친구의존증이랑 이기적인 애가 주인공이라니
3,발칙한 상상력의 한계가 여기까지 인듯.. 더 새로울것도 없고 진부하기만 하다
10,자 이제 토이스토리4가 기대되네
8,요즘에는만화도인터넷으로나오나요?
6,전작에 비해 스케일만 커졌으나 재미와 스토리 등등 모든것이 줄음
6,[2019-1-16/11:35](IMAX) 넓게 확장된 세계관만큼 성숙해진 랄프와 디즈니, 그렇지만 캐릭터의 변화와 동선이 어색하다.
10,정말 어떻게 이런소재를 생각했는지~~공감백배~이번초등가는 딸과함께 봤는데 살짝 이해못하는부분도 있었지만 재밌게 잘봤습니다~역시 디즈니껀 색감도좋고 신선해서 어른이봐도 즐겁네요^^이번에 학교가는딸이 이렇게 좋은친구를 만나길바랍니다.
10,랄프가 좀 변한게 아쉬워도 인터넷세상은 최고
9,주먹왕 랄프 1을 너무 재밌게 봐서 이번 영화를 보러갔는데 랄프와 바넬로피 둘의 우정을 다룬 이야기여서 재밌게 봤네요~!
10,영화 속 여주의 약하고 남주의 보조역할만 하는 흔한 클리셰를 깨고 페미니즘적인 관점에서 영화를 구성한 점이 매우 좋았습니다. 특히나 디즈니영화는 아이들이 많이 보고 영향을 받는데, 영화에서 여성의 전통적인 고정관념을 답습하지 않은 점이 맘에 듭니다.
10,아이들이 재밌게 봤어요^^
9,너무 재밌었어요~3편이 나오면 좋겠어요~^^
10,최고 ㅠㅠ 디즈니짱...
10,딸아들 손잡고 너무잼있게본영화네요주말에 모처럼 잼있는영화보고 신나했어요
10,바넬로피 넘 귀엽고 스토리가 재밌었어요!!
6,여자친구가 좋아해서 갔는데 여자친구는 좋아했지만 저는 여자친구믄 보다왓슨다..
8,1에 비해 부족한 느낌이지만 상상력은 굿
9,이번에 초등학교 들어가는데 아빠가 영화보여줘서 아빠랑 손잡고 가서 봤어요!! 너무 재밌었어여!! 참고로....ㅎ 아빠는 퇴임하셨고 저는 선생님으로 갑니당ㅎ
10,너무재밌었어요^^아이들과 보기좋았어요
8,보는 내내 눈이 즐거웠네요. 배너, 자동완성, 출처 모를 웹사이트, 어둠의 경로, 바이러스 등등 현실에서 자주 접하는 것들을 이런식으로 유쾌하게, 기발하게 표현할 수 있는건 디즈니 밖에 없는 것 같습니다.
8,이스터에그들, 디테일들, 유머포인트 그리고 디즈니프린세스들까지 참 좋았지만 랄프바이러스와 갑작스런 바넬로피의 변심으로 인한 전개는 조금 받아들이기 힘들었다.. 뭔가 결말이 아쉬운 영화.. 다 좋았는데.
10,영화 너무재밌어요^^인터넷 속 세상을 표현하는게 너무신기하고멋졌어요
9,1,2편 둘다 good.
10,딸아이가 넘 재밋어하네요
10,아! 호롤롤로에요!!!
10,아이가 너무 잼있게봤다고하네요~
10,영화는 개잘만들었는데 랄프 ㄷㅅ새끼때문에 짜증나.
10,인터넷, 포털 등 시스템적이고 두루뭉술한 부분을 시각화해서 나타낸 게 너무 재밌었다 자동완성기능에서도 빵터짐ㅋㅋ 이래서 애니메이션이 좋아~~
10,어른이 봐도 눈을 못뗄만큼 잼있어요~~^^
10,친구가 태어난 지역에서 살기도하고 떠나기도 합니다 진짜 친한 친구라도 말이죠.. 거기에대한 어른으로서 고찰을 애들은 이해를 못하니 그걸 쉽게 표현한거 아닐지 ㅋㅋ 진짜 웃겨서 한참을 웃었네요 ㅎㅎㅎ
6,1편내용 외톨이였던 랄프는 목숨도 버릴수있는 진정한친구가 생기며 즐겁게 끝난다 2편내용 친구를 위해 몸과 마을을 다 바쳤지만 또 다시 외톨이가 .... 마지막에 애처롭게 앉아있는 랄프를 보면 너무도 찜찜한 결말 후속편이 반드시 필요하다고 생각함
10,너무너무 귀엽고 창의적인 영화 ㅎㅎㅎ 보는내내 웃음이 가시질 않네요 ㅋㅋ 재밌습니다 꼭보세요
10,디즈니가 이럽게 무섭다
6,디즈니 애니메이션의 2시리즈는 늘 뭔가 아쉽다...
10,아... CG와 아이디어의 정점을 찍은 애니메이션이 아닐까 싶다. 너무 재미있다. 지루할 틈이 없다.
10,너무 너무 재미있었습니다.
6,풍성한 볼거리와 재치가 가득하지만 기대가 컸던 탓일까.. 1편만보단 신선도와 흡인력은 떨어진듯~~
8,새로운 상상력 상상력 상상력
10,기발한 상상력이 돋보였어요~~
10,어른이 봐도  교훈이 남는 영화
10,이 영화가 만화가 아니었다면 천만관객으로 남녀노소 다좋아했을듯,, 모든 애니메이션을 끌어모은 퀄리티부터 현재 인터넷세상의 문제점과 문화를 정확히 끄집어낸것에서 크게 놀랐고 인터넷세상을 표현한게 마치 미래의 도시같이 느껴져서 아직도 인상적이다.
8,아이들이 좋아하고 재미 있었어요
10,시즌1 못지않게 재밌다
10,아이부터 엄마 아빠까지 모두 볼만한 영화네요.
7,자본주의 황제 디즈니, 얄팍한 과거 청산 시도
5,기억나는것은 디즈니 프린세스뿐.1편의 스토리를 모욕하는 후속편이였다.랄프가 폐급 떼쓰는 찌질이로 나오고바넬보피는 책임감 없이 오락실을 떠난다.근데 마지막 엔딩에 희망찬 노래가 나온다고?좋은 소재를 가지고 용두사미 영화를 만들었다.너무 아쉽다
6,재미만 있네요.늘 항상 같은 재미만.
10,다시만나는 바넬로피...
8,1편보단 덜했지만 그래도 재밌었다.
10,재미있긴했지만 결말이 좀 씁쓸하다...  랄프는 역시 1편이 진리
10,나이를 먹어도 디즈니 영화는 재밌다
3,그러니까 주인공 바넬로피가 1편에서 나온 악당 터포 같이 자기 게임을 버리고 다른 게임으로 옮겨가는 시점을 시사하는 영화죠? 개연성 부족, 개성 부족, 스토리 부재. 적어도 공감은 되도록 만들어야지 공주 될 때는 좋아하더니.. 죄 없는 백성들 무엇?
10,게임이라는 주제에 세계관이 좋네요 ㅎㅎ 공감되는 부분도 많고 볼거리가 많아서 좋아요 마지막 쿠키 영상 ㅋㅋㅋ 너무 웃기네요
2,진짜 내 인생에서 이거 본 두 시간이 제일 아까웠을 정도... 애니메이션ㅇㅣ긴 한데 다들 조증 걸린거 같구,, 공감도 재미도 없고,, 걍 시각적 자극만 엄청났다.
8,너무 재미있었어요 구웃
7,엄청난 캐스팅(?)과 창의력을 자랑하는 랄프2,, 시리즈여 계속되어라
10,딸아이가 좋아하네요.재미있게 봤습니다
9,주먹왕 랄프의 마지막은 항상 가슴이 먹먹하다. 그렇지만 쿠키 영상과 함께 다시 웃을 수 있었다.ㅎㅎ
9,10살 동생이랑 같이 봤는데 완전 재밌었어용
7,전작에 미치지 못하는 후작...디즈니의 전력을 과시하는듯한 화려한 캐스팅과 스케일은 볼거리가 있었지만 스토리에 설득력이 없고 아무리 애니메이션이라지만 사건 전개가 되는 발단이 너무 빈약해서 어이없는 장면들이 꽤 있었음
10,아날로그와 디지털의 세계! 전시리즈부터 창의적인 스토리로 성공적인 면모를 보여주었는데 거기에 인터넷을 더한 훌륭한 전개로 잘 이어나갔다. 디즈니의 수 많은 저작권과인맥을 과시함과 동시에 보는눈까지 즐겁고 뜻과 교훈 퀄리티등 다방면에서 완벽하다.
10,토이스토리를 뛰어넘는 최고의 애니메이션!!
9,인사이드 아웃 이후 최고의 애니메이션. 인터넷 삶을 살고 있는 우리의 모습을 엑스레이로 들여다 보듯 잘 묘사함. 특히 떼거지 공주들 씬은 재치의 정점인 듯. '사람들이 너의 모든 문제를 남자가 나타나서 해결해줬다고 믿니?' yes 그럼 공주 맞네.
7,디즈니식 교훈은 언제나 환영
10,상상력이 정말 최고인 영화
10,디즈니는 천재들이있는곳이 맞다.. sns와 바이러스 표현하는거보고 정말 경이로웠음..도대체 저런 아이디어들은 어디서나오는걸까
4,이제 늙었나보다. 정신 산만하고 감동도 없어
5,1편보다 한참 못 미치는 수준...
9,인터넷 세계를 이렇게 창의적으로 만들 수가 있을까. 보는 재미가 쏠쏠했다.
10,마지막에 뿜었다 ㅋㅋㅋ팬케잌ㅋㅋㅋ
10,역시나 창의적인 영화!!!!
10,아이가 너무 재미있어했어요
10,넘무나재밋어영 굳굳굳
8,1편과는 다른식으로 메시지를 담아봤지만..
10,사고뭉치 랄프 너무 귀여운 바넬로피 카와이ㅎㅎ1탄보다 더귀여워진 바넬로피
10,인터넷을 더 자주 해야 겠다는 생각이 들었다. 바이러스는 항상 조심
7,1편이 훨씬 낫다.  바넬로피는 너무 자기 마음대로만 행동하는거 아닌가?  자기가 있는 게임 동료들도 다 버리고 랄프가 불쌍함 ..
6,참신하고 디즈니 캐릭터들이 반가웠지만 전 시리즈를 생각하면 아쉽다. 영화의 뚜렷한 주제가 뭔지 알기가 어려웠다. 레이싱 게임이 어떤 게임인지 알았더라면 더 재미었을 영화.
10,어우...마지막 엄청 잔인하네 애기는 뭔 죄야
5,공주들이 캐리했네요..
6,애들이 생각보다 재미없다고 하네요ㅠㅠ
10,한편으론 뭔가 슬픈 결말이었다..
1,1편에 비하면 지루하고 재미없음. 쥬토피아 감독이 쓰레기를만들었네. 이게 재밌냐?
6,아이가잼있어해서 다행
10,줄거리 자체는 전편보다 여러모로 아쉬웠지만 볼거리가 풍부했고 디즈니의 기발한 상상력을 보여준 영화.
8,2만들려고 약간 무리수둔거아닐까 1처럼 소재의 흥미는 살렸지만 주인공인 캐릭터는 망친거같다 주인공들은 행복하다고하면서 끝나니까 너희가 그렇다면 됐어 하며 나왔다 한마디로? 여운이 안남음
8,쉬우면서도 어려운.. 그게 바로 인생... 여운이 남았다..
9,재밌어요^^ 4살 아이 손잡고 가서 잘봤네요.
5,전편은 10점이었지만 2편은 재미도 주제의식도 반절짜리다. 그래서 5점.
6,제발 전작 설정 좀 기억하자 남의 게임의 들어가면 안되는 설정을 가지고 있으면서 결말에서 다른 게임에서 사네
10,역시 더빙판보다 자막이 훨씬 재밌네..  막  다 나와 ㅋㅋ
10,정말 세련되고 인터넷 세상을 잘 구현해 낸 영화, 그와중에 친구에 대한 우정을 잘 풀어 냈다.  잘만든 영화
10,up 이후 최고의 영화임
10,평가 처음 남겨봅니다.보는내내 정말 상상력과 창의력에 10점이 부족하다는 생각이들어요 정말 최근 본영화중 베스트오브베스트입니다.정말 놀라움을 그칠수가 없네요!
10,아이들이 재미있었다고 다운받아 또 보고싶다하네요
1,보면서 발암걸릴뻔 했음... 와.. 진짜 랄프 보살임 발암로피 때문에 무슨 아낌없이 주는 나무냐 필요할때만 친구고 지 방해되면 절교하쟤ㅋㅋ애초에 원래 그런 성격이었으면 또 몰라 1편 겁나 감동적으로 봤는데 2편에 성격들이 개판으로 달라짐
8,아이디어가 좋았던거같다. 역시 재미는 1편이 컸음
8,생각보단별로였어요 ㅜㅜ
10,시즌1보다 훨씬 재밌어요 꼭 보세요 어른인 저도 봐도 재미있어요 그리고 작가분 생각이 기발하시네요
10,명작담에후속작별로?No최고!1.역시 상상력최고! 인터넷의 모든상황을 어떻게 저렇게 묘사하는지 2.디즈니2D캐릭을 3D로..! 디즈니의 어벤져스. 3.수동적공주상☞능동적공주들.여성상의변화담아냄4.충실한주제:진짜 친구란? 32살이지만 정말 인생영화!♡
10,딸과 함께 너무 재미있게 봤어요^^ 제 딸이 나무 좋아하네요!!
10,감동도 있으면서 동심도 있고 정말 인생 영화에요
8,아이디어는 여전히 좋지만 볼거리가 늘어난만큼 이야기는 난잡해졌다
10,창의적 그 자체. 다른 곳에서만 봤던 캐릭터, 홈페이지들을 한 만화에서보다니 정말 색다르다
10,디즈니의상상력에는한계가없다
6,1편을 정말 재밌게 봐서 2편도 기대했었는데 역시 전편만한 속편은 힘드네요. 볼거리는 많아졌지만 스토리가 아쉬웠습니다.
9,기대하고 봤는데 최고네요!생크 졸 섹시함..ㅋㅋㅋ
10,공주들이 나오는데 너무 이쁨
6,아이들과 공감할수있고 전편보다 나았음
10,진짜 이번에 본거중에 젤 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 인크레더블 급 다들 꼭보세요
5,랄프는 무식하게 힘만 쎈 남성, 바넬로피는 진취적이고 도전적인 여성. 조력자들은 죄다 여자, 문제아들은 죄다 남자. 1편과의 연계는 개나 줘버리고 대놓고 페미니즘 영화.  캐릭터들의 성이 반대로 바뀌었어도 평론가 평점이 저리 높을 수 있을까. ㅎ
10,애들이랑재밌게봐어요
7,1편 만큼  감동은  없는거 같음
7,인터넷 세계 들어 왔을 때 다음 나옴 ㅋ
1,랄프 암덩어리 보면서 스크린 안으로 뛰어들가서 랄프랑 현피신청해서 일기토 뜰뻔햇네요 앞으론 조심하라고 주의좀 주세요 디즈니
10,이게 뭐라고 찡한다.공주들 협심하는 장면은 어벤저스보다 지렸고, 둘이 이별할때 계속 고개까지 숙여가며 안녕하는 장면은 예전에 입대할때 여자친구가 연병장에서 나 안보일때까지 계단서 안녕해주던게 생각난다. 혼맥하며 웃으며 보려했는데... 아무튼 좋다.
10,아이들이 재밌어 하니까오랫만에 좋았어요~영화감상문까지 썻어요
8,그 바이러스 뿌리는 뱀같은 거 아직 안잡혔잖아!
10,최고의 영화 추천합니다
8,너무 재밌게 봤는데 우리 바넬로페 목소리는 왜 그렇게 변했니.. 보는 내내 애기목소리가 담배를 너무 핀것같더라..
8,1편이 더 감동적이고 나았던것 같음 이번엔 너무 얕고 정신없어요 이것저것 욱여넣은 느낌 그래도 귀여우니까 8점
8,딸아이랑 잼나게 봤네요~^^
6,내용이 억지스럽고 인터넷 용어들이 아이들이 이해하기에 어려워요 ㅠㅠ 기대했는데 실망이 큰
6,전작에 비해 형편없다.. 스토리라인부터 구성 구성 컷까지... 진짜 별로.. 보는내내 지루하고 결말예측가능한수준.. 반전요소도 없고 좃ㅡ같은 뮤지컬? 그냥 디즈니 공주 짬뽕 쓰래기수준.. 전작본사람은 박수칠때 떠나라는 심정으로 보지마세요.
10,진짜 배워라 쓰레기 정치 영화나 만들생각 말고
10,재미있음아이들하고봤는데 너무좋아요
10,재밌게 잘보고왔어요~
10,캐릭터들의 환상적 조화와 신선한 소재가 매력적이에요bb
10,어른들이봐도 정말 재미있게볼수있는영화 고민없이10점
10,아들, 딸과 같이 봤는데 재미있네요.. 아직 인터넷세상을 모르는 아이들이 인터넷 쇼핑을 알아버렸네요 ㅎ
8,아이들과 재미있게 잘보고 왔네요
10,1편과는 전혀 다른 전개, 지금을 반영한 가장 완벽한 이야기 구성
8,1편보다는 감흥이 약했으나 주인공들이 성장하는 모습을 보아 만족
1,인터넷 속으로 들어갈때랑 디즈니 공주들 나오는거 첫부분말곤 재미도 흥미도 없음떡대 집착남과 무책임한 꼬맹이 하나만 남을뿐전편 보고 오신분들 암걸리지마세요.
10,인터넷공간을 시각적으로 훌륭하게 표현해냈다!더불어 주제의식도 분명한 영화!디즈니가 자기 재산을 어떻게 써야 잘 쓰는지 잘 보여준 영화
10,보고나서 슬픈기분이 많이 듦. 꿈을 위해서 친구랑 헤어진다는게 이렇게 슬플줄이야 ㅠㅠ
10,아들과 시간가는줄 모르고 봤네요 아들과의 데이트 너무 좋았습니다
10,예상한 시나리오 ㅋㅋ 아무생각이 없이 보면 잼나요
10,부모도 웃을수있는~어찌보면 아이들은 이해못하는 스토리도있지만 보는 내네 지루함을 못느꼈습니다~^^
10,재미있고, 즐겁게 관람했어요
9,랄프랑 바넬로피는 친구사이가 아니라 부녀사이임
8,4학년 아들이 재밌게 봤어요~
6,정말 1편은 역대급 명작이였다 겨울왕국은 비비지도 못할만큼 반전도 좋고 구성 캐릭터 뭐하나 빠지는거 없는 2편 보면서 그저그런 애니로 바뀐 이 느낌 참 허무하네 이거보니 결국 애니는 애니인가
6,딸을 세상에 내보내는 아버지의 마음을 대변하려 만든 이야기같다만...다른 시각으로 보자면 전작에서 자신의 자리를 찾으려 노력했던 귀여운 바넬로피는 사라자고 그저 이기적인 꼬맹이만 남은 듯 하다. 다소 정신없는, 그래서 허무한 이야기였다.
10,아이들과 잘 봤어용♡♡♡
10,바넬로피 귀여워 영화를 개인적으로 소지하고 싶네요
10,최고최고~ 이 영화를 보고 디즈니 영화 다 보고싶어졌어요 캐릭터 하나 하나가 너무 사랑스럽고 귀여워서 웃음 나와요 :)
6,1편보다 못하다. 애들이 보기엔 좋았을지 모르나저작권 자랑하는데 시간을 많이써서 지루했음.그냥 제발 진짜 애니만드는건 픽사에 맡겨라
8,아들과 함께 봤는데 잼있넹?
6,너무 기대했나 너무 실망했다. 걍 너무 다 별로였음
10,내 인생영화 디즈니짱><
7,우리딸 친구랑 오랬만에 영화구경 인듯요. 제가 스마트트폰으로 예매해서 딸아이 폰으로 보내주고 친구랑만 가라고 했더니 알아서 표도 박급받고 너무너무 재밌게 잘 보고 왔다고 신나하네요. 다음에 또 간다며. 영화평은 제가 직접 본게 아니라 ...
10,최고엿슴다 갠적으로 1편 보다 전 좋앗음  평점이 그닥 이길래 왜 그렇지 하고 기대없이 봤는데 기대 있이봤어도 만족했을 그런느낌 ㅜㅜㅜ
10,진짜 최고의 애니 ㅠㅠ 이런 귀염뽀짝 캐릭터들이감동을 줄줄은 몰랐음 ㅠㅠ 정말 .. 랄프는 내 인생애니야 ㅠㅠ
8,재밌어요 상상력이 풍부해지는 기분
8,다 좋았지만 헤어지는 엔딩은 내가 바라는 엔딩이 아니었다 ㅜㅜ
8,아이디어는 좋았다..인사이드 아웃같은 영화
6,아이랑 같이 봤는데 아이가 재미 있어하고 내용도 생각  했던 것보다 알차고 재미  있었어요
8,아이랑 보기에 무난한 영화입니다 솔직히 첫편이 더 재미있었지만요 이번편도 볼만했어요
7,아들이랑 같이 봤는 데 재미있었어요... ^^
8,초등학생 이상, 인터넷 사용에 어느정도 능숙해야 재미있게 볼 수 있을듯요. 어른들이 보기엔 너무 좋고요. 디즈니 사랑해요.
10,동생이랑 같이 봤는데 재미있고 1에 이어서 최고였다
4,설픈영허 ㅠㅜㅜ너뮤 술퍼
9,어떻게 이런 생각을 하지?란 생각이 들 정도로 상상력이 대단했다!
10,재밌어요제가본애니중 최고
10,초1아들잼나게 봤어요
10,랄프가 많아집니다 그래서 민폐입니다.
10,재미있었어요.스트레서확날리자^^
6,저는 그닥 재미없었어여ㅠ
10,1편보다 더 재밌는 몇안되는 영화
8,잼밌는 영화또 볼거에요
8,아이가 너무 좋아하네요~~
10,느무느무 재밌었어요.
8,즐겁게잘봤네요 ^^~
10,재미있었어요^^ 아이가좋아하구요
8,아이들이 재밌어하네요
6,음~ 기대 안하고 봐서 나쁘지 않았던 것 같아요 인터넷 세상을 표현한 것들이 귀엽고 아기자기해서 좋았어용
10,어른이 보기에도 재밌네요
10,아이가 한번더보자고할만큼 이건 재밌었어요
7,IT를 패러디하는 디즈니의 놀라운 재능
7,마지막에 랄프가 너무 많이 있어서 징그러웠어요
10,아이들과 함께 보기에 큰 재미와 감동이었습니다.
8,간만에 잼있는 애니메이션이네요~
8,아이들이 엄청 재미있어하네요!!!
8,재밌본영화에요좋아요
8,초등아들과같이보면서몰랐던인터넷세상과아들에게인터넷중독에대한이야기도나눌수있어서좋았던것같아요영화가끝나도계속속주먹왕의이야기는우리기억속에서계속될것같네요재미나게보았습니다
6,참 재미있습니다.아이가 엄청 좋아합니다.
6,무궁무진한 소재에 비해선 아쉬운 느낌
8,언제나 그렇듯, 화면과 아이디어 멋있고 현란해요. 스토리가 별로 없어 보고나면 생각나는건 없어요. 아이들도 그런듯.
10,역시 믿고보는 디즈니다
10,가족 다같이 봤는데 진짜 다 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,기발하네요 ㅋㅋ 전편보다 재밌더라구요
8,아이들이 좋아해요. 잘 봤어요
10,방학때 봤는데~ 아이들이 재미있었다구요^^
10,애들이 재미있어하네요..
7,랄프2만 봤을때는 그저 재밌고 귀엽고 좋았는데, 전작을 보고 나서 되돌아보니 실망감이 좀 컸었음
9,아이와 재밌게 잘봤어요 앞부분 살짝 지루해9점
10,재밌었어요 주먹왕랄프짱
1,스토리 빈약함 내 최애 1편의 영광을 디즈니 갈라쇼로 묻어버렸습니다 평점 조절차원에서 1점 드림
8,재미는 있었지만, 전편보다 못하단 느낌을 받았습니다. 볼 거리는 화려한데 전편 대비 스토리의 개연성은 낮아진 느낌?
1,재미없음.  네트워크 데이터전송을 창의적으로 표현 한건데.. 아이들은 신기해 하겠지만... 본인은  너무 뻔하고 졸렸음.
10,아이들이 너무 재미있게 봤고 전적으로 영화를 좋아하지 않은 큰 딸이 제일 추천했던 영화입니다.!!!!
10,인어공주가 이뻤습니다.
7,어우.. 피곤하다 증말
6,조금 지루했어요....,
6,초등생 인터넷 교육용 애니메이션이 줄... 진짜 교육비디오
6,약간 지루... 인터넷 세상을 그린 건 제법 귀여웠어요. 하지만 전반적인 속도가 좀 느려서 아쉬워요.
10,근래 본 최고의 명작. 인터넷 세상에 대해 공감가게 기술적으로 플어냄
8,아이도 어른도 재미있게 잘 봤네요
8,극장엔 안가겠다더니 인터넷 속으로 들어가 보자는 말에 딸아이는 순순히 .. ㅋ
9,아이와 재미있게 잘 봤습니다
10,6세 아이들과 함께 봤는데 너무 재미있게 잘 봤어요~ 기다린 만큼 역시 최고 입니당 ㅋㅋㅋ 어른도 너무 잼나게 봤네용
10,이거 마지막쯤에 눈물났다..
10,기대를 많이 했었나봐요.
10,재밌게 본 영화~ 아이가 좋아 하네용~^^
2,순간 지금 나 이거 봤었나 싶었던 영화입니다.
8,재미있게 봤습니다.딸 아이와 함께 봤는데 지루해 하지 않고 즐겁게 보더군요.
9,다양한 볼거리가 있어 재미있네
10,아이들이좋아했어요 대미있게 잘봤슺니다
10,역시 디즈니재밌게 잘 봤습니다~
10,즐겁게봤습니다.8살딸과함께.랄프1보다재밌어요.
10,주먹왕 랄프 1편을 너무 재밌게 봐서~2편도 개봉하고 서둘러 봤어요~아들과 함께 봤는데~ 1편만큼은 아니였지만그래도 재밌었어요~
10,완전 새로운 세상, 새로운 접근!! 인터넷접속과정을 재밌게 시각화해서 처음에 완전 몰입해서 봤어요^^ 딸아이도 즐거워해줘서 가족과 함께한 추억이 하나 더 늘었어요~~
7,아이들이 보기에 괜찮은 영화였습니다
10,전편보다 못하다는 평이 많은데,나는 그렇지 않았음.1편이 친구가없다는 결핍에서 원하는것을 이룬 랄프를 보여준다면 2편은 각 캐릭터의 능동적 성장을 보여줍니다.억지스럽지도않고, 세심하게 파고드는 영화.거기에 디즈니의 센스까지.
10,정말 간만에 재미있는 영화 봤습니다
6,디즈니의 판권 자랑이라는 말이 딱 어울린다. 디즈니 덕후들을 위한 영화. 이 영화 자체로는 그렇게 나쁘진 않으나 1편의 완성도를 생각하면 후속작으로는 좀 실망스럽다. 1편의 감동을 간직하고 싶다면 안보는게 나음.
10,10점 드립니다. 아이디어가 돋보이는 애니
10,아이는물론 어른도 충분히 재미있게볼수있는 영화네요!
10,재밋엇어요 바넬로피가 귀엽네요
10,7년 만에 돌아온 랄프!!!진짜 바넬로피랑 케미 너무 좋은거 아니니? 솔직히 1기 보다 못 할까봐 걱정 많이 했는데 와이파이, 인터넷, 가상세계들 표현을 너무 잘해서 눈호강 하면서 봤습니다 ㅎㅎㅎ 3도 나왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
6,인터넷 세계를 표현한 아이디어와 반가운 디즈니 공주들과 여러 캐릭터들은 좋았지만.. 사고뭉치인 두 주인공은 왠지 모르게 답답함을 불러온다
10,인터넷공간 표현력 짱~디즈니 공주님들도 총 출동 재미있었어요
8,앞은 대체적으로 지루해요...근데 후반부부터는 조금씩 재밌어서 꽤 좋았어요.하지만 1편이 2편보다 더 재밌어요^^
10,아이들도 재밌게 봤지만 어른인 제가 더 재밌게 봤네요캐릭터들이 너무 멋쪘구 페넬로피  눈망울에 한방 맞았습니다
9,넘 잼떠욤!!! 히히히
8,귀엽고 밝은 만화영화~
4,와 스토리 뻔함 예상가능한 스토리 졸림
10,가족 모두 즐겁게 본 영화입니다.~
10,1편 못지 않은 재미 + 거대해진 스케일과 화려함
8,1편도 재미나게 보고 2편도 역시 재미있게 봤다고 합니다
10,극한직업보다 훨씬 재밌어요...
8,울었다 진짜 난 서른이 다 되어가는데 ㅠ
2,마무리라던가 중간내용 몰입도가 1편보다 많이 떨어진듯...1편을 굉장히 감명깊게 봤었는데 2편은 좀 아쉬운 부분이 많네요
10,재밌었어요~~ㅋㅋㅋㅋ
10,초딩 아이들과 정말 재밋게 봤습니다추천합니다
10,디즈니 좋아하는 1인으로써 너무 행복한 영화였어요!!
10,재밌네요.초등아이들이 보기에 괜찮아요.
6,제목이 왜 주먹왕 랄프인지 모르겠다. 억지로 짜낸 스토리 같았다
8,재밌음 감동적임 해피함
7,신선하게 돌아온작품  추천!
10,기대 하나도 안하고 봤는데 마치 어벤저스였다
10,재밌고 예쁘고 인터넷세상을 재밌게표현함!
8,아이들과 잼있게 잘봤습니다
8,아이와 잼나게 보았네요~
8,5,7살 아이들과 함께봤는데 아이들은 이해하기 어려운 내용이었지만 그래도 재밌게 잘봤어요~~
10,입니다또보고 싶어요.
7,나쁘지 않은 속편. 허나 1편이 너무 명작이었다
8,1편보다 재밌게봤다 인터넷 세상을 재치있게 잘 보여줬다 천재들..ㅎㅎ
10,조카 둘과 함께 봤는데 지난주에 범불비 표만 3장사고 10분보다가 나온지라 걱정했는데 랄프는 엄청 집중해서 보더군요....재밌었습니다.
10,랄프 진짜 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ
10,중학교 입학하는 학생인데 저 수준이 않 맞을 지도 모르지만 재미있었어요 다음에 다시 봐도 재미 있을 것 같아요. 상상력이 뛰어 넘어서 너무 재미    있었습니다. 다시 강조 하면 진짜 재미 있어요! 꼭 보시길 바랍니다.
10,너무 재밌고 감동도 있고 기발한 상상력 까지 ㅠㅠ 최고에요
10,아이와 함께 보기 좋아요
10,짱임 완전 진짜 짱이에요
10,아들 손잡고 보아는데..디즈니 공주님들에들에 박수를..ㅋㅋㅋ
10,초등학생이 보기 좋은 영화 내요
4,너무 ..재미없어요.. ㅜㅜ
10,너무 재밌게 봤습니다 어설픈 한국산업영화보다 좋네요
10,가족들이 보기에 최고의 영화!!!!디즈니 공주들이 단체로 등장해서 반가웠네요
8,즐거운 인터넷 세상~ 랄프와 함께
8,초등학교고학년은되야 좀 이해하기 좋을것 같아요~
10,예매하고 못 봤어요. 이제 VOD로 봐야할 듯... 저에겐 아쉬움이 따르는 영화가 아닐까 싶어요
10,아들보다 제가 재미있어서 푹 빠지게 봤네요ㅋㅋ특히나 디즈니공주님들 ㅋㅋㅋ 담에 3도 나왔으면 좋겠네요~
10,영화는 재밌었다. 바넬로피 귀여우
10,재미있음 볼만함 역시디즈니
10,굳~!~!~!~!~!
5,생각보다 많이 지루했다
10,와..이건 대박이에요
10,아이도 어른도 재미있게 볼수있었어요
8,어린아이들은이해하기힘드네요 그래도 저는 재밌게봤어요
10,1편보다 재~밌~어~요 ~
10,진짜 왜 이제야봤나 후회할장도로 재미있었어요!!
7,SNS의 현실을 잘 보여주는 영화였음..
10,예상한 그대로 완전 재미있고 즐거웠어요.좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
8,초3아이들 재있게 봤네요
9,OST가 조금 아쉬웠다 그러나 인터넷속을 개성있고 진짜 그렇게 생긴것 처럼 착각할 정도로 매우 잘 만들었다.
10,진짜 대박.어른이 봐도 넘 재미나요
8,ㅎㅎㅎ 아이들이 재미있었다고 난리
10,재미있어요  한번 꼭 보세요
7,재밌음!근데 오래 홍보되었던 디즈니공주의 임팩트는 생각보다 약함
9,귀여워용!@!주는 메세지가 많은듯
8,집착을 버리고, 진심으로 바넬로피가 행복하길 바래 항상 함께해왔던 친구 바넬로피를 놓아 보내준 랄프도 이젠 어른이란 걸. 어쩌면, 랄프가 나보다도 더 좋은 사람일지도 모른다.
10,아...지루해서 잤다..
10,또 보고 싶을 정도예요 바넬로피 기여어
8,좋았어요~ 공주들 캐릭터가 더 길게 나와도 재밌었을 듯~~~
7,랄프니까 봤는데 전작보다 별로... 저작권 자랑하려고 만든 영화같음
10,아이랑 인터넷 세상속으로 너무너무 재밌게 봤네요!강추입니당!
10,게임속에 캐릭터들이 갖고 이렇게 스토리를 꾸민다니 ㅎㅎ다즈니의 캐릭터들도 나오고 재미있개 봤어요^^
10,내용그림모두 좋았어요아이들과정말 재미나게봤네요 꼭 보세요
10,뒷 부분에서 초1짜리 아이가 영화보다 울정도로 스토리가 쉬우나 지루하지않고 전개도 빠르다
10,9살 딸아이와 기대없이 보러 갔는데 너무 재밌게 봤어요 집에 와서 1편까지 찾아 보고 추천합니다
8,재미있게 잘 보았습니다
8,1편보고 진짜 기대하면서 갔는데 생각보다 지루했어요ㅠㅜ 그치만 초반부분에 나왔던 인터넷 세상 표현은 정말 좋았어요;)
8,재미있었어요 아이들도좋아했어요
10,굿 정말 최고의 영화 최고임 암 최고임
9,아이들이 인터넷 세상 속으로 들어가 보는 경험을 한거 같아요~ㅎㅎ5살 딸은 공주들 나오는게 제일 재미있었다며~~ㅋ
4,여러 업체 광고를 보는 느낌이라서.. 슬펐음.. 젤 좋아하던 애니메이션이 주먹왕랄프였는데..
10,어린이들보단 어른들이즐길수있는애니네요^^
6,조금 지루한듯 했습니다
10,너무 재밌고 교훈도 있네요
10,아주 재밌었음 바넬로피 너무너무 귀여움 ㅎㅎ 인형나오면 귀여울듯 교훈도 주고 바넬로피와 랄프 서사 반씩 나눠가진것 같아서 좋음
10,6살 아들과  영화관  데이트, 영화는 그런대로, 아이와 함께라는게 좋다.
7,랄프 목소리가 바뀌니 적응이 안됨...
10,아이들이 엄청 좋아합니다. 저도 재밌게 봤고 어릴때 오락실에서 봤던 캐릭터들이 있어서 추억도 돋았네요.
7,랄프에 대한 애정으로 봄 ..
8,정말 재밋어요~~^^
10,아들이 너무 보고싶어해서 함꼐 봤어요~ 어른이봐도 아이가봐도 너무 재미있는 랄프에요~^^
8,It's so so, so so  so
10,재밌었다고 합니다~잘 봤습니다~
10,재밌었어요 ㅋㅋ 볼거리가 많은 영화
10,너무 재밋었어요~ 주먹왕 랄프가 이런내용이었구나 처음 알았고 상상력이 너무 좋았어요 아이들도 엄청 즐거워했네요^^
10,아이와 아빠가 즐거웠다고 하네요
8,아이들이 재미있어했어요
8,성인이지만 역시나  재밌어여!! 다만 전편보단 살짝 아쉬운느낌 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 아이디어도 기발하고 세심한 연출이랑 , 신박한 아이디어가 돋보임다..~
6,게임, 카메오 등장, 자신들이 표현한 인터넷 세상을 보여주는데에만 너무 급급했던 영화 같습니다. 화려한 비쥬얼은 초반에만 "우와!"하지 중반부터는 산만하게만 느껴지네요. 전작에 비해 방대해진 스케일을 스스로가 감당하지 못하는 분위기였습니다.
10,잊고있었던 옛 캐릭터들이 많이 나와서 너무 좋았고 찡했어요그리고 중간에는 무슨 라라랜드인줄ㅋㅋㅋㅋ 랄프도 잘못하기는 했지만 바넬로피가 더 이기적인거같아요ㅜㅜ친구라고 무조건 같이 가야되는건아니지만...랄프가 도와주려고 얼마나 노력을 했는데!!ㅠㅠ
10,아이디어가 너무 참신했던 영화 인사이드 아웃 생각나요!
10,23세 대학생인 나도 재미있게 봤다.굿
10,1만큼은 못했지만 충분히 재미있었고, 기발했고, 감동적이었음. 왠지 3편은 랄프네 오락실 개발의 논리때문에 팔리고 캐릭터들 이별하는 그런 찡한 마무리 짓는 내용으로 3부작 끝날거 같은 느낌이 든다. 겨울왕국같은거 보단 랄프시리즈가 개인적으로 백배낫다.
10,아이들이 너무좋아하네요~만족합니다
1,전편을 정말 감명깊게 봤던 사람으로서 정말 아니올시다. 딱 전체관람자 애들 수준으로 떡락을 해부렸네요
8,아들녀석이랑  간만에 신나게 보고왔네요
10,우리딸하고 조카들이 봤는데 너무 재미있었다고 하네요. 영화에 집중하느라 팝콘이랑 콜라도 몽땅 남기고 나와서 그거 먹느라 고생했네요~^^
10,아이들이 짱 재밌었다고 하네요보고와서 재밌던 장면 이야기도하고 놀기도했어요
10,전편보다 더 재밌어요. 바넬로피 넘 귀여워
10,정말 재밌게 관람했습니다
3,정말 별로였다.. 1편의 그 마지막 여운을 기대하며 갔다가 완전 실망하고 나왔다. 판권 많은거라 돈 많은거 티낼뿐 재밌게 표현하지도 않고 뻔했으며 디지니 프린스로 어떻게든 호응을 유도하는게 눈에 선했다.
8,생각 없이 보면 좋은 영화
6,조금 지루했어요ㅎㅎ 디즈니공주들 나오는 장면이 제일 재밌었네요ㅎ
5,애니메이션 자체가 딱 애들용이지뭐 이거보러가는 '어른'은 나잇값하나몰라
2,전작의 엄청난 상상력과 교훈에 비해 너무도 아쉬웠다ㅠㅠ 그냥 저작권 자랑만 하고 끝난 느낌.... 후반부로 갈수록 내용이 산으로 가서 안타까움
10,잼써요ㅋㅋㅋ 웃기고 기발한 상상력
8,기다렸던 주먹왕 랄프2...기대만큼 재미있었어요. 새로운 시각으로 보게된 인터넷 세상도 신선하고 즐거웠구요~랄프와 바넬로피의 변함없는 우정을 보며 아이들도 많은것을 느낄수 있는 영화였던것 같아요.
10,두 아이가 아주 좋아해요
10,아이들이 재밌게봤어요
8,스토리는 정말 솔직히 아쉬웠지만 랄프와 바넬로피를 다시 볼수 있어서 좋았다
8,랄프1을 정말 재미있게 본 사람으로 랄프2도 발상이 기발하여 재밌게 봤습니다.
9,아기자기합니다 완전잘봤어요
2,걍.. 애들영화 성의는 있네요
6,잘 만든 영화고 상상력도 풍부하지만난 별로여따
10,아이디어 톡톡 튀는 영화 ㅠㅠ 인터넷 세계를 어떻게..이렇게 표현해낼 생각을 할 수 있는건지!
10,넘 재미있게 보았어요. 유튜브가 만화에서 나오고  요즘 인터넷 트렌드가 잘반영된 영화네요~^^후속편도 또 기대해봅니다
10,아이들이 재미있게보았습니다
10,애니 처음보는데 너무재미있게봤네요...
10,상상력의 끝판왕....역시 믿고보는 디즈니
4,어린 여자애들이 좋아할듯
8,전체적으로 스토리가 조금 난잡하고 정리되지않음그리고 전개가 너무 매끄럽지 않고 한마디로 지루함또한,캐릭터들이 너무 평면적인 성격을 가지고있음바넬로피가 왜 그런 선택을 했는지 관객이 충분히 납득할만 내용이 없음
10,8살 두 딸들하고 네식구 같이 관람했습니다. 잼나게 잘봤네요
8,초1아들과 재미있게 봤어요.상상력이 어마어마하더군요.어른인 제가 더 재미있게 봤어요.다만 개인적인 생각으론 미취학아동들에게는 다소 어려울듯  합니다
6,아이가 좋아해요  집중해서 보내요
8,딸이 너무 재밌게 봤다고 합니다 마지막엔 너무 감동적이였다고 하네요~^^^
8,초4딸 즐겁게 봤어요^^
8,아이들이 재밌게 보았다고하네요~^^
10,완전 신나고 재미있게 봤어요
10,1 안봐서그런가 꿀잼이었음
9,가족이 함께 봤는데 아이들도 즐거워 하지만 어른도 추억이 돋네요 ㅎㅎ
10,방학중 아이들과 재밌게봤어요
9,초등 딸들과 같이 재밌게 봤어요유트브나 인터넷의 단점도 보여주고 랄프와의 우정도 그려서 재미감동지식 아이들에게 쉽게 전달된거 같아요
10,딸래미랑 봤어요잼있다고 쓰리는 언제나오냐고하네요ㅋ
10,친구야~ 친구야~~ 너무 재밌었어요아들과 좋은추억 쌓았답니다
8,1편보다는 다소 흥미가 떨어졌지만 그래도 나름 재미있었다.
10,보면서 어떻게 저런생각을 했을까 감탄하면서 봤네요 너무 재밌었어요
10,재미있었어요 초등학생 정도 되야 이해할것 같아요
10,재밋어요 아이디어가정말신선한듯~아들과함께 즐겁게봤네요^^
7,재밌긴했지만 스토리가 너무 .. 아쉽다.. ㅠㅠ
10,아빠입장에서도 재미있고 아들도 저만큼 재미잇어하더라구요^^
10,재미있게 봤어요 재미있게 봤어요 재미있게 봤어요ㅇ
9,인터넷 세계라는 가상 공간을 그려낸 상상력도 반가운 디즈니 공주님과 디즈니식 자학개그도 매력적인 캐릭터들도 다 정말 좋았지만 친구의 의미를 되새겨주는 것 같아 좋았어요. 멀리 있어도, 예전처럼 자주 함께하지 못해도 믿어주면 된다고 하는 게... 뭉클ㅠ
7,왜 이렇게 높은지 모르겠습니다. 저는 전작의 탄탄한 구성과 교훈적 내용이 좋아서 2편을 너무 기대했던 탓이었나요. 상상력은 전과 같지만 구성은 전보다 아쉽네요. 엉성하고 억지스럽고 작위적 캐릭터가 눈에 걸립니다. 상상력 때문에 5점에서 7점드림
10,역시 믿고보는 디즈니 애니메이션ㅠㅠㅠ
10,무조건 보세요. 디즈니 클래스가 보입니다. ㄷㄷ
9,11살 딸이랑 재밌게 잘 봤습니다
10,애들보여준다고 갔다가 아빠가 홀딱 빠져서 왔네요 ㅎㅎ
7,아이들이 즐거운 시간 보냈어요
5,픽사가 사무치게 그립다
10,엔딩크레딧까지 너무 귀엽고 재밌었음.
10,아이들이 재밌어 하네요 재밌었어요
7,공주들 나오는 장면이 신선했다.
6,아이들 셋이 봤는데 초2생들 재미있다고하네요.
10,오랜만에 남매끼리 영화상영.재미있게 보았다네요..ㅎ 빠른예매  굿.. .
8,우리아들이 좋아 합니다 . 잼있게 잘 봤습니다.
10,5세아이가 너무 좋아했어요~~
10,1편 안보신 분들은 꼭 1편부터  보고 봐주세요.. 너무 재밌습니당....3편도 나와랏
10,오랜만에 많이 웃으면서봤어요9살아들도 너무재밌어했구요1편보다 훨씬 재밌는것같아요
10,딸이랑 같이봤는데.진짜 재밌어요. 처음엔 지루했지만 ㅋ
10,딸아이랑 너무 잼있게 봤어요^^
9,초등 아이들 봤는데 상상력이 뛰어나고 창의적이고 넘 재밌었답니다^^
10,초2 아들이 재밌게 봤다고 합니다.
10,역시 디즈니 영화다! 사랑스러운 바넬로피.
10,역시 디즈니 영화다! 사랑스러운 바넬로피.
10,생각없이 딸래미 보여주러 갔다가 아빠가 더 열심히 보고온 영화. 보는내내 참 즐거웠던 상상의 나라 .
10,캐릭터도 귀엽고 스토리도 나름 짜임새 있구요, 무엇보다 아이가 좋아하네요
9,보이지 않는 인터넷세계를실제처럼 만든 디즈니역시 실망시키지 않는다
10,비디오로 돈모으는게 신기하고 재밌었다.우리가족 모두다 재밌어 했다.100점10,000점에100점이다.
10,꿀잼입니다꿀잼입니다꿀잼입니다꿀잼입니다
10,디즈니 팬들이라면 기뻐할만한 재밌는 내용이었습니다.
10,재밌는 영화 애가 너무나 많이 좋아해요. 재미있게 봤습니다
10,29살 성인입니다. 여자친구랑 보러 갔는데 재밌었어요.비록 주변엔 전부 초등학생들이 자리를 차지하고 있었지만.애니치고 완성도가 높았어요.순수하고 유머가 넘치는 만화를 보고 싶으면 추천드려요. 돈이 아깝지는 않았습니다. 추천이요!
10,인터넷 세상을 잘 표현한 것 같다. 내용도 재미있게 잘 흘로가서 좋았다.
10,모든 것이 훌륭했지만 어린아이들에게 성역할을 고정시키지 않게 하기 위해 디즈니가 얼마나 노력했는지를 보여준다. 그것도 억지스럽지 않고 자연스럽게. 애니매이션을 평소에 그다지 좋아하지 않는데도 감탄하면서 봤다.
2,그냥 디즈니 공주들로만 만들지..
5,많이 실망입니다. 랄프 1편이 90점 이라면 이건 솔직히 40점 주기도 아까움. 그나마 디즈니 공주들 나온 게 좋아서 10점을 더 쳤지만, 솔직히 2편을 만들었다는 건 1편의 후속을 보여준다는 거 아닙니까? 후속이 이렇게 주먹왕 랄프를 잃게 만드네요.
10,디즈니 공주들 어벤져스로 나오면 좋겠당ㅠㅠㅠㅠ
4,그냥 그런데로 재밌었어요~!
8,잼있는데초등학교 저학년은 완전히 이해하기 조금 어려울수도있어요^^;
10,그저 이런 상상력을 발휘했다는게 신기하다 ,, 영화 보는내내 너무 재밌었고 그냥 감독이 아주 그냥 상상력이 아주 좋으신듯 개꿀잼입니당
9,인터넷  속 세계를 아주 센스있게 표현한 작품
3,평생 처음 졸았음.재미 없음
10,이런 상상력이 사람 머리에서 나온다고!?
10,주먹왕랄프1도 재밌고 주먹왕랄프2도 재밌다니!
10,보통 2편 나오면 1편보다 못한게 많은데 이건 진짜... 너무 재밌었다 조카때문에 더빙판으로 봤는데 한글자막판으로 혼자 다시 보러 갈거다
1,으 ㄹㅇ별로 전편에서 그만했어야지
8,IT기업에 다니고 있습니다.  아이와 함께 봤는데.. 오히려 제가 더 재밌게 봤네요..
10,재미가있었다. 공주들나오는데가 꿀잼이었다 인정 린정?
8,아이가 좋아했어요~~
6,1편 악당짓을 랄ㄹ프가 똑같이 하고 있음 주인공은 주인공이라 괜찬하봄 바넬로피가 귀여워서 봤다
10,지루할틈도 없이 아이랑 잘봤네욤^^
10,재밌게 잘 보았습니다.
10,랄프 1이 너무 재미있고 감동적이라서 , 2는 1만큼 못할까 걱정하고 봤는데..., 2도 대박이다.. 정말 갠소하고싶은 영화! 랄프와 바넬로피가 헤어질땐 눈물이났다. 소연성우가 맡았던 엘사와 바넬로피가 만나다니 인상적이었다. 소연성우 이번노래도 짱
10,재미있었다 랄프가 귀여웠다
10,너무너무너무 재밌었어요
8,컴퓨터와 친숙한 아이들이라흥미롭게봤고 마지막부분엔 감동적어서 아이들과 눈물쫌 훔쳤어요 재미나요~~
8,아이와 함께 재밌게 보고 왔습니다5,7살인데 5살에겐 내용이 다소 어려운느낌?? 그래도 1편을 본 뒤라 충분히 재미있었습니다.
10,아이가 너무나도 좋아했어요 ~
8,so good....
6,기발한 발상이었다 진짜 인터넷 속이 저렇게 생겼을 것만 같다 팝업광고 진짜 짜증 ㅋㅋ
8,재미있었지만 6세 아이와 보기엔 좀...
7,인터넷 세사을 그렇게 멋지게 형상화 하다니...
10,나름 교훈도 있고 아이들이 관심있어하는 소재라 재미있습니다. 그런데 앞에 예고편이나 광고는 아이들에게 자극적이네요. 그런것도 좀 신경써주시길. .
10,디즈니덕후들을 위한 영화..! 보는내내 흐뭇꿀잼
10,아이들과 1편을  넘  잼나게본터라  방학끝이고해서  꾀  보고싶다함에 보러갔는데 역시 디즈니라  2편도 잼나게  보았네요 아이들이 진짜 겜도 인터넷속으로 가서 놀수있으면  좋겠다고합니다 .최고
7,아이들과 재미지게 보았어요  환공포증이 밀려온다
10,성인이 보기에도 재미있던 만화
1,스토리는 전작의 발끝에도 못미치고, 영화적 메타포로 페미니즘과 정치적 올바름을 우겨넣어놨네요. 전작에서 랄프가 이런 캐릭터가 아니였는데, 여기서는 너무 옹졸하게 그려놨어요. 진취적인 공주를 그리는건 좋은데, 이건 진짜 역겹네요.디즈니 실망입니다.
10,랄프 1도 재미있게봤었는데 2도정말 재미있었네요
10,재밌게 봤어요 자막도 기억에 남고 신선하니 동심으로 돌아갔네용
8,아이들이 재미 있어해요~
10,1편보다는 살짝 아쉬웠지만 캐릭터들의 매력과 시리즈만의 톡톡 튀는 창의성은 여전하다. 디즈니 공주들 파트는 영화 최고의 킬링 파트
8,가볍게 보기 좋았어요 더빙으로 봤는데 연기 좋았습니다!
10,정말  재밌네요공주들 다나온 장면은 재밌었어요 ㅎㅎ
10,아이랑 재밌게 잘 봤습니다
7,헤어지는 마음에 대한 동화.
10,말이필요없는 디즈니 숨은명작.. 공주지만 여태 보여준 디즈니 공주상에서 동떨어져있는 바넬로피를 공주노래로 완벽히 표현했다
8,재밌었지만 다 보고나니 의문점이 드는게레이스게임 캐릭터 섕크와 알고리즘 예쓰는 어떻게 친하고 인터넷 세상속에서 랄프가 영상을 찍은것이 수면위로 올라와 인기를 끌었다? 인공지능도 영상을 만들수있다는걸 표현한걸까요 몇가지 좀 이해가 안되는부분이있네요
9,상상력과 캐릭터의 방대함은 저렴한 한국영화와 차원이 다르다. 갤가돗은 목소리 마저 섹시했다.
10,재밌어요 ㅠㅠ!! 완전기여움
10,엄마랑 같이 봤어요 ㅎㅎ 62년생이신 엄마와 91년생인 제가 같이 너무나도 재밌게 볼 수 있었고, 전 작을 보지 않았는데도 무리가 없었어요
8,아이와함께 잘봤어요 내용이 넘 사실적으로 와다았어요
9,상상력을 매우 자극한다는 점에서 8점이상 줄 수 있으나 질척왕 랄프 때문에 10점보다는 9점이 어울리는듯
6,랄프가 모여있는 거 좀 징그러웠어요ㅠㅠ
6,뭔가 지루했던....
10,아이들이 아주 재미있었다합니다~ 나도 같이 볼걸~
10,재미있게잘봣어요ㅎㅎ
9,디즈니프린세스유니버스 너무 신나고 즐거웠어요
10,디즈니의 상상력과 표현은 정말 놀랍다!!
8,감동도 재미도 한꺼번에~~
4,뒤로 갈수록 재미가없어
6,일편을 재미있게봐서 기대하고 봤어요~^^아이들도 재밌어하고 좋았어요~
8,7살 애들이 재밌어해요
10,너무 재미었어요! 두번 봐도 재밌을 것 같은 영화예요!
10,짱잼입니당 ㅎㅎ감동은 덤
10,영상이 너무 즐거웠어요.
10,어른한테도 교훈을 주는 좋은 영화에요! 감명깊게 잘 봤습니다
10,아들과 재밌게 봤어요~ 전편보다 더 재밌네요
10,아이가 재미있었다고 합니다
9,6세아이가보기엔..조금어렵네요ㅠ
8,재밌었어요 ㅎㅎㅎ공주들 나오는 장면 너무웃김
10,잼 있는데요 저학년이보기에는 좀 ㅎㅎ
10,바넬로피 보러 갔습니다 얼굴만 봐도 별점 10점
9,어른이 봐도 재미있어요 아이도 좋아하네요^^
8,어른이 봐도 너무 재밌었어요^^
10,재밋어여 아이들이 좋아해요
10,1보다 나은 2는 없다던데~ 재미있었습니다! 공주들 모여있는 장면도 기발났어요ㅋㅋㅋ 친구의 의미뿐 아니라 인간관계에 대해서도 생각하게 하네요^^
10,모처럼 즐겁게 잘봤어요^^
10,너무 재미있게 봤어요어른이보아도 재미있었어요
10,4학년여자아이들이랑 봤는데 완전 푹~~~! 빠져서 보네요^^ 강추입니다~~
10,기발함과 반짝임에 감동까지..온가족이 재밌게 보고 왔습니다^^
8,볼만합니다만 어린이가 보기에는 어려운감이있어요
8,아이는 재미있어하구요..어른도 볼만해요..
10,아이와 함께 봤는데 어른이봐도 재미있어할 영화에요. 전 개인적으로 재미있게 봤어요.
8,아이랑 재밌게 봤어요~
10,상상속이니까더제미있엉요 ㅋㅋㅋ
10,애들은잼있데요,잘봤어요
8,웃픈영화예요랄프가 좀 쓸쓸해보이긴하네요
8,진짜 영상미는 진짜 엄청 쩐다
8,재밌음 1보다 좋더라 추천
10,재미재미재미재미재미
10,인생영화 1위 인사이드 아웃2위 주먹왕랄프2 <- new!3위 주먹왕랄프랄프는 나를 절대 실망시키지 않는다 근데 제목좀 진짜 어떻게 하면 안됨?....
10,디즈니의 어벤져스와이프랑 재밌게 보고갑니다
10,디즈니 사랑해요♡♡♡
8,1편에 비하면 재미 없었다. 시각적으로 볼거리도 많고, 교훈도 있었지만, 너무 많은 것들을 담으려다 쏟은 느낌 ㅜㅜㅜ 개인적으로 너무 아쉬움. 그래도 인터넷을 시각화한 것과 디즈니 저작권 캐릭터보는 재미가 있다. 하지만 조오금 지루한 감이 있다.
6,전편의 게임속 세계가 더 재미있었다.
10,감동적이구 좋았어요 어른도 어린이도 보기 좋은 영화!
10,여자애들도 재미있게 보고 왔습니다. ^^
8,올해 7실 되는 아이와 다녀왔는데  아이가 재미있다고 하네요
8,아이들이 너무 좋아라하면 봤네요~^^
10,재미 있을것 같네요..
10,내 인생 최고의 영화!!!
1,설정 파괴 심하다 ♡진짜
9,아이디어 좋습니다.  나름갠춘
9,메가신촌 좋네요. 재밌었어요!
10,1편 뒤늦게 보고 2편은 꼭 영화관 가서 봐야지 생각했었는데 역시 기대이상이네요!!
8,다 재밌었는데 결말이 아쉬웠어요 ㅠㅠ 근데 어린이들 취저인듯
10,동생이랑 봤는데 재밌었어요
8,재미있어요..딸아이가좋아함
8,재미있게봤어요아이가 좋아해요
10,저희 동생이랑 같이 영화재미있게 보았어요!
10,시간과 돈이 아까울 수 없는 재밌는 영화
10,남매 즐겁게 잘 보았어요.다음편도 벌써 기대되네요.
10,꿀잼임 ㅋㅋㅋㅋ대박따봉
10,정말 재밌어요!  봤더니 랄프가 인터넷에 가니까  아무튼 정말 재밌더라구요!  꼭! 봐보세요!
7,전작의 참신함은 유지했지만 이야기 전개가 좀 아쉽
10,난 진짜진짜진짜진짜 너무 좋았음
10,딸들과 시간가는줄도 모르게너무 재밋게 보았어요~아는 캐릭터들도 나오고 방갑고 그랫네요
8,아이들과  정말 재미있게 봤어요~
9,머릿속에만 존재하던 인터넷 세상을 눈 앞에 가져다 놨습니다. 영상미와 센스에 감동!
6,아들이랑 재미있게 봤습니다
1,정준하가 1편 더빙을 맡은 이유를 알겠다. 진짜 발암이더라 랄프 보면서 내내 정준하생각났음
10,진짜진짜 너무 재밌고 또 보고 싶댜!♪♬♭♬♬♡♡♡♡
8,아빠와 초등학생 아이들이 재미있게 봤습니다~~
10,아침에 갑자기 생각없이 고른 영화입니다 무엇보다 8살인 아이는 인터넷이 어떻게 연결되고 얼마나 다양한 세상이 있는지를 알기 쉽게 설명해줘서 좋았고 엄마나 큰 아이에겐 친구와의 우정도 다시 생각해볼수있는 좋은 영화였어요
8,재미있게 보았습니다.
10,애니메이션이 애들 영화가 아니라는 걸 다시금 일깨워준 영화
10,아이들이 너무 좋아하네요~
10,아들과 같이 가서 봤는데. 감동적이였어요..  눈물이 찔끔..재미도 있고 게다가 감동까지..추천합니다~^^
10,ㅅㄷㄴㅈ슨ㄷㅅㄷㄴ 아 진짜 오늘 하루 즐겁게 보내세요 내가 왜 그랬을까 난 지금 이 순간 만큼은 오늘 하루 잘 마무리 하시고 즐거운 시간 보내세요 난 왜 이렇게 살까 오늘 하루도 화이팅입니다 아 진짜 너무 좋다 좋아 좋아 하는 사람 역시 난
9,전별루였지만 아이는 재밌어하네요~
1,개노잼인듯 ㄹㅇ루다가
10,굿잼~~아이와 즐겁게 봤어요
2,애들이재미 있게 잘보았해요
10,짱이이어ㅎㅎ우어얗ㅎ냩
2,재미는있긴한데 랄프 겁나 맘에 안듬 겁나 여친도 아닌데 집착개쩌네;; 안좋은것들은 좋게 보일려고하고 좋은것들은 나쁘게 표현하고 그냥  곱게 본 작품은아닌듯...영화보는내내 불편했음
10,워낙 디즈니영화를 좋아하는 사람이라 디즈니면 다 좋았는데 정말 정말 정말 눈과 귀가 황홀한 영화였다ㅠㅠㅠ인터넷 세상에 들어갔을때 주토피아를 보는 느낌과 비슷하게 정말 행복했다!! 두번세번 더 볼 수 있다 진짜
8,재미있었어요 초등아이가보기 좋았어요
10,♡완전 짱 재밌었어요 공주들도 오랜만에 보니 좋더라구요^^ 바넬로피가 화 냈을땐 조금 비호감이었지만 화해해서 너무좋고 둘 다 원하는 것,  재밌는 것을 찾은거같아서 종았어요또, 끝날때 나오는 노래도 되게 취향저격이었어요 노래가 밝은 느낌이라 좋아요♡
10,친한친구랑 보면 되게 좋을것 같아요~!!정말정말 추천합니당~><! 엄청 재밌고 감동적이에요~
10,아이와 부모가 보기에 딱 좋은 영화입니다. 재미있네요
6,상상력은 풍부한데 1편에 비해 재미없음. 그리고 랄프가 징그럽게 표현되는 부분이있어서 별로였음.
6,잼나게 잘 보았네용~~
10,재미있어요~~~~!
10,어린이용 라라랜드. 감동과 웃음을 함께 받았어요. 또 보려고요^^
10,이거 재미 없다고 하면 안됨!
8,아이가 보고 싶다고 해서 같이 보고 왔는데 전편을 못봐서 스토리가 연결되는건가 싶었는데 전편을 못봐도 크게 상관없네요.아이가 재미있다네요.
10,아이들과 재미있게봤어요^^
7,변화의 흐름을 인정하고 받아들일때 한 단계더 성장할 수 있다
8,재미 감동 교훈 다 있는데 8세 자녀랑 보기엔 내용이 다소 어려운것 같아요.
10,디즈니는 정말 천재다우리가 매일 쓰고 이제는 없어서는 안되는 인터넷을 어떻게 이렇게 표현할수있는지....ㅠ
10,좋아용  아이들이 좋아했어요
8,재미있게  봤어요.줄거리  내용이  정말 다양 했어요.강추입니다.
8,9살 아들과 보고왔어요. 엄청 재밌게 봤어요. 공주들이 인상적이네요ㅋㅋㅋ
10,초2 초5 애들이 너무재밌다고 하네요~
7,무안한 인터넷 속 가상의 공간을 쉽게 탐험 이해할 수 있는면이 좋아 보이나 미취학 아동에게는 이해가  다소 어려워 보이네요  음향과 하면에 보이는 웅대함은 놀라워으며 어른들에개도 인터넷을 다시 이해 할 수 있었음 그리고 두친구의 우정이 공감 되었네요
8,아이들끼리 봤는데..  조금 무서웠다네요.그래도 보고 싶어했던거라 재밌어했어요.
10,깨알재미 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,너무 재밌어요 아이가 넘 기다렸어요
8,재밌었는데 6살5살 아이는 끝까지 못보내요 ㅠㅜ
10,한 영화안에 인터넷세상 속의 모든것을 표현하였다.
6,정말 가족과함께재미나게봤어요
10,애기들이 좋아라합니다
10,5살되는 딸과 함께 영화데이트했네요~즐겁게 잘보았습니다.
8,딸과함께 봤는데 잼있네요 아이도좋아하고..
8,두딸아이와 함께 봤어요 두딸이 재미있다고 하네요
10,아이가 너무 재밌어하네요~^^
10,딸램은 공주나와서 환호ㅋㅋ아들은 랄프가 많아져서 무섭다고 우네요ㅋㅋㅋ 재미있었어요
10,8t설 딸이랑 보러갔는데 둘다 너무 재미있게 보고 왔어요!!
10,너무 재밌어요 ㅠㅜㅠㅠ
8,아이가무척집중하며좋아했어요^^
10,재밌으면 추천 눌러 주시고 재미없으면 비공감 눌러주세요
10,인과관계에 따른 각자의 생각을 잘 표현했고 감정의 흐름으로 관객을 감정을 잘 울렸습니다 역시 대기업 애니메이션.. ㅅㄱㄹ
10,감동입니다 최고에요 굿굿
10,디즈니 공주들 누군지 맞추기도하고 인터넷세상 안을 구경하는 놀이공원에 온것 같은 느낌이 들어 재밌었어요.초3 아이는 끝나자마자 또 보고싶다고 어른도 아이도 재밌게 잘 봤습니다^^
8,상상력이 풍부하고 디즈니공주들이 예뻤다
10,너무 재밌네요! 인터넷세상을 이렇게 멋지고 이해하기 쉽게 풀어내다니!
8,딸이 보고싶어서 봤는데 잼있네요
9,재미있었음 한번쯤  볼만한영화
10,신기한장면이 많아서 아이들이 신기해하였어요
6,솔직히 1편보다 한참 못 함설정 오류 많음
10,군더더기없는 역시디즈니다운 애니메이션! 강추!
10,재밌어요 귀엽고 어른이 봐도 기분좋은 영화
10,내 감정에 취해서 남에게 상처주지말자
9,재미있었어요.인터넷세상이 신기하다고 아이가 말합니다.그런데 결말이 아쉽답니다.
10,6살 아들과 함께 봤어요^^ 좋아하네요.
10,바넬로피 본 슈위츠 너무  귀엽다
9,친구랑ㅡ 같이   봤는데   정말  재미있어요.
10,재밌었어요 아들도좋아허고딸도공주클럽나오니무지 좋아했어요
9,믿고 보는 랄프. 속편만큼 재밌다.
8,즐데했네용ㅋ잼있게봤어요ㅋ
8,초등 아이들이 재미있게 봤다고 하네요.^^
7,가족끼리 즐겁게 관람했습니다.
8,아이, 어른 모두 흥미진진한 내용
10,정말 놀라우면서 사랑스러운 상상력.우정에 대해서도 한번쯤은 되새기게끔해준 고마운 영화.
10,생각보다 너무 재밌엇어요!
10,뭔가 1편보다 볼거리가 많았고 베넬로피랑 랄프의 관계를 시간이 지나면서 다시 지켜나가는 것이 뭔가 찡 했음 ㅠ
4,초3 아들과 봤어요. 핵노잼...
8,어른들보기도 재밌었어요~~~
10,바넬로피 좋아요ㅠㅠ 디즈니 저작권파티의 향연
8,조카랑 같이 봤는데 재미있네요
8,유행처럼 번져, 미래의 미디어가 된 1인 방송을 적당히 비꼬는 솜씨가 일품이다. 생각했던 모든 평범함을 조롱하는 수준인데, 꼬마들이 좋아한다는 댓글을 보니 놀랍다. 애들도 인식수준은 어른의 그것과 흡사한가 보다.
5,첫 편에서는 진상까진 아니었던 랄프가 갑자기 애정결핍 진상꾼이 되고, 바넬로피는 인터넷 세계에 눈이 뒤집혀서 떠나려고만 하고.. 전편에 비해 캐릭터가 갑작스럽게 부자연스러워 몰입하기 힘들었다
10,아이들과 함께 봣는데요즘 시대에 맞게 인터넷세상에 대해 아이들이 쉽게 접할수 잇는 계기가 되엇고 나또한 다시 한번 더 생각해볼수 잇는 시간이엇다.거기에 우정에 대해 가슴 찡한 부분도 잇어 감동도 잇어 재밋고 즐겁게 봣다가족영화로 추천해본다
7,주먹왕 랄프 1을 보고나서 왜 이 영화를 극장에서 안봤나 싶을 정도로 인상깊게 보았다. 그렇기에 주먹왕 랄프2가 나온다는 소식에 개봉날 바로 달려가서 보았다. 인터넷이라는 넓은 세계관 덕분인지 볼거리는 풍성했다. 그러나 스토리가 너무 아쉬웠다..
8,랄프... 그만...
8,개인적으로는 1때보다는 재미가 덜했던거 같아요 그래도 볼만했어요!
8,재미있게 잘봤어요인터넷세상이 그럴듯하게 보여지네요
10,아이들이 재밌었다 하네요
10,재밌습니다.  보세요 저는 넷플릭스로 나오면 또 볼겁니다
10,너무 재미있게 보았어요  최고!!!
5,애기들영환가보다 나는 별루다
10,짱잼 보통 1편보다 못한 2편이 대다수라지만 이건 해당사항이 아님
6,결국 바넬로피는 자신의 게임을 버렸다는 생각이 듬. 바넬로피의 팬인 아이들에 대한 무시는 옛 게임을 사랑하는 팬에 대한 무시와 같은 맥락이지 않을까. 커진 세계관과 아기자기한 아이템들은 너무나 사랑스러웠지만 작품의 정체성이 흔들린,조금 아쉬운 후속작.
10,9살딸아이보여주려고갔다가 제가 훨씬 재미있게 보고온것같아요
10,아이가 친구들과 본다하여 예매해 줬는데 무척 재미있었다고 합니다~~^^
9,와이프랑 봤는데 여보 울음..너무 재밌대여 전 피곤해서 잤는데 중간중간 장면 잼잼
10,아이들이 좋아합니다^^따뜻한 이야기라하네요
10,불만도 많지만, 이 영화를 싫어할 재간이 없다.
8,어리숙하고 멍청한 악당아저씨와 철없고 제멋대로지만 사랑스러운 소녀가 서로를 놓아줄 때를 안 순간에 왠지 울컥해졌다.
10,초딩1학년 딸이랑 보기에 내용이 너무좋았어요 친구와의 우정을 다룬내용안에서, 자신을지키는법 타인을 존중하고 배려하는법 영화보고 딸도 엄마인저도 참 훈훈하게 마무리를 할수 있었답니다!
9,디즈니 ㅋㅋㅋ 짱인거 같아요 메리다는 다른곳이라 ㅎㅎㅎㅎ 말을 해석 못하게 생겼네요
8,초등3학년 아들 잼있게 보고왔어요~
9,교훈도 있고 인터넷 속이라는 내용이 흥미 진진 했어요~~~ 친구를  구속 하면 안된다는 멋진 교육!!
10,좋아요 아이가 완전 빠져서 보네요
10,시리즈로 원보다 재미있기 어려운데..투가 더 재미나네요
10,너무 너무 기발하고 재미있어요
10,애니메이션 중 최고다 진짜ㅠㅠ
9,아이들이 재미있게 봤다고 하네요~
10,넘 재밌게 봤어용^^ 상상력을 키워주는 영화!!
8,다음에는 전세계속으로....
9,아들과 데이트로 딱~좋았어요~아들래미도 만족해서 더 좋구요~^^
10,역시~~ 디즈니~!!  볼거리가 풍부합니다.
10,세상에 쿠키영상이 2개라니 이제 알았네요 ㅠㅠ
10,덕분에 좋은 시간 됐습니다
10,누나ㅏ아아아아라라아ㅏ아아닫다ㅏ아아다ㅏ아아ㅏㅏ
8,마지막이 너무 아쉬웠어요
10,초등학생 아들과 봤는데 어른이 보기에도 재미있고 아이들에게도 먼가 배울것이 많은 그런 애니네요~ 아이들과 함께 보시는거 적극 추천드립니다.^^
10,인터넷 세계 표현이 좋았고 바넬로피 귀여워ㅠㅠ
10,너무 재밌어요 강력 추천!
10,아이와 봤어요~! 상상력을 자극하는... 장면이 좋아요
10,딸이 친구랑 봤는데  너무너무 재밌다네요 초딩용 방학용이에요 ㅎㅎ
10,인싸왕 랄프 디즈니뽕에 취해버린ㄷ
10,랄프하고 바넬로피하고 내 예상인데 주먹왕랄프3나오면 걸혼할 것 같음
10,울꼬마 방학하고 처음으로 선택한 영화~저는 1편 졸면서 봤는데 2편은 3시간자고 일어나 보러 갔는데 한번도 안 졸고 끝까지 다봤어요~우정이 이런거라며 울꼬마 재미있게 웃으면서 끝까지 다봤어요~재미있어요~^^
9,인터넷 세상 좋았지 공주들도 재밌었고 ㅎㅎ
5,재밌으면 추천 재미 없으면 비추천
6,후편이 덜 잼있다네요.
10,꿀잼 힐링영화입니다ㅠㅠ
10,아이와 함께 봤는데 아이도 엄마도 재밌게 봤어요~~
7,쿠키영상 빵터짐.ㅋㅋㅋ 오랜만에 보는 공주들 너무 좋았음 옛적 향수자극
10,아이들이 무척 재밌었다네요
10,생각보나 아주 재미있는 영화였어어요
6,화려하고 다양한 소재를 다루지만,바넬로피와 랄프의 캐릭터성과 관계성이 1편과 이질적이라는 느낌이 강함.랄프 특유의 개그 코드를 가지고앞으로 디즈니가 어떤 작품을 보여주고 싶은지를 보여주는 홍보애니 같음.
4,바이러스가 랄프 덩어리 됐다가 바넬로피 말에 고분고분해지고 결말도 해피엔딩이 아닌 등듯 갈등 해결 방식이 감동적이지 않으니까 관객들의 없는 눈물 짜내게 하려는 듯 억지스럽다
8,믿고 보는 디즈니 역시는 역시네요. 상상력이 어마무시하네요
2,전작이 너무 휼룡해고 후속장이 너무  망이었다.
8,유치하지만 그래서 재밌는 영화! 여전히 신선합니다
10,초등학생 아들이 재밌어했어요
8,인터넷 세상을 정말 기발하게 표현한 만화! 아이들과 함께 봤는데 어른들도 보기 재미 있네요
10,일하느라 바쁜 직장인 남친을 바넬로피로, 남친보다 시간이 많아 늘 옆에서 함께 하기를 바라는 저를 랄프로 대입해서 보게되었는데요, 남친이랑 같이 폭풍 눈물 흘리면서 영화보고 나왔습니다. 랄프는 1,2탄 모두 깊은 메세지가 담겨있어서 너무 좋아요.
10,재미있어요!! 진짜로
10,초등 저학년 남아형제둘이서 보고나왔는데 잼있었다네요.극장이 좀 협소했지만 나오자마자 스토리 얘기하느라 정신없어했어요~
10,상상력이 이렇게 풍부할수가 보면서 입을 못닫았다
10,재미있었어요 8살 아이에게 친구는 어떤존재인지, 사람은 소유할수있는것이 아니라는걸 알게 해준 유익한 영화였어요
10,건강한 이별은 중요하다.
10,초5되는데 기다리던 영화라며 넘 재밌게 봤데요 진정한 우정의 의미도 새기고 좋았어요
10,정말 감동적이네요...
1,생각보다 재미가 없어요.-아이의평론
10,바넬로피가 성장하고잇다는걸 보여준 영화 . 바넬로피도 이제는 자기가 하고싶은일을 직접찾아서 개척하고싶다는 가치관형성이 된게아닐까.. 그래서 결말이슬픈걸까..좀 아쉽긴하다
10,상상력이 정말.... 대단한 영화!
10,애들이 재미있게 봤다고 하네요
10,아이랑 같이 재밌게 봤어요!
10,딸이너무잘보네요~저도 너무재밌게봤어요^^
10,아이들이 너무 좋아해요^^
10,바넬로피 미워. 랄프 좋아. 랄프야 바넬로피랑 친구하지마!
2,방학마다 우리나라 주머니털어주는 스펙터클돼지털디즈니 애니메이션  ..  그래서 우리가 그들에게  언ㅇ독이라는 ㅜㅜ
8,감동과재미가 있었네요
8,디즈니 캐릭터들의 등장으로 지루하지않고 재미있었요
10,초등 저학년 딸램이 너무 잘 봤어요 근데 더빙판 하는 곳이 많지않아 고생했어요
10,디즈니 캐릭터 다 만나고 온 듯한 느낌ㅋ 쿠키영상 꿀잼
4,왜 랄프가 이런 취급을 받는거지? 욕 먹을 거 다먹으면서 핸들 살려고 다 참고 돈 모았는데 정작 부서트린 장본인은 다른 게임 좋다 하고 그래놓고 랄프한테는 무조건 너 잘못이라고 하는 거는 이해가 안됨
10,방학이라 아이랑 보기에 너무 좋았어요~ 재미있었어요^^*
8,인터넷에 대해 아이들이 이해하기 쉬운 영화
3,성인이 보기에는 많이 지루함. 애니메이션 좋아하는데도 이건 재미 없네요
10,1편보다 훨씬 재밌었어요 진짜 세계관에 감탄을 멈출 수 없었어요ㅠㅠ 내일 또 보러 갈 예정입니다
10,기대했던거보다 더 재밌었어요
10,내용 재밌고  디즈니가 이번에도 여러 교훈을 심은 듯하네요 많은 생각이 들었습니다!!
10,디즈니 공주들 나오는 장면이랑 섕크 나오는 장면 다 걸크러쉬 폭발ㅠㅠ넘 좋았어요!!
10,1편도 인생영화였는데 기대를 저버리지 않음.다만 2가 나오는 동안 나는 전혀 발전하지 않았구나..
10,놀랍고 즐거운 112분의 진수성찬
9,1이 더 재밌어요 후반에 살짝 루즈한느낌
10,와우 역시 1편보다 스케일이 훨씬크네요딸이랑 같이 잼있게보다왔어요
10,진짜 너무너무 재밌고 꼭 봐야하는영화입니다
10,주먹왕 랄프 너무재밋었어요!!! 1도 재미있게봤는데 2도 넘 재밌어요ㅠㅠ 감덩
1,ㅈ1ㄴ지루하고 뻔하고 엄청 오글거렸음 도저히 화면을 못처다보겠더라 억지 감동 오지고.. 인터넷 세상 표현한건 재밌었다
8,딸이 감동적이고 재밌게 봤다고 해요~~
10,애들이 엄청 좋아하네요
10,엄청엄청엄청 재밌다!! 두번봤다!! 꺅
10,신나고 재밌습니다중고등학생 딸들과 보았는데 너무 재밌게 봤네요
8,영화가 참신하고  비주얼도 좋았다. 디즈니는 역시 디즈니!다만 조오오금 유치한 느낌이 있었다ㅜ
10,랄프가 딸바보같다는 이야기가 많은데 맞다. 둘은 친구면서 아빠고 딸이다. 엔딩씬에 완벽한 육아에대해 나오는데 그 생략된부분은 최고의 친구처럼 지내고 성장하고 집착하다가 대판 싸우고 화해하고 서로의 자리를 찾아가는 것. 메타포 덩어리 영화.
8,아이가 잼나게 보았어여
10,아 쿠키영상 1개밖에 못봤는데ㅜㅜㅜ 아....
8,10살 여자아이들이 아주 재밌게 봤습니다~
10,재미있게 잘보았습니다
10,재미있었어요!! 여자친구랑 같이봤는데 어릴떄봤던 디즈니 애니메이션의 캐릭터들이 전부 나와서 좋았어요~~
10,초등학생 아들과 봤는데 너무 재미있어하네요
10,영화적 재미는 100점
10,진심 심금을 울리는 띵작입니다. (평점, 댓글 처음 작성해봅니다,)
10,너므 재밌게 딸과 보았어요
10,저희 동생이 짱 재밌데요
7,얘들이 귀여워서 볼만했다....
8,청소년이 보기엔 지루하고 애기들이 보기엔 인스타나 아마존 같은거 나오니까 이해 잘 못했을듯 그래도 귀여웠다 ㅎㅎ 쿠키영상 꼭 보세요
10,딴말필요없네요역시디즈니!!!
9,1편은 순수했다면 2편은 세상을 알아버린 랄프와 바넬로피
10,초등학생 아들이랑봤는데 저도 재밌게봤네요~^^
10,최고의 영화 디즈니 적게 일하고 많이 벌어라
7,전작에는 못미침 . 공주들이 한데 모였다는 것에 의의를
10,단짝친구의 이야기  새로운접근 넘넘 재미있었어요
8,9살 아이가 재밌어하네요 ^^잘 봤어요
8,살짝 지루한 맛이 있지만 눈이 신나는 영화
2,막상 아이들은 그렇게 재밌어하지 않습니다. 마지막에 교훈을 주려고 하지만 전체적으로 그렇게 감동적이진 않습니다. 공주들이 나오는 마지막 장면이 살짝 웃기긴 하지만 전반적으로는 재미없었어요....
8,우리 아이 영화관에서 10번 봤어요 슬퍼요
10,주먹왕랄프 시리즈는 가히 역대급 디즈니 영화임. 당신이 이 시리즈를 놓친다면 인생의 절반은 손해봤다고 말할수있음. 1편이 너무 완벽했기에 2편이 부실해 보일수 있겠지만, 속편만 기다려온 사람 입장으로써는 종합선물세트를 받은기분임.
6,예고편으로 사기치는 영화
6,1편보다 초반에 지루해함7세 5세
9,아이들이 좋아하네요 많이들 보세요 ^^ 추천^^
8,디즈니 공주봐서 너무 좋았다
9,이건 더빙으로 봐야된다!!! 바넬로피!!! 거의 멀더와 스칼렛 수준임!!!바넬로피!!! ..근데 재미는 좀 없음 바넬로피 혼자 올킬하는 영화
7,1편 보다는 별로인듯 ...
7,인터넷 세상을 매우 흥미롭게 표현해냈다. 아쉬운 점은 주변 인물들이 주인공들에게 너무 우호적이었다는 점 정도?
10,재미있게 잘봤어요.머릿속 상상이 그대로 움직이는 영화였어요.ㅎㅎ
8,초등아이들 잼있게 봤습니다.
10,1편을 안봤지만 정말 재밌게 봤어요.
10,정말 재밌었어요 ㅎㅎ 아이는 쬐꼼 지루해 하긴 했지만요 ㅜㅜ
8,재밋었습니다.1편이 넘재밋어서 2편까지 보게되었네요
10,넘 재미써요~ 역시 믿고보는 디즈니 병맛개그짱
10,진정한 친구란 무엇인지 깨닫게 해준 영화.고마워요 디즈니!!
10,저는 재밌었습니다!!
10,인터넷 세계를 저렇게 풀어낼 줄이야
10,지루한줄 모르고 즐겁게 봤어요 저보다 아들이 더 신나하긴했지만ㅎㅎ
1,솔직히 이거 재미있음?1편 설정 다 뭉게버리고 마지막에 급마무리 보면 어이가 없는데 역시 형만한 아우 없구나
8,중간에 약간 지루햇으나 대체적으로 재밋음
8,인간이 이렇게까지 창의적일 수 있구나 ..
6,랄프도 그렇고 바넬로피도 그렇고 좀 전편에 비해 이상해짐.랄프 이 새낀 아무리 친구가 약속을 안 지켰다지만 친구가 있는 게임에 바이러스를 풀질 않나 바넬로피 이년은 랄프랑 만나기로 해놓고 한마디 말도 없이 갑자기 딴겜에 가서 레이싱 하고 있질 않나.
10,정말 아이디어가 대단하다고 생각됩니다. 인터넷 세계를 너무나도 재미있고 이해하기 쉽게 만들었네요~~ 애들도 잘보고 강추합니다
8,주먹왕랄프1을 보고 너무 기대를 해서 그런가1만큼 재밌진않았어요 그래도 만화영화중에서는??짱짱맨 !!
8,1편의 세계관이  약해진것이 아쉽지만 그럼에도 불구하고 좋았다!
10,역시 디즈니!!! 스토리도 좋고 볼거리도 진짜 풍부♡♡♡ 짱잼이네요♡♡♡
10,처음부터 끝까지 만족스러웠어요 진부한 내용이 아니라 너무 좋았음
10,공주들이 너무 좋아! 어마어마한 저작권 선보이며 공주들이 랄프를 구해줄때 제각자의 음악들을 부드럽게 잘 섞어준것도 대애박 좋았어요. 언젠가는 공주들이 똘똘히 뭉쳐서 모험하는 그런 애니메이션도 나왔으면 좋겠어요!
10,우리딸이 보고싶어해서 봤는데딸이.일기도 쓰고 방학숙제도 하고재밌게도 봐서 일석삼조 라고했어요 ㅎㅎ정말.재밌었어요
7,신구세대의 가치관의 충돌
10,7살 9살 11살 아이들 모두 재미나게 잘 봤습니다. 영화가 길면 의자 들썩이거나 딴짓 하곤 하는데 끝까지 집중 잘하더라구요.
6,1편을 너무 재미잇게 봣나바요ㅎㅎㅎ기대이건이긴 하지만 약간 지루함이 있었어요 ;;;그래도 참신했어요^^
10,딸아이랑 너무 재밌게 봤어요~~
10,초딩들이 아주 재밌게 보네요~ 또보고 싶대요
10,재밌어요 바넬로피 졸귀
10,조카랑 재밌게 잘봤습니다 어서플 성인영화 보다 괜찮은듯합니다
9,초등1 초등4 함께 보았는데 모두 재미나게 봤어요. 최고는 아니래서 1점 뺐어요
10,최고의 영화네요영상ㆍ음악 전개되는 내용까지 모두모두 짱입니다
10,영화 보면 아는 단어:친구야~~~
10,재밌었네요 원작의 정준하님 목소리가아니어서 쫌 이어지지않은 부분도 있지만  예상했던것보다 괜찮았습니다 중간에 좀 무서운면도 있었어요 랄프 와우~
8,애들이랑 볼만합니다~~
10,애기때문에 더빙으로 봤는데 화면에 집중잘되서 잼나게봄
10,시즌1에 이어서 2도 볼만했어요!! 돈내고 본게 아깝지 않습니다!!
10,겨울방학 아이들과함께 보기 재미 있네요
10,띵작입니다. 갓즈니 만세ㅠㅠㅠ
2,이건..초등학교 저학년수준급.기대없이 보긴 했지만 보다 잠든 영화는 처음입니다.아들 둘데꾸 봤는데.,7살,9살아이 둘다 그냥 그렇다 합니다.
8,저희 3학년 아이와 재미있게  봤어요~
9,디즈니만의 무언가를 보여준영화. 칭찬하자면 끝이 없을듯
10,기대안하고봤더니 넘재미있었네요~전오히려 전편보다좋았어요~
10,아이들이 재밌었다고 합니다
10,애들 데리고 갔는데.제가 더 재밌게 본듯.ㅎㅎ
10,기대이상으로 재밌네요~^^
9,아이들과 오랜만에 영화 보는데 정말 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ
6,아이템은 어른 거, 스토리는 애들 거
10,rerern굳굳ㄱ굳 조금은 졸았지만 ㅎㅎㅎ
10,아이와 러닝타임 내내 초집중해서 매우 재미있게 영화를 보았습니다
10,볼만하네요~요즘 아이들 인터넷 사용 많이하는데 도움되네요
10,어른이 보면 더 재밌는 영화!!ㅠㅠ
10,♡바넬로피♡근데 결말이 너무 좀..아쉬워요ㅜ랄프 외로워보여 6년동안 매일 보던 친구랑이제 아주 가끔 보는 사이가 되잖아요 ㅜㅜ
10,마지막 장면은 정말 호러그 자체였음그래도 잼있었네요 ㅎㅎ
10,랄프가 바이러스를 터뜨리고 경주차로나오는 '바렐로피' 정말아찔하죠.그리고 공주들!!!
10,딸이랑 재밌게봤습니다^^정말 기발하더군요
8,Not bad.  But it wasn't more than I expected.
10,딸과 함께 봤어요. 초5라 영화내용도 이해하고~ 재밌게 잘봤어용.
10,칭구들이랑 보러 갔는데 나빼고 둘이서 울었네요 덕분에 감정이 매마른 사람이 됐어요ㅠ 영화 보기전에 너무 유치할 줄로만 알았는데 생각했던 거보다 나름 재밌고 바넬로피 넘나 매력있다ㅠ
10,스펙타클 하면서도 서스펜스..디즈니 맞는지!!
8,초등 3학년이상이 보면 내용도 더 이해하기 쉽고 공감도 갈꺼같아요. 친구를 사랑하는 방법을 배울수 있는 좋은 영화였어요
8,귀엽다. 상상력 좋은 구성요소들. 공주의 조건이란?
10,바넬로피 넘 귀여어,,,,
10,아들이 아주 재밌었다고 해서 저도 보려고 합니다.
9,정말 재미있는 영화였는데, 엔딩에서 랄프랑 바넬로피가 헤어지게 되어서 아쉬웠어요...ㅠ
10,자신이 가진 꿈만을 향하다가 서로의 꿈을 존중해주게되는 예쁜 두 친구의 우정에 마음이 따뜻해지네요. 이번편에서는 두 친구가 더욱 성장하게된것같아요. 매일 우리가 경험하는 인터넷 세상을 놀라우리만큼 센스있게 표현해냈네요! 그야말로 사랑스러운 상상력!
1,전편보고 이것도 볼생각하면 후회해요 이건 악당도 없고 말도 안되는 감동스토리에 말을 잃고 잤습니다
1,노잼이야 개연성 1도 없음 ㄹㅇ
10,방학이라 보여줬는데 재미있게 봤습니다^^
8,디즈니가 정말 자본의 힘으로만 지금의 지위를 유지하는게 아님을 증명해주는 작품. 세계최고의 크리이티브들이 상상력의 끝을 보여준다.
9,1편보다도 훻 재밋엇어요@ 정준하님 목소리 연기도 1편보다 훨신좋고 ♡ 랄프가 거대하게 변햇을땐 너무 징그러웟지만 ㅜㅜ
10,아이와 함께 너무 재밌게 봤어요^^
10,아이가 보고싶어해서 별기대없이 봤는데 엄청재밌네요ㅋㅋ성인들끼리 보러온 팀도 많았는데 보고나니 왜그런줄 알겠어요~
10,너무너무너무너무 재미있게 잘 봤습니다. 상상력 최고!
10,너무 재밋슴 더빙으로봣는데 바넬로피 굿굿
8,바넬로피가밉다.이용할대로다이용하고떠나버리고..이용당하고버려지는것이진정한우정인지
10,진짜 재밌다... 주먹왕랄프3 기대해 봅니다!!
9,패러디나 디즈니 공주들등 볼거리가 풍부해서 좋았지만 1에 비해 스토리면의 완성도는 글쎄....마지막 장면이 해피엔딩 인지는 모르겠다..ㅠㅠ 그래도 랄프x바넬로피는 최고의 조합!!
10,디즈니는 랄프가 헌신적인 부모의 모습을 표현하고 싶었던게 아닐까요.펠릭스와 칼훈의 부모스토리도 간략하게 보여준걸 보면 2편의 핵심은 부모의 역할이라고 생각합니다'너무 가까이서 아이의 꿈을 통제하려 하지말고 적당한 거리에서 아이의 꿈을 응원해 주어라'
10,다고쳐 펠릭스? 너무 귀여워ㅠ
10,재밌엇습니다! 그치만 1편이 더 재밌던느낌??
10,재밌네요 역시 디즈니입니다.
10,1편도 정말 재밌게봤는데 2편도 재밌게봤어요! 기대한 보람이있네요 ㅠㅠ
10,너무 재밌다 디즈니 공주들 나와서 좋았고 메리다 다른 데서 왔다는 것도 웃겼음 ㅋㅋ
10,내가 기억에 남는 최고의 애니메이션 영화였던 것 같고, 인터넷 세상을 이렇게 기발하게 표현할수있을까? 정말 디즈니가 공들여서 만든 것 같다 중간에  까메오 보는 맛도있다 진짜 스크린에서 꼭 봐야 할 영화 인 것 같다  진짜 역시 디즈니라는 것을 느꼈다
7,개인적으로는 1편이 더 좋았다고 생각합니다.
10,가족이  함께  보면  좋은  주제였어요.  새로운 세계에  대한  묘사도  신선했구요
10,나의 어린 시절을 함께한 디즈니 공주들의 콜라보만으로도 100점
8,디즈늬 공주들 없었으면 어쩔뻔... ㅠ
10,디즈니판 어벤져스를 보고인터넷공간을 디즈니스럽게표현한게 아이들과같이 봤음에도 재밌었네요.역시 아이들뿐 아니라어른들의 동심도 책임지는 디즈니~!
10,참된 우정을 생각하게합니다
10,최고의 영화 최고의 디즈니
10,인터넷 세상에 대한 표현이 대단하네요 상상도 못했는데ㅋㅋㅋㅋ디즈니 공주들도 너무 이쁘네요
10,1탄도 개꿀잼인데 2탄이 더 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요!!!
10,초등4학년 아들이 너무 잼있게 봤다고 해요
10,그냥 평범한 이야기인줄 알았는데~~ 교훈이 담겨져있는 감동적인 영화였어요^^ 초등 딸래미와 잼나게 즐기고 왔습니다
8,1편과 함께 추억을 불러일으키기 충분한..
8,재미 있게 봤어요 ~아이들이 디즈니 공주 나와서 좋아하네여
1,전편을 본 팬으로서 무척실망이 크다..
10,재밌어용헤헤헤하하 공백없이 10글자 랄날렸어요하하힌
2,에잇...구글 이베이 홍보영상을 돈주고 보다니....거기다 전반부는 졸립기까지...
6,재미있긴한데 공주들이 수동적인 부분이나 랄프 집착남 좀 그런듯 소재자체 신박하고 재밌으나 스토리 이어지는 부분에서 기분이 별로임
10,6살아들과봤는데  너무즐거워했어요~~^^그래픽이  너무 고급스럽네요 바넬로피   넘 귀여워요
6,씁쓸한 엔딩 ...ㅠㅜ
10,초등학생딸아이와 같이봤는데 어른인 제가봐도 너무 재미있었어요~
10,끝나고 자막 올라간뒤 영상도 웃겨요 꼭 보세여
10,완전 재미있어요!! ㅠㅠ
8,뭐 재밌어요ㅋ6살 딸은 공주들 나올때만 좋아하네요ㅋ
8,교훈적인모습이 강했더도나,,,,
9,정말 재미있게 봤던 랄프1의 후속작은 날 실망시키지 않았다. 각자의 길을 가면서도 서로의 우정을 잊지 않는 것이 진짜 친구가 맞겠지만 그래도 바넬로피와 랄프가 떨어져 살게 되는 건 조금 슬펐달까...
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 비유적인 모습으로 많은 교훈을 준 영화입니다. 역시 디즈니는 어른이들을 위한 영화인 거 같기도 ㅠㅠ
9,상상력을 충족시켜줌과 동시에 무분별한 인터넷사용, 악성댓글과 같은 부작용을 아이들이 이해하기 쉽게 풀어내서 좋았습니다.
10,역시 디즈니~ 초1 애들이랑 같이 갔는데 아른도 애도 함께 재밌게 봤어요
10,동심으로 돌아갔다옴ㅎㅎ
8,스토리는 약간 매끄럽지 못한 부분이 있으나 연출은 좋았고 몰입도 잘 되어 재미나게 보았네요!
8,초등학생 아이와 재미있게 봤습니다.
10,아이들이 1편보다 업그레이드 되었다고 하네요~ 디즈니 캐릭터들이 엄청 반가웠던 모양입니다~ 개구리가 인상깊었다고;;^^
10,정말 기발해요 ㅋㅋ 너무 재밌게봤습니다.
10,아아들과 너무 좋은시간이었어요~1편보다 더 잼있었다고 하네요^^~
10,영화가 짧은시간이 아닌데도 아이가 흥미롭게 재밌다고 보네요.
10,모르고 보다가 디즈니 판권에 놀랐네용
9,친구와의 우정 을 잘 그린애니메이션 이고 설정 자체가너무 재미가있었고 감동적이 었습니당~♡
8,죔~어린이들이 이해하기가어려운듯~^^어여튼쟁나게봄~^^
10,초등학생 둘이 봤는데 재미있어요~
6,전작에 비해 스토리나 전개가 별로..
8,시간 가는줄 모르고 딸과 잼잇게 봣어요
10,11살 아이가 정말 재미있어했어요
10,애들과 재미있게 본것 같아요
1,재미없었어요 울아들 초딩4도 재미없다고하더라구요 시간이 아깝네요
8,애들보기조아요^^~
8,재미있게 보았습니다. 우정에 대해 생각해보는 시간이었어여
8,잠깐씩 지루한부분 있었지만 여덟살 딸이랑 진짜 재밌게 보고왔어요
10,1편 못지않은 재미가 있습니다중간에 나오는 디즈니 캐릭터들도 색다른 재미를 줘서 아이와함께 너무 잘봤습니다
10,8살 아들이랑 함께 봤어요~아주 잘 만들어진 영화같아요~
10,랄프는 잘생겼다!!!
10,뭔가 랄프와 바넬로피의 모습이 단순히 친구가 아니라 딸을 세상에 보내는 아버지 모습 같았다.
10,현직 영화관 알바생입니다. 영화 끝나고 나오는 노래 퀄리티가 좋아서 10점 줍니다.
10,원래 애니메이션을 즐겨보진않는데 너무 재밌었습니다 개인적으로 겨울왕국만큼 재밋엇어용 1편도 보세요 ~~
6,기대보다는 스토리가 탄탄하단 느낌이 안 들고 반전도 없고 그냥 그래요.. 마지막 나오는 괴물이 진짜 환공포증 생기게 만들어요 ㅠㅜ 징그러~
10,웃으면서 재밌게 휴일 보냈어용~
8,재미있게 봤습니다추천합니다
10,기대안했는데 이렇게재밌을줄은 몰랐어요~~^^나중에 다운받아서 소장하고싶네요
8,아이들에게도 유익한 영화입니다
10,완전추천 잘뽑았다 진짜
8,너무 재미있게 잘 보았습니다
8,좀괜찮았어요 중간에소리가 시끄러운게 문제였어요
10,이번에 초등학교를 들어가는데 아빠가 영화가 재미있어요.. 너무 재이있엇엉! 선생님으로 갑니당ㅎ
6,볼거리는 많고 좋았는데스토리가 중간쯤에서 지루해짐..속으로 아 좀 지루하네 하고 생각될정도로그리고 볼거리가 너무 많다 보니깐 정신도 없었음공주들 하나하나 다 보고싶은데 쑥쑥쑥 지나가고배경도 보고싶은데 쑥 지나가고ㅠ
10,인터넷세상을 보여주고 우정이 무언지 알려주네요
2,PC에 잠식된 디즈니. 과도한 설정들은 보는사람의 눈살을 흐리게 한다.
10,너무너무 재미있게 잘봤어요
10,아이들이랑 보기 좋은 영화입니다 감동과 우정히 돋보이는 영화입니다
9,역시나 재미있고 감동적인...:)
10,돈주고 나까지 볼만한 애니는 이것뿐이었다 봉사끝
9,아이들이 너~~무 재밌다네요 ㅎㅎ
10,아이들끼리봤는데 재밌다네요 같이볼걸그랬나봐요~
10,교훈을 주는 꿀잼 영화!
10,진짜 영화관이 들썩들썩하도록 재밌게 보고 왔습니다...말이 필요 없음 안보신 분들이 있다면 제발 꼭꼭 보세요ㅠㅠㅠ방금 1도 다시 봤네요. 세상 재미납니다ㅋㅋㅋ쵝오
10,진짜 기대이상 너무재밌어요
10,아이들과 모두 재미있게 봤어요.다만 5세 막내는 중간에 조금 지루해 했고 뒷좌석 꼬마도 언제 끝나냐며 묻는소리 들었네요.7세 이상이면 집중해서 잘 볼거같아요.
10,1이 누적관객수91만이고 2가 151만이면 말다한거 아닐까 23살인데 봤지만 재미잇게 봣네요 1도 정주행해야겟다
10,제가 본건 아니고 여자친구가 넘 재밌대요 ^^
10,한계를 뛰어넘는 상상력
10,어른스러운 관계에 대한 교훈이 있는 애니메이션
10,ㅜㅠ너무 귀엽고 재밌었어요
10,재미있어요  꿀잼이예요 또나오면좋겠어요
4,좀 지루한 감이 있네요.
10,가족들이 보러가기 좋은 영화
10,최고에요!꼭 보러가세요~~~
10,마음이 따뜻해지는 내용과  귀엽고 맹랑한 꼬맹 이와의 조합.
10,개 꿀잼 입니다 꼭보세요
10,아이들이좋아하고집중잘함
10,아직 안봤지만 10점 ㅎㅎㅎㅎ
10,어른이지만 정말 잘봤습니다.
10,완전 꿀잼 인정 오~인정 인정하는 사람 손들어저요 저요 저도요
10,와이프랑 애랑 같이봤는데 너무 재미있습니다~~!!
7,세계관은 확장, 그러나 매력은 반감. 픽사스러운 디즈니가 디즈니스러운 픽사가 되어버린 결과. 그럼에도 디즈니 공주들의 이야기는 따로 작품을 만들어도 될만큼 독창적. 주객이 전도되어버렸달까ㅎ 아날로그냐 디지털이냐 선호도에 따라 호불호가 갈릴수있는 차이.
10,아이때문에 보러갔는데 아주 재미있었음.1편보다 훨~~~~재미있음
8,재미있어요. 10살딸은 좋아했는데 7살 아들은 보다가 나왔넹?ㄷ.ㅠ
10,모든 디즈니 공주들이 어찌나 반갑던지모두 한자리에 대박이었습니다
6,전 세계 아이들의 디즈니화
10,디즈니공주들이총출동하여 너무좋았다는 7살따님들ㅎ
10,재밌었어요  원보다더~~
8,어른이 보기에도 많은걸 느끼게 하는 영화입니다~
10,까메오 들이 너무 웃겼어 ㅎㅎ
2,설정오류에 전개 OO 그때그때 변하는 캐릭 성격 딱 원피스꼴이네 감독 바뀐줄알았다 로리콘에 트롤링하는 랄프도 문제지만 지가 주인공인 게임 재미없다고 나가는 애도 OO같네
6,1편보다 커진 스케일, 그러나 아쉬운 결말
10,디즈니는 재미없던 재밋던 그냥 좋아서 평점 높게들어요. 그렇다고 이댓보고 재미없을거같다 생각하시는거같아서 아이들이 보기에 참 좋아요 저는 개인적으로 재밌게보고 슬펐습니다
10,애들이랑 보기 좋은 영화네요!
10,최고!재미!감동!가족영화^^
8,아이가 관심있는 인터넷 세상 이야기라 그런지 좋아하네요
10,그림도 내용도 전편보다 나아진듯..바넬로피가 넘 귀엽고 사랑스러워졌네요~
10,인크레더블2와 더불어서 오랫동안 기다린 보람이 있는 속편이었다....ㅎㅎ
10,랄프 1보고도 마지막보고 울었는데 이번에도 울었다.. .내나이 스물인데... 영화속에  담긴 우정에대한 메세지가 감동적이다
10,말이 필요없는 존잼.. 디즈니는 천재들만 모였나ㅠ
10,너무 재밌었다 인터넷 아이디어 대박임ㅋㅋㅋ누구나 공감할 수 있을듯!!기대없이 봤는데 너무너무 재밌었다
5,너무많은걸 보여주려 하다보니 내용이 산만함
8,주먹왕랄프1보다 스토리는 빈약했지만 와이파이와 인터넷을 접목하고 디즈니 공주들의 고정관념을 깨는 장면은 정말 인상적이었다.
10,바넬로피 귀여워 끼요오오오오옷
9,디즈니 캐릭터들이 다양하게 나와서 좋았고 재미있었어요^^
10,잘봤네요공주보러갂는데 대만족!
9,재밌어요.그런데 어린아이들한테는 내용이해가 어려울듯합니다.
8,동심으로 돌아간것처럼 재밌게봣어요
10,디즈니 캐릭터가 다 나오네요. 재미있네요 감동적이고..
9,1 안 보고 봤는데도 재밌다 너무 재밌다ㅜㅜ 디즈니 공주들 총출동 한거에 울컥할 정도로 감격스러웠다. 근데 쿠키영상이 아쉬워서 1점 깎임
10,따뜻함과 우정이 어우러져서 재미있는 영화!
8,기대안하고 봤는데 재밌게 봤네요~
10,인터넷세상을 애니메이션으로 풀어내는 방식이 매우 신선했습니다~~ 아이들에게 유익한 영화같아요~~
10,바넬로피가 귀여워서 봐야되는 영화
10,디즈니공주들은 보너스 ㅎ
10,인터넷을 표현한 방법들이 너무 창의적이고 재미있어 웃으며 봤네요. ^^ 친구와의 우정도 잘 풀어내어 특히 감성적인 여자아이들이 보고 관계에 대해 배우기 좋을 것 같아요.
10,핵 재미 있어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,저는 재밌었는데 같이 본 애가 쿨쿨 자더라구요ㅎㅎ 근데 랄프 결점 복사신에서 좀 슬펐어요 그래서 저는 8점^ㅇ^
9,아이랑 봤는데 어른인저도 재미있게봤어요~^^
10,애들이 좋아하겠다ㅋㅋ
10,아이가 엄청 즐거워해요^^
10,너모 잼썻는데 공주들 분량 생각보단 많았지만 넘 적어쓔...그래도 이쁘고 조아따~~
8,신나게 보았고  아들딸 모두 좋아하네요
10,우리아이들이  즐거워하니 기분좋아요.재밌었어요^^
10,아이들이 너무좋아하네요~~
10,정말 인터넷 세상 표현한 아이디어가 너무 좋앗습니다!
10,굳굳 너무좋아요 병맛영상도 좋고 쿠키영상꼭 보세용
10,7살 딸이랑 봤는데 재밌어서 집에 와서 1도 다운 받아 봤어요
6,아이들만 들어가서 봤는데 1편이 더 재미있다고 하네요..
8,굿굿  재미난 만화영화!!!
10,이런 상상력은 어떻게 나오는걸까요 부러워요 재미도 감동도 다 잡았어여 모아나에 이어서 또 울었잖아여,,
10,쩌러 쩌러 쩌러 어른들을 위한 만화
8,디즈니 공주님들 단체로 나와서 너무 좋았어요
10,초등학생 아이둘 데리고 재미있게 보고 왔어요. 애들 어른 모두 보는내내 웃음이 빵빵 터져서 기분좋게 즐겁게 보고왔어요~^^
6,중학생이상은보지마시길..
10,초등학생 아이가 너무 재밌다고 몇번을 말하네요^^
10,제 인생 영화. 돈이 아깝지 않다.
10,오늘 딸들과 재밌게 보았어요^^슬픈장면에서는 혼자만 울었네요...ㅎㅎ
1,랄프같은 스타일 질색임
9,진정한 가족, 친구란 본인이 가는길을 묵묵히 지켜봐주고 기다려주는 존재이지요. 저도 그런 인간 되기위해 노력해야겠어요♥
10,재미 있네요!! 가족과 함께 보는거 강추!!
10,올해 20살 된 사람입니다 만화영화라고 지나치면 안되는, 아이 또는 어린이를 동반 하지 않더라도,  혼자서라도 봐야하는 영화라고 생각합니다. 2번 더 보고싶습니다. 더빙 한번, 자막한번. 감동이 있는 영화입니다. 꼭 보세요
6,상상력이 좋앗슺니다 ㅋㅋ
10,굿입니다 수고하세요수고허새오
10,애기가 재미나게보더라구요^^
9,마지막 쿠키 영상에 모아나 출연했네요~주먹왕랄프 잼있게 봤어요!
10,의외로 너무재미있었어요 사실 기대하나도 안하고 간거였는데 스토리도좋고 감동까지 받았네요^^ 많은 아이들이 봤으면좋겠네요
10,어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같아요!! 아이도 좋아하구요
8,인터넷을 어느정도 이해해야 잼있을듯요
10,너무. 재미있었어요. 아이들이. 너무좋아하네요
9,생각보다 아주 재밌었습니다.
8,재밌었는데 조금 루즈해지는 점이 없지 않았어요동생들 데리고 갔는데 잘 이해를 못해서 시무룩해지기도 했습니다ㅠㅠ
10,1편도 2편도 최고다 정말
8,5세여아  1편을 TV로 봐서 그런지집중도  잘하고 재밌다고  하네요공주님들  한꺼번에  나올때 제일 놀란듯해요역시 디즈니 ㅋ 엄마도  인터넷으로 돈벌어보라고 ㅎㅎ
10,굳 !! 본격 디즈니 판권 자랑
8,다섯살 아이랑 보기에 조금 불편한 부분도 있었지만 전체적으로 즐거운 관람이었습니다
8,아이들이랑 재미있거 봤네요
8,기대이상이네요~아이들이 너무 좋아했어요
9,아이들과 편안히 재미있게 볼 수 있는 영화옝?ㄷ
10,애들하고 재밋게 잘봤네요~
10,재미있어요 ... 디즈니 공주들 깜짝 출연
8,딸래미 혼자봤는데 재미있었다네요
10,아이들이 재미있어하네요.
9,모든 캐릭 다나옴 그것만으로 대박
1,재미있나요 재미없다 요즘 애니 영화 스토리가 참 ㅉㅉ
9,다양한 이야기 진행과 인터넷을 독특한 상상력으로 풀어났네요~재있게 봤습니다
10,역시 디즈니~~볼거리풍성
10,완전 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤습니다^^
8,지난시즌보다 내용이 알차고 소재가 재미있었어요
9,아이들이 엄청 좋아합니다. 특히 디즈니 공주들을 다봐서 좋다고 합니다.
8,아직 일곱살 아이가 이해하긴 점 아려웠던것 같은데, 그래도 너무 재밌게 봣다고 합니다.
10,엄청  재미있었어요 한번꼭 보세요
8,생각보다 재밌었습니다
8,1편보다 더 많은 캐릭터와 다양햐 소재가 가득한 꿀잼영화였다.^^
10,어른이들을 위한 만화. 저작권 부자 디즈니
10,만족합니다만족합니다
10,최고임. 트렌드를 반영한 새로운 메시지가 좋다
10,뻔한 스토리인데 지루하지가않아~
10,아들과 같이 관람을 했는데, 이건 진짜 재미있네요... 상당히 참신하고...어른들도 충분히 재미있게 볼수 있는 영화입니다~~
10,믿고 보는 디즈니네요 ㅎㅎ
1,마지막이 .... 유치?
10,아이와 어른의 눈높이를 모두 적절히 만족시킨 영화
10,애들이조금무서워하더니 그래도 재미있다네여 ㅋㅋㅋ
9,잘봤어요5살어린이는 조금 어려웠나봐요ㅎㅎ
9,존잼이라능 핵존잼 ㅋㅋ
10,딸아이와 봤습니다. 비교 수준이 아니겠지만 런닝맨 보고 썩었던 눈이 완전 정화되었네요. 너무 재밌게 봤습니다.
10,너무 재밌었다고 하네요~~ 방학하고 바로
10,아이들과 보기아주좋은영화입니다
2,주먹왕 랄프 1을 본 사람이면 이 영화에 10점을 줄 수 없다.
7,"여전히 사랑하고 희생하는 사람과, 마음이 떠난 사람과의 관계"의 이야기.이게 현실판이였으면 뉴스에서 나오는것 처럼 서로 칼부림나고 집에 불지르고 얼굴에 염산 뿌리겠죠....그걸 어떻게든 디즈니와 랄프1편의 프레임에 끼워맞추려다가 많은걸 놓친 영화
10,개꿀잼~~ 다음디즈니도 기대
1,음그냥 주말에 집에서 애들이랑 보기좋은영화 영화관까지 가서 보기엔 스크린이 크다는것정도
7,공주님들의 랄프 구출씬만 따로 보고 싶을 정도로 그 장면이 참 맘에 들었다
8,초등학교 1학년 아들이 재밌었다고해요
10,아이들과 재미있게 봤어요~
6,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
6,1편을 너무 재미있게 봐서 기대 많이 하고 봤는데 1편보다 못하네요.
10,역시 디즈니는 디즈니다
10,매우매우 잼있었어요~^^
8,분량  축소 의 한계 +30분은 됐어야할듯우정의 이별의 연인의 장거리 연애의 헤어짐 마냥 포현한게 이해불가
7,눈으로 즐길건 분명 많은거 같아요 그냥 그랬어요
4,아이디어는 좋았으나 재미는 그냥그러네요   웃음포인트가 없어서 극장서보기는아까운 영화인거같아요티비로볼껄
10,재미있어고너무노랍다.
10,아이들과 함께 봤는데, 부모들도 재미나게 볼 수있었어요
9,컴퓨터에 다운받아서 봤는데  주먹왕 랄프1부터 2까지 다 봤어요!
9,인터넷 세상 멋짐 공주들 반가웠음
10,최고의 영화다 ㅎㅎㅎㅎ
10,어른들도 너무 잼나게볼수있는 영화스토리였어요^^아이들도 좋아했구요!탁월한선택♡
10,아무리 내가 금사빠지만... 안돼! 안돼! 안된다구! 섕크는 애니메이션 캐릭터일뿐이야! 난 이제 고딩이 된다구! 으아아아악!!! 섕크가 너무 좋아아아아!!!!
10,우정은 영원하다 랄프짱
10,주먹왕 랄프: 인터넷 속으로가 낫다 공감 vs 구스 베이비가 낫다 비공감
10,상상력의 끝을 보여주네...이게 내가 디즈니에 빠지는 이유ㅎㅎ
10,친구랑 같이 보면 우정을 더 쌓을수 있을듯한 영화!
8,구글과 유트브에 익숙한 초등학교 고학년생들에게 매우 재미있을 영화. 7살 아이들은 좀 어려워 하더군요.
10,아이들과 재밌게 봤어요~~^^
10,어른, 아이 할 것 없이 공감하는 내용!재미있게 봤어요.
10,I’m gonna WRECK IT!
10,동생이랑 둘이가서 봤어요너무재밌어서 시간가는줄 모르고봤어요꼭보세요
8,티셔츠 입은 공주들.. 역시 패완얼
10,지금까지 본 애니메이션이랑은 차원이 다른듯
10,애들하고 재미있게 봤네요
9,인사이드아웃의  디즈니 판인가?
10,오랜만에 진짜 행복하게 영화 봤습니당 힐링힐링
8,인터넷을 이런 식으로 표현한다는게 너무 놀랍다.
10,아이들이 너무 재밌대요
10,울면서 보다가 정신차려보니 갑자기 분위기 프로즌;
8,아들과 데이트하기좋은영화재밌게봤습니다1편보다 더흥미로웠습니다
10,이나이에 인터넷 속으로 들어가고 싶은거 나뿐인가ㅋㅋㅋ
10,아이와 첫 영화ㅎㅎ퀄리티 정말 이번 2편 높네요 1편도 재밌게보았지만 2편은 놀라웠습니다.현대 sns가 얼마나 실생활에 영향을 끼치는지 그리고 이런 신선한 소재로 다룬 만화 ㅎㅎ보면서 감탄했습니다.랄프2는 좀 더 성장한 랄프의 스토리 같습니다
8,중간까지 재밌고 캐릭터도 좋았는데 결말이.. 스토리라인이 별로였어요
4,7살 딸램이랑 만화영화는 꼭 다 챙겨보는데 요번꺼는... 솔직히 별로... 딸램도 나중에 재미없었다고 얘기해줬다 ㅜ
8,아이들고 어른이 같이 볼 수 있는 영화.
6,기대했던거 보다 재미가 없었네요
10,애기들이나 애니메이션좋아하는 연인이랑보러가도좋은영화 존잼쓰
10,랄프는 볼때마다 울게만듬ㅜㅠ디즈니란 디즈니는 다 나온 영화인듯ㅋㅋㅋ
9,디즈니랑 일루미네이션 영화가 만족도가 제일 큰 이유는 뭘까...
7,1편에비해 개연성이 좀 부족하지만 재밌네요1편이나 2편 사건 내용은 비슷비슷 하지만 1편은 자연스러운 방면 2편은 좀 부자연스러운 느낌이 드네요
10,감동과재미!  보는내내 진짜 지루함없이 봤어요
10,랄프에 감정이입해서 봤더니 바넬로피를 보내주는 장면에서 울어버렸네요ㅠ 외로웠던 랄프에게 첫 친구인 바넬로피가 얼마나 소중한 존재였을까..다시 혼자로 남겨지는 게 얼마나 무섭고 보내주기 힘들었을까 생각하니까 마음이 찡했습니다 랄프 바넬로피 행쇼하길...
10,재밋게 봤어요 ~~ 귿굳
10,재미있었어요ㅠㅠ 감동!
6,1편보고 기대를 넘. 많이해서 그런지 생각보단 그저 그랬지만 연출과 아이디어가 돋보이는 영화!
10,레디플레이어원의 디즈니버전, 하지만 철학적 깊이는 더 깊다. 울었잖아~
6,잘만들긴했는데 픽사 캐릭터에 비아냥거리는 장면은 진짜 꼴보기 싫다 디즈니 너무나 좋아하지만 픽사도 픽사 나름대로 교훈이 커서 좋았는데...  그리고 뜬금없이 노래는 왜집어넣은거야
10,넘. 귀엽고 재밋다 ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들하고 올해 첫영화 랄프를 봤는데 너무 재미있게 봤어요.저의아들은 또 보러 가자고 하네요.
10,성인이 봐도 재밌어요.
6,베넬로피는 너무 귀여웠고 디즈니가 디즈니 까는것 같은 부분이라던가, 공주들 나올때는 좋았지만 전체적으로 스토리의 기승전결이 좋은건 아니었음. 시즌1에선 이 정도는 아니었는데 랄프를 완전 바보로 만든 것 같은 느낌도 있음.
8,결말이 반전이었던 영화.
6,별로였어요 비추천합니다
10,재미있게봤어요~ 인터넷 세상으로 접한다는게 꽤나 신박한 생각이네요ㅋ
8,아이와 함께 재밌게 잘 봤습니다~!
10,애들이 너무 재밌게 봤다네요^^애들이 제일 솔직하니까 진짜 재미있었대요
9,역시 믿고 보는 디즈니♡♡♡ 화려한 영상미 볼만 해요. 스토리는 유치하지만 그건 그것대로 소소한 교훈을 줍니다. 친구에게 집착하는 아이들에게 우정에 대해 알려주기 좋아요.
10,아이랑 좋은시간 이었어요
10,인터넷은 뭐가 그렇게 복잡해~~
10,진짜 최고다. 주토피아, 몬스터주식회사 이후로 최고의 감동과 핵꿀잼이다..이건 무조건 강추
10,굿굿 정말 재밌는영화 디즈니 공주들이 나와서 더 흥미로웠고 인터넷이라는 주제 정말 좋았당
6,마지막 쿠키영상 보느라 몇분을 기다렸는지...바쁜 분은 그냥 보지마셔요~~
8,확실히 1편보다 아쉬운 감이 없지 않아 있긴 하네여..
10,재미있어요 그리고 너무재미있어요
10,댓글들보면 공주가 탈코를 했니 어쩌고 .. 애들 영화에 더러운 페미니즘 묻히지말고 꺼져주세요 유명인 악플다는게 일상인 페미충들이 왜이리 떳떳하게 고개 들고다니는지 1도 이해가 안되는 부분 :)
10,와 이런영화는 처음봤어요 진짜 1편도그렇고 2편까지..정말 재미나게봤네요
10,덕호야 왜여깄니....?
7,댓글좀 조심해서 달자 상처받는다
6,어른들에게는  조금 지루한감이  있어요
8,전 편보다 못하지만 여전히 재밌다. 어른들에게도 재밌을만한 영화. 단, 후반엔 아이들이 좀 무서워하거나 징그러운 장면이 좀 나온다.
7,1편에 비해서 많이 아쉽지만 재밌게 봤습니다.
8,감동적이고 재밌었습니다
10,아이가 넘 잼있다고하네요~~^^!!♡♡
2,디즈니의 배신,얘들이랑 보기에 지나치게 자극적. 내용도 산으로 감.
10,오랜만에 재밌게 본 영화이에요~ 간간히 슬픈 장면도 있지만 ,, 재밌게 봤어용 ??
10,아기자기한 캐릭터들과 화려하고 신박한 연출 덕에 지루할 시간이 없었습니다. 스토리도 괜찮구요. 강추합니다!
4,전작 때문에 기대 많이 했는데 실망이 커요
8,섕크가 제일 좋았다! 바넬로피 귀엽고 인터넷 세상도 환상적이었지만 나중에 점 막장? 처럼 느껴졌다...ㅋㅋ
10,개짱 존잼..OO ㅠ 27살을 울리다니,,
10,랄프1편도 재밌게 봤는데 2편도 넘 재밌네요~ 초딩아들들이 아주 좋아하더라구요
10,교훈이 가득하네요. 아이부터 어른들까지 재미나게 볼 수 있는 좋은 영화입니다. 학교에서 아이들에게 이영화를 보여주었으면 좋겠어요.
10,너무 재미있어요 3편이 나오면  또 볼고싶어요^^
10,재밌어해요 애들이 ㅎㅎ빵빵 터진다고 하네요
10,겨울 방학 가장 기다렸던 랄프2 아이들이 재미있었다고좋아합니다 지루할 줄 알았는데 즐겁게 보았습니드
9,저작권 부자 디즈니 덕분에 재밌게 봤습니다
8,아이들이 기대했던 영화에요~ 잼났다고하네요
8,재미있었어요초등학생저학년인 아들도  엄지척했네요
9,아들방학이라시간내데이트했는데신기하구재밌네요
10,바넬로피 사랑해요, 저랑 결ㅎ....   아니 딸이 되어주세요
10,진짜 ㅠㅠ랄프한테 감정이입해서 울었어요 참고로 20대 중반입니다
9,딸아이가 보자고 해서 같이 보았는데 제가 더 몰입해서본 것 같아요. 전작을 보지 않아도 재미있게 봤습니다.
10,애들이 볼만한 영화..
6,그냥 그랬습니다 13세 이하 관람 추천
10,잼나게 잘 보았습니다^^
9,재미있습니다.영화끝나고 바로 나가지마세요ㅎ
10,재밌어요~우리 집 공주님 둘 아는 공주님들 나오니 재밌나봐요~ㅎ
10,바닐 루피는  넘무 귀여워요   랄프는  우기고요
10,아들과 아들친구가 즐겁게 봤네요~^^즐거운 방학 추억 하나 추가합니다~
10,애들과 재미있게  봤습니다
10,아이들이랑 재미있게 관람하였습니다.
9,아이들이 초등2,초등4인데 재미있어하네요~
8,기대하고 봐서 그런지 재미가 적었어요초등생 저학년은 좋아 할것 같아요
7,스토리는 평범한데 인터넷세상 잘 표현한거같아요
4,6살 딸래미랑같이 봤는데 아이가 재미없어 했어요 나도 별로였음
7,1탄이 너무 재미있어서 기대가 컸는지.2탄은 음....그래도 아이들은 정말좋아했어요^^특히 디즈니 공주가 몰아서 전부 나와주니 신기해했네요^^
8,재밌게 봤습니다. 디즈니 공주들이 아니었다면 좀 재미 없을 뻔 했어요
9,5살 딸아이랑 봤는데 아이에게 이해하기 어려운 부분들이 있어서 인지  중간중간 집중 못 하고 계속 물어보면서 보더라고요저는 재밌었어요
1,주억왕 잤어요.지루해..언더독 더재밌든데
10,초등2학년아이가 인터넷댓글에 대해 다시 생각해보는 시간과 랄프의 입장에대해 안타까움을 표현하는 영화 였네요
10,바넬로피 귀여은 햄스터같앙
8,저는 재미있었지만 4살아이는 무섭다고 울었음요
8,전편에 비해서 살짝 무거워진 분위기. 엔딩도 그렇고 트레일러, 예고편에서 보여준 유쾌한 분위기가 생각보다 많이 적었음. 좀더 밝았으면 어땠을까. 그리고 사건 전개가 빨라서 아쉬웠음조연들이 활약할 시간이 너무 적었다. 랄프와 꼬맹이의 갈등이 주를 이뤄서
9,디즈니의 저력을 보여준 영화... 공주들 존재감이 어마어마하네..
9,1보다 재밌던데..디즈니 공주들 나오는 거 때문에라도 또 보고싶음 2D 캐릭터들이 3D로 변한거 너무 예쁨 특히 애리얼ㅠㅠ그리고 1보다 상상력이 더 풍부했던거 같음 인터넷 세계를 이렇게 표현할 수 있구나 느꼈고 광활한 인터넷 세계에 뭔가 벅찼음
10,디즈니판 레디 플레이어 원 같은 느낌
10,인생 영화 추가 믿고보는 디즈니
7,눈이 즐거운 어른용 애니
1,1 본 상태에서 보면 진짜 ㄹㅇ 별로다 영화를 보는건지 저작권을 자랑하는 걸 보는건지
10,진짜 1편꼭보고가세요 재미가더해집니다 존잼 ㅠㅠ
10,진짜 잼있음 ㅋㅋㅋ 공주들이 랄프 구하는장면은 정말 인상적이였음 이영화 보고나오면 디즈니공주영화 다시 한번씩 보고싶어짐
10,1편보다 재미있네요.
9,인터넷에대해 아이들의 눈높이에 맞춰 쉽고 재미있게 그려놓은 영화. 초등저학년 보기좋아요~
9,쿠키영상 2개 래요.. 전 1개보고 나옴 또봐야지..
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
1,영화 내내 성우 목소리 듣기 너무 힘들었어요...으..
10,완전 최고입니다 역시 디즈니
10,재밌어요!!츄천추천^^
1,최악의 방식으로 이야기를 진행한 영화.
10,아아아ah아주재밌어요
10,재밋다 1편재밋게봣는데 2편이 갑자기 굉장히 고차원적인 요소들을 많이 사용해서 놀라웠고, SF영화보듯 신기하고 지루하지 않앗다
9,...no comment...
8,1편보다는 덜하지만 재미있어요
6,재미와 감동 두마리 토끼를 다잡던 주먹왕 랄프가 오락용 영화가 된듯. 아이디어는 참신한데 좀 뭐랄까 억지로 창의적으로 생각할려고 만든 아이디어같고... 바넬로피의 성격 이미지가 아무리 6년 지났다지만 주먹왕 랄프1과는 너무 달라졌네요. 재미는 있음
9,너무너무 재밌어용~~!!
10,디즈니의 모든것 그리고 미래
10,아이들이 보기에 화려하고 신선한 화면  빠른 전개. 익사이팅한 스토리.애들이 이해하기 어려운 농담들도 나오지만  성인이보기에 전~~~혀 유치하지 않고  수준높은 조크 가 많이 나와서 감동적일정도로 재밌음. 기립박수 받아야함
8,1편처럼 찡한건 없는데 즐거움의 연속이었음! 바넬로피 여전히 민폐 ...
8,아이가 재미있었다네요
10,재미있었어요~딸애도 무척 집중해서 봤어요
10,재밌었슴다 1이 더 좋은듯 ㅋㅋ
10,교훈이 있는 좋은 영화였습니다
10,기발한 상상력. 인터넷 속으로 들어간 게임 캐릭터의 수난이라니. 바넬로피 넘 귀염
10,아버지랑 딸이랑 삼세대가 너무 재밌게 봤습니다 ㅎ
8,재미있어요  디즈니만화는 교훈이있죠
10,재미있어요재미있어요
10,오랜만에 디즈니 향수를 느꼈네요 ㅋㅋ
10,아이들이 너무 재미있어해요~
10,솔직히 1편 보다 별로 였음. 세계관이 확장 된 만큼 중구난방해졌다고 해야하나.. 그래도 재미있었다.
10,너무좋아요 정말 다시보고싶어요
3,버그는 고쳐도 바이러스는 어떻게된거임 못잡았잖아 3편을위한 복선인가? 그르고 바넬로페  게임주인공이 없어졌는데 핸들있으면뭐함 없어지면또 버그다하고 못쓰게하잖어 뭐 이래끝남
1,1에 비해 볼거리만 늘린 영화 내 랄프1의 감동을 내놔라ㅜㅜ
10,너무 재밌었어요. 아이가 아는게 많이 나온다며 즐거워했습니다. 어른인 저에게도 주제가 많이 와닿았습니다!
10,무엇보다 스탠리 할아버지 니온게 잴 인상적이였음 R.I.P 스탠리
8,오랜만에 보는 캐릭터들이 많아 좋았습니다
10,믿고 보는 랄프! 재밌었어요
10,기대이상. 초반엔 인터넷, 네트워크 등 학습만화보는 기분..유익하고 재미지고 나중엔 감동까지..꼬맹이 영화인줄알고 딸이랑 앉았는데 어른들이 많은 이유를 영화보며 알게되었다
8,어른 아이 상관없이 볼만한 영화
10,보다가 울뻔했어요ㅠㅠ
6,주먹왕 랄픈데  왤캐 싸움을 못함 ....
10,와  제가 살아가면서 이정도 이렇게 재밋고 멋진영화는 처음봐요. 제가 한 1학년때 주먹왕랄프 한 20본 봤는데..이번에 나온 주먹왕 랄프 인터넷 속으로는 30본 넘게 봐야 할 것 같아요. 진짜  이번에 난생 태어나서 처음으로 글을 쓰고 싶었던거 같네요
8,볼거리는 더 풍성해지고, 스케일은 더 커지고, 바넬로피는 여전히 귀엽다^^
10,바넬로피 귀엽고~예스 멋찜ㅋ
10,여러 케릭터가 나와서 아이가 더 재밌어 하는거 하는거 같아요.^^
10,디즈니 뽕에 빠지는 영화짛ㅎㅎ
10,저작권의 승리 같은 기분 ㅎㅎ
10,진짜 만족했다 나는 졸았지만 울애들이 넘 좋게 봤어 ㅎㅎㅎㅎ 그랬으니 만족 했다 애들 지나가면서 주먹왕랄프2포스터 보면 재밌었다고 난리
10,정말 재밌어서 배꼽찾는 중이에요 아직도 ㅋㅋ
10,초등2학년되는친구든 다섯이서 엄청재밌게봤어용
8,1편보단-조금 씁쓸하네요 동생이랑 재미있게봤어요
10,초등학생이 보기에 너무 유쾌하고 교훈이임ㅅ러요
10,1편보단 덜했지만 인터넷속 유튜브를 표현한방식이 참신했다.
10,친구관계에 대해 귀엽고 재밌게 그리고 살짝 오싹(?)하게 풀어낸 영화 ㅎ
9,전작보다는 실망했지만 그래도 귀여우니까
10,아내와 1편본뒤 2편 기대했는데 인터넷속 세상을 잘표연한게 대단했고 정말 재미있게 봤어요~~~~
8,우리아이들 재미있었다고 하네요.마지막엔 살짝 무섭기도 했대요.
10,개꿀잼임 님들 보샘ㅇㅇㅇ
8,조금  복잡하고  너무어린이들은  봐도  모르겠어요
10,9살 아이가 재밌게 잘 봤습니다.
10,아들과 즐겁게 잘봤습니다
10,이제 공주들도 탈코해버린다
9,초딩 딸아이가 친구와 함께 봤어요. 기대 했던 만큼은 아니었지만, 그래도 재미있었다고 다시 보고 싶다 하네요. 기대가 넘 컸나봐요.
9,1편에 이어 2편도 재미있게 아이들과 봤습니다.
10,원래 주먹왕랄프를 몰랐는데 이번영화보고 재밌어서 1편도 찾아보게됬어요
10,남여 호불호가 정말 많이 갈리는 듯. 정말 재미있게봤어요. 한편에 참 다양한 감정기복을 느낄 수 있도록 다양하게 구성했네요. ㅎㅎ.좀 오그라 들 수도 있긴해요. ㅋㅋㅋ
6,1편에 비해서 영상미는 훨씬 좋아졌는데, 스토리 측면에서는 많이 떨어진것 같아요. 초등학생 아이들까지 보기 적당한영화 입니다
7,늘 이야기의 진화지점을 명확히 캐치하는 영리한 디즈니.
8,아이들과 재밌게 보고왔어요~~영화관람후 아이와 대화주제가 생겨 한참 토로했네요
9,아이들이 재밌게보니. 기분이좋네요^^쿠키영상도 잘봤습니다
9,인터넷 세상속으로 들어가서 보여지는 화면에 눈을 뗄 수 없게 만들었어요~~~숨은 그림 찾기 처럼 아는 것을 찾는 즐거움이 있네요~~~아이들과 재미있게 봤네요~~~^^
9,가족과 같이 보았는데.. 애들이 너무 좋아하더라고요...흥미진진 하게 이어가는 레이싱의 스피드가 스릴있었어요
10,1편을 능가하는 2편 디즈니의 수작
10,바넬로피 진짜 귀엽다 공주들은 예쁘다
8,쿠키 영상 두개, 노래 제목은 Rick Astley - Never Gonna Give You Up ㅋㅋ
8,아이도 그렇지만 어른도 생각하게 하는 영화 인것 같아요. 재미있었어요.
8,내용전개가 좀 아쉬워요 살짝 지루했네요 저는 ㅋ
7,랄프와 배넬로피 외에는 눈에 잡히는 캐릭터가 없을 정도로 빈약한 시나리오..
10,전편처럼 극적인 전개가 심하지 않아서 무난했지만 수많은 디즈니 캐릭터와 한편으론 심심하지만 결말이 좋은거 같아서 재미있게봤어요
10,귀여워 귀여워ㅠㅠ 그냥 최고야!
8,아들이랑 보러가서는 제가 더 재밌게 봤어요
10,진짜그냥 최고였다 디즈니에서 디즈니 진짜
4,건방진 선민의식으로 가득찬 영화.
10,주먹왕 랄프 no 주먹왕 달프
7,역시 남녀는 친구가 될수 없다
8,디즈니의 캐릭터는 맘에 드는데 초등저학년이 보기엔 지루한감이 좀 있어요
10,정말 한번 더 보고싶다 랄프짱짱맨
10,완전 재미있었어요. 아이들하고 갔는데 제가  더 웃었습니다. 공주들 나오는 장면이 압권.. 상상력이 정말 재미있었어요.
10,하.. 1은 기대안하고 봣는대 진짜재밋엇고2는 기대하고 봣는대도 최고엿다ㅠ 3번정도는 더볼듯..
1,평점이 이  영화에 비해 너무 높다. 1을 너무나도 재밌게 보았던 사람으로 이 영화는 최악이다. 개연성 무시 캐릭터 무시 재미없어진 개그들 , 그냥 넷플리스에 뜨면 그때 보세요.
10,랄프와 바넬로피의 우정 최고! 인터넷 세상은 넓고 재밌다 섕크 언니 걸크!!
10,1탄만큼재밌음..상상력에100점♥
10,디즈니가 디즈니했다 굳굳
7,랄프와 바넬로피의 캐릭터묘사가 1에 비해 아쉬웠습니다 그래도 극장에서 볼만한 정말 볼거리 많았던 영화였어요
9,진심이 통하면 그 때부터는 모든 것이 다 반짝반짝
10,초5 딸이 너무 재밌게 봤어요.
10,재밋고 귀여워요!초딩 남아들도잘 봤어요^^
9,이번에 21인데, 전에 1탄 재미있게 본 기억이 있어서 보고옴. 재미있지만 1탄만큼은 아닌듯. 그래도 1탄을 재미있게 봤으면 충분히 도전해볼만한 영화
10,9살아들녀석과 정말재밌게봤네요. 몰입도최고!아이들과 겨울방학함께하기 최고좋은 영화
10,정말 재밌게 봤습니다.랄프 3탄이 빨리 나왔으면 좋겠습니다.
10,sns에 대한 요즘 화제거리들을 주제로 다루어 교훈을 얻기에도 좋았고 1편도 상상력이 풍부한 표현들이 많았는데 2편은 더욱 더 높은 퀄리티를 보여주어 정말 즐거웠습니다!
8,기대가 커서그런가?  부족하네요
9,이제 인터넷도 추억이 되다니!
8,마지막 쿠키영상 재밌었어요
10,9세 아이와 같이 봤는데 정말 즐거워했어요~~
10,와 진짜 아이디어 좋다ㅋ기대 이상임ㅋ 디즈니가 디즈니공주 패러디한것도 짱 웃김ㅋ
10,이런애니싫어하는데도재밌게잘봄
10,게임 속 세상과 인터넷 세계가 어떻게 이루어지는지 쉽게 시각화한게 참신했네요~ 우정에 대한 진지한 고찰도 있고, 캐릭터들도 다 좋고. 아이들과 재미있게 잘 봤어요~
10,주먹왕 랄프는 역시 기대했던대로!!!!
10,재미있었머요 좋앗습니다
10,완벽했어요 ~ 건대 롯데시네마 에서 봤는데 주차 , 좌석 , 구내시설 화장실 위치 모두 맘에 들었고 영화도 4살아이 , 14살 딸 그리고 성인인 저 모두 보기 재미있었어요 ~ 다음에도 아이들과 또 갈거 같아요
9,아들과 함께 봤는데 둘 다 만족했어요.
8,감사합니다 너무 재미있게 봤어요
10,오랜만에 친구랑 같이 영화 볼게없어서 찾고있었는데 이 영화  매우 강추합니다.
9,디즈니 좋아한다면 미쳐 환장할 영화다만 한 작품에 너무나도 많은 것을 쏟아부었고 그 작품이 랄프였다는 것이 단점
10,허벌나게 좋아해!!!
10,착찹하고 감동적임ㅠㅜ
10,바넬로피가 귀엽당 디즈니 조아하면 재밋당
10,역시디즈니..!!재밌게잘봤습니다!
8,랄프목소리가 변해서 첨에 좀 어색했지만 내용이 흥미로웠고 재밌었어요
8,성인이 봐도 충분히 재미있고 의미있는 영화였어요.
10,영화 후기 처음 남겨보네요 정말 재미있었고 인터넷을 표현하는 모든게 마음에 들었고 그냥 후회하지 않을 영화임을 장담합니다ㅠㅠ 꼭 보시길바라요
10,전편도 너무 재미있게 봐서 기대가 많았는데오락실 보다 인터넷 세대라 그런지 공감가는 부분들이 많아서 더 재밌게 봤어요!!
10,생각보다 딥한 내용이라 성인들도 재밌게 봤네요
10,랄프 왜케 빌런짓하냐 했더니 진짜 빌런이었음
6,재미있어요 아이들이 좋아합니다
7,1편에 비해 스토리에 중점을 두진 않았지만 눈이 호강하는 영화
10,은근 동심파괴 영화ㅋㅋㅋ 디즈니답게 교훈적인 메세지들도 들어있어서 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있는 어른이 영화ㅎㅎ
10,8살, 10살 아이들이 보았는데너무 재미있었데요~
8,아이가 재밌었다고하네요 여아라면 더재미있었을듯요
10,4d로 다시 한번 볼 거예요
10,딸아이와 함께 봤는데, 저도 재미있게 봤네요~딸아이 장래희망에 카레이서 추가 되었어요^^
10,1 편을 넘어서는 흔치 않은 시리즈물...우정 도전 많은 걸 생각하게 하고 레이싱 장면은 그저 감탄하며 입벌리고 봤어요 잘 만들어진 애니입니다 초등학생 아이들도 눈물 흘리며 보는데 옆에서 보는 어른도 참 재미있게 봤어요^^
10,아이들이 정말 재미있어 했고 신나했어요
5,너무 기대를 했나바요~~ 아이들이 보기 딱이예요~어른들은.. ㅠㅠ
1,마무리 이상함....
9,아이들도 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화
10,아이들이 정말 좋아하네요. 이전 디즈니 주인공들도 나와서 같이 오신  부모님들도 좋아하시구요
8,아이들이너무재밌다고하네요
10,<주먹왕 랄프> 1에 이어 <주먹왕 랄프2> 도 너무 재밌어요 ~~~~
8,꿀쟘이었다 가족들이랑 보기좋음
7,디즈니 왕국 대단하다.
9,이렇게까지 진보된 애니메이션을 본 적이 없다
8,아이들셋이 즐겁게 보고나왔네요^^
10,너무너무 최고~~역쉬 디즈니사!!!!기대를 저버리지않음~
10,1편에 이어 2편도 너무너무 만족!! 단순한 애니메이션이 아니라 메세지를 담고 있는 것 같아서 꼭 보세요
10,디즈니공주들  보는 재미가 쏠쏠하네요
10,어른도 같이 보기 괜찮네요 아이들 몰입해서 잘봅니다ㅋㅋ
6,재밌습니다. 주먹왕 랄프 1로 다시 볼려고 합니다
10,아이랑 즐겁게 봤어요^^
8,너무 너무 재미있었습니다.
10,무척이나 재미있습니다
10,초2 올라가는 아이와 함께 보았어요 전체적으로 재미있었는데 아이가 약간 무서워하는 장면도 있었지만 흥미롭게 잘 보고왔습니다.
10,전작과는 다른 의미의 슬픈 피날레
9,아이들에게 좋은 자극이 될 것 같네요. 이해하려고 하면 괜히 복잡해지기만 함 ^^
10,더 넓은 세상으로 나가려는 자식(바넬로피)과 같이 있고 싶은 자식을 떠나보내는 아빠의 마음 랄프 마음.. ㅠㅠ
8,아이들 방학때 보여주기 딱 좋아요. 어른이 보기에도 지루하지 않아요. 디즈니 공주들 장면에선 정말 빵터졌네요ㅋ
10,8살 아들이랑 같이 봤는데 어른도 쉽게 볼만큼 편하고 재밌었네요.
10,디즈니 공주들 너무 웃겨요 ^^
10,엄청 친한 소꿉남친  델꾸 보러갔는데 ..  마지막에 너무 슬퍼서 진짜 펑펑 울었다ㅠㅠ 친한친구랑 같이 보러가서 그런가 더 와닿았구   진짜 내가 다 슬퍼서 눈물바다를 만들고왔달ㅎㅎ 정말루 이건 친한 단짝 친구랑 보러가면 둘이서 눈물콧물 다짤 영화 ♡
10,영등포 롯시] 볼까 말까 하다가 봤는데 스토리의 독특함과, CG 등에서 미국의 힘이 느껴질 정도로 잘 만든 영화 였다. 어떻게 이렇게 생각하고 표현하고 만들었을까? 재미, 교훈, 감동 모든걸 잡았다. 역시 디즈니픽사다. 놀랍다.
10,재밌음 완전 신선하고 1편은 못봤는데 나중에 1편도 봐야겠다
10,재미있을것같아요????
10,아이가 좋아하고 저도 재미있었어요인터넷세상 신기하고 재밌게 그려냈어요
1,바넬로피 옛날에 고생한기억 백업했냐..
8,방학맞이하여 아이들과 단체관람 하였는데요즘애들 관심사인게임에 관한 스토리여서인지 아이들 집중도가 엄청 높네요.ㅎ참고로 초3 남아들 였어요~~저두 잼나게 보았네요.
2,이딴 저급한 유치뽕짝영화보는 Nom년들 뇌구조가...???
10,최근 본영화중에 제일 재밌었음디자인전공하시는분들이 보면 창의력에한번 놀라고 눈도 즐거움
10,레알 감동에 꿀잼 바넬로피 졸귀
10,공주들 나올 때 감동감동 정말 기발하고 재밌고 최고
10,그루트가 위그드라실의 ?? 마블 떡밥이 왜 여기서 나와? ㅋ 랄프 1 안봐두 충분히 잼나니까 마지막 쿠키 2개까지 끝까지 다보세요 ㅎㅎ
8,재밌었어요  추천합니다
1,전편을 매우 재밌게 봤던 1인으로써 든 생각: 이 영화는 나오지 말았어야 했다. 진부한 캐릭터, 개연성 떨어지는 전개, 엉성한 주제의식, 억지 설정... 엉망이었다.
10,어른동화 같은 영화였습니다. 좋습니다.
6,전편을 인생 영화급으로 봤으나, 이번에는 스토리가 밋밋하고 조금 지루하기도 했다. 좋았던건 디즈니 출신 공주 캐릭터들의 캐주얼 복장이 신선했음. 전반적으로 약간 아쉽긴 하네요.
10,믿고보는 디즈니 랄프3도 나왔으면
10,슬프고 ㅈㅐ밌어요..
10,지겨운방학 너무 잘봤습니다~^^
10,역시 주먹왕 랄프에요^-^ 바넬로피도 넘넘 귀염깜찍했습니다♥ 완전 강.추!!!
10,진짜 재밌어요 역시 디즈니
9,짱잼이었다,,ㅡ,ㅡ
8,재밌다!!!   신기한 것 가득
8,온통 디즈니 이스터에그들로 가득차서 디즈니영화를 잘아는 사람들은 깨알재미를 느낄수있을듯.인터넷이라는 소재로 이런재미를 구현한 상상력도 일품. 1편에 이어 손색없는 영화.
10,베프라기보다 부녀에 가깝..ㅋㅋㅋ점점 성장해서 친구와 꿈을 찾는 딸과 영원히 아이 모습으로 자기 곁에서 있었으면 하는 아빠ㅠ
10,진짜재밌습니다 꼭보세요! 여러세계관 캐릭터들도 나오고 인터넷세계속을 잘 표현했습니다.
10,상상력이 2d 세계로 구현된! 귀염뽀짝하고 재밌어요♥?
8,재미있게 잘봤습니다 초등학생아이들이 좋아할만한 내용이었습니다
6,랄프는 민폐왕이 맞음. 핸들 3천만원에 판 판매자만이 이 영화의 최대 수혜자
10,사실 최근 몇년동안 영화 애니 통틀어서 내 맘을 꽉차게 막 울리는 영화를 못만났는데 랄프2가 진짜 내가 원한 영화다~센스도 재미도 스릴도 연출도 표현도 완벽 그 이상이었다~ 게다가 메세지는 인생이 푹 담긴 뻔하지 않은 그런 메세지~진짜 감명깊게 봤다
7,가벼운 마음으로 보러갔다가  감동받았네요 캐릭터들도 넘모 귀엽습니다. 어마어마한거 기대는 하지마시고 가볍게 보시면 좋을듯해요 추천 뀩
10,감독의 창의성이 돋보이는 작품!!
8,무형적 존재를 유형적 존재로 또 한번 재치있게 표현한 디즈니에게 또 한번 찬사를...
4,아이들이 고민할법한 우정에 대한것. 이미 머리가자란 어른에겐 재미가없거나 오히려 불편할수있다
10,제발 꼭 봐주세요....
10,2번째 쿠키영상 꼭봐라 겨울왕국2 맛보기로 보여주네
10,우정과 사랑에 대한 고찰로 인도해주는, 재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡은 올해 최고의 애니메이션
8,디즈니다운 스토리, 디즈니다운 저작권
8,재밌게 잘봣습니다 약간 더 징그러워졌내요
9,박푱식 : 파스텔톤의 소문난잔치
10,재미있어요 :)  또 보고싶네용
10,쿠키영상 두번째는 그냥 기다리지 마세용
2,전편에 금기시 되던 터보와 바넬로피가 다를게 뭐죠?? 설정붕괴에 자기게임을 버리는건 더더욱 이해불가 뭔가 1편처럼 개연성 잇는 목적과 동기는 전혀없고 너무 중구난방식으로 이것저것 짜집기한 스토리 장담컨데 3편이 나올수가 없음
8,재밌지만 악역에서 랄프 변하는 부분이 환공포증 있으신 분들이 보면 좀 꺼릴 수도 있어요;;
8,또래 애들이랑 가세요. 부모님들은 잘 모르십니다.
10,완전 꿀잼각!!!♡♡♡♡
10,6살 아들과 봤는데 저도 재밌게 봤습니다.
8,아이들도 공감할수 있는 블랙코미디
10,아이들이 너무 좋아했어요~ 엄마인 저도 신나게 봤답니다~^^
10,감동 ㅠㅜ 최고 ㅠㅠ진짜 꼭 보세여
10,아이들 학원에서 단체로보는데  따라가서 잼나게 봤네요~
10,재미는 있었는데 랄프 개짜증나게나옴..
8,재밌었어요 아이들이좋아하네요
8,초등학교 동생이랑 보러갔어요중학생이 봐도 잼있는 영화입니다
7,수준 높은 창의력, 주인공에게 너무 관대한 인터넷
8,인터넷 세상을 쌈박하게 표현해서 보는 재미가 있어요. 전체적인 스토리는 좀 지루했어요
2,PC페미사상 우겨넣어서 보다가 구역질날뻔한 영화
8,7살된아들하고보러갔는데주먹왕랄프보면서무서워서울다가웃다가하고옮
10,어른도 아이도 혼을 쏙 빼놓을만큼 재미있는 영화
10,인터넷을 너무 재밌게 시각화했어요 아이도 좋아하네요
7,주머광랄프를  40살, 12살, 5살 아이와  함께  온가족이 보러갔습니다.12살 아이는 재밌게 보았고 5살 아이는 집중력이 약간 떨어지고 40살 아이는  지그시 눈을 감고 가끔은 코로 감정 표현을 하면서 귀로만 영화를 감사하더군요....
8,디즈니의 상상력은 정말 기발한듯 합니다 초등저학년 이하의 자녀를 두신 가족에게 적극 추천합니다 1편을 안봤더라도 재밌게 보실수 있어요^^
6,8살딸이랑 봤는데   살짝지루한감이없진않앗지만  나름잘봣어요
8,내용도 나쁘지 않았지만 인터넷 세계를 표현하는건 정말 뛰어났던듯
9,방학을 맞이하여 본 영화였는데 너무 어린 초등학생 아이에게는 인터넷이라는 세상이 조금은 어려운 것 같았고, 색감은 굉장히 화려하고 아는 캐릭터들이 찬조 출연으로 재미를 더했다.아이가 보면서 엄마 누가 보여 라고 하면서 본 영화입니다.
10,친구들이랑 보러 갔는데 너무 재미있었어요! 교훈 하나 얻게 되었네요. “절친의 꿈을 꼭 따라가야할 이유가 없다.”
10,울었다 랄프 진짜 개슬퍼 교훈도 주는 영화였다훈훈해지는 영화ㅠㅠㅠㅠ 자막이 젤 슬퍼 '랄프는 내 영웅이에요' ㅠㅠㅠ바넬로피 졸귀탱 볼꼬집고 안아주고싶었음 계속ㅠㅠ 애기야ㅠㅠ 아 너무 재밌었음 인터넷 세상도 스케일 개커서 놀람.. 기대이상!
10,방학때 아이들과 보기 좋은 영화요^^일편도 넘 재미있었는데 연결해서 보기에 좋네요.
9,주먹왕 랄프 1탄을 너무 재밌게 봤던지라 2탄 나오기만을 열심히 기다렸어요~아이들이 영화 끝나고 나오면서 또 3탄도 나왔으면 좋겠다고 하네요^^
2,돈아까워요 아이디어 세계관 창의력 다 좋았는데 스토리전개 엉망이네요 주토피아 감동 돌려내...
8,아들이랑 친구랑 같이 보여 줬는데재밌다고 하네요~
10,재미있어요~ 5학년 조카도 재밌게 봤다고 하네요~!
8,아빠랑 딸이랑 같이 봤는데 재밌다네요♡
10,재밌어욤 유치하지않아서 아이들뿐만아니라  어른들에게도 재밌는 영화였어요 ~~
8,1편도 재미있는데 2편도 재미있네요~ㅎㅎ초2 딸래미가 너무너무 좋아해요 물론 저도 재미있게 관람하고 왔네요^^
6,어른이 봣는데는 별로엿당
10,딸들이랑 재미나게 봤어요
10,아이들과 재미있게 봤어요.
10,너무 재미있어요ㅠㅜㅠ
10,가나다라마바ㅏ바바밥밪사사앙
10,그렇지. 이게 디즈니지
8,재밌어요! 1편보다 재밌어요 ㅎㅎ
8,9살 유투브에 관심많은 저희 아이 취향저격이네요~~
8,동심에 빠져들게 만든 간만에 괜찮게 만든 영화
6,심오한 주제를 가볍게 다뤄서 아쉽
10,간만에 애니메이션 보고 울었다 디즈니의 저작권 자랑 너무 재밌었고 인상깊었음
9,역시  디즈니.  생각보다  감동있고  재미있고  아이들이 너무나  좋아해서  다행입니다.  어른들이  보기에도  재미있고요.  최고
10,진짜진짜최고예요^^*
10,바넬로피 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
10,아.. 재미납니다... 영화관에 갔는데 촏ㅇ들보다 어른더 많아서 영화관을 잘못 찾은 줄 았았어여.. 내용도 재밌습니다.
6,재미는 있는데 겁이 많은 아이라면 좀 무서워할 수도 있어요. 완전 아이들 애니라기보다는 어른용 애니
8,랄프 너무함 .... 랄프때문에 좀 빡침
10,아이들이 보기에도 재미있네요
8,쉽다는게 조금 부족하지만 아름답고 좋은 영화
10,와?.ㅊ. ㅈㄴㅋ싯ㄷ
8,오랜만에 동심으로 세계로 고고씽~~방학을맞아서아이들과 영화봤어요.
9,재미있지만 인크레더블2처럼 뭔가 아쉽게 지나가는 느낌이에요
9,전 개인적으로 1편보다 재밌었어요! 볼거리가 넘쳐나서 눈이 즐거웠고 디즈니 공주 시리즈 좋아해서 한번에 나올땐 황홀하더라구요 ㅋㅋ
10,딸내미하고봤는데 너무 재미있었어요~잘봤습니다~
10,감동.감탄.최고.극찬하고싶어요
10,인터넷 세계도 너무 창의적으로 그려냈고 디즈니 공주들도 너무너무 반가웠던 그런 영화! 나이를 불문하고 누구나 재밌게볼수있는 그런 영화에요 :)
10,애들 셋 데리고 가서봄. 재미있었음.
10,너무너무 기여워여!!!!
8,재밌게 잘 봤습니다!!
10,8살 딸이 너무 좋아합니다
10,꼭보세요 후회 안합니다
8,아이들이 너무 재미있게 보았네요^^
6,트롤왕 랄프! 결국 함께 하는 삶!
9,재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,첨에 지루할 줄 알았는데 신박하구 재밌었어요 ㅎㅎ 추천
8,재밌네요정말로요네요
10,너무 잼있고 다시 봐도 진짜 재밌을것 같다
10,어른들이 봐도 충분히 재밌는영화!
8,이번편이 유독 어린이들이 좋아할 만한 유치한 내용이 좀 있었지만 인터넷 세계에 대한 표현력과 상상력 그리고 엄청난 저작권을 보여준 것은 대박이었다.
10,디즈니를 굉장히 좋아하는 저에게는 인생영화입니다ㅠㅠㅠ
7,재료를 너무 많이 집어넣어서   자기 스스로도 주체못한 속편 1편이나 다시 봐야겠다
10,아 진짜 너무 재밌습니다 진짜 시간 가는줄 모르고 본다 ㅠㅠ 무슨 40분지난줄 ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌어 진짜 저작권 부자 디즈니 공주들 너무귀엽고 잘만들엇어
10,첫 영화인데 너무 재미있게 봤어요 ㅎ
10,깨알포인트 대박 알고나면 보이는 포인트가 엄청 많음
10,1보다 2가 진리 아이보다 어른이 더 즐거웠던
10,아이들과 보기 너무 좋은영화 입니다
4,랄프는 진심을 다해 도왔는데 집착하는 친구되고 이기적으로 구는 베넬로피? 짜증났음. 섕크에게 뒷담화까지함. 전체적으로 몰입되지 않는 스토리. 구글, 인스타, 각종 캐릭터나 브랜드를 동원해서 빈약한 스토리를 메꿔보려한듯 하지만 재미없었음. 돈아까움.
10,기대한것보다 너무 재밌었고 어떻게 이렇게 참신하게 표현했나 싶었습니다!애니메이션 좋아하시는분들 꼭 보세요 후회안합니다
10,재미있었습니다.흥미진진
10,주말에 아이들과 보고 왔는데 보는내내 완전 집중!!너무 재미있게 잘봤어요^^
7,전편을 본 기억 떄문에, 너무 기대해서 일까요. 예고편을 봤을 때, 인터넷 세계가 나온다는 것에 기대가 컸는데요. 막상 봤을 때, 뭔가 아쉽네요. 좋은 재료를 사용은 했으나.. 요리가 잘 안된 느낌이랄까요? 디즈니 캐릭터만 왕창 나오게 해서.. 한..
10,랄프시리즈는 애니영화에 있어 최고중의 최고입니다!! 3편이 나왔으면 하는데 과연...
10,사랑해 디즈니 ㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화 정말 개꿀잼!?!?!?!?♥
10,진짜 표현이너무 재밌다
10,5살 딸아이와 함께 갔는데 딸은 재밌다고 하고 전 울고;; 재미와 감동이 있습니다ㅎ
10,그동안 디즈니에서 보여준 화려한 볼거리와 스토리를 기대했지만 스토리는 많이 아쉬웠다 그래도 한번쯤은 봐볼만 하다.
10,진짜 재밌게 봤음 디즈니의 또 하나의 명작
10,너무너무 재미있게 만들엇네요
10,아이가 보고싶어해서 1편을 저는 보지 못하고 관람 시간보다 조금 늦게가서 내용을 이해 못하다가 아이가 1편을 봐서인지 설명을 해주드라구요ㅎㅎ넘 재밌게 보았구 친구의 좋은 메시지가 있어서 좋았습니다 ^^  디즈니의 캐릭터들이 실감나게 나와서  잘봤습니다
3,인터넷으로 간다는 내용은 색달라서 좋았으나 ..실망이 컸어요 주변 사람들도 재미없다던데, 솔직하게 기대 안하고 가서 봤으면 재밌었을 것 같네요..
10,애들이랑 정말 잼나게 봤어요
1,패러디에 미쳐가지고 스토리는 뒷전이었나 봄?1편을 너무 재밌게 봐서 아.. 너무 실망스러움
8,캐릭터들 전부 다 귀엽고 애정이 갔고요 동생하고 봤는데 동생도 정말 좋아했어요! 랄프랑 바넬로피 콤비는 영원하자!!
10,"인터넷을 디즈니적으로 표현할 수 있는 가장 완벽한 방법"
10,레디 플레이어 원을 봤을때 예전 게임을 추억하는 느낌이라면주먹왕 랄프는 예전 디즈니 만화영화들을 추억하는 느낌임물론 유머러스함도 최고!
5,인터넷 요소들에 대한 귀엽고 코믹한 표현은 좋았지만 스토리는 조잡하고 조악하기 짝이 없다. 디즈니와 픽사의 차이를 단적으로 보여주는 예. 중반부부터는 한숨이 나옴.
9,아이들이 친구와 보기엔 좋은 영화인 듯 하네요^^ 디즈니 정말 창의적이였지만 끝 부분은 약간 ..지루하더라고요...
10,프레에에~~엔드~ ㅋㅋㅋ 1편에서처럼 랄프가 일으킨 문제때문에, 셀프 자아성찰.
8,초등학교 2,3학년 여자아이 둘만 보내서 보고왔어요. 신나고 재밌게 봤다며 집에 와서도 영화얘기만 계속하네요. 믿고 보는 디즈니~
10,정말 재밌었는데 영화끝나고서 슬픈감정이랑 허무함이 컸음 이별때문인지 서로 멀어지는거에 대해 감정이입된듯 그립다
10,재미있게봤어요 상상력이기발하네요
10,아들이 이해는 못하지만 그냥 그럭저럭 볼만한 영화인 것 같아요
10,랄프시리즈 기대했는데 재밌었어요ㅠ(알바아님)이번엔 호불호가 조금 갈리는것 같은데 개인적으로 마음에 들었던 작품입니다!상영 끝나고도 VOD 사서 보려구요ㅎㅎ인터넷 세계를 보는 재미도 있었고  다음에 더 좋은 작품으로 만나길 바라며 10점 드립니다!
10,조아요조아요조아요ㅎㅎ
4,저학년보다는  고학년용 !!!
10,최고네요 전편보다 훨씬 재미있습니다
10,너무재밌어요 실사영화도 제작해주세요!
10,딸애랑 봤는데 너무 재미있었어요.
10,재미있어요 온가족이 봤어요
10,참신함에 연신 감탄을 자아냄!
10,공감할 수 있는 요소가  많아서 진짜  즐거웠던 영화. 인터넷세상을 표현한 방법들이 너무나도 신선했고, 중간중간 나오는 카메오들이 너무 매력적이었다. 다만 하나 아쉬운건 랄프의 그 구질구질함..보다가 좀 짜증났는데 그거 빼면 완벽한 듯.
8,정말 인터넷 세상을 이렇게 잘 표현하다니너무 재밌었어요
8,재미있어요 아들이 마블좋아하는데 DC에도  빠질것같애요~~
10,보고 왔는데 재밌네요 어른들도 보기에 재밌었어요
10,요새 잼이 있다고 해서 보고 왔습니다. 정말 인터넷 속 여행을 하고 온 기분이 드네요. 즐거웠습니다
10,잘봤습니다. 아이디어가 정말 대단하네요!!
10,아이들이 즐겁거 재미있게 봤다고 하네요^^
10,인터넷 세상을 표현하는 상상력이 정말 대단했음
10,7살6살아이들도 재밌어하고30대 어른들도 너무 재밌게봤어요~디즈니총출동 반가웠어요~^^
9,재미있네요. 그리고 인터넷 세상이 영화처럼 실물과 같이 멋지게 표현될 수 있다는 점에 정말 깜짝 놀라고 감동했습니다.
8,재미있게 잘 봤어요.. 인터넷세상 이야기라 공감도 잘 되고..역쉬.디즈니네요
10,바넬로피땜에 별 5개 주는 거 입니다.
8,재미있다고 아이들이 그러네요
9,초등학생 애들이 너무 재밌어하네요.
10,감동줄려고 하다보니 스토리가 좀 엉성한게 보이는데 그걸 커버치고도 남는 마지막 목걸이 연출이 이 영화의 핵심이자 모든걸 캐리했다. 너무좋았다
10,와 7살5살아들딸이랑 보는데 제가 더 재밋어서 봤어요짱잼 강츄
10,재밌네요 ㅎㅎ 애기가 어려서 집중못하고 자버렸지만 남편이랑 저랑은 재밌게잘봤어여 ㅎㅎ 아침에 원시리즈가하길래 보고나왔었는데 ㅎㅎㅎ 굿!!
8,아들 둘 데리고 갔는데 재밌었다고 하네요~~
10,아이랑 같이 봤는데..졸지않고 잘보더라구요잼있어했어요~저도 잼있게 봤네요
6,1편이 재밌어서 보려는 사람들은 보지 마세요. 수작이 너무 뻔해서 짜증남
6,재미있는뎅 너무 기대를 많이해서 그런지..살짝쿵 지루했다..
8,주먹왕랄프1이 더재미있었어요,,
8,추억 소환, 잔잔란 감동까지... Good!
9,기대안하고 봤는데 의외로 재밌어서 피곤한데도 아이랑 집중하며 본거 같아요
10,믿고보는 디즈니~~~말이필요없음
6,진짜 소재는 참신하고 대단하다고 느꼇다 근데 어른이봣을땐 재미를 느끼지못할 것 같다
8,아이가 너무 재미있다고 하네요^^
10,아이와 즐거운 시간이었습니다.
10,성인인데도 재밌게 봤습니다우리 5살 아들은 슬프다고 엉엉 울었습니다역시 디즈니는 믿고 봅니다
10,아이 둘과 봤습니다.재미있고 교훈도 얻을수있는 영화입니다.
10,기발한 상상력이 좋았다 인터넷 세상속에 들어가고 싶을 정도..초등딸이 재밌게 봤어요
9,완전  재미있고 웃겨 !!! 주먹왕 랄프1 보다 훨씬 더 재미있어!!
8,아주 재밌진 않지만 볼만하네요.
9,너무 영화가 귀엽고 모든 연령에게 교훈을 주는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,재밋음너무너무재밋음
10,좋아요!아이들이 재미있다고해요
10,재밌습니다. 감동도 있고.. 잘 봤어요 ^^
10,아이들끼리 보게뒀는데 너무 재미있었다네요 더빙이 아니어도 재미있게 봤다고
10,재미있었어요. 교훈도 있고
8,스토리 + 그래픽 = 월트디즈니^^
6,아이가좋아해요참참참
8,아이들이랑 재미있게 보았습니다.,^^
8,아이들이랑 재미있게 보았습니다.,^^
10,굿굿굿물론 아빠인 난 졸았지만 애들은 재밋어했음
5,어린이가 보기 좋은 영화 너무 크고난 후 2를 보아서일까. 1에서 일어난 사건을 생각하면 절대 못할 짓을 하는 주인공들 그리고 그걸로 사건이 터지는데 그걸 풀어나가는데 그저 구렁이 담넘듯 스무스하게 위기?는 솔직히 퉁치는기분으로 극복. 결말은? 실망.
4,인터넷 세계를 재미있고 참신하게 표현한것은 좋았다. 근데 스토리나 영화의 전체적인 작품성은 1편에 비해 많이 떨어짐. 그냥 팬서비스용 영화같음.
9,확장된 세계 뛰어난 상상력. 시대 흐름을 읽을 줄 아는 눈. 공주들을 눈여겨보자.
10,아이들과 보러 갔는데 제가 더 재미있었네요^^
6,그냥저냥.... 음... 전편이 더 잼났음!!
8,재미있게 봤어요~~~
8,아이들이좋아하는디즈니공주들이나오고재밌네요
8,저작권부자~~디즈니
5,내용이 산만하고 지루함.
10,간만의 추억.   애들보단 어른들의 애니메이션 명작
10,앞으로 팝업광고 무시 못할듯... ㅋㅋ
10,잼있어요 너무너무 좋아해요 아이들도요
8,재밌어요  아이들이 3편을 기다려요.
10,아이가 인터넷 세상을 즐거워했어요
10,최고였어요.재미있었어요
6,후반부에 아이들 보기에 좀 징그럽다는 생각이 확드는 영화
10,아이가 참 재밌었다네요
9,초3딸과 함께 봤는데 1편보다는 재미가 덜했다고하지만 이야기가 기발하고 감동적였다고하네요.
8,아이랑같는데 우정에 대해서 생각하게 해주네요
10,재밌고 감동적이다. 기대 이상이였다.
8,아이들과 함께 봤는데 마지막 공주들이 압권이네요 ㅎㅎ
7,기대보단 별로지만 그래도 디즈니는 디즈니
10,진짜 재밌어요ㅜㅠㅠ 디즈니를 좋아한다면 꼭 보세요
6,가족들과 보기는 괜찬은거 같아요~
10,인터넷 세상을 이렇게 기발하게 표현할 수 있다니 감탄하며 본 영화
10,와. 진짜 존잼 진짜로 재미있어요 안본 사람은 후회 할만큼 전 갠적으로 1보다 2가 더 재밌었어여
9,8점에 이요르 나온 거 1점 더해서
10,유치요소가 좀 있긴 했지만 보기에는 나쁘진 않았습니다
10,아이들이 즐겁게봤어요~~^^저희애아빠가 제일 신나게본듯 ㅎ
10,아이들이 즐겁게봤어요~~^^저희애아빠가 제일 신나게본듯 ㅎ
7,1보다 볼거리는 더 다양해지고 상상력은 빛났지만 산만하다. 그리고 1만큼의 개성과 반전, 창의성이 없고 주인공의 감성팔이로 허무하게 결말이 마무리되어서 밋밋하다. 랄프와 바넬로피의 우정을 중점으로 보여주려 한게 오히려 너무 과장스러워 너무 아쉬웠다.
10,너무 재미있었어요아이도 (엄마 너무재미있어요)하며 행복해하는모습에저도같이 좋은시간이었습니다
10,초등3학년 남자아이와 여자아이모두 너무 기대하며봣는데., 역시1편못지않게 재미잇게 봣어요~~
10,재밋었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
2,1편이 명작이라..철학적이고 깊은 이야기 밀도와 주제가 확실해서 개인적으로 정말 사랑하는 영화였는데..2편은 기대했던 것에 비해서 스토리개연성이 너무 엉성하다 정말 볼거리만 가득+아이디어만 좋다 스토리와 캐릭터 입체성 좀만 신경 써주지..대체 왜..
10,너무 재밌었다. ♡♡♡
9,정말 재미있었당귀엽당사랑스럽당
10,친구관계의 대해 잘 설명해준 영화였어요!! 전 갠적으로 친구랑 보러가면 진짜진짜 좋을꺼 같아용!ㅠ
10,아이들이 잼있어 하네요
10,최고로 잘 만든 영화입니다
10,저 40대 아저씨인데,재미있네요...^^
10,재미있게 잘 봤어요^^
10,아이는 공주님 나온게 재미이었다네요...5살 여아기준이에요. 영화가 생각보다 길어서 집중했다 중간에 잠깐 딴짓도 하구요~
10,기자와 평론가들이 별점 안주는 영화가 일반 대다수사람들이 재미있게 보는영화다. 굳이 말하자면 일반인들을 위한 영화가 최고라는것이지.
10,두 아들들과 영화관데리고가서 보고왔어요~ 실제로 우리가 현실에서 쓰이는 인터넷과 비교해주며 설명해주며 그림과 같이 설명해주니 이해도도빠르고 지루해하지않고 끝까지 참즐겁게 봤습니다^^
6,랄프바이러스 나올때 졸았어요
7,인터넷  세계 잘 표현하고  패러디도 많았지만 이야기는 1편 보다 별로 였던거 같다.
10,기대하지 않고 친구들과 봤어요^^  완전  잼나요^^  친구들과   함께 즐건 관람 되세요^^
10,완전재밌어요!!ㅠㅜ인크레더블보고 남아있는동안 외로움을 달래줄 이번주 주말영화를 찾고있었어요ㅠㅠㅜ영화 넘넘 재미있었고 이번영화 엔딩이 살짝 오픈엔딩같았는데 주먹왕랄프3도 기대해봅니다!
10,몇번이나 빵빵 터졌는지 모르겠네요 첨부터 끝까지 몰입해서 봤어요 또보고싶다!!
1,베댓: 혹시 기간제 ㅇㅈ?
10,아이들과 즐거운 관람하였습니다.
6,디즈니 간판 스타들이 줄줄이 나와도 시큰둥 할 정도로 1편에 비해 매우 아쉽다.
10,아이가 너무 즐거워했습니다~ 추천합니다~내용도 훌륭해요^^
6,뒷부분이 뻔해서 잘잤어요
10,역시 디즈니! 요즘 추세에 맞는 어른동화입니다 재밌습니다
6,말속에 교훈도 있다 정직하게 말하고문제를 해결하는거 근데  이런류는 애들이나좋아할듯
10,아이들이좋아해요ㅎㅎ
10,아이들이토보고싶대요~~그만큼재미있었나봐요~~
6,공주들 넘 예쁘다! 그리고 섕크랑 예쓰 누나 넘 멋있어!
10,진짜 울컥울컥했던 만화만화지만 진짜 교훈이 많았음
6,확실히 1편이 나음 그리고 보는 내내 랄프 이기심 때문에 조패고 싶은게 한 두번이 아님 그래도 디즈니 공주들이 캐리해서 참는다...
8,아이들과 재미있게 봤어요~
8,애들이 조아해요. 넘 재미있게 봤어요
10,난 개꿀잼 또볼꺼임 ㅎㅎ
5,내용 자체는 좋다는 생각이 든다.하지만 보는 내내 랄프의 멍청함과 이기심, 바넬로피의 막되먹은 성격에 답답해 했던 기억남는 영화.특히 랄프의 멍청함이 너무 꼴보기싫을 정도
10,초등학생유치원생과 같이봤는데. 재밌게 잘봤어요~인터넷 세상 경험  잘했네요~
10,재밌게 잘봤어요!!!
7,장점으론 팬서비스도 나름 했고, 인터넷 공간을 잘 표현했지만,  후반부 스토리가  흐지부지되는 경향이 있습니다. 따라서 '전작보단 못하지만 그래도 디즈니의 수작' 정도가 제 의견입니다.
10,참 상상력이란 . 너무도 기발한 상상력에 감탄을 !!
10,사랑스러운 레디플레이어원
8,다좋은데 바넬로피 OOO 개짜증남 랄프 불쌍해
9,여자친구랑 봤는데 여자친구가 더 귀엽네요
8,아이들과 재미있게 봤어요~
10,상상력을 시각적으로 표현한 재밌는 영화였어요. 어린이들보다는 어른들이 공감할 요소가 많아요^^
10,내 인생영화임 ㅠㅠ 디즈니 공주들 카메오로 나오는 거 너무 재밌당
8,랄프가 거대해져서 여자아이 부를때 겁나 무서웠어요...좀 순화해서 만들지...싶었습니다 잘만든 헐리웃영화같았습니다
10,1편을 안 보고 봤지만, 재미있게 봤습니다. 디즈니 공주들이 무척 반가웠습니다. 절친이라고 꿈이 같아야 하는 건 아니라는 말이 기억에 남네요.
8,아이도 어른도 즐거울 영화네요 미취학아동은 이해못할 단어들도 있지만 공주들 총집합만으로도 완전 신나합니다~~
10,핸드폰 안에 있는 기능이 랄프와 바넬로피 옆에서 사람의 모습으로 보여지는 게 정말 재밌는 요소였고 의미있는 판권 자랑 정말 즐겁게 봤어용 역시 짱!!
10,리얼봐라 개꿀잼이다 핵추천
10,존잼 너무너무 재미있었다
9,랄프가 목숨걸고 별 쌩 쑈를 다하며 구해줬지만 결국엔 떠나버리는 공허한 결말때문에 1점  깎고 갑니다. 그래도 역시 디즈니!  작품자체는 완벽합니다.
10,창의력도 좋고. 전개도 좋고 보는내내 재미있게 잘봤음. 역시 디즈니!
10,헐 진짜 존잼에 고퀄인데 낮은 평점이 너무 많네요 ㅠㅠ인터넷 세상을 표현한 상상력에 놀라고 진정한 우정을 소재로 풀어나간 스토리도 좋았는데요. 아이들이 보기보단 인터넷을 많이 사용하고 디즈니 공주에 대한 향수를 느낄 수 있는 어른들이 더 재밌게 볼듯!
10,재밌어요!!존잼이에용
10,진짜 재밌음 교훈도 주고 재미도 줌 ㅠㅠㅠ 나이 상관없이 누구나 다 좋아할만한 영화
10,아이가 재미있게 봤습니다
10,재밌어요ㅎㅎ진짜존잼
10,바넬로피 넘 귀여움!!
10,감독의 천재성이 돋보이는 작품이다. you are genious!!!
10,바넬로피보러갔다왔어요
10,1편보다 내용이 다채롭고 여러 주인공들이 나와서 너무 재미있게 봤습니다애니를 좋아하지 않는 남편까지 웃으면서 봤네요~~^^
10,감동과 교훈을 주는 애니메이션..ㅠㅠ 너무 좋아요..
10,1도 꿀잼이었지만 2도 ㄹㅇ 꿀잼이다ㅋㅋ
10,너무재밌어요 참고로 저는 고딩인데도 너무 감동적이고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
4,그냥 그래요. 좀 지루했어요
1,차암 재미있다. 나만 볼순 없지!ㅋ
10,예스 목소리랑 제스쳐 개깐지,,
10,내용도 알차고 교훈이 있는 어른이 보기에도 좋은 그런 애니메이션 이었습니다. 바넬로피랑 디즈니공주들 너무 귀엽고 예뻐요!
6,디즈니의 판권이 터지고 있습니다!!!
8,인터넷세상 감동적이었다
8,아이가 좋아했어요!!
8,애랑 같이 봐서 더 즐거웠던 시간 이였던거 같아요 어른이 봐도 재밌던 영화입니다!
10,딸보여주려다 내가 더 재밌게 보고 나옴...기존 랄프 생각하다가 음악 가미된 스토리 너무 재미짐
8,재밌어요 좀 길지만 뒤쪽에 디즈니프린세스들을 모두볼수있어 지루하진 않네요
10,랄프1 더빙으로 보고 여자애 목소리 너무 짜증났었눈데 그것도 자막으러 볼걸 그랬다ㅠ
8,상상력 최고 디테일최고 마무리 아쉽
10,꿀잼이다 특히 레이싱장면은 신나고 좋았다
6,주먹왕랄프는1편이더재미있네요!
10,주먹왕 랄프 너무 재미있네요.ㅋㅋ
10,악플달지마라 랄프가 보고있으니까
8,아이들이 너무 재밋어 했어요~
8,특별히 좋아하는 영화 분류는 아니었으나, 동생이랑 함께 관람하려고 봤어요! 대체적으로 재미있었던 영화였습니다! 주제도 애니메이션치고 어른인 저한테도 크게 와닿더라구요! 보는 내내 귀여웠던 감정이 계속 들었습니다. 좋아요~
10,완전 재밌음 그 폭주족 두목 몸매가 좋았음
10,우정~서로의 의견을 존중해야한다는 메세지가 좋았어요
8,아이들이 잼있다고 좋아하네요전 자고있어서 먼이야기줄모름ㅋ
10,기대 이상입니다! 꼭 보세요^^
7,상상력이 돋보이는 캐릭터 대열전
4,진짜 에휴 이건 아니잖아요
10,1편 정준하씨가 더빙한거만 몇번을 보다 보니 목소리적응이 약간 필요했지만 넘나 재밌었어요공주구찌들 최고ㅋㅋ
7,상상력이 훌륭한데 정작 보자던 조카는 이해를 못하네요ㅠㅠ
10,디즈니 덕후라면 당연히 봐야함공주들 다 몰려나올땜 너무 환상적이라눈물까지 날정도...
10,재밌어요 추천합니다!
10,딸이랑 오랜만에 즐거운데이트
9,공주들이 등장해서 딸아이도 함께봐서 너무좋았어요
8,기막히는 소재... 경이롭다. 성인들이 보기엔 조금 유치할 수 있지만 재미는 덤
1,정말..  매력있는 캐릭터가 하나도 없네요... 지루한 대사와 클라이막스도 너무 훌렁 넘어가버리고... 볼거리라고는 사복입은 디즈니 공주들뿐....
10,엄청 재미있었어요~~~~별 경으로 주고싶어요~
8,재미있게  잘보았습니다     1보다는 잼나네요
8,아이들이 보기에 배울점이 많네요.따뜻한 영화예요
1,졸려죽을뻔... 감동 재미도 없음...
10,너무재미있어요방금봤는데 ㅎㅎ
8,뭔가 조금 아쉽긴한.!
10,애들영화인줄 알았는데 어른을 위한 애니네용6살은 지루해 하고 8살은 살짝 무섭다고 ㅋㅋㅋ 어른인 저는 눈물까지 흘리며봄 ㅋㅋㅋㅋ 30대이상은 재나게 볼듯
10,상상력의 돋보임과 옛 추억의 생각나네요  아빠가 봐도 재밌어요 ㅎ
8,잼있어요 인터넷세상을 그려놓은게 웃겼고 친구 우정에대한 감동도 있고 디즈니 캐릭터 총 출동 등 잼난 관점 포인트가 있네요
10,"공주들"이란 제목으로 한편 만들어도 될듯
10,디즈니에서는 주먹왕랄프가 제일 재미있는듯.ㅎㅎㅎ 3탄 기대해봅니다.ㅎㅎㅎ
8,너무 재미 있었고요? 속편이 기대됩니다
10,요즘 인터넷 세상을  이해하기에 아주 좋은 영화네요..
10,한마디로 정신없지만 개꿀잼인 영화.
6,다룬 이야기는 좋았으나 스토리 전개가 아쉬웠네요
10,랄프는 친구를 위해 많은 노력을하고 마지막엔 헤어지니 물론 몇번씩 만나지만...^^ 그래도 최고의 디지니 영화입니다! 랄프를 많이 사랑해주세요~~♥♥
10,너무 재밌어요! 인터넷 세상을 시각적으로 표현하는 데 깜놀!
10,잼있었다고해요~~3기대됩니다
10,넘 재밌고 감동적이었어요
6,좀 실망했어요....
8,초반에는 엄청 재미있었는데 후반으로 갈수록 지루했습니다.
10,더빙..보세요..정말...랄프가 쏘스윗합니다. 랄프가 이렇게 스윗하게...또 볼겁니다^^
6,그럭저닉 재밌게봤습니다디즈니공주들도나오고 좋았습니다
8,아이들하고 재밌게 잘 봤어용
10,내가 디즈니를 사랑하는 이유다♡♡♡♡
8,아이와 같이가서봤는데 초집중이예요^^어른들이 봐도 기발하고 재밌습니다^^
10,재밌어요 내용도 흥미롭구요아이도 무척좋아했어요^^
8,기대이상으로 잼났네요~~공주들도 다만나고
10,재밌어요 볼만하네요. 3도기대해봅니다
10,많은 캐릭터가 출연해서 볼거리가 정말 많은 영화!!! 진짜 재밌어요 인터넷 세상을 디즈니스럽게 재해석했는데 진짜 그렇게 되어있지 않을까 ?? 하는 생각도 조금 들게되고 아기자기 귀엽고 스토리도 재밌는 영화였습니다 바넬로피 최고 제일귀요워.ㅠㅠ
9,인크레더블2 느낌 너무재밌었어여.
8,7세된 아이랑 함께봤어요. 상영시간이 좀 길어서 지루해 하긴했지만 보는동안 깔깔웃기도하고 마지막은 감동적이여서 울기도하고 재미있게 관람했네요.
9,재밌습니다. 디즈니 작품 중에도 평균 이상
10,정말 재밌게 봤습니다~
8,그럭저럭 볼만하네요 귀여워요
10,재미있었어요~! 인터넷 세계를 비유한 것이  피식 피식~웃음이 나오게 한것 같아요~ 참고로 쿠키 영상 2개 있는데 1개만 봐도 될 듯 싶어요 마지막 쿠키영상은 허무해요 ㅠㅠ 그래도 궁금하신분은 끝까지 기다리셨다가 보셔두 돼요 ㅋㅋㅋ
10,너무 즐거운시간이였어요
8,너무 신나게 잘 보고왔어요~
10,확실히 유튜브도 즐겨보는 아이라 영화이해도가 팍팍!!상상력을 자극하는 내용도 많고 재밌었어요^^ 강추해요
8,1 안봐도 이해갔다 추천 안 갔다면 비추
9,기대를 저버리지 않는 주먹왕 랄프, 주먹왕 랄프 1보다는 별로였지만 그래도 재미있었다.
10,소장하고픈 바넬로피 와 랄프의 인터넷 세상의 모험  스토리팝콘각! 이였습니다 완젼 재밌게보았네요 나중에 소장 하고 보고또보고싶네요^^
8,재밌어요.좋아요..굿
8,너무즐겁게 봤어요~~
10,팝콘먹느라 영화보는 애가 팝콘은 안먹고 영화에 빠지다니..
10,진짜 역대급으로 잘 만든 애니메이션
10,애들과보기 좋았습니다
10,아이가 너무 좋아하네요^^ 겨울방학에 좋은추억만들었어요!
10,완벽한 영화꼭 보세요 ㅎㅎ
10,진짜 너무 좋았어요~ 애니메이션 중 인사이드 아웃 정말 좋아하는데 그만큼 재밌었어요! 전혀 유치하지 않고, 센스있게 소재를 잘 활용한 것 같아요~ 중간에 노래 나오면서 짧게 뮤지컬처럼 연출되는 장면도 너무 맘에 들었어요!!
10,우리아들둘이재밌게잘봤어요디즈니공주님들도만나서좋았어요^^
8,아이들이 재밌게 봤어요. 인터넷 세상이라 유튜브도 있다고 신나했구요~
10,어른이 봐도 좋은 영화입니다.
10,잼있어요 많리들 보세요
10,1편을 너무 재밌게 봐서 기대를 너무 많이 했었다. 근데 기대 이상이었다. 삶의 원동력을 준 기분이다.
10,초2딸 친구와 함께 재밌게 밨어요^^
10,창의적으로 잘짜여져서 어른도 즐겁게볼수있었습니다
10,디즈니캐릭터총출동ㅋㅋ
8,그냥 애들은 좋아하네요
10,역시 아이들의 상상력을 이끌어줄수 있는 영화
8,초1,3 아이들끼리 봤는데 너무 재밌었다고 하네요..끝나고 나오자말자 쫑알쫑알 신나서 얘기중입니다..ㅎㅎ
8,너무 재밌어요 강추합니다^^
8,아이들이재밌어하네요~^^
6,1편을 너무너무 재밋게봐서그런가..2편은 1편에비해 살짝~^^;;아님 저희아이들이 그때보단 커서 그럴까..아쉽습니다. 하지만 우리가 생각하지못한 인터넷세계를 쉽게 나타내주었습니다.
8,재밌게 잘봤습니다 방학때 딱 맞는 영화네요
8,5세 여자 어린이인 둘째는 영화내내 공주나오기만을 기다렸죠 ㅋ그부분이 젤 재밌기도했고 근데 어린이가 보기에는 영화가 좀 길다는 단점이 있네요
10,아이들이 너무 재미있게 잘봤습니다.내용도 아이들이 충분히 이해할수있고 영상이나 모든것들이 좋았습니다
8,아이들과 재밌게 잘 봤어요~~
10,지인짜 재미났어요~~~
10,좋은 메세지를 주는 영화였어요!
9,초등학교 1학년 아이와봤는데 재밌어합니다어른들이보기에도 괜찮습니다
8,솔직히 디지니공주보러간거고 디지니공주는 예쁘다
7,너무 교조적이야 아쉬워
10,어른도 아이도 정말 재미있게봤습니다! 깨알재미가득!!
10,재밌다 가족영화로 추천
10,디즈니 공주들 부분이 와우!!! 유튜브 전자상거래 잘 은유돼 있습니다. 아기자기한 1편 게임세상이 더 커지고 와일드해지고 스마트해졌어요. 인터넷 세상을 요리조리 은유를 잘 한 부분은 우리 뇌 속을 잘 다룬 ‘인사이드 아웃’ 처럼 수준급입니다.
8,아이랑 보기 좋아요. 재미있네요!
8,초등저학년까지 재밌게 볼듯해요^￦
10,닉 잠깐 지나가는데 존잘 넘 쥬아 ㅠㅠㅠ
8,우정이란 정의를 다시 알려주는 영화
10,아빠랑 둘이보고 왔는데 아들이 너무 재밌었다고 하네요 집에와서도 주먹왕랄프얘기뿐이예요
8,아이가 너무 재미있어 하네요 ^^
10,꿀잼12483628
8,아이와 함께 보기 정말 잼낫어요
10,너무 재밋게 봤고 안보신분들 꼭보세요.
8,재밌게 봤어요 공주들의 총집합을 볼 수 있어요 구글과 유투브도 나와서 현실감이 느껴졌어요
7,솔직히 진짜 기대하고 봤는데1편 보다 재미없음진짜 기대했는데 별로였는데
10,인터넷 표현한 아이디어 너무 좋아요^^!!IT 아는 사람은 더 수긍할듯.
1,차라리 이 영화 안보고 다른 영화 보겠다
9,스토리는 넘 좋음. 더빙 랄프 목소리가 좀 아쉬웠어요.랄프 목소리는 정준하지~
8,재밌었지만, 아쉬운건 사실이네요. 인터넷을 표현하는 방식이라던가...여러가지 IP가 많이 나오는데 게임 관련 IP는 없다는 점. 스토리 ..그리고 바넬로피와의 이별
10,티비에나오면또보고싶다고함
4,스토리가...별루...1편이 더 재미있음
8,아이들의 상상력을 크게 펼칠수 있는 좋은 영화인거 같아요...애들이 넘  좋아하네요...
1,그냥 그래여 1편이 재밌음
6,물론 영화는 전개가 빠르긴 해야겠지만 다소 급전개가 느껴지고 주인공들이 극단적인 방향으로 가는것이 당황스럽게 느껴짐. 인터넷 세계자체는 굉장히 잘 표현한 것 같음
8,7세랑5세랑 같이 봤는데 둘다 재밌어 했네요
8,인터넷 세계 묘사가 실감났어요재미는 좀 떨어져요
10,와이파이 세계속 엄청난 상상력에 놀랐다. 그리고 공감할수있는 우정의 세계에 울었다. 영화가 끝나니 5~7세 아이들과 20대중반인 내가 동시에 자리에서 일어나 박수쳤다
8,10살이상이봐야 내용이 이해될듯. 그만큼 성인이봐도 유치하지않고 재밌습니다. 근데 생각보다는 흥행이 덜 되는것같네요.
1,편점 조정 차원. 인터넷 세계 보여줄때까지 감탄하면서 봤는데 스토리는 의문. 마지막에 혼자 있는 랄프 보고 맴찢...
10,진짜 이런 미친 상상력임. 어찌 인터넷 세상을 시각화 했을지 대단하다고 생각합니다. 어린이들 보기에도 딱좋아요
6,11살 아들이 1편이 재미있었다구 2편두 보구 싶다구 해서 같이 봤어요! 그냥  볼만했어요!
9,이야기 흐름이나 내용이 좋고, 알고있는 캐릭터들이 곳곳에 나와서 좋았음. 최근 나온 애니매이션 중에 여러모로 퀄리티가 높은 작품이네요.
5,이게 후속작이 아니라 단독작이었으면 7점쯤 줬겠지만 1편에 비해 너무나 실망스러워서 5점 줌
10,보다가 울었어요 ㅜㅜ 순수한감동 ㅜㅜ
8,한국에선볼수없는창의성
10,인간관계에 있어 엄청난 통찰
10,말이 필요없다 역시 디즈니
8,후반엔 정말 굳이 랄프 바이러스를 저리 연출했어야만 했을까하는 생각이...(영어 제목 값하는듯) 디즈니 영화보며 연출때문에 눈 뜨고못봐준 적은 처음이더라예고편에서 나온것들이 몇개 빠진듯
10,개마니 울었네용. 디즈니 덕후라면 꼭 보시길
10,랄프 너무귀여워요 너무 착해요 옆사람때매 집중 잘안됬지만 재밌었어요 완전 짱짱
5,인터넷 세상이 정말 재밌어요~
8,너무 아쉬운디? ㅋㅋ 전편이 넘 쎔!
10,상상만이아닌 현실에서 실현될것 같은 착각이들었습니다재밌네요
10,재밌어용!! :0~|
5,디즈니영화가 맞나싶을정도의 스토리. 디즈니 영화는 주먹왕랄프1 포함 모두 8점이상 줬지만.. 이건 아니었다. 디즈니공주들의 활약만 아니었으면 아무 매력없는 영화였을듯
5,지혼자 사고치고 딴케릭들이수습하는 발암왕랄프
10,imagine dragons가 부른 ost 넘나 좋은것
10,동생들이랑 보기도 좋고 친구들이랑 보기도 좋고!
10,진짜 최고 ! !!! 마지막까지 보세요
8,딱 팔점짜리 였던 영화  공주님들이 살려줬어요
10,딸과 함께 기대없이 봤는데 너무 잼있었어요~~걸크리쉬 멋졌습니다.ㅋㅋㅋ반가운 캐릭터들 종합세트선물로 받은 기분이네요
7,아이들에게 보여주는 우정에 대한 이야기.
10,디즈니 애니메이션 좋아하는 사람이면 꼭 보시길~  디즈니 종합선물세트 !!!
10,핵 꿀 잼 ㄹㅇ 성인되고 영화관에서 돈내고봐도 저어어러ㅇ어엉ㄴ혀안아까워요 와 진짜 상상력대박 하트 좋아요시스템도 대박이고 바이러스도 잘풀어낸거같아요! 디즈니공주들 캐릭터 다살려서 너무좋았슴다 마지막에특히!!
10,만화랑게임캐릭터들이 많이 나와서 재미있어요
7,인터넷 세상이 신기하고 기발하고 공주들 나오는건 좋았으나 스토리는 별로였음
8,아이가 너무좋아해요.
8,가족들과 상영하기에   좋은  영화이네요
10,재밌어요. 유치하지 않고 대단하다 생각할정도..아이도 어른도 백퍼 만족할수있는
10,스토리전개, 음악, 감동, 메세지, 영상미, 아이디어, 깨알같은재미, 특별출연(Feat. 디즈니자매들)까지.무엇하나 빠질 것 없는 인생영화. 디즈니 탑클래스.리치무어 감독, 성우들, 헨리잭슨 음악프로듀서까지 모두 최고
10,머릿카락 휘나리며 자동차 레이싱 하는 인터넷 세계  언니 카리스마 ~~뿜뿜
8,다 좋았는데 솔직히 랄프바이러스 모여서 커지는거 너무 무서웠음 ㅠㅠ 애기들 정서엔 안 맞을것 같음.. 중간까지 꿀잼이었는데... 형만한 아우없는건지 기대가 너무 컸던건지 주먹왕랄프2는 기대보다는 아쉬움만 남는 영화ㅠㅠ
8,최근 개봉한 한국영화들 보다 훨씬 재밌습니다.
1,정말 재미없다 감독 창의성은 인정
6,디즈니 하고 싶은 거 다해
10,재밌다 ㄷㄷ또 보고싶다
10,레디 플레이어 원 생각나는 영화
10,정말 유쾌한 영화! 디즈니의 힘을 잠시 보았다~^^
5,디즈니 공주들 나오는 장면들이 가장 재미있고 성의있게 만들어졌더군요. 그래서 화가 더 납니다. 이 작품은 '디즈니 어벤져스'가 아니라 '주먹왕 랄프 2'이기 때문이죠.
10,도대체 이런 창의적인 생각들은 어디서 나오는건지ㅠㅜㅠㅠ 두번보세요 세번보세요
10,너무재밌게봤네요~~~
10,진짜 띵작!! 디즈니영화 좋아하지만 역대급으로 재밌게 봤다 인터넷 세상 귀엽고 창의적으로 잘 표현했고, 디즈니 공주들 한꺼번에 볼 수 있는거 너무 신기하고 좋았음 ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘봤어요~!!
8,아이들이 좋아했어요인터넷
9,재미는 있었는데...야~ 디즈니 캐릭터가 한꺼번에 몰려나오는구나~ 부자라 좋겠다.ㅎ
10,지난번에 봤는데 이재 적음 엄청 잼이남
10,아이가넘재밌게잘봤어요추천해요
8,전날 1편 티브이로보고 2편도 이어보니 재미있었어요~~~
10,유치원생 두명 초집중하면서 보더라구요 추천
5,재미가 없는 건 아닌데 전편에 비해서 스토리가 진부하다... 전편이 너무 완성도가 높아서 그런가? 아쉽지만 그래도 바넬로피 레이스하는 장면은 너무 좋았다.
10,아이랑 보기 너무 좋네요ㅎㅎ
10,아이들이 너무재밌어해서 잘봤어요
10,인터넷세상을 창의적으로 보여주네요
10,교육적이면서도 재미있는 어른이봐도 감동적인만화
10,재미있었고요. 감동적이였습니다.
8,재밌고 감동적이고 끝에는 조금 슬펐어요
10,인터넷 세상을 저렇게 풀어엘줄 몰랐다. 신기하다
10,아이들만 들어가서 보고 나왔는데 너무 잼있다고 하네요ㅎ 공주들도 많이나와 더 그랬던거 같아요
10,느므 재밌어용 딸램이랑 보러가서 제가 더 재밌게 봤네요 1보다 더 재밌는듯 ㅎㅎ
9,랄프는 징그럽다 그게 거울을 보는 것 같았다
4,2편이 1편이고 2편이 1편이였어야 했다 그러면 덜 실망했을지도
9,6살 딸이랑 영화관 데이트전작을 안봤기에 더 재미있게 볼수 있었던 것 같다 딸은 보면서 울기도 하고 무섭다고하기도 했다 환공포증이 약간 있는 나로서는 어떤장면은 보기가 힘들었다는 ㅋㅋ그것만빼면 재미있게 관람
10,랄프 제작진.. 언제까지 절 울리실 건가요ㅠㅠ 랄프는 자존감, 인간관계를 주로 다루는데 나처럼 지친 사람들에겐 정말.. 위로가 되는 영화다. 디즈니의 어마무시한 상상력에 감탄했고 앞으로의 애니메이션들도 당연 기대가 크다.. 정말 취직하고 싶다 디즈니에
8,1은못봣는데 재밋네요 어린얘들이보기는이해를못할수도잇지만 6살딸아이는 좋아했어요 공주들도나오고 디즈니에서나온 만화라 그래픽이나 스토리가탄탄하고 어른이봐도재밋엇어요 쿠키영상도볼만했습니다 방학동안에 집에잇기따분한 아이데리고 극장가니 좋아하네요후하헤호히허흐홍
10,영화에 굉장히 다양한 요소가 들어갔는데도 내용의 전개가 상당히 매끄럽고 교훈적이 내용이 엄청 감동적임.. 디즈니가 아이들만을 위한 작품이 아니라는걸 증명해주는 또 다른 작품이 아닐까.. 요 근래 디즈니 중에 최고였음
5,아니 마지막에 바넬로피가 다시 슈가러쉬에 안들어와서 아쉽고, 헬릭스 외 1편에 나왔던 인물들이 너무 안나와서 별로 재미있진 않았다...
9,일편보다 훨씬 화려해진 랄프. 강추
10,잼있어요  두딸이라  친구가  너무  좋아햇어요
10,너무너무 재미있게 봤어요
10,1편에비해서 많은 내용을 담으려고 해서 전개가 어설픈것도 있지만 디즈니팬이라면 열광할수 밖에 없는 작품이져
10,재미도 있고 감동도 있네요!
9,너무귀여워서 막 눈물날정도임 ㅠㅠㅠㅠ 인터넷 세계를 저렇게 표현한게 귀여워 죽을지경임
8,아이랑봤는데 아이가  좋아하네요!!
10,정말 재미있음. 디즈니의 힘.
9,영화상영시간이 길었는데도 재미있어서 잘보고나왔어요 ^^
7,메인 캐릭 디자인 비호감
7,뮤지컬이 나온뒤부터는 없애야한다.
10,my평점상상력은 정말 대박 ㅠㅠ 신박해서 재밌었어요 1편 이후에 내용도 궁금했었는데 이렇게 만들어주셔서 감사해요
9,초등 아이가 재밌다고 하네요
10,저희아이는 영화 이야기에 바이러스가 나와서 무척 재미있었다네요. 추천해요
5,상상력은 정말 좋은데 결말이 좀... 과연이 애들이 봐도 재밌게 볼지는 의문드는 결말임
10,재밌음 공주들봐서 좋았다
10,바넬로피는 무척 귀엽습니다 ^^
10,1탄 보다 나은 2탄 역시 디즈니 쿠키영상도 꼭보세요ㅎ
6,온갖 맛있는 반찬이 모여있는 뷔폐 하지만 급조된 야외뷔폐 느낌. 스토리는 전작에 비해 너무 급조된 느낌이고"이거 보여줄게 이건 어때 하다가 어? 잠깐 우리가 보여주려던건 이거 였어!" 같은 산만한 느낌 전작에서 나름의 깊이있는 이야기에 비하면 아쉬움
3,랄프 1 정말 재밌게봐서 기대 많이 했는데 랄프 캐릭터를 집착하는 이상한 애로 만들어놓고.. 베넬로피는 슈가러쉬 대표 캐릭터인데 왜 이탈해도 되는건지 개연성 하나도 없다. 너무 실망...
10,초등아이들과 즐겁게 봤습니다굿~~~
8,재미있고 화려한데 영상에서 동글동글 뭉쳐있는 거 나와서  그런 거 징그러워하는 환 공포증 있는 사람은 조심하세요!ㅠㅠ
8,아이들과 잼있게 봤어요^^가족영화로 추천합니다~
10,한번 보고싶다 진짜 !  영화  봐야 겠ㅇ어요
9,완전 잼났다 하네요.... 흥미진진!!
5,걍 인터넷 세계랑 게임캐릭터 디즈니캐릭터 출연은 볼만 했는데 스토리 너무 억지 스럽고 유치함.그리고 사라실버맨 목소리가 너무 X같음 왜 50살 할망구한테 꼬마 역할을 시킨걸까
10,개봉전인데도 재밌어보인다 오늘 이영화 꼭 봐야지! 졸잼일듯!
7,형만한 아우없다더니.. 경주씬, 공주들의 활약등 볼건 많았지만 전작에 비해 전해지는 메시지는 묵직하지 않았다. 과연 랄프는 행복할까?
10,보면볼수록 아~ 대단하다.. 싶은영화^^잘봤습니다.
10,전개도 빨랐고 인터넷 문제점들도 다 보여준것같고 전편의 내용과 연개성도 있어서 정말 재밌게본듯ㅎㅎ내용이 참신해서 너무좋았음 디즈니 캐릭터들 보는 재미도있었고ㅎ
10,초딩이 좋아하는 캐릭터가 모두 나와서 애가 엄청 좋아해요
10,디즈니의 아이디어는 어디까지일까..
10,귀엽다.바넬로피 최고
10,아이들 너무 감동하면서 봤어요~~잼있었습니당~^^
10,아이들 너무 감동하면서 봤어요~~잼있었습니당~^^
10,어른아이 할거 없이 재미있는 영화입니다.영화에 뼈가 있네여 정말 인상깊게 봤습니다.대박나세여~
10,경이롭기까지한 아이디어
10,너무 재미있게 봤어요. 공주캐릭터들도 오랜만에 보니 다들 반가웠어요 .
10,너무 사랑스러워~ 디즈니 애니매이션은~~^^ 재밌어요~
10,디즈니 만화는 왠만하면 재미없지 않음ㅋㅋㅋ
10,주먹왕랄프가재밌다.
10,재미있어요아이들도 완전집중
10,거침없이 나오는 각종 상표들과 디즈니 까메오 공주들 덕에 재밌었다
8,영화중간에 디즈니공주를 통한 성역할편견을 깨려는것과 인터넷방송이 대세인 요즘 여과없는 악플러같은 사회적이슈를 너무 많이 담으려고 하는거 같아서 분량상 장면전환이 빠른듯함.그래도 끝부분에 전하려는 메시지는 좋았음
6,차라리 랄프로 이런영화 만들지말고 , 어벤져스 마냥 디즈니 공주들이 모험하는거 집중적으로 만들면 인기 대박날텐데 왜  막강한 저작권이 있는데  뚱땡이랑 꼬마에 낭비하는지 아쉽다....
10,한줄평도 필요없다 3마디면 끝난다 '디즈니'
9,애니덕후가 추천!재미없으면 잘 생각으로 엄청 피곤한 상태로 갔는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요 !1편안봐도 되지만 더 재미마대 보려면 보고 가는게 좋음
10,쿠키두개....나는한개....다들나오지마세요....
10,1편이랑은 또다른 재미. 감동도있고~ 역시 디즈니! 인터넷 세상을 트렌디하고 재밌게 풀어냈다 상상력이 진짜 대단ㅠㅠ
10,즐겁게 보고 왔습니다^^
10,랄프와 베넬프~ 절친~ 친구 관계를 보며 감동받아 눈물날뻔~
10,디즈니공주들이 잠깐만 나오는줄 알앗는데 꽤 오래 나옵니다 재밌어요
8,아이디어 좋고 괜찮긴 한데 뭔가 허전하달까 뭔가 임팩트(큰 사건)가 없음 인상에 안 남아 마지막 디즈니 공주들이인상에 더 깊게 남음그냥 괜찮은 영화.딱 그 정도 1편과 2편 둘중에 고르라면 1편 고름
10,우리가 하는 인터넷세상을 표현한게 귀엽고 신박하다 ㅋ 특히 써치중에 스팸광고 뜨는거 웃김
10,강추 역시디즈니 시대흐름 잘읽음
10,아이와 재밌게 보았습니다
10,너무너무 재미있대요. 애들이 좋아해요
10,장면 하나하나에 정성에 느껴짐ㅠㅠ
10,오히려 어른이 봤을때 더 놀랄정도의 디테일
10,중간에 느낀점은 알약 자주 돌려줘야겠다ㅋㅋㅋ 그리구 쿠키영상 있는데 귀엽고 웃겨요 한번쯤 보시는거 추천!!!
4,1편을 너무 잘봐서 기대하고 갔는데기대이하였음. 하지만 디즈니의 상상력은 생각하면 할수록 대단함
10,보는 내내  재밌었어요. 진짜 꼭 봐야되는 시리즈중 하나
8,디즈니버프에 스토리도 괜찮았는데 캐릭터가 너무 정이안감 디즈니캐릭터 다나와서 도와주기에 아까운 주인공들 캐릭터가 먼가 얄밉고 정이안가서 캐릭터성으로는 다시 찾진않을듯
8,1편에 비해 실망스럽습니다. 그만큼 1편이 너무나 재미있었단 뜻이에요. 하지만 랄프와 바넬로피의 우정, 기발한 상상력으로 풀어낸 인터넷 이야기는 너무나 흥미로웠습니다.
10,너무 좋아요 정말 재미 감동 모두 다 있는 영화
10,재밌어요!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!
8,스피드한 레이싱 장면은 쾌감이 느껴질 정도로 좋았고  팝업창 외 여러가지 인터넷 세상의 특징을 디즈니 식으로 표현한 게 상당히 새로우면서도 돋보였다. 디즈니의 공주들이 기존의 틀을 깨부수는 장면도 인상적이었다. 하지만 전작에 비해서는 뭔가가 아쉽다.
10,넘나재밌다 주먹왕랄프
8,엄청난 스케일과 꿈을 향한 도전과 도약을 선사하는 영화였다
10,디즈니에니메이션은역시실망시키지 않는다. 인터넷세계를 정말 재미있고 디즈니스럽게잘묘사했다 인사이드아웃 인터넷버전의 느낌이났다.1편을 안봤다해도 전혀 무리없이 즐길 수 있다. 레디플레이어원보다 훨씬재미있었다. 페러디, 연출, 캐릭터,조명조차 모두완벽했다
6,평이 좋아서 넘 기대를 했나? 그린치같은 따뜻한 영화를 기대했는지도ㅠㅠ 인터넷세상 스토리는 참신했으나 랄프에게 공주옷입히고 공주들의 보이쉬 컨셉 등 디즈니.. 미국의 리버럴한 사상등이 자연스럽게 엿보임. 구지 애들한테 보여줄 필요 없었는데 후회됨 ㅠ
9,기발하고 재밌는 애니매이션 이었습니다. 상상력이 대단했어요. 공상소설을 한 편 본듯한 느낌!
10,웃다 울다, 종합선물세트같은 영화!
1,OO노잼이에요 ㄹㅇ 보지마세요
9,진짜 상상력 대박이고 그걸 표현하는것도 이질적으로 느끼지않게 잘 만듬 디즈니 공주들 잠깐이지만 나와서 너무 반갑고 1탄의 쿨한 캐릭이 칼훈 병장이었다면 2편의 섕크는 더 쿨하고 섹시하네~
10,너무 너무너무 재미있어요!
10,아이와 재미 있게 봤습니다.
10,아름다운 친구들의 우정!♡
10,보는내내 너무 행복했습니다.
9,재밌긴한데 뭔가 개연성과 전개가 좀 아쉽네요 ㅠㅠ
10,너뮤 너뮤 너뮤 재밌엇어요???
9,초등학교 2학년 되는 아들이 혼자서 재미있게 보고 나온 첫 영화입니다.영화의 매력에 빠져 혼자 어두운 영화관에 대한 두려움도 떨친 영화네요
10,티저 여고편 에서고양이배 터짐?
10,슬픈영화에요 손수건 꼭 가지고 가세요 ㅠㅠ
10,너무 재밌게봤습니다 갓띵작
8,재밌긴한데 조금 애매한 영화
10,정말최고 유아들은 이해 잘못하는듯어른들이 봐야해요
10,귀엽고 아름다운 영화..
10,감동적이고 인터넷 세상에 대한 상상력이 잘 표현된 영화입니다.
6,이모지 나오는 영화랑 너무비슷했음.. 차라리 그게 더 재밌었다 1편은 보다가 울었는데ㅠ
6,진짜 볼거리랑 인터넷 세상속을 표현한 상상력은 최고지만.. 스토리가 너무 아쉬움
8,아이들이 딱 좋아하는 영화
10,너무 재밌게 잘봤어요. 전 1편만큼 재밌게 봤습니다.
6,주먹왕랄프1 을 재미있게봐서 너무 기대가 컸나봅니다. 초4 딸과 5세 아들과 같이봤는데 지루해하더라구요.... ㅎㅎ;;;
10,딸 잘되라고 아버지가 피땀흘려 돈벌어주니까 철없이 가출한 딸을 되찾으려는 가슴짠한 이야기. X발 랄프는 끝까지 불쌍하다
10,재밌긴 하지만 전편만은 못한 듯...바넬로피는 여전히 귀여움. 근데 난 한국 성우분 목소리에 적응되서 그런지 바넬로피 칼칼진 목소리 적응하기 좀 힘들더라
9,디즈니 판권 자랑이 엄청난 영화였습니다.그래도 개성넘치는 캐릭터들을 보면서 무척 재미있게 봤습니다^^
1,디테일도 좋았고 캐릭터 디자인들도 귀여웠는데 억지스러운 전개에 너무 답답한 장면이 많았어요..1편 만큼의 감동은 없네요
10,1년동안 기다렸는데 기대보다 더 잼나네요!! 어떻게 이런 표현력이 있는지 참..대단해요!!!!ㅠㅠ
10,초반에는 넘 재밌다가 마지막에는 좀 슬펐어요 6살 딸래미 막판에 울었어요^^
10,상상력 끝판왕 화려한 영상과 감동
9,최근 본 영화 중에 제일 여운남는다
10,아이들은 아이들대로 어른들은 어른대로 즐길 수 있는 작품
7,제목이 잘못된 것 같습니다. 집착왕 랄프 라고 고쳐주세용
10,바넬로피 너무 귀엽다! ♥?우리 일상에서 흔히보고 익숙한 게 나와서더 재밌었어요
10,너무 재미있게 봤습니다!
10,정말 재밋엇네요~ 저작권때문에 돈 꽤나 많이 들엇을듯~ 하면서 봣음
5,지루했어요...여친이 디즈니 겅듀들 좋아해서 본건데 잠깐잠깐 나와서 별로라네용
8,재밌는데 마지막 쿠키 영상은 홈커밍 캡틴 아메리카인 줄ㅋㅋ
8,디즈니의 모든 공주들이 랄프에 나오니깐 딸이 엄청 좋아하네요~
6,어른이봐도 재밌엉‥ㄷ
1,너무 말도 안 되는 전개방식 ....
10,재밌어요~^^ 아이와 함께 잘 봤어요~^^
10,재밌어서좋아서좋아요
6,인터넷을 시각적으로 재밌게 풀어낸 것이 흥미로움, 하지만 내용은 30대 이상에겐 너무 유치해 비추.. 20대 이하에겐 추천
8,중간에살짝지루해서 별하나뺌.
6,디즈니 공주 두번째로 나올 땐 너무 뜬금없었음.
10,정말 지루할 틈없이 너무 재미있게 봤습니다!!! 디즈니의 상상력과 디테일한 구현력에 정말 놀랐어요
5,내용 구상을 잘했으나,스토리가 아쉬웠다
9,디즈니를 사랑한다면 꼭 봐야하는 영화
10,진짜아 세세하고 디테일하게 잘 만들어졌당!! 글구 현실적인 문제들을 잘 녹여낸 애니메이션 같다! 어른들은 현실과 비교하며  봐서 재미있고 아이들은 귀여운 캐릭터와 신선한 소재로 지루할 틈 없게 볼 수 있을 것 같아아요ㅎㅎㅎ 1편보다 2편 더어어 꿀잼!
10,인생영화디테일미쳤다
10,ㅎㅎ저는너무재밋게봤습니다
10,완전 좋아요..잼있어요
10,마지막 랄프 표정 맘에든다
10,획기적인 내용이었어요 아들과 잼있게 봤어요
10,재밌게 잘봤습니당..
10,감동도 웃음도 함께 있는 영화였어요~~잼 있게 잘봤어요
10,1편보다 재밌는 2편♡
10,20대인데 되게 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 오락실도 추억 돋고 무엇보다 인터넷/와이파이와 같은 추상적인 것을 도시로 매우 세련되게 표현했어요! 도시 전경 보면서 주토피아 생각했었는데 같은 감독이더라구요 ㅋㅋㅋ 무튼 꼭 보세요!
8,재미있게 아이들 잘 보네요
10,정말 디즈니의 상상력은 기발한것같아요 ㅜ.ㅜ 랄프와 바넬로피의 성장도 너무 좋았어요
10,엄청 재밌게 봤어요! 사랑스러운 영화네요
10,소재는 신선하고, 메시지는 확실해서 아이들 보여주기 좋았어요. 한참 인터넷과 게임세계에 관심 생길 나이라 더 호기심있게 보더라구요.
10,잼나요!! 추천합니다 ㅎㅎ
4,1편보다 지루함. 스토리도 진부함.
2,이 영화 구글에 치면 풀무비로 뚫림 제제점여
10,재밌었어요~인터넷 세상 표현한게 참신했어요
6,눈은 신나는데 이상하게 잠이온다..
10,대학생인데 영화 잘 보고 왔어요 진심 재미 감동 둘 다 잡은 영화인듯
8,상상만했던 인터넷 환경이 눈 앞에 펼쳐지다
10,우정에 대해 생각해보는 시간도 갖고 재미있어요 강추
8,1편만큼은 아니지만 역시나 핵꿀잼..주먹왕 랄프만큼 아이디어 기발한 영화 본 적 없음 진짜 신박하고 표현법은 최고.. 하지만 랄프를 나쁜친구로 단정지어버리는 게 아쉬웠음..바이러스를 가져온건 잘못이지만 바넬로피가 전체적으로 이기적이었던 것은 사실이기에
9,실제로 볼 수 없는 것들이 눈 앞에 펼쳐지는 데... 디즈니+픽사는 창의적임 인터넷 세상이 펼쳐질 때 DAUM이랑 오른쪽 밑에 한글로 울보 써 있는 거 웃겼음ㅋㅋ 디즈니빠들은 무조건 좋아할 영화, 스토리상 조금 유치할 수 있는 요소는 있을 수 있음
10,인터넷을 표현한게 정말 신박하고 대단함
10,랄프1을 못봤어도 몰입감 좋아요. 스토리, 그래픽 훌륭!
10,아쉽지만 충분히 재미있는 영화
10,진짜 재밌는데 평점 왜케낮아
6,그냥 그저그래요 평범해요..
8,마지막 서로 인사할때 귀여움이 계속 생각나ㅠㅠ
8,랄프괴물장면이 좀징그러워요
6,기대 했던것 보다는 그냥...
10,8살.6살 아이들 재미있게 잘 보고 왔습니다!!재미있었다고 좋았다고 합니다^^
10,보기 전 보는 중 보고 나서도 행복한 영화
10,엄청 재밌고 까암~짝 놀라고 웃기다 ㅋㅋ가볍게 보기 좋은듯애데려가서 방치하는 맘충때문에 짜증났지만
10,애들이 엄청 재미있었다고 하네요^^
10,따뜻한 친구의 마음을 볼수있는 좋은영화예요이사로 친한 친구랑 멀어진 아이에게 지금 맘과 같음을 설명할수 있어서 좋은 기회였어요
10,랄프온라인 만들어주세효
10,아이들과 재미있게 깔깔거리며 봤어요강추합니다~~돈주고 봐도 안아깝네요~인터넷 속 사이트이름들도 단어들도 이해가 쏙쏙들어오고 5살꼬맹이도 9살 초등생도 잠시도 지루할틈 없이 봤어요
10,보는 내내 신박하고 꿀잼..
10,메타포로 점칠되어있지만 흔하디 흔한 클리셰는 몽땅 랄프에 의해 파괴된 영화
6,6점정도. 킬링타임용.
10,작가의 상상력에 박수를 쳐주고싶습니다. 또한 재미, 감동, 공포(?)를 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,인터넷에 대한 문제점이며, 소셜의 문제점 등 사회적문제를 비판하며 꼬집어주는 내용이였던 것 같습니다. 1에 비해서 풀어가는 전개가 막판에 몰아치는 감이 없지않아 있었지만 그래도 재밌게 봤습니다.^-^참고로 저는 아홉살입니다. 스물아홉살ㅋㅋ
10,아기가 주먹왕랄프 2편 개봉만을 기다려서 개봉날 갔습니다. 아이만을 위한 애니메이션이 아니라 어른들도 볼만했네요.
10,캐릭터들의 컨셉과 연출과성격들 그리고 캐릭터들간의갈등관계와 관계를 풀어나가는것까지...디즈니가 유아용 애니메이션을 만든다는건 옛날이야기인듯
10,완전 재밌음 아는 캐릭 찾는 맛도 있ㄱ
7,랄프가 1편에서는 변화를 원하는 캐릭터 아니었나? 2편에는 변화를 못받아들이고 놓지를 못하네
8,일단 감상평은 역시나 주먹왕랄프도 전작보다 나은 후속작은 힘들다는 공식을 깨진 못했다는것.  초중반 흥미있게 끌고왔는데 마지막 복제악당 등장이후부터 확 루즈해지는 점 아쉬웠습니다. 역시나 그때 사람들 화장실많이 가더군요
10,너무너무너무재밌어엉~
10,주먹왕랄프 1도 진짜 진짜 재밌게봣는데 시대에 맞춰서 인터넷을 스토리에 넣었다는게 정말 머리가 좋다고 생각한다. 진짜 감독천재 맞는듯
3,1편은 그럭저럭이었는데 이건 너무 지루하고 우정에 관한 억지감동 설정 공감도 안되고. 처음부터 끝까지 일관성 있게 재미없었어요. 애니 좋아하는데 이건..도무지
10,교훈주는 스토리와 압도적인 애니메이션!!
8,아들보다제가더재미있게본것같아요^^
8,재미있어요~하지만 1편이 더 재미있는듯~~
10,내 취향아닌데 너가좋아하면 된거지뭐
10,와 왠만해서 평점 이런거 귀찮아서 안 다는데 정말 주먹왕 랄프는 디즈니 띵작 중 갓띵작 어떻게 저런 상상력이 나올까 영화 보는 내내 드는 이런 생각 듬 특히 디즈니 공주들 나올 때 미친듯이 웃음
10,색다른 주제라 흥미 있게 봤습니다.
10,아들과 잼나게 보고왔어요^^
6,1 은 진짜 재미있게 봤는데 2 는 흐음;;
10,상상력 대박인 인터넷 세상 묘사, 좋아요와 팝업 묘사도 신박. 보기만 해도 반가운 디즈니공주들까지. 색감과 그림체도 이쁘고 스토리도 지루할틈 없이 전개되구요역시 믿고 보는 디즈니 랄프2 진짜 추천요
6,저희 아이들은 재미 없다고 하네요..
10,재미있게 잘 봤어요애들이 너무 좋아해서 저도 좋았네요
10,반가운 공주들을 다시보게 되어서 너무 좋았어요!
10,너무재밌어용ㅎ 쿠키영상놓치지마세여ㅎ 팬케이크 팬케이크~
10,디즈니 애니 덕후는 꼭 보세요. 저 보다가 울뻔 했습니다.
8,아이들과 함께 보기엔 딱입니다 ^^
10,보라색 귀요미가 맘에 들었당
10,킹작권의 힘과 그걸 활용하는 센스를 너무 잘 보여줌
10,이런 아이디어는 어디서 생각하는거죠?ㅠㅠㅠ개존잼입니다
8,초등 아이들이 너무 즐겁게 봤어요. 디즈니의저력이 돋보입니다
10,곤듀들 너므 이뻐욤?? 진정한우정을알려주는 영화네욥!
10,초1 초4학년 아이들이 재밌다네요
10,지금까지 영화들과는 다른  이야기 전개와 결말이 너무 맘에 들었어요. 그래서 끝까지 보면서 결말을 예측할 수 없어서 좋았어요. 보면서 느낀거지만 이 영화로 가장 큰 교훈을 얻을 수 있는 사람은 상대방한테 집착하고 있는 연인들일거 같아요.
10,진짜 재밋다구요ㅠㅠ!!
6,그냥 그랬음... 평점 8.97짜리는 진짜 아닌데?
10,재미있었어요 아이들이좋아해요
10,첫번째. 디지니 영화는 평점도 어떠한 말도 필요없다.두번째. 이 영화가 왜 평균 평점 9.8 이상인지 모르겠거임세번째. 걍 보셈. 후휘안함.
6,3D로 찾아온 공주들 활약은 너무 좋았다. 그러나 이 속편때문에 랄프의 우정은 바이러스 수준의 집착이었던 것이 되고, 바넬로피의 슈가러시 레이싱에 대한 강했던 열망이 고작 6년짜리가 되어버림. 인터넷 여행은 그냥 오리지널로 만들순 없었나 아쉬움.
10,즐겁게 보고 왔어요! ^__^
10,아들딸이랑 방학이라 시간대 맞는 영화한편 봤는데 기대없이 봤다가 쏙 빠져서 봤네요
8,아직 5세라 아이가 지루해 하긴했지만 그래도 재미있다고 하네여~
10,진짜 재밌어써요!! 감동까지 크읍..
10,디즈니친구들의 까메오덕분에 더욱 흥미로웡ㅎ어요아이도 조아하고요
10,우리 따님이 추천해준 만루홈런 영화! 내내 귀엽고 신나다 생각지도 못했던 친구의 의미를 떠올렸다.
8,전 잘 모르겠던데요.. 좀 정신이 없네요
6,어른이 보기엔 걍 가벼운 킬링타임정도애기들 보는용 애니인거같아요ㅋㅋㅋㅋ 인터넷 세계를 재밌게표현해놔서 그거 보는맛은 있었음 근데 뭐 엄청재밌진않음
8,잼나게잘보았습니다***
8,재밌었습니다^^ 1편보단 싱겁지만 훌륭하다는 기분이듭니다~~
9,작은것까지 신경쓴게 보여서 너무 좋았습니다.. 너무 귀여워요ㅠㅠ
10,대박이둔 대박이양ㅇㅇ
6,그냥저냥~9세 아이는 지루해 하지 않고 재미있어함
8,초3딸은 그럭저럭이었다는데 7살딸은 깔깔깔 웃으며 너무 재미있게 봤어요ㅎ 저는 약간 답답지루한 부분들이 있었지만 딸들이 지금 단짝친구 형성하는시기라 보고느낀점이 있길 바라네요...
10,너무재밌당~우리엄마도 재밌대요!특히 랄프가 복사 된 얘들이친구야~친구야~친구야~라고하는게 재밌었어요!그리고 영화본거 일기에썼어요!그리고 이 영화만든사람 상상력이 뛰어나네요!그리고 자동차 운전할때 스릴만점이었어요!그리고 인터넷세상이 게임같아어요!
2,내인생에 처음 보다 잠든 영화
2,내인생에 처음 보다 잠든 영화
6,전개는 뻔하디 뻔하나 엔딩은 마음에 들었음
4,중간에 디즈니공주나 다른 캐릭터들이 나올때만 즐거웠고 끝으로 갈수록 억지로 교훈을 주고 끝내려는게 진짜 별로다. 1에서의 캐릭터들이 변질되어가는 느낌. 그저 돈벌려는 모습밖엔 안보임
10,레디 플레이원 디즈니판 ㅎ
6,8~9점은 아닌데...
10,아이가 좋아해요.재밌어요
10,진짜 보고 후회 절대 안함ㅠ
10,어른이가봐도 잼나네요
8,깨알재미 가득입니다아주 어린아이들 보다는인터넷 사용 꽤나 하는 아이들에게 더 꿀잼
10,렬ㄹㅕㅕ려겨소ㅕㅅ호호
10,어떻게 저런 생각을 했을까 대단하네요. 재미있어요.
10,언제나처럼랄프가발암이었지만영화는꿀잼
10,꼭 가상현실겜 같은것이 나오면 와이파이 속에 돌아다녀보고 싶게 만드는 풍경을 만들어놨네
10,다 됐고 그냥 최고다. 진짜 대박이다. 대작임.
10,재밌엇습니당! 애들이랑 보기에 딱 좋은 영화같아요!!
10,재미와감동~아이들과 재미있게봤습니다~^^
10,어른이 보기에도 재밌고 아이도 너무 재밌어 하네요겨울방학 어린이 영화로 강추합니다!
10,바넬로피만 봐도 돈이 안아까움. 아깝다고 하는 세1끼 랄프 주먹으로 명치 맞는다.
9,저작권 갑부만이 할 수 있는 웃음파티
10,정말 상상력이 대단함 너무 놀라웠음
10,바넬로피 같은 딸  있었으면 좋겠다.
10,넘넘 재밌게 봤어요정말 신나는 방학영화
8,방학하고 아이들과 보는 영화~재미있었어요~
7,크나큰 발전 - 박평식-평식이가 없어서 그냥 해봤습니다.
10,진심 재밌었음...인터넷을 이렇게 창의적으로 완전 잘 표현한게 신기하고 중간에 디즈니공주들 나오는거 보고 반갑기도 하고..여튼!!! 진~~~~짜 재밌었어용!
10,친구간의 우정을 돌아볼 수있는 영화였습니다
10,일요일 아침 디즈니 만화동산을 보며 자라온 나에게. 이 영화는 어렸을적 추억들을 함께한 만화 주인공들이 총 망라가된. 디즈니 만화 어벤져스라고 할 수 있겠다. 영상미. 교훈 뭐하나 빠짐없이 훌륭한 영화였고. 이 영화를 영화관에서 보게되어 참 기뻤다.
9,어른이 보기에는 스토리가 좀 약했지만 디즈니가 표현해낸 세세한 부분들은 항상 놀랍구 등장하는 사람들도 다 귀엽고 재밋게 봤습니당
10,재미있어요 친구들과의 우정쌓기도 좋았던거 같습니다~~^^
10,1편을 가뿐히 뛰어넘은 명작
8,따뜻하고 재미있는 내용이였다
9,기대이상입니다. ..
10,정말 재밌게 봤습니다. 어른들이 더 좋아할 애니메이션 영화였어요
10,애니메이션을통해인터넷세상의 위대함과위험함을 다시한번 생각하게되었습니당
10,아들이 주먹왕 랄프를 아들이 너무 좋아해서  아들과 함께  관람을 했습니다. 근데, 이건 아이라는 존재를 모티브로 삼은 어른들의 우정과 사랑에 대한 내용이었어요. 영화 후반부 랄프가 위험에 처해 있을때 페넬로티의 대사와 마지막 랄프의 이야기는 슬펐다
8,구~~`ㅅ  애들이 좋아 하내요....
10,역시 믿고보는 디즈니..
10,1만큼 신선하고 재밌었던 것 같음
10,인터넷 세상을 재미있게 표현해서 어른도 시간가는줄도 모르고 봤네요^^
4,그냥그랬음..예고편으로 기대했는데,뻔하디뻔했음.. 더구다나 뒤에 괴물같은거..징그러웠음 환공포증도질뻔
8,아이들에게 인터넷이 이렇게 이루어진다를 설명해줄수있을듯오
6,1편을 재밌게봐서 2편도 너무 기대하고봤나봐요ㅜㅜ참신성은 좋았는데 또 보고싶은 영화는 아니었고 약간 스토리가 유치한면이 있네요.근데 아이들은 정말좋아할거같아용!!
9,재미있고 짜임새있으며 쉽게 따라갈 수 있었다.
6,1편을 재밌게봐서 2편도 너무 기대하고봤나봐요ㅜㅜ참신성은 좋았는데 또 보고싶은 영화는 아니었고 약간 스토리가 유치한면이 있네요.근데 아이들은 정말좋아할거같아용!!
9,스토리적으로 아쉽긴한데 디즈니가 이제까지 보여줬던 교훈적이고 감동적인 이야기가 주가 아니고 오히려 드림웍스처럼 이야기를 비트는게 주가 되서 드림웍스사꺼 애니메이션을 보지 않았다면 거부감을 느끼시는 분들이 있었을것 같네요. 저는 충분히 재밌게 봤습니다.
10,E-boy 랑 노스모어 집에 댈꾸 오구 싶었음..ㅠㅠ♥ 갓띵작☆
8,애들이랑 함께 봤어요?
10,재미있게봤습니다 또 보고싶네요
10,진짜로 친구의 진짜 의미에대해 알게된 계기였다,어린이뿐만아닌 청소년이나청년들에게도 좋은 영화가 될듯합니다.
4,마지막바이러스나오는것부터징그러워서애들도.저도보기가무서웠어요 환공포증비슷하게소름돋아요
10,정말잼나게잘만들었음
10,이거 다음 편은 새로운 IT 개념이 나와야 가능할 듯 ㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 4dx로 한번 더 봤네요 ㅎㅎ
10,손자와 함께 봤는데, 아이디어가 기발한 영화더군요. 아이도 엄청 몰입해서 보더니 재밌다고 합니다~
2,영화관에서 안봐~~역시 애니는 불다가 최고
10,자막으로봤지만 캐릭터가 진짜 살아있는것처럼 더빙 잘했더라 ㅠㅠ 우리나라더빙말고 외국ㅎㅎ
10,친구랑 둘이 봤는데 친구는 울면서 봤어요 심하게 감동적 ..
7,어른이보기에는 스토리구성이 좀약했다
10,인터넷 세상을 저렇게 표현했다는게 상상력이 대단하다고 생각이 들정도... 재미있게 잘봄~
10,공주들덕분에 어린시절 그때가 떠올라서 너무 행복했어요 다음엔 디즈니어벤져스 개봉되길 소원...ㅋㅋㅋ
6,결말 왜 이럼....랄프 불쌍..
10,가족 만화영화의 올바른 예
8,주토피아보다는 연령대가 조금 낮아요 하지만 부모님이 함께 들어가 보기에도 재미있었어요 인터넷 팝업광고나 바이러스 등 인터넷 현실을 정말 재밌게 표현했어요
10,아이와 재밌게 보고왔어여~^^
10,아들 둘이랑 같이 봤는데요 정말 잼났어요 최고에요
9,더빙으로 보면 영화관이 애들로 시끄러울꺼 같아 자막으로 보고싶었으나  알맞은 시간이 없어 더빙으로 봤는데도 집중해서 너무 재밌게봤어요. 기발한 상상력이 있는 구성이고 재미요소도 풍부해서 강력하게 추천합니다.
7,디즈니는 말할 필요가 없다.
1,제목에서 랄프는 빼고 주세요
10,독특하고 재밌어요!!
10,아이랑오붓하게보구왔네요
10,정말 재미있고좋았어요~!!
10,기발한 상상력은 놀랐다.
8,디즈니가 반성문을 영화로 만들어온 기분
6,아...정말 아주 조금만 더 이야기를 전개했다면 좋았을텐데요 ㅠㅠ...아니면 조금만 더 깊게 표현하거나...너무너무 아쉽네요.
9,디즈니의 독주는 언제까지 계속될것인가...?
1,이거볼바에 자는게 이득
8,볼거리는 엄청많다.스토리도 좋기는 하지만 1편만 못하다.세계관 확장과 여러 캐릭터들의 등장은 엄청 좋았음
10,새드엔딩일지도 모르겠지만 보는내내 재미있었습다
8,전형적여혐성차별하는남자의모습이보임랄프.그걸조금개선해서조금 덜 나쁜 랄프의모습으로성장함그리고 초반 랄프때문에 핸들부러진거아니OOO프와, 베넬로피?둘다책임이있음그리고 여자는다이쁨 남자는못생기고다양함.외모차별문제가있음싫음페미니즘적인면도 있음굿ㅎ
3,뭐야이거 내돈 돌려줘요
10,디테일 최고.... 뭐든 이유와 스토리가 있는 동화로 바꾸는 디즈니의 발상!!
2,모르겠다 나이가 들어서그런지 그냥 둘다 갖다 패고싶다
8,매력적인 디즈니 캐릭터들의 총출동 그리고 디즈니식 스마트한 교훈들.
8,7,5세가 같이보기엔 어려움.인터넷의 메커니즘을 창의적으로 전개한것이라 6~7세이상부터 이해가능함 ㅋ
7,킬링 타임 정도인듯...1편이 훨씬 여운이남고 감동적이었음
4,맞지 나만 이상한 거 아니지 진짜 후반으로 갈 수록 스토리도 진부해지고 엔딩은 더더욱 이상하다.
10,ㅋㅋㅋㅋ랄프 복붙때문에 공포영화인줄... 알았다가 디즈니프린세스들 덕분에 빵빵 터졌던.. 아이맥스 포디엑스로도 또 보고픈 애니메이션이예용^^ 아이들과 행복했던 시간이었습니다ㅎㅎ
10,이런 걸작을 만들어버리면 다음 디즈니가 너무 기대되잖아.. 엄청나게 귀엽고 사랑스러운 캐릭터에 엄청난..
10,솔직히 6년전에 1편을 보고 현재 2편 시간이 너무나 빨리 지나간것같아 섭하다...
1,심각하게 유치함..랄프1은 괜찮았는데 이번에 약간 급하게 만든 느낌
10,진짜 네티즌평 듣고 어떨까 했는데.. 보니까 겁나 좋았음. 진짜 블로그도 그렇고 평가적은거 왠만하면 믿고 걸러야겠음. 갠적으로 영화가 주는 교훈이 아주 좋았음.
6,보고나서 굉장히 뒤가 찝찝한 영화.. 처음엔 바넬로티가 캔디 러쉬가 중요하다 어쩌네해서 랄프가 갖은고생끝에 돈모았는데 자기는 여기저기 놀러다니다 나 여기맘에드니 이제 여기서 살래라니.. 거기에 원래게임 캐릭터들은어쩌고? 그냥 책임값없는 노답여주였음..
1,이걸 왜 보고있는지 한심해졌다나 ㅋ 난 이제 동심 파괴된 피폐한 아재일뿐. 나이들면 빨기 감기 할수밖에 없는 고리타분한 디즈니 영화. 한국 고전 주먹 대장이 더 재미있을듯
10,너무 재밌어서 눈물날 뻔...ㅠㅠ쿠키영상 있으니까 꼭 보세요♡♡
8,진짜 재밌고 창의력과 상상력도 정말 감탄할 만한 구성과 스토리 . 근데 약간 산만한 느낌이 없잖아 있었고 개인적으로는 1편이 더 잼썻다ㅜ
10,기대넘칩니다아이들과방학에꼭보세요
8,바넬로피는 사랑이야.
10,또 보고싶어요 ㅠ 3도 개봉해주세요
10,구웃   1편도 재밌었는데 역시 2편도 기대를 저버리지 않는다 ㅠ ㅠ
10,내 친구 랄프 SNS 주소는 뭐야?
10,아니 원래 애니메이션 ㅂㄹ 안 좋아해서 안 보려고 했는데 뭐지역시 디즈니인가 외국인가 영화 최고네. 왜케 잘 만듬 꼭 봐라.. 오늘 집가서 랄프왕1 본다.
9,전편보다는 아니지만 재밌어요
10,굿완전재미있게봤써요!
10,참신하고 재미있어요~  아이들도 재미있어하구요~
10,받아적고 싶은 대사들 많았고요^^
10,재밌어요 아이디어가 정말 뛰어나네요
10,진짜 이스터에그를 모아놓은 영화 같았다 너무 재밌었고 ㅠㅠ 마지막에 슬펐다 진짜 웃겼다가 슬펐다가 존잼 꿀잼 영화 ㅠ
8,아들과 딸땜에 갔는데. 그래도 잼있고  상상력과 창의력이 최고라는걸 다시 확인  느낀게 많은 영화였음
8,재밌는데 전편보단 별로에요
8,재밌었은데 좀 졸았어요...
10,우정이라는 소재로도 이렇게 재밌게 만들 수 있다니...! 1편보다 더 재밌었다!
10,팝업 차단,광고 유도,바이러스등 여러가지 실제상황을 캐릭터로 엮어낸게 잼잇었어요  실제 디즈니 인물들을 총모집해서 아에 그냥 색다른 혼종이엇네요 구글 아마존 트위터ㅋㅋ그런걸 영화에 추가시킨것도 이색적이였어요 많이 흥행해서 3편도 나왔으면 좋겠습니다~
10,이스터에그 너무많아서 나올때마다 소름
10,1편이 게임 속응 표현했다면2편은 인터넷을 창의적으로 멋지게 표현했습니다디즈니 공주들도 오랜만에 봤구요1편보다는 스토리가 조금 아쉽지만 그래도 매우 재밌습니다
1,까메오와 인터넷을 표현한 디테일은 가히 역대급 하지만 전작의 비해 마치 꼴페읍읍으로 보이는 여주인공 또 말도 안되는 개연성, 마지막에 거하게 통수 엔딩 때리는 스토리 각본 만든 작가놈들 및 감독 도축당 믹서기 넣고 갈아버리고 싶은 맘 드는 애니메이션
9,기대이상의 스케일과  재미가 있었음..
10,랄프가 왜 나쁜친구야 온갖 동영상 다만들어서 수단과 방법 가리지않고 돈을 구해서 핸들을구해줬는데 랄프 너무 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼ㅜㅜ 사람들 말대로 랄프는 마지막에 행복한걸까? 랄프 너무 안쓰러워
7,중간중간웃기당 공주나올때
10,진짜 개재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,오래 상영했으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
10,1편 보다 더욱 더 재미있습니다.
8,기대만큼은 아니었지만 8점대 영화는 충분한거 같다.
6,잘만든 영화지만 여자애 극혐이라 보는내내 짜증남
7,카메오로 등장하는 캐릭터와 인터넷의 표현 을  정말 잘표현했으나  개연성이  1편에 비해  너무 떨어졌다..특히 바이러스 부분은  관계 회복을  위해  걍 억지로 넣은  느낌..
10,아이들과 함께 웃고 즐길수 있는 영화입니다
10,아들이 친구들과 함께라 더욱 즐거웠던 영화라네요^^
10,두 아이랑 재미나게 잘봤어요1편보다 훨씬 나아요~
6,중간까지는 인터넷이란 주제에 맞게 잘 구성도 해주고내 폰의 앱이나 아는 캐릭터가 나오니 좋았지만그것뿐이다.결말도 크게 좋지도 와닫거나 하지 않아서 그냥 평작정도이다.
7,환상적인 카메라 워크와 인상적인 설정 표현력. 압도적인 서비스 캐릭터와 감초같은 패러디. 여기에 디즈니식 교훈까지. 그러나 아쉬운 스토리와 답답한 랄프의 캐릭터성. 멋진 전작의 기대치를 충족시키지 못한 작품성. 결론은? 바넬로피 귀여워.
8,재밌긴 하지만 전작보단 어딘가 부족하다는 느낌...
10,어른들이 보면 더 재밌는 영화
10,재밋음 꼭보셈 기댇이상
10,정말 재밌고 또 엄청 감동적이었습니다
10,사랑만 있으면 되고 전부인 못난 한 남자와 꿈많고 진취적인 여자의 사랑이야기로 보이는건 왜지..
10,정말  잘 만들었다. 인터넷 세상을 잘 표현하고 있다. 가족 함께 볼만하다
10,영화관 알바입니다 ^^ 1편보다 흥할 2편 없다고 생각했는데 근래 씹노잼 영화들만 보다가 띵작으로 회복하고 갑니다
10,진짜 재밌어요 인생영화!
7,깨알같이 반갑던 까메오들
10,하..애도 아니고 안볼랬는데..여친이 계속 이거보자고 졸라대서 봤는데..영화끝나고 맛있는고기사줌..ㅎㅎㅎ정말 보는내내 통쾌있고 잼났어요~
8,재미있어요아이들이랑  잼있게  봤어요
10,예상보다 재밌음 스토리보다 볼거리가 화려함
7,스토리 상 지루한 부분이 있지만, 참신한 장면들이 인상깊음
7,재밌었지만 맘충들이 애새키들 5마리 냅두고 수다떨러가서 고통받으면서 봤습니다...  초등학생들 집중력 떨어지니까 떠들고 움직이고 개판이더라고요
10,재밌다 대유잼 미국미국했지만 재미씀
10,믿고보는 디즈니... 인터넷 요소를 하나하나 잘 담아냈고 전작 못지 않게 재밌었다.
10,너무 재밌고 감동이었다 시리즈 계속 나왔으면
10,재밌어요. 감동도있고. 너무어리면 내용 이해하기 힘들수도 . .저는9살딸이랑 같이 봤어요
10,오늘 초등아이랑 다같이 보고 왔는데 정말 최고였습니다 너무 재미있게 봐서 돈아깝지 않았어요!!!!^^
6,잼났어요  딸아이도 재미있어했음
9,창의적으로 구현한 인터넷 세상으로 새계관 확장과 볼거리를 만족스럽게 충족한다. 바넬로피가 너무 사랑스러워서 좋았고 적당한 카메오들도 만족스러움. 서로 다른 길을 가더라도 응원해줄수 있는 그런 필요한 이별을 하는 두 주인공을 보며 감동과 격려를 받는다.
6,애들 성격이 원래 이랬나? 웃긴 부분이 별로 없어서 실망
2,개노잼 핵노잼 이걸를영화라고만든거야1편은더노잼
10,아주아주아주아주 살짝 지루한감이 있긴했지만 너무 귀여운 바넬로피♥+다양한 볼거리+뛰어난 연출력+미친 아이디어+쿠키영상 등등등 재밌었어유:)
10,갬성 있지만 여전히 젊은 디즈니
10,(처음에는 잤지만) 중후반 부터 완전 몰입
10,애들이 넘 재미있게 본 영화~ 애들이 보기에 좋은 영화 추천 합니다~^^
10,Never gonna give you up~
10,진짜 개꿀잼이었음 결말이 좀 아쉽긴해도 온갖 패러디며 카메오며.. 디즈니 프렌차이즈 아는 사람일수록 더 재밌게 볼 수 있음
10,아이둘다 정말 잼있었다고 하네요~^^
9,전편보다 헐거워진 주제의식. 그걸 뛰어넘는 오마주와 볼거리.
9,아이와 햄께  엄청 재미있게 잘 봤습니다.  추ㅊ천추천
8,상상력의 디즈니 입니다!
10,디즈니 (마블, 픽사, 스타워즈 등) 디즈니 14명의 공주 총 출연!, 인터넷 사용 규칙 댓글 읽지 말 것 (악플) 이영화의 주제가 우정으로 다뤘다면 볼만한 작품. 너무 기대할수록 실망이 큰법
10,아이랑 너무 재밌게 봤어요
10,섕크 같은 멋진 여자 인물들 많이 나와서 정말 좋았습니다. 주요 캐릭터들도 여성이 많아서 더 좋았어요. 제발 우리나라도 섕크같은 멋진 여성 캐릭터가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,진짜 재밌어서 시간가는줄 몰랐고 캐릭터성도 좋았고 뜻깊은 내용들도 있고 브금도 좋았어요.쿠키 놓치지 마세요!!
9,초반부에는 와 어떻게 이런 상상을 하지? 하면서 중반에 디즈니 공주들에 몰입하다가 후반 갈수록 내용이 좀 아쉬웠네요. 랄프와 바넬로피의 우정에 대한 교훈은 좋았어요 ㅎㅎ 바넬로피 만세, 디즈니 공주들 만세~
10,아이가방학이라1일1영화네요엄청 좋아하네요~
10,저작권왕국 디즈니의 위엄이 놀랍습니다
10,아이들보다 제가더재미있게봤어요ㅎ
10,진심인생애니 너무너무너무재미써요
10,와 신박한 소재로 진짜 재미있게봄 쥬토피아 이후로 제일 재밌음 요즘 영화중 최고임 강추에욜ㄹㅎㅎ
8,딸보다 제가 더 재미있었어요. 어리버리 초2 여아는 너무 길대요.ㅎㅎ
6,분명히 전편에 비해 볼거리가 많아졌고 전개도 빨라졌는데 뭔가 부족한 느낌이지 싶었는데.. 캐릭터들 간의 감정변화가 너무 급작스러웠고 스토리가 조금 아쉬웠다. 그럼에도 재미있는 영화임은 틀림없다!
10,참신하고 감동적이게 잘 봤어요~"
7,랄프의 진심이 성인을 울린다
4,표현력은 좋았는데 스토리부분이 조금 아쉬웠음.
9,1편 보다 감동은 덜했지만 친구에 대한 교훈을 주는 애니메이션
9,이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 20대 남자라니 ㅋㅋㅋ 와우 나만 좋아하는게 아니었구만! 애니 또는 만화라고 애들용이겠지 유치하겠지 라는 편견땜에 거른다면 니 인생이 걸러진다 ㅋ
8,7살아들과 보고왔습니다아이들이 이해하기엔 어려운내용인거 같아요 부분부분 웃음포인트에 즐거워 하는정도?같이 관람한 저는 재밌었어요 영상미도 너무예뻤어요^^
10,바넬로피 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 어떻게 저런 캐릭터를 만들었지 손발이 간질간질하네 보는내내
10,디즈니 영화 ㅜ 애들영화아니라 어른영화입니다. 영화관에서 애기들 떠들어서 애들이랑 같이보기싫습니다 ㅠ 랄프 1 부터 수작이였는데
6,1편이 너무 강했고..2편에서 너무 돈돈돈 하는게 보기 그렇더라..아이들보고 너튜브찍으면 큰돈 벌수있다는 교훈? 그런거 심어주고 픈건가? 오히려 자동차경주하는 곳에서 우승상금이나 인터넷속에서 누굴 도와줘서 얻어내는 스토리였으면 어땠을까 하네..
10,디즈니의 상상력은 정말이지....
10,생각보다 볼 거리도 많고 재밌어요
8,재미있긴한데 그저그럼
10,영화가 너무 귀여웡. 참고로 애 데리고 온 부모들은 교육좀 잘 시키시길....  그리고 애랑같이 왔으면 좀 조용히 보지 계속 폰만 봐서 눈따갑더라
10,그냥 웃고 마는 내용이 아니라 꿈과 우정..현시대의 문제점등을 확연하게 보여주며 생각이 많아지게 하는 좋은 영화입니다~^^
10,1편을 최근에 보고  80년대 감성에 젖었었어요. 2편보고 우와, 기술 참 많이 발전했다싶더라구요. 상상력이 참 대단한 거같아서 보는내내 감탄하며 봤습니다. 지금껏 봤던 캐릭터중 베넬로피가 가장 귀여운 것 같아요.  3편도 나왔으면 좋겠어요.
10,기립박수가 절로 나오는 영화! 이 영화야 말로 내 17년 인생동안 끊임없이 갈망해오던 사막 속 오아시스같다!혹시 다른 영화를 보고자 하는 사람이 있다면 당장 그 생각을 집어 치워라. 이 영화가 'The Real'이다. 주먹왕 랄프를 격하게 추천!
7,나한텐 그저 그랬음. 볼만했음. 현세대를 위한 애니임 현세대의 내용을 잘 투영함.
10,와 개재밌넼ㅋㅋㅋ 추천한다
10,아주 재미 있어요.~~
10,그냥 엄청 재미있다!!!!
9,디즈니는 실망을 시키는법이 없네요..애들때문에 늘더빙보다가 자막 보니까 캐릭터랑 이미지가 곂치니 더 재미지네요.. 목소리도 캐릭도 너무 사랑스럽네요.
8,아이들이 관심있어하는 인터넷 세계를 다른관점으로 들여다볼수있는 시간이였습니다.아들과 즐겁게 봤어요^^
10,디즈니 관련 캐릭터들 찾는 재미도 쏠쏠하고~ 인터넷 세상을 이렇게 실감나게 표현한것도 너무 좋았다~ ㅎㅎ 공주들 너무 귀여움
10,개인적으로 샹크 목소리를 한 갤 가돗이랑 한국 성우 맘에 듬.
7,그냥 간간히 옛날 게임캐릭터들이나 디즈니 공주들, 스타워즈 아이언맨등 출연하는 재미만 살짝 있지 전체적인 재미는 없음. 평점이 너무 높은거 같다. 킬링타임용
10,디즈니 좋아하는분들은 꼭 봐야해요! 디즈니 캐릭터들 나올때 너무 반갑고 게임캐릭터들도 ㅠㅠㅠ 인터넷 세상을 이렇게 재미있게 표현한것도 너무 신기해요!!
8,재밌어요. 풍부한 상상력이 돋보입니다~
10,재밌고 훈훈하고 유쾌하고 감동도 있고 잘 봤어요
10,전작은 게임 마니아라면 카메오들 알아보는 재미가 있었다면 이번은 겜 마니아 + 인터넷 + 디즈니 애니메이션... 골고루 재미난 요소가 많이 있었습니다. 그리고 끝나고 쿠키영상 있어요
8,진짜 저작권 자랑 영화네 근데 재밌음 어린이들보다 어른들한테 더 의미있는 영화
7,스토리쪽으로는 어? 살짝 아쉽네? 하는 느낌이 강했지만 영화 내 인터넷의 표현력과 전개쪽 캐릭터들의 심리들을 잘 표현한거같습니다. 스토리위주로 이어지긴 했지만 인터넷을 표현하는쪽을 중점으로 둔 느낌이 강했어요
10,재밌었어욬ㅋㅋ디즈니 공주들 나올때..입틀막 너무 이뻐..ㅜㅜ
6,보다 잘 뻔 시즌 1이 재밌다 ,,,,
5,중간이후에  잠이 오기 시작.  사람이 왜 없는지 알겠음. 극장에서 보긴 아까운 영화.
10,너무 재미있게 봤어요^^
10,1편도 재미나게 봤는데 2편역시감동있게 잘봤어요..후회없는선택이였습니다.꼭 추천드려요ㅎ
10,역시디즈니!~ 재밌게봤네요ㅎㅎ
10,넘 재밌게 봤어요 주먹왕 랄프3도 나오겠죠? 빨리보고싶네요~
10,지루하지않고 재미있게 봤어요.
9,6년만의 2편 유쾌하게 넘 잘봤어요아이도 엄청 기다린 2편이예요^^
10,1편의 느낌을 기대하고 보면 실망함 하지만 그냥 이 자체로 재밌음
10,딸이랑같봤는데지루하지도않고재미있어요
6,이걸 못 피했네....
10,처음으로 써보는데 진짜 이전까지 디즈니공주들의 어우러짐과 깨알같은 코미디장면이 단언 최고다
10,최고!! 애니메이션 결정판!!
10,공주들은 사랑입니다스탠리 사랑해요
9,1편에서 성우가  진짜 별루였는데.. 성우가 바뀌니  집중이 더 잘되네요
8,걍 볼만합니다2ㅁㄶㄻㄴ
1,주먹왕 랄프2,1편보단 재미없네요.디즈니 공주들 나오는 거 말고는,졸작
8,인터넷 인사이더 아웃! 애들 영화인줄 알고 봤다가 오잉!!!  인터넷 세상을 이렇게 잘 풍자할 수 있을까?
8,조금 지루했지만, 프린세스들의 열연에 눈물날뻔!!
6,보다 졸아았다아. 노스모어가 뭔지 검색해봄.
10,개인적으로는 1편보다 더 재밌었네요.ㅎ 역시 디즈니답게 상상력이 끝내주는데 중간에 디즈니 팬이라면 좋아하실만 한 부분이 꽤 있어요.ㅎㅎ 1초도 지루할 틈 없었고 예전 인사이드 아웃 볼때가 생각이 났네요.^^  정말 강추드림.^^
10,디즈니의 상상력천재 센스천재들의 걸작..
8,아이들과 볼만한영화~~아들이 재밌어함
10,아는만큼 보인다! 깨알같이 곳곳에서 나타나는디즈니유머.
10,디즈니의 숨겨진 명작 시리즈음.  그리고 고.스텐리옹 잠시 나올때 뭉클했어요.
6,디즈니 공주들 나오는 장면만으로도 볼가치가 있어요 ㅋㅋㅋ
10,아는만큼 보이고 웃기고 생각하게 되는 영화
10,재미있었어요! 인터넷 관련 내용이 인상적이었어요
10,재미와 감동 그리고 꿈과 우정에 대해 생각해 보고 인터넷의 어두운면까지 볼 수 있었다. 어른 아이 모두 좋아할 수 있는 영화. 1편보다 재미있었다
10,아이들부터 어른들까지 모두 재미나게 볼 수 있어요
10,인터넷 세계를 잘 표현했다
10,매력적인 디즈니 공주 캐릭터들을 한 애니메이션에서 볼 수 있어서 좋았고 2편이 나와 새로운 스토리로 다시한번 바넬로피와 랄프를 볼 수 있어 좋았다. 개인적인 욕심은 3편도 만들어줬으면...
10,바넬로피 너무 귀여움. 아기자기한 디즈니식 유머 좋다.
10,졷나게 잼있었음 졷나게 잼있었음
10,상상력이 뛰어난 영화였습니다
6,랄프는 싫은 악역노릇 30년동안이나 했는데 바넬로피는 그냥 자기가 주인공인 게임 지겹다고 인터넷세상으로 런해버리는게 말이되냐 1편의악역 터보는 잊은채 저걸 교훈이라고 내다니 그래도 소재가 좋아서 ㅎㅌㅊ까진 아닌데 랄프 1본 애들한테는 좀 ㅂㅅ같은 영화
4,1편을 재밌게 봐서 기대를 너무 많이 했나봐요 어른들이 보기엔 좀 스토리가 아쉽네요
10,진심 감동했어요 ㅠㅠㅠ 너무 재밋어요
9,디즈니의 상상력은 끝이 없네...^^
1,응 다음  ㄱ ㅐ 초 딩  난장판 영화~
10,완전 꿀잼ㅋㅋㅋ 개연성 완전 좋아서 이야기 잘 이어지더라구요~ 캐릭터들도 완전 귀엽구요!!
10,전형적인 디즈니 영화가 아니라 좋았다.  랄프와 바넬로피가 다시 예전처럼 돌아가는 결말이었다면 너무 식상했을 텐데 결말이 주는 메시지가 좋았다.
10,컴퓨터 속 세상으로 고고
10,재밌게 잘봤어요 뛰어난 상상력에 상당히 놀랬네요ㅎㅎ 징징대는 랄프가 좀 짜증나긴 했지만ㅋㅋ
10,감동적이였어요 아들도 울고 나도 울고
10,진자 인생영화 디즈니 공주들 짱이뿌고 바넬로피 엄청 귀엽구 슬프고 재밋음ㅜㅠ
9,재미있어요.새로운세상.
7,더욱 좋은 결말을 포기한 디즈니가 얻고자 한건 후속편이었을까, 판권 홍보였을까.
10,단독영화로 한번씩 봤던 공주들이 한영화에..걍 축복이네..나올때마다 좋더라 다 너무 이쁘다.-36세 아저씨-
1,볼거리는많은데 실속이없음 별점은팔점대로맞추기위해 일점드림 인터넷속을표현하는방식이 참신하고 저작권부자 디즈니라 반가운얼굴찾는재미가있긴하나 영화스토리자체의재미는 제로임
10,1편도 인생작이었는데 2편도 장난아님부모들도 재밌게 볼 수 있는 영화
10,마지막 팬케잌 영상 개빵터짐 ㅋㅋ
10,바닥에 물쏟고 싶어요!!! 존잼
10,이것은 10점이 아니다 100좀을 주고싶은 나의 마음이다
10,디즈니의 새로운 방향을 볼 수 있어서 좋아여 디즈니라서 만들수있었네여 (판권 자랑) 그리고 스토리가 탄탄해서 좋았에요
6,아  랄프 하는짓이고 말하는거 다 비호감임ㅋㅋㅋ
10,1편은 우정의 소중함을 다루었다면, 2편은 그 소중한 우정을 오랫동안 간직하기 위해 필요한 것들을 알려주는 영화입니다.
10,이거보면 인터넷이 더 잼게느껴짐 요번에도 명언 너무 좋았음 잘봤습니다.
10,재밋어용 ?( ★ω★)ノ?( ★ω★)ノ?( ★ω★)ノ?( ★ω★)ノ
10,주먹으로 뿌시는 내용인 줄 알았는데 참신하고 재밌었어요. 아는 얼굴들 나오니 반갑~!
6,가볍게 보기 좋은 영화입니다.
9,스토리 면에서 완벽하다 할순없지만 애니메이션 이란걸 감안하면 좋은작품이라고 봄4d로 봤는데 레이싱 할때마다 진짜 차에탄거 같은 신나는 영화였고 앞으로 또 어떤 디즈니공주가 탄생할지? 기대되는 영화였습니다.
10,영화 보는 동안 신박하고 엉뚱하고 재밌어서 계속 웃음ㅋㅋㅋㅋ
10,오빠랑 처음 본 영화 영화 내용은 기억이 나지 않는다.. 구글하고 마지막 장면만 생각난다 .. ㅜ
6,공주들이 진짜 주인공주인공은 발암
6,1편을 매우 재밌게 봤던 사람이라 2편도 기대 많이 했음. 다른 분 말씀처럼 아이디어는 매우 좋은데 스토리 전개성이 살짝 아쉽긴 했음. 뭐랄까 살짝 난잡한 느낌이 든달까 ?
9,존잼 꿀잼 핵잼 3편이 기대된다
10,웃기고 울리고 다 하는 영화. 절친한 친구와 이별아닌 이별을 해본  사람이라면 깊은 공감의 눈물을 ㅠㅠㅠㅠ
10,아이와 보기 좋아요 재밌어요
10,진정한 관계란 쥐고있는 것이아니라, 노아주고 믿음을 주는 관계이다
9,올해 초등학교 들어가는 아들과 함께.. 인터넷이란 환경을 정말 구성뛰어나게 풀어낸거 같아서 너무 재밌었음... 아들내미는 살짝 이해 못하는 눈치... 그래도 정말 상상력과 구성력은 최고...
10,더빙은 하지 말이줘라 제발
10,재밌어요 ㅠㅠ 너무 기발한 발상
7,스토리는 1편보다 못하고볼거리는 풍부함.공주무리중에 스타워즈 레아공주도 좀 넣어줬음하는 아쉬움이...
8,어두워진 배경화면을 뒤로 랄프거인이 킹콩처럼 우뚝 섰을때 그래픽이 입이 떡 벌어지게 놀라웠음. 거인보다는 그 적막한 배경이.
6,화려한영상미뛰어난상상력정감가는디즈니캐릭터들오랜만에보는캐릭터들에 오오! 하는것도잠시....스토리는산으로..가면갈수록재미는떨어지고.... 개인적으로1보다는잼앖는듯...디즈니공주들보는걸로꾹참고봤다ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화 어른들의 동심을 깨우는 감동ㅠㅠ
10,1편도 보고 올걸 하는 아쉬움이 있네요
10,1에 비해 스토리적으론 살짝 부족하지만 보는 재미는 있었다
8,공주들  나오는 부분이 너무 재밌었어요~전체적으로 스토리도 좋았습니다
10,개 꿀잼이었어요 갠적으로 1편보다 볼거리가 많아서 더 재미있었어요~!!
10,짱~~!재미있어요1만큼 재미있었어요
10,진짜 개재밌다 리얼루다가
10,첨에 친구가 보자해서 뭔 애니메이션을 보자고 난리지 했는데 관람하면서 시간 가는줄도 모르고 봤습니다ㅋㅋ 진짜 재미있어요
10,진짜 재밌어요!!! 꼭 보세요
1,본것중 최악의 영화! 내리 자다 나왔음ㅠ 돈아까
10,섕크 때문에 10점...
10,디즈니 공주들이 다했다
1,내가 원한건 이게 아니야....초반까지는 신선해서 재밌었는데 장난하나..
9,현실 반영을 적재적소에 잘했고 재치있다.
10,정말 1때부터 느꼈던 것이지만 너무 기발하다. 어떻게 이런 소재로 영화를 만들수가있는것인지... 인터넷 세상부터 이베이,구글, 좋아요,악플 등등 모든 것들이 우리 일상에서 찾아볼수있고 너무 공감되는 것들이라서 놀랐다. 재밌고 감동도 있다 ㅠ
10,재미잇어용연령층 상관없이 많이 볼러온거 같네용
10,디즈니의 상상력과 표현력은 정말 대단하다
10,3 나올려나?ㅠ 제발 나와랏
10,이은선 평론가님 말에 완전 공감
10,정말 좋았고 베넬로피 너무 귀엽네요ㅠ
8,솔직히 내용이 막 흡입력잇을정도로 재밌는건 아니지만 바넬로피 너무 귀여워서 8점 쥼ㅎㅎ
6,디즈니껀데 돈이 아깝네 솔직히 랄프1 기대하고 봤는데 ㅋ
6,아이가 보았던 영화중에 재미있게 본 영화같아요아이들과 같이 보기에 적당해요^^
10,너무 재밋네요 잘봣어요 하하
6,재밌고 잘 만들었지만 더이상 우리가 알던 디즈니는 없었다. 적어도 내 자녀에게는 보여주고 싶지 않았던 애니메이션.
5,소재는 신선하나 저는 디즈니영화중에 젤 지루했네요..ost1개나오고 디즈니공주들 한 10분나오는것같아요 라푼젤 겨울왕국등에 비하면 많이 재미없고요.마지막 괴물 너무징그러웠고 전체적으로 졸렸어요. 리뷰보고 기대엄청했는데 개인적으로는 비추.. 허무해요
10,그냥 존잼입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,외손녀와함께잘보았습니다소중한것이무엇인지생각할수있는시간이었습니다
5,바넬로피의 이례적인 아웃사이더 가치관+랄프의 유아기 퇴행과+스토리 전개 곳곳에 뚫린 구멍, 그러나 화려한 볼거리
9,아이들이 1편 너무 잘봐서 기대 많이하고 갔어요~역시나 재미있다고 하더라구요~근데 목소리가 다르다며^^;;;이번에는 정준하씨가 안하셔서...
9,1편보다 훨씬 재미있게 봣음ㅎㅎㅎ
6,재밌었지만 부잡스러웠다
10,역시디즈니인정합니다.
9,개인적으로 전편보다 재밌었음ㅠㅠㅠ랄프보다가 울 줄은 몰랐다 진심ㅠㅠㅠㅠ반가운 얼굴들도 많고(특히 스탠리옹ㅠㅠ) 쿠키영상도 귀여웠음!bbbb
2,노잼...ㅋㅋ 억지로 만든듯한 갈등구조..
10,재밌어요 랄프1도 재밌게봐서 2도 기대하면서 봤는데 돈이 아깝지 않은 영화입니다!!!
10,와 진짜 개꿀잼 이거 무조건 보세요...
10,무조건 4DX로 보세요 ㄹㅇ.
8,참기름+한돈+청양고추+설탕+... : 뭔 줄 알아요? 요리 대충해도 맛이 없을 수가 없음. 뻔한 스토리는 너무 아쉽지만 패러디 보느라 정신 없어서 충분히 커버 됨
10,바넬로피 내 최고의 대통령
10,아이디어 천재가 낸고임 최고의 영화!
3,랄프시리즈는 별로 재미는 없는듯. 그나마 공주방 장면 때문에 3점 줌.
10,재밌어요!개인적으로 한 번 더 보고싶네요
10,바넬로피 너무귀여워요
10,인터넷 들어갈 때 소름돋았다
10,ㅎㅎㅎ 어른들도 즐길수있었네요ㅎ
7,1편에 때문에 너무 기대해서 봤지만 후반부에서 김이 새는 느낌이였다. 1편은 주먹왕 랄프지만 2편은 바넬로피 feat. 사고뭉치 주먹왕 랄프 느낌이여서 아쉬웠다. 주인공을 꼭 이렇게 대접 했어야 했는지..
10,1보다 더 짱짱한 스토리! 스케일에 감탄 :)
10,현실에 있는 웹사이트와 사람이 등장해서 더 집중이 되었고 공주에 대한 이미지를 바넬로피를 통해 바꿔주었어요!!
10,어떻게이런생각을 하지싶은영화 !!디즈니주인공들도 한자리에서봐서 너무좋앗음
8,제 기준 디즈니 최고의 영화인 1편만큼은 아니었지만 예상했던만큼 굉장히 신박하고 재밌었네요. 귀와 눈이 즐거웠어요
1,진짜 너무 재미없어서 졸린데 4디라 옆에서 바람 나와대서 잠도 못 잔 영화 너무 노잼 돈낭비 시간낭비
10,발상이 너무 독특하고 재미있게 봤어요!
10,대박입니다 예고편보고 대박
10,1편은 랄프의 자기희생 장면에서 감동 받는다. 누구도 알아주지 않지만, 좋아하는 아이를 위해 희생하는 장면이 명장면이다. 2편에서는 자식이 부모의 품을 떠나 자신의 세계로 나아갈때의 장면이 인상적이다. 계단에서 랄프와 바넬로피의 손 흔드는 장면이
10,애기가 엄청 재밌어했어요~
2,인터넷의 사소한 요소를 살린 것은 너무 재미있었다. 하지만 랄프의 집착으로 인해 의도했던 안했던 끝내 바넬로피가 희생을 선택할 정도의 결과를 초래했다.재미를 빼놓고 객관적으로 바라본다면 랄프는 정말 무서운 사람이라는 걸 느끼게 될 것이다.
10,상상력이 진짜 미친거 같아요. 또한 그 상상을 표현하는 능력 또한 압도적.
6,재미있긴한데 스토리가 너무 뻔하고 예고편이 너무 기대치를 높여나서 실망함
8,1편 못지않게 너무나 참신하고 재밌었다
9,모든 부분에서 재미있었지만 엔딩이 조금 아쉬운 영화
10,잼있네요~~ 아이들과 재미있게 잘 봤어요~^^
10,8세 아이가 재미있다고 하랍니다!!
8,재밌었는데 8살 짜리가 인터넷을 알기에는 몬가 이해하지몰할듯 컨셉은 애들인데 쉽지않은 인터넷의 세계란...
1,정말 재미 없다 정말 너무 유치하다 돈이 아깝다 정말 비추천 합니다 내돈 돌려놔 정말 후회 합니다
9,좋은 각본과 더불어 진정한 우정의 의미를 가르쳐 주는 좋은 영화.
10,디즈니의 저력 , 전형적이지않은 성장영화 ,갤가돗 보이스도 매력
2,기대했었는대 ..지루함
9,그루트 먼지가 돼서 사라지더니 인터넷에 들어가있었네
10,존잼 ㅠㅠㅠㅠ 자동차 게임에 나오는 언니 너무 멋있었어요ㅠㅠ 단발로 나오기에는 아까운 캐릭터 ㅜㅠ
8,1편보단 못하지만 나름 교훈을 주는 영화였음
10,재밌어요 진ㅋ자루ㅠㅠㅠ댓글 안 다는 사람인데굳이 달아요ㅠㅠㅠㅠ짱짱??
6,디즈니작이라 기대를 하고 보기는 했다. 2/3부분부터는  루즈해지는 기분이고 결말도 마음에 들지 않았다. 바이러스를 해결하는 부분을 조금더 재미있게 할수있지 않았나 싶다. 디즈니캐릭터들이 나오는 부분이 제일 재밌었다. 그래서 평점은 별3개
10,아이들이 참 재미있어합니다. 이 시대적인 인터넷 열풍을 잘 풍자하면서도 읽어냈다고 봅니다.
9,디즈니 어벤저스 장면때문에 평점 9점은 기본
10,내가 본 디즈니 본중 최고다!!!!거의 2시간 후딱 가더라
10,아이가 무지 좋아하네요ㅡ방학강추
6,전편에 비해서 아쉬움이 많이 남네요
10,아이디어가 기발하고 유쾌해서 지루할 틈이 없었어요!
9,1편보단 아니지만 역시 재밌고 아이디어가 넘 좋았습이당
8,1편보고나서 2편도 개꿀잼일거라고 기대하고 보러가면 큰일난다는데 맞아요?
10,가족들과 다시 보고 싶을 정도로 근 5년간 최고의 영화
8,울딸이재밌다네요~~~
8,재밌긴 했지만, 아이들이 1편보단 덜 재미있다네요..
10,진짜 너무 기대했는데 역시나 엄청 재밌었어요 1편못본게 아쉬울따름..ㅠ
10,진짜 디즈니는 대박이다!!! 완전 강추
10,인터넷 중독자일수록 웃는 빈도가 늘어나는 영화.
1,1편은 전반적으로 아기자기 사랑스럽지만..2편은 폭력적이고 어둡네요..7살아이가 무섭다며, 징그럽다며, 큰소리로 울어버려서 어찌나 다황했던지..유아랑 볼만한 애니는 아닙니다. 적어도 12세이상 관람이 답인듯....;;;
8,볼만해요! 근데 1편보단 별로에요. 초반에는 화려하고 다양한 까메오들이 나오면서 재밌었는데 후반으로 가면 급전개에 조금 지루해진달까..그래도 역시 이번 영화도 디즈니스럽게 재밌었어요.(쿠키영상은 2개이니 참고하시길..!)
7,7살 딸과 봤는데요...저는 뭐 볼만햇는데, 미취학 아동은 이해하기 힘든 내용입니다. 차라리 내용을 아예 이해못하는 4~5살이면 모르겠는데, 이제 내용을 이해하면서 보는 6~7살 미취학아동은 이해하기  힘들어하고 지루해 하더라구요. 참고하세요~
8,재밌어요 어른이 보기에도 좋음
9,제발 저 위에 관심병환자들이 끄적거린 글이 베스트가 되지 않았으면 한다
9,마지막은 뒷마무리가 조금 그랬지만 인터넷 세상을 너무 매력적으로 잘 표현했고 즐길거리도 많았다
1,랄프 소름돋고 쿠키 영상도 소름돋음 대체 뭐임? 이게 무슨 일임???
7,전작과 비교하면 뭔가 씁쓸하다
10,중간중간 나오는 디즈니 주인공들 보는것도 너무 좋고 공주들이 한꺼번에 나올때 그땐 정말 힐링 그자체 너무 좋아요 ㅜ
6,재밌어요 쿠키영상도요
10,재밌었다 솔직히말해 재미있었다
6,공주들의 방 개꿀잼이었다.
10,애니보면서 소름돋을 만큼 연출이 좋았어요 ㅎㅎㅎ
7,1편은 재밌게 봤는데...2번이나 졸았음.지루함.. 근데 애들은 재밌다고 함.. 아이들은 중간중간 숨겨진 ppl 찾는 재미
6,비호감이 돼버린 주인공들
10,재미따! 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,아이들은  물론 어른인 저도 재미있게 봤습니다.
10,베넬로피 넘 귀여워요,,디즈니 공주들이 한 장면에 모두 나오는 것도 좋구마블까지,, 어마해요
10,아마도 이번 해 연말이 되면, 이번 해  본 영화 중 다섯손가락 안에 들어갈 듯 싶은 최고의 영화
9,딸아이와 재미있게 봤어요
7,저작권 깡패 타노스 디즈니. 볼거는 많았지만 스토리는 글쎄..
10,애니메이션계의 1위♥?♥?♥?♥?
10,짱 재밌다. 아이 핑계 대고 보기 좋은 ‘아이엄마’가 타겟층인 것 같다. 인터넷을 비주얼화 한게 기발하다. 강추강추!
10,디즈니는 항상 재미와 메시지를 잘 전달한다
10,아이디어가 너무 참신하고 좋다
10,소닉 목소리 엄상현 성우님이시네 맘에 듭니다3편이 나온다면 콘솔 편을 볼 수 있겠죠.
10,넘 감동적이고 6살 우리 딸이랑 저랑 다 감동받고 재밋었어요
10,최근에 본 애니메이션 중 최고입니다. 온 가족이 모두 즐길만한 영화입니다. 꼭 보세요!!
9,넘넘 재밌다고 하네요강추
9,아이디어도 좋고 감동도 있어요 초등아이랑 같이 보기 딱 좋았어요.
10,우정이 짙어지면 사랑과 비슷한 느낌을 내는것같아요 .착각하지말고 조심하면서 서로를 존중해줍시다
8,볼거리가 풍부했음 스토리는 글쎄
10,최고의 상상력 + 짜릿한 자동차 추격씬
10,6세딸에게는 최고의 영화라고하세요.디즈니공주가 총출동하니 보는재미까지 ㅎ5세는 아직 이해하기 어렵고 힘들었어요
10,재미있었습니다.좋아요.
8,딸아이와 영화데이트 너무 즐거웠어요
6,1편보다 재미는 없는것같네요~화려하면서 정신없고 바넬로피가 이기적ㅎ따발총같은 대사들에 머리가 지끈지끈..아이도 1편이 재미있었다고 하네요~
10,이제  초등2학년 되는 아들과 함께 영화를 봤습니다. 1편도 너무 재미있게 봤는데 역시 너무나 재미있네요. . 꼬맹이도 너무 재미있다며 좋아했어요. 어른과 아이 모두 만족한 영화였습니다.
10,랄프도 랄프지만 디즈니를 사랑하는 나한테는 정말 눈호강 제대로! 상상력 respect
8,볼만함. 시간 때우기 정말 좋은듯
9,디즈니는 디즈니. 독창성과 캐릭터해석은 나무랄게 없고 단지 1에 비해 보여주려한 부분이 많은 것 같아 갈등 해소 부분이 조금 아쉽네요. 공주들을 활용한 대사들이 너무 재치있고 뼈가 있어서 쉼없이 웃으면서 봤습니다.
10,방학이라 아이랑 같이 보게됐는데 너무 재밌게보고 왔네요~
10,바넬로피와 주먹왕랄프가 서로의 관계, 그리고 인생관에 대해 생각하고 이해해주는 과정을 담은 영화! 마지막 엔딩에 깜짝 에피소드 두편이 숨겨져있으니 끝까지 보는 것을 추천드려요:)
8,1편을 생각하고 보면 기대이하. 1편에서는 게임캐릭터인 랄프가 애니캐릭터로 나온느낌이었지만 2편은 그냥 랄프라는 독자적인 애니캐릭터를 보는 느낌이었음. 각자 캐릭터만의 개성이 떨어졌달까..
10,전편보다 훌륭합니다 인터넷 세계를 애니로 표현을 이렇게 적절하게 하다니 역시 디즈니..!
9,1편보단는 덜이지만 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
10,와 이거 뭐야 너무 재밌다 최근들어 계속 실패했는데 이거성공 ㅎㅎㅎ
6,아이랑잼있게봤어요 남자아이라 레이싱하는장면좋아하네요
9,슈렉생각나는 어른들이 봐도 괜찮아영!
10,1편에 이어 아이들이 정말 재미있답니다.
10,디즈니공주들 셀프디스 킬포임ㅋㅋㅋ 전편만큼이나 시각화 최고
8,스토리 좋고 내용좋고 !!새해부터 좋은 영화인거같아요 ㅎㅎ
8,인터넷 세상에 거대한 제국을 만든 디즈니
10,딸아이와 같이봤어요 ㅎ 조금 재미있내요
9,볼만함 성장영화!!!
10,인어공주 노래부를때 엄청 웃김
10,넘 잼있어용~~ㅠ0ㅠ아이디어가 진짜 대박인듯해요아이들보다 엄마가 더 잼있게 봤네요
7,흥미롭고 재미있으면서도 감동을 주는 디즈니.
2,이건 아동용이 아니다.  성인용이지. 아니면 미국에서 자란 초등 4,5이상용. 아동용이라 보기엔 이베이와 유투브 sns활동으로 돈벌기. 절대 아동용 아님.
6,아이들은 재밌다 하는데 어른들은 별로라고.. 저는 잠들었네용. 1편이 더 잼난듯
8,엄마도 아이도 재미있게 볼 수 있는 영화예요
8,공주님들 나올때 좋더라~~~ 그래도 1편 만하지는 않은게 함정;;;; 막판에 조금 지루... 여주 캐릭터 원래 저런 캐릭터였나??? 조금 별루더라..
8,어른이봐도 재미있었어요랄프처럼 안주할것인가 페넬로피처럼 모험할것인가..인터넷을 표현한것도 너무 창의적!
10,눈이호강하고 상상력이 미쳤다고 생각할수 밖에 없는 영화였어요~~
8,영화내용에서 주는 교훈은 정말 좋습니다. 그리고 1편에서 나왔던 캐릭터들도 다시 볼 수 있어서 좋고, 인터넷 세상을 이렇게 의인화 시켜서 표현 할 수 있다는게 놀라울 정도로 참신 했습니다.  아쉬운 부분은 스토리의 디테일의 헛점이 많이 보이네요
10,1편을 안보고봤는데 너무 재밌었어요 역시 믿고 보는 디즈니
8,디즈니공주를 만나는 재미가 더해져 좋았어요
10,10점줘도 아깝지 않은 영화. 카레이싱액션도 볼만하고 스토리도 나이스함. 그냥 강추.
7,재밋긴재밋는데..먼가 좀 아쉬운영화네요..
8,초등 5학년 아들이랑 초1 딸 데리고 왔는데 초1 딸이 더 좋아하네요
6,애들이 좋아해서좋은데ㅋ어른들이같이보기엔ㅋ걍그래여
10,너무  재미있고 또보고십어요
10,아이와 재밌게 잘 봤음.4디로 보길 잘 한듯.쿠키 영상도 재밌음.
1,너무 지루해서 졸음 참느라 힘들었습니다.
10,아이들이 좋아하는 캐리터들이  나와서 보고나서 엄청신나 하네요 가족들 다같이 봐도 촣을듯하네요
8,현대사회를 기발하게 표현하면서 비판도 잘 섞어넣음. 무난하게 재밌어요.
9,1을 너무 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 기대이상이예요! 디즈니의 상상력은 정말 대단한것같아요! 빠르고 예상치 못한 전개와 까메오들 ㅋㅋ 너무 재밌게 봤습니다! 디즈니를 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화!! 그나저나 바넬로피 너무 사랑스럽다ㅠㅠ
10,세계관이랑 까메오랑 쿠키랑 공주들 볼거리가 매우 많아서 눈도 즐겁고 옆에있던 아이들도 웃으면서 봤다
9,디즈니공주들 웃긴당ㅋㅋ
10,1보다 훠~~얼~~씬 재밌게 봤어요강추!!!어디서 저런 아이디어를~~감독이 천재 같아요~
10,어제 친구랑  너무 재밌게 봤습니다!!!쿠키영상 2개 있었는대 끝까지 보세요 쿠키영상이 캐리 했어요 ㅋㅋㅋㅋ영화도 너무 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 26살 2명이랑 27살 1명이랑 너무 재밌게 봤내요 ㅋㅋㅋ
8,아이들끼리 보았는데 재미있답니다
10,재미있네요!!!1도 강추합니다!!!!
9,방학이라 애들이랑 봤는데 재밌다넹노1도 잼나게 봤어요~
10,말이 필요 없음.전작을 보지 않은 사람이라하더라도, 인터넷. 그리고 디즈니 세계관을 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할듯
8,재미는 있습니다. 1편 봤으면 봐야지요.그런데 대단한 재미는 없었습니다.누가 그러던데 디즈니의 저작권 자랑이라고.확실히 영화의 가장 큰 즐거움이었습니다. 공주들 보는 것도 좋았구요.
8,더욱 더 풍성해진 주변 캐릭터들과 디즈니를 안다면 깨알같이 웃을 수 있는 요소. 다만 주제의식이 토이스토리에 비해 약하다
10,게임속 캐릭터도 성장합니다
2,신년에 아쿠아맨 보러가서 어떤 5살쯤 되보이는 꼬마여자 애기가 저거 보고 싶다하던데 그 아이 엄마는 모르더라 내가 주먹왕 랄프라고 말해줌 아직 못보아서 2점 줌
9,7살 딸아이와 같이 봤어요! 디즈니 공주들이 나와서 더 좋았던거 같아요^^
10,재밌었어요 여러가지 볼것도 많았구요
10,거인랄프너무징그러워
7,아들이랑 재밌게 보았어요~
8,재밌어요~~어른들은 약간 졸려요~~^^
6,그냥 그랬어요 애들보다는 인터넷을 쓰는 어른이 조금 더 맞는
10,어른이 더 재밌어할 영화
10,부랄프 짱짱맨 재밌어요^^
10,아이들이 좋아하는  랄프 ㅎㅎ  완전 재미있게 봤네요
8,디즈니의 상상력이 돋보이는 영화였음. 1편보다 더 재미있게 보았습니다.
10,잼났어요아들딸 둘다잼있었다고해요ㅋㅋ
10,스토리가 탄탄했어요 디즈니공주들도 너무 멋져요
10,남편이랑 아이들이 재미있다고 합니다.^^ 좋았어요.
6,1편보다 재미없는데 ;;
9,1편보다 재미있었습니다.
10,온가족이 모두 재미있게 볼수있는 영화. 기발함
10,만화가  재미이어봣자 머 재밋잇게노  이랫느네인터네속으로 들어가서 하는데  제가 다 신나더군요   완전 강추 !!
8,전편보다 스토리의 탄탄함은 아쉬웠으나 그것을 뛰어넘는 볼거리가 가득했다
6,아주 어린아이들은 이해하기 다소 힘든 소재를 다룬 영화에요. 뭣모르고 애들 보여준다고 데리고 갔다가는 뭥미? 할수도 있어요. ㅋㅋ 생각보다 저는 좀 지루했어요
10,랄프 너무착하다ㅜ 정말 마음따뜻해지는 영화이자 동시에 작가들의 상상력에 무한 감동!!
10,결말도 맘에 들고...웃으며 본 영화!
10,영화는 꿀잼인정!! 하지만 난 이제부터 전체관람과 영화는 영화관에서 안볼거임 ㅡㅡ 애들 떠들고 앞자리 발로 차는데 방치하는 부모들 이 글보고 반성하세요~~ 곰돌이 푸 볼때도 느꼈음
10,기여어요기여어요기여어요
10,예매해줬는데 재밌게 봤대요~!!
6,1편이 스토리구성이 더 좋았음. 랄프목소리가 익숙해져서 그런지 정준하더빙이 그리웠음. 2편도 괜찮았으나 스토리보단 그냥 디즈니 물량공세같았음
8,9살 여아, 7살 남아 와 함께 봤습니다. 재미있었어요 ~
6,저도 1편보다 너무 별로였어요ㅜㅜ
10,역시 디즈니네요!! 바넬로피랑 공주님들 표정 너무 사랑스러워서 계속 봐도 계속 보고 싶은데 너무 짧게 표정이 바껴서 두 번 봐야 할까요??...ㅠㅠ디즈니 덕후는 웁니다ㅠㅠ굿즈 만들어주면 좋겠어요ㅠㅠ슬퍼요
6,우리네살아이에겐 좀어려웟나봐요.하지만 영화퀼리티는굳~~!!!!
7,재미는 있는데바넬로피 캐릭터가 좀 이기적
9,주축이 되는 뼈대 스토리는 그냥 흔하디 흔한 남녀간의 우정을 다루는 것이라 결국엔 좋은 점수를 주진 못하지만, 한편의 영화에서 수많은 캐릭터를 볼 수 있었다는것만으로  큰 감동이였음.
8,아이랑 함께 봤는데 재밌다고 하네요.애니메이션 공주캐릭터들 모두 나왔을때 저도 신나더라구요-ㅎ
10,개졸잼. 바넬로피 커여워
10,어른이봐도 너무 재밌음
10,초등2학년 딸아이랑 온가족이 재미있게 봤어요.
10,재미도있고 볼만했어요 딸이 너무좋아했구요
10,어린이와 어른 모두 즐길수있는 영화마약왕, 더벙커보다 재밌음
8,잼있게봤어요아이들이좋아해요
10,꿀잼 ... 아이들이 좋아해요
10,아이들보여줬는데  너무 재미 있었다고 하네요^^
9,디즈니 덕후에겐 너무 행복한 시간이었다...최고...
10,아이랑 재미있게 봤어요^^
8,1편을 못봤던 상황이라 연계성에서 불리할까싶었는데 2편자체만으로도 아주 재밌고 흥미로웠습니다. 상상력이 대단해요.
10,아이가 오랜만에 재미있게 잘봤어요. ~^^~
10,조카셋예매해주구세명이보구와서는너~무잼있데요초등3학년2학년1학년~~이예요
4,1편에 비하면 별로.... 겉만 요란한 똥차 같음. ...
10,가장 소름인것은 공주들 성우를 원작 애니메이션성우 그대로썼다는것이다 (신데렐라 백설공주제외 ㅠ)
10,역시 믿고보는 디즈니 !!
8,애들 데리고 봤어요. 볼거리가 엄정나네요. 스토리전개는 아이들용으로는 완전 딱입니다만...
9,생각보다 스토리가 인상깊었다
10,완전 좋았어요!!^^
10,로피가 뮤지컬 버전으로 노래부를때 빵터졌다 힐링이야 이건
10,이게 디즈니 클라스다 하면서 한번 더 일깨워주는 영화ㅠㅠㅠ 섕크 개멋짐 ㅍ
7,아이들과 봤습니다. 중간말미까지는 재밌었지만 후반부엔 좀... 따분했네요. 두시간이 안됐던걸로 기억하는데  시개를  두어번 본듯... 공주가 난데없이 슈퍼히어로마냥 도와준부분부터인가..
10,디즈니 증말 캐릭터 재벌이네
2,1편을 재밋게 본 나로서는 2는.. 정말 별로였다.스케일은 커졌는데 스토리 텔링은 오히려 저예산 B급영화 수준으로 만들어놨다
10,역시디즈니... 넘 재밌었어요
9,마블 어벤져스 팀은 보고 많이 반성하셔야겠네요
8,소재는 참신한데...음...그림은 화려한데...음...
10,아이뿐만이 아니라 어른,오히려 어른들을 위한 애니메이션인것같다. 항상 사람들과의 관계에 시달리면서 성장하는 법을 거부감없이 애니메이션으로 다시금 전하면서 인터넷에 치우친 현대인들에 대한 약간 해학/풍자까지 담은..요즘 보헤미안 랩소디부터좋은 영화가많다
1,생각보다 별로에요..1편은 정말 내용이 감동이었는데2편은 그냥 디즈니 홍보하는 스페셜무비같아요. 진지하게 볼 필요 없을 것같아요. 차라리 영화보기전으로 돌아가고 싶네요.
8,디즈니 인기캐릭터 다때려박네ㅋㅋ
8,애들만 봐라... 디즈니 캐릭터에사이트 간접홍보 ㅋ
10,중간중간 깨알같이 웃긴 장면 많고감동도 있고 영화 자체가 신박하기도 하고 진짜 재밌어요 그리고 디즈니 공주들ㅠㅠ진짜 예쁨
10,2편이 더 재미있는 영화는 처음이에요^~^
10,재밌어요 기발한 상상력
10,순삭2시간 재미를 느껴보세요
6,훌륭한 디자인과 영상미 그리고 공주님들의 어마어마한 존재감을, 각본이 모두 말아먹어 버렸다
6,졸았네요.애들은 캐릭터보는 재미로라도 봤겠지만.내용이 흥미롭지도 않거니와 지루하기가원ㅠ
10,상상력. 스토리. 볼거리. 중간에 등장하는 디즈니 공주들.더불어 크고 잘생긴 왕자님이 공주를 구하러 온다는 틀을 깨고, 요즘의 세태를 반영하듯 여성들도 자신의 능력으로 적극적으로 세상을 살아가고 누군가를 구한다는 것을 많이 보여주고 있습니다.
10,딸키우는 아빠 빙의해서 보면 재밌습니다. 애지중지 키우고 싶은데 세상에서 가장 멋진 사람이었던 아빠(랄프)를 꿈을 찾기 위해 떠나는 딸(바넬로피)... 전 그 둘의 마음을 모두 이해할 수 있었습니다. 물론 딸은 커녕 결혼도 안했지만요.
8,인터넷 가상세계를 기발하게 표현해냈다쿠키영상이 기대안하고 봤는데 꿀잼
10,재밌어요기발하네요~
10,가상세계  표현방법,   최고의  캐릭터들과  그에 맞는  최적의 목소리대역분들  무엇보다  믿고 볼  수 있는  디지니 영화사  평점을  깎아먹을만한  요소는  전혀  없다.
10,핀터레스트 좋은 앱이지..암만요
10,인터넷을 이렇게 표현할 수 있다니ㅋㅋ 최근 본 애니들 중에 가장 잘만든 영화였음 진정한 우정이 무엇인지도 교훈도 주는 영화
2,마지막장면 환공포증 불러일으킴 성인인 내가봐도 징그러워서 눈가리면서봄
8,나만 엔딩이 조금 의아했나 싶다. 물론 모든 영화의 엔딩이 좋을법이라고는 못하지만 정말 아쉬운 기분이 든다. 랄프는 과연 행복한 끝은 맞이한걸까?
10,영화 스케일에 놀랜 적이 딱 세 번인데 그게 어벤져스, 저스티스리그, 그리고 랄프2
10,디즈니 공주들이 갑갑했던 드레스를 벗어던지고 캐주얼을 입는 장면과, 항상 멋진 남자에게 도움을 받아오던 그녀들이 이제는 합심해서 그 듬직한 남자를 구하는 장면까지. 거기다 깜찍한 바넬로피를 원 없이 볼 수있다. 누가 이영화를 사랑하지 않을 수 있을까?
10,재미와 교훈을 둘 다 잡은 영화. 지루할 쯤에 공주들 나오면서 눈호강 ㅎ 쿠키는 처음 1개만 볼 것
10,10점... 바넬로피에 10점이요...
10,정말 결말이 훈훈했어요 ㅎㅎ 마지막에 랄프랑 슈기랑 통화하고 창문 쳐다보고 오락실 정문에서 끝이나고 쿠키영상에선 팬케이크 먹이고 토끼가 터지는 장면이 정말 재밌었어요
10,나에게는 완벽하게 재미있는 영화였다. 여성 캐릭터가 수두룩하게 나오는 데다가 하나같이 개성있고 멋짐 폭발.
10,재미 있어요7살아이도 재미있게 보고 어른도 재미 있었네요
10,와우 어른인저도 지루하디않고 잼있게봤습니다 아들역시 스토리가 좋았대요
8,아이와 같이 관람했는데. 너무 재밌게 봤어요
10,남자친구랑 같이 봤는데 재밌게 봤어요
10,재밌엇다..정말 재 밌다
10,쥬토피아로 시작했다가 레디플레이어원으로 갔다가 유투버로 갔다가 제다이갔다가 매트릭스 갔다가 월드워Z 갔다가 킹콩갔다가 잠자는 숲속의 랄프에서 아바타로 갔다가 펜케이크로 끝나는 대박 영화다.
9,1편으로 끝인 줄 알았던 랄프가 다시 돌아와서 정말 반가웠고 이번엔 어떤 소재로 우리에게 다가올까 궁금하기도 했다. 임팩트는 조금 덜 했지만 다른 소재여서 신선함이 있었고 1편만큼의 감동과 교훈도 담겨있어 마음까지 촉촉해져 좋았다. 매력쟁이 랄프 !
6,재미는 있는데 보는 내내 웝튠 이영싫에 나오는 헤이즈 대사인 "아저씨 징그러워요" 가 생각나더라... 아저씨 자기 반도 안되는 애한테 집착하지 좀 말아요... 징그러워요...
6,재밋다재밋어 진짜로 안냐
8,쿠키는 두개 먼저나가는 흑우없제?
8,철학적이면서도심오한ppl애니메이션.딱 이시대 30~40대가 보면 공감할만한 영화
4,몇 아이디어는 참신 ,캐릭터는 민폐,집착,이기적이라 느낀 나는 완전 너무 어른이 된건가 바넬로피 영어 목소리는 너무 가래섞인 목소리...
10,역대급 애니였다. 바넬로피 사랑스러움
10,너무 잘 만듬 ㅎㅎ 온라인 세상을 이렇게 재밌게 만들다니 ㅎㅎ
9,재미는 있는데 랄프 1보다 스토리 부분에서 약간 완성도가 떨어진다고 느껴지네요. 그래도 재밌게 봤어요!
1,8세 여아 2명이랑 보고 왔어요. 영화 어땠어? 징그러웠어, 무서웠어. 재미있는 장면은 뭐였어?없었어. ㅡㅡ; 저 또한 실망. 제 옆에 아저씨는 코골고 자고 있었음.
10,새로운 세계관을 보여주는 대단한 영화!
10,보고 울었어요  good
10,5살딸과 같이 봤어요 딸이 보기엔 조금 어려울 수 있겠지만 2시간 가까이 상당히 잘 집중해줬어요 전 너무 재밌었구요 ㅎ
10,디즈니 종합 선물세트!!!
10,정말 깨알같은 재미들, 스트레스날려버릴 스피드한 장면들, 화려한 상상력!!디즈니공주들 넘 사랑스러워요!!! 중간중간 뭉클한 대사와 장면까지~~~^^너무 재밌게 잘보고 웃고 울고 좋았습니다!
10,리얼하게 재밌고 리얼하게 눈물쏟습니다. 진짜 랄프와 바넬로피를 보면 2로 끝내기보다 3로 진행했으면 합니다. ㅠㅠ
8,재미잇어요~ 아이들이 너무 재밋게 잘 봣어요
10,진짜 초강추다.극장에서 깔깔대면서 웃어본게 얼마만인지...ㅎㅎ캐릭터들 죽이고. 특히 디즈니 공주들 떼거지로 나올때 빵 터졌다. 그리고 마지막엔 울컥했다...ㅠ
4,재료도 풍부하고, 더 화려한데. 왜 이렇게 공허한 느낌인가? - 랄프1 보다가 울었던 1인
10,재미있었어요 무엇보다도 디즈니공주들이 전부 나와서 기분도 좋았고 눈호강도랬고 디즈니 공주들만의 능력으로 랄프도 구하고 전체적으로 멋있고 너무 좋았어요
9,넘 착한 우리 랄프ㅜㅜㅜㅜ 넘 재밌었어여! 실망시키지 않네여 랄프쓰ㅜ
10,6살 4살이 보기엔 내용엔 내용이 어렵긴 하지만 역시 디즈니구나~ 감탄하며 봤네요^^상상력 최고입니당!
9,대박 웃김ㅋㅋ랄프는 착했다
10,먼가 디즈니와 마블을 섞은 느낌
10,또 하나의 교훈을 얻고갑니다. 그리고 후속작 나오나여? ㅎㅎ
10,뀰잼이다진짜....!
9,재미있게 보고왔어요 두아들이 재미있다고 날리입니다
9,디즈니 모든 공주님들을 한자리에서 볼 수 있었다는게 놀라웠다. 나중에 따로 영화로 나오길 바랍니다. 아쉬운 점이 있었다면 바넬로피가 다시 오락실로 돌아가지 않았다는거? 뭐 그건 개인의 선택이니까 내가 어쩔수 있는건 아니지..
1,불쾌함 차라리 1만 보고 이건 보지 않는쪽이 훨씬 나아서 뇌세척이 간절해질 정도로
7,랄프1보다 기대에 못 미치는 작품..ㅠㅜ기대를 많이 해서 그런가 스케일도 굉장해지고 돈 많이 쓴건 보이는데 스토리랑 주인공들한텐 신경 안 쓴게 눈에 보일 정도.. 생크라는 캐릭터랑 바넬로피 추격씬이 가장 볼만했다
10,Goodgoodgood
2,보다 잠들뻔 했습니다. 1편보다 별로에요. 공주들 빼면 남는거 없음
10,어제 아들 둘 데리고 봤는데 1편도 잼났는데 역시~~바넬로피 공주 노래부를때 넘 참신한 상상력에 놀랐고 인터넷 세상을 표현한 상상력에 또 놀라고~중간중간 웃기고 액션도 있고 교훈도 있고 정말 어른이 봐도 잼있는 애니
10,너무너무 귀여워 퓨ㅠ 꿀쟘
10,일요일 마감을 디즈니로 하기는 부족함이 없다...좀 쓸쓸하지만. 확실히 디즈니의 결말도 바뀌고 있구나 싶었다. 예전같으면 마지막에 바넬로피가 와서 나 안가기로 했어~이런말 하면서 나타날 엔딩 느낌이었는데...어른스러운 엔딩이었다.
10,ㅋㅋ마지막에 토끼 개귀엽네
10,재밋어요 정말 재미있었어요
7,영상미와 퀄도 완벽했는데 바넬로피 부분에서 아쉽네요 슈가러쉬를 그렇게 사랑하였었는데 마음이 그렇게 바뀔 줄이야...
10,재미있어요 꼭 보세요ㅡ
7,볼거리는 많지만 스토리는 별로.랄프만 잘못한 것처럼 묘사되는 것 같음. 무책임한 바넬로피의 탓이 큰 부분도 분명히 있는데.더빙으로 볼 가치가 있는 영화.
10,둘의 우정을 너무 잘보여주는듯ㅜ 1편이랑은 또다른 감동이네요
10,여러가지 교훈을주는 만화
10,인터넷세상을 보여주는 디즈니의 표현력에 감탄. 전개는 예측가능해서 뻔하게 느껴질만도 하지만 캐릭터들 모두 너무 사랑스럽고 귀엽다. 1탄을 재미있게 봤다면 2탄도 절대 후회안할 선택!
6,난 왜 중간까지 잠이 왔지~겨울왕국같은걸 기대했었나 ㅜ ㅜ
9,애들만 들어가 보았는데 너무 재미있게 보았엉노
10,완전완전재미있어요ㅋㅋㅋ추천많이눌러주세요
8,근데 왜 1차예고편장면은 안나오는겨....? 마블이냐 낚시하네...ㅋㅋ
9,극후반부가 약간 아쉽긴 했다하지만 최고의 애니메이션
10,역시 디즈니....교훈도 많아서 좋았어용
6,저작권 부자 디즈니의 자기자랑. 인터넷 묘사는 졸귀. 스토리는 지루.
10,친구랑 더빙으로 봤는데 너무 재미있더라구용  추천드려용 한번 봐보세융
10,인테넷 세계를 정말 창의력있게 표현한 영화!!!! 성인이지만 하나도 유치하지 않고 정말 흥미진진하게 봤어여!! 진짜 강추 ㅜㅜㅜ
10,랄프를 보고 울다니 흠....
10,인사이드아웃이 머릿속을 구체화해서 표현했다면 이번 랄프는 인터넷을 구체화해서 표현했다는게 참신했다.
7,보고 나면 오락실 가고 싶게 만드는 애니
9,진짜 인터넷 세계를 표현하는 아이디어가 너무 좋았어요. 생각보다 유치하지 않고 재밌게 보고 갑니당 ~
10,뉴 프린세스 신드롬 겨울왕국의 계보를 잇는 프린세스 시리즈 답게 이번엔 자신의 유의미한 삶을 찾아 독립하는 딸의 모습을 비유적으로 그려내신 것 같네요 딸바보 아빠들의 바보같은 헌신과 집착을 랄프로 대변하여 묘사하니 애잔하고 깊은 여운을 남겨줍니다.
10,쿠키영상2개인데 1번만 보고나오시면됩니다.
9,랄프가 집착하는 모습에서 좀 기괴함ㅠㅠ을 느끼기도 했지만 1편에서 랄프가 모든 사람들에게 따돌림 당하다 처음 사귄 친구가 바넬로피라는 점을 생각하면 그럴 수도 있겠구나 싶었어요. 좀 억지스러운 느낌이 있었지만 전반적으로는 꿀잼이었어요^^
10,너무재밌었어요 감동적이였습니다
10,소재도 신선하고 볼거리도많고 짱재밌어용 ㅜㅜ
10,시간 가는줄 모르고 봤네요~
8,1편 보다 감동은 덜 한듯2편은 빠른 스피드와 볼거리
10,아이들이 너무 좋아하네요 어른이 봐도 잼났어요
10,인터넷세상이 있다면 딱 이럴것같아요ㅎㅎ
8,디즈니 팬, 특히 클래식 프린세스 시리즈를 좋아하는 팬으로서는 너무 재밌고 좋았어요?? 솔직히 랄프1은 다즈니 치고 수수해서 제 취향은 아니었는데, 인터넷 세상을 판타지스럽게 표현한 게 제가 생각하는 ‘디즈니스럽다’는 느낌이라 완전 눈호강했어요b
8,딸이랑 같이봤는데 너무 재미있게보았지만 뒷부분에 큰괴물 나왔을때는 딸아이가 너무 놀래서 무서웠다고 울먹거렸어요 ㅠ그거빼고는 재미있게 잘봤다고하네요~ 그래도 역쉬 프린세스공주들 짱입니다~^^
10,디즈니가 세상을 지배하고 있다.
10,방학이라서 아이들과  함께 볼만한 영화였어요.주먹왕 랄프 세트로 주먹팝콘도 나와서 인기를 실감하고 왔어요.
10,공주기 노래부르려할때 막아준 바넬로피에게 감사했는데 그 바넬로피가 노래를 부를줄이야...4d로볼껄...
10,맞춤한시간 아들하고 재미있는 시간 보냈습니다.즐거운 타임이였늑니다.
4,재밌게 보다가..ㅜ후반으로 갈수록 내용이 불편한건 나뿐..?공주들 대사는 그렇다 쳐도,랄프랑 바넲의 관계가 우정으로 치부되는것도 애바고.. 랄프가 실수로 하는 선택이 너무 노골적으로 상징적.랄프가 너무 미운캐릭터가 됬어 ㅜ
10,디즈니는 진화한다. 영상 내용 세계관 말이 필요없다. 상상이상 최고다..
10,작정했구나 ... 미쳤음
10,아이들용 애니메이션이 아닌 어른들도 보고 감동 할 수 있는 재미난 애니였습니다.
10,초등생들 보기 좋았던거 같아요.
10,디즈니 캐릭터가 무한정 나와서 무척 반가웠어요~
10,정말 재미있게 봤어요. 영화 시작부터 끝날때까지 한 순간도 언 놓치고 핸드폰으로 다 찍던 내 바로 앞자리 여자애(중학생 장도로 추정됨)야....너 그러다 너네 집, 니 인생 주옥되...내가 너 나갈 때 못 잡았는데, 그런거 함부로 하는거 아니다
10,일편은 영화였다면 이편은 오락영화
10,아이들과재미있게봤어요
10,잠ㄱ잏고 얘드가점말좋아해요.
10,공주님들 오랜만에 봐서 좋았어요ㅜㅜ 깨알같이 귀엽고 섬세한 설정들...다만 아쉬운 건 결말..?
10,굿 너무재밌어요 창의적이고 디즈니다운 고퀄리티 애니! 어른이보기좋은!
10,재밌게봤어요!!!! 하지만 만4세인 딸아이는 예고편의 공주들만 믿고 보고싶어했지만 마지막엔 랄프보고 무섭다며 울고 나가자더군요ㅜㅜ하지만 디즈니덕후인 어른이입장에선 재밌었어요~ 스토리도 좋고 그림도 좋고 전체적으로 좋았어요!
1,보다 졸았음... 보지마요
10,나만 울었나 싶네 진짜 이사간 친구 생각나고 진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
7,반겨주는 카메오들. 친구와 함께 보면 더욱 좋아.
8,재밌대요아이가재밌대요
10,스토리,캐릭터, 색감, 음악..뭐 하나 빠지는거  없었다. 디즈니 이름에 걸맞는 작품
8,6.7살 딸들과 잼나게 봤어요..
10,진짜 재밌었고 바넬로피 넘 귀여워서ㅠㅠ보는 내내 기분 좋았고 볼 거리가 정말 풍성해서 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다 디즈니의 다른 캐릭터들도 너무 반가웠고 영화 영상미나 스토리 모두 좋았다 디즈니영화 특유의 이스터에그를 찾기 위해 또 보고 싶은 영화!
10,애들이랑 같이 봤는데 어른들이봐도 잼있네요
8,여기서 평보고 스토리가 얼마나 엉성하고 전개가 빠르길래 다들 OO났다 하지? 하고 봤는데 스토리가 그렇게 OO난건 아님. 전편에 비해서 확실히 엉성한건 맞는데 별점 4점짜리는 아님. 디즈니판 레디 플레이어원 보는 느낌?
7,아이들 보단 성인용 애니 같네요. 30대 연령층 보기 조아요
10,믿고보는 갓즈니 딸때문에 보러갔다가 상상력에 놀라고 디즈니공주때문에 두번놀라고
10,재밌었음 너무 과몰입(?)해서 보면 스트레스 받을수도 있음
8,아이들만 들여보냈는데 너무 재밌었다네요! 제가 못봐서 별네개에요ㅋ
8,아이가 재미있게 잘봤다네요
10,포인트 하나 놓치지 않는 디테일인터넷과 떨어져 살 수 없는 삶을 살고 있는 우리에게 공감할 수 밖에 없는 스토리ㅜㅠㅠㅠ세 번은 더 볼 수 있어요 꼭보세요 꼭
10,3학년 아들이 재밌게 봤다네요그래도 1편이 더 좋았대요
10,마지막  엔딩은  너무  잔인했지만   슬프면서   재밌었다는  아이의  소감입니다
10,기발하다ㅋㅋㅋ 디즈니 미침ㅋㅋㅋ
10,디즈니 사랑해요!!!!
10,정말최고!! 아이디어가  정말 기발하네요 간만에 5살아들과 가족들과재미있게 봤습니다  너무 재미있네요 ㅎ
10,방학 중 애들이 선정한 영화라 재미있게 봤습니다
8,상상력이 역시 대단!!!!
9,"절친이라고 꼭 같은 꿈을 꿔야 하는 건 아니야!"
10,두 아이와 봤는데 어른들이 봐도 재미있을거에요. 추억캐릭터 때문에 추억이 방울방울
10,디즈니판 어벤저스임.
10,꿀잼!창의력이 엄청나요ㅎㅎ
8,재미있는 상상력이 빚어낸 다양한 캐릭터와의 조합이 인상 깊었음
8,현실 인터넷 세상을 애니로 잘 표현했다.^^
2,1편에비해 정말  한심한 2편. 너무나 지루하고 아쉬운 스토리6살 : 이거 너무 길다10살 :  실망하고 옴
9,아이디어는 진짜 좋았고, 재밌었지만 막 2번 보고 싶지는 않아요
10,아이들 완전 신났어요~~
10,기대없이 아이보여줄라고 본건데 재밌게 봤어요.
10,좋았어요!!기대를 안하고 봤는데 기대이상입니다
2,왜 OO 이번에도 싼 똥을 치우는 이야기냐
8,좋아요 재미있어요 두번보세요
10,아이들과재밌게봤네요
10,잼나요~공주님들 새록새록~♡
10,형제만 들여보냈는데...엄청 재미있었다며 좋아라하네요^^
9,아이들이랑 1편을 너무 많이 봐서 정준하가 아닌 랄프에 몰입이 어려웠음.
9,우리 애들이 화장실 안가고 본 유일한 애니
10,믿고보는 주먹왕랄프 ㅠㅠ 보는내내 행복했다
7,돈은 아깝지 않았지만 크게 재밌는지도 모르겠다. 허나 상대에 대한 소유욕으로 상대가 원하는 것을 막으려고 했던 랄프를 보고... 나도 모르게 눈물을 흘려버렸다.
10,너무 너무 재미있었어요.
10,정말 재밌었어요! ^^나만 당할 수 없다.
10,몸은 나이들어 가는데, 내 마음은 디즈니덕에 늘...♡
10,상상력의힘,감동도있고 아이와넘즐거웠네요
10,너무 재밌게봤고 상상력이 너무 뛰어난것 같습니다.
8,상상력 짱이다. 진짜 인터넷 안은 저럴수 있겠구나 싶음
9,잘만들었네요!! 교훈도 있고
10,쿠키영상 꼭 보세요 특히 마지막거 진짜 강추드려요 김유라만세는 개뿔
8,아빠랑 아이들이 방학해서 보러갔는데 넘 잼있게 보고왔다고 합니다..
8,마지막에 좀 그랬습니다...하하
10,3도 나왔으면 좋겠다 ㅑㅑㅛ
10,정말 재미있었네요! 여러 캐릭터들을 보는 재미도 있고 내용도 탄탄했습니다.
6,보다가 잣네요 ~ 다른 디즈니 애니메이션에 비해 많이 부족 했던 것 같아요
9,재밌게 봤어요. 1편만큼은 아니지만. 댓글을 나쁘게 적는게 우리나라만 그런건 아닌듯.
8,정준하가 아니잖아 그거 빼면 100점
10,애들이랑 보다가 내가 즐기고 왔음 ㅡ
8,7살 꼬마공주 ~~잼나세 봤어요~~
6,아들이랑둘이봤는데잼있습니딘추천~
10,잼있었어요.. 아이들이 너무 좋아해요
10,랄프의 친구가 되어주고싶다
10,시시할줄 알았는데...딸이랑 재밌게 잘봤어요~^^
10,초등1학년 아들 재밌다고 하네요~~
8,감동과 교훈적인 면도 있었는데 조금 지루하고
10,디즈니의 진정한 공주 바넬로피
1,진심으로 아동용이지만 너무한 작품이었다. 원래 디즈니 만화는 성인도 재밌게 볼 수 있었는데.. 1이 아깝다
10,짱! 꿀쨈!! 민지 엄청울더라고요ㅠㅠ
10,정말 감동적이였어요. 역시 디즈니 몇번을 봐도 재밌을거 같아요.
10,디즈니의 끝을 모르는 상상력에 풍덩 빠졌습니다
10,너무재미있기도하고...감동적이기도하다...
10,개인적으로 스토리적 면에서는 1이 더 탄탄했는데 2는 진짜 재밌었다 과장 없이 내 인생 영화.. 전체적인 내용 자체도 재미있고 중간중간에 빵 터지는 요소들도 많아서 보는 내내 웃으면서 봤다 볼까 말까 고민하는 사람 있으면 꼭 보세요!!!!
10,주먹왕랄프 1보다 재밌었다
10,역시 디지니!! 믿고보는 디지니입니다! 어른이들 웃음소리가 더 크더라구요! 개임속 다른 만화주인공들을 볼수있어서 반갑고 재미있었어요
10,애들이랑 같이봤는데  저도 디즈니꺼넘좋아해서 기대엄청햇어요ㅋ 1은 진짜지님나게봤구,솔직히2는 1만큼은 아니었어요. 그래도재미는있었어요. 애들은 엄청 좋아했어요ㅋ 참고해주세용
8,애들이랑 같이 봤는데 중간중간  캐릭터 때문에 옛날 생각도 나고 괜찮았어요
9,아들래미랑 올만에 둘이 잼나게봣네용^^
10,어떻게이런생각을하지? 하면서봤습니다 1편보러갑니다 ㅎㅎ
7,디즈니의 다양한 캐릭터들 보는 재미가 솔솔
10,아이들이랑보기좋네요
10,1편 재밌어서 이번것도 봤는데 역시 생각한데로 재밌었음ㅋ왠만한 디즈니 영화보다 재밌음
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,귀여워서 영화관 부실뻔했당
8,너무 잼있어요...아이들이 좋아해요~~
10,아들이랑 둘이 데이트겸 해서 봤는데 재밌네요^^아들과 즐겁게 봤습니다^^
10,너무 재미있었어요 5살 딸,3살 아들하고같이봤는데어른아이 할거없이 재밌게잘봤어요^^
8,울 아이가 재밌다하네여~
10,아이들이 너무 좋아하고 재미있어 하네요
10,완전재밌음 추천추천 다들보세욤
10,덕질하면서 영화봤습니다ㅠㅠㅠ 진짜 최고최고  20대를 위한 영화였어요!
8,목소리가 거슬려서 별 한개 뺐습니다.
10,역시!!!랄프입니다~~디지니공주들도보는재미도쏠쏠하내요방학인데아이들과함께보면매우즐거울듯해요~~
10,감동적이였습니다9살딸과함께보았는데꼭보면좋을내용이였습니다
10,애니여도 신작영화 중에서는 가장 좋다
6,재미있겐 했는데 중간에 좀 지루했어요
10,아이들이 너무좋아하네요
1,이거보단 PMC 더벙커가 더 재밌네요. 배우들 연기력이 별로임
8,방학이라아빠와함께봤네요 아이들좋아했어요
10,아주 재미있었어요. 다음 편이 기대돼요.
8,디즈니공주들열일함~♡
4,5점도 아깝다. 10점 준 사람들 이해가 안된다
1,삼류 에니메이션 그만 나오라 돈아깝다
8,애들이 보는 영화라 기대안했는데 어른2명이서 재밌게 보고갔던거 같아요ㅋㅋ
6,무난 했어요. 기대 만큼은 아니네요.초2  여자아이들 입니다.
10,잼있어요 6살짜리애기 랄프울때 같이움ㅋㅋ  랄프거대화될때 좀 징그럽고 엔딩이좀 생각하는거랑 다른거말곤 1보다잼있었음.
10,너무 재밌었어요~ 인터넷 세계를 엄청 재밌게 표현했네욯ㅎㅎㅎㅎ
10,디즈니라서 가능한 여러 캐릭터들 출동 너무 재밌습니다 ㅎㅎㅎ 교훈도 있고
10,디즈니는 그 자체로 이미 세계가 완성됐다
10,굿 재밌습니다~~~ 아이들도 좋아하네요
10,아이와즐겁게봤습니다
9,아이들이 즐겁고 재밌다며 좋아하네요^^
9,8세 아들과 재밌게 잘 봤어요.
7,아이디어나 묘사적인 면에는 1과 같이 센스있고 디즈니공주나 인터넷세상에 가는것과 같은 세부적인 부분은 아쉬움없이 잘보았는데 스토리전개가 너무 아쉬웠어요 주가되는 스토리가 1과달리 억지스러운 교훈을 심어주려고만든 스토리같고ㅜ 근데 생크 목소리 지1림
10,되게 흥미진진했다고 예비 초등학교 1학년 아들이 이야기 하네요 ! 디즈니 최고
10,Full collaborations of internet corps
9,1편도 재미 있는데 2는 더재미있어요.
8,알듯모를듯 히지만아이들이재밌게봐서
8,인터넷에대해서 쉽고 재미있게 풀어둔것같아서 아이들이 보기에도 재밋게 이해할것같았어요. 초등학생정도는 되어야 괜찮을것같네요.
10,공백을 제외하고 10자 이상
8,아이들은 재미있다고 하네요
10,디즈니 'IP부자란 이런 것이다'를 보여주는 애니
7,갠적으론 1편이 더 잼있네요ㅋㅋ디 즈니공주들이 다했네~쿠키영상하고~~
10,꿀잼임 더빙돛좋고 자막도좋음!!
8,1보다는 재미가 덜해요~~
10,네트워크세상을 이렇게 표현할수도 있구나 생각이 들더군요 !! 디즈니 다워요
10,아이가 너무 재미있게 잘봤어요
10,1편에서는 자아정체성에 대한 이야기2편에너는 현시대 인터넷에서 일어나는 문제들을 다룬 결코 가벼운 영화가 아님...거기에 화려하고 기발한 시각화는 덤.(공주들은 디즈니의 셀프디스ㅋㅋㅋ)
9,아이디어 기발함 잼있네요
10,와 디즈니 제작진은 천재인가 완전 기발한 연출들이 넘쳐나네
10,디즈니덕후입니다.같이 보러간 딸 보다 더 몰입해서 봤어요!다들 쿠키영상 꼭 보세요!
10,초1학년 재미가 있었습니다.
10,오랜만에 딸고 즐겁게 보고왔어요
10,우리딸들 재미났게 보구 왔어요
10,사춘기 자녀와 손잡고 보러가세요. 리스펙 디즈니~
10,30대인데 유치하지않게봣음 반가운얼굴들도 많이보이고 ㅎㅍ
10,바넬로피 너무 귀여웠다 그거만으로도 충분해
10,공주들이 많이 나와서 재밌었어
10,진짜로 진짜 진짜 진짜 진짜 재밌다
10,이런거 잘 안남기는데 진짜 꼭봐라! 디즈니빠면 두번봐라
8,디즈니 특성상 오글거리기는 한데 특유의 위트와 볼거리 풍부한 애니메이션이었음
10,아이들이 너무재미있게 잘봤습니다
10,아이랑 봤는데 재밌게 봤습니다
8,아이들이랑 함께 볼수 있어서 좋았어요~~ 재밌게 봤네요~^^
10,22살이지만 디즈니볼때마다 힐링
10,초2 딸이랑 둘이 4d로 봤는데 재미있어요 영화보고 친구관계에 대해 많이 대화를 나눌 수 있어 더 좋았던것 같아요
10,춧천합니다. 매우 재밌듬
10,애 때문에 같이봤는데 어른들도 볼게 있네요^^
10,너무재미있네요..상상 그 이상이예요~~
2,정말 개 빻았네요 너무 빻아서 보지말라고 평생 처음 영화평점 남겨봅니다 합장하는 백인캐릭터들에 픽사쪽 제작인 메리다만 이상한 애 만든거까지 정이 떨어지네 정신처려라 디즈니야 하나도 안 웃기고 안 쿨하다;;;
10,너무재밌다♡♡♡너무너ㅜ재미잇어요
10,아이들이 좋아하네요.
10,디즈니일단10점으로
10,재미와 감동, 디즈니캐릭터 총출동^^ㅎㅎ
10,주먹왕랄프를 너무 재미있게 봐서 기대하고봤는데 역시나
8,재미있었어요 웃겼구요.애들도 저도 너무 재밌었는데랄프 커졌을때? 너무 징그러워서...전체관람가치고 좀 폭력적이고 징그러워서 아쉬워요.
9,스피드 있는 영화고 많은 공주들을 봐서 흐믓했습니다.
5,아쿠아맨 베댓 따라하는거 역겹다 ㄹㅇ..
10,어른들이보기에도 너무 재미있었어요. 과거를 회상할수도있으면서 급하게바뀌는 현실.인터넷세상을 즐겁게 감상했어요ㅎㅎ
10,자막으로보세요 더빙은 쪼끔 오글거려요
8,아이들하고 재미있게 보기 좋네요
10,인터넷 생활을 하는 우리 세대에겐 너무나 친숙한 작품이었다.
5,그래서 그 바이러스는 어떻게 된거냐
10,아쿠아맨 같은 쓰레기보다 훨 나음어떻게 이런 소재를 구상하고 구현해냈을까 재밌게 잘봤다 으른이들 힐링영화
10,그냥 보세요~ 따지지말고~절대 후회안함
10,1탄못보고봤는데 너무 재미나요유치부보다는 초등저학년이상이 적당할것같아요2이상은 되어야 더 즐기며볼듯요암튼 어른이봐도 재미나요
8,애들셋 데리고 보고왔어요 볼만합니다
10,바넬로피 보내주는 장면진짜 핵감동ㅠㅠ 1편만큼? 재밌으니까 꼭 보시길!!
8,ㅋㅋ재밌게 봤어요^^~
9,사실 재미는 있어요 첫번째 편보다는 좀 부족한 감이 없지않아 있지만 재미있어요, 그런데 랄프가 너무 불쌍해요... 분명 트롤짓하기는 했지만, 저 마음이 어떠 할지는 겪어 보지 못한 사람은 알수가 없을 것 같네요... 랄프 힘내...
10,영화보며 제일 소리 많이냈던 영화
8,전체적인 스토리는 좀 빈약한 감이 없지 않지만, 중간 중간 웃음포인트도 있고, 인터넷 속 세상을 시각화하여 표현한 상상력이 참 기발하고 재미있다. 인사이드아웃 살짝 생각남. 30대부부, 초등고학년~유치원 자녀까지 온 가족이 즐겁고 재미있게 관람했다.
10,어른 아이 모두 재밋고 많은 생각이 들게 함..
8,초등이상은 되어야 이해하며 재미잇을듯하네요인터넷을 알면 좋을듯
10,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,아이가엄청좋아하네요^^
10,어른도즐거운 기발하내요
10,몇 년 통틀어 참 재미있는 만화다!
10,믿고보는 디즈니..진짜 꼭보세요기대이상으로재밌었던영화 ♡
10,주먹왕 랄프 역쉬~~~ 짱!!!!
10,워트디즈니 공주들 총집합씬 2개장면 경이롭다고 표현도 부족하다 그 상상력에 극찬 !!
1,평점맞추럿고 1점줍니다 7점후반정도가적당한듯 애들이보기엔 막판에좀 혐오스러운장면들이있어요 랄프성격도혐오스럽고 바넬로피랑 예스가 다했슴
6,바넬로피가 어색할 정도로 성격이 많이 변함 억지감동 주는 느낌? 그리고 디즈니 상상력은 ㄹㅇ대박이다
10,디즈니 공주 종합세트네요영화가 끝나도 잠시 기다리세요 깜짝놀랄영상이 남아있답니다
10,애들이잼써하니좋넹노
10,전편보다 훨씬 잼있어요.
8,넘.잼나게.보는.딸래미.~~잠자는엄마^^
10,완전 대박~추천!! 꼭 보세요
2,이미 웹하드에 올라온거 봤다 200원에...북미 한달전 개봉인데 안올라왔겠니? ㅋㅋ
10,디즈니 사람들은 평소에 무슨 생각을 하고 살길래 이런 걸 꾸준하게 만들까? 진짜 최고였고 스탠 리옹도 반가웠다.
10,진짜 가장 눈이 즐겁고 디즈니다운 영화였어요! 너무 재밌게 봤습니다
9,우정의 의미를 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화. 구글 이베이 아마존 등 볼거리도 많고 예고의 디즈니 공주들도 재밌었음.
10,역시 디즈니 아이디어가 너무 좋고 재미있었다
10,스토리,감동 둘다 너무좋았습니다.
10,진짜 잼있게 봤네요 ㅎㅎ
10,진짜 .. 리뷰 남긴적 한번도 없는데 남겨요 ㅠㅠ원래 애니메이션 영화 좋아하는데 ㅠㅠ이번 영화는 진짜 상상력 대박인것같네용??????
10,상상력과 아이디어가 너무 참신함
10,기발하다 재미는 디즈니가 책임진다
5,지루해요..내용도 정신없고..내내 졸았고 애들도지루하대요
8,어린이들도 좋아하지만 어른들한테도 시사하는 바가 많네요
10,아이들과 함께 온 가족이 즐길 수 있는 영화입니다!
9,아이들이 재밌게보고1보다 재밌다네요
10,시즌1보다는 재미가 그닥..랄프 목소리도 정준하씨가 하셨다먼 좋았을텐데..아쉽네요ㅠ
10,재미있었어요ㅎ랄프 성우가 바껴서 아쉬웠지만
10,★★최고의 영화!★★
6,캐릭터 부자의 과소비 현장
6,디즈니 특유의 창의력은 정말 칭찬하고 싶은데 스토리가 디즈니 영화중 제일 실망스러워요...
9,인터넷세상을 영화로..,.역시 디지니 입니다.
8,재미있을듯 나중에 봐야징
10,생각없이 봤는데 1도 안본상태였어서 기대안했는데 꿀잼이에용 ㅎㅎ|~~~
10,10점 만점입니다 적당한 재미와 소재를 잘 살렸고 교훈도 있습니다 끝이 약간 허무하지만 디즈니 공주들의 활약도 좋았습니다
5,ㅡㅅㅡ 주말친구도 아니고. .화상통화ㅋ
10,재미있게 잘 봤습닏ㄱㆍ
10,아니진짜 랄푸 넘 잼뚬!
10,진정한 친구 혹은 아버지와 딸의 느낌을 보는 듯한 영화였습니다
9,인테넷이주제인게신박했고결말이좋았다
6,처음쓰는 평점입니다. 아침에 딸아이깨워서 보고왔는데 미안해 지는영화. 댓글알바 실체를 알고갑니다. 그냥 잡탕밥. 내용도 별로 감동은 아예없는 디즈니 졸작임
10,디즈니덕후면 봐야지
10,각자마다 취향이 있겠지만 1보다 2가 더 재밋다고 느껴진다 그리고 디즈니의 저작권은 넘사벽
10,디즈니 공주님들이 정말 웃겼어요재밌게 보았습니다~^^9살 아들은 눈물도 찔끔~~~
10,아 꿀잼임 아니 완전 응 꿀잼 ㅎㅎ
8,1처럼 재미있지 않네요 ㅠㅠ
8,발암왕 랄프 철없다 짜증남
10,재밌네요 추천합니다.
10,재밌었어요!♥ 근데 영화에 나온 애들 전부 실제 게임이 있는건가? 찾아봐야지!
10,바넬로피 너무귀엽다바넬로피 너무귀엽다바넬로피 너무귀엽다
10,디즈니 영화는 날 실망시키지않는다.누구나 생각할 수 있는.. 그 이야기를 만들어 내다니대단하다.ㅠ.ㅠ그것도 잼 있어ㅋ!!
10,완전 재미있네요~~아이들이 좋아합니다~~^^
10,주먹왕랄프3도 나왔으면 좋겠어요
7,인터넷세상 묘사한게 정말 좋았습니다. 후반부 무언가 억지스러운 모습을 많이 보여줘서 애매한거 같습니다.
7,시각적으로 인터넷세계 묘사가 기발했고 재밌는작품입니다.
9,디즈니 공주들이 살렸다.
10,1편을 재밌게 봐서, 기대를 많이 많이 했는데 그럼에도 기대 이상이었다!
10,랄프1 보다 스케일도 커지고 스토리도 탄탄해짐
10,이런게 영화지 스윙 머?ㅋㅋㅋ
4,디즈니 캐릭터 판권 자랑 하는 영화. 인터넷 문화를 재밌게 보여주지만 정작 내용 전개가 정신 없고 정리가 되지 않아 집중하기가 어려움. 보다가 졸아서 다시 봤지만 또 졸았음.
8,아이들과 함께 보기 좋습니다
10,아이랑 봤는데 제가 더 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
7,전체적으로 나쁘진않았는데 결말이 좀 아쉬웠어요1편을 너무 재밌게 봤어서 그런가
6,쨈나게  보긴했는데  생각보다 쫌...
10,아들이 댓글이벤트 당첨되서 같이 보고 왔습니다. 별 기대 없이 갔는데 재밌네요. 아들은 요전에 군 입대, 저는 50대 입니당 ~^^
8,뭔가 교훈적인 내용이 많이 있는듯한 느낌
10,제 최애 애니메이션.. 개인적으로 1편보다 더 재미있어졌음, 하지만 1편 못 본 사람은 꼭 1편을 보고 가야 등장인물 간의 기본 감정 베이스를 이해할 수 있음. 1편은 정말 감동 그자체 명작이고 2편은 재미 그자체군용 역시 내 최애였음
1,최악의 시나리오와 볼거리...애들때문에 어쩔 수 없이 번쩍번쩍하는 화면에 이끌렸다면 할 수 없으나 최대한 피하시길...
8,공주들 모두 나올때 딸래미가 좋아라하네요ㅎ
10,놀랍도록 재밌고 잘만들었네요. 극장에서 바로 다시 볼뻔
9,재미있게봤어요~^^주먹왕랄프1편도 내용도좋고 감동적이었는데2편도 괜찮네요~인터넷의 광활한세상속아이들도 재미있어해요자막올린후 추가영상더나와요~쏘쏘~
10,방학기간 일요일 조조 영화를 봤습니다.아이들과 즐겁게 봤습니다~^^
9,재밌게봤어요 다만좀 끝이좀이싑네용
8,1편안보고 보면 재밋엇을듯 너무1편이 완벽한작품이라 기대가 컷음 스토리개연성이 좀아쉬움
10,감동과교훈 애들이너무좋아하네요
10,재미없다고 말해준사람 너무 고맙다 덕분에 기대안하고 봤는데 100퍼 만족함 ㅋㅋㅋ 1편만큼 재밌음
10,너무 재밌게 봤네요~~
10,랄프 사랑해 랄프는 내 영웅이야 사실 엄청 객관적으로 굳이 '평가'를 하자면 아쉬운 부분들이 있지만 나는 이렇게 언더독스러운 주제의식과 메시지가 너무 좋음
10,재미있어요재미있어요
10,감동 교훈 재미까지  꿀쨈
10,감동 교훈 재미까지  꿀쨈
7,영상미와 친근한 캐릭터들이 나타나는 소소한 즐거움 까지 선사하지만개인적으로 스토리에서 몰입이 되지않아 하품이 났다
10,스토리를 볼때는 완전 꿀잼영화
10,만족스러운 스토리와 압도적인 연출력
8,아이 둘만 보게 한 첫 영화입니다. 심한 악인이 안 나올 것 같아 보게 했는데 6세 여아는 ''중간에 살짝 무서운 부분도 있었지만 괜찮았어.'' 하네요. 아마 좋아하는 공주님들이 한꺼번에 나오니 그런 것 같습니다. 10세 남아는 또 보고 싶
8,관객들이 거의성인이더라구요 그만큼 성인들에게도 여운을 주는 영화였습니다 다만 조금 아쉬웟던건 랄프와 바넬로피의 관계가 좀 개연성이 쪼끔 억지스러워 보였다는거? 아무튼 빨리 시간지나서 티비로 다시한번 보고싶네요 바넬로피 귀여웡
10,랄프 1에서는 랄프보다 파넬로피 기억이 더 컷지. 캐릭터가 너무 이뿌고 귀여워서
6,1편은 안보고 갔는데 나름 재밌었다. 랄프가 소녀한테 집착하는게 너무 소름돋아서 별 한개 뺐음. 7점 정도는 됐는데, 디즈니의 코코나 주토피아같은 조온나 재밌는거랑 비교해선 재미없었다. 하지만 디즈니공주들  다시 보는 재미는 있었음.
10,귀여운 랄프, 사랑스러운 랄프
10,상상력 무엇 ... 감탄스러웟고 너무 재밋엇어요
9,갠적으로 1을 너무 완벽한 영화라 생각해서후반 스토리에선 좀 아쉬운 부분이 없지 않아 있음. 1같이 완벽했었으면 하는 아쉬움.그치만 진짜 디즈니는 천재다 싶은 영화디즈니 팬이고 알면 알 수록 더 재밌는 영화보고 나오자마자 또 보고싶은. 최고다
4,볼거리는 많았지만 너무 많은 것을 담으려했던 것 같다. 불필요한 장면과 내용이 많아 진짜 전하고자하는 것마저 와닿지가 않았다.. 개연성이 너무 부족했고 산만했고 랄프와 바넬로피의 사이도 너무 집착스러워서 1편의 훈훈함 마저 망가지는 기분이었다.
10,캐스팅만 랄프, 내용은 신세계. 전편을 뛰어넘는 재미. 인터넷/공주(병)/네트워크 등의 포괄적이고 획기적인 표현력 캐공감동. 박스오피스3주연속1위가...아!!! 하고 자연스래느껴짐. 극장은 애들위주로 있지만 어른들이 아주 재미있게 볼수있는 애니메이션
8,1편보다는 아쉬웠지만 어떻게 저걸 저렇게 표현했을까 감탄하게 되는 부분, 그리고 너무 웃긴 부분과 너무너무 귀여운 부분이 많아서 아무튼 꼭 봐야합니다 ♥
10,아이와 함께 가서 봤는데~제가 더 재미 있게 봤네요~다만 후반부는 조금은 억지 스러운 부분이~^^;;그래도 너무 재미 있는 요소가 많이 있네요~
6,나쁘진 않지만 1편보단 별로 부모의 입장에서 자식을 대하는 방법을 가르치는 듯한 내용
7,나쁘진 않았지만 1편보단 별로
10,디즈니에 통장바쳐...
10,사랑스럽고 신박한 상상력을 품은 영화지만 후입부에 들어가면서 너무 아쉽다
10,디즈니의 판권파워를 느낄수 있는 애니였습니다. 어른들이 보기에는 약간 유치한 감이 없잖아 있었지만 아이들이 보기에는 아주 즐거운 애니메이션이 될거 같습니다! 피넬로피 너무 귀여워여♥
7,1편에 비해 ㅂㄹ.. 너무 상업적인 요소가 많았음그리고 후반부가 너무 지루해서 하품 두어번 정도했음
10,넘 재밌어여ㅠㅠ 인터넷세상 표현을 너무 잘해뒀어요ㅠㅠ 디즈니캐릭터들도 다 반갑구...최고...
9,디즈니라서 가능한 소재와 캐릭터 활용이 빛났던 영화. 다만 전작에 비해 무겁고 감정선이 깊어지면서 애들과 함께 편하게 보긴 어려운듯. 기대를 너무 많이 했기에 아쉬움이 남는, 그러나 너무도 훌륭했던 디즈니판 만화
8,킬링타임용으로 좋네요
10,요즘의 시대를 이렇게나 리얼하게묘사할 수 있는 작품은또 만나기 힘들듯이베이 페이스북 인스타그램어느것 하나 뒤쳐지지 않고제대로 표현했고 와닿았다
6,번뜩이는 아이디어와 재치만이 볼거리다. 뭔가 이상해서 봣더니 감독이 바뀌엇더군, 1편의 완성도 높은 이야기와 캐릭터는 사라졌다.
10,진짜 디즈니 대박입니다. 재밌구 캐릭터들이 엄청 많이 나와요
10,꾸어어어어 너무 재밌었어요♥?
9,기발한상상력 시간가는줄모르고봤어요
10,겨울왕국 다음으로 재밋는 애니메이션영화였다
8,랄프와바넬로피의우정을보여준 2편
10,1편 재밌게봐서 개봉하자마자 달려가서 봤는데 역시나..완전잼!! 디즈니의 상상력에 감탄하고 왔어요ㅠㅠ 눈도 즐겁고 마음도 즐겁고 랄프3도 나왔으면!! 크레딧 끝나고 쿠키영상있어요
10,주먹왕랄프!! 1편에이어 2편도 기대를저버리지않네요 팝콘통도 짱 이뻐요~~
10,어른들도 미소지으며 볼 수 있는 흥미로운 영화네요. 같이 보자고 한 딸래미에게 고맙고요.^^ 역시  디즈니! 상상력 짱, 귀여움 갑!
8,볼만한 애니 입니다...
1,핵노잼...아이디어는아주조앗다 그뿐
8,월드 오브 디즈니. 오늘날의 미디어 거대괴수 디즈니가 보여줄 수 있는 모든 것, 모든 재미. 다만 디즈니식 감동과 교훈에 흐릿해진 바넬로피 스타일 B급 감성이 아쉬울 따름이다.
10,추천 추천 너무재밌어요 완전대박
10,아 진짜 재미있어요!! 감동과 재미가 공존합니다ㅠㅠㅠ랄프 1 안보신 분들도 재미있게 보실 수 있긴한데, 1을 먼저보고 봐야 개연성을 좀 느끼실 수 있을거예요!! 아 그리고 영화에나오는 디즈니 공주들 넘 걸크 쩔고 멋있어서 흐뭇하게 웃으면서 봤네요!ㅎ
9,1편만큼 재미있어요 !
10,아이가 졸라서 보러갔는데 아빠가 더 재밌게 봤어요. 카체이싱 액션도, 디즈니 공주들 만담도, 뮤지컬 시퀀스도 너무 재밌었네요.
8,1보다 별로였음. 주체적으로 활동한 전작에 비해 남의 도움에만 의지하고 이번작에서 남은 것은 두 주인공의 감성 뿐. 가장 인상깊은 장면도 타작품 공주들. 백설공주 왤케 예쁘냐?
10,완전 꿀잼???? 어떻게 자기 영화사에 대해 이토록 객관적인 해석과 현재 상황을 나타냈는지 넘넘 신기해용 ㅠㅠ 꿀잼
1,1에비해.. 흠...
4,영화가 초반에는 엄청 재밌고 흥미 진진함 근데 후반을 넘어갈수록 지루해지고 결말역시 조금 아쉽게 끝났음 영화가 뭔의미를 주고 둘의 관계에 대해 돈독함을 알면서도 보는내내 조금 무섭게 봤음..랄프의 집착하는 행동 하나하나가 너무 고통이여서 조금 힘들었음
10,살면서 누구나 한번쯤 겪을 일에 대한 예습 또는 복습
10,귀엽고 재밋어요 ㅠㅠㅋㅋ 창의력이란 대단해
10,감탄을 자아내는 멋진 영화라 많은 사람들이 봣으면 해서 평점 적으러 왓어요... 전 한번 더 보려구요 멋진 영화입니다
10,1편보다 재밌었던 2편은 처음인 듯.  상상력과 표현력, 그리고 이야기까지 어느 하나 흠잡을 데 없었던 최고의 디즈니 영화.
8,저는 1편이 더 재밌네요 그래도 재밌게봤어요!더빙판은 완전 어린이들도 많이보던데 다 이해할수있으련지요 ㅎㅎ인터넷세계 이야기와 두 친구간의 우정 이야기를 동시에 잘 풀어냈네요한국영화 본실바에,,이거봅니다 강추
8,확실히 전작보단 스토리는 약해요. 근데 상상력은 정말 멋지네요.
10,우리가 경험하는 인터넷 바다를 이렇게 흥미있게 묘사할수 있다니. 상상력 최고의 영화. 재미와 감동과 교훈(진정한 친구 이야기)를 모두 가져다 주는. 감히 올해 최고의 수작이라고 말하고 싶다. 자 이제 인터넷의 바다로 뛰어들어 볼까?
9,엔딩 너무 찝찝해요 바넬로피가 없는 슈가 러쉬는 어떻게 되는건지..
8,소재가. 신선했어요인터넷 세상으로 간다는거도 신기하구아는이름 나올때 재밌었고요
10,너무 감동적이고 재밌어요^^♡이런 상상은 저도 못하는데 주먹왕 랄프2를 이렇게 영화에서 보니까 정말 영광이고 근데 혹시 시즌3도 하는건 아니겠죠?ㅎㅎ^^3까지는 좀 무리인것 같지만 만약 3까지 만드면 정말 대박인것 같아요! 뭐 혹시 모르니까요ㅎㅎ
10,재밌었어요 아이들도 집중해서잘봤네요
10,역시 디즈니는 실망시키지 않아요.가지고 있는 모든 것을 활용하는 아이디어...재미까지 완벽...끝까지보세요.
8,내용은 뻔했지만 인터넷 세상 표현이 너무 신선하고 재밌었어요.ㅎㅎ 디즈니 캐릭터들도 엄청 반갑더라고요.ㅎㅎ
10,재밋틈무뮤뉴뮤무뇨뉴
10,재밌어요. 시간가는 줄 모르고 웃고 집중해서 보게되네요. 한 번씩 보세요.
6,실망...1편에서 보여줬던 기대감에 한참 못미친다... 1편에서의 스토리는 많은 생각을 주게 하였지만 2편은 흥행요소 위주의 때려박은 돈버는것이 목적인 볼거리 위주의 영화 1편처럼 또 보고 싶어지는 생각나는 영화를 기대했지만 틀렸다.
10,재밌어요 ㅎㅎ 공주들 귀엽
9,중간중간에 내용이 현실감이 있어서 웃음도 나고 너무 재밌게 봤습니다. 디즈니답게 유명한  애니메이션 주인공들이 같이 나오니까 더  볼만합니다. 애들은 정말 좋아합니다. 화려하네요.
10,재밌어요!!! 볼게 너무 많아요
10,인생 최고의 애니메이션
10,디즈니 공주 나온 것부터도 좋았고 우정에 대해 뭔가 뜻깊은 내용이였습니다! 디즈니 캐릭터가 많이 나와서 너무 내용이 그런 쪽에 쏠리는 것이 아닌가 했는데 주먹왕랄프 캐릭터들에 우정에 관련된 내용이 중심이 나와서 잘 봤던 것 같아용
10,환상적인 화면 사랑과 우정을 얘기하는 완벽한 스토리 중간중간 깨알 개그와 예리한 풍자까지정말 너무 재밌었다
10,디즈니의 어마어마한 창의력을 보여주는 영화. 수동적인 공주 이미지에서 벗어나 직접 싸우는 공주들로 변하려고 하는 디즈니의 모습도 좋았다. 다만 아쉬운 점이라면 깔끔한 전개였던 1ㅇ 비해 엔딩면이나 전개감 면에서 아쉬웠던 점.
8,엄청재밌어요.초등학생둘보고왔어요!
10,진짜 너무너무 재밌어요!!일편보다 훨씬 좋네요!!결말도 맘에 들고 영상감이라던지 인터넷세상에 대한 표현이라던지 진짜 공들여서 만든 느낌이 나요.꼭 보세요!!
10,서른한살이 된 나,  언제보아도 가슴이 뭉쿨해 지는 이 감동 !!! 정말 강력추천 합니다 ^^
10,40대겨냥한걸 잔뜩넣었는데 20대가 좋아하다니 당황 ㅋ 간단하게 마지막 킹콩 패러디와 쿠키영상 2번째의 곡을 아는 사람들은 40대 ㅎ
8,아이들과 함께 보기 좋네요~^^
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러
8,아이들 상상력자극 끝판왕 방학맞이 영화로 좋네요1탄보다 훨배 재밌어요
10,우정은...지킬줄도 떠나 보내줄도 알아야 하는것. 그리고 늘 기억하는 것.
10,너무 너무 귀엽고 너무 재밌어요 꼭 보세요 제발 1내용몰라도 너무 재밌습니당
4,만수르가 람보르기니 자랑하는 느낌..
8,무난했다 상상력은 역시대단 스토리는 아쉽..
10,공주들  나와서 더좋다  랄프역시 스토리 빵빵~
10,대박.. 기대 이상에 정말 상상력 한번 끝내주네요. 아이하고 같이 시간 가는 줄도 모르고 봤어요!
10,대박.. 기대 이상에 정말 상상력 한번 끝내주네요. 아이하고 같이 시간 가는 줄도 모르고 봤어요!
10,꿀잼꿀잼 너무 재밌었어요
10,말이필요없어요ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요!!!!
8,기발한 착상 + 평이한 전개
7,바넬로피 나쁜뇬 어디 잘사나 보자
10,우리 딸이 무척 재미있어 하네요
10,아이들이 보기에도 아이가 아닌 내가 보기에도 참 재미있는영화이다. 반가운 얼굴들 ,어릴적 티비속 영화에서 보던 내 친구들을 보니 반기웠다 무엇보다 영화가 재미있었다
10,진짜 영화 만든사람 창의력 개쩌는듯..
10,재밌었어요 역시 ㅠㅠ 공쥬들 나오는거랑 레이싱 파트 짱잼
7,안좋은점 위주로 말할게요. 슬로터 레이스 씬이 좀 늘어지는 느낌이고, 특히 섕크는 설득력이 없을 정도로 착해빠짐... 그리고 마지막 친구친구 거리는 복제랄프 부분 좀 유치했음. 그래도 전체적인 전개랑 마무리는 좋았던듯
10,최고!!!유쾌한 영화예요
10,우리 우리 윤지 짱! !!!
8,실제 기업 이름들이 나오는것과 공주들이 나오는것에 기대해서 보러갔었는데 그 외 과정들은 좀 지루하긴했디만 마지막 우정에 대한 장면에서 코가 찡~~ 해서 역시 디즈니는 기승전결을 잘 지키는구나 싶었어요 애들이나 동성 친구들하고 보러가면 재밌을듯
10,바이러스 복제된 랄프모습은 좀 징그러웠는데 역시나 예상대로 재미있게 봤어요
10,갓갓 갓디즈니!!! 인터넷이라는 세상 자체를 이렇게 시각적으로 표현해 낸 것에 소오름... 인간의 상상력은 그야말로 무궁무진함. 더불어 현 sns 시장을 너무 잘 보여줘서 나-중에 또 보면 느낌 진짜 색다를듯ㅎㅎ 추억팔이 같이ㅎㅎ
10,너무 재밌어요 ㅋ바넬로피  너무  귀엽고  생크(?)인가  그 여자애 너무 멋지고,  눈호강,  색감  호감,  눈이 너무 즐거워서  너무 좋았어요. 공감되는   현시대를   귀엽게 잘표현해서  너무 좋고.. 밥로스는 진짜 웃겼어요 ㅋ
9,마지막 랄프 바이러스가 징그러워서 9점 나머진 퍼펙트
10,디즈니의 반갑고도 놀랍고 고마운 세계관! 토이스토리만큼이나 '친구'라는 관계를 유쾌하고 재밌게 풀어낸 스토리텔링에 대한 찬사!
9,좋아하는 캐릭터들이 많이나와서 좋았고 인터넷을 표현한것이 정말 상상치도 못했다
10,재밌게 잘 봤어요.디즈니의 독점 과시가 조금 거슬리긴 했지만요.
9,1편보고 보세요 잼씀 ㅎ
10,8살 딸아이가 1탄을 아직도 가끔 보던터라 2탄 나오자마자 기대하고 봤네요. 그런데 기대보다 완전 대박 재밌어서 깜찍놀래고 왔습니다. 엄청난 상상력과 어른들도 좋아할 액션까지... 정말 믿고보는 디즈니가 아닐수 없네요... 완전 강추합니다!!
10,역시 믿고보는 디즈니!!
9,디즈니답게 상상력 넘치는 인터넷 세계를 표현해주어 눈이 즐거웠다1편보다 내용적으론 아주 조금 아쉬우나 여전히 훌륭한 2편
10,재밌었어요! 영화 잘 안보는데, 이건 좋았네요 :)
10,영화를 보면서 인터넷의 장단점을 어린이들에게 자연스럽게 잘 전달해준것 같고 전편보다 더 많은 볼거리가 있었던 작품인거같습니다.
4,1편만도 못하다. 스토리 전개가 너무 허술해...
10,정말 개꿀잼이었음근데 마지막에 토끼....ㅠㅠ
10,3편도 나오겠죠? ㅎㅎ
8,재밌어요! 보면 후회 안함!
9,일단 매우 재밌고 감동적인 영화였지만... 일단 애니메이션의 한계가 느껴지긴했습니다. 약간 아쉬웠고 뒤에 쿠키가 제일 하이라이트인 듯...
1,공짜로 볼 가치조차도 없다고 생각한다
10,베프에 관해 생각해볼거리를 주는 애니메이션. 레이싱 장면은 멋지고, 공주들의 개인기 비롯해 중간중간 깔깔 웃었다. 펜던트의 의미, 바넬로피의 특수능력, 펠릭스, 칼훈 등의 캐릭터는 1편을 본 사람들이 더 즐길 수 있을 듯.
10,너무 재밌었어요  상상력 대단하네요
9,누가 재미없대? 재밌기만 하그만
4,특별한 먼가가 부족,,
6,기대한거에 비해 지루한면이 좀 많음
6,어린이 영화라 하기엔 거친 캐릭터들이 많네요.
7,Ralph Breaks the Internet
8,살짝 지루한 면도 있었지만 상상력과 아이디어가 끝내줍니다
4,남도와주면 스토커에 집착증 환자 취급당함
10,1편이랑은 비교도할수없을정도의 상상력에 감동 재미 교훈 엔딩크레딧까지 완벽했습니다.
10,작가들 상상력이 정말 대단하다.. 어른을 위한 최고의 애니메이션!! 인터넷을 이렇게 묘사하다니 디즈니는 천재가 틀림없다.. 디즈니 캐릭터들 공주들도 매력에 한 몫. 영화보면서 이리 감탄한 적은 처음.  ㅠ 넘 멋진 영화였다
10,갓.즈.니.... 눈이 즐겁다!
10,짱재밌어요 상상력쩐다진짜..
10,값진 우정이 무엇인지 알려주는 영화
10,너무 재밌었어요가족이 볼수 있는 이런 영화관람이 많아지길 희망해요애들보는게 대부분 재미없는데 이영화는 지루하지 않고 재밌어요 전편보다 더 재밌어용~^^
9,아이들이너무잼있어합니다
10,신박한 인터넷 해설 애니메이션.그리고 디즈니 캐릭터에 대한 이해가 있다면 재미는 무한대!!!
10,공주들이나 인터넷 아이디어 너무 좋았고 깨알같은 밥로스 방가방가ㅋㅋ 재미있고 감동도 있고~ 나도 누군가의 꿈을 응원하는 친구가 되길!
10,디즈니 상상력에 박수를
9,아이가 재미있어 하네요
10,한번쯤 생각해볼만한 어른들을 위한 배꼽잡는 영화
8,볼거리가 다양해서 재미있었습니당
10,보는내내 눈을 뗄 수 없었습니다! 공감가는부분이 많아서 ㅎㅎ 디즈니 공주 최고입니다 꼭 보세요! 디즈니는 디즈니네요....♡ 추천합니다
10,1편에서의 재미와 감동을 그대로 느낄 수 있었어요. 정말 재밌습니다! 디즈니 캐릭터들도 많이 나와서 볼거리도 넘치구요
10,우정에 대한 개념 업그레이드♡
10,바넬로피 개기여워 ㅠㅠㅠㅠ
9,귀여운 캐릭터들!! 너무 재밌게 봤습니다.
10,정말재미있게봤습니다!
10,디즈니만이 가능한 기획
10,전작을 재밌게봐서 기대치가 높았는데 이번작도 역시나 꿀잼
9,아아보다 어른이 더 공감되기 쉬운영화~♥♡표현력 짱
4,1 진짜 재미있게 봤는데 2는 시련이나 인물 사이의 갈등이 거의 없음 너무 원만하게 진행돼서 기다린 보람이 없엇음 원래 온갖 시련 다 겪고 마지막에 해피엔딩 보는게 ㄹㅇ 쾌감인데 전편보다 노잼
10,기발한 아이디어들, 사랑스런 캐릭터들, 디즈니의 저력!
8,귀여운 상상의세계. 디즈니공주들에 대한 표현이 풍자같기도해서 재밌었음
10,재밌네요 ㅋㅋ 쿠키영상 첫번째는 금방나오는데 2번째는 정말 오래기다려야하는 ㅋㅋㅋ 쿠키영상 꼭 보고 나가세요~
10,재밌고 여캐들이 진짜 멋져요
10,넘 재미있게 감명있게 잘 봤어요
10,디즈니 캐릭터도 많이나오고 중간에 피식 웃을수있는 요소들도 많이 있네요 툭히 디즈니 공주 들 장면은 모두 웃었네요
10,크~  어릴 때 디즈니만화를 보고 자란 사람으로서 정말 새롭고 짜릿한 영화인듯~ 현실적이며 비현실적인 2019년 나의 영화 인생 스타트를 알리는 최고의 애니메이션 이었다. 다만 아쉬운건 공주들 분량이 너무 적어!!
10,까메오로 고 스탠리 나옴..
10,재밌었다아ㅎㅎ 쿠키는 두개긴 한데...
10,굿짭짭찌뽄꿍웅궁우와아아
10,오마이 디즈니에서 기절할 뻔 했다 캐릭터 부자 창의력 부자 디즈니 우리나라에선 절대 못만든다 ㅠㅠ
2,애들이넘잼엊ㅅ대여 ㅠ
9,재미있었어요~~~^^^
10,팬 케이크 팬 케이크 밀크 쉐이크
2,좀 너무 유치했어요...노잼
8,1편은 추억에 젖는다면 2편은 그 상상력에 감탄하게 된다
10,볼거리가 많아서 재밌어요
10,정말 재미있게 본 영화입니다 꼭 보세요
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 정말 재미있게 봤습니다 디즈니 공주들도 출연하는 멋진 광경을 보았습니다 너무 좋았어요
6,보여주고자 하는건 알겠지단 뻔한 스토리에 반전도 별로 없었던게 아쉽네요. 전체적인 재미에서는 나쁘지않으나 1편이 더 재미있다고 생각합니다.
8,별4개 정도 재미있습니다.
8,난재밌었는데애들은1편이났데요ㅋ
10,재미있음!!! 캐릭터 보는 재미도, 연출도, 엔딩도 굿굿
10,문화제국다운 디즈니 애니메이션 이었네요 너무 재밌었습니다!!
8,재밌어요. 강추강추합니다
10,갠적으로1보다 잼씀 ㅜㅜ
10,풍성한 디즈니 종합선물세트
10,기발하고 재밋닿ㅎㅎㅎ
10,도라에몽 퉁이가 진구를 찾는줄 알았어!
10,기발한 상상력에 역시 디즈니라는 말이 나옵니다
9,발상이 좋고 너무 재미있었어요~
10,친구가 끌고가서 억지로 봤는데 의외로 신선한주제(인터넷)랑 영화 중간중간에 디즈니 캐릭터들 카메오 출연,구글페이스북트위터유튜브 패러디도 재밌었고 특히 유튜브패러디가 너무 재밌었네요 마지막부분도 짠하고 우정이란 주제에서 감동느껴지고 너무 재밌게봤어요
10,7세 아들과 봤어요 넘 재밌어요 아들도 엄청 즐거워하네요
10,중딩 아들과 초딩 아들이 한 목소리로 10점 밀점을 외칩니다.
10,재미있게 봤어요~~^^
10,아가들의 소음에도 불구하고 재밌게 봤어요. 쿠키영상은 충격적이었는데 애기들은 엄마랑 다 나간 후였어요.^^
10,딸내미가 좋아하는 디즈니공주님들 보여주러갔다가 내 마음의 여운을 울린 영화...
10,디즈니. 캐릭터 다 나오니까 완전 꿀잼이 영화 강추
6,볼거리 많다. 하지만 스토리가 너무 개연성이 부족하다. 랄프는 도대체 누굴 위해 그 갖은 고생을 다 한걸까? 도대체 정말 말하고 싶은게 뭔지 모르겠다. 1편은 탈 디즈니였다면, 2편은 너무나도 디즈니 스럽다. 어쨋든 해피엔딩 이라고나 할까.
10,아이들이 좋아했어요 마지막에 공주옷 입은 모습과 티저 팬케이크 먹이는 장면이 재밌었데요
8,1편이 비해 많이 아쉽다..ㅜㅜ 귀엽기는 역시나 귀여운데... 퀄도 진짜 좋구.. 스토리가 좀 뻔한..것 빼곤 역시 디즈니
10,영화속에서 표현들이 귀엽고 창의적이었고 너무 공감됐어요ㅋㅋ
10,재밌어요. VOD로 나오면 살거 같아요.
10,저만 슬펐나봐요ㅠㅠ 랄프가 자기의 복제한테 말하는 장면들과 헤어지는 장면들 결말이 이럴거라고는 정말 예상도 못했어요 ㅠㅠㅠ
10,디즈니 종합 선물셋트라 재미 없을수가 없습니다.
10,랄프랑 바넬로피 떨어져있는게 너무아쉽지만 정말 재밌는 영화였습니다
10,작가 상상력 스토리 최고입니다! 시간 가는줄 몰랐어요
9,아쥬 꾸르잼입니다. 아이와함께보기 딱좋아요
10,진짜 기발하단 말밖엔.. 바넬로피 노래한거 축하해
10,근 몇 개월간 본 영화중 가장 귀엽고 재밌었어요 ㅠㅠ 너무 웃으면서 봐서 다 보고 광개뼈가 아팠어요..
8,혼영했는데 보면서 웃음이 살살 나옴 귀여워 ㅎㅎ근데 사실 살짝 지루했어요 중간쯤 혼영하기도 괜찮다!!
9,애니메이션이여서 그저그런 영화인가 하였지만 재밌었다 디즈니에게 경의를 표한다.
8,인터넷 세상을 디즈니답게 묘사한것이 대단하다. 그 상상력만은 최고임.
10,엄마 아빠와 아이들이 함께 보기에 너무 좋았어요
10,존잼 ㅠㅠㅠ꼭 봐야합니다.,...
10,지루할 시간이 없는 작품.영화가 끝나도 왜 벌써 끝났지?? 하고 생각될ㅓㅇ도로 재밌었습니다
10,역시 갓즈니...  개꿀잼... 공주 어벤져스보고 지릴뻔... 공주들로 히어로물나와도 개꿀잼일듯
8,전체 관람이라서  5세 유아랑 갔는데 무서워하네요. 곳곳에서 아이들 우는 소리가 들렸어요.초등이상 인터넷을 좀 아는 아이부터 추천해요. 영화는 잘 만들었어요.
10,앜ㅋㅋ진짜 추천한다 봐라
10,재밋어요 다섯살딸도 재밋게봣네요
10,재미있게 잘 봤습니다. 인터넷 세상을 너무 잘표현 했네요
10,ㅎㅎ친구란 소중한 것 우정은 변해도 진정한 우정은 변하지않는다^^ 좋은 교훈을 남긴 디즈니 애니메이션 주먹왕 랄프~~
10,눈물 찔끔쓰 어린애들 사이에서 주책쓰
8,디즈니 공주팩이 압권...
10,아이들과 함께 봤는데 어른인 제가 봐도정말 재미있고 신나는 영화였습니다.7세, 12세 아이들이 무척 재미있게 봤습니다.
9,더빙으로 봤는데 반가운 목소리도 많이 들렸습니다
10,최고~~^^ 공주님들 넘 좋아요ㅎ
9,재밌게 잘봤어요! 감사합니다
10,초딩이 있는 가족이면~ 꼭! 같이봐야하는 영화~
10,겨울방학 영화중 최고 갑이라고 하네용~~
10,만나고, 헤어지고. 또다른 만남후에 헤어짐이 오더라도 언제나 함께임을 알기에 슬프지만 아름답다. 나뉘어진 목걸이처럼.
10,꺄아아아어어아아아주먹왕랄프 집착 무서운거 빼곤 다 재밌었어요꺄아아아앙아아아섕크언니 머시또머시또쿠키 꼭 보세여어어
8,애들이 넘 좋아하네요~^^
10,재미있었어요. 랄프가 여러가지로 좀 짠하게 느껴지는 건 왜일까..ㅋ 1편 목소리가 더 좋고 그립네요.
8,아이들이 좋아할 요소도 어른들이 좋아할 요소들도 곳곳에 적절히 배치 되어 있어요. 재미있게 관람했습니다. 쿠키영상 있으니 바로 자리 뜨지 마세요!!!!
10,무조건 보세요 역시 디즈니
8,재밌게 잘봤엉용 1편보단 좀 별로지만 매력적인 캐릭터 빵빵하게나옴
8,인터넷 세계 소재로 이 정도면 나름 선방했다고 봄. 바넬로피 공주님이 귀여워서 높게준다.
9,가족과 함께 즐겁게 관람했어요~케릭터 부자 디즈니를 제대로 실감~^^
10,인터넷 세상을 애니메이션으로 잘 표현한 것 같다.영화 속에서 등장하는 공주들은 사랑스럽고 영화에 재미를 더하는 것 같다. 또 친구관계에 대해 다시 생각해 보게 되는 계기를 만들어 주었다
10,상상력, 유머와 감동 다 있음
10,기대 1도 안했는데 진짜 개꿀잼 영화
8,진짜 재미있었어요! 볼까말까 고민중이시라면 보세용
10,디즈니만 할 수 있는 디즈니의 정수
8,정말 환상적인 인터넷 속 세상 구현. 1편이 내가 고딩때나온건데.. 2를 이제야 본다.. 슬프고 감동적이다. 1편이 역시 더 잼남. 이건 좀 루즈. 예전 캐릭터들을 더 봤으면 좋겠다는 마음이 있었는데 아쉽..
10,너무재미있네요 특히공주들이 예뻐요!!
10,바넬로피 너무 귀엽다.  오마주와 비틀기로 이렇게 기발하고 재밌게 만들다니... 정말 아이디어 좋다.
6,아이디어도 괜찮고 볼거리도 많은데 정작 보고나면 랄프랑 바넬로프가 조연된 느낌...그냥 디즈니의 판권자랑밖에 남는게 없음...
4,과연 랄프는 행복할까..?? 엔딩 장면에서 보이는 홀로 앉아있는 랄프가 난 왜 그렇게 가슴아프게보이는지 모르겠다..
10,넘나재미나요하호핳하하핳
7,히X미 있었으면 8점줬을듯.
10,2편은 1편보다 노잼인 영화가 많은대 이건 둘다 재밌게봤어요
10,진짜 재밌음.디즈니 공주들 다 같이 있어서 넘 좋다 ㅎ
8,6살, 15살아들과 같이 봤는데 재미있네요~중딩아들도 상상력 짱이라면서 재미있다네요^^
10,영화를 만들라면 이정도 고민은 하고 만들자 한국 영화쟁이들아
1,맨날 재밌으면추천 재미없으면비추천ㅈㄹ 이게 평가냐
10,디즈니 덕후가 이거보면 정말 웁니다..ㅠㅠ
1,솔직히 재미없다 다커서가지말고 애들보여주는 용도로 가셈 뻔한 우정영화
10,앙 개꿀띠띠띠!!!!
10,1편에 이어서 넘 재밌당~
10,이거슨 핵꿀잼!  꼭 보세염
10,역시 디즈니...대박이다...
10,진짜 주먹왕랄프1에 이어서 2까지 예고편부터 기대했었는데 기대한 보람이있었어요 진짜 너무너무 추천하고 싶은 영화고 믿고보는 디즈니입니다 주먹왕랄프3도 나오겠죠 당연히 ^^? 기대하겠습니다 ~
7,재밌긴했는데 1편보다는 별로였음 옛날 디즈니 공주들 보는맛
8,우리아이가 너무 너무 좋아했어요~^^
10,가족과 아이와 보기좋네용^^
10,바넬로피 너무 귀여워.... 곤듀님들도 다 나오고...  근데 엔딩이 응아하다 덜 싼 기분...3나오려고 그런거겠지
8,1보다는 재미 없지만, 그래도 가족영화로 최고!
10,중반까지는 기발했으나 중반이후 디즈니는 교훈을 주려고 노력한다. 그 점이 조금 아쉽지만 재기발랄함은 인정
6,바넬로피한테 집착하던 랄프도 이해안가고 단칼에 슈가러쉬 버리는 바넬로피도 이해가 안가더라~ 공주들 나올 때만 재밌었음~
10,기발하고 깜찍하고 감동적이기까지!
10,어른들이 봐도 잼나는 시즌2!!
10,정말 재미있었어요 주먹왕 랄프 3도 살포시 기대해보아요
8,2편 치고는 나쁘지 않음
10,표현력이 진짜 신박하고ㅋㅋㅋㅋ 저작권부자 디즈니ㅋㅋㅋㅋ 결말도 생각했던거랑 달라서 놀랬고 바넬로피 졸귀탱 ㅠㅠㅠㅠ
1,ㅈ 같다 진짜 레알 보지않는것 추천 돈 버리고 싶으면 봐라..
10,최고  애니메이션  디즈니가 상상을 주는 영화  감동깊이 관람했어요
1,진짜레알개노잼 돈버리는게 취미라면 보시는걸 추천 ^^.... 어린아이들만 보세요
10,재밌게 잘 봤습니다.어른인 저도 단짝친구를 생각하는 바넬로피의 마음에 코끝이찡했어요역시 디즈니!!
10,어른도 재미나게 보았슨다
8,재미는 있지만 예전에 봤던 이모티콘 영화랑 비슷했네요. 인터넷  세상 얘기라 조금은 식상한 느낌이 들었어요
2,쉣 너무실망했음 캐릭터들이 입체적이지 못하고 전부 1차원적이고. 랄프는 완전 정준하처럼 민폐캐릭 만들어놨다. 디즈니가 가진 판권 자랑하려고 만든 영화. 내 랄프 ㅠ
10,엄마는 재미있었고, 인터넷이 뭔지모르는6세 아이는 소소ㅎㅎ 초등 4학년까지는 재미있을듯. ..
10,재밌어요 7세의현^^
10,그냥 재밌다ㅋㅋ요즘나오는건 다 재밋음ㅋㅋㅋ랄프 1 부터보고 가니 더욱 졸잼ㅋ
10,그냥 미쳤다...인터넷 세상나오자마자 소름쫙
10,상상을 그대로 그려낸 애니메이션기분도 좋아지는 영화입니다
10,볼거리 최고!! 디즈니공주 총출동! 재미있게 잘봤습니다
10,짱꿀잼재미있음요!!
8,본인이 망쳐놓고 본인이 고치고. ...
10,방학 시작하자마자 첫 영화 너무 재밌게 봤네요??나오면서 또 보고싶다네요~ㅎㅎ  강력 추천합니다!!^^
10,상상의세계늘펼칠수있는좋은영화
10,정말 잼있게 봤어요~ 아이들 영화는 겨울왕국말고는 억지로 본 경우가 많았는데 랄프는 정말 잼있네요 끝에 공주들이 랄프 구하는 장면은 최고였어요~^^
10,공주의 역할이 달라졌다!
10,안그래도 주토피아 재밌게 봤던터라 이거 보고싶어서 1편 챙겨보고 맘에 들길래 기대 엄청하고 2 보러갔습니다기대 했는데도 불구하고 진짜 재밌었어요 개인적으로 저는 1보다 재밌었어요!그저그런 애들보여주기용 만화 절대 아닙니다 많이들 보셨으면 좋겠어요ㅠ
9,랄프 외국 성우분이랑 너무 똑같이생김
4,그동안 쌓였던, 디즈니의 모든 정수. 캐릭터, 유머코드, 화려한볼거리, 음악까지 모든걸 다 보여주고 싶었는데. 이것저것 다 챙기느라고 스토리는 못챙나부네. 이렇게 완벽하고 화려하고 웃기며 더럽게 재미없는 디즈니는 처음.
10,5살아이랑보러왔어요 재밌게잘보다  바이러스랄프 에  무서워하던 아이 ㅎㅎ그래도 엄마도아이도 잘보았네요^^
10,애들이 넘 좋아하네요.
8,디즈니 총출동이네요.  아이들이 좋아해요.
8,아이들이  좋아하네요 ㆍ재미있게 관람 ?
10,기발하고 재밌어요기대없이 봤는데 너무재밌어서 깜놀
10,개인적으로 1보다 재밌게 봤습니다
9,엔딩이 아쉽지만 전체적으로 색감이 다양하고 신선했다!
10,너무 재미잇어요~ 보러 오세요
10,바넬로피 운전대 사려고 버즈튜브에서 열일하는 랄프 모습 짠해요ㅠㅠ
10,우정과 꿈을 다뤘음 눈물 날뻔 ㅠㅠㅠ 너무 재밌고 신박하고 감동.... 친구라고 무조건 같은 것을 추구할 필요는 없지!!
9,역시 디즈니! 너무너무 기발하고 창의적이예요ㅎㅎ 마지막 결말이 조금 아쉽긴 하지만 중간중간 나오는 까메오들 보는 재미도 있고 눈이 즐겁네요! 근데 역시 애니메이션이라 그런가.. 부모님들 제발 애들 좀 조용히 시킵시다^0^.. 시끄러워 ㅠㅠㅠ
10,넘 신나고 재미있었어요~~어른들을 위한 만화영화네요^^
9,조카랑 보러갔는데 재밌었습니다 혼자서 다시한번 봐야겠어요
8,스토리야 뻔하지만 볼거리도 많고 전개도 빠르네요~남녀아이 가릴것 없이 좋아할것 같아요~저도 아들과 지루하지 않게 봤습니다.
8,전편은 못봤지만 나름 퀄리티있게 잘 만들었다는 생각이 드는 영화에요 아이들과 오랜만에 영화 잘 봤다는 생각이 듭니다
1,너무 지루하고 스토리가 진부함
9,디즈니의 캐릭터들을 한자리에서 볼 수 있었던 영화. 그것만으로도 감격스러웠다
10,너뮤 재밌어요 중간에 남자친구가 뭔가 잠들 것 같았는데 전 재미있게 봤급니더.
9,오랫동안 기다렷던 영화임 너무 잼있게 봣어용 ~
1,카메오들은 마음에 들었지만 전체적인 이야기는 딱히.
10,음 우정이라 랄프를 보고 26살 나이에 나는 친구에게 어떤 존재였나 생각을 하게 만드네요
8,제 견해였지만 1편보다 볼거리가 많았습니다.
10,너무 재밌다 슈가러쉬 게임도 만들고 Tv 방영할 외전 애니메이션도 만들고 일들좀 하란말이야 ㅠㅠ
7,1편의 재미의 반도 못따라가네요 캐릭들도 다 발암캐릭 됨 ㅅㄱ
10,창의력이 진짜 대단....
8,딸이재미있었데요 전잤어요^^;
10,아이들이 웃고 좋아하던데요
8,재미나요~~ 아이들이 정신놓고 봐서 덕분에 팝콘배터지게 먹었네요카메오 보는 재미쏠쏠 자동차 추격신 대박만족스러워써여~~~ㅋ
10,1편도 재밌었지만 2편이 훨씬 재미있네요 바넬로피 너무 귀엽네요~
10,재밌게 봤어요! 쿠키영상 놓친게 진짜 후회되네요 여러분은 꼭 쿠기영상까지 보고 나오시길ㅜㅜㅜㅡ
10,재미있고 훌륭한 영화였어요
10,역시 디즈니.... 웰메이드!
10,재밋음 재밋음 재밋음 재밋음
10,랄프는 암걸리게 하는 친구이지만 still a friend 다
6,진짜 디즈니 영화 한편당 기본 3번이상보고 좀 많은것들은 10번이상 본것도 있지만 랄프는 제일이었는데..뭔지 모르게 왜이리 유치해졌는지. 그냥 미국 유아방송된거같아서 집와서 오열함.볼거리는 많았는데 단지 그뿐.
10,아이들과재밌게보고왔어요
10,아빠 초6 초1 모두 감동 재미 영감을 받았다네요. 재밌어요
6,재밌어요 디즈니 캐릭터들 나오는 장면ㅜ시선강탈
8,생각했던거보단 잼나게 봤어요~
10,10대부터40대인 나까지 몰입할정도로 재밌었어요~~
10,잼있었어요!! 마지막까지 숨겨진 영상 놓치지 마시길
6,올해 6살 아이랑 갔는데 아직은 무린듯해요~ 엄마인 저는 재미있게봤어요~^^
10,상상력의 끝을 봤다 믿고보는픽사
8,개인적으로 디즈니 애니중 가장 좋아하는 1편보다는 못하지만... 추천할만한 작품이다.
8,아이가 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요~
8,5살 딸아이는 조금 무서웠데요
10,애들영화치곤수준이높았어요~^^제작과그래픽도마음에들었습니다~^^이런영화제작하신다고수고많으셨습니다~^^캐릭터도아기자기했구요스토리나전개방식도맘에들었습니다이런수준높은어린이영화를만들어주신다면100번도더상영할께요
10,쥬토피아 이후 최고의 애니메이션!!
10,공주들이  이영화  살렸다
10,흑흑 너무 행복해 ㅜㅜㅜ 죽을때까지 디즈니 볼거야..
8,재미있었지만 전개방식이 좀 아쉬웠다
10,훌륭한 상상력과 풍부한 표현력에 감탄 또 감탄
10,7살 딸이랑 보고왔는데.. 내가 더 잼있게 본것같아ㅋㅋ인터넷 세상을 아이들 시각으로 잘 표현함. 집에와서 딸이 하는말이.. 엄마가 인터넷으로 택배시키면 인터넷세상이 움직인단다ㅋㅋㅋ
10,디즈니 공주들 다 나와서 기분이 체고!!!!
10,돈 아깝지 않은 좋은 영화였어요 어른이지만 큰 깨달음을 얻었습니다
10,처음에는   유치할거   같다라고   생각하며   영화를 봤는데   막상보니   너무   재미있고,   감동적이기도   해서   만족하는   영화이다.   '  바넬로피   '   의   목소리가   명량하고   좋았다.  최고영화다   !
1,크리피하고 집착 쩔고 무책임함. 이딴 영화 보자고 소중한 토요일 아침을 날리다니 원통할 따름
10,진짜재밌습니다 아하호호
10,아이들이 재밌게 잘 봤다고 하네요~
10,너무나 재미있는거 시간가는줄 모르고봄
10,너무 잘된 영화 잘봤습니다
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,보는 내내 눈이 즐거운 영화였고 또 한번 디즈니 저작권에 놀라게 되는 영화 이네요
10,디즈니 공주들도 다 나오고 재밌어ㅠㅠ
6,만들긴 잘 만들었지만 여기저기 짜집기 해놓은 느낌. 쿠키영상이 젤 재밌었다.
10,역시 너무 재미있네요~~*^^*
9,제 개인적인 인간관계에 대해 되돌아보게되는 영화였습니다. 재미도 있고 캐릭터는 말할것도 없이 귀엽고! 잘 봤습니다!!
10,어른이 보기 더 잼나요 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 첫 영화가 랄프여서 좋았습니다.
7,더 넓은 시야로 재치있게 나아가는 디즈니.
10,아이들은 만족~그거면 돼지~^^돼지해 모두 행복함 돼지~~요
10,디즈니 덕후에게는 선물같은 작품
10,1보다 2가 더 재밌었어요!
10,100점 주고 싶은 영화
8,스토리-급전개에 아마 보고나면말에 만족하기 힘들꺼임. 근데 납득하기 힘든 결말은 아님/디자인-최고임. 말이 필요없음. 덤으로 저작권 장난아님ㅋ/음악-기억에 남진 않는데 거슬리진않음.또 뭐있지ㅋㅋㅋ/강추는 아니고 추천정도의 영화입니다.볼만해요!!
10,재미썽요 ㅋㅋ힐링 됨 ㅎㅎ
10,질척거림과 찌질함을 너무나 잘표현했다
10,상상력이 대단한것 같아요!우정이 뭔지 생각하게 하는 메세지도 주네요 암튼 기발한 전개였어요 ~
10,영화 보는 내내 즐거웠다.. 귀엽고 귀엽고 귀엽다.. 무엇보다 영화 스토리가 정말 독창적이어서 모든게 신기했고 눈을 힐링하고 왔다 *^.^*
6,기대에 못미치네요 실망입니다...
8,디즈니 역사상 히로인과 주인공간에 사랑이 없는 작품. 여운이 길게 남는 마지막 랄프의 뒷모습.
6,그냥 그랬어요 1편보다 재미없었어요
8,아이들이 많이좋아합니다
8,후반부 랄프보면서 주먹왕이 되고싶은 충동이 들었습니다
10,이제 어플 누를 때마다 상상하게 됩니다
8,"모든 것은 상실되고, 우리는 또 다시 새로운 시작을 해야 한다는 것을 감히 선언할 용기가 있다면, 당신은 잃어버릴 것이 없다." - 훌리오 코르타자르
8,초등학생 관람 재미있어 하네요
10,어벤저스급 캐릭터 총출동~역시 디즈니~!
10,스물두살입니다.진짜 깔깔대고 웃다가 펑펑 울기도 하고재미 + 감동 + 퀄리티 + 반가운 얼굴들 자막으로 봤는데 더빙으로 또 볼거에요!!
10,2012년에 나온 주먹왕랄프 1이 끝인줄 알았는데 2가 나와 너무 행복했고 1내용 아직도 기억나는데 벌써 7년이 흘렀다니 진짜 대박이네요 주먹왕 랄프 2는 다른 캐릭터도 등장하고 재밌었어요 !!
10,별 기대않고 봤는데 너무 재미있었어요. 어린 자녀가 있다면 함께 보시길 추천합니다.
10,제미있어요 대박이에용
10,팝업이나 바이러스 검색어 자동완성.. 이런거를 캐릭터로 만들어냇다는게 신기하다 스토리도 아이들한테 교훈도 있고한데 그래도 어른들이 볼게 더 많을 수도 있겠다는 생각이ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,역시 믿고보는 디지니영화~!!!
10,1편만큼 재밌었어요!!
10,살짝 급전개 되는 느낌도 있지만 저는 1편보다 더 재미있게 봤어요. 악당이 나오지 않고 모두 착한 인물이라 더 재미있었던 것 같아요 악당의 부재가 크게 느껴지지 않습니당 하지만 바이러스는 어디로 간건지 궁금하네요ㅡ,,
10,알고보니 바넬로피 데코라 헤어였음... 의상 완전 취향저격이에여 ㅠㅠ 쿠키에서 토끼 터지는거 좀 웃겼음 ㅋㅋ
10,랄프와 바넬로피의 모습에서 부모-자녀간의 기대와 실망이 투영된다. 정말 잘 만든 영화임
10,보는 내내 디즈니의 창의력에 감탄하고 랄프와 바넬로의 우정에 감동했다
10,넘재밌음 ㅠㅠ 영어 잘 하시는 분이라면 진짜 말장난이 웃경ㅍ
10,1편의 주된 주제였던 '정체성 찾기' 의 업그레이드판! 인터넷을 시각화한 아이디어에 감탄하며 여러가지 콜라보로 아주 재미있게 보았습니다
6,성큼다가선 인터넷 속도 전쟁
8,한 번 보세요.재미있어요
10,바넬로피 너무 귀여웡.영화 추천해요.
10,아니 지네 생각이랑 다르면 무조건 알바야? 1,2점 준 놈들이야말로 알바다. 재밌게 잘만 봤구만 평점 왜이래?? 여러분 그냥 평점 보지 마시고 무조건 보세요
10,디즈니에 대한 상상력을 극대화한 작품
9,캐릭터들이 매력 넘치고 재밌음
7,재미는 있는데 전작보단 아쉽고, 메인 캐릭터들의 단점을 부각시키는 스토리 전개는 전작 팬으로서 많이 아쉬움.
8,충분히 재미는 있는데, 너무 많은걸 집어넣으려한 욕심이 좀 보임. 걍 가볍게 가도 될거 같은데...
6,주먹왕랄프1이 더나은듯해요
10,시간을 잘못봐서 못봤어요ㅜ
6,역쉬 애들 취향의 영화^^
10,쿠키영상 두개고, 끝까지 보고나오시길 ㅎㅎ
6,디즈니의 위엄을 느낄 수 있는 작품. 다만 스토리는 그저 그랬다.
10,디즈니 팬이면 꼭 보시길 추천합니다.
8,영화 내용 자체는 좀 뻔한 감이 있지만, 인터넷 세계 표현한거랑 디즈니 공주들이 충분히 매력적이어서 재미있게 본 것 같네요.
10,우정과 꿈에 대해 다시 생각해보게되는 영화
10,역시 디즈니. 호두까기 보고 진짜 실망했었는데 랄프 보고 역시 디즈니 외쳤다. 인터넷 세계 표현한 상상혁이 볼만하고. 디즈니 공주들 나올 때 제일 웃겼음^^
8,한줄요약디즈니 공주들 귀엽다. 물론 바넬로피가 더 귀엽다.
10,디즈니좋아하면 공주들때문이라도 봐야하며 봐도 아깝지않은 영화
10,다 좋은데 애ㅅㄲ들좀 데려오지마라 집에가자고 난리치는거 지들이 볼라고 데려오네 맘충들 다 뒤졌으면ㅎㅎ
10,재미있게 보고 왔습니다. 강추! 바넬로피 너무 귀여워~
4,1편과 마찬가지로 시각적으로 훌륭하지만 스토리의 흐름이 뻔하다.
8,랄프 너무 발암이엇음..ㅠㅠ 바넬로피는 졸귀엿지만 ㅠㅠㅠㅠ
6,영화보다가 졸기는 처음입니다 스토리가 뻔하고 너무 디즈니색이 잔뜩 묻었어요 그리고 랄프성우가 바뀌어서 보는내내 어색했습니다 솔직히 1편의 명성이 아까워요
5,1편 보고  정말  내내 기다려왔던 작품이었는데 생각보다 실망함
10,정말 재밌었습니다. 인간의 상상력이 얼마나 대단한지 감탄하면서 본 영화입니다. 잊을 수 없는 시간, 감사합니다.
9,다 좋았습니다. 잘봤습니다. ^^
1,이성간의 우정을 강조하고 동성간의 사랑도 존재한다는 식의로 표현해서 보는 내내 불쾌했습니다.
10,'역시, 디즈니다.' 싶은 영화예요. 바넬로피의 레이스 실력이 돋보이고, 셀 수 없이 많고 사랑스럽기 까지한 캐릭터들의 등장이 이번 속편을 더 빛나게 해주는 것 같아요. 랄프과 바넬로피의 진정한 우정이야기에 대해서 다룬 것도 정말 맘에 들어요.
1,1편에 대한 모독같은 작품, 전편의 캐릭터 성과 메세지, 그리고 게임 특유의 볼거리까지 싹다 말아먹음.
10,최고임 절대 후회안함 어떻게 이런 참신한 생각을 하는건지 제작진들 진짜 똑똑한듯 마지막엔 눈물나네요
9,인터넷이란 날개를 단 랄프2는 환상적. 바넬로피는 언제나 귀엽고. 디즈니 공주들 예쁘네 ㅋㅋ
9,디즈니의 레디 플레이어 원
8,상상력이 기발해서 볼거리는 많았지만 스토리자체는 1편보다 못했음. 사건이 일어나는 과정에서 캐릭터들의 생각이 너무 어린 느낌이었음. 그게 좀 아쉬웠는데 그래도 애들이 보면 좋아하긴 하겠더라.
6,스토리 대체 무슨일이야... 패러디 보는 재미 빼면 정말 못만들었다...ㅠㅠ
9,재밌고 깔끔한영화였습니다
10,영상미가 좋은듯... 눈이심심하지않음
10,재밋어요 너무 재미있게봤습니다
4,아 평점알바 제발 다 꺼져라 더벙커보다 조금낫다 아주 조금
7,영화관에서 애니본지가 10년된거같은데 오랜만에 영화관에사보니까 재밌네요ㅎㅎ
10,디즈니가 이젠 자기들 캐릭터를 비꼬면서 놀 줄도 안다 ㅋㅋ
10,초등 아이들이보고선 인상깊었다고하네요.
10,눈호강 제대로 하는 영화. 기디했던 것 보다 너무너무 재미있었음
10,단순히 디즈니가 가지고 있는 저작권을 넘어서 인터넷 세상에서 표현되는 모습들에 참신함을 느꼈어요 트위터, 구글, 자동문자완성, 유튜브를 견제하기위해 만들어지는 동영상들, 각종 광고팝업,이베이 경매, 다크웹에 대한 표현,인터넷 끊겼을때 현실속 모습 등등
10,완전 잼있어요 강추!!
10,뻥 안치고 진짜 재밌다.. 1편에 비해 스케일도 커졌고 더 재밌어졌음 마지막에 둘이 헤어질 땐 진짜 눈물날 뻔ㅠ 장거리커플행
10,후속작이 더 나은경우는 잘 없는데. 굿입니다!
7,상상력은 좋으나 스토리 부족
4,1편에서 랄프가 지 하는 일 마음에 안들지만 그래도 그게 나야  이러는데2편에서 바넬로피는 지 게임 너무 쉽다고 바로 다른 게임으로 빤스런;;그래도 귀여운 바넬로피랄프만 불쌍할 뿐
10,꿀잼이에요ㄹㅇ 꿀재매냠
10,더빙이 정준하씨가 아니어서 첨엔 좀 적응안되고 섭섭했는데 보다보니 영화자체도 재밋고 전문성우님이라 연기도 좋으셨습니다.그래도 랄프1에서 워낙 정준하씨랑 케릭터 잘맞고 잘하셨기에 솔직히 많이 아쉬웠습니다.
10,내가 아는 디즈니 픽사 애니중 제일 독창적이고 순수하고 재밌는 영화 중 하나다. 1편보고나서 2편은 안봐도 재밌을 줄 알았음
8,1편보다는 볼거리가 많아 졌지만 뭔가 아쉬운 것 같다. 너무 많은 볼거리가 오히려 독이 된듯. 그래도 디즈니 팬으로서는 괜찮았다
10,랄프의 또다른 성장영화였네요
10,내 인생영화다. 디스로 재미와 사랑이야기가 아닌 우정을 담아 더 감동적이었던 인생을 함축한 영화같았다.
4,이베이라고 자기가 말해놓고 3초뒤 까먹는 지능이 퇴화한 랄프와 본래의 목적도 자신의 책임도 노래와 함께 버려버리는 자칭 '공주' 바넬로피의 이야기. 랄프1가 인생애니라서 더 화가난다. 그래도 레이싱 씬 만큼은 최고였다.  그 이후 차가 안나오지만.
10,36살...시간 가는 줄 모르고 봤고 심지어 울었습니다... 하나도 안 창피합니다!! 애니메이션이 애들 영화가 아니라는 걸 다시금 일깨워준 영화! 사랑해요 디즈니♥
9,인터넷에서의 방식을 참신하게 표현하며 빵빵 터진다. 개인적으로 다음 로고 2번 본 듯. 엔딩크레딧까지 꼭 보도록. 공주들 다 나온와서 대박인데, 메리다 선긋기 어쩔 ㅋㅋㅋ 디즈니 자랑질도 사랑스럽네 ㅋㅋ
7,이미 1편에서 완성되었던 이야기와 캐릭터들을 왜 이렇게 억지로 괴롭혔어야 했나.. 꼭 이런 형태의 갈등과 결말이 필요했을까
8,반가운 캐릭터들 많았지만 1편이 더 재밌었어요
10,절정 부분에서 살짝 삐끗하지만, 그 외에는 다 좋아요! 21세기를 위한 디즈니의 선물
10,굿잡!!! 보는 즐거움이란 이런 것.
8,솔직히 1편만 못하는데 디즈니 공주들이랑 비주얼이 좋았어요. 쿠키 2개니 놓치지 마십셔들 ㅋㅋ
7,상상력 굿 하지만 교훈을 억지로 주입하는 듯?
7,그냥 볼만하다.하지만 랄프1 디즈니영화 매력적인 캐릭터들 정말 좋은 소재를 가지고 딱 그것뿐인 영화였다. 왜 바넬로피가 마지막에 그렇케한것도 이해가 가지 않는다. 스포가 되겠지만 돌아가고 싶던 슈가러쉬 친구들을 여러가지 이유가있는데 아
9,디즈니의 상상력은 언제나 놀랍고 행복하다.어린이들의 눈으로, 어른들을 동심의 세계로 보내주는 디즈니.  이제는 솔직히 그냥 믿고본다.보는 내내 상상력에 놀라웠다.
9,디즈니, 픽사, 마블, 스타워즈 덕후로서 그저 감사할 뿐입니다....
10,내용부터 쿠키영상까지 디즈니였기에 만들 수 있는 영화였다. 어쩜 인터넷 광고까지 이렇게 디테일하게 만들어서 진짜 넋놓고 보다가 정신차려보니 2시간 순삭!
7,랄프1의 완성도에는 미치지 못하지만 인터넷 세상을 위트있게 잘 표현한 영화
10,더이상 말 안하겠습니다 그냥 보세요제발
9,디즈니여서 가능한 애니.. 쿠키2개인데 이것도 엄청 꿀잼..
8,거기서 rickroll을 당할줄이야....
7,어린이 보다 어른 눈 높이에 많이 맞춘 느낌. 엔딩이 너무 싱겁게 끝난다
6,디즈니에서 너무 간접적으로 메세지를 주려는게 많았던거 같았어요..(공주들 부분도 그렇고 패스트푸드같은 콘텐츠를 경험하는 랄프부분도 그렇고..) 생각보다 밝은 만화영화는 아니였던 거 같아요!!
10,내용이 어른이 봐도 재미가 있네요~ 연인끼리봐도 좋을듯 합니다~
9,섕크 언니가 잘생겼고 예쓰언니가 간지나고 버넬로피가 사랑스러워요 랄프는...뭐...주먹이 커요...
10,디즈니는 역시다 ㅋㅋㅋ
8,다채로운 소품들과 전개로 아이들이 너무 좋아하지 않을까 짐작된다. 풀어낸 이야기에 모두가 공감하지는 않겠지만 대부분의 사람들이 공감할만한 주제가 아니었나 싶다.
10,영화 정말 잘 만들었다고 생각하지만 스토리를 떠올리는 내내 로리타가 떠올랐네요 ^_^ ㅠㅠ
10,역대 최고 애니창의력 최고.. 거기에 감동도그리고 패러디 오마주도 완벽히 녹아있음쿠키 영상은 천재라는 말만 나옴!!
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화. 주고자 하는 메시지가 많았는데 불구하고 스토리와 함께 어우려져 착실히 전달되고, 각종 디테일이 살아있는 올 한 해 최고의 애니메이션 영화가 될 듯.
8,바이러스 나오기 전까지가 딱 좋았다
10,최고 ㅠㅡㅠ 진짜 디즈니 저작권 미쳤음
10,믿고보는 디즈니 바넬로피 씹귀요미ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 디즈니 기발한 상상력은 물론이고 공주들이 넘 반갑네여 ㅎ
9,작년부터 예고편으로만 보던 주먹왕 랄프2를 오늘에서야 봤습니다.음... 인터넷이라는 주제로 인해 볼거리는 많았지만 내용 자체는 다소 산만했습니다 다음엔 바넬로피가 랄프를 구하기 위해 고군분투 할것 같기에 3편을 기대해 보렵니다
7,너무 큰 기대, 화려하지만 지루하다, 캐릭터들을다시 볼 수 있어서 반가웠다. 디즈니 저작권 자랑이 뭔 소린지 알겠더라. 교훈은 알겠는데 전작처럼 뼈를치지는 않았다. 팬이라면 한번 보고 넘어가도 나쁘지는 않다. 다만 보고 금방 잊을것이다. 쿠키는 두개
10,사랑하는 친구의 꿈을 위해 옆에 두고 싶지만 기꺼이 보내주는 랄프의 마음이 너무 어른이고 아파서 눈물이 난다. 마지막에 괜찮냐고 묻는 펠릭스에게 정말 괜찮다고 하는 랄프의 말이 진심이길, 온 세상 모든 랄프들이 진짜 해피엔딩이길 바란다.
10,디즈니의 애니메이션 제작 실력은 따라올 곳이 없는거같다. 진짜 미친듯이 볼거리가 많고 신선한 소재와 엄청난 스토리로 어린이, 청소년, 성인들까지 모두 사로잡는영화임. 올해 애니메이션 영화 중에 이거 이길 영화 없을듯.
7,우리는 누구나 다 랄프처럼 성장통을 겪었다.
10,진짜 엄청 재밌다 ㅋㅋ 1재밌게본기억으로 봤는데 더재밌게봤다 역시는역시다 1도 조만간 다시봐야겠다 무조건보세요 강추
10,이번탄 ㅋㅋㅋ 디즈니 공주 총 집합 미친 존재감 ㅋㅋㅋ 진짜 아이디어에 감탄~ ㅋㅋ
10,자막 VS 더빙 자막이면 추천 더빙이면 반대 눌러주세용 !
6,1편은 옛날감성 자극하는 이야기 중심의 영화였지만 2편은 이야기는 집어치우고 볼걸리로 무장한 영화가 되었다. 너무 달라진 속편에 실망감만 들뿐... 이야기속 버즈튜브같은 영화.
10,80년대 추억과 요즘 트렌드가 잘 섞여있고 여태껏 인터넷상의 세계관을 이렇게 특색있게 잘 표현한 영화나 애니가 있었나 싶다 거기다 마지막의로 디즈니의 독점이 좋은쪽으로 쓰이면 얼마나 작품에 플러스가 되는지 잘보여주는듯 하다
7,재밌었어요 디즈니짱짱맨
10,인터넷개념을 어쩜 그렇기 참신하게 표현했는지.. 감탄하면서 봤어요. 각종캐릭터들도 많이나와서 신기하고 반가웠구요. 갤가돗목소리 캐릭터 정말 쿨하더군요. 디즈니 공주들, 귀여운 페넬로페도 매력넘치더군요. 참신한 아이디어 캐릭터만으로도 별다섯개 충분합니다
9,마지막에 디즈니 공주들의 랄프 구출씬(?)은 제작팀의 영혼을 갈아넣었을 듯...
7,전작보다 헐란한 구성 그리고 친구
5,진짜 명작다음에 후속작 잘되기 너무 어렵구나.. 스토리는 딱 중간까지만 좋고 거대해진 스케일에 비해 내용전개와  인물관계가 망했다. 영화분위기는  점점 따분해지고 엔딩도 이상하다 그리고  댓글알바아니다
8,재밋잇엇어요 역시디지니
10,최고의 어른동화! 재밌어요
9,보고나오면 행복해지는 영화
8,기대 않고 봤는데 재밌었어요~^^
10,진짜 재밌었어요~ 정말 어른들을 위한 애니메이셔니이라고 해도 과언이 아니네요 또 보고 싶을 정도
10,재미를 떠나서 진짜 상상력과 표현력이 갑이다보면서 와 어떻게 저렇게 표현했을까 역시디즈니 했음
9,오랫만에 진짜 디즈니다운 영화였어요.우정 뿐만 아니라 가족애도 느낄 수 있었습니다.
8,볼거리가 정말 풍부했던 영화. 캐릭터들과 영상미는 정말 좋았지만 스토리에 줏대가 없고 전체적으로 중구난방한 느낌이었다. 그리고 이야기가 뭔가 매끄럽게 흘러가지 않는달까.. 짧은 러닝타임동안 너무 많은 것들을 집어넣고자 했던 욕심 탓이 아닐지..
10,4살아기도 재밌게 끝까지 잘봤어요 !ㅎㅎ
10,방금 보고 왔는데 무지 잼있어요강추요
8,진보와 보수의 충돌...
10,다운로드 언제 가능한가요?
10,진짜 너무 재밌고 너무 많이 웃었다!! 20OOO 본 영화들 전부보다 재밌다ㅋㅋ
10,계속 웃으면서 참 재미있게 봤습니다. 어른이 되서도 여전히 힘든 친구, 인간 관계를 전 연령층에게 쉽게 풀어주네요. 현실적이면서 따뜻한 스토리에 제 지친 마음이 풀어지네요. ^^
10,스토리 연출 화면 모두 굿!!!!
10,바렐로피의 바렐로피에 의한 바렐로피를 위한
10,디즈니의장점만모음것같아요
6,6,8살 아이들과 함께 보았습니다저는 재미있게 봤는데아이들이 무서웠다며다시는 보고 싶지 않다네요ㅠ영화는 어른들이 보기엔 어떻게 저렇게 표현했을까 ㆍㆍ내용이 이해잘되게 만들었는데아이들은 이해 못 하는 단점이있네요
10,믿고보는 디즈니 "이것도 디즈니꺼였어?" 하는 영화
10,굿굿 역시 디즈니ㅎㅎ최고네요
10,1편만큼이나 재밌는 2편!!! 최고최고!!!
10,믿고 보는 디즈니 이번것도 재밌었다
10,졸잼입니다. 하하하하
6,바넬로피 통수는...좀 짜증났다
10,딸바보아빠와  깜찍한 딸래미
10,작가의 상상력이 대단한듯.. 재밌었어요!! 바넬로피가 너무 귀여워서 보러 간 거였는데 의외로 스토리도 좋아서 정말 재밌게 봤답니다!! 중간에 울기도 했고ㅜㅜ 개그코드도 맞아서 웃기도 했어요 ㅋㅋ 까메오들도 정말 반가웠어요♡ 영원한 디즈니더쿠할게요 쪽쪽
10,애들하고 같이 애니보다보면 지루한게 좀 있는게 이건 재미있더라구요. 추천
10,이영화1때 봐서 또 봣는데 정말재밋서요!
10,기대안했는데 역시 창의적이고 새롭다 딸도 너무 재밌었다 함 ㅎㅎㅎ
2,10점 준 사람들은 실제로 보셨나요? 오늘 애엄마랑 아이랑 셋이 봤습니다. 랄프 1탄은 정말 재미있게 봐서 기대했는데. 재미없고 따분해서 2번 졸았네요. 아내역시 졸렸다고 하네요. 곰곰히 생각해보니. 1탄 처럼 악역도 없고 스토리가 억지스러웠네요
10,아이디어부터 표현력까지.. 그리고 유머 모두 왕벽하다
10,아직 안봤는데 더빙판으로 봐야 됩니까? 주먹왕랄프1을 초딩아들과 같이 봤는데 금마가 벌써 중1인데 같이가서 보고싶어요. 소연 성우가 바넬로피 이번에도 더빙했나요? 원어보다 더빙이 기대되는 작품인데.
10,역시 디즈니!! 아는 캐릭터들 나오니 아이가더 신나고 재미있어 하네요^^
9,중간 중간 스토리 설명이나 설정상 빈틈이있지만 그럼에도 재밌고 귀엽고 볼만한 영화
8,노잼이였는데 랄프 괴물과 마지막  공주들의 활약이 영화전체를  살렸다 아쉬운건 인터넷이라고해서 스타크래프트 나올줄알았는데  아쉽다  제작진은 왜 그런생각을  못할까?
10,애니도 아기자기하고 재밋었음
5,지금까지의 디즈니 영화를 생각하고 본다면 많이 실망할것이다. 랄프와 바넬로피의 관계보다는 인터넷 세상을 어떻게 표현했는지에 집중하면 충분히 재미있을 수도 있겠다.
6,영화는볼만한데 오전에 봤더니 애새끼들 시끄러운거 때문에 OO뻔
10,랄프가 교훈을 준다. 우정이란 이런 것
10,5차 찍을 예정아이맥스로 또봐야지
1,진짜별로에요..2시간낭비한 느낌..
10,모든 캐릭터가 사랑스럽다! 메인스토리 흐름 뿐만 아니라, 친구관계에 대한 주제의식과 과열된 인터넷&sns의 현황, 그리고 디즈니 공주들의 수동성에 대한 풍자를 담아낸 것까지 전부 완벽하다. 최근 나온 디즈니 작 중에 제일 괜찮은듯.. 최고...
10,재밌게 보고왔어요! ㅋㅋ 랄프 1도 재밌었는데 랄프 2도 재밌어요~ 디즈니 좋아하시면 추천이여 돈 안아까움
10,레이스 엄청나다 쩌럿!!
8,전편의 신선함은 없다. 하지만,,,
7,기발한 상상력과 영상은 훌륭했으나 억지 교훈을 남기려는 느낌이... 솔직히 바넬로피 너무 무책임하다 느꼈음
10,재밌었어요~ 감동적이고 교훈적인 메세지까지 보길 잘했네요 ㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재밌었어요ㅠㅠ 짱이야  진정한 우정이 무엇인지 잘 나타내준것같아요!!
10,아이도 재미있어 했지만 저도  꽤 재미있게 봤어요~! 인터넷 속으로 들어가는 과정에서 오! 하고 감탄하게됩니다. 진정한 우정이 무엇인지 보여주는 영화♡
10,8살아들과 재미있게 봤어요
10,너무 신박한 내용이여서 재밌었다 사이트로 이동하는 장면이나 팝업창 같은거 하트 주는것 등등 너무 창의적이고 내용도 지루하지 않아서 좋았음
9,유아용 아니고 전체관람가입니다. 어른들이 봐도 충분히 공감할 내용 있습니다. 갈수록 정보화가 심해지는 이 사회를 잘 표현한 것 같습니다.
10,존잼 그 자체~~~~또보고싶다
10,진정한 우정이 무엇인지, 잘못된 우정이 어떤 결과를 초래하는지 보여주는 웰메이드 영화
10,재미있어요 어른들이 더 재미있어할 장면이 많아요
10,내용 전개방식이 아주 좋았다. 인물간의 갈등이 아니라 캐릭터들의 내면에 있던 갈등을 깨닫고 서로 부딪히면서 성장하는 유익한 주제다. 어린이들도 보기 좋지만 어른들이 봐도 백해유익하다. 간만에 동심도 찾고 연출에도 감탄하고 갑니다.
8,재밌긴한데, 조금 정신없고,  저희 아이들은 좀 무섭다고 하더라구요.
10,완전 좋았어요!!! 인터넷 세상 장면 보고 깜짝 놀랐고 너무 아름다웠어요. 웃기도 하고 울기도 했어요. 덕분에 인터넷 세상이 어떻게 생겼고 어떻게 돌아가는지를 알게되었고 상상을 하게 됐어요. 그리고 예전에 봤던 공주들도 다시 봐서 좋았어요!!!
8,스토리가 너무 중구난방하고...정리가 안된 느낌이..ㅠㅠ그래도 영상미는 정말 좋았고 캐릭터들 매력이 최고였습니다~~갠적으로는 1편을 더 재미있네요ㅎㅎ
8,생각보다 잼남1탄보다 업그레이드되었음 ㅋ딸램들이랑 잼있게봄
8,가볍고 감동적이고 재미있고
10,너무 재밌네요. 6살 아들도 재밌게 봤어요. 공주들도 좋아하고 그루트에서 막 소리지르고.. 아이없이 원어로 다시 보고싶네요
10,생크ㅠㅜ멋지고 디즈니공주님들 넘 반갑고 잼남
10,잘 만드셨네요 감사합니다
10,졸귀탱 상상력 짱이에요
4,개인적으로 전편보단 별로.... 집에서 봐도 될만한 영화
10,재밌어용 교훈도 주고 상상력이 뛰어나용
10,잘 버무린 디즈니의 콜라보를 즐겁게 보는 맛
10,키이라나이틀리도 안보여준다던 디즈니 공주들을 살려놈드레스를 벗어던지고 멋진 조연이됨
10,디즈니의 상상력이 즐거움과 고마움으로 다가온다
10,평점이 낮네요. 올려드립니다
10,완전 재미있어요!! 강추입니다
10,제가 본 영화중 가장 최고의 에니메이션 영화 입니다. 꼭 보시길 추천드립니다.
10,디즈니가 확실히 변화를 시도하는게 보였습니다.
10,재밌었습니다 디즈니 공주들 반가웠구요
9,볼거리가 많아서 자막만 보기엔 아까우니 더빙판 추천합니다^^ 쿠키영상 2개이니 참고하셔용^^ (1편 안본 30대도  재미있게봄)
10,아들이   재밌었다고  하네요~~
9,역시 디즈니 캐릭터들 귀엽고 재미있다
10,인터넷 세상을 기가막히게 표현함. 아주 어린 아이들보다는 인터넷을 사용하는 연령대가 보면 더 재밌음^^
7,상상력과 영상미는 좋았으나 스토리는 ㅠㅠ바넬로피 발암캐 ㅜㅜ
7,아이들이 재밌데요어른은 그냥
2,어른들이보기엔 너무 유치하네..차라리 벙커볼걸ㅠㅜㄴ
9,유쾌한 가족영화에요~
7,영상미와 아이디어는 1편을 넘어 서지만 감동은 딱 7점 랄프 깽판칠때 꼴보기가 싫더라
10,다르다는게 틀리다는것이 아닌것을 애니메이션으로 풀어준 영화...역시 디즈니는 얘들용 영화가 아닌 듯...
10,디즈니의 상상력은 과히 최고입니다. 장기에프 형형이 거기서 왜 나와?ㅋㅋㅋ
8,아이들이 한눈 안팔고 재이있게보았네요
10,아이들이 시간가는 줄 모를만큼 재밌었대요^-^
10,최고! 내용의 전문성을 떠나서 보면 그냥 흐뭇해짐... 세상에 찌든 성인이 보면 그냥 순수한 웃음 나오는 영화
10,바넬로피 노래할 때 빵터졌네 ㅋㅋ
10,갓즈니..,ㅡ,,그저 갓/. 신이라고 불리는 사나이 월트 디즈니,.,
10,너무 재미있었습니다!!ㅎㅎ
10,어른, 아이 모두 즐겁게 볼 수 있어요~ 감동도 있고,재미도 있고!! 꼭 아이와 함께 보러 가세요~^^
6,루즈한 진행과 제작자가 하고 싶은건 너무 많았는데 서순이 잘못이루어진 전개와 연출로 많이 아쉬운 영화
10,디즈니 애니메이션은 계속 진화한다. 아재에 올드 게임 팬이면 200%의 재미를 경험할 수 있음. 디즈니 애니메이션판 '레디플레이어 원'
9,저작권은 이렇게도 써먹을수 있다
10,디즈니가 판권자랑해서 마블보려고 왔는데다른것까지 보게됬네...ㅎ...
9,재미있네 개꿀잼 디즈니는 언제나 우리한테 교훈을 준다
10,이건 아이들보다도 어른들이 보면 더 재미있는것같네요
10,와 인크레더블2만큼 재미있었다 명작임 디즈니 공주로 셀프풍자 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋ 디즈니 빨리 정신차리고 잘생긴 남자들 좀 등장시켜라 쩝 랄프의 못생긴 얼굴빼고는 다좋았던 영화 스토리전개가 잘만들어짐 상상력이 기발했다 캐릭터들 매력이 쩜
10,아이들과 보는데~~역시 볼거리 많고재미있네요~~레이싱 장면이랑 디즈니 공주들 나오는 장면좋았어요~^^
10,어른들이 봐도 재밌어요
10,재미있게잘보았어요 최고에요~^^디즈니영화짱
10,요즘 인터넷 세상과 여라가지 중요한 요소들을 잘 결합하여 아주아주 재미있고 깁은영화인것 같아요 너무 잘봤습니다~!
8,다 좋은데...제발 어머니들 애들 더빙판으로 예매해주세요 더빙판 아니라고 읽어주지마시고요
10,완전 꿀잼이었고 내용이 풍부하고 감동적이어서 좋았어요!! 그러나 끝이 좀 맘에안드네요
10,주토피아처럼 어른들에게 생각할거리를 주는 영화. 그리고 재밌다! 디즈니의 힘!
10,처음부터 끝까지 유쾌하게 잘봤습니다~ 추천합니다
10,디즈니의 상상력에 감탄하고 군데군데 살펴볼수있는 재미요소들도 많고 바넬로피의 악동같으면서 사랑스러운 캐릭터도 너무 좋아요. 조연들도 다 정말 매력적입니다ㅎㅎ 마지막에는 큰 교훈도 있구요.  정말 신경을 많이 쓴, 공 들인 영화인것 같습니다.
10,인터넷을 재밌고 과감하게 표현한 상상력과 현대의 트랜드를 영화에 풀어낸 공감력에 감탄했습니다  주먹왕 랄프1편에 이어 주먹왕 랄프2편이라는 타이틀에 걸맞는 작품입니다
10,재밌어요!우연히 1편 보게됐는데재밌어서  2편도 봅니다!정말 재밌었어요!
10,디즈니 총집합판... 인터넷에 대한 사회적 비판도 잘 들어가있고 디즈니덕이면 꼭 봐야할 영화...더이상 설명은 생략한다
10,디즈니여서 가능한 캐릭터 총집합 영화!
10,상상력최고~신선한 재미와 또 친구들의 우정에서 꼭 알려줘야할 중요한 포인트로 감동을 주어서 아이들 함께 보기 좋네요~^^
7,1편보다 더 창의적이고 시각적인 효과에서도 1편을 뛰어넘었지만 스토리에서는 뛰어넘지 못해 아쉬운 작품
8,확실히 전작의신선함을 경험해서그런지 이번엔 좀 전작보다 떨어지는느낌이있음 스토리도아쉽고 ㅇㅇ 그래도 그래픽같은건 역시디즈니다움
10,1편보다 재밌음. 인터넷은 누구나하니까
4,집착을 떠난 서로의 다름의 인정을 말하고자 하는 의도는 좋았으나 결말을 인정하지는 못하겠다.. 일시적인 이별도 아니고 막말로 영원한 장거리연애 수준아님?? 다름의 인정을 표현하기 위한 수단이 영원한 이별??
10,너무 재밌고 감동적이네요♥강추합니다!
6,솔직히 말하면 재미 없음.. 너무 루즈함 중간에 잠
10,진짜 바넬로피였나 너무 귀엽고 멋지고 짱이고... 이름이 기억이 안나는데 그 레이스 하는 언니 너무 짱이고... 디즈니 공주들 나와서 하는 말 너무 좋고. 역시 믿고봅니다 디즈니ㅎㅎㅎㅎ
10,디즈니판 레디플레이원 존잼
10,스토리 전개가 화려하고 흥미로웠어요
10,진짜눈과 귀가 너무 즐겁다
9,인터넷을 표현한 상상력이 대단합니다
10,애들이랑보기에 재밌어요
10,볼거리가 많아도 너무 심하게 많다. 3~4번은 봐야지 이스터에그나 패러디를 다 찾을것 같은 느낌. 디즈니 공주의 하드캐리. 스토리는 1편에 비해 약한듯 하지만 비쥬얼과 상상력의 끝판왕. 역시 디즈니
10,재밌으면 추천 재미없음 비추 이딴거 그만좀 영화마다 그러고다니네 그런건 딴데 가서 하고 영화 작품성을 평가하라고
10,말이 필요없다. 역시 디즈니는 디즈니다.
10,상상력과 창의력의 끝판왕
8,인터넷이라는 공간을 정말 기발하게 표현 했어요^^공주들 목소리도 우리가 알던 그 목소리..더빙을 봤거든요ㅋ 볼거리가 많았어요..11살 딸아이가 재미있다고 하네요
10,2019년 첫 영화가 주먹왕 랄프여서 너무 기뻐
10,뭐든 과한건 절대 좋지 않은 법이지...우정이든 펜케이크든ㅋㅋ...
10,다좋은데 더빙이 많아서 자막볼려면 늦게봐야되서...군데 다좋음
6,엔딩크레딧이 영화보다 더 재밌는건 뭔지..1편 보다 못하고 아쉬웠다
10,디즈니가 왜 디즈니 인지를 보여주는 영화네요 !! 강추드립니다 !!
5,억지로 개연성을 만들기 위해  삽입된 장면들, 1차원 적인  매력 없는 주변 캐릭터들, 게다가 랄프의 지능을 유아 캐릭터로 전락 시켜 버렸다.   영화는 그저 관객 모으기 용,  그 이상 그 이하도 아님.
8,오늘 보러 갑니다. 일단 8점 주고 시작해보겠읍니다.
10,최곱니다 디즈니 팬이신분들은 꼭 보시길
10,꿀잼이요 ㅎㅎ 애들이랑 잼께 봣네용
10,다 끝나고 제일 마지막에 겨울왕국2 쿠키영상 나오는데 진짜 얼른 개봉만을 기다리고있게 됫네요.
4,스토리 유아틱돈 내고 보기 아까움노잼이었는데디즈니 공주들이 영화 살림다행히 공짜로 봐서 ㅋㅋ
6,정말 창의력에 감탄했어요. 아이랑 봤는데 전 살짝 졸았지만 아이는 잼나다고 하네요.
7,다른 디즈니 애니메이션과는 다른 랄프라서 가능한 엔딩. 어른동화.
10,공주들 케미가 정말 미쳤다 디즈니의 인터넷 표현력은 말 할 것도 없었었다 정말 재미있다
10,겨왕2 쿠키영상 젤 마지막에 나오니 꼭 챙겨보세요~ 노래나오는데 ㄹㅇ 띵곡 기다린 보람이 있었음
7,로피로피로피 참 귀엽네요.
9,이런상상을 한다는게 소름돋고 사실 애들보다 어른들이 봤을때 더 놀라운 영화
9,어떻게 이런 상상을 했지 싶은 영화
10,어제 나오자마자 봤는데 꼭보세요 부모님들은 아이들이랑도 봐도 훌륭할듯 훌륭한 교훈에 재미까지 다잡았어요
10,미친 너무 재밋넹 ㅋㅋ 디즈니 천재인듯
10,평점 왜이리 낮은데..
4,주먹왕랄프 1을 보던 당시 9살이었는데 정말 재밌게 봤고 여운도 길게 남았던 걸로 기억함. 그런데 7년이 지난 지금 이 영화를 보기에는 너무많이 커 버린건가 ㅠㅠ 살짝 지루한감이 없지않아 있었던 것 같다. 소재 하나는 정말 신선했지만 1이 최고.
6,스토리가 전작에 비해 많이 급전개가 되고 급마무리 되는지라 무조건 긍정적으로 보기 힘드네요. 인물끼리 삐걱거리는 빈도가 조금더 있었으면 나름 괜찮았을텐데....하지만 그 외에 외적인 디자인이랑 압도적인 상상력은 호평받아 마땅하다고 생각은 합니다
10,디즈니가 제시한 성숙한 결말
10,재밋어요 역시 랄프 짱 섕크 넘 멋짐
10,오락기 핸들 이베이 올린넘이 승자구만
10,1편 후 6년을 기다린 보람이 있었습니다.
6,1을 기대하고 보면 안됨 교훈도 잘 안와닿고 노래 부른 이후로 노잼됨
10,상상력 대박이였다 디즈니성 들어갔을때 렛잇고 나온거보고 소름돋음
10,보면서 감탄의 연속 역시 디즈니라는말이 나오더라 연출과 영상미 퀄리티짱이고 다양한 교훈들이 담겨져있었고 디즈니공주들나온것도 하드캐리했다. 몇번봐야할듯
1,만 5세~8세 관람영화... 32살인 내가 봤는데 2시간동안 무표정. 1번도안웃음
8,확실히 1편을 따라잡기는 힘들다.. 그래도 재미있다!
6,왜 랄프가 나쁜친구지? 핸들부러진것도 바넬로피가 욕심내다가 부러진거고 랄프는 상처까지받으며 친구를위해 돈을구해줬는데 바넬로피는 자기가족들 다내팽겨치고 자기 꿈만을 위해 딴곳취직.. 솔직히 발암캐릭같은데
8,5살 8살 재밌게봤어요 엄마는 졸다 웃다 보다 졸다...
10,인터넷 세상 표현이 흥미롭네요 재미있었어요
10,재밌어요ㅠㅠ 너무 즐거운 시간이었어요! 강추!
10,개인적으로 1편은 조금은 지루했던 면이 있는데 2편은 계속 재밋었어요 ! 근데 바넬로피가 너무 짜증났어요 ㅜ 후반부에 계속 짜증나서 솔직히 좀 그랬네여 ,,,
10,재밌습니다. 애들하고 보는 거 추천 합니다!
7,랄프는 나쁜놈이다 보고 느낀점
8,잼있어요~아이가 또 보고싶다고 말하네요~
10,랄프 1보다 재밌어요~ 어른영화에 가까움
8,마지막 never gonna give you up은 존c라일리가 직접 부른 것일까, 릭 애슬리가 부른거 싱크 맞춘 것일까계속 귀에서 맴돈다
6,바넬로피가 결말에서 저리됐는데 어떻게 캔디레이싱 게임이 멀쩡하게 운영되는 거죠??
9,친구들과 재밌게 봤습니다^^
8,아들 둘은 재밌다고 봤는데~ 8살 딸은 무섭다며 눈물을 뚝 뚝 흘리고 보았어요.
10,멋진 상상력과 교훈 모두 보여 준 훌륭한 애니메이션
10,애들이 넘 재밋게 봤다보하네요~^^♡
10,레트로겜에서 온라인 겜 걸친 세대들은 꼭 보세요 ~!
10,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,딸하고 봤는데..나름 교훈도 있고 디즈니 모든 주인공들 볼 수 있어 좋았어요..ㅋ어른인 제가봐도 재밌었네요~~ㅋ
6,익숙한 클리셰= 진부함. 좀 지루했슴
8,바넬로피 귀엽고. 공주들 예쁘고. 랄프도 귀엽고 징그럽고 보는내내 빠져들면서 봤답니다.. 이상. 아이들의 감상평입니다~^^
8,여친이랑 아주 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
10,재밌네요. 믿고보는 디즈니
10,주먹왕 랄프의 팬이어서 기대반 걱정반이었지만, 112분동안 그저 황홀했다. 최고의 속편.
4,개인차는 있겠지만 별루였다
8,7세이하 아이들은 재미없어할거같아요 무서워하고 공감도 못하더라고요
10,역시 디즈니... 노래도 좋고, 어떻게 저런 생각을 하지 싶은 아이디어들이 돋보인다. 랄프 짱!!
1,뭐든지 1로 끝내야 하는듯..너무 기대했나..
10,디즈니 공주들 나올때 마치 아이언맨보다가 어벤져스 본느낌이다
10,디즈니가 가지고 있는 저작권 뽐내는 영화임. 하지만 보는 눈은 즐거웠음.
10,바넬로피 너무귀여워서 집에대려가서 키우고싶다
10,믿보디 : 믿고 보는 디즈니 !!
10,정말 재미없으면 진짜 장애인임
10,바넬로피는 넘 사랑스럽고. 랄프 뱃살 넘 귀엽고. 레이싱 장면은 다시보고픈 명장면이고. 환상적인 인터넷세상 구경 잘했어요. 디즈니는 어른들에게도 사랑입니다♥
10,재미있을것 같다..보러가야지
10,진정한 친구의 의미를 다시금 되새겨주는 디즈니의 미래가 보이는 작품. 큰 감동 받았습니다.
10,날가져요 디즈니 어어엉어
3,랄프1 진짜 잼있게 봤는데, 랄프2는 실망스러웠다. 스토리가.
10,아이도 물론이고 엄마도 재미있게봤으니 별다섯개요^^
10,진짜 디즈니 애니메이션들 중에 제일 재밌었음
10,기발한 상상력 속에 꼭 새겨들어야 할 명언이 숨겨져 있는 영화
6,버넬로피 귀여운데 너무 지루해서 보다가 나와버렸습니다.
10,상상력에 한계가 없다는걸 보여준 작품재밌게 봤네요~~
5,전편을 너무 재미있게 본지라 이번건 재미없다..
10,구슥구슥굿구구눈굿굿굯
8,역시나 랄프다운 신선한 소재였지만 중간중간 스토리들이 많아 1에 비해 아이가 살짝 지루해했음.(6살) 1에비해 2는 어른들이 더 만족할만한 영화. 쿠키영상은 초등이하는 그냥 같이보지마세요.. 잔인해ㅠ 요약하면 아이는 무서웠고ㅋ 난 신선했다!ㅋㅋ
10,인터넷이라는 소재를 랄프식으로 참신하게 풀어냈지만 전편만큼 스토리가 탄탄하지않고 섕크 캐릭터의 소비가 아쉽다. 하지만 그리웠던 다른 디즈니 캐릭터들과 우리의 영원한 '카메오'와 만날 수 있어서 행복했던 영화
10,디즈니의 공주들이 하드캐리 해요 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 디즈니를 사랑하는 사람으로서 이런 상상을 한다는 것도 항상 놀랍고 디즈니가 한층 성장한 것 같은 느낌입니다. 아 그리고 꼭 자막으로 보세요!
10,이 영화를 보면서 내용 부분을 지적하시는데 자세히 들여다 보면 둘의 관계는 'best friend'라고 나오지만 랄프는 아빠와 같은 존재이고 바넬로피는 딸로 부녀 관계를 묘사하는겁니다.
10,바넬로피 보려고 3년을 기다렸다.. 바넬로피 보려고 영화관을 갔다.. 내 딸 바넬로피 ㅠㅠ
8,정말 한심한 한국영화는 다르다. 스파이더맨도 그랬지만 상상력의 깊이 차이를 모두 느낌.
10,디즈니 덕후들이 보면 더 재미있는 영화!!
10,디즈니 영화 중에 최고 개존잼 ㅠㅠㅠ
10,재밌어요 디즈니 공주들 최고
10,참신한 소재와 스토리에 놀랐다. 바넬로피는 여전히 귀엽다. 드레스를 벗어던진 디즈니 공주들까지 너무 완벽!
10,평가 욀케 낮음 9.5쯤 될줄알았는데ㅋㅋ 작년에 본것보다 올해에 첨본 영화가 더 재밌음
10,디즈니의 어벤저스 첫 단계
10,주먹왈랄프 >>>>안드로메다 >>>> 스윙땅꼬마,마약조삐리,빵꺼
10,진짜 재미있음 ㅋㅋㅋ 광고에 디즈니 공주들 다 나오는 거 마케팅인 줄 알았는데 나름 비중도 있고 재미도 있음
10,오랜만에 디즈니 공주들 봐서 기분 좋았음
10,2편이라는것을 붙이는게 무색할정도로 잘만들었고 재밌었습니다. 인터넷을 통해 우리가 사용하고 있는 여러 컨텐츠들을 아이들도 이해할수 있게 시각화한것도 놀라웠고, 무엇보다 바넬로피의 성장과 랄프의 시선이 아이들이 커서떠날때같아 눈물이 많이 났어요. 추천!
10,쿠키영상에 겨울왕국2 쿠키영상이 있으니 마지막 까지 기다리세요.
10,디즈니를 안 볼 명분이 없다 명분이
10,진짜 신박하고 상상력 쩌는 영화인 것 같아요... 마블부터 디즈니 공주까지 디즈니의 저작권을 실감했어요ㅎ.. 인터넷 자동완성기능, 좋아요, 광고 등 재밌는 요소들 진짜 많았어요 교훈도 있고ㅎ!! 쿠키영상 2개 꼭 보세요ㅎㅎ
10,어른들이 더 재밌을 영화예요
6,초반 인터넷 세상을 표현한 장면과 디즈니 공주 들 나오는것 빼곤 다 별로였다;
10,평점 같은거 한번도 남긴 적 없는데 이 영화에는 무조건 남기고 싶다. 영화 정말 잘 만들었어요. 디즈니가 얼마나 상상력이 풍부한지 알 수 있고 전제척인 이야기나 캐릭터 디자인면에서도 시대의 흐름을 잘 따라가고 있어요. 더빙으로 한번 더 보러 갑니다.
10,우와 역대 최고의 디즈니 애니
10,평점이 생각보다 낮아...
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추 이딴거좀 하지말자 제발;;
6,충분히 재미있긴 한데... 엄청 기대하게 만드는 초반에 비해 너무 착하기만 한 등장인물들의 평범한 스토리에 중 후반으로 갈 수록 지루해짐. 바넬로피가 귀여워서 참고 봤음
1,2편봤는데  1편보다는  못함   ㄹㅇ
6,아이디어나 세계관표현은 진짜 잘표현했음 단 전개방식이나 스토리가 아쉬웠음
10,추천 드립니다~%%%
6,전작 캐릭터들 다 어디다 팔아먹었냐 ...
10,바넬로피 넘모귀여워 ㅜㅜ
10,너무 재밌었어요 간간히 웃음포인트들도 있고 반가운 캐릭터들도 넘 많고 ㅠㅠ 디즈니 최고
8,그래서 그 뱀같이 생긴 바이러스 본체는 어떻게 됐나요..? 안나온 것 같은디 ㅋㅋ  전체적으로 볼만했어요 레이싱 개멋짐 섕크한테 반함
10,1도 그렇고 2도 그렇고 다보고나면 뭔가 아쉬운느낌.. 영화가 아쉽다기보단 아껴먹던걸 다먹은 아쉬움?? 같은거. 3도 내줬으면 좋겠다.
10,제가 본 애니메이션중 제일 재밌었던 영화 1편 안보신분들은 저처럼 유튭에 요약본 보시면 거의 지장없을꺼에요~ 전개도 빠르고 교훈같은것도 주는 따스한 영화라고 생각이 드네요! 강추합니다 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,애니메이션이니까 어린이들용이겠네라는 생각을 가지고 계신다면 꼭 보시길.인터넷이라는 넓은 세계에서 일어날 상활들을 유쾌하게 잘 이끌어내줬고 랄프와 바넬로피의 더욱더 끈끈해진 우정이 어떠한 힘든 상황들도 이겨낼 수 있다는 스토리 속 내용이 감동 그자체임.
10,진심ㅋㅋ보고 나서 쓰는 거임 ㄹㅇ 백퍼알바 아님. 일단 감독의 상상력이 오지는 부분그리고 디즈니 공주들 존예 개웃김 디즈니 공주들 개이쁘고 개웃김
10,넘 재밌 ㅠㅠ 공주들 나왔을 때 넘 좋았음
1,기대를 너무 많이 했나봄... 주토피아나 코코를 기대했는데 그건 아님 그저 그럼 ㅇㅇ 인간관계는 난로처럼...
10,전작인 주먹왕랄프1를 너무 재미있게 봤어서 개봉하자마자 바로 본 영화. 여전히 어마어마한 상상력이다.
10,스토리도 좋고 눈도 즐겁고 정말 걸작이다
9,전편을 넘어섯다고 볼수 없지만 너무 뻔한 것은없는 즐거운 애니메이션이었습니다 특히 공주들 장면이 압권이네요
10,많은 의미가 담긴 영화. 딸이 생긴다면 올바른 인간관계 가치관과 주체적 여성으로 커가길 바라는 마음으로 꼭 보여주고 싶은 영화!
1,디즈니 최대의 졸작입니다ㅠㅠ
10,바넬로피 너무 귀여워요! 익숙한 것도 많이 나와서 재미있었구요~ 특히 이베이에서 비딩하는 장면 너무 재밌었어요! ㅋㅋㅋ
2,별로별로별로별로별로별로
10,인터넷 세상을 재해석한거 진짜 상상력 으마으마하다 그리고 디즈니 팬이라면 그냥 믿고 봐라
10,개존잼 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ
10,너무 귀엽고 재미있고 살짝 뭉클하고 너무 좋았던 영화
9,약간의 아쉬움이 있지만 기분 좋게 관람했습니다. 드물게 속편이 재밌는 디즈니 애니메이션 중 하나로 인정!
10,진짜정말,.,.정말,.,정말개짱왜냐면너무잘만들어서눈물흘리면서기립박수치고나옴정말정말어떻게이런영화를만드는지감동도감동인데막엄청감동할정도는아니엿는데너무....잘만들어서눈물나옵니다꼭보세요보장하는디즈니맛집!
3,미국 박스오피스에서는 1위는 했으나, 제작비 대비 3편이 나올 가능성은 위태위태...ㅋㅋ
10,너무너무너무 재밌음...개인적으로 1편보다 재밌게봄...
10,최애였던 인어공주를 밀어낸 바넬로피!
8,영화가 1편보다 복잡해졌네요
10,역시 디즈니는 디즈니ㅜㅜ 너무 재밌음
10,1에 이어 띵작!! 완전 재밌었다
10,쿠키영상을 보고 스파이더맨 홈커밍의 캡틴아메리카가 생각났다.
10,디즈니의 놀라운 상상력에 놀라고 갑니다 정말 재밌었어요
10,뭔가 주먹왕 랄프3을 위한 예고편을 본 느낌이었다. 흥미진진하고 재밌었다.
9,떨어져 있어도 응원할수 있는,꿈을 찾은 친구에게 손인사
8,분명 재미는 있습니다.바넬로피 너무 귀엽고 옛 디즈니 공주들도 오랜만에 만나서 반갑고새로웠고.코믹요소도 상당히 좋았습니다.비주얼도 진짜 끝내주고요! 하지만 1편만큼의 감동이 없고 스토리도 좀 빠르게 진행된 거 같은 아쉬움에 8점..물론 1편은 10점!
8,1편보다 웃음 조금 다운 ㅠ1편보다 전달 하고자 하는 메시지  업ㅎㅎ4dx로 봤는데 2d로 봐도 될듯함ㅎㅎ
10,기대하면 실망하기마련인데 정말 재밌게봤다
7,전작에 비해 찝찝한 마무리 ... 팥 호빵을 먹고 호우! 팥!팥!팥!을 외치고 피자호빵 먹기전 호우! 핏!핏!핏! 잣!잣!잣! 하며 피자호빵을 먹으려는 순간 ... ! 피자호빵 안에 팥이 있는 찝찝한 기분 ...
10,디즈니팬이라면 보는내내 행복할 영화
8,진행은 개판인 랄프가 가져온 완벽한 이야기.
10,전작이 스토리 구성은 탄탄했으나2편은 다양한 디즈니의 캐릭터들을 등장시켜관객들의 볼거리를 선사한다최고의 애니메이션, 믿고보는 디즈니
8,랄프는 싱글대디, 페넬로피는 해외로 인턴십간 딸 같아ㅠ
7,귀엽긴 한데 집에서 봐도 될 영화...
10,디즈니 애니메이션의 완전체! 보는내내 각본 영상 등등 전체적으로 감탄하며 봤습니다 ㅠㅠ 어른도 울컥하는 감동까지... 보는내내 지루할틈없이 완벽했습니다♥?
10,1편을 너무너무 재밌게 봐서 실망할까봐 걱정했었는데 너무 재미있고 감동적 ㅠㅠㅠㅠ 마지막에는 눈물 날 뻔 했네요ㅠㅠㅠ
10,신선한 영화 역시 랄프!! 3도 나와주세여ㅜㅜ
8,볼만했어요 볼만했어요
10,디즈니 공주들이 너무 해맑게 감금당하고 학대당하고 엄마가 없다고 해서 웃프다...
10,상상력의 끝판왕! 명불허전 디즈니
10,1탄 특유의 레트로대신 감탄할만한 상상력과 교훈. 너무 재밌게 잘봤으나 제발 어린 아이는 부모님이 주의를... 4D로 봤는데 아이들 소리가ㅠㅠ
10,쿠키영상 2개임 그리고 마지막 꺼는 꼭 보고 나오길 바람
10,내가 게임을 좋아하는 이유^^
10,전작과 마찬가지로 상상력을 자극하는 작품거기다  더 넓어진 무대
10,단순한 친구관계가 아닌 아빠와 아이의 관계를 상징적으로 보여주는 바넬과 랄프.
10,디즈니 공주들부터 인터넷세상을 애니메이션으로 표현한 게 너무 대단하고 귀엽고 바넬로피 씹귀 ㅠㅠ
10,첫번째 쿠키가 너무 웃겨서 두번째 쿠키는 있는줄도모르고 나옴
10,인터넷을 표현한 상상력이 진짜 놀라워!!
8,재밌긴했으나 전작에비해 낫다고는 못하겠네요 하지만 그냥 이 영화만가지고보면 재밌었습니다
10,내평점진짜 천재들이 머리를 맞대면 이런 발상이 나올 수 있구나 싶었던 작품... 영화 자체의 재미 여부를 떠나서 발상 자체가 너무나도 신선하게 와닿았던 영화.
10,디즈니 골수팬은 미워할 수 없는 영화. 내 지난 과거들을 영화를 통해 확인가능!!
10,넘 잼써~~~~ 쿠키영상 있는지 모르고 나와버렸는데 또 보러 갈 수 있을 정도로 재밌었답니다 ^^~~
10,15명의 프린세스히어로만들어도될듯 막강한파워
10,솔직히 난 랄프가 악플볼 때가 오히려 다른것들 보다 기억에 남는다.악플을 처음 접한 순수한 랄프는 어떤 심정이었을까? 제발 악플 그만 달자
10,디즈니 팬으로서 정말 최고로 행복한 영화였습니다 ~!
10,마지막 쿠키영상은 꼭보세요 역대급입니다
6,비쥬얼6 바넬로피2스토리-2
10,나중에 나이 들어서 보면 어떤 느낌일지 궁금해요.
7,전편보다는 지루하지만 보는재미는 늘어났다
10,디즈니 역대 최곤데 왜 안봐요 님들아
10,랄프 너무 귀여워.. 꼭 안아주고 싶당
9,너무너무 재미있습니다
10,정말 최고입니다 섕큐 ㅎㅎ
10,섕크 목소리 갤 가돗 ♡♡1편이 스토리는 더 나은 듯하나 2편도 수작.
10,진짜진짜 재미있고 진짜진짜 최고였습니다 애들보라고 만든게 아니라 나보라고 만든영화ㅜㅠ불꽃 블랙코미디ㅠㅠ
1,기대하고 봤는데 실망 ㅡㅡ
10,말이 필요없습니다...
8,아들이랑 같이봤는제 재밌4다고하네요 어른이봐도 재밌네요 아들이 1편보다 2편이 더 재밌다고해서 기분좋게왔네요
8,진정한 우정에 대하여 생각하게 만드네요
8,진정한 우정에 대하여 생각하게 만드네요
10,내가바로 디즈니다 우리 소속사 애들 다나와
10,너무 귀엽게 잘 만들었음. 퀄리티가 블록버스터급. 영화 내려갈 때 쯤 한번 더 봐야지.
10,까메오 캐릭터가 셀수도 없이 많다!
10,주먹왕 랄프1 봐야 이해 되나요?? 봐야하면 추천 안봐도 상관없으면 비추 눌러주세요 ㅜ ㅜ ♡
10,섕크 사랑해 흐그르흐륽
10,주먹왕랄프2 쿠키영상에서!! 겨울왕국2 예고편 최초공개 했네요!!! 꼭 보세요 두번쨰 쿠키영상 이구요 못봤으면 유튜브 에도 나오네요
10,디즈니 영화중 제일 잼!
10,공주들이 나오는 장면이 제일 좋다역시 디즈니는 공주지!
10,추억도 돋고  교훈도 되고 일석이조입니다.~!!
10,30대 초반입니다. 아이들의 시선을 잡고 라푼젤 뮬란 등 어릴적 동화들을 기억하는 어른들의 감성 둘 다 잡은 애니라 생각합니다. ^^
10,디즈니공주들 존예 존예 존예♡
10,디즈니 진짜 저작권 어마어마하다... 그와중에 섕크언니 날가져요ㅠㅠㅜㅠ 공주님들도 너무 예쁘다
10,와 미쳐따 인생애니 1편이기는 2편은 첨...본다
10,잘 만들겠다고 노력했다는 모습이  보였음 잘만들었음 ㅋㅋㅋ
8,역시 디즈니 아이언맨  그루트 스타워즈 겨울왕국의 엘사와 동생 신데렐라 외 역대 디즈니 공주들 소닉 역대 디즈니 캐릭터들 총출동함
10,바넬로피 너무 귀엽고 인터넷 세계를 기발하게 표현함
10,진짜 잼게봤어요 ㅠㅠ 담에 또보ㅓ야지
10,너무 재밌어요!! 랄프!! 바넬러피!!!흐규
10,만화가 아니라 종합선물세트
10,만화가 아니라 종합선물세트
10,킬링타임으로 제격임 애들데리고 가보삼
2,쿠키영상이영화 112분중 가장재밌었다쿠키영상보러 갈목적이라면 적극추천합니다
10,너무 재밌어요 ㅠ 애들이봐도 어른들이 봐도 다 좋아할영화에요 너뮤 귀여워요..
10,주먹왕 랄프짱!!! 짱 짱!
10,시각화 디테일...ㄷㄷㄷ
10,최고다 바네로피도 영화도
10,진짜 작정하고 만들었다 ㅋㅋㅋ 저작권 자랑하는데 내가 괜히 뿌듯함
10,재밌는데요 영화 후반부에 ㅂㅇㄹㅅ ㄹㅍ 넘나 징그러워여ㅠㅠ 애기들도 많이 보는 영환데 계속 한마리씩 꿈틀꿈틀 되는게 환공포증? 유발이...ㅎ 근데 디따 감동적이에요!! 왕추천!!
7,'레디 플레이어 원' 디즈니 Ver.
10,와우! 스케일과 상상력 대박이네요~!! 진짜 꿀잼이에요. ~
10,아이들을 꼭 보여줘야만 하는 집중력 짱인 영화랍니다^^
8,역시 디즈니... 새로운것도 진부한것도 심지어 자신의 프랜차이즈 마저도 훌륭히 이용해 먹는다.
1,이번작품은 디즈니 역사에 남을 졸작인 것 같습니다.  재미도 없고 감동도 없었습니다.  카1을 보고 카2를 본 기분이었다고나 할까요.  시각적인 부분에만 치중한 것 같아요.  지금까지의 디즈니 영화를 기대하신 분들은 실망하실 겁니다.
10,애니메이션 영화임에도 어른들도 보기에 좋은 영화!
5,진짜 그저 그렇다.. 그냥 애니메이션
10,랄프가 볼에 끼었을때 엄청 웃겼어요~~ㅎㅎ
10,꾸르잼  또 보고싶다..
10,인터넷 세상을 표현한 신박한 아이디어에 놀랐다
8,볼거리 엄청 많고 귀엽고 인터넷세상을 표현한게흥미롭지만 기대를 많이해서 그런지내용자체는 1보다 못한거같아요
8,디즈니공주들나와서 좋앗음
10,이제 내 최애 디즈니공주는 바넬로피!
10,확실히 디즈니작품 전체중 가장 상상력이 발휘된 작품. 게임속이야기를 넘어서 인터넷전체를 굉장히 비쥬얼틱하게 잘표현함. 다른작품에서 볼수없던 약빤(?)드립과 다른작품 공주들 다 등장해서 생각못한 재미를 줌. 1편이 감동이라면 2편은 완전재밌었음
7,확실히 디즈니라서 재밌긴 재밌네요. 다만 마지막연출이 애벌레 수만마리 꿈틀대는거같아서 애들한테 트라우마가 될꺼같기도하네요;
10,왠지 인터넷 안에 또다른 세상이 정말로 존재할 것 같은 착각을 불러 일으킬 정도로  짜임새가 좋습니다. 정말 놀라운 상상력 ..  1편보다 스케일이 장난 아니네요~good!!!
1,다들 10점주는데 나혼자 1점주면 어그로쏠릴거 같아 1점 줘봤음 나 관종임 관심좀ㅇㅇ
10,너무 귀여워 바넬로피 사랑해 공주야,,
9,영상미 넘치고 재미도 확실합니다!다만 결말이 디즈니영황 치고 좀 찝찝하게 끝난것 같네요
10,너무 너무 재밌어요 디즈니 덕후들 눈 돌아가는 영화..
7,디즈니의 상상력! 절대 돈아깝지 않습니다
7,유투브로 돈벌이 하는거, 폭력적이고 음산한 레이싱, 그로테스크한 랄프 바이러스가 불편했고.. 우정과 개인의 선택이란 스토리 줄기와 전개가 너무 빈약함. 그럼에도 1편이 워낙 명작이고 아무 생각없이 볼거리는 많은 편.. 아이들이 모두 1편이 더낫다함
10,4dx로 보고 왔는데 진짜 최고였어요!!디즈니.. 올해 내 통장은 너 가져ㅠㅠ
10,일단 정말 재밌게 봤다... 그리고 여기 댓글을 보고 느낀걸 그 영화의 대사 중 하나로 이용해서 말하자면 "인터넷 이용 수칙 제 1장, 댓글은 보지 말것." 아니 영화에 대한 댓글을 달라고 했더니 노무현 운지 이딴게 왜나오냐
10,친구의 소중함을 알게 해준 영화
10,정말 재미있어요ㅠㅠㅠ 어떻게 저걸 저렇게 표현하지? 하고 감탄도 나오고 스토리에 감동도 있고 친구, 가족과 보면 좋을 것 같아요!
10,어른이 봐도 재미있는 영화! 트렌디해진 랄프ㅋ  아이 4살때 봤는데 어느덧 10살된아이와 4살된둘째 데리고가니 감회가남다르네요~ 지금도 가끔 랄프1  빠져들어 보는 꼬마들인데 2시간을 초집중
10,어떻게 이런 생각을 할 수 있는지 대박꿀잼이었음! 영화보고 나와서도 또 보고싶다는 생각이 드는 영화였다
9,전편을 뛰어넘는 절대 카메오가 다가 아니라는 것을 보여주는 영화
10,난 너무 좋았음ㅠ 중학생인데 친구랑 둘이 보러갔는데 전체관람가치고 하나도 안지루함 ㅋㅋㅋ둘다 공포영화못봐서..공주들나오는데에서 둘다 호들갑ㅋㅋ 가족끼리도젛고 친구끼리기도 굳~^ㅡ^♥?
8,아이와 재미있게 봤어요
8,꿀잼 (두자이상 어렵네)
7,실망스럽다...1만 못하다 1정말 완벽했는데...
10,그냥 보세요 지루한 순간이 없어용
10,진심 리얼 핵잼이였다..
7,아니 애니메이션 내용이 왤캐 어렵냐. 너무 전개가 복잡하고 나중엔 오히려 난잡하게 느껴짐
6,너무 기대를 많이해서 그런지 재미가 없었습니다 ㅠㅠ
10,쿠키영상 꼭보셔야합니다 ㅋㅋ
4,30년 가까이 살면서 디즈니 애니메이션만 2d, 3d 합쳐 30편정도 봤습니다. 쿠스코 쿠스코랑 같이 나란히 디즈니 최악의 애니메이션 투탑이라고 봅니다. 투탑은 그나마 그냥 좀 진부했을 뿐이지 엉성하진 않았는데...
8,역시나 흥미진진 재미있네요.6세아이들과 봐도 무리없이 잘 보았습니다.
10,뻔한 스토리와 교훈도 재밌게 만드는 디즈니
10,쿠키영상까지 사랑스럽다
10,기대를 져버리지 않았어요^^
5,교훈은 좋았는데 전작이 더 재밌다.
10,진짜 디즈니가 케잌 종합 선물세트로 만들어 준 느낌 너무 잼써요
10,아니...쒸이뻘....JJT....증말 기여운 것덜~전작보다 더 잼있네...^^
10,1탄을 뛰어넘는 탄탄한 스토리를 느낀것 같아요!너무 재밌게 봤습니다 여러분 랄프 열번보세요 백번보세요 ㅜㅜㅜ
6,포트나이트 나올줄 몰랐네ㅋㅋ
8,1편에 비해 저학년 아이들이 보기엔 내용이 조금 어려운듯하나 재미있게 잘 보았습니다.
10,너무재밌었어요ㅠㅠㅠ동심의 세계로 돌아간듯한ㅠㅠㅠ인터넷 세상을 표현한것도 너무좋았고ㅠㅜㅠ디즈니공주들이라니ㅠㅠㅠ
10,내용 완전 신선해요 부담없이 보기좋을듯
10,너무너무 재밌고 마지막엔 눈물도 난다...
10,내가 지금 하고있는 이 네이버 평점등록하는 페이지에도 랄프가 살고있을거 같다
10,진심 영화도 개꿀잼인데 첫번째 쿠키영상 대박임ㅋㅋㅋㅋ
10,짱이다 주토피아같은 애니메이션이 또 나올 지 몰랐어요..언제나 영감을 주는 디즈니 영화 고마워요!
1,참신한건 좋았지만 전편보다 전체적으로 스토리나 묘사가 형편없었다. 주인공 성격도 훨신 유아퇴행적으로 느껴질 정도. 혐오스러울 정도의 묘사는 왜 굳이 그렇게 표현을 했어야 했나 싶다. 디즈니의 아무말 대찬지 느낌.
6,아들과 더빙판을 1편에 이어 2편을..  헌데 주인공 목소리가 바뀌는건 예의가 아닌듯... 1편의 신선함이 2편엔 글쎄요..
10,디즈니라서 가능한 이야기들
10,친구야 라고 말했는데 그때  징그러웠다
10,친구가 무엇을 해 줄 수 있는지에 대한 고민을 디즈니가 가장 잘 하는 방법으로 보여준 작품!
8,디즈니 버전  '레디 플레이어 원'. 다만 이 영화는 더 흥겹다. 스타워즈 OST에 맞춰 나오는 스톰트루퍼들과 겨울왕궁 엘사의 마법도 반갑지만 아이언맨 옆에 서있던 스탠 리는 감동적이다. 픽사,스타워즈 그리고 마블까지 아우르는 대단한 영화.
10,최고에요 어른도 재밌어요!!
8,아기가 어려서 약간 지루해하기는 했지만 재미있었어요쿠키영상을 못보고 나왔네ㅡㅡ
10,토이스토리와 인사이드아웃의 상상력을 합친 오락실에서 인터넷으로의 확장.... 저작권 부자인 디즈니만의 디즈니유니버스 완성!! 디즈니캐릭터들의 성격에 맞게 카메오출현은 보는내내 입꼬리가 내려오질않게 하더군요!!
10,아임 그루트 ~ 정말 귀여웠어요
10,디즈니팬들을 위한영화!계속되는 흐뭇함 3편 나와주세요 제발
8,내 나이 45입니다. 저는 재미있게 보고 왔습니다.
8,다좋은데 랄프 바이러스 너무 징그럽다못해 혐오스러워서 눈뜨고못봐주겠음 ㅜ
5,인방왕 랄프 - 픽사 말고도 다른 디즈니 캐릭터들이 많이나오지만 마지막 공주들 빼고는 제대로 활용을 못한듯 이야기가 좀 지루해짐
10,최고체고육년기다린보람
10,보다보면 반가운얼굴들 찾는재미가 쏠쏠하다ㅋㅋㅋㅋ 스탠리랑 닉도 나오고 신데렐라 쥐는 목소리도 똑같다 3D캐릭터로만 나오는줄 알았는데 2D로 나오는캐릭터도있던데???? 암튼 그런거 보는 재미가 쏠쏠
10,재밌었어요!! 추천합니다:)
10,정말 너무재미있다 ㅜㅜㅜ한번더봐야지
8,그럭저럭 볼만합니다.
8,아이들 보기 좋네요, 재미있어요!
10,막내가 너무 재미있다고 하네요~♡
10,역시 디지니. 전편보다 더 재미있네요
10,재미있어요~~ 초등학생들에게 강추~~
10,공주 나온다고 기대하고 봤는데 정말 끝내주는 공주님들~♡딸하고 봤는데 엄마인 제가 넋을 놓고 빠져서 보고는 딸한테 재밌다고 난리치니 이상하게 보게 만드는 영화입니당
10,존잼이야 !!!랄프랑 바넬로피 하고싶은거 다해
4,캐릭터성은 엉망이고 스토리는 기승전결은 커녕 납득하기 힘든 내용, 디즈니 프린세스등 볼거리는 좋았기에 4점 드림
9,역시 재밌었습니다!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ역시 디즈니네 ㅋㅋㅋ
10,우리둘다 만족><~ 잼잇엇옹
10,너무 재밌어서 뇌에 과부화 걸릴 것 같아요
10,와 진짜 옆사람 팝콘인줄도 모르고 줏어먹게 푹 빠져서 봤음
10,내 새해 첫 월급의 50%는 랄프 N차에 쓴다
9,초딩저학년에게 딱이예요
10,이 작가가 천재가 아니라면 대체 누가 천재란 말이냐
10,어른이봐도 재밋는 줄거리였다.아들에게 우정이 무엇인지 가르쳐줄수있는 좋은 시간이었고 딸은 디즈니 공주를 맞추는 재밋는퀴즈시간이었다.
6,다소 지루해요그래도 랄프는 의리남ㅋ
8,애들이 만족해합니다~  ㅎ
6,영화는 재미 있어요. 부담없이 가족과 함께 보기 좋습니다
10,역시 디즈니~랄프가 공주가ㅋㅋㅋㅋ넘나 잼나요
10,재밋네요 ㅎㅎ애니메이션 체고
10,신기했고 애니에 명작이다 개인적으로 나는1이더재미있었던것같다...
10,진짜 7년 기다리길 잘했다
10,믿고보는 랄프^^시간가는줄 몰랐어요
9,마!  이게 디즈니다.!
10,마지막에 좀 징그럽긴 했는데 스토리가 역시 디즈니...
9,디즈니가 저작권깡패임을 잘 이용한 영화
10,아이와 재미있게 봤어요~~
10,그냥 종합선물세트 안 보면 손해인 듯 ㅋㅋ.
10,개재밋ㅅㅇ여유유ㅠ유ㅠㅠ유ㅠㅠㅠ 평점 잘 안남기는데 줜잼
10,진짜 개꿀잼 볼거리가 진짜 장난아님 디즈니쪽이 요즘 이상곳에 pc떡칠하는데 이 영화는 잘 발려서 영화에 어울리고 재밌음 ㄹㅇ 강추
10,네이버 카카오 멜론 못찾았어요ㅜㅜvod 나오면 다시 찾아야지><
10,네이버 카카오 멜론 못찾았어요ㅜㅜvod 나오면 다시 찾아야지><
10,뭔가 감동있고 어른들에게 교훈을 주는영화였어요1안봤는데 스토리이해다가고 1도보고싶습니다!!!
8,랄프에게서 베프가 아닌 딸바보 아빠의 얼굴이 보인다...
10,용산 아이맥스에서 보고왔습니다. 진짜 인터넷 세계를 체험하고 온 듯 생생한 기억으로 남았고 너무 재미있었어요. 더 커진 스케일, 상상력, 액션, 감동에 아이들보다 어른들이 더 깊이 있게 공감할 수 있는 메시지도 좋았구요. 진짜 우정은 보내주는 것이다.
10,보면서도 뭔가 아련했어요 ㅎㅎ  추억속의 애니 공주님들도 보고  바넬로피도 귀엽고
10,발상자체가 독특하고 잘 짜여져있습니다. 저작권 부자 디즈니의 저력을 느낄 수 있었습니다. 익숙한 캐릭터들이 반가웠어요. 재미있었고 추천합니다.
10,역시 믿고 보는 디즈니 애니메이션! 후반부는 특히 감동! 동심의 세계로 빠지게 해주는 포인트가 팁
8,6살아들이랑 재밌게 봤어요~~^^상상력 최고예요~
9,이거 미쳤어요. 꼭 보세요. 후반부의 그 씬 때문에라도 디즈니 덧쿠들은 꼭 봐야 합니다.
10,꽤 괜찮은 애니메이션.흥미진진하게 보았어요
10,이제까지 영화관에서본 애니메이션 중 최고입니다. 레디플레이어원같은 느낌의 취향저격이네요
10,디즈니 상상력의 끝은 어디인가 저작권이겠지
8,귀여운 현대의 동화란...
10,1편에 버금 가는 재미!
10,이제 진짜로 디즈니에는 공주가 필요없어
10,공주들 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ 공주들보는재미 쏠쏠
10,이영화는 재미보단 인터넷 세상을 위험하다는것을 다시한번 깨우치라구 우리에게 메세지를 전달하는건데 느그 제대로 영화보고 느낀점 없냐? 참 우리나라는 다른나라한테 좀 배울점이 너무많다.전세계에서 이미많은 사랑을 받았는데 우리나라만 이 모양이니 참안타깝다
9,넓은 세상, 자신의 길을 찾아가는 조카 딸내미 보는 삼촌의 심정.
7,화면 화려 연출 화려 출연진 화려 단 스토리가 조금 아쉽다
8,재미나용ㅎㅎㅎ아들이랑 재미지게 봤어요
10,너무 재밌게 봤어요. 중1, 초2, 7살 아이들도 아주 재밌게 봤네요
10,1편에 이어 2편도 최고. 다만 애들 데리고 부모들 개념없이 행동해서 몰입도 떨어져버렸다 ㅡㅡ
8,디즈니공주들ㅋㅋㅋ. 큰 세상으로 나간 바넬로피
10,2편이 1편보다 재밌기는 힘들텐데 훌륭합니다~
10,진짜 최고다! 역시 믿고 보는 디즈니~
10,넘 재밌어요~~어른인 제가봐도 잼나네요
10,인터넷 세계, 문장자동완성, 이베이, 댓글, 하트, 동영상들, 팝업 광고, 바이러스... 이 모든 것들을 창의적이면서 그럴듯하고 공감이 가게 만든 게 너무 신기하고 재밌었음! 그 와중에 꿈이 다른 두 친 구에 대해서 풀어낸 것도 너무 좋았음
8,메리다 왕따설..디즈니 공주들이 제작사가 다르다며 ㅎㅎ
1,졸려 죽을뻔 했다...
10,아이랑 주먹왕랄프보고 재밌어서 오늘 개봉한다해서 예매해서 보러갔는데  좋아하는 자동차들이 많이 나와서 원보다 더재밌다고 했어요
7,1에 비해서 너무 아쉽다...
10,디즈니 좋아하면 이 영화 보세요. 디즈니의 종합 선물 세트.
6,너무지루하다 진짜 어휴
4,주먹왕랄프2 기대를 너무 많이 했나..몇년을 기대하며 기다렸는데 역시 디즈니도 한계였던걸까..디즈니면 거르지 않고 다 보는데..솔직히스파이더맨 뉴 유니버스가 넘사벽으로 재밌었음
9,너무 귀엽고 재밌다!!
10,정말이지 상상력에 놀라움을 금치 못함... 재미도 있고 여러모로 유익했음!!!
6,기대했던 만큼은 아니었지만 애들은 만족한듯 전편의 비해 구성이 별로 ㅎ
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ재밌고 귀엽고 감동있고 혼자 다 해요ㅠㅠㅠㅠ다시보고싶어요ㅠㅠ최고
10,에니메이션중 최고 강추~ㅋㅋ에니 인물들 거의다나오고 특히 공주들이 최고ㅋㅋ
9,재밌습니다 쿠키영상 2개 꼭보세요 ^^
4,그냥 소닉 디즈니 이것저것 썩어놓긴했는데 메인은 디즈니이다. 근데 음... 재미가 별로였다 6살짜리 남자애가 지겨워할정도였다.. 1시간쯤 보더니 지겨워서 잘려고하고 짜증내고 나갈려고하더라.. 솔직히 나도 재미없었다 .
10,오늘 보고온 사람으로써 개꿀잼 보장합니다
10,디즈니답게 상상력 풍부한 영화였어요
10,주먹왕랄프1도 재밌게 봤지만 2는 진짜 대박존잼자막으로 봤는데 더빙도 봐야겠음!!!
10,어른이 봐도 재밌는 유머도 많고 좋아용!
10,살짝 유치하지만 엄청 재밌음ㅋㅋ
3,제 인생 최고의영화입니다 영화를 보실때 무조건 더빙판으로 보세요맘충파티에 발길질에 소변드립에 심지어의자에서 일어나 밑에줄 계단까지 내려와서보고정말 이건무슨 언빌리버블합니다 영화의 완성도는5점입니다 물론 100점만점에 너무 난해합니다
8,재밌어요.스토리도 지루하지 않고 감동도 있구요.아이,어른 모두 재미있게 볼수 있는 영화입니다.
4,애색기들 시끄러워서 도중 나왔음. 맘충들 모임이네
4,결론부터 말하면 재미없네요 . 1편이 워낙 레전드기도 했지만 전개가 너무 난잡함 .. 게다가 내용이 미국 사이트들 위주라 아이들 이해못하고 매우 지루해함 . 애들데리고 가는 부모님들 참고 !
8,디즈니 프린세스들 하드캐리
6,친구에 대해 다시 생각해보게 되는 계기가 되었습니다
10,재미있어요 전작보다 낫네요
10,주토피아급 상상력과 완성도
10,역시 디즈니네 재밌음!!
10,1편을 보면 랄프와 바넬로피 사이가 왜 돈독한지 알것이고 더빙으로 봤는데 대사 번역이 한국 로컬에 맞게 잘바뀌었다 제일 소름이였던건 디즈니 프린세스들 성우들이 그 당시 비디오때 나왔던 성우분들이라서 온몸에 전율이 흘렀다.. 애들 영화가 아니다 꼭 봐라
1,와 이건 어닌 것  같은데 인정?
10,아이가 너무 재미있었다고 하네요^^아이가 동생이랑 같이 봤어요
8,주먹왕 랄프2 후기 :  랄프는 집착남
10,이번에 초등학교 들어가는데 아빠가 영화보여줘서 아빠랑 손잡고 가서 봤어요!!   너무 재밌었어여!! 참고로....ㅎ  아빠는 퇴임하셨고 저는 선생님으로 갑니당ㅎ
10,뭘로볼까여 4dx 2d면 추천 imax 2d 면 비추천 눌러주세요!
10,초딩때 1편보고 어른되서 2편보네 ㅋㅋ 잼다
10,어린이들이 좋아할 설정과 영상미. 그리고 어른이들도 배울만한 스토리. 이 영화는 완벽하다.
8,오호 전편보다 조끔 그랬지만 재밌다나
10,섕크언니 사랑해요 ㅠㅠ
10,랄프랑 바넬로피 케미가 아주bbㅠㅠㅠ
10,1년을 기다렸습니다. 아마 극장에서 그 누구보다 제가 제일 기대하면서 본 듯 합니다. 비록 더빙이지만 정말 재밌었고 따로 원본도 볼 예정!
6,1편 볼때마다 재미있어 열번 넘게 봤고 기대했답니다.인사이드 아웃같이 시각적으로 표현된 인터넷은 신기했으나 주무시는 분들 보이더라구요ㅜ잠시 스쳐간 마블 스탠리 발견해서 반가웠어요ㅎ 디즈니 여러 캐릭터 나오니 반가울 듯도! 기대는 노노ㅜ 저처럼 아쉬울듯
10,디즈니의 팬을 위해 디즈니 월드를 보여준 디즈니의 힘
10,티샤스 공주님들의 대활약
10,역시 디즈니짱....
6,디즈니에서 제일 좋아하는 영화였는데.. 아쉬운 점이 너무 많다. 분명 바넬로피 1편에서 대통령 아니었나요 ㅠㅠ??
10,역시 디즈니 최고다!!
10,가진자만 누릴 수 있는 자기 조롱과 특권 "디즈니 월드"
10,별점 잘 안 다는데 진짜 재미있었다 !! 온갖 디즈니 캐릭터 다 볼 수 있음 ㅎㅎ
8,아이들 영화가 아님 장거리연애를 앞둔 두 남녀의 사랑이야기 ㅋㅋ
10,아이들이 보기 좋은 영화입니다
8,애들과 봤는데 재미납니다
10,디즈니만 가능한 크로스오버
10,진심 1보다 훨씬 재미있었다 조조로 봤는데 너무너무 기대 이상이다! 3도 만들어주세요ㅠㅠ
10,두번째 쿠키는 무조건 보시라!!데드풀2처럼 본편보다 쿠키가 더 재밌다.
6,재미있긴해요3편은안볼것같아요
10,이런 주제로 영화 만들 수 있는 회사가 몇개나 될까. 다양한 캐릭터 보는 재미도 압권. 레이싱게임도 잼나고. 추천.
2,진심으로 디즈니에나온 다른 영화 캐릭터그것만 좋았다.화려했음.살짝 랄프의 집착(바넬로피에 대한)을 우정으로 실드 치는것같아 보기 좀 불편했음.
10,넘 재밌어요. 재미도 있고 감동도 있는 영화!!
10,바넬로피짱끼여워~~~
10,이 영화를 한마디로 표현하자면 "아이 엠 그루트"
10,넘넘재밋어요 ㅠㅠ1보다 더 자밋음
10,바넬로피는 오늘도 귀엽습니다.
10,아이가 좋아하네요^^
10,정말 너무 재밌고 프린세스 하드캐리
10,재미 있었어요! 개인적으로 1편보다 꿀잼 !무엇보다 디즈니 파워 역시 대단하네요... 저작권들 하며 가지고 있는 프랜차이즈, 성우들도 그대로 다 쓰고..ㄷㄷ 어른들도 무척 재미 있게 볼 수 있었습니다!
4,내...랄프를 돌려줘...재미없는 내용은 아니었지만 랄프 1만큼은 감동은 없는듯. 너무 충격적인 연출이었다...
8,다  너무 좋았는데 난 바넬로피가 좀 무책임하다는 느낌을 받아서 8점.
8,디즈니짱짱ㅎㅎ!!!
10,디즈니의 볼거리가 가득한 영화였습니다군데군데 숨겨진 것들을 찾는 재미도 있고공주들 장난아니예요ㅎ 그래픽의 어마어마한 스케일에 또 한번 감동합니다ㅠ아빠와 딸같은 랄프와 베넬로피♥섕크 멋있고 걸크러쉬 최고ㅠ솔직히 섕크 넘 예쁘고 멋있었음!랄프 흥해라!
10,착한아이 키우는법 궁금
10,디즈니영화 통틀어서 최고의공주는 바넬로피다
10,교훈도 있고 재미도 있고 카메오로 디즈니 인물들도 나오고 영상미도 예쁘고 최고로 좋았어요
10,재미있습니다. 쿠키영상 2개있으니 참고하세요
10,진짜 친구가 되는 이야기, 아버지가 딸을 더 넓은 세상으로 놓아주는 이야기. 디즈니의 센스 넘치는  미장센.
4,조조로 보고왔습니다. 알바 그만 풀어라. 1편에 비하면 한참 못미치는 스토리. 슬로터 레이스부분까지만 재밌고 그 이후는 볼게 없음.
9,진짜 우정을 찾기 위한 랄프의 대모험! 믿고 보는 감동의 디즈니 애니 ♡^-^♡
9,너무 많은 캐릭터 자랑을 하느라 얘기가 산으로 가는 느낌이었지만 그래도 재밌게 봤다! 바넬로피와 랄프의 우정이 눈물 겨워
9,넘나 재밌어요 ㅋㅋ 애들이랑 보기 딱이에요 ㅎ
10,1편에선 오락실 2편에선 인터넷 시대의 흐름따라 배경도 바뀌는.. 진짜 신박하다! 바넬로피는 더 귀여워요!
8,우정에 대해 깊은 생각을 하게되는 영화였어요
10,미쳤습니다 꼭 보세요 랄프 1도 보세요 그냥 보세요
9,화려한 볼거리들과 개쩌는 표현력과 추억의 캐릭터들과 잘 짜여진 스토리와 휴먼성장드라마까지 완벽쿠..
10,아직 보지 않았지만 1을 재밌게 봤음
10,1편 뛰어넘는 상상력 + 현실반영 + 우튜버랄프 + 반가운 캐릭터들
10,귀엽고 사랑스러운 영화
10,와 진짜 보는내내 감탄했음 애니메이션 더빙 내용 진짜 다 완벽함 이렇게 잘만든 영화는 몇년만에 처음임.. 개인적으로 시즌1보다 더 꿀잼
10,운지왕무쿤 잘봤습니다.
10,어른들이 봐도 재미있는 영화
10,확실한건 디즈니는 진짜 천재다
10,역시 디즈니 실망시키지않는다!
10,디즈니에서 표현한 인터넷 세계의 상상력에 놀라고 뒤에 나온 어벤져스 Ver.공주편에 한번 더 놀랐어요. 따로 디즈니 공주들끼리 지구 뿌셔하는 악당 때려 잡는것도 괜찮겠네요ㅋㅋ. (참고로 쿠키는 2개이고 심지어 겨울왕국2예고가 포함되어 있어요!)
10,기대 했는데 기대 이상이였음 지루할 틈 없이 꽉꽉 채워서 어떻게 보면 정신없을 수 있는데 난 진짜 재밋게 봤음 공주들ㅠ진짜ㅠㅠ 개이쁘고ㅠㅠ 마지막에 한번 더 나오는데 진짜 울 뻔 했음
10,너무 기대되영 꼭 볼게양!
10,디즈니의 어마어마한 자본을 보여주는 어마어마한 애니메이션!!!! 공주들 ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋습니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,크리스마스때 일본에서 봤는데 재미있어요.
10,전편에서 보여주었던 훌륭한 상상력을 잃지 않되 스토리 전개는 더욱 빨라졌다. 현재도 세계 제일의 애니메이션 회사인 디즈니가 얼마나 더욱 성장할 것인지 그것을 생각해보는것도 즐거운 상상일거라 생각한다
10,바넬로피같은 딸키우고싶다 ㄹㅇ 딸바보각
10,꿀잼 갓영화 바넬로피 너무 귀여워 ㅎㅎ
10,인간관계는 난로처럼.
10,이게 영화지 . . .우리가 지금까지 봐 왔던 애니메이션과 차원이 다르다
10,드디어 오늘이다... 진짜 얼마나 기다려왔는데 ㅠㅠ
10,시사회로 봤는데 바넬로피 너무 졸귀야 ㅠㅠ역시 믿고보는 디즈니! 그림체가 1편보다 부드러워지고인터넷세상은 말그대로 역대급 상상력! 스케일 완젼 대박이요 내가 꿈꿔왔던 디즈니 어벤져스가 현실로 이뤄졌어!! 고마워요 디즈니~
10,너무 반가운 얼굴들ㅠㅠ
10,바넬로피 졸귀다 ㅠㅠㅠ
10,퇴근하고 보러가야지 오늘을 기다려왔닷!!
10,본격 저작권부자 디즈니
8,우린 잊고있었다. 불닭볶음면 메리다는 픽사 출신이라는 것을! 기억할게그리고 마지막 쿠키영상 꼭 보고 나와라! 디즈니가 다음 작품을 예고했다.
9,까메오 하나는 역대급인 영화.
