아이스 에이지: 지구 대충돌
10,웃긴 포인트도 있고 영어공부하기 좋아서 추천해여
10,재밌구만!!평점낮추지마라!
5,이제 그만 우려먹자 1편2편 까지만 좋았다,
6,벅~! 다시보니 반갑네
5,시리즈 마무리를 잘못했음 1수작 3,4재밌음 5는 노잼에 망작
5,애들은 이거 보고 웃으려나..아 졸 유치하고 개연성 부족함.웃었다 놀랬다 미친거 같아 보임.
2,다람쥐와 도토리 빼곤 기억나는 게 하나도 없음.
5,애들 영화라고 점점 대충 만드는 느낌. 캐릭터들은 정신없고 각본은 엉망진창에 개연성도 없어서 성인이 보기엔 재미없다
1,mk,hjktgutgyut
8,아이스 에이지 6편 기대하고 있는 중
10,아주아주아주아주아주좋~~아요!!
10,트랜스포머5보다 최소한 5배쯤은 더 재미있다.짱구는 못말려극장판들처럼 영원히 계속되었으면 좋겠다.다람쥐도 웃기지만 족제비 너무 좋아.완전 내취향인 녀석(@,.@ㅋ)족제비 기르고 싶다.지저공동설도 흥미롭지만 공룡들과의 한판 승부는 아주 자지러 짐(와우)
4,스크랫이 도토리 쫓을때만 잼있음. 이시리즈도 끝날때가 됐음, 슈렉처럼
10,개꿀잼이네요ㅋㅋㅋㅋ
2,진짜 산만하네. 개연성이 1도 없고. 흠 근데 그게 시리즈를 갈수록 더더 심해지니 문제임
1,아니ㅋㅋㅋ 다람쥐는 언제쯤 도토리먹는더옄ㅋㅋㅋ
5,다람쥐와 도토리의 수난만 봐도 재밌다.
3,우려먹기와 날로먹기.
2,시드 얼굴 극혐ㅋㅋㅋ완전 무섭게 생겼음.
10,ㅋㅋㅋㅋ캐릭더 벅 진짜 웃겨 ㅋㅋ ㅋ
8,흥행 실패했지만, 시리즈 내에서는 의외로 괜찮은 편, 그러나 경쟁은 다른 영화와 하는 것.. 감각적인 편이지만, 간간히 정신 사납다. 이제는 완전히 어린 관객과 그 부모만을 타겟으로 하는 듯하다.
10,아이스에이지제목만보고는무슨이야기인지몰라호기심을주네요즐감했습니다^^
7,아이스 에이지 5편까지 쭉 보면서 눈물없이 유쾌 하게 많이 웃었습니다 .생각 없이 아이들이랑 가장 많이 웃으며 볼수 있는 영화
5,이제 더 이상 도토리를 쫓는 스크랫을 볼 수 없습니다..
1,이딴 개10노잼 영화가 평점 8점이라니... 좌이버 평점은 역시 신뢰도가 단 1도 없다. 1시간 반 동안 웃긴 부분이 단 1도 없는 쓰레기 망작이 평점 8점이라니. ㅡㅡ
8,시드한테도 드뎌 짝이생기다♡
5,그만 하자... 이제... 보내줄때가 되었다.
9,아이스에이지의 핵심스토리엔 다람쥐가 있다.
10,아이들이 재밌게 봤어요
10,아이들이 좋아했어요 나중에 빙하기 설명하면서 생각을 떠오르게하면 좋을거같아요^^
6,여전히 정신없다. 캐릭터가 많아지니까 더더더...완전 애들용 애니가 되어버렸는데 애들은 재미있다고 할지?
3,너무 맑은 사골 육수는 맛없다
10,보는내내 지루하지않고 정말 재밌네요^^
10,다람쥐가 도토리를 차지하는 그날까지 아이스에이지는 계속된다.
9,평소에도 잘 봤는데 유익하고 재미있네요~
9,아이가 정말 좋아하는 영화예요^^
10,재밌게봤다구하네요 아이들대만족
8,굿모닝 뭐라고 쓰라는건지 ..어휴
10,재미재미재미있었어요
8,아이들이 보고와서 재미있었다고 하네요
8,아이들이 보기에 신나고 재미있습니다
10,센스있는 에니매이션~
6,그냥저냥 재미없어요ㅜㅜ
10,굿. 어른 아이 막론 재미있게 본 애니
7,그냥 그래요..지루한감도 있궁
8,동물들이 나오는건 무조건좋아하는 우리아이 재밌게봤어요
9,역시 ... 감동과 웃음을 넘아드네요
5,아이들이 재미없어하네요
10,나를 가장 즐겁게 한 최고의 애니메이션 영화 시리즈였다. 모든 캐릭터를 그 재미를 절대 잊지 못할 것이다.
6,아이스 에이지중에서는 제일...지루함?
7,아들이 재미 있게 보면서 많이 웃기도 하네요
8,재밌게본영화였어요^^
5,아이랑 볼만해요. 영상미가 나름 예쁨.
7,아이들과 함께 봤는데 아이들이 좋아했어요
9,아이들이랑 재미있게볼영화
10,온가족이볼수있는영화
8,도토리 때문에 아직도 제작되는 시리즈ㅋㅋ
8,생각보다는 재미가 없어요아이스에이지는2가 젤 재미있는듯해요
7,지난 시리즈에 비해 아쉽다
8,나올 때마다 기대되는 시리즈 영화. 창의력을 넘어 과학에 대한 신비함을 재미있게 잘 다루었다. 벅의 머릿속 생각이 재밌었다.
1,이런 개수레기 영화가ㅠ미국에선 왜 히트 한겨??3살 애들용이네...
8,동생들이 너무재밋게봤어요 전 개인적으로 전께좀더 재밋네용
10,개꿀이야 ㅋㅎㅋㅎ코코
9,너무재밌었어요. 조금 어떻게든 캐릭터들을 살리기위해서 막장분위기가 없지않아있었고 다람쥐가 도토리를 차지하는내용은 배경만다르지 매회마다 너무 똑같아서 없지않아 지루한감이있었지만 질질끄는 다른영화와는다르게 쿨하고 빵터져서 좋았네요.
6,에니메이션 의 탈을 쓴 교육영화.
1,3편까지만 했어야됬어...사골국에이지
6,전 우주의 발생은 다람쥐로부터
10,지루하지 않고 유쾌한 애니메이션 영화.
6,다람쥐빠지면 앙꼬없는 찐빵될듯..다람쥐가 캐리함
6,저희 아이는 재미있으면서도 무섭다고  쬐금 울었어요..저는 조금 재미가 없어서 졸았어요..
9,애가 너무너무좋아하넹?ㄷ
8,기대를 저버리지 않는 아이스에이지
5,아이스에이지 시리즈중....별로였음요기대를마니해서그런가...
9,아이랑재밌게봤네요~~^^
6,아이들의  상상력에  어느정도  충족한영화인거  같아요부모들은 살짝씩 지루함^^  그러도 즐거운 영호였어요
7,나름대로 재미있는 영화입니다.
8,어렸을 때부터 계속 봤었고, 캐릭터들이 다 내친구같은데 벌써 끝이네. 잘가. 마지막이 좀 아쉬웠지만 보는동안 행복했어
8,재밌게 보고 왔습니다~~~~
10,그래픽과 유쾌한 영화입니다 정말 재미있어요
8,재미있네요 ㅎㅎ 다음편 기대됩니다
7,아이가 매우 좋아하네요
8,아이가 또 보고싶어할만큼 재미낫어요
6,점점 재미없어지지만 아이들은 좋아한다.
1,아이스 에이지에 나오는 캐릭터는 단 한 개도 마음에 드는 게 없음. 특히 매머드 가족은 단체로 밉상
6,처음만 못합니다. 뭐든지 1탄이 최고
3,이젠 그만 나올때 됐다. 내용도 너무 식상하고 재미는 시리즈 갈수록 없어진다.
10,아이와 함께 잼있게봤어요
8,아이들과 함께 좋은시간을 보냈어요
6,이번꺼는 뭔가 되게 조잡하고 복잡하고 그런 느낌이였어요.. 다음꺼는 다시 재밌어지길 ㅠㅠ
9,재미있게 봤어요 아이들과 재미있게 봐서 좋아요
8,아무 생각없이 그냥볼수 있는 영화
8,아이들은 잼있게보았고 엄마는 잤습니다
7,아이스에이지는처음보는거였는데전편들을보지않고도내용이해에는무리가없었으나캐릭터에대한이해는전편을보면좋을듯해요저는재미있었는데아이는그닥!!
10,재미있어요 아이들이 좋아하네요
7,전편과 느낌이 너무 비슷함;;
7,아이들이 너무 재미있게 보았어요 유익한 시간이었습니다.
9,아이들에게 희망을 ㅊㅊㅊㅊ
10,잼남!웃기고~애들이좋아해요
8,아이들과 함께보기 좋아요
6,아이랑 무척 재미있게 보았어요 담에 또 보러갈게요
10,아이들과 즐겁게 봤습니다.앞으로도 후속편이 또 나왔으면좋겠어요
7,스크렛이 도토리를 찾기위한 일념은 회를 할 수록 재미진다
9,넘좋았어여!!아이스에이지시리즈쭈~욱계속되길!
7,아이는 재미있어 하는데 저는 약간 졸았네요ㅠ 큰 임펙트는 없네요ㅠ
6,그래도...시드....마지막엔...해피엔딩이네요 ^^
3,너무 산만하다 별 재미도 없구~  보다가 졸았다
8,만화 영화를 통해서 역사를 알수있는 좋은 영화임
10,아이들이재미나다고하네요.
9,이이가 좋아합니다 그래서 좋네요
9,볼만한 영화인것같어요  깨알재미는  좀 부족하듯싶네요
10,우리 아기랑 정말 재밌게 봤네모
10,생각보다 내용의 흐름이 전반적으로 좋아요..
8,흥미로왔습니다.  즐겁운시간이였어요
7,볼만해ㅇ?ㅇ으으으으응
10,역시 믿고 보는 영화 넘 잼났어요
8,잘기역이안나네요그냥그랬어요
8,아이와 보기에 정말 좋았어요~~
5,아이랑 봤는데 좋아해요 ^^
8,아이들과 너무 재밌게봤다
6,시리즈 본연의 재미는 충분하지만 너무 사골느낌
8,아이들과보기좋았어요
4,생각보다 너무 재미 없어서 참 지루했네요우리 아이들 웬만하면 다 재밌게 보는데이거는 영 아닌가 봐요
8,다람쥐 덕에 웃었던  애니에요 여전히 재밋긴하네요
10,아이와 재미있게 봤어요.
9,너무 재미 있었어요 강추~
8,끝이 좀 허무하고 간단하게 끝나는 느낌
9,육세  딸과  무난하게  볼수있었어요 그닥 좋아하는 시리즈는 아니지만  이번편은 재밌네요
10,가족영화로 보기엔 최고
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,기승전 다람쥐!!!^^
6,그닥 나쁘진 않았고..신선했어요
8,재밌게 잘 봤어요ㅎㅎㅎㅎ
9,아무생각 없이 봤는데 잼있다
8,도토리 하나가 지구를 멸망시키고 화성도...ㅋㅋ
9,아들이랑 같이가서 봤는데 재미있네요
9,재미있었음ㅎㅎ아이들하고보기좋음
3,수준낮은 스토리와 대사는 도저히 참을 수 없는 잠과 같은 것이다
9,내용이 너무 좋았습니다!
9,애들이 약간 지루함을 ㅋ
9,딸과 조카들을 보여주었는데 매우 재미있어다고 하네요.이 시리즈는 다 괜찮았던것 같아요.
9,괜찮네요, 아이스에이지
8,ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿ㄱ굿굿
10,우주에 대한 자연에 대한 재미있는 영화
10,애들이랑정말재미있게봤어요^^
10,평점을 깎아내리기 위한 알바들이 판치는군 ㅋㅋ.시드가 드디어 여친이 생겼다!
9,재미있습니다!!어린이들많았지만 볼만했네요
9,저희집 셋째가 겁나 잼났데용~~
8,재미있어요 유쾌했어요
5,그저그랬어요.아이는 재미있어함
7,약간은 지루한 전개였지만..아이들이 보고 배우기에는 좋았던 영화였다고 생각합니다.
8,아이들이랑 같이 봤는데 어른들은 지루할줄 알았는데지루하지 않고 재밌게 잘 봤어요
10,난 다람쥐가 젤 좋드랑ㅋ
6,우주까지 나갔지만 식상한 부분까지 재탕
8,흐음 그저그랬습니다.
6,스크랫 덕분에 봤지만 이 허무함이란... 가면갈수록 황당무계함의 끝을 달리는듯,,
1,스토리 지루하다 싶으면 뜬금없는 딸걱정. 가족애로 억지 감동 유발. .  여태껏의 캐릭터성은 다 산으로 갔다. 이제 사골은 그만내고 접자.
4,5편까지 끌고 오긴 했지만 이젠 너무나도 지겹다. 우주로 나가는 이야기는 도저히 받아들일 수 없고, 익숙한 캐릭터들의 조합 역시 낡고 지루하며 지지부진하다. 정말 끝낼 시간이 온 것 같다.
10,기대안하고 봤는데 재밌네용!
10,족제비 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
6,사실성 떨어지는 과학이 흥미를 떨어뜨리고 지루함까지 느껴지네요.
3,영화가 그냥 잡소리만 떠들고 간 것 같다. 스토리텔링도 별로고 개연성도 별로고 줄거리도 별로고...
8,가끔 지루하네요...
1,아이들이지루해하네요
2,오죽하면 영화보다가 평점 남깁니다 단언컨데 이 영화 라마 캐릭터는  미국애니 역사상 최악의 캐릭터임 가뜩이나 재미없는 영화가 라마 등장 이후 고문받는 느낌
2,잠시도 집중할 수 없는 부산함와 캐릭터의 부재
7,아주 재밌진 않은듯 해요
5,1.2 편보다 재미가 업었어요
6,아이들 지구과학 지식 쌓기에 참 좋은 영화다. 전작에 비해 재미는 없다. 이전 작품들을 재미있게 봤다면 너무 기대하지 마시길..
9,재미있어요.   역시  실망시키지  않네요
10,애들이보는 애니메이션은 아무생각없이보면되요.애초에 애들 입장에서 만든 애니를 진지하게 평론하는게이상한듯.
9,애들과 보기 좋아요 ㅎㅎ
5,조금 실망요~~ 애들은 우주에 관심을 갖긴했어요
8,아이와함께 잼나게 잘밨어요
10,개인적으로 느낌이 요번에는 디즈니 삘이 많이 난다.. 그러나 8.0 이상은 처줄수 있겠다
10,1에 비해서는 감동이 덜해서 그렇지 1보고오면 우주선이야기도 잘 이어지고  맘모스가 가족갖게 되는 과정을 5까지 잘 이어간거 같다. 5까지면 꽤 시리즈를 길게 잡은건데 이렇게 길게 잡은거 치고는 스토리도 꽤 재밌다.
6,스토리가 중구난방에 억지개그가 별로였지만 순수한 캐릭터들이 마음에 듭니다
5,어디까지 가려는걸까..
7,조금 졸린부분도 있었지만 재밌었네요. 평점7점  드립니다.
8,아이와 함께 보기 좋더라구요.ㅎ 그렇지만 성인에게는 조금 지루할수도 있어요. ㅎ
4,시리즈의 한계가 극에 달했습니다.
9,아이들과 함께 보기에 좋았어요
9,화성을 돌려놔! 도토리 성애자 쥐색햐!!!
10,더운 여름  영화를 보고 시원해 젔어요
9,아이스에이지 지구대충돌 넘재밌어요
7,전시리즈가 더 재미있었어요
7,시간때우기용으로볼만함
10,조카데리고 가서  재밌게 봤어요
7,6살 여자아이는 중간에살짝 지루했나봐요
9,어른이 봐도 꿀잼    아이들과 함께 보세요
8,어른이 봐도 재밌네요~
8,재밌네요 아이들이 좋아합니다 ㅎㅎ
8,익숙한 캐릭터에 신선함은 떨어지지만 한바탕 신나게 웃을수 있었던 피서용 영화다.
10,넘 잼나고 아이와 함께 볼 수 있어서 넘 유익하고 좋은 시간이였어요
10,6딸과 첫영화로 아이스에이지 관람했는데,초반에는 약간 지루했다가 중간부턴 정말 웃기고 재밌었어요~~엄마인 저두 재밌게봤어요~ 영화가 아이가보기에 길었는데두 잘보더라구요~~
8,아기들이랑 보기좋고 성인도 볼수있을만큼 내용있음
9,아주 신났어요. 도 나아진 애니메이션~~~~
7,볼만합니다. 아이가 재밌어하네요~^^
6,전편보다 재미나 감동 그리고 스토리 짜임도 좀 덜한듯...그래도 아들이 좋아하니까...ㅎㅎ
9,아이가 너무 좋아했어요
10,아이두어른도재미나게봤어요
4,정신없이지루함. 특히애들이랑같이보기에더더욱..
10,그냥 아무생각없이 보기 좋은 영화
4,아이들에게는 재미있었을까? 정신 없고 난삽해서 얼른 나오고 싶었다.
5,기존 시리즈에 비해 재미가 없네요. 아이도 잼없다고...T T
9,아이스에이지 시리즈 저희 아이가 보고 너무 재밌어했네요.
8,재미있게 잘보았습니다
10,재밌게 관람했습니다. 아이들도 나무 좋아하고...^^
10,아이들 너무 좋아하네요 여름 무더위를 식혀줄 수 있었던 재미있는 영화! 강추합니다
10,가족과 함께 볼수 있는 좋은 영화~~
8,화면 너무예쁘고 스토리는 간단 전체관람가라 스토리라인은 너무 뻔햇어요
9,아이들에게 감동과 즐거움을 주는 영화
9,아이들과 무더운 여름 즐거운 시간보냈어요~^^
8,잼나고애들너무좋아해요
8,전작만 못하네요. 그래도 딸은 좋아했어요.
9,재미있어요. 아이들  방학때  보여주는 영화로  딱이네요
10,재밌어요!!!! 캐릭터들이 귀여워요
10,스토리도 재밌고 영상과 화면도  괜찮았다. 주인공도 각각 개성있고 웃음도있고 감동도있는 영화!
10,잼있어요. 아이스에이지편중에 제일 잼있어요
5,방학이라 친구들과 같이 봤음. 대미 있었으나 넘 지루했음
5,약간지루함을 느끼기도하였음
10,너무너무재미있었음. 아이들이 좋아함
6,아들은 자고 ㅋㅋ 나는 재밌구 ㅋㅋ
10,재밌었어요~  아이가 좋아하네요
8,오랜만에 아이들이 좋아하는 영화보고 왔어요
10,신나게 웃으며 보다보면 잔잔한 감동도 느껴진다. 히트다히트
7,기대안하고봤는데 정말재밌었어요!!
10,상상을 초월합니다. 정말 재미있습니다.
8,역시! 아이스에이지! 상상력 대단한 작품입니다~
10,아이들이 재미있게봤어요^^
9,8살 남자아이가 좋아 해요^^
7,재미있게봤는데 같이 간 5살 아들은 중간에 약간 지루해 했던거 같습니다
10,완전 재미있었어요.아이스에이지1부터 계속 본건데 역시나 재밌었던...
7,재밌긴했는데엄청졸린영화애들도웃다가줄다가또웃다가졸다한조금은지루했던영화
10,기대를 져버리지 않는 정말 재미있는  영화 최고예요!!!
8,첫 장면이  감동이였어요  아이도  아이 귀여요~~~^^ 라고 감탄도 하고요  조금 지루한감도 있었어요
8,아이들고 함께 재미있게 보았습니다
8,그냥딱아이스에지 그이상도그이하도아닌..
7,아이들과 재미있게 봤어요~~ 지루해 하지 않고 즐겁게 ~
8,우리 아이들이 너무너무 재미있게봤어요
8,애들이 무척 재밌어했어요~
10,테이블에 있는 table m관이라 더 넓고 편했어요.
10,좋아오ㅡ많이 ㅎㅎㅎㅎ
8,아이들이 흥미를 갖고 봤어요~
8,기대했던것보단 그냥그냥 쏘쏘 였어요
7,아이들과 봤는데  그닥이였어요둘째는 재미없는지 잠들고 첫째도 재밌단소린  안하네요
9,동생이랑 같이 보는데 어린친구들이 보기에 좋았어요
8,잼있었어요이여름보기좋아요
10,재밋어용 가족과보기조아용~ 넘나 재밋는것
1,.... 답 없는 영화였습니다...
6,기대한것보다 ...그냥그래요ㅠ
9,재밌어요~~애들데리고 보세요 강추!!!
9,너무 감동적이고 재미잇어요
6,그냥 7살 아이랑 보기 괜찮았음
10,웃기고 재밌었어요.그리고 다람쥐가 행성을 만든게 신기해요
9,아이들이 엄청 재미있었다하네요~
8,재미있었지만 전편보다 흥미롭진 않았다
8,재밌고 즐거운 영화네요...
8,아이들이 좋아할만한..시리즈물이라 기대안했는데...
10,재미있게봤어요  애들이랑
10,초등1,6학년 재미있게 봤다고하네요
9,볼만했어요  재미있었어요
10,좋아요좋아요너무좋아요
8,지난 시리즈에 비해성 평이 제일 좋지않았지만 아이도 재미있어하고 감동적이었습니다
8,별 내용없이 순간만 웃기는데, 아이들은 엄청좋아하네요.
10,재밌긴 하네 다들 보세요 재미남
9,생각보다 재미있었어요
7,재미있습니다. 잘 봤습니다.
8,도토리 하나로 여기까지 오다니! ㅋㅋ 아이들과 함께 재밌게 보았습니다~^^
7,아이들도 어른도 너무 재밌게봤어요.
9,딸이랑 재미나게 보았답니당~♡
10,괜첞았어요 그럭저럭 ^^
5,재미있지 않았다...
8,기대했던만큼 재미있어요^^
5,전체적으로 전개는 좋지만 너무산만하고 정신없는듯한 느낌이 강하게있어서 추천하자는 않습니다.
9,아이들이 좋아할수 있는 영상과 캐릭터♥
10,아이들이랑 너무나 재미있게 보았습니다.
10,너무 기엽고 재밌었어요~ 아이도 좋아했습니다
10,가족과 함께해서 좋았습니다
8,아이가좋아했어요 8살 아이가 보기에 적당한거같아요
9,나름 괜찮았습니다 네 좋았습니다
10,아이랑 같이봤는데 생각보다 재미있었어요
8,애들이 엄청 좋아해서 대만족이였어요ㅋ
8,아들과 같이 봤는데 어른인 저도 즐겁고 재미있게 봤네요^^
8,어린아이들은 조금지루해했어요.
7,재미있게 봤습니다. 애들이 좋아할것 같은 이야기
1,재미없다...반절 취침
9,아이들과 유쾌하고 재미있게 보았네요^^
9,재밌었어요. 7살 아이가 좋아했네요.
9,아이들하고 재미있게봤습니다
7,재밌는데 약간 지루..
5,5살 아이도 반응없고 어른이봐도 재미없어요
8,아직 5살에게는 좀 어려웠나봐요^^;;
8,8살  딸아이 재밌게봤다네요^^
9,애들끼리봐서 내용은 모르겠음ㅋ
9,아이와 보기에 재미있었어요
4,졸려요.아이들은좋아하더라구요
10,아이랑 즐겁게 봤어요 재밌습니다
10,아이들과 시리즈모두섭렵했네요. 깔깔거리며 재미있게보았습니다
1,지금까지 본 만화영화중 최악~~~너무 심하단생각에 더이상할말없음1시간보다  5살아이가재미없다 나가자한건 처음,,만화라면 다좋아하는 아이가,,
8,구체적인 내용은 좋았으나아이들이 이해하기엔 좀 지루한면이 있었네요,아이스에이지, ㅎㅎ우리아이6살^^
8,캐릭터들이 매우 정밀하게 잘 묘사되어 있고, 스토리 소재도 편협되지 않고 다양해서 재미있게 잘 봤습니다.
4,내용도 별루고~ 더빙도 안어울리고~ cgv뒤에 스위트 자리있길래..잘 잤네요^^
10,굿재밋슴다 꼭보고두번보고 세번보세요
7,아이들이 집중하고 좋아합니다
6,조카랑봤는데 재미있어하네요~~^^
5,어른이 재밌는 영화는 아닌듯
2,전편에 비해 별로 인건지 내가 나이를 많이 먹어서 그런건지..
10,아이들과 재미있게 잘보고왔네요
5,초등이상이 이해할듯한ㅠ5살아들은 재미없다고 중간에 나옴ㅠ
7,재미는있었지만 전작들에비해  내용이  다소  지루했고  초등생  이상은  재미있을거같은데  유치원이나  그아래는 이해하기  좀  힘들듯해용~
8,재미는 있지만 조금은 지루한
8,아이들이 재미있어하더라구요~~~^^어른들은 유치했지만 코믹적인 내용이많았어요
8,아이가 엄청 잼 있어하네요
9,7살 딸아이 재밌게 잘 보았어요
8,어른들에게는 과학적인 면을 캐치해가며 보는 재미가 있고, 아이들에게는 그냥 재미있을 것 같은 영화 ㅋㅋ
10,화면 깔끔하고 이야기 탄탄하고
10,너무재미있어요아이스에이지는 언제나 즐거움을 주는듯이여
10,번개 맞아서 털이 부풀어 오르는게 너무 웃겼다
1,너무 재미없고 지루했어요..
6,아이들이너무재밌어했어요.또보자고하네요~~~
8,애니매이션 아이들과 같이 봤는데 나름 잼있었음
7,스토리가 너무 많아요~~ 다섯살 큰애는 잘보구 네살 작은애는 좀 산만했어요!
10,아이들이 재밌게 잘  봤다고하네용
8,아이들이 재밋어합니다
8,전편이 좀더 재미있었지만 이번영화도 아이들은 좋아했어요
9,영화 곳곳에 과학이 숨어 있네요.
6,아이들과 같이 웃으며 좋은데 전편들에 비해 특별함이 조금 부족?
6,잘봤어요 엄마랑 아가랑 프로그램 좋아요.
10,아이들이 재미있었다고 하네요.
10,딸과함께관람했는데넘잼나구 신나던데요ㅋㅋ
9,애들은  중간중간 웃기도 하고 재밌게 봤는데 저는 조금 긴 느낌이 있더라구요..
10,아주재미져요열글자임
7,전편들에 대한 이해가 있어야 더 재미있게 이야기를 이어 볼 수 있을것 같아요.이번엔 매니가 사위를 보게 됩니다. 맘에 들지 않던 사위와 지구충돌 위기를 겪으며 한 가족이 된다는 뻔한 스토리지만 아이들은 재미있어 합니다.
7,아이들이 보기엔 재미있었습니다
10,아이와 함께보았는데 너무 좋았어용^*^
9,저는 아들과 같이 재밌게 봤어요^^ 전편들보다 조금 산만하지만 웃으며 신나게 봤습니다!
6,그럭저럭 볼만 합니다ㅎㅎ
9,재미나요 아기가 공룡만좋아해서 ㅠㅠ
8,아이스에이지로 시원한 여름을~~ㅋ
1,무슨내용인지 모르겠어요 산만함의 극치
4,기대에 못 미치네요.애들이 좋아하지 않았어요.--
8,초등아이들과 함께 하면 좋은 영화.
10,아이가  넘 재밌게 봤어요  저도 졸지않고 볼 정도로 재미있었구요
6,아이들 보기 무난했어요~
10,아이가무척좋아하네요
7,늘 유쾌한 영화!!아이들과 함께하기 즐거운 영화에요~
9,잼있었어요 아이들이랑봤는데괜춘
8,아이들이 보기에 좋았습니다.
8,아이디어가 참신해서 좋구 재미있어요~^^ 아이들도 재미있어하고. .
10,아이들이  많이  좋아합니다감성적인부분  좋으네요
9,Good~♡ 가족애 협동 모험 코믹...
9,다음에는 다람쥐가 도토리를 먹었으면 좋겠어요 영화는 넘 재밌게 잘봤어요!!!  ^^
8,아이들이 재밌게 봤어요
8,재미있는 영화 다시보고싶은 연화
9,재미는 조금 인것같아요.기억에 남는것.응 사랑.가족과사랑 친구간에.믿음.ㅎㅎㅎ
9,아이들 방학때 보여주었는데재밌다고하네요
10,첨엔 기대를 별로 안하고갔는데 보는동안 웃음이 입가에 계속 번졌네요~
5,정신없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 애들은 좋아하니 만족하긴 합니다
8,아이와 함께 보기 좋은 영화에요
10,유쾌하고  정말 재미있게 보았답니다
8,아이스에이지는 항상 재미있어요~
8,재미있게 웃으면서 울아들과 잘 관람하고 왔습니다더위를 시원하게 즐겼네요
10,아이가 너무 재밌어 해요
10,최근에 본 애니 중에서 젤 좋았어요 웃기고 교육적이기도 했습니다
10,아이들 영화로 좋습니다
10,넘나넘나 잼나해요~~~
10,여름방학 최고의 아이들 영화 입니다.
9,아이들이 너무 재밌게 보았다내요  저도 재밌게 봤습니다
8,유치부 데려갔는데 이해하기는 힘들었을것같은느낌??
10,온가족이 웃으면서 관람할수 있어서 너무 좋았어요...
10,최고로 재미 있는 영화에 근접^^
9,그거 돌아니야 똥이야ㅋㅋ아이들이 가볍게 보기 괜찮은 듯조금 지루한면도 있네요
6,음.... 재미를 위한 장치가 너무 많아서 오히려 덜 재밌는.... 좀 과한 부분이 있어요...
8,아이도 아빠도 모두 만족했어요~~
6,전편 친구들을 볼수 있어 재미있었다
8,조카랑 봤는데 재미있었어요
7,그렇게까지 집중이되면서 볼수있는 영화는 아닌듯
8,아이들과 볼만합니다.
8,초등학교  남매와  프리미엄관에서  잼나게 보았습니다.
10,어른들도 생각할수있는 교훈이 있어서 좋았어요.  아이가 재밌어하네요^^
8,6살아들 도리보다 더 잼있대요
10,재미있고 신났어요~ 잘 보았어요~어린이들 강추
5,아이들은 좋아하네요. 근데, 어른들은 그냥 그래요
7,무더운여름.시원하극장서
9,아이가  너무 재미 있게 봤어요~^^
10,아이와 함께 봤는데 재밌었어요^^*
9,더빙이어서 좀 그랬지만^^즐겁게 잘보았어요
10,너무나 신나고  재미있었어요
4,애들이 몇시에 끝나냐고.자주 묻네요
8,전 졸리고 졸리고 애들은 가끔 재밋다하네요
10,6살아이와 관람했는데 너무 재미있고 유쾌했습니다~
8,너무재미나게봤다네요~~아이들이^^
8,아이들이  흥미롭게  잘 봤네요
8,도토리 언제 먹나요 >.< ㅋㅋ
4,전작둘에 비해 살짝아숴유ㅓㅆ어요
10,정전기가 몸에 닿을 때 몸이 부풀어오르는 장면이 재미있었어요.
8,아이들이 중간중간 웃고 재미있게 봤습니다.
10,아이들이 보기 좋아요..
4,전편들에 비해 너무 재미없었어요보다가 졸립더라구요
6,평범하게 보았어요. 음 전편보다는 재미를 덜 느꼈어요
8,미취학 아이들과 봤는데  재미있어 했어요
7,아이들과 잼나게 시원한 영화를 보구나왔다
6,아이들이랑 깔깔 웃으며 볼수 있는 영화네요.마무리가 좀 엉성한 게 흠이네요.재밌게 봤어요
7,잼나네용  시리즈다^^
1,일단 몰입이 전혀 안되구요.캐릭터들이 너무 못생겼다
5,별로입니다..아이와 함께 봤는데 좀 어렵다네여..
8,얼집 방학맞이 ~네살 아이들과 봤는데 엄마들은 재밌었고아이들은 지루한지 엉덩이가 들썩들썩 하네요 ;;두시간 정도 영화는 잘보는 아이들인데도 주변보니 네살은 무리인듯  ㅜㅜ  일곱살정도 아이들이 재밌게 보내요 ㅎ
8,얼집 방학맞이 ~네살 아이들과 봤는데 엄마들은 재밌었고아이들은 지루한지 엉덩이가 들썩들썩 하네요 ;;두시간 정도 영화는 잘보는 아이들인데도 주변보니 네살은 무리인듯  ㅜㅜ  일곱살정도 아이들이 재밌게 보내요 ㅎ
8,아들과 함께 봤는데 참 재미있네요~
10,덕분에 아이들이 잼난영화보았습니다
10,잘봤습니다 초등  저학년  유치원생  어른이 보기에 모두 무리가 없네요
10,진짜 재밌네요 ~~~!!
10,흥미진진! 감동! 웃음! 3살.6살아이모두 즐겁게 보았어요
10,아이랑 같이 관람했는데 너무 좋아했어요. 좋은 추억 만들었어요
5,옛날하고 달라ㅠㅜ 엉엉엉엉
10,아이들이랑 즐겁게 관람햇습니다~^^
10,좋아여좋아여좋아여좋아
9,완전..잼나요..딱..아이들이 좋아라하는거 같음
6,너무너무  재미짐니다. ㅎ
7,지루한면도있었지만아이들 재밌었다고하네요
10,귀엽긔 정말로 귀여위 헤헤해라해헤
8,아이들이 즐거워하고 캐릭터들이귀여웠네요
5,그냥그럭저럽입니다~~
9,아이와 엄마 아빠가 함께,보기 좋은 영화입니다
9,재미도 있었지만 행성의 탄생과정을 아이들에게 설명하기에 도움이 되는 장면들이 있어 유익했다
6,그냥저냥 애들이랑 여름방학이라 가볍게 볼수있었어요전편들 보다 재미가 덜 한것 같다는 샹각
8,아이들이 잼있게 봤다고 합니다.
7,애들은 좋아했지만 제가 보기엔 그저 그랬어요ㅋ
10,아이들이랑즐겨볼수있어서 좋아요
8,중간중간 유머가있어 즐겁게 봤어요
8,아이들이 좋아해요. 저도 그런대로 잘 봤어요
8,역시 이번에도 도토리는..ㅋㅋ재밌게잘봤습니다
4,재미없어요 역대 아이스에이지 중 최악임 너무 끈것같은 느낌이예요 기대 많이하고 근처에 하는데 없어서 먼데까지 가서 봤는데 이럴줄 알았음 거기까지 안가는건데 하는 후회가 드는 영화네요 애들 아니었음 그냥 나왔을거예요 너무 재미 없어요 돈 아까워요
9,재미있게 잘 봤는데요, 딸의 집중력이. . . 암튼 잼나는 애니였어요
5,아이들이 좋아할맘합니다
9,역시 아이스에이지 시리즈라는~~
8,너무잼나게보았답니다~웃기고  또  웃기고   웃다가  배꼽  빠질뻔  했답니다잼나구  또  잼나구   즐겁고  또  즐겁고  굿입니다뭐  중한게  있겠어요?아이들이  재밌게  즐겁게  봤으니  전  만족합니다  최고에요완전  최고  굿이어요!
1,이제까지 본 시리즈 중에 제일 재미없음  보지마세요 뛰쳐나갈뻔
10,아이들이 너무 신나게 즐겁게 봤내요^^
7,역시 재미는있는데 약간 부족한듯...
10,역시! 후속작이 나올법한~ㅋㅋ
1,진짜진짜 머저런영화가있나~?돈아깝고 집에서 결재해서 보기도아깝다
10,애들이 재미있게 봤다고 하네요 5세 12세요
10,너무 어린아이 아니면 재밌어요~
1,너무 많이 우려먹는거 아니냐..  그만하자?
7,아이이들잋극장을 나오면서 방긋
9,애들이 잼있게봤음 실망시키지 않는듯
7,전작에 비하여 스토리 전개가 미약함, 우주씬은 어린이들이 보기에도 허무맹랑함!
4,8살 남아는 재미있었다하고 6살 여아는 그냥 그랬다하고 엄마는 아이들 영화 매번 보지만 제일 재미없었어요...
3,하하하하.마이캣 자꾸 매진이라 어쩔수없이 봤어요.7살아들도 나도 지루함ㅋㅋ중간중간 웃음포인트는 있음ㅎㅎ
10,가족이 함께 보기 좋은 영화
5,역시 시리즈. 아이들은 좋아합니다.
9,4살 6살 아이들 재미있게 잘 봤어요^^
9,세친구가 모두 제짝을 찾았다는게 가장좋다
9,다소 억지스러운면도 있었지만괜찮았어요
8,훌륭한 더빙과 다양한 캐릭터로 좋은 내용의 영화입니다 발학기간 아이들과 최고의 휴가 입니다
9,잼나요 잼나요 잼나요 잼나요
7,유치원 아이들이 보기엔 조금  어렵고,  초등학생들은  과학시간에 배운 내용을 쉽게 풀어주는 듯한 느낌이었습니다.^^
9,재미있게 잘봤어요~^^
10,너무재미있었어요^^
10,코끼리 님나 귀여운것 꿀재미!
9,유쾌한 영화~아이와 함께 깔깔 웃으며 봤네요
10,7세 딸이 너무 좋아해요. 동물들이 리얼해서 더 그렇네요. 빙하기에 대한 배경지식을 쌓고 영화를 본다면 좀더 잘 이해하며 볼 수 있을 것 같아요.
5,올여름방학 아이와 함께 보기좋아요
9,조카들이 빵빵터지더라구요~^^악역이라고 생각했던 공룡들이 힘을모야같이할때 감동이!!!
8,아이들이 정말 재밌어하고 좋아해요
10,아이들이 재밌게 봤다고해서 10점드려요~
10,최근 본 에니메이션중에 손꼽아 재밌는 영화라고 할수있겠네요~ 온가족이 보기엔 그만 입니다~~~
10,재밌게봤습니다~~~
9,그럭저럭볼만은하더라고요
10,너무 재미있게 봤다고 정말 즐거워 하네요
8,아이와 같이 즐겁게 보았어요~
10,유쾌하고 재밌었어요~^^ 6살 울공주도 지루해하지않고 잘 봤다는..^^
8,아이들 재밌게 관람했습니다
10,오늘 아이와 보고왔어요 후기가 그리좋지않아 기대없이갔는데 아이도저도 지루하지않게 재미나게보고왔네요^^재미와감동까지있었어요 아이와 함께 즐거운시간보내기 딱인듯하네요~^^
10,재미없다는 얘기도 있어서 살짝 걱정했는데 7살 아이랑 잘봤어요 아이도 재미있다며 즐거워했네요
10,재미있게봤습니다 아이들이 웃으며 재미있어하더라구요
10,아들이 넘잼나대요신랑도 시원하게 잘봤다고 ㅎㅎ
9,아이들이 잼나게 봤어요
10,아이스에이지 1,2,3,4편 모두 너무 재밌게 본지라 당연히 이번편도 봤습니다. 역시 실망시키지 않아요. 캐릭터들 여전하고 사랑스럽고 내용도 재밌구요 ㅎㅎ 7살 딸과 함께 아주 재밌게 봤어요
8,앞전에 나왔던 아이스에이지 보다는 잼있었던거 같아요...
8,아이들보기는 잼있네용
9,재미있었어요 아이들이 많이좋아했습니다
8,제 개인적으로는 도리를찾아서가더재밌었어요~~
5,그냥 어린애들을 위한 영화
1,진짜 개노잼..진짜진짜 그냥 애들애니..
5,정신이없네요ㅠ그다지 추천할만한 영화는 아닙니다~~
9,재밌네요 아이들이참좋아하네요
9,넘 줄거웠어요^^재밌는 영화!!
1,영화 보면서 처음으로 자봤다;;
4,전편을 다 봤는데요. 이번에는 좀 실망스럽네요
10,개봉하기만 기다려왔는데 아이들이 너무 재밌게 잘봤네요 감사합니다
9,아이들이 넘  재밌어  합니다.
8,딸아이가 재밌어하네요
8,딸을 시집보내야 하는 부모의 마음 ㅎㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만한 영화네요~ 어른이보기엔 좀~~
8,재미있어요~~~^ ^
10,재미있었어요~~^^
8,영화재밌게 잘 봤어요.재밌게 잘봤어요
9,재미있고아이들이웃는소리가계속나는영화입니다
8,아이들과 재미있게 관람 하였습니다
8,아이 덕분에 재밌는 구경했습니다~
5,그냥그냥 볼만합니다 시리즈라 좀질리는감두  없지않아있네요
2,하나도 아깝다.. 짜마추기 역대 최고
5,아이들이랑 영화 보면서 오랜만에 졸아버린 영화네요.ㅋㅋ
8,아이스 에이지 광팬인데 이번편도 잼나네요. 역시 기대를 져버리지 않는군요. 추천합니다.
7,조카들과 함께봤는데 너무 재밌다고하네요.할머니는 좀 지루했다는..평입니다.
1,재미없고 지루함 애들도 재미없어함
8,아이들과 피서겸 영화관람^-^  약간 정신없는 스토리같긴하지만 나름 잼나는 영화네요
8,전편들에 비해선 덜한 재미네요. 소재의 고갈~~
7,아이들과 함께 재미나게 봤어요.
9,애들 영화아니죠. 유쾌하고 재치있는 영화에요 아이들보여주려고 같다가 잼나게 봤네요
7,보는순간 만큼은 재미있게 볼 수 있는 영화이네요.
8,더빙으로 봤는데 전편보다 지루했고 애들 민폐때문에 보기 힘들었음 뒤에서 차고 꾁꾁 소리지르고 지껄이고 첨부터끝까지 몰입방해 내용이하나도 기억 안난다 가족단위로 오는 주말과 다르지 않았음
9,9살 7살 우리 아이들 완전 좋아함..극장에 있던 3,4학년처럼 보이는듯한 아이들은 so..so..어른들은 모두 딴짓..
8,역시 아이스에이지~~
9,종말에 대한 극복기를 상상할수 있었다
8,영화시간이 짧았어요ㅠㅠ
10,평점이 너무 박하네요... 아이랑 가서 봤는데 너무 좋아하고 개인적으로는 도리를 찾아서보다 훨씬 재밌었어요
6,난그냥 그랬던듯 집중을 못해서 그런가...?
8,5살 12살  아들이랑 보았는데 5살 동생이 의외로 너무  재밌게 보았어요 집에 와서 화산 폭팔 우주 행성 충돌 유성 놀이를 하며 인상적이었던 장면과 관련된 놀이를 하네요 5살 아이 첫 영화관이었는데 좋은 경험이었던것 같앙르
10,아이가 학원방학이라 즐거운 데이트하고싶어서영화 <아이스에이지>보고 왔어요.저는 아이스에이지를 처음으로 봤는데 재밌더라구요.이 작품이 다섯번째 아이스에이지라고 하는데왜 인기가 있는지 알겠더라구요
10,내친구 아이스에이지 정말 멋있어요!고마워 요 우리집 에 사슴벌레를기르는데 드릴까요?
7,재미잇어서 그런지 아이들도 많더라고여 여튼 잘봣습니다
8,아이들하고 볼만했어요~~~^^
8,아이 방학이라 친구들과 같이 본 영화로 아이스 에이지 시리즈를 사랑하는 아이들이라면 재미있고 유쾌하게 볼 수 있는 영화라 여겨지네요 쌍둥이 동물이 엄청 귀엽고 웃겼으며  무더위에 온가족이 함께 즐거운 마음으로 즐길수 있는 영화이다
9,애들은 잼있게  봤어요저는 좀 지루했지만
10,재미있게잘봤어요^^
10,조카랑 같이 가서봄 조카가 짱 좋아함
8,아이가 많은 흥미를 갖진 못한것 같아요열심히 보긴 했는데..
10,아이가 재밌다고 웃으면서 잘봤어요 ^^
3,꿀잠자고 나왔어요. 도토리를 쫓는 다람쥐의 모험 때문에 별3개 줍니다.
8,케릭터가  너무재미나고 귀여워용
9,애들이재밌어했어요^^
10,아이들과 같이 봤는데 재밋네요 많이 웃고
8,재미있었어요~~^^
9,아이들이 흥미를 느끼며 보기에 충분한 영화인것 같아요~강추입니다^^
6,6세4세아이가관람했는데 대화가길고 더빙이지만 워낙 유아가이해하기에는 의미적대화가많아 어른도지루하게느껴졌다
9,아이들과즐겁게잘봤슴다영화끝부분에어린자녀가부모님을떠나사는것에대한두려움과용기를주는부모의마음을잘표현한장면이있는데초등자녀와부모가함께보기좋은영화같슴다부모의맘도잘표현되었고신
9,인천상륙이 주 내용인줄 알았는데 사전 작전이 주 내용이었네요. 어쨋든 재미나게 봤습니다.
8,내용이 좀 아쉽긴했지만 순간순간 웃으며 보기 좋았어요.딸아이는 정말 재미있었다고 하네요.
10,재미와 감동을 얻을수있습니다^^아이가 참좋아해요
7,아는 아이와 봣는데 집중을 잘하더라고요
6,저는  그냥 보통이었어요.웃음 코드도 그렇고 그냥 뭐 딱히 더 재미있거나 신선한건 없었던듯 해요.그리고 지루함을 느꼈다는 말에 저도 동감해요아이스 에이지 시리즈는 항상 지루함을 늘느껴왔어요이번엔 재미있다고 해서 기대했는데 역시나..그냥 저냥
6,잠깐 웃긴장면들로아이들이잼써하지만 대체적으로지루해용
9,너무 재미있어요~~~
6,아이들과 웃으며 편하게 볼수있는영화
8,아이랑봤는데 어른이봐도 재밌어요
6,지루하지만 아이들과 보기에는 무난하네요.
4,영화 시작 20분만에 결말을 알것같은 영화
9,아이들이 재미있게 봤네요.
10,아이들과  재미있게 보았습니다   많이 웃었네요^^
8,아이가 재미있어 하네요
8,아이가 잼잇엇다구 자랑을 늘어놓네요~^^
5,애랑 같이 봤는데 뭔가 개연성도 떨어지는거 같고 좀 어수선 하달까 애니메이션 치고는 재미도 없는 편이고..
1,아이스 에이지 편중에 최악. 어거지로 돈벌려고 만든것 같다. 아이와 영화 보면서 중간에 자기는 처음임. 아들도 지금 까지 본 영화중에 제일 재미 없다고한네..
8,아이들이 좋아하네요어른들도 재미있게 잘 봤어요^^
9,초등,유치원 아이들과 보았는데지루할틈이 없이 흥미롭게 보았어요~
9,아들과 둘이보고 왔네요. 아들반응 굿~^^
10,재미있어요!!! ^^
2,코난이나 봐라 10자.
9,시리즈로보던거라 볼만햇음.하지만 아들이 조금지루해함
5,조금..지루하고..심심해요
8,시리즈가 오래 갈수록 인내심도 오래도록 요구된다
8,아이가좋아해요 잘보았어요
6,시리즈 1,2 편만은 못하지만 재미있었어요ㅡ. 애니들이 너무 어른 영화 축소판 만화버전인것 같은 느낌은 많이 아쉬워요. 5살짜리 여아는 우주 장면에서 무서워했어요.
9,가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화였어요^^아이와 즐겁게 관람했습니다~
8,아이들이넘좀아하네요
8,멸종위기에서  우정으로  살아남은 우리 캐릭터 모두 모두다  재밌었어요.. 아이들은 그저 좋다네요..ㅋㅋ
10,아이들과 재미있게 봤습니다~~^^
3,아이가 집중을못하네요 별루였어요
7,어른들이 보기엔 약간 지루함
6,이번 시리즈도 여전히 멸종의 위기에서 가족애와 우정으로 살아남는 이야기를 고수하고 있는 가족영화로 다소 언어유희가 많은 편이긴하지만 무난하게 즐길 수 있는 수준이었던 것 같습니다 :)
1,진짜 더럽게 지루하고 재미도 없음. 이벤트 응모해서 공짜로 봤는데도 본거 후회할 정도. 보는 중간에 재미 없어서 나가는 사람 여럿있었네요. 저도 중간에 나갈까말까 고민하다 의리로 끝까지 봤네요. 다 보고나서도 그냥 중간에 나갈걸 후회함. 아 시간낭비함
9,유치원친구들과 같이 보러간 영화입니다황당하고 단순한 유머들,정신빼놓는 전개가 딱 유치원생들 수준에 맞는 재밌는 내용입니다.하지만 의외로 같이간 엄마들도 빠져드는 놀라운 경험을 한 영화이기도 합니다.유쾌한 내용.강추합니다
7,아이들이 잘 봤습니다.
5,재미있게~~잘봤어요..ㅋㅋ
7,아이랑 잼있게 봤어요~
10,역시 아이들에게는 아이스에이지
7,그냥 괜찮게 본거같아욯ㅎ
8,학습만화도 아니고 신나는 애니메이션도 아닌. . 어설픈 가족영화에 어설픈 과학학습만화. . 아이스에이지는 1편이 제일 낫네요
7,그럭저럭  아이들은 재미있어했음
7,졸았네요...애기도 중간에 흥미를 잃고ㅠ
3,왜 만들었을까? 재미, 감동, 스토리 있는게없다.
7,유아들이 보기엔 내용이 좀 어려운듯…
8,그닥...재미있지 않았어요. 좀 억지스러운면도 있고....
7,1편에비해서생각보다별로임
6,초등이상이라야 재미있을듯
6,좀 지루하고 산만해요...
8,우리 아이는 너무 재밌다고 하루종일 웃으면서 보더라구여....저두 조금 지루한곳두 있었지만 전체적으로 재미있었습니다
4,다른애니메이션보다는 별루에요~식상하고...머릿속에 남는장면이없어요...지극히 개인적인 의견입니다
7,잼있었어요 아이가좋아했어요
10,아이들 데리고 갔는데 재미도 있고 감동도 있고 너무 즐겁게 봤네요^^
7,아이들이 신나게 보았어요.살짝 스토리가 정신이 없는듯...
3,아이들은.. 재미있겠죠?영화라도 도토리 하나로 너무 힘든억지스러운 스토리 ㅠㅠ
8,아이스에이지 믿고봤어요
7,그래픽은 멋있는데 내용은 긴박감이 좀 떨어지는듯 ^^;
10,아이들이 최고로 재미있었다고하네용~^^
10,아이가 너무 좋아하네요 즐겁게  웃고 즐기다갑니다
8,재미는 있었으나 저번 이야기와 구성이 비슷하고 엔딩이 좀 식상하다. 그래도 유머가 재밌고 노래도 좋았다^-^ 굿굿♡
8,아이들이랑 같이 봤는데 너무 재미있게 잘 봤습니나
10,아이들 방학을 즐거이 보낼수 있는 영화
8,리뷰에 다른편보다 재미없다고 해서 걱정했는데,저는 6세 아둘하고 재밌게 봤어요!!!!아들도 책으로 읽은 내용 나오니 좋아하고!저는 추천해요!! :)
10,너무 재미있게봤대요아이가 좋아해요
8,애들이이해하긴좀어려웠지만 재밌게봤어요
10,아이들이 넘 좋아해요 즐겁게 봤다고 하네요~~^^
10,즐겁게 잘봤어요~아이가 좋아합니다
9,여전히 웃음포인트가 살아있고 익숙한 캐릭터들의 재미난 조화와 성장을 볼 수 있었다 재미있었다 다만 신선함은 아쉬움으로
9,여름방학을 맞아 아이들과 보기 좋은 영화입니다.
10,아이들과 방학중 아주 볼만합니다.재밋네요~
1,정말 지루했어요..기대이하였어요
8,재밌어용ㅎㅎㅎ추천^^
6,중간에 엄청 졸았어요..
9,아주 살짝 부족했지만 재미있었습니다
8,말이 빠르니 좀더큰애들이봐야 웃으며 보더군요좋았습니다
1,제발 이제 그만 좀 했으면 좋겠는데.. 도대체 속편을 몇 개나 만들련지... 돈 안 되는 것도 알고 있을 테고, 계속 만들어봤자 흥행도 안 될거라는 거 알고 있을 텐데. 지겹지도 않나.. 아니 3,4까지 만들었으면 이제 그만해야 될 거 아닙니까!
10,너무 잼났어요 강추입니다
8,재미밌기때문에 8점을 줬고 2점을 깍은 이유는 영화관이 너무 춥기때문이다
8,그렇게 재미 있지는 않았어요
9,여섯살아이와봤는데아들이엄청신나게봤어요
7,지루한감이 없지않아있지만그래도 4살아기는 재밌게본것같아용
7,아이가 잼있게 잘 봤네요~
8,딸을위해봤는데 딸이 재밌었다니 만족합니다^^
10,어른이봐도 재미있는 웃음 가득한 영화네요~시리즈마다 재밌게 봤어요
10,아이들과 너무 재미있게 보았어요
7,아이들이랑 보기 딱 좋은 영화였다
5,전편들이 더 재밌었던거 같아요.그래도 아가들은 재밌었다고 하네요~
6,아이들은 재밌어 하네요^^
8,조카들 대리고 가서 보았는데 애들이 좋아하네요
9,아이와 재미나게 보고 왔어요~
8,재밌었는데 애가 끝에 잠들어서 조금 낮췄습니다^^;;
1,재미없음 예고편에는 재미있어보이는 장면만 넣고,찐짜 뭘 보고 온건지도 모르겠고 돈낭비만 함
10,마지막 편이란 것아 아쉽네요 아이랑 너무 재미있게 잘 봤습니다
9,애들과 같이 웃기 넘 좋은 영화입니다~
8,저학년이하가 보기에는 좀 정신이 없음
3,아이들이 지루해하는 영화
10,역쉬~~ 잼있어요~~
10,태양계가 탄생한것을 아주 재밌게 풀어냈네요~아주 재밌었습니다
8,도토리한알로시작된 지구의 위기!!!재밌게봤어요지른하지않게 깔깔웃으며볼수있는 재밌는영화네요^^
10,아이들과 몸도 시원하게 눈도 시원하게 아이스에이지 관람했습니다
10,아이들이 엄청 재밌었다고 하네요~^^
8,너무기대를했는지 조금실망 하지만 아이들은 너무재밋게 봤어오ㅡㅋ
8,아이와같이봤는데 너무재미있어하네요~
7,다람쥐가 세상을  바꾼거임 ㅋㅋ ㅋ
9,조카들이랑보고왔는데 너무재미있어했어요.동물들도흔한동물들이아니라신기했고해피에딩으로끝나서좋았던것같아요
8,전체적으로 재미있긴 했는데 전 중간에 잠깐 지루했네요..13살 11살 5살 아이들은 재미있어했어요~
8,아들과 같이 봤는데 너무 재밌어해 돈이 아깝지않았네요
9,애들이랑 같이 보기 정말 좋은 영화입니다^^
8,방학을맞은 아이들에게 보여줄 만한 영화입니다
8,아이스에이지는 역시..믿고봅니다
6,그냥동물들 이야기 나는졸고 애는 동물나오니 신나함
8,아이들이 재미있었다고 하내요.
9,마지막이라니..1편을 본지 얼마안된거같은데..
7,애들보긴 괜찬네요~~~~/~
9,꿀잼이에요 어른아이 다재밌게볼듯
6,애들이 보기엔 너무 부산스러움
9,아이들과 너무재미있게 봤어용^^ 아이스에이지 이름값하네요!!
8,아이가 좀 이해하기는 어려웠나봅니다^^;;
10,재미있어요아이들이 좋아 해요
8,재밌게 봤어요전 시리즈 안봤는데 봐야겠네요 더 재밌다니 궁금
9,역시 도토리로 시작되는 영화~  기대를 저버리지않고 재밌게봤어요 ^^
9,우리아이들이넘재밌어하네요~~^^
10,재미하나도없고요..진짜이걸영화라고만든건지모르겟어요.
7,애들은 좋아하네요~어른도 괜찮아요^^
10,흥미로운것과 통쾌함도 있었고 ?  정신없이 빠르게 전개되어 지루함은 없었던것 같아요
9,너무 재미있었어요~~
9,지구와 충돌하려는 장면이 아슬아슬했어요호박을 자기 애기라고 하는 장면도 재미있었어요
8,아이들이랑 어머님이랑 조조로본영화 흥미진진하지는 않지만 처음 아이스에지본 나로서는 재미있었어요  별한개는 전개가 이쪽으로왔다갛다 아래서 어수선했던 느낌이래서  별한두개를  패스했네오^^그래도 가족이랑 같이 볼만한 영화로 추천합니다!!!!올여름
8,애들이 편하게 재미있게봤네요.
10,아이 교육에 좋은거같아요
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요..지겹지도 않고 딸아이도 재있다고 또보고싶대요..
9,아이들과 함께하니 재미가 두배인것같아요 방학기간 에 아이와 즐거운 영화봤네요
1,지금 보고있는중인데 영화관에서 평점쓰고있다면 재미는 예상가시죠?  너무 재미없어요
7,지금까지보아온 아이스 에이지를 생각하고 봤을땐 조금 아쉽지만 그냥  아이와 웃으며 볼만한 영화
9,재미있어요 도토리를 먹어버리면 되는데 아껴서 우주까지 ..ㅋㅋㅋㅋ너무 재미있어요
7,아이들은  재밌다고 하네요
8,더운데 애들하고 잘 봤네용~담엔 다른걸로  또 봐야겠어요
6,약간은 지루한... 아이가 중간에 잠온다고 함. ㅎㅎ
4,애들 데리고 가서 보다가 졸았다
9,정말 황당하지만 재밌는 영화.모든 문제의 근원은 다람쥐와 도토리.아이들과 즐겁게 볼수있는 영화
9,아이가 보면서 좋아했어요
10,잼나게 봤어용~~^^
10,이게 얼마만이냐 ㅋㅋㅋ 스크랫 보고싶다! 그나저나 그 여자아이,아버지는 또 나오려나? 그 아이는 이미 성인이 다 되었을듯 ㅎㅎ
5,새로운재미도있었지만약간정신없어서...
9,별로 기대 안하고 봤는데 아이들이 너무 재밌게 잙봤다고 꿀잼이라고 하네요.. 재미와 교훈적인 내용도 조금 담고 있네요.. 잘 봤습니다..
9,잼나요..애들이 넘 좋아해요~~또 보고 싶다고 하네요
8,아이스에이지 1보다는 별로지만 애들은 재밌어해요
5,지루한감이있네요구성도너무단순하구요
8,아이들은 좋아합니다요~
10,재밌었어요 ㅎㅎ 부모님 마음이 느껴지는 영화네요
8,애들이 보기에 재미있어요
10,재미있다 너무재밌었다 너무너무
8,애들이 좋아하네여  볼만해요~
10,나무늘보~ 젊어지고멸종의위기를앞두고 살아남기위해ㅋ가족의소중함
9,아이들이 너무 좋아하는 아이스에이지^^
2,애도 어른도 이해안가는 스토리
10,아주 유쾌하고 재밌었어요~~
10,재밌다. 근데 애들보기엔 좀 잔인...
9,우리 딸 재미있게잘봤어요ㅎ
9,중간중간..코믹하고..아이.어른모두재미있게봤다
6,오랜만에 아이들과 영화보러갔는데...아이들이 즐겁게봤어여
10,재미도 있고 공부도 되는 좋은명화임
9,아이들이 좋아하네요~
5,아이들은 즐거워 했지만 기존 시리즈보다는내용이 그닥 알차진 않았어요
7,아이들방학맞아 봤는데 아이들이 재밌다고하네요~
8,생각보다 아이들은  그냥저냥 인듯
10,재미있게, 잘보고 왔어요
10,아이가 평소에 아이스에이지 지구대충돌 영화보고십다고 했는데. 생각했던 것보다너무 재미 있었다고 하네요 마지막에엔딩노래가 너무 좋았다고 하네요
8,도토리를 향한 스크랫의 사랑이 우주로...위기를 헤쳐나가는 동물 친구들의 기발함과 재치, 그리고 재미까지 일석삼조의 효과를 주는 영화
1,처음으로 돈아까운 영화가 생겼네요. 전시리즈들이 재미있어서 혼자라도 보러갔는데 정말 실망입니다.. 무슨생각으로만들었는지궁금한영화...비추합니다
6,아이들이 졸다 나왔다네여~~;;
8,아이들이 재밌게 봤다네요
8,좀 정신없이 초반부가 지나갔지만 아이둘다 끝나고 재미있다네요
7,큰아이 작은아이둘다 잼있다고 합니다 저는 조금 지루했어요
2,솔직히 중간에 웃기는 장면 외에는 재미가 없었어요아들이 보고싶다해서 보러간건데 졸았네요;;
8,더운 여름,아이와  함께보면  더욱 시원한 영화
4,아이때문에 봤는데 음.. 아이는좋아했어요^^
9,아이들이  재미있다네요
8,딱! 아이들이 좋아할만한 영화~^^
9,초등학생 딸이 엄청웃으며 즐겁게 관람했어요.이렇게 많은 속편들을 내면서 매편 즐겁게 관람할수도 있네요^^
3,이 엄청난 성우맡은 사람들 라인업을 데리고도 흥행못하기 쉽지않은데 감독이 마술사인듯
5,스토리는 그냥 우주로 날려버렸네요.애들은 웃겨서 좋아합니다
7,조금 무리한 설정인듯 합니다
10,아이가 재미있게 보았어요
8,자녀와 볾만한 영화입니다
10,아쥬아쥬 재미있었음.
8,애들 보여줬는데 재미있었데요.
2,근근데   본 영화중 최악이엇어요
9,아이와 너무 즐겁게 잘 봤습니다
10,아이랑 완전 잼나게 봤어요~요즘같은 폭염에 딱 맞는 피서에요^^
8,상상력이 재미있네요~
8,재밋엇음 . 시간이 훅 갑니다 ㅋㅋ
8,1,2편에 비해서 지루한 감이 없지 않았어요~
8,역쉬 잘만들었네요 잘보고 갑니다
7,중간에약간지루한부분도있었으나재미있는장면도많이삽입되어재미있게보았습니다.
9,다양한효과음과화려한영상이좋았습니다.아이가눈을떼지못하고보네요
9,아이가너무좋아하네요시원하게관람하고나왔어요
10,너무재밌게봤어요  가족과함께 즐거운시간이어습니다~
1,참 재미가 없음.애들 영화라고 하기엔 대화가 이상하고뭘 전달 하려고 하는지 알 수 없는 영화군요.애들 3명은 보는 내내 딴짓.
7,아인 재밌다는데 전 졸았네요ㅋ
7,아이들이보기에괜찮았어요
8,그냥그래요. 애들은 좋아하네요.
10,재밌게 잘 봤습니다 good
10,너무 재미있으면서도 조금은 과학적인(운석,멸종동물??)ㅋ내용이 아이들의 흥미를자아냈고엄마인 나또한 너무  재미있게 보았다.7살인 둘째에게 조금은 길지않을까생각했는데 시간이 후딱 지나갔다. 폭염주의보로 너무 더운 요즘 시원한 영화관에서 즐거우시간이였다
7,휴..  아쉬워요~ 좀 산만하다는 느낌을 지울 수가 없네요. 기술과 자본이 아깝단 생각이..  그래도 아이들은  그럭저럭 재미있어합니다..
7,휴..  아쉬워요~ 좀 산만하다는 느낌을 지울 수가 없네요. 기술과 자본이 아깝단 생각이..  그래도 아이들은  그럭저럭 재미있어합니다..
6,아이들과보기좋은영화 굿굿
9,애들이 보기엔 너무 재미있는 애니네요
5,점 산만하고 캐릭터 집중도도 떨어지고아이랑 보다가 중도포기하고 나왔어용
10,아이들이 너무 재미있어하네요
9,7살  작은아이는 살짝  지루할때가  있었는데  11살 큰아이는 재미있다고 하네요^^잘봤데요
6,그저그럭8세남아도쏘쏘
8,역시 명불허전 아이스에이지
10,초반의조금황당한이야기전개가당황스러웠지만 캐릭터들의 개성이 너무  잘표현되어 재밌었어요~서로협동하는모습도보기좋았구요~시간가는줄모랐네요~^^
7,이번시즌 보려고 1~4편은 집에서 보고갔드랬어요, 앞내용 모르고보면 정신만사나운영화되겠어요, 내용이 은근연결되서, 보시고가면 도움이되겠어요~
9,재밌어요 애들이 다 좋아하네요
9,아이와 보기 너무 재밌어요어른들 보기에도 재밌었구요가족 영화로 강추!!^^
3,전 전편에 비해서 별루였어요...
9,아이들과 깔깔대며 재밌게봤어요^^
8,7세 여자아이 둘다 앞부분은 재미있게보더라고요
6,아들과 같이 봤는데, 아들이재밌대요~
8,우리 딸은 재밌다고 하지만 별 내용없고  긴장감 떨어지는듯
7,초등학교 저학년 애들과 보시 좋아요. 성인 입장에서는 글쎄..
6,아이들이 재밌게 봤어요
5,스크랫을 1편에서 죽였어야  하는데....
6,큰 기대는 안했지만..그냥 그럭저럭 수준이네요
8,적당히 재미있었어요..
8,기대했던 만큼 재미있네요~
10,족제비가 쫓기는 장면이 재밌었어요
8,다들재미없다는 평가여서 망설이다봤는데초등5,3년이 재밌게봤어요..과학시간이란말이 맞는듯요..  빙하기랑 마그마얘기하며 재밌어하더라구요
9,다람쥐가도토리주으러갔다가 지구에떨어져서 펼쳐진~이야기속~재미있었어요^^
1,애도자고 나도자고시끄럽고 산만하고재미없고 내용없고최악
10,아이스에이지  시리즈를 다봤지만 제일 재미있었던것같다
8,재미있게 잘봤습니다~
9,웃기고 재미어요 특히 족제비 벅이 웃겨요~ㅎ
8,저는 살짝 지루했는데 두 아들녀석들은 재미있게 보았습니다~
9,어른은 졸았지만 4살아들은 재미나게 보더라구요 ^^
10,아이들이 너무 재밋어 하네요
8,아이스에이지 1,2편이 참 재미 있었는데  그에 비해 좀  많이 재미가 부족합니다
3,전편을 능가하지 못하는 내용에 엄청난 실망만 남는다. 난데없는 외계인 우주선 등장이라니... 소재가 고갈되서 그런건가. 아무튼 실망을 안겨준 작품이었다.
7,아이들이 즐거운 시간을 보냈어요
8,아이들과 웃으며 재미나게 보았어요
8,재밌었어요. 나름  감동도 있었구요
9,잼있게  잘보았어요 아이들도  잼있었다고  하더라구요
8,재미있습니다. 딸이 많이 좋아하네요
8,아이들이 좋아하고 재밌어 했답니다. 근데 도리보다는 째끔 재미가 덜하다고 하네용
8,약간 지루했지만 아이스에이ㅣ 다운영화
5,내용이 지루한편이었어요
10,친구들이랑 너무 재밌거봤다
9,재미있었습니다~아이들 방학을 맞아 더위를 잊게해주는 좋은선물이 되었답니다~
8,다람쥐때문 운석충돌이 황당하긴한데 웃을수있는 이야기입니다
7,아이들이재미없는지 언제끝냐냐고만 묻네요
7,아이는 좋아하는데 남편은 조금 지루했다고 합니다.
8,아이와 재밌게 봤습니다.
6,생각보다는 지루하지만 과학적인 면이 있어 그냥 볼만합니다.
6,후기 보면서 별 기대를 안해서인지 아주 나쁘진 않았어요 아이랑 볼 영화를 고르신다면 추천해요
8,전편에 비해서는 약간 아쉽네요..볼거리는 여전히 많지만..약한 스토리라 아쉬움이..
6,뭐~그냥 보통이다~~~
8,아이들이 재미있었다며 또 보고싶다해요
10,아이들이 너무 즐거워했어요~
9,아이들도 잼나게 보고 저두 점점 빠져들어 보게 되었어요^^
8,방학이라 아이와함께 즐겁게보았어여 아이가 재미있어하네요
10,제가 어렸을때부터 봤었는데 아직까지도 그 재미는 남아있네요 제가 늙을때까지도 아이스에이지는 영원히 만들어지길 기원합니다!
10,아주아주재미있었어요~
8,아이들과 즐거운 시간 추억이 될만한 영화
8,애들이 좋아한 영화~~
8,약각 지루하고 산만했네요
8,아이스에이지...초딩2학년 유치원생 7살 아들둘과 보기에는 시원하고 잘 봤네요 제가 생각하기에는 초딩보다는 유치원생 아이들이 더 재밌어할 수준인듯 합니다^^재미없다는건 아니고 초딩은 아들이랑 유치원생 아들이랑 반응이 좀 차이가나서요
8,아이들이 재미있었다내요
5,동물들이나와서 집중은 잘하였지만 5세가 보기에 내용이 어려웠나 봅니다
9,재미있네요 ~~^^ 소행성이 나오고..6세가 이해하기는 좀 ㅎㅎ
9,넘 잼났다네요.. 딸들이
9,재미있어요 과학적이네요
9,여름방학 추천 영화이네요~잘봤어요~^^
8,10살짜리 막둥이가 넘 잼있다고 하네요~
9,화려하고 볼만했어요. 시원한 여름방학을 보낼수 있는만큼 영화 좋네요
4,조금 지루해요 ㅜㅜ 애들도따분해하고
7,아이들은 좋아해요~^^
5,줄거리가 엉성해요.. 내용 부족
8,아이들이 재미있게 볼수있고 함께한다면 무엇이든지할수있다는걸 보여주는 영화인듯 동물들은 다 귀여웠음
8,재미나게잘보았습니다
8,아이들이 너무 재미 있다고 난리 났어요~~^^
7,헉  전편보다  못한게  후편인가봐요뭔 스토리를  못 찾겠어요
6,조금은 지루한 내용이라서 ...
10,기대를 져버리지 않는. . . 그래서 무조건 웃고 보게되는 신나는 만화.
10,재미있어요. 추천합니다.
9,귀엽고 재밌는 영화였어요~!
10,실감나고 재미있게  봤습니다~
7,딸과같이 무더운 여름 보기좋았어요~^^
8,즐겁게 보고왔네요ㅡ  잼나요
8,ㅋㅋ너무 어이없는 설정들에 의외로 크게 웃었네요
10,언제나 느끼는거지만 늘 재밌다ㅋㅋ가족간의 사랑 다시 한번 되새겨본다
4,스토리떨어져요 캐릭터넘많은데 인상깊은장면도없고 꼬마들이지루해했어요
10,쵝오입니다요 담주에또
8,조금은  무섭기도 했지만 신나게 봤어요~~
5,아기와 보기엔 괜찮아요
8,아이들과 보러 갓는데  재밋엇어요
9,아이들이 재밌다고 좋아합니다
7,아이는 좋아했지만, 저는 그저 그렇네요. 전편이 더 나은듯요!
6,아이들은 재미있어하네요~
8,너무재미있어요 재미있어요
7,도리를 찾아서가 좀더 재밌었네요.
5,전편에비해 실망 ㅠㅠ그래도 5편기대
7,내용은 좋고 아이들도 잘 보는데  말이 너무 많아 흥미 유발 할게 없네요~~ 어른이 보기에 조금 지루했어요ㅠ 크게 관심 끌것도 없고 애도 시간이 얼마나 되었는지  계속 엄마한테 물어  봤네요~  애들과 어른이  보는거면 조금만 재미를 첨부했어도 별다
10,좋아요좋ㅇㅏ요좋아요 좋아요
8,아빠가 보기에는 힘들어요~ㅋ아이들 좋아하면 끝!!
8,아이와 재밌게 잘 봤어요
1,영화본것중에 제일 노잼이다
8,잼나요 애들이 완빵 좋아해요
8,솔직히 그닥 재밌지는 않아요 근데 아이디어가 진짜 참신해서 신기하게 봤습니다 아이들이랑 보면 좋을거 같아요~~
6,별루~  하지만 애들은 좋아하네요
9,아기랑. 보기 참. 좋은 영화예요
10,너무 재밌었고요. 다음 편도 기대되내요.
9,영화가 참 재밌었어요. 영화가 짧게 느껴졌는데 재미있었다
4,완전재미어믓는영화이므놋
6,그냥 볼만 했다 그냥 볼만 했다
8,재미있게보더라구여 우리아이가
8,아이들과 많이 웃고 재미있게 봤어요
10,아이들과 같이 봤는데 엄청 신나고 재미있어요~ 또한번 보고싶다고 난리네요 ㅎㅎㅎ
10,너무재밋고 즐겁게봤어요^^
6,기대에 못 미친 아쉬운 영화
8,아이와 재밌게 잘봤습니다 재밌네요~
5,여섯살아들이랑 봤어요 처음에는 흥미진진해하더니 끝에 갈수록 힘들었네요^^
9,딸이랑 너무 재미있게 봤네요~^^
7,아이들과 잼있게봤어요..
7,아이들이 즐겁게보았어요 초2남아 지루해하지않고 몰입해서보고 5세여아는 음??딴짓??하다웃다 그러네요
10,신나고 재밌고 아이들보다는 제가 더 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,아이와 함께 즐거운 조조영화
10,솔직히 초반 졸다가 ㅎㅎ 15분후 부터는 잼나게봤네요막내랑같이 봤는데 막내 입에서 웃음이 가시지 않는게아이들에게 딱인듯 합니다 ㅎㅎ
9,아이들이 재밌게 봤다네요~지금까지 본 아이스에이지 시리즈중~~
10,아이들도물론 감동적이라했지만부모로써 공감하는 내용도 있고너무재미있어요
8,재밌었어요~ 아이들과 함께 보기 좋았어요~
6,7살 여자조카,5살 남자조카 두명이랑 같이 보았는데 7살 여자조카 별로 심심했다고 함ㅋㅋ.
7,아이랑같이 보았는데 나는자고 아이는 재미있었다고함
5,어수선해서 집중도안되고 중간에보다 나왔습니다.
8,너무 재밌게 봤습니다 굿굿
7,7세 딸아이는 너무 재미 있었다고 하네요~유치부들이 보기엔 완전 재미있는것같아요^^ 초등저학년들도 재미있게 보더라구요~~~ㅋ
10,성인이 봐도 넘 재미있는 영화였어요~^^
8,아이들이 재밌다구 또보구싶 답니다
7,전편에 비해 재미가 떨어지네요. 당연한 거지만서도..순간순간 웃기고 그게 끝이라는 의미가 뭔지 알 것 같습니다ㅋㅋㅋ그래도 졸진 않았어요. 볼만합니다.
8,아이들은 재미있게 볼수 있는영화네요
10,아이스 에이지  완전 완전  재미있어요~~우리애가 영화보고 나오더니 "엄마~~완전 재미 있었어요~~"라고 말하더라고요 강추~~
8,초등 저학년 보기 딱 좋은 영화
10,네이버에서 미리 예매하고가서 그런지 생각보다 시간이여유로웠어요~~정말 재미있었어요
8,아이들과 함께보니 정말 좋았어요
1,제발 좀 박수칠때 퇴장하면 안되요?
5,기대하고 봤는데..정말 지루하고 재미없네요
9,역시 에이스아이지는  실망을 시키지 않네요다음 스토리는 무얼까 벌써부터 기대가 엄청엄청 되고 있다는  아이들과 봤는데 산만한 아들이 초집중을 하고  관람을 했네요 다음 스토리도 기대 합니다.
6,아이스 에이지... 이제는 안녕
5,생각했던것보다 별로였지만 여섯살아들은 참좋아했어요
7,아이들이 보기에는 딱이지만 약간지루했다하네요~
10,애들이 너무 재미  있다고 엄청 좋아 하네요 저도 같이 봤는데 재미 있습니다
9,가족들과 함께 아이들이 잼있어함
8,아이들이정말재밌었다고보길잘했대요~~
5,그다지 ~~~아이들과잠깐은...
10,아이들이 정말 즐겁게 보네요
7,그럭저럭 볼 만해요중간에 빵빵 터지는 부분도 있고부모자식 간의 독립에 대해서 생각해 볼 수 있어요
4,..,,??!!'ㅡㅠㅠ
4,아이들과함께보기 지루한것같아요
9,아이들 보여줬는데 너무 재밌었대요^^이건  나름 스케일이 있어서 극장에서 봐야 더 재미있는 영화인듯~~^^
10,아이와 같이 볼 수 있어 좋아요
7,아이들의상상의세계가펼쳐집니다..
5,무난한 영화인듯합니다. 그래도 소행성 충돌 흥미로웠어요^^
8,아이들과 볼만한듯 가족영화 강추
10,아이가 재미있게 봐서 좋았어요
9,7세딸이랑 재미있게 보고왔어요~~^^
8,5살도 끝까지 잘봤어요.
10,아이와 보기 재미있는 영화.. 항상 다음편을 기다리게 하는.. 또 다른 이야기가 기다리고 있을 듯
7,시리즈중 가장 별로였어요...
6,앞에 전편들 보다  재미가 조금 떨어져요 ㅜㅜ 그래도 애들은 재밌게 보고 왔데요 ㅋ
6,아이와 함께 볼만합니다
5,---- 생각보다는....
10,좋아요~^-!?,~^-,!
10,딸래미들 잼나게 보았다고 하네요~^^
10,와우 역시 아이스에이지
10,재밌었어요..최고의영화에요
8,기대치가너무컸나봅니다~^^ 기대를안하고보면 재미있을듯~그러나 9세 7세 아이들은 재미있다고 영화상영 내내웃으면서 보드라구요~^^
10,잼있음...다소 억지가 심함
9,아이들과 보고왔어요. 캐릭터들이 참 귀엽고 예뻤어요. 아이들은 깔깔거리며 재밌게봤네요.
7,재미있었데요 애들이  난 졸았지만
8,아이가 재밌다고 그러네요
10,지구를 구하기위핸 동물들의 고군분투!! 거기가 가족애까지 애들과 같이 할 즐거운 영화^^
8,완전 재미있음. 완전 추천 강추
9,오랜만에 아이들이랑 즐겁게보고왔네요 ~
10,잘보고 갑니다~~^^방학동안 너무 더웠는데 시원하네요~~^^
6,더빙이라 좀 실감이 떨어짐
7,솔직히 전편만큼은 못한거 같지만 그래도 애들이 볼만합니다
10,유쾌하고재미있습니다.
10,우리애들이!너무재미있게봤네요!
6,그냥 좀 아이들이 보기에는 적합치 않은듯요
10,아이들이 보면 좋아할거같아요.
1,재미없음. 시원한 곳에서 잘잤네요
7,잼있게잘보았습니다6세아들과봤는데 내용보단 그냥 웃고보기에 괜찮았던것같네요
6,기대한만큼은아니네요
8,아이들과 같이 보면 좋아함
7,아이랑함께 관람했습니다. 아이가 웃으며 재밌게 본거같아요.
9,4편까지와는 연계성이 좀 떨어져 보이지만 재미있게 봤습니다.
7,애들이랑 보기에그냥그냥^^
6,그냥 조금 지루한듯 아이는 중간중간 나온 다람쥐가 엄청 웃겼다고함
1,조카들이랑봤는데 조카들이 언제 끝나냐고 징징대다가 끝내 잠이들어버리네요 ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션이 아이들에게 이렇게까지 지루할수있음을 깨닫게된 영화입니다
10,폭탄머리 할머니 특히 짱이었어요~
10,정말재미있습니다...
9,아이들 완전 대만족~~한번더보기로~콜콜
6,임팩트는 없지만 잔잔하게 보기 좋아요^^
7,재밌게 봤어요.아이가 즐거워 하네요^^
8,아들이 넘잼있었다네요^^
8,그냥저냥 볼만함. 5살,8살 같이봤는데 애들이 좀 지루해했음.
8,시원한 아이스시대를 박진감 넘치는 분위기로 즐길수 있어서 좋았습니다.주인공들의 협력하는 모습도 아이들에게 좋은 본이 된것같아 쁘틋한 영화였습니다. 다음 시즌도 기대할 수 있을지 궁 ㅡ금하네요~:^^
9,최악이란 분들도 있지만 아이와 너무 재밌게봤어요.실수로  태양계가 만들어졌다는 이야기 ㅋㅋ 정말 대박이었습니다.오버와 억지스러운 면도 없지 않아 있었지만 가족의 사랑을 알게되고 기대않고 아이들과 즐겁게 보기 딱 좋은 영화였어요~
10,아들하고 같이봣는데 진짜 재밋게 봣어요
9,애들보기 딱 좋네요^^
9,아이가 너무 재미나게 밨어요
8,아이들이 좋아하네요. 여름방학 맞은 아이들에게 추천~~
10,아이가너무좋아하네요~재미있게 잘봤어요~
8,아이들이 보기 딱젛네요
9,아들이봤는데 재미있었다고하네요
10,아이도 너무 재미있어하고 어른이 봐도 좋네요
10,아이들과 잼 있게 봤습니다
7,아이는 그냥 그랬다는데 저는 재미있게 봤어요.. "어른의 사정" 이랄까 그런 부분이 아이한테는 조금 이해가 어려운 것 같아요..
8,애들이랑  잼나게 봤어요
10,아주 재미있게 잘봤어요
10,재미있었ㅇ니요지ㅢ미있었어요
1,중간중간에만 웃기지, 내용 전체가 재밌지는 않음
10,재밌고 신나는 영화네요^^
10,가볍게 보는 재미있는  영화입니다
4,생각보다 그냥 그랬어요
8,아이랑본거라 더좋은듯~~^^
8,재미있게 잘 봤다고 3학년 아이들이 얘기해주네요.메머드 두마리가 결혼하는것도 인상깊고
8,7세 아이는 잘보는데 5세아이는 집중을 못하네여
8,아이들이 재밌어 했어요 라마가 귀엽더군요^^
10,너무재미있었습니다~~
1,정말 재미없고..영화 본 꼬마아이들은 참재밌는지 꺄르르 웃으면서 보내요.. 처음에 우주로 딱 나갈때 너무 노잼이라 눈이감김
8,역시나 딸아이가 잼있게 보고 좋아하네요^^
8,아이들이 재미있어해요
2,7살 5살 애기들도 볼로 안웃더라
6,그저그랬더고하네요  애들이
10,코믹하고재밌어용^^아이들이랑같이보기좋은것같아요
9,역시 아이스에이지!감동과 재미가 있는 애니메이션^^
6,6살 아이는 얌전히 잘봤는데~~~전 졸았어요~~~좀 지루했어영~~~ㅋ
9,아이들과 함께 보면 좋은 영화
10,저는 진짜완전재밌게봤는데 아이스에이지 별로 흥미안가는 애니였는데 이번 마지막편봤을때는 어른들도 웃을수있는 부분도많았고 가족애도 한번더느낄수있어서 매우좋은 영화였다고생각합니다저는.ㅎ무엇보다 브룩!너무 이쁘다 노래도 너무좋구 더빙성우분 목소리 너무이쁘심!
10,재미있게 봤습니다^^~
9,동생이랑 갔는데 좋아하더라구요~
1,진짜 별루였음. 아이스 에이지 공룡편이 훨씬 더 재미있어요. 이젠 다람쥐도 재미없음
9,우리아이들은 재밌었대요
2,아이들이 극장 나들이를 좋아해 아이들 애니메인션은 빠지지 않고 다 보는 편인데,이렇게 졸기는 처음이네요. 꿀잠을 잤네요.에어컨 빵빵하게 좋았어요 애들은 재미있었다고 하네요.
6,잼있네요ㅎㅎㅎ아ㅎㅎㅎ
10,재밌엇네요 ^^ 간만에 잘 웃었음.
7,너무 정신없었....;
2,ㅡㅡ 너무 실망스러웠음
9,모처럼 가조끼리 잼나게 봤네여.
6,아이들과 가볍게 볼만해요^^
9,아이랑 함께한  시간~~잼나게 보았네요아이가 좋아라해 좋네요
9,내용 구성 모두 만족합니다. 애들이 넘 좋아 해요
4,아이들과 함께봤는데전체적으로 집중안되고 정신없었어요기대이하
8,잼 있었어요. 어른도 잼나게 볼수 있는 영화인듯
9,아이들과 즐겁게 봤습니다. 이전편보단 별로....
4,예전아이스에이지 시리즈중에서는이번편이 제일 별로인 듯 하네요
8,어른들이 보기에는 조금 지루하겠지만 아이들에게는 웃기는 요소가 중간중간있어서 재미있을거같네요^^
8,7,6살은 중간중간 조금 지루해하긴 했지만 그럭저럭 봤네요. 갑자기 등장한 호박은 아직도 의문으로 남지만. . .
8,대사가 많고 빨라 좀 정신없고 그래도 스토리를 이해하려면 초등이상은 되야될듯해요. 평이 안좋길래 기대안했는데 그래도 9살아들과 저는 재미있게 잘 봤어요. 이렇게 오래 시리즈를 내기도 쉽지않을듯.대단한 20세기폭스라고 생각
10,너무 재밌었어요 아이들이좋아하네여
10,내용도 나름 알찼고 재밌었던것 같다.
6,애들과 잘 봤습니다아이들은 좋아허네요~
7,아이들과 보기에     재미 있 네   요
5,별로 별로 지루해요 ㅜㅜ
10,최고으몰입도짲너무재밌어하고다시보고싶다는아이들~~
8,생각만큼 재밌진않았어요
8,아이가 집중을못했어요. 모리를찾아서는 잘봤는데저는재미있었어요
9,아주 재미있게 본거같습니다
8,6살 아들과 실컷웃었네요.
7,조금지루함이있지만 아이들은 잘보더라구요
9,아이들도 좋아하고 어른이 봐도 재밌는 영화였어요~~♥
8,아이가 방학이라 함께 봤습니다.운석이라든가 하는것이 책에서 봤던거라 좋아하네요
8,미취학아동이보기엔 좀 말들이 어렵긴한데 적당하게 잼있게 보고왔어요~~
6,그다지 별루네요..좀 아쉬웠어요
8,사이가 재미있게 봤어요.5세가 보기에는 영화 스토리 지행속도가 빠른편입니다.초등 저학년정도부터 스토리 이해할 수 있을듯..
10,재밌고 유쾌하네요~~
10,오렌만에 아이스 에이지 를 보니 재미있었다. 그리고 정전기가 일어나는 장면이 웃겼다.오렌만에 밥 도 보니 좋았다.
2,실망 실망 너무했어요. 보는 내내 찌증.
8,아이들이 좋아해요^^
8,아이랑보기딱좋았ㅇ습니다ㅎ
8,애들이랑 잼있게 봤어요~~
6,기대를 너무 많이 한것 같네요
8,나름재미있습니다  아이러니디
4,전편들에 비하면 상당히 아쉬운.. 산만하고 성의도 없어보임;;
9,어린이들과 함께 보기 좋습니다아들은 재미있다하고 딸은 슬프다하네요참고로 저희아이들은 청소년입니다
8,초등학생이상 봐야 잼날듯요특히 남자아이들이 좋아할듯요어린 친구들은 집에서 보는걸로~^^
8,아이들이 재미있게 봤어요
7,중간에조금 지루해서 애들궁딩이가들썩했지만 그래도 재밌게봤어요~~~~^^
7,좀. 지루했고.6살애기가 모르는 단어가 많았음애는 이해했는지 뭔지 모르지만.좋아했음
1,ㅠㅠ 1편을 무지 좋아했던지라 기대하고 밤 늦게 무리해서 보러 갔건만.. 처음으로 영화관에서 보다 말고 나온 영화입니다. 너무 재미 없어요ㅠㅠ 졸다가 에어콘이 너무 추워서 나왔어요.
9,7세 남아와 신나게 잘 봤습니다
5,전편들을 재미있게봐서 너무 기대했나봐요.
10,오오옹 그렇게 기다리고 기다렸던 아이스 에이지!! 한번 더 하면 좋겠것만...이게 마지막이라고 했던거 같아서 아쉬움..
8,재미있어요. .아이들이좋아합니다
8,잼있어요역시 아이스에이즈는 아이들에게 웃음을 주는 영화인듯
10,아이들 방학해서 0순위로 보고싶어 해서 조조로 봤어요 웃음과 감동이 있었어요 ㅎ
8,다른시리즈보다는 못하지만  재미는 있습니다.
10,아주재밌어요^^7살 딸아이랑 갔었는데아이도 무척 좋아하네요^^♡♡
8,울 아이방학이라 같이봤는데 마지막에만볼만하다고 하네요  전중간에 취침해서ㅜㅡㅡ
9,이번꺼 조금 아쉽다고 딸이 그러네요.
3,초등 저학년 아이 둘 데리고  갔어요. 극장에 유치원생도 많던데....모두 집중 못하고 왔다갔다....어른인 제가 봐도 번역이 정리가 안된건지...어수선하더라고요.
10,아이들이 엄청좋아라합니다
1,스토리 개연성도 없고,  긴장감도 없고,  갈등요소도 없습니다.   악당캐릭터인 공룡이 갑자기 주인공을 도와주는 장면이 제일 어이 없었네요. 그리고  '감동'이 전혀 없습니다.  이거 별 다섯개 준사람은 진짜 알바거나 태어나서 애니 처음본 사람입니다.
9,아들램 친구들이랑 보여줬는데초3남자 아이들 만족하고 봤답니다
7,아이들은 재미나게 잘 봤지만 같이 본 어른은 쏘쏘했네요
7,전편보단 좀‥ 지루하고‥
5,어수선했어요~~~~가끔 멘트가 재밌는정도예요~~~
10,초2딸과 잼있게 봤어요~~
9,중간에 살짝 지루했지만아이들과 즐겁게 봤어요더운방학에 추천이요
9,늙지않는 샘물이 있어서 동화와비슷해서 반가웠어요,벅의 캐릭터가 즐겁고 유쾌했어요.2번 봤어요
9,6살 아이도 초등학생 아이도 재미있어 하네요~
6,나무늘보 할머니 귀여워서 딸이 할머니 이야기 많이 하네욤
7,역시 아이스에이지에요 아이들은 너무재미있어했어요
7,아이는 참재미있게봤습니다 어른들보긴 좀 그렇지만 아이는 좋아하네요 연령이 낮을수록 좋아할듯
6,이야기가 산만함. 몇몇 애들조차 재미없어 하던데요.
7,아이들이 많이좋아하네요
9,신기한 모험을 하는듯 정말 재미있었음
10,아이들이랑 재미나게 봤어요
10,정말 재밌게 잘 봤어요ㅎ
10,재미나게봤어요~~재미나게봤어요
9,너무재미있어요 아이들도    잘앉아  있네요
7,5살 애들은 아직 무리인가봐요
9,오랫만에 마음까지 즐거워지는 영화를 봤네요ㅎㅎㅎ
8,후반부 약간 지겨운듯~~ 그러나 잼났음~~~~
9,아이스에이지 시리즈 의 완결판인가요 여튼 잼나요
1,6살딸아이와둘이봤어요 시작한지30분만에나가자고재미없다고언제끝나냐고해서혼났네요정말아쉬움이많은영화네요
10,시원하고 유쾌했습니다
8,아이가 재밌게 봤어요^^
10,애들이 재밌다고 너무 좋아하네요
8,애들이 재밌어해요.여름방학 영화입니다
9,재밌었어요. 우주의 탄생을 이렇게 상상할수있다는 것이 대단햏어요. 아이들이 이해하기 어려운내용도 있었지만 잘 풀어냈네요:)
3,무슨내용인지도 모르겠고 지루함
3,뭔가.. 그닥 재미있다고 볼 수는 없었습니다. 충격적이거나 자극적인 장면도 별루 없었구... 집중도가 왠지 떨어집니다. 그래두 노래는 좋았으니 별 3개라두 드립니다
9,아이들두 어른두 정말 넘 재미있게 본 영화에요^^
6,7세여아인데 보는 내내 무섭다고 징징대네요.ㅜㅜ
10,아이스 에이지 넘잼있어여~^^짱! 강추합니다~^-^
10,지시원하게 잘봠씆니다영화 잼있습니다좀 기네요한숨자고나니 딱 맞는듯 ㅋㅋㅋ아이들이 너무 좋아함
8,아이가어려서그런지 쫌 무서워했네요
3,저는 그냥 막 우와 재있다도아니고 그냥그랬어요 보통이에요
8,중간중간...웃음주시는..영화
8,아이와 함께 보기에 재미있고 유쾌하네요
8,그냥저냥 볼만해용~~~
5,어떤 이야기를 해주고싶은걸까요? 웃긴장면말고는. . ㅡㅡ
9,아이랑 재미있게 봤어요.
8,아이이스 에이지 시리즈 별로 다 봤는데이번에도 아이가 좋아하고 잘 봤어요
9,아니가 넘좋아하네요~ 내용도 좋쿠요...ㅎ
6,좀 정신없ㄱ고지루했여
8,애들이 재밌게  잘봐요^^
5,생각보다는 그렇게 재밋지는않고 그냥 애들과 시간즐기기는 괜찮은 그런영화인듯
9,아이들이 좋아해요~~~^^
10,극장도 깨끗하고 아이들이 영화도 재미 있었다 하네요
8,아이들도재미있게 보구 즐거웠어요~!
10,아이스에이지는 애들이 참 좋아하네요 ㅋㅋ 어른들은 잘 모르지만 애들은 너무 재밌게봐요
9,아이들과 방학이라 보러갔는데 재미있게 잘보네요 ^^
10,가볍게 즐길 수 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋ 어젠 좀비보고 ㄷㄷㄷ 하고 오늘은 유쾌하게 마물함 ㅋㅋㅋ 캐릭터 졸귀 ㅋㅋ
10,유쾌하고 재미있었어요~ 아이들이랑 함께보면 더 좋을듯!! 친구랑 봤는데  넘나 몰입하는것 ㅋㅋㅋ
9,애들이 방학이라서 보여주고 왔는데... 너무 좋아해서 놀랐음 ㅋ
8,재미있다고하네요 ^^
8,아이들이 재미있어하네요~^^
8,재밌는데 끝에조금지루ㅋㅋ
8,아이들과 보기 좋았음...
5,심심풀이로 아이들 하고 봤어요. 늙은 매머드 엄마 캐릭터가 인상덕이예요. 좀 더 예뻤으면. 아쉬워요.
5,6살 아들 즐겁게 보내요~최근 다른영화들에비해 몰입도는 떨어지는데... 딱 아이들수준에 맞는 영화에요~
6,아이가 너무 좋아 하네요!!
8,아이가 재미있게 보내요
10,너무너무 좋아하네요 보세요 ㅋ
8,5살아이가 보기에는 집중을 못하네요
6,편이 늘어 날수록 점점 아쉬움이 생기는 영화..
10,아이와 함께 재밌게보고왔습니다^^3살짜리가 아이가 자리를 뜨지도않고 열심히 보았답니다~아이스에이지짱
8,4살아기가 보기엔 내용이 어렵고 살짝 지루해요~
7,아이가 참 좋아해요 ㅎㅎ어른보기에는 쏘쏘하네요 ㅎㅎ
10,넘웃김 ㅎㅎ 도토리가 한몫햇어요
8,애니 색감도 예쁘고 털 하나하나 사실적 느낌이 자연스럽게 잘 그려짐 간간이 웃음포인트도 있어서 아이와 재미있게 관람하고 옴
7,전작들 생각하며 보게된 영화인데..아이들이 크게 재미있어하지는 않았지만 나름 재미있는 영화였어요..^^
4,너무 어린 아이가 보기엔 좀 어려운 내용인 듯 해요이전 편들에 비해 재미도 많이 떨어져서저도 보다 졸았네요ㅠ
8,아이스 에이지 시리즈는 다봤는데 이번 시리즈는 조금 지루한 면이 없지않네요아이들이 보기에도 난해한거 같고캐릭터는 잘 살린거같은데 내용이 너무 산으로 가는 느낌
9,아이들이 보기에 재미있는 영화였어요
10,저아머러마우아투미재뤁ㅌㅌ터
9,아이도 엄마도 재미있게봤어요^^
10,즐거웠어요~~덕분에 무더운 여름 시원하게 보냈습니다.
7,아이들하고 봤는데 그럭저럭 재밌어요
5,아이들이랑 봤는데 아이들도 지루해하고 어른들도 지루했어요. 줄거리도 아이들이 이해하기에 난해하구요~
10,사랑스럽다^^♡♡♡
8,아이들과보기는괜찮네요
10,아들과 봄 재밌는 영화~
10,역시!!! 아이스 에이지
8,아이스에이지는 매번 볼때마다 재미있고 즐거웠던 것 같아요. 이번에도 그 문제의 다람이에의한 지구의 종말위기가 보는 내내 웃음을 자아냈어요!  아이들과 보기에 딱이네요!
7,아이들은 무척 재밌어하고 깔깔 대더군요..아빠는 졸려서 깜박했어요. 크라이 막스 10분간....
10,잼있어요  애들이랑보았어요
8,재미있고 영상도 스펙타클. 아이가 좋아해요.근데 클라이맥스가 좀 약합니다.
9,기대 않하고 봤는데 재미있었어요.  9살 딸아이 너무 재미있어 했어요.^^
7,애들이재밌다니 만족이네요
8,아이방학을맞아봤는데 중간중간 웃음포인트가 많아좋았어요.
8,아이들이 좋아할만 하네요~ 재밌대요~
6,아이들은 재밌다고하니...그럼 된거죠ㅡㅡ
8,여전히 귀엽고 엉뚱하고 배꼽 잡는 캐릭터들. 과학지식이 영화 곳곳에 재미있게 소개되어 있다. 지구의 큰 위기상황인데 생각보다 긴박감이 그닥 느껴지지 않는게 흠이랄까?^^
10,잼있게봤어요....
10,아이들이 재밌게 잘 봤습니다~
7,중간에 지루했지만 볼 만하네요
10,아이들이 너무 재미있게 봤다네요.
10,아이들과 방학맞아 재미있게 잘봤어요
5,그냥 그랬어요.  별로였다는 아닌데,ㅔ 공짜로 보여 준대도 다시 볼 생각은 없어요.
5,지루해서 중간에 잤습니다. 배경 하얗게 나오는 장면에서 자막도 하얀색이라 자막이아예 안보이더군요...
7,재밌긴한데 이번편은 우주며결혼이며 억지스럽고 전개가 부자연스러움이있음. 전편들은 어른들이봐도너무재밌는데 이번편은 어린이용 딱그정도..
1,오마이갓 최악의영화 배한성 아저씨 목소리가 아깝더이다.
1,재미도  감동도 ㅜㅜ없어요
5,별로였음  돈아까움10자
6,아이들과보기조금지루한면이있네요
6,걍 그저그럼, 살짝 돈이 아깝다는 생각이 드네ㅠ
10,재밌더라구요~ 딸램도재밌어하구요ㅎ 뒷부분보다는 초반이 오히려 더 재밌었던거 같아요ㅎㅎ 초등학생들 보니깐 깔깔대면서 잘보더라구요ㅋ
9,딸과 함께 관람 했는데 어른들보기에도 지루하지않고 재미났어요.딸은 완전 맘에 들 었답니다.유머스러운 우주 형성으로부터 도입에 애들 시선두 사로잡았고 요쯤 우리애 초등학교에서 배운 자석원리로 이야기를 이끌어  주어서 보는내내 저한대 설명하면서 봤답니다.
5,아이들 보는 영화를...
9,더운날씨에 얼음은 보고는것 만으로도 시원하고 좋으네요
10,...////./.
10,웃기는 대사도 있고아이들은 푹 빠져 봤다는..ㅋㅋ
7,5살 아이와봤는데 끝에는 좀 지루해했어요
9,더빙판 잘안보는편인데 재미있게봤어요!!
9,아이들이랑보기 넘좋음
8,항상 비슷한 스토리이긴한데 미취학  아동과 같이보기좋은 영화네요
10,아이와 함께 진짜 재미있게 봤어요
1,로튼 토마토 12%의 희대의 명작 아이스 에이지 참 재밌습니다.꼭 보세요 ㅎㅎ
9,방학시즌에 아이들과 즐겁게 볼 수 있는 영화인듯..
8,아이들이 너무 좋아하고 재밌었어요~~^^
6,애들은 좋아하더라구요~중간중간 좀 지루했지만요~걍시간떼우기용으로봤음요~^^
9,아이들이 너무 재밌어해요~~^^
10,아이들이 정말 재밌었다고 엄지 척 해주네요^^
10,재밌네요 유익하고 즐거웠습니다
6,너무 어수선하기만 하고 재미없었음 ㅠㅠ 아이들 네명 모두 언제 끝나냐고 계속 물어봤음 ㅠㅠ
6,시작은 너무 지루하다중간중간에 웃음은 주지만내용이 끊어지는것같아 아쉬움이 있다마직막에는 애들도 재미있다고함
7,7살아들은재미있게봤는데저는졸렸어요ㅠㅠ
7,생각보다 별루네요..지루했어요~~
6,아이가 재밌었다고 하네요.
9,울공주 너무 재미있대요~~^^
9,아이들이 신나게 봤습니다~지루할틈이 없었어요.
10,아이들이랑 재밌게 관람했네요.
7,우주에 대해 볼수있어서 좋았던거 같아요
7,그럭저럭 아이랑 볼만합니다~~
10,아이스 에이지 마지막 시리즈라 아쉽다... 마지막 장면이 참 감동인데...
10,아이가 정말재밌다고 좋아했어요
10,아이들이 재미있었다고 하네요. 시리즈 다 재미있게 봤어요.
6,억지로 짠 스토리에 거의 졸았음.돈아깝다
6,5세 어린이는 어려울 수 있음
10,역시 아이스에이스 최고!!!!
10,아이들이 너무 좋아해요
10,아이스에이지 끝나지 않는다!!!! 너무 기여워요~
9,아이들과 같이봤는데도아이들은 너무재미있어했습니다.어른이봐도 재미있네요
1,얘네 아직도 안죽었냐?
6,후반부가 갈수록지루한감 있었 어요 아이가 그냠 나가고 싶어했엉노
9,아이가! 넘! 좋아했요!^^
9,전작의아쉬움을뛰어넘었네요
10,아이와함께지루하지않게재밌게 잘보았습니다영호ㅏ를 보고 와서도 아이스 에이지 재미있었다며 계속 말하고 저도 주변에 안본 친구들에게 추천해주고 있습니다
10,아이들이 무척 좋아합니다 또 보고싶다고 하네요
2,아이들 방학이라 데리고 갔더니아이들도 지루해하고 끝까지 본다고 혼났네요몰입할수 있는 전개가 전혀 없어요아이들과보기 비추입니다
8,아이스에이지는 진리입니다
9,아이들에게 유익하고 감동도있어 좋았습니다.아이가 살짝 이해못하는부분도있지만 무난히 웃으면서 볼수있는 그런영화인거같습니다
9,초등저학년 아이와 함께봤습니다. 자극적이고 강한 영상을 무서워하는 마음약한 아이인데, 무리없이 잘봤답니다. 색감이나 화면구성도 깔끔하고 음악도 즐거워 보는내내 신났습니다. 다만 전체적인 스토리라인과 캐릭터의 성격이 약해서 그부분이 다소 아쉬웠습니다.
4,아기랑보러갔는데 무섭다고그냥나왔어요
9,초3들 자막으로봤는데도 엄청 재미있다고 하네요
8,아이들과 보기에 무난했어요
8,애들은 좋아하네요ㅋㅋ
7,얼마전에 전편 보고 아이들이 보고 싶다고 해서 갔으나 좀 실망했어요.. 어른의 입장에선 지루한 영화였어요... 아이들도 와~ 재밌다 라는 느낌은 아니었네요..
10,아이가 엄청 좋아하네요!
7,아들이랑 재미나게 봤네요
3,이게 먼가요;;너무많은 내용을 보려주려고 해서인지 얘들이랑 같이 보는데 지루했어요..
9,아이가 처음엔 재미없을거라고 자꾸 안본다더니보는내내 너무 재밌다고 하네요~단순히 재미만이 아니고 나름 과학적인 요소도 있어서아이에게 유익한부분이 있어 좋았네요
7,여름방학 가족끼리 보기 괜찮습니다.. 가족의 소중함을 느낄수 있어요
9,아이와 함께 재밌게 잘봤어요. 아이스에이지 일편부터 다 봤는데 아이도 재밌다고 하네요.
10,아이들이 아주 흥미롭게 잘 보더라구요~~^^
6,아이가 좋아하네요~~
10,더빙목소리  굿~~^^재미있게 아들하고 웃고갑니다
1,정말 최악의 영화~~너무재미 없어요신랑이랑 전 정말 자고 나왔네요~~ㅜㅜ
10,재미있다 꼭보자 예들아
8,엄청나게 재밌진 않았는데도 아이는 좋아하네요
10,애들이랑 같이 봤는데 재미 있네요^^
2,ㅈ못봤어요ㅜㅜ잘못예약ㅜㄴ
10,아이들과 같이 즐길수 있어 재밌었어요 더빙도 잘 해주셔서 기분좋게 보고 나왔습니다 ㅎㅎ
10,초등3학년아들과 너무재미있게 봤어요
5,전작에 비해서  조금 떨어진다 스토리를 이어나가는 개연성이 부족하다
10,지루함이 전혀 없어요..5살 우리 아이도 웃으면서 볼수 있어 좋았어요..5살뿐 아니라 영화관람한 모든 어린이들이 다들 좋아하더라구요..
8,재미있어요. .애들이 좋아하네요. .
8,아이가 즐겁게 잘 보고왔어요^^재미나다고 하네요~
1,아니 이거 재밌다고 한사람들은 뭘까요...?진짜 중간에 나갈까생각까지 했고 진짜 지루하고 정신없이 산만하기만하고 전작들의 영광에 기대 돈벌려고만하는 사류영화입니다
10,아이가 재미있게 봤습니다~^^
1,역대 아이스에이지 시리즈중 젤 별로임.  스토리는 뻔하고 전개는 느러지고 개연성도 없고..상영관 안에 애들 80퍼센트가 집중 못하고 돌아 다님 . 딱 티브이 재방용
7,이번 지구대충돌이 젤 재미는 없네여~~찍찍
1,지루했어요   유치윈 초등학교 아이들이 보기엔 어중간한 내용
10,짱재미져요 ㅋㅋ 저는 못봤어요
7,생각보다 별루에요 전시리즈가더
8,딸아이가 재미있어 하네요. 근데, 아이랑 화장실을 두번 다녀 오느라 스토리가 끊겨서 아쉬움이 있어요.아이만 좋아하면 되지요 ㅠㅠ
10,울아이들이넘좋아하네요
8,7살딸아이 데리고 봤는데 중간중간 무섭다고는 했지만 잼있었다고 하네요
9,귀엽고 동심의 세계로 가는느낌이엿어요ㅎ
9,아이들과 함께 재미있게 봤어요~~
10,너무 실감나고, 재미잇습니다!^^~
6,전체적으로별로재미없었음!!
7,생각보다 지루했어요. 어린유아들과 보기에는 비츄^^;
7,엄마 입장에선 시리즈 중에서 제일 재미없었음. 마지막 시리즈라는데 아쉽다.
8,아이가 좋아하고나는 잘려고 했는데 같이 봤음
8,귀여운 케릭터들을 또 만나서 즐거웠어요 ㅎㅎ방학맞이 즐거운 시간이였어요
9,너무 재밌게 봤어요.. 어른 어린이 모두 즐겁게 즐길만한 좋은 영화였네요
7,전편들보다 재미가 좀 떨어집니다..큰 감동도 없고요...
10,8살 아이가 정말 재미있게 봤다고 하네요.
10,완전 재미 있고 웃겨요~~~
1,너무 재미없음....
5,지루했오요...아이도 지루
7,6살 아이와는 웃음코드가 맞지 않더군요.. 그래도 재밌게 봤습니다~
10,아이둘이서 갓다오더니 재밋다고 난리네용
4,그냥 그저 그럼....재미없음 ㅠㅠ
9,아들이 기다리던 영화.보는 내내 울 아들은 재밌다고 깔깔 웃내요.
8,아이들 방학을 맞이해 보러갔어요ㅎ즐거웠답니다
8,재미는 있는데 뭔지모를 아쉬움이....
6,그냥그래....하하하하ㅏ
5,여태 아이스에이지 시리즈중 젤 지루했어요 아이도,저도 졸았네요
8,역시 아이스에이지 재미있어용
9,초등 딸이 너무 재밌대요
5,아이를 보여주러 간거였는데...들어가서 30분만에 나오자고 하네요..그래도 달래면서 끝까지 봤어요.
8,너무...즐겁게 봐습니다.아이들이 너무 재미있어 했어요
9,스펙타클한 영상 덕분에 시간가는줄 모르고 봤어요. 몰입도가 좋아서 아이들도 잘 보더라구요~초등학생방학 관람 영화로 강추해요! 저는 세살 여섯살 애들이랑 열네살 조카랑 봤는데 저까지 모두 만족 ^_^
9,아이들이 잼있어 합니다.
4,영화가  지루한것같아요아이도 지루해하고~ㅡㅡ;;
8,애들이 좋아하네요 잼있어요
10,첫부분부터재미있습니다.완전대박
10,노래다운받고 싶은데 없나봄ㅂㄷㅂㄷ
8,귀여운 캐릭터들 때문에 웃으며 봤습니다
10,재밌게 잘 봤어요 .아들도 좋아하네요
9,넘 재밌네요. 꼬마 캐릭터들이 참 웃겨요!
10,조카랑같이 봤는데 잼있구 조카도 좋아하네요^^
9,아이들이 너무 재밌게 봤어요~도토리도 은근 웃음 포인트네요^^
9,초등저학년 아들 푹 빠져 보네요
1,최악의 영화~ 억지 웃음 유도에 웃어야 할지 말아야 할지 고민하게 만듬. 스토리도 없어 졸려 죽는줄... 괜히 도리본다는 거 우겨서 봤더니 미안한 마음만... ㅈㅅ 돈 다시 돌려받고 싶음.
10,아이들과 같이 보기 좋은 영화예요~길이도적당 무서운것도없네요~ 스토리도 좋고 좋았어요
7,애들이랑 재미있게 봤어요^^
6,8세 남아랑 관람했구요 첨엔 좀 보더니 좀 지루하더라구요 옆에 앉은 애들은 중간에 나갔네요
10,예상외로 새로운 스토리로 할머니캐릭터는 여전히 잼있었규 쭈욱 나왔던 캐릭터들이 계속 나와서 좋았윰
8,재미있다고 아들이 좋아하네요~^^
7,처음에는 좀지루하고 중간부터는 잼나게봤습니다..
6,좀지루했음..  캐릭터들이  조금더귀여웠음하는 아쉬움  그래도  초딩3  아들이 재밋다고하니  별3개
5,ㅜㅜ지겨버요 ㅎㅅ ㅅㅅㅅ ㄹ
10,아이들이랑 재밌게 봤네요
5,주토피아같은것을 기대했나봅니다 5세미만은 그다지 추천하고싶지않네요
7,영화는 재미있네요 시간이좀 길어서 아이는 살짝 힘들어했어요 ^^
10,재밌게잘봤습니다굿굿굿
8,초4 아들과 함께 봤는데 생각했던거보다 재미있어요~캐릭터들이 다 개성만점^^
1,아이들과 웬만한 애니메이션은 다 보러 다니는데 이건 정말 너무 재미없어서 중간에 나가는 아이들과 부모님들 천지다. 도리를 찾아서를 차라리 2번 보라고 권해 드립니다. 스토리도 너무 빈약하고 억지로 후속을 만들다 보니 최악입니다.
8,아이들이관심갖고좋아하네요~더위가싹달아났어요
8,이전의 아이스 에이지 때문에 너무 큰 기대를 해서 그런지 보다 흥미롭진 않았지만 그래두 조카들이랑 너무 즐기면서 봤습니다.
9,아빠 아이들 모두 좋아하네요.
9,아빠 아이들 모두 좋아하네요.
8,신나게 웃으며 봤어요 웃음이 끊이질 않았어요
8,8살아들  잼잇게 잘보고왓습니다. 코믹스런부분은 모두들 깔깔대며 웃으며 즐겁게본거같네요
3,지루해서 계속 졸았습니다. 딸도 재미있었냐고 물어 보니 할 말이 없다네요. 내용이 완전 엉망이네요.
3,ㅜㅜ웃음이안나옴ㅜ별로였어요
6,평점보고갔는데 그닥 그냥저냥 이었음
6,5세아이는 좋아하는데 8세는 좀 지루해하더군요
5,코드가 맞는 분들께 잼있을 거 같아요영상은 디테일하고 수준급이지만 내용은 정신없이 어수선해서 성인인 저도 다소 어려웠고, 5살 친구들은 집중력 떨어지는 긴 시간이기도 했지만 4명 모두 재미없다고 언제 끝나냐며ㅜㅜ
8,지루함없이 잼나게 봤네
1,진짜 이 영화 재밌다고 하는사람 이해 않가네.. 최근에 본영화중 재일 지루하고 재미 없었더 영화 같다.. 스토리 진짜 너무 재미 없음 돈주고 보기 아깝네요
2,대사가 너무 많아 정신없고  웃음포인트가 있는것도 아니고 예고편에 속은듯. 후반으로  갈수록 지루해서 졸려요
10,어른, 아이 할 것 없이 재미있게 보았습니다~~1,2편 못 봤는데 보고싶어졌어요 ㅎㅎ
8,아이와그냥 그냥볼만.재미도 그럭저럭
7,조카들이랑 봤어요...딱 그만큼 입니다.
7,그래픽은.우수하나 약간 정신이 없는 내용
2,시끄럽고  집중안 되고  재미없어요~~~  진심웃음 코드가  맞는  다면 좋아하는 애들은  있는것  같아요
8,딸이랑 같이 봤는데 화장실도 안가고 참으면서재밌어하더라구요. 방학동안 아이들과 함께보기좋은 영화입니다.
10,푸니밈모잼ㅈ류오하오
10,지구가 폭파하지않아 좋고 즐겁조 흥겨웟습니다. !
9,너무 재미졌어용 또보고싶어요
7,너무 기대하고 봐서 그런지 그냥 그랬다..
10,괜찮아용^^어른도 빠져들만큼 재미있었네용
1,그렇다 도리를 이기진 못했다 -픽사는 강하다
9,재미있네요열자열자열자
8,아이가 재밌어하네요~
10,9세 5세 아이들과 재미있게 봤습니다.
10,역시 여름방학에는 아이스에이지같은 시원한 영화를 봐줘야 센스가 굿이징.
10,내가그냥 스크랫한테 도토리를 따다주고싶은 심정이다 진짜 ㅋㅋ
10,그냥 생각없이 가볍게 즐기고올수있는 영화!
10,영화보면서 마음에 힐링이 되는 영화 보면서 동물원가고싶다는 생각이막 욕구치는 영화였음 ㅋㅋ
8,아이와 어른 모두가 즐겁게 볼수있는 영화
10,또봤습니다~~완전 신나요 생각없이보기좋아요
9,아들 방학 첫날 1순위로 극장가서 보고 왔어요~ 흥미진진 재미에 감동요소도 넣어주시고~ 아이스에이지 시리즈는 언제봐도 좋은것 같아요^^
8,늑대같은 저 다람쥐인가?? 저친구가아주 문제아더군요 ㅋ
9,저는 이번편을 처음보는데 이렇게 귀엽고 사랑스러운 영화를 왜 이제야본건지 ㅠ_ㅠ 1편찾아서 봐야겠어요.
10,초반보다가는 살짝 집중이 안되다가 점점 집중에 확~ 되네용
9,이렇게 더운 여름에 시원한 아이스에이지한편이면 그냥 여름을 싹! 이길수 있을것같다.
3,아이때문에 보긴 했는데 재미는 진짜 없네요
9,나는 도토리를 저렇게 좋아하는게 아주 신기하다 ㅋ 나같음 다른 도토리를 찾겠다.
9,저는 살짝 약간씩은 지루한순간이~온다~~하면 웃음포인트가나오고 지루하다~하면 또 웃음포인트가나오고 ㅋ
3,그렇게 사골을 끓이더니 이젠 갖다 버릴때가 됐구나
10,영화에 과학적요소도 있다. 그리고 재미도있다. 더 이상 무엇을더 바라는가??
9,저는 아이스 에이지 전편을 쭉~ 봐와서 그런지 이번편도 너무 집중해서 즐겁게 봤다.
10,역시 재밌다! 전 이게 애들영화는 아닌것같아요 ㅎㅎ
9,오늘처음으로 봤는데 흠..벌써마지막이였군요 아쉽네요 1편은 집가서봐야겠당~
8,재밌네요. 7살 아이도 좋아하고, 저도 재밌게 봤어요
8,역시 감동이 있을줄 알았습니다 우정있는 동물캐릭터들 사랑스러워요
10,울 아가들이랑 완전 재밌께 보고와요 추천합니다
10,완전 재밌다!!!! 전 시리즈중에 이번편이 가장 재밌던것같아요
10,이건 사랑받는 시리즈가 확실해요 그러니 이렇게 재밌게 계속나오지..
10,은근 스릴있어요 아슬아슬한 장면들은 몰입도 좋음
3,아이스에이지 시리즈중 최악이다. 굉장히 진부하고 개연성도 부족하고 대체 왜 넣었는지 하는 킬링타임만을 위한 내용들도 많았다.
8,스케일이 자꾸 커지는데? ㅎ 웃을준비 하고 보러가세요 가족끼리 주말에 시간나면 보기에도 좋을영화.
10,웃다옵니다 영화시단내내 흐뭇하게 웃고와요
9,캐릭터 다들 사랑스러워요~ 스크랫♡
9,이건 확실히 애니메이션중에선 최고의 시리즈가 맞는것같아요+_+
10,퀄리티 높네!!! 진짜 신경많이써서 만든것같다 부족함이 없다
8,이번이 마지막이라는데 ㅠ 아쉽습니다.
9,노래나올때마다 자꾸자꾸 신나요 전 유쾌하게 잘보고왔어요
10,여름에는 시원하게 아이스에이지가 딱이에요.
8,아이들이 좋아하네요 다음엔 같이 보기로 했어요
9,대충막만든 수준낮은 애니메이션하고는 틀려요
10,재미없다고 말하는사람은 별로 없을것같아요 누구든 나쁘지않게 볼것같아요
9,우울할때 스트레스 풀고싶을때 딱 좋을듯
8,존잼인데?!!! 이렇게 재밌을줄 알았으면 전편이라도 한번 보고볼껄.
10,동물들 너무 사랑스럽다 스크랫은 정말 아주 귀엽다 ㅎㅎ
10,감동이 있어요 잘만든 애니메이션 잘보고옵니다!^^
10,어른이든 아이든  다 좋아할것같아요 굉장히 재밌었어요
9,생각보다 재밌네 ㅎ 은근 스릴도있고 나쁘지않다
10,보면 스트레스 풀리네 신나게 보고왔다
8,아이들과 재미있게 봤네요
9,이게 왜 마지막이지? ㅠ 한편만 더나오면 좋겠네 재밌는데 ㅠ
10,몸개그 제대로하는 동물들 귀엽다~
8,아이스에이지 상쾌하니 재밌구만! 보면 시간 안아깝다
8,아이들이 완전 재미있게 보고 흥미롭게 구성되어있어요
9,애니메이션 누가만들었는지 기가막히게 하나 만들었네!
10,장면을 놓치기 아쉬워요 장면들 하나하나가 귀엽고 이쁜것같아요
9,1편부터 쭉봐왔지만 끝은 아쉽네요 ㅠㅍㅠ
10,오랜만에 보는내내 웃고온것같아요 재밌어요
9,지루하지가 않아요 요즘 지루한영화 많은데 애니메이션이 젤 흥미진진한듯
8,언제봐도 재밌을것같아요ㅎㅎ 마지막편이라니 아쉽네요 ㅎ
10,귀여운 동물들 보면서 시간을 재밌게 보내고오니 기분이 좋아지는듯
10,이건 다른건 모르겠고 사랑받을수밖에 없는 시리즈다
10,아이가좋아해요~~최고래요!
6,아이와함께 재밌게 봤어요.
10,대박꿀잼 비주얼좋은 동물들이 많이도 나오는듯 ㅋ
8,더운날 아이스에이지를 보는것만으로 시원해지는것같습니다~^^
10,아이들이 과학에대해 조금더 가까이 생각할수있게 만들었네요 재밌었습니다
10,다보면 어딘가 순수해진 나를 발견한다 ㅋ 동심을 보고왔다
8,아이들데리고 재밋게봣어요~
8,시리즈가 5편까지 나온거면 확실히 재밌는거지!
9,요즘 본 영화중에 거짓말 조금보태서 가장 재밌었다!
10,너무  웃겼어요..그러면서  감동도같이...아이들이 소리도 지르고...어른들도 웃는소리가  들렸어요..
10,오랜만에 동심 폭발.. 이건 꿀잼
9,흥미진진했습니다 우습게 보다가 재밌어서 놀래실거에요.
10,아이가 좋아하네요 보는 즐거움도 있고 잘봤습니다
9,답답함같은게 없는 영화에요 딱 즐기면서 보기에 딱입니다 딱!
10,스토리 자체가 유쾌한것같아요~ 흐뭇하게 웃다왔습니다.
8,이번편이 스케일이 가장 크네유 나비효과 제대로 보여주고 재밌어유
9,마지막이라니ㅠ 슬프다 전편이라도 봐야하나? 재밌었다
10,동물들 하나하나 각자의 매력이있다 난 이게 애니메이션중에선 가장 좋은 시리즈라고 생각한다!
9,힐링되는 신나는 영화였습니다 영상이 아주 보기좋아요
10,돈이 안아깝네요 애니메이션이 이래야 애니메이션이지!
9,과학을 잘 알려주네요!! 아이들이랑 같이봐도 너무 좋겠어요 전 대 만족 하고옵니다.
8,뭔가 웃음이 피식새어나왔음 재밌게 보고왔다~
10,유쾌하고 은근히 긴장도되는 재밌는 영화~
10,아이스 에이지는 갈수록 더 재미진듯 ...스크랫 졸귀~ㅎㅎㅎ
10,귀여운 동물들은 보기만해도 즐거운것같아요~^^
10,엄청 집중해서 열심히 보고온듯 ㅋㅋ 정말 재밌네ㅋ
10,아이들이 보기 좋은 영화 6세아이 되게 재밌게 봤어요
10,정말 재밌던것같아요 동물들은 다 매력적이고 좋다~
9,내가본 만화중 최고 천지창조의 희화화
10,보는내내 즐거웠습니다 신나게 재밌게 봤어요
10,재밌었어요  유머스런 캐릭터와 다양한 소재의 접목이 좋았어요
8,방금 가족끼리 보고왔어요 ㅎ 정말 주말에 가족끼리 웃으면서 볼수있는 영화같아요
9,오랜만에 동심속으로 돌아갔다 왔습니다ㅎ 재밌어요
10,각자 만의 매력이 넘치는 동물들은 아주 재밌습니다
9,이건 아이를 위한 영화가 아닌것같아요 어른들이 더 재밌게 보는것같아요 ㅋ
10,유쾌합니다. 교육적이기도 해서 좋아요~
9,재밌는 이유는 보시면 알것같아요 재밌을수밖에 없습니다.
10,가슴이 따듯해지는 느낌도들고 좋았던것같아요~
8,잼났어요 ㅈ5살아이랑보기좋았네요
8,지루하지가 않습니다 보는동안 신나게 봤어요
9,재밌네요 안지루하고 어른이봐도 시간잘가네요
10,아이들 잘 봤습니다즐거운 시간 이었네요
9,가장 재밌는 시리즈인것같아요 마지막이라니 아쉽습니다
10,마지막 대미를 잘 장식하네요 유쾌합니다!!
9,역시 힘든일은 서로도와가면힘을합쳐 이겨내야한다는교훈을 줄수있는 영화였네요.중간중간 까르르 웃는소리에더욱즐거운 영화였습니다
9,살면서 이런 애니메이션 한편씩 보는것도 좋은것같아요~
8,아이가 재미있어하네요~^^
10,매력적인 동물들 정말 넘쳐납니다 이건 명작이에요.
8,아이들이넘좋아해요 방학선물로 최고^^
6,5살. 10살 아들 둘이 재밌었다고 좋아합니다.
9,흐뭇했던 영화에요 아이 보여주길 정말 잘했다는 생각이 팍팍듭니다 추천해요
1,정말 최악.. 동생이랑 도리를 찾아서, 정글북, 몬스터 호텔2 등 여러가지를 봤지만 이건 정말 최악의 영화.. 나머지는 다 재밌게 봤는데 이건 답이 없다
8,보통은 넘는것같아요 ~ 이렇게 재밌을줄은 정말 상상도 못했어요
3,초등1학년아들과 초등2학년딸과보고옴 우리모두재미없어함. . . 간혹 어쩌다간혹 실소정도나오는유머끝
9,딸아이가 초4학년이라 좀 시시하면 어쩌나 했는데 처음 봤을때부터 꺄르르~^^웃더니 끝까지 잼나게 볼수 있었던 영화였어요~~
10,요즘 본영화들중에 아이스에이지가 잴 즐겁고 흥미진진했다.
10,이영화보시는분들 분명 다빵터질꺼에요 ㅋ전알아요 제가 그랬거든요 ㅋㅋ
1,캐릭터들이 다중인격자에 내용이 너무산만하여 아동들에게 ADH 유발할것 같은   산만하고 집중이 안되는 애니메이션
10,극장에서 시원한 겨울이 배경인 아이스에이지 보시면 좋을것같아요.
10,방학을 딱 겨냥해서 개봉한것같아요 영화관에 아기들 정말 많네요 ㅋ 재밌게 보고와요
8,마지막이라니 ㅠ.ㅠ 너무 아쉽다
9,유쾌하고 상쾌한것같아요 너무너무 재밌습니다
9,시리즈중 제일재미있었어용
10,도토리가 이렇게 소중한줄 몰랐다 ㅋㅋㅋ 정말 말도안되지만 재밌는듯
9,마무리 좋구만~ 왠만한 영화보다 재밌다
9,극장에서 상상속 동물들 보면서 힐링하면 좋을듯
8,긴장감이 적당함 ㅋ 무섭고 그런것도없어서 진짜 즐기기엔 딱
9,아이스  에이지 지구대충돌재밍게봤습니다
9,어른이든 아이들이든 누구나 좋아할것같아요 영화 잘보고왔네요.
6,영화 보기 전날 잠을 못자 피건해서 긍가약간 지루한면이 없지 않나 있네용 ㅎㅎ그래도 중간 중간 웃기게 해서 울딸래미는 잼있었다고 하네용 ㅋㅋ
10,애니메이션중에 이만한 퀄리티 가진건 별로없죠 이건 퀄리티 최강임
9,그동안 동심을 잊여버리고 있었나봄 오랜만에 되찾음
10,생각보다 훨씬 재밌으실걸요? 이건 명작입니다
9,동물들이 몸개그해주는데 웃음이 절로나옴
2,별점 왜 이렇게 높아... 다 알바냐? 캐릭터 잘 뽑아놓고 스토리는 왜 이런지ㅠ 좋아하는 영화 마지막 시리즈래서 기대했는데 전체적으로 진짜 산만하고 너무 많은 걸 넣으려고 하다가 중구난방이 된 느낌.. 디에고랑 쉬라 얘기도 좀 넣어주지 제니퍼 꽃병풍ㅠ
8,실망은 안했습니다 기대 조금하고 보시면 실망 안하실것같아요
5,재밌네요.  아이들이랑  보기  좋은듯
10,다람쥐 도토리 칩착이 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 이자식 실제로 보고싶다
10,귀여운 캐릭터들 언제봐도 쵝오^^ 지루함 없음
5,아이들은 재밌게 잘봤어요  어른들이 보기엔 너무 억지가ㅡㅡㅋ
10,너무 재밌음 특히 아이들은 좋아서 난리남
8,재미있어요 억지웃음이 좀...애들은 재미있어해요
7,아이들이 너무 어려서 그런건지 후반부엔  자버리네요..어른이 보기에도 뭔가 정신이 좀 없었던듯..도리를 찾아서 보려다가  메가박스에서 안해서 어쩔수 없이 봤는데 다행히 조조로 봐서 덜 아까왔어요..
8,아이들이 영화보는동안  내내 웃음꽃을 피웠습니다
10,아이들에게 소행성..운석..공룡..을 한번에 유머와 함께 보여주셔서 머리에 가슴에 쏙쏙 남을듯합니다^^
7,초반부는 잘 선택했다 싶었는데 중반 이후로 지루했어요. 음...<도리를 찾아서>도 아주  재미있지는 않긴 했는데 <도리를 찾아서>가 더 나을 정도??  개인차가 있긴 하지만요.
10,3D로 영화관에서 동물들 화려하게 보셔도 좋을것같아요
10,마지막엔 정말 감동적이에요 신나기도하고 슬프기도하고 재밌음
8,마지막이라니 그저 아쉽기만 하네요 이시리즈는 계속 나와주면 좋겠어요
9,유쾌하고 지루함도 없어서 전 만족입니다.
10,아이가 재밌게 잘봘어요 어른도 함께 보기 즐거워요
8,아이와 함께 유익한 시간을 보낼수는 영화입니다..재미있고 유쾌해요..아이가 너무 잼있어 하네요
10,시원한 느낌이 팍들어요 아이스에이지 시원합니다
9,우리 동물친구들 다 귀엽다~ 기발한 영화였다
10,다람쥐... 진짜 귀엽다. 그놈의 도토리...
10,처음 영화 시작부터 끝날때까지 잠시도 지루하지 않게 정말 재미있게 본 영화입니다. 6세인 저희 아이도 너무나 재미있게 처음부터 집중해서 보더라구요.^^ 간만에 아주 재미있게 본 영화였습니다~
10,이건 정말 재밌네요 스크랫 ㅋ 멋진놈
4,그냥 그랬어요.애들은 좋아해요.
8,감정이 잘전달되는것같아요 가족에대해서도 생각하게되고 재밌네요
10,유치하고 그런게 없어요 흥미진진합니다 정말로 추천하고 싶은 영화에요
9,완전 존잼 꿀잼 핵잼 속편으로 갈수록 더 재밌음
8,재밋네요 아이가 좋아합니다^^
10,이번편 스케일 남다르게 나왔네요^^
10,넘 재밋어요 완전강추 ~^
9,웃기면서 흥미진진해요 동물들 아주 귀엽습니다.
8,과학을 선생님보다 잘알려주는것같아요 아주 좋은영화.
9,여자친구랑 같이가서 동심을 되찾고 왔습니다.
7,큰아이들이오히려재밌었다고하네요
5,장면장면 멋진데 내용이 부실하네요7살 남아랑 봤는데 끝날때쯤 언제 재밌는거나오냐고 해요3d라서 실감났어요
8,깜찍한 아이들 많이나와서 재밌음.
10,기대하고 보셔도 될것같아요 스릴있는 만족스러운 영화였어요
10,웃다왔어요ㅋ 애니메이션 정말 재밌습니다~
8,중간 중간 집중이 흐트러지는 부분이 있었지만 대체적으로 재밌었다
1,아이들과 극장에서 보면서 글작성중 보고있으면 계속 대사 징징대서 듣다보면 저절로 잠이와요 처음 몇분만 재미있고 뭔가 스토리를 억지스럽게 케릭터 한놈한놈 추가하면서 끌고가는느낌 진짜 너무 쫑알쫑알되서 멍해지고 재미없어요
9,아이들이 잼있어해요.
10,이런영화는 아이들이 보면 딱 좋을것같아요 호기심자극 제대로 해줌
10,가족이 뭔지 한번더 생각하게 되네요  ~ 누구든지 보면 좋을것같아요
9,아이들이랑 아주 재밌게 봤어요~
9,아이들이랑 아주 재밌게 봤어요~
1,오랫만에 너무너무 지루했네요.아이때문에 보긴했지만,늠 별루네요.
10,액션이 생각보다 좋습니다 ㅋ 잘만든 느낌이 팍팍들어욧
8,아주 꼬마들 난리남 ㅋㅋ스크랫 너무 귀여워요~
9,왜 마지막 편인거니 ㅠ 너무 재밌다!!!!
10,이런스타일 기다렸습니다! 방금 아이들이랑 보고와요 10점 안아깝네요^^
9,가족적인것도 애니메이션으로 잘표현을 했어요 많은 교훈이 담겨있는것같아서 보면서 뿌듯했습니다
9,액션이 은근히 좋아요 스릴도 적당하고 어른이 보기에도 딱 좋습니다
10,아이들이 아주 난리도 아니였어요 집에와서도 자꾸 이야기하고ㅎ 잘본것같아요! 추천이요
8,마지막 시리즈라니 아쉽네요 스페셜로 한편더 나오면 좋겠어요 넘 재밌게 감상했어요
9,아쉬움이 없었습니다 스크랫은 항상 도토리를향한 애절함이 보여요
10,기존캐릭터들이 등장해줘서 좋아요 역시 매력적인 캐릭터들ㅎ
9,유치한듯하지만 기발하고 재밌습니다!ㅎㅎ
10,역시 도토리가 문제야  이번편도 참신하고 재밋음
9,아이들의 상상력을 엄청나게 끌어내는 느낌 ㅋ 전 재밌게보고옵니당
8,스크랫이 이번에는 정말 대형사고 칩니다 스케일 좋아요
10,아이들이 재미있어하네요 정말 1편2편도 보여달라고하네요ㅡㅋ 방학첫날을  아이스에이즈와함께ㅣ
10,더빙이 기가막힙니다 시간 안맞으시면 더빙으로 보시는것도 좋으실듯 ㅋ
10,누가봐도 즐겁게 볼수있는 영화인듯 우울할때는 이만한 영화또 없지
1,내용 별로, 정신없는 캐릭터들, 애기도 딴짓하고 난 졸고
10,너무 재밌게 봤어요 정말 좋은 시리즈임
8,애네메이션이지만 감정표현과 전달력이 부족함이 없어요 잔인한 영화 볼봐에는 아이스에이지 보는게 나을듯
9,애들이랑 보기에는 이만한 영화가 없죠 ㅋ 추천해요
9,스케일이 다른편보다 커서 좋았습니다! 마지막을 잘 마무리하네요.
9,이런상상역은 누구껀지 궁금하네요 영화참 잘만들었어요
10,동심을 오랜만에 찾고와요 재미지게 잘보고와따
8,마지막을 잘 마무리한것같아요 훌륭한 시리즈였습니다.
9,생각보다 재밌어요 전 이게 재밌는건 예전부터 알았습니다.
5,너무 말이 많고..짜 맞춘듯한 스토리였다!!
10,노래나올때 신난다 ㅋㅋ 아이보다 내가더 신나게 보고온느낌
8,스토리가 탄탄해서 애들이 집중하고 보내요캐릭터도 좋고
9,이게 마지막 시리즈라니 ㅠ 안보면 안되요 꼭보세요 두번봐
10,동물들 몸개그가 진짜 빵빵터져요 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘봤어요~~^^
9,여름에는 시원하게 아이스에이지로 스트레스 풀고오세요 ~ 웃음나오는 영화입니다
8,아이한테 보여주고싶은 영화중에 1위라고 하는것같던데 이유가 있네요 ㅎ;;
9,과학도 은근히 잘알려줘요 아이들이 무조건 보면 좋을영화.
10,호기심 자극하는 스토리인듯 앞부분이 자꾸 궁금했음
9,디드어 보고왔습니다 웃기네요 ㅎ 잘웃다와요
9,또 언제나오나 궁금했는데 ㅋ 방금 보고와요 보심 후회는 안하실듯
9,비주얼이 다들 깡패임ㅋ 애니메이션 장점인듯
10,시간이 금방지나가요 여자친구랑 둘이 귀여워하면서 잘봤습니다.
8,웃으면서 흐뭇하게 보고온것같아요 재밌었음
9,역시 캐릭터만의 매력이 장난아니였어요 은근 웃기기도하고 재밌습니다
9,애들이 잼나게 봤다구 하네요~~^^
10,아이스에이지는 언제봐도 최고인듯 어른 아이 할거없이 재밌게 보실수있어요
10,기대를 만족시켜주는 영화였어요 애니메이션중에선 최고인듯
10,더빙도 좋네요 ~ 전더빙보고왔는데 재밌어요!
8,아이들에세 상상을 할수있게 만들어주는 영화같아요 재밌어요
8,아이들이 좋아합니다~
10,동물들이 하나같이 귀엽고 매력적이여서 이번편도 재밌네여
8,왜왜왜왜!! 왜벌써 마지막이라는거야 ㅠ_ㅠ 나는 믿고싶지않아 아니 안믿을거야!!ㅜ
9,아이들이 엄청 좋아할 영화니까 부모님들은 아이들 데리구 영화관에서 아이스에이지 꼭보시길
10,요리조리 통통 튀는 동물들이 너무 매력있어요 완전 쉴새없이 집중을 해야한다는 ㅋㅋ
10,이건 봐줘야죠 이런 시리즈는 나오면 한번씩은 꼭 봐야함
9,유치하긴 하지만 너무 귀엽고 사랑스럽네요 ㅎㅎ 역시 동물친구들은 아이스에이지가 갑
10,여태까지본 애니메이션들중 가장 최고가아니였나 생각합니다. 아이스에이지 완전 강츄강추!
8,더운여름을 이영화보고 시원하게 보낼것같아요~ 더울때는 아이스에이지 추천드립니다.
9,중간중간에 깨알웃음을줘서 더즐겁게 보았어요.
10,영화내용에 과학내용이 엄청 많네요 ㅋㅋ 뭔가 과학교육용 영화 인듯
9,여름방학 아이들과 함께볼 애니메이션이라고 생각합니다. 부모님들 아이스에이지입니다!
10,이런저러한 모험도 너무 흥미있고재미있고~ 기대한만큼 역시 재밌었다 싶었답니당.
8,아이들이 너무 잼있다고 하네요.어른이 가볍게 보기도 좋아요~
8,점점 멤버들이 추가가되서그런지 더신선했고 색달랐당.
10,역시 방학에는 아이들과같이 이런영화보면서 지내는거죠~ 어른인 제가봐도 재미있었습니다.
9,와이영화진짜 상상력이 기발해다 싶더군요 그만큼 영화를 너무 잘만들어냈다.
10,이렇게 귀여운 동물들을 지금에보다닝 ~ 꿈에나올까봐 너무 귀엽네요
9,요즘 무섭고 잔인한 영화들많은데 그런것들보다 순수한 아이스에이지 한편 보시는게 어떨까요??
8,아이들 데리고 갔는데 즐겁게 잘보고왔어요~^^
10,여름엔 아이스에이지죠!ㅎㅎㅎ
10,난 재밌었는데!!!! 앞전거 다시 봐야겠어요 ㅎㅎ
10,주말에 애들이랑 재밌게 보고 왔네용~ 재밌더라고용ㅎㅎ
8,아이들이랑재밌있게봤어요~~
3,어린이티비 보는줄 알았네요. 내용이 좋은 말로 하면 상상력이 뛰어나고 다른 말로하면 허무맹랑하고 어이없어요 ㅎㅎ 그 유아용으로 딱인 개그가 가끔 웃기긴 해서 그런거 좋아하시는분 보세요.
8,아이들은 재미있어하는데 전 쫌 원투랑 비슷한부분이 많은것 같아 좀 지루했어요하지만 애들은 엄지척!!!
8,아이들은 재미있어하는데 전 쫌 원투랑 비슷한부분이 많은것 같아 좀 지루했어요하지만 애들은 엄지척!!!
8,재미있게 봤네요 ㅎㅎ!! 덕분에 많이 웃었네요
7,생각보다는 좀 지루했어요
8,애들은 좋아했는데 어른들보기에는 재탕영화같음...
5,아이가좋아하네요 어른이 보기에는 좀 시시했어요
10,아이들이 아주 재밌었다고 해요.
9,아이들은 좋아하네요 재밌다고합니다
7,이젠 아이들만 볼수 있는 영화가 되어서 아쉽다.
10,나름 내용도있고 재미있었습니다
7,전편만큼의 재미는 없네요 8살짜리 아이는 굿 4살짜리 아이는 중반부터 나갈려고하네요 ㅋ
4,지루하고,내용도 왔다 갔다. 유치부까지는 재밌게 보겠지만 그 이상은 재미를 덜 느낄 듯 합니다. 함께 본 9살 저희 아이도 이야기가 왜 정신없이 왔다 갔다 하냐고 할 정도..
6,그냥 더운데 아이들이랑 볼만했음너무 어린 아이들은 스토리 이래 어려움 -_-;;;
8,조조로가서 가족과함께봤는데 스토리가 전개가 약간 지루하였는데 중간중간은 괜찮았다 하지만 아들은 좋았다고 하니 8점
1,재미없어재미없어재미없어
10,내가 저 도토리땜에 이영화를 본다진심 ㅋ.ㅋ
9,올만에 아이들과함께 동심으로 돌아가서 재미있게 즐기고 왔어요.
10,보면서 스크린에 빠져들어가면서 보고왔다. 어쩜이렇게 잘만들었지
8,어른인제가봐도 아주 머리에 상상력이 폭발하는군요 ㅋㅋ
10,여자,남자아이들할것없이 아주 딱 맘에드는 영화인가봐요 ㅎㅎ 너무 잘봤다고 지금 난리입니다.
10,아이들에게는 과학적 지식을심어주고 어른들한테는 가족의사랑을 한번더 느끼고올수있던 시간이였다.
8,이건그냥 작품이다. 어떻게 이런 좋은 애니메이션이 나오는지 대단하다.
10,아이들이 좋아하고 재밌어요
7,10세. 7세아이둘이랑 봤는데 재밌어요~
9,얼마전에 우주쓰레기는 그냥 쓰레기로 끝나지않고 태양계에 아주 심각한 문제를 유발할거라는걸 배웠는데아이스에이지에서 보여줬네요.지구상 아이스에이지에 살고있는 포유류 멸종으로 이어질뻔한 사건을 지혜롭게 해결하는모습에 진땀을 냈던 영화입니다.
8,전편보단 재미가 덜하네요어린애들이 이해하기엔 다소 어려운 과학적인 것도 나오고..억지 웃음을 이끌어내는 요소도 많고요
10,아이가너무좋아해요^^
3,억지스러운 면도 있었지만 아이가 크게 웃을 수 있는 영화
8,재밌게봤어요  중간에약간 지루했지만
8,영화보면서 시원하게 스트레스 풀고싶은 사람은 아이스에이지 영화 완전 강추합니다.
9,동물들의 개그에 아주 빵빵터지네요진심 ㅋㅋ 사람들보다 연기를어쩜저렇게 잘하는지 ㅋ
10,재미랑 감동 교육3가지를다 잡은 애니메이션입니다.
9,역시 엄청 화려하네요 ㅎㅎ 애니메이션이 어렇게 화려해도 되는거야??
10,스크랫은 미운짓을해도 미워할수가 없다능 ㅋㅋ 완전 기엽어
8,가벼운마음으로 푹빠져서 보고왔습니다. 너무 즐거웠어요!
9,조카가 보고싶다고 같이 보고왔는데 제가더 재미있게 보고왔다는건 안비밀 ㅋ
1,재미없어요 너무  졸리고  반복적인  내용이  지루해요
9,우리 애들이  3편까지 여러번봐서 아주 재미있게 봤네요좀 억지스럽지만 전편에 비해 훨씬 화려한 영상과 다양한 캐릭타들이 등장해 볼거리가 더 많아졌구요. 잠시나마 가족에 대해 생각해보는 시간도 갖고 애들하고 좋은 추억 남겨서 즐거운 하루였네요.
10,6살된 딸이 너무 재밌다고 좋아하네요^^
10,보면서 1편영화의 추억이 새록새록 나네요 ㅎㅎ여전히 아이스에이지는 잼씁니다.
9,아이들한테 ~교육적인~내용도 있어서유익한거같아요~~
9,재미있어요.애가 좋아해요.
10,아이가 깔깔대머 정말 좋아했어요~~  강추입니다!
8,평점보고 영화봤는데 가볍게 기대안하고 보기는 좋음기대하고 본다면 아쉬움이 남음
6,아이들과 볼만합니다..
9,전에 잼께봤던 기억을 추억하면서 보고온 영화였어요~ 그만큼더 애정이가는 애니메이션 아이스에이지.
10,개봉일만 엄청기다리다 오늘 보고온 아이스에이지! 역시 기대를 하고보든 안하고보든 그냥 쵝오다.
10,재미있게 잘 보고 왔습니다
9,동물들 캐릭터 다키우고싶다 ㅋㅋ 특히 다람쥐 ㅋ
8,애니메이션인데 이렇게 긴장감넘치고 박진감넘쳐도 되는거야?
1,지금까지 봤던 모든 만화영화 통틀어서 최악! 내 돈..아..
9,아이들이랑 어른들의 상상력을 확확키워주는 스릴넘치는 애니메이션이였어요.
10,정말 간만에 영화보면서 울고 웃고 ㅋㅋㅋ 애니메이션보다가 울고 웃다니 ㅋㅋ 웃긴다..
10,개봉전부터 엄청 기대했던영화! 역시 몇번을봐도 실망따윈 없는영화! 아이스에이지!
8,아이는 엄청좋아하지만 난. ..
10,올해 최고의 애니메이션입니다. 칭찬을 아낌없이 해주고 싶네요!
10,재미있고 즐거운데 거기에다 과학적 지식도 더해져서 더 짱이라고 생각합니당
8,영상미는 좋으나 어른이 보기엔 좀 지루한 감이 있고, 유치원생이나 초등 저학년 정도는 보기 좋고 재미있음.
3,기억에  남는 내용이  없다..  아이랑  보러가서  애들 영화라  그러려느니. . 했는데. 아이도  지루해하는게 눈에  보임. . 영상미는 좋아요. .. 개봉 애니는 다봤는데ㅡ .이렇게  지루한 건  처음입니다...돈  아깝긴. .  처음이예요.
10,코믹하고 거기에 감동까지있어서 완전 완벽한 조화라고 생각함!
10,너무 재미있게 봤어요^^
8,재밌게봤어뇨재밌게재밌게
7,재밌었어요.큰기대 안하고 보면 좋을듯. 애들은 좋아라 하네요.
7,잘봤어요~  조금 지루한면도 있네요..
10,아이들과 재미있게 봐어요  ~~
9,아이들이 좋아하는 애니매이션~다음엔 어떤 내용으로 나올까 기대됨
10,아이들과 너무 재미있게 보았어요~  날씨 더운데 시원한 한편의 영화를 봐서 좋았어요
10,굿굿굿완던 재미있게 봤어요
7,1,2보다는 재미가 덜한듯..그래도 아들녀석은 재밌었다고 합니다. 애들 눈높이는데  맞는거 같습니다..
8,너무정신없이봤네요  너무어린아이들은  별로 재미를 못느끼는거 같더라구요
6,나이가 들어서 그런지 내용이 너무 유치해졌습니다.과학적인 상식과 맞지 않는 설정이 비현실적으로 느껴져 몰입감을 떨어뜨렸습니다.여튼 보다가 중간에 존 경우까지 고려해보면 아쉬움이 남는 작품입니다.
10,아이들이 재밌다네요~~^^
7,여섯살 아이와 함께 관람 하였습니다 내용면 에서는 매우 좋았 습니다 여러친구들과 지구를 지키기 위해 힘을 합쳐 노력하구 미지에세계도 엿보이구 하지만 대화내용이 아직 우리아이가 생일이 늦어서 그런지 웃음포인트를 잘 못 찾아 내더라구요^^;;
9,전작들에 비해 다소 반감됐지만 케릭들의매력윽 여전한듯
10,가볍게 그냥 아무생각없이 즐기면 저절로 빠져들고있는 나를만나게될꺼임 ㅋ
9,운석이  떨어지고 화려한 보석이 장관이었다  유모와 재미가 함께하는 즐거운 시간이었다~
10,보면서 진짜 우주인듯 착각을 하게됨 ㅋㅋ그만큼 영화 완전 잘만들었다.
10,아이들이랑부모 둘다 보면서 만족했던 영화 아이스에이지~
8,악 이렇게 재미있는 애니메이션이 마지막이라니.. 그게 말이되?ㅠ_ㅠ
7,볼거리는 많았는데, 6세 아이와 함께하기엔 다소 어려웠던 애니메이션인듯 합니다 우주좋아하는 친구들은 재밌어할것같아요 개인적인 생각이지만 도리를 찾아서가 더 좋았어요
10,아이스에이지4에 이어 잘봤어요.^^
10,잼있었어요 추천해요~~~
9,아이들이너무 좋아해서 저는 그것만으로 만족합니당.
10,과학적인 이야기도 함께 들려줘서 더욱즐거웠던 시간인듯
9,아들이랑 공유할수 있는 즐거운 영화
9,영상도 너무 멋졌고 캐릭터들도 너무 귀엽고 깜찍했어요 어른들이봐도 너무 즐겁게 볼수있습니다.
10,친구가 이거 넘잼다고 꼭보라고해서 아이랑보고왔는데 진짜 엄청 빵터짐니다 ㅋㅋ
8,이모든일이 다람쥐?때문에 일어났다 ㅋㅋ 그게너무 어이없지만 너무웃기다능.
9,가족의 중요함을 알게해주는 소중한 시간이였어요.
8,여름방학한 우리애들을위한 애니메이션이 나왔군요 ㅎㅎ 역시 꼭보고왔습니다.
9,저는 그럭저럭이였는데 아이들은 너무 웃고 즐겁게 보고왔던 영화였어요
10,돈이 하나도 안아까웠던 영화였습니다. 애니메이션중에 갑이 나왔는데 당연히 봐줘야징
10,뛰어난 영상미에다가 아이들한테좋은 과학적 내용도 있어서더 유익했네요.
10,역시 보고온 애니메이션중에 가장 행복했던 결말이여서 더 행복했습니다.
6,스토리가 너무 빨리 지나가는것 같아요
10,전편도 완전 재미있더니 이번편도 재미있게봤음.
10,아이들이 1편부터 왕팬이였는데 보고왔는데 엄청 좋아하네요 보기 잘했습니다
10,동물들이 점점 성장하는 모습을 처음편부터 지금까지 잘보고 왔네요 ㅎㅎ
4,지금까지 본 아이스에이지중. 최저.
10,아이와함께 재미있게 봤어요~
10,아이가 10점 만점 점수 주네요~
10,아이들 너무 좋아하네요
7,역시 아이스시리즈 굿~~!!!
8,영화관에 어린애들보다 어른이 많았던 재밌는 영화ㅎㅎ
7,정신없이 오락가락 그럼에도 웃긴부분들도 있고 괜찮았아요딸래미는 자주 웃으며 보더라구요 ㅋ그놈의 도토리 ㅋㅋ
10,잼있어요 아이들도좋아하네요
8,아이들이 좋아하네요.특이한스토리로 재미를 더했더군요
5,기대를 많이해서인지 생각보다 별로였어요.애들도 좀 지루해하고
10,아이스에이지를보먼서 다람쥐가 포기하지않고 도토리를 구하는모습이정말이지 재미있었습니다 다음아이스에이지도 빨리나왔으면 좋겠습니다.
10,아이들이 좋아 합니다.
10,어른도 재밌고 아이들도 재밌게 볼 수 있는 영화에요. 7살 딸은 깔깔 10살 아들은 진지하면서 재밌게 봤네요. ^^
8,애들은 재미있게 보더라고요^^^
10,곳곳에 과학적인 소재도 많았고 코믹한 개그도 많아 재밌고 좋았어요 :)
5,영화보다 꿀잠을 잣내요
8,아이들이 엄청 좋아해요
10,초2아들과함께 보고왔어요~~아들왈~~엄청재미있답니다^^저도 한번씩 어이없는웃음지으며 보고왔답니다~~무서워서 우는어린아이들도있었구요ㅋ
9,아이들이 무척 좋아합니다
8,아이들과 같이 보기에 정말 좋와요. 특히 우주배경이 멋있네요.
10,아이와함께 보기 정말 좋은 영화입니다.재미와 따뜻한 가족애를 느낄수 있는 영화였어요~
8,아이들과 재밌게 잘 봤습니다. ^^
7,아이들은 좀 지루해하고 어른들은 재미없구.. 그냥 방학때 시간 떼우기용으로 보는 영화입니다~
7,아이가 좋아하네요 ^^
10,아이가 좋아해서  저도 좋았습니다
10,애들이 재미있다고 하네요.
9,5살아들이랑 둘이관람했는데 집중력있게 잘봐서 다행이었네요
9,여섯살 딸아이가 영화 보는 내내 웃으며 봤어요어른들 남녀노소 다 즐길수 있는 영화라고 생각됩니다
9,굿ㅡ애들이 보기에좋을듯흥미진진한 영화 입니다단어른들은 좀 잠올듯ㅋ
9,아이들고 함께 재밌게 잘 보고 왔네요...
9,애들과 보기에 재밌는 영화입니다
9,아이랑 같이봤는데재미있네요.
6,아이들은 그럭저럭 재미있어 하던데, 어른은 ....  중간에 졸았습니다. 좀 지루합니다.
9,재미있네요~~^^ 아이들이 너무 좋아해요
7,재밌음ㅋ 애들이좋아함
10,완전신나요 ^^짱입니다
10,아이스에이지 시리즈는 역시 실망시키지 않네요. 아이들이 너무좋아합니다
5,아이들과의  유머코드가 잘 맞아떨어짐
10,아이가 초3인데  너무 좋아하고 재미있게 봐서  좋았습니다
10,여름엔 역시 겨울영화가 최고지! 영화보는동안 시원했고 극장도 너무 시원했고 좋았습니다.
9,더화려해졌고 영상미도 더 좋아졌고 내용도더 웃겨지고 웃음포인트도 많아졌네요.
6,그냥 그저 그럼.. 생각보다 별루
8,아이스에이지 역시나 빵빵터집니다용 보고 웃다가 엄청웃어서 입아팠음 ㅋㅋ
10,아이들만 입장시켜 어수선 하지 않을까..? 했는데 얼마나 잼있어 하던지~^^ 다들 얌전히 집중해서 봤다고 하네요^^아이들 방학시즌에 관람하길 추천 드려유^^
9,화려한 비주얼로 너무 멋지고 즐거웠어요.
6,워낙 그 전 내용들이 신났었기때문에 그전 시리즈보다 덜 신선하다는 그래도 아이들은 신나게 잘보내요~^^아이들과 보기엔 좋아요
10,여기저기 아주 빵빵터지더라구요 ㅎㅎ 관객들과함게 즐기고 웃고 왔습니다
10,어른들이보면 살짝 유치하지 않을까해서 고민하다 봤는데 전혀 그런거없었음 ㅋㅋ
9,영화보면서 교훈도 많이 느끼고 즐거움도 많이 느끼고 왔네요 ~
9,이렇게 기발한 애니메이션은 처음인듯
10,동물들의 몸개그에 큰웃음을 빵 터트렸다 ㅋㅋ 완전 재미있다 ㅋㅋ
10,올여름 빵터지게 웃긴 애니메이션이 딱인듯!
7,애들은 잼나함. But 영화가 너무 산만함
8,생각보다는 재밌네요. 전혀 기대도 안했는데
10,완성도 높은 영화를 선사해줘서 마지막시리즈로는 아주 완벽했습니다.
10,애들이랑 보러갔어요 보면서 재미나게웃고 보고나온영화 아이스 에이지 짱
10,유쾌했어요. 아이는 도리를 더 좋아하네요.
10,저희 부모님도 너무 즐거워하시고 의외로 잘보고왔다고해서 좋았네요.
10,재미잇음 역시 다람쥐는 항상 처음에나오는군요
10,가족과함꼐 보기에는 이렇게 웃기고 재미있는 영화가 딱인듯하당 ㅎㅎ
10,재미있었음. 재미있었음.
9,아이랑 같이봐서 만족하구요조금지루하고 뻔한내용이지만 애가좋아하네요^^,;그래서 만족합니다
9,마지막 영화의 대미를! 충분히 잘 살려서 마무리 해줬네요 ㅎㅎ 너무 재미있었습니다.
9,11세울아들 마지막이 지루했다며 9점이래요8세울공주님은 거의 다 재밌었다며 10점이래요^^
10,아이스에이지! 마지막이라니 너무 아쉽다 ㅠ앞으로 이런 애니메이션은 없을꺼야 ㅠ
9,저는 오늘 처음봤는데 1편부터 다시 보고싶어지는 영화였어요 ㅎㅎ
8,귀엽고 재밌었어요. 근데 뒷자리보단 중간자리가 좋을듯...!
8,아이들과 함께 보기좋아요
7,간만에 가족영화 잘봤어요~
10,어쩜이렇게 애니메이션을 잘만들줄은 몰랐당.. 진짜 너무 사랑스러운 영화였으~
1,영화라고 할수 있을까요..산만하고 저급한 내용들..최악입니다.
9,아이들이 이렇게 좋아했담 진작 같이 보러오는건데 ~ㅎㅎ 결론은 재미있게 잘보고왔습니다.
10,영화의 퀄리티가 너무 좋네요 역시 시각적인영화로는 아주 끝내준다.
8,재미있어요 아이들이 좋아해요
9,영화가 과학적인 장면들도 많이 나와서 아이들이랑보기엔 너무 좋다고 생각해요
8,저절로 영화보고난다음 엄지가척!들리는 영화였다 너무 웃겼고 재미있었다.
8,아이들과 함께 볼 가족영화
9,아이들의 호기심을 자극하기에 아주 딱이였다! 아이스에이지 추천하고 싶습니다.
10,역시 범접할수없는 애니메이션 아이스에이지! 겨울을 배경으로해서그런지 더 시원하게 보고왔다!
9,영화가 박진감이 넘치는 사운드와 화려한 장면은 눈을 확 사로잡기에 충분했다.
9,재미있고 동물들이너무 귀엽짜낭 ~ㅋㅋ 다사랑스러웠음.
10,역시 역시는 역시 실망시키지않는다. 마지막편이라서 아쉽긴했지만 그만큼 가장 기발하고 상상력 가득했던 영화
10,아이들이 너무 좋아했고 내용도 알차고 재미도 있는 좋은 영화.
9,아이들 완전좋아하네요
10,와 애니메이션이 5편이나 나왔는데 그럼 말다한거아닌가?
2,아이스에이지 이번에 실망했어요 ㅜㅜ 엄마랑 보러 왔는데 애들은 애들대로 엄청많구 영화 많이 기대했는데 옆에 애들도 지루헤서 울고불고 난리도 아니구 총체적 개판이었습니다ㅠ 이게 모가 재밌는건지 진짜 1도 모르겠어요;;
8,여기나오는 악당동물도 귀엽고 사랑스러워서 미워할수가없다 ㅋㅋ
10,저는 이영화 추천해드리고싶어요!! 그리구 마지막이니까 극장에서 봐줘야징~
3,졸렸어요... 캐릭터도 별로고..
10,이거진짜 완전 추천하고싶은영화! 꼭보세요 특히 아이있는 가정은 꼭보세요!
10,역시 애니메이션 최초로 5편 시리즈가 나왔다는데 그만큼 애니메이션중에선 갑이라고본다.
10,아이들한테 만화영화보면서 과학 공부도 할수있고 일석이조였습니다 ㅎㅎ
8,재밌네요. 아이들로 꽉찬상영관이 좀시끄럽긴했지만 아이들도 재밌게 봤어요
8,동물들의 캐릭터들이 어쩜이렇게 귀엽고 사랑스럽고 이쁜지~>_< 너무 재미있었다.
10,어른이랑  애들 모두  좋아해요
10,다른건 몰라도 아이스에이지 만큼은 계속 나왔으면 좋겠는데 ㅜㅜ..
9,영화가 만화영화인데도 박진감 넘치고 아주 스릴이 넘쳤당ㅎㅎ
8,재밌었어요.잼나요.
10,아이들의 상상의나라를 키워주기에아주딱! 괜찮은 영화네요 즐거운 시간이였습니다.
1,다들 잠..최근 본 최악의 영화..재미 없어도 너무 없음..
7,난재밌는거같은데..
10,유쾌상쾌통쾌한 이야기와 귀여움을 게속 만나보고싶다^^ ..
9,재밌었어요.^^ 살짝 어렵고 길어서 미취학 아동은 집중하기 힘들어했지만 초등학교 다니는 아이는 잘 보더라고요.
10,내가 가장 좋아하는 애니메이션 아이스에이지!! 한번더 보고싶네요
10,너무재미있게잘봣어여~
10,은근히 스릴있어요 ㅋ 역시 아이스에이지 재밌음
10,애들이 좋아해요 스토리도 괜찮고요
8,과학적인 부분이 많이 나와서 교육용으로도 좋을것같아요~
7,아이들이 좋아해요하지만 초등 3학년까지만 좋아하는것 같아요4학년인 아들은 별로라고
9,언제든 봐도 재밌을 영화다 다음편도 나옴 좋겠다 ㅠ
9,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요
8,아이들과 신나게 잼나게 봤네요
10,기대를 충족시켜줌 이게 애니메이션중에선 최고같음
9,웃다왔습니다 아슬아슬한 장면들에서 잘 집중해서 보고온것같아요
7,재미나게잛핫숩니다류휴
9,~~재밌었어요~~~
8,아들과 함께 볼만한 영화에요~~^^
9,8살이 보기에눈 엄청 재미있습니다.
10,드디어 봤다!! 도토리때문에 역시 엄청난일이 ㅋ;
9,완전 재밌게 보고왔음 이번편이 가장 재밌는것같음
10,이런게 바로 사랑받는 시리즈인듯 5편째라는데 놀랍기까지함.
9,비주얼 좋다~재밌엇다^^
8,아이스에이지 기대보단별로
10,시간이 아주금방 흘러가네요 귀여운 동물들 보는재미가 좋았어요
9,뭔가 흐뭇했어요 아이들한테 좋은영화 보여주는것같아서 기뻣습니다
8,캐릭터들이 가지고있는 매력은 장난아닌듯 ㅎ;; 웃기기도하고 잘봤다
10,아기들하고 재밌게 보고옵니다 추천해요
10,더빙이 아주 좋네!!! 더빙한걸로 보셔도 재미질듯
5,생각보다 많이 재미가 없네요
8,아이들이 무척 좋아합니다~!^^
8,아이스에이지조아요ㅎㅎ아이와같이보기 좋은 영화!!
8,6살 아이가 너무 재미있게 잘봤어요어른들이 보기에도 지루하지않고 괜찮았습니다.
10,감동도있고 동물들은 너무 귀여워요 사랑스러운 동물들
10,아이들이 상상력이 더 커질수있게 잘만든것같아요~
10,재밌다!!! 이게 어른아이다 즐길수있는 영화다
9,아이가 다른영화볼려다 표가 없어 보게됐는데 엄청재밌다고 하네요 저두 아주 재밌게 잘봤어요
10,우리 꼬맹이들과 너무 재미있게 봤습니다. 강츄
10,올만에 순수한 마음으로 영화를 보고왔다. 마음이 착해지는듯 ㅋㅋ
8,한번더 보고싶다. 아니 두번더보구싶다 이번주에 한번더봐야지
5,시리즈가 거듭 될수록 스토리는 산으로 가다 못해 이번엔 우주로 뻗어나가네...언제쯤 이 시리즈는 끝이 날지...
6,그럭저럭볼만합니다!
9,만화가 스릴도있을수있구나~라고 처음 생각이 들었어요.
10,시간을 쳐다볼 시간조차 없다. 장면을 하나라도 놓치면 안되기때문에!
9,영화보는동안 너무웃겨서 입너무아프당 ㅋㅋ
9,첨본아이스에이지~ 이렇게 재미있다면 1편부터 진작볼껄!
9,잘봤었요애들이좋아라ㅈ하네요
10,재미있었어요.개인적으로 도리를 찾아서보다 아이스에이지가 나았어요.
10,재미있었다.잎으로 눈을 비볐는데 눈이 충혈되고 코가 부어올라서 앞이 안보여서 비틀거리며 돌아다니는것이 웃겼다
9,아이들과 같이 봤는데~~~어른인 저도 재밌었네요
9,약간 정신 없는 부분이 있었지만 볼만했드.학습도움도 되는것 같아 1석2조
7,너무 어린아이들이 보기에는 어려운듯...
9,재미있네요 올만에 아이들이랑 웃고 즐기고 왔어요 ^_^
3,지루해요...임팩트도없고 스토리전개가 지루해서 잤어요
7,아이들과 봤는데 그럭저럭 볼만했어요
8,시리즈마다 아이와같이봤는데 너무아쉽네요  오늘도재밋게관람
6,은근히 잔인한 장면이 있네요. 아들은 재밌다고 했지만 저는 그냥 쏘쏘...
7,아이들과함께 어른들도 즐길수있는 영화 ^^
9,재미있었어요  강추그런데  아이스에이지 3랑4  먼저 보시구  가시면  더  좋을듯
8,아이들이 아주 즐거워하며 잘 봤습니다.5살부터 9살까지요^^
10,재미있어요~~귀여운아이들이많이나와요
8,6살이 보기에는 조금 수준이 높지만 초등생보기는 괜찮은것같아요.
10,너무너므너므너무재미있습미닏
10,너무 귀여운 캐릭터들??
8,아이랑 재밌게 보았습니다
6,8살 아이랑 보았는데 애가 조금 지루해 했어요~~
6,약간 산만하네요 스토리가 너무 뻔하느ㅡㅅ
10,아주 재미있어요 아이스 에이지 시리즈 중 가장 최고!!!
10,우리 5살짜리 아들 몰입도 최고였어요~ 제가 봐도 재밌더라구요~
2,역대 아이스 에이지 중에 최악
10,아이가 웃으면서 보니 저도 덩달아 좋았어요
8,아이가  즐겁고 재미있게  본거 같다이야기 구성도 지구충돌 이아기였다
7,아이들은 좋아했지만 멍청이,꺼져 같은단어들이 좀 거슬렸네요..
10,굿~~~~^^ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있었어요  아이들이  저무 즐거워하네요
10,1.2탄 보단 별루지만 재미있었어요
8,아이들이 좋아했어요 노래도 따라부르고
7,전편보다는별루인거같아요
10,아이들과 재미있게 잘 봤습니다~^^
8,너무 유쾌하고 재미있었음
7,아이들과 같이 봤어요~  아이는 재미있어했는데 스토리가좀 약해요~~
7,생각보다 크게 재미있지는 않아요
9,아이들이랑  보기에 좋아요  조금 코믹스럽고  아이들도 재미나게 웃더군요  이영화 추천 합니다
6,기대보다 별로였음...
7,초딩들이랑 봤는데 애기들이 잼있어함ㅎ
10,즐겁게 관람했습니다~~~
8,내용이 유익하네요~ 4살 아이는 지루해 하더라구요 내용이 좀 어려워서...
7,도토리찾으러 우주로...
9,아이들과 잼있게봤어요~ 세살아이는 무섭다고 울긴했지만ㅠ
9,Sid is very funny
5,아이가좋아하네요 약간지루했어요
9,올해 본 애니메이션 중에 가장 재밌었어요!!
9,어른, 아이 할것 없이 너무 재밋게 본 애니 였어요
8,개인적으로는 전편이 더 잼나네요
10,아이가 재밌게 봤어요~~~~^^
9,잘받습니다.아이들이 너무나 좋아하네용~
8,너무 재밋었고 다음에 또 보고싶다
8,개연성 없는 전개속에 꽂혀있는 슬랩스틱 코미디덕에 재밌습니다
10,와우~~~간만에 아이들과 봤는데  지루하지않고잼있었요내내 아이들은 웃느라 맘이 홀가분해지는 기분~~~^^
10,아이스 에이지 최고요 딸이 완전 좋아해요
7,친구가 보여줬는데 보다가 잠 내친구도 보다가 잤음 안잔척 오짐
1,내가 뭘보고 온건지 모르겠는 영화. 초반부터 끝까지 산만하고 몰입도 최악. 어린이들 킬링타임용으로 볼수잇겟지만 안좋은 상징적인 장면들도 간사하게 넣은거보고 그냥 비추 졸리고 영화관 뛰쳐나가려다 돈아까워서 참음..
4,지금껏 봐온 애니매이션중 최악!정신없다가도 지루하길 반복.웃음이 전혀 나오질 않음.ㅠㅠ
7,방학이라 자리가 맨앞자리밖에 없어서 고민하다 예매했는데 아이들이 너무 재밌게 관람해서 뿌듯했습니다~^^
1,정신없고 재미없었어요. 이거 평점이 왜이렇게 높지? 알바들 너무 열심히 일하네.
6,기대를 많이해서인지..약간은 실망스럽고 지루했어요.이전편에 비하면 약한듯한ㅜㅜ
8,사실감 넘치고 익살스러운 캐릭터가  즐거움을 주며1,2편에  비견되는 스토리와 구성으로 재밌었다
6,솔직히 지겨움 아이스에이지1편부터 봤지만 1편 못따라간다는....어쨌거나 알았습니다. 지구의 히스토리를...
3,시리즈 최고인 1편 이후로 줄곧 내리막길... 재미 전혀 없음
9,아이들 방학을 맞아 함께본 영화 깔깔웃으며 정말 오랜만에 신나게 봤어요
9,아주재미있게 봤어요~
7,아이들이 잼있게 봤어요
9,아이들을 위해 관람...5,8살 꼬맹이들 집중해서 잘 봅니다.그만큼 재밌다는거 아닐까요?
5,아이들은 순간순간 재미에 흥미로워 하며 봤는데,어른인 저는 전편에 비해 이야기의 재미가 털어졌어요~
10,초등학교 2학년 딸아이와 함께 보았습니다..굿입니다.
9,과학적요소가 쏙쏙 들어가 있어서 아이들이 훨씬더 흥미롭게 본것같아요.
10,이러저러 과학내용도 많고  재밌었어요
6,순간순간 웃깁니다. 딱 거기까지입니다. 중간에 약간졸았습니다.
7,킬링타임용으로는 적합합니다
1,너무 재미가없네요...저는 특히 도토리를 좋아하는 너구리가 노잼인데 어떻게든 재밌게할려고하는것같아요... 다음에는 꼭 실망없이 보는 영화관 관람이 됬으면 좋겠어요...ㅠㅠP.S:기대하고 보시면 짜증이 꾀나실 갓입니다.
10,아이들이 재밌어합니다~
4,너무 유치한데... 언제까지 속편만 만들려 그러는건지..
10,남자 아이들 취향에 딱 ~  맞는가 봅니다.엄청 많이 재미있었다네요..10점 만점에 10점이라고 합니다~~  ^^
6,어른이 보기엔 지루했지만 과학상식을 접할수있는 영화라 아이들은 재밌게 봤네요
10,애들이 재미있게 보았어요
10,더빙이 잘어울리네요 ㅋ 재밌엇어요
10,하나같이 귀엽고 매력적인 동물들이 많이 나와서 좋았습니다
10,애하고 보기~ 최고네요!^^ 어른도~볼만해요~^^
10,다 보고나왔는데 뭔가 아쉬움 ㅠ 마지막 편이라는 사실이 아쉬움.
10,스릴있고 내용도 알차서 아이들과 어른이 같이 볼수있는 재미있는 애니메이션이였답니다..
8,상상력을 잘 이끌어내는 영화였습니다 잘보고와요
10,완전 꿀잼 아기랑 보러같따가 내가더 재밌게 본듯
10,이렇게 재밌으니 그동안 계속 나온듯 마지막이라 아쉽..
8,비주얼하나는 끝장난다 동물들 미쳣다.
10,재밌엇습니다 확실히 볼만해요 아이어른 둘다 만족할만한 영화에요
7,이전것까지 다봤는데 요번건 종 뭐라할까 기대에못미치네요
10,시간이 이렇게 금방 지나갈줄은 상상도못했음 대박 꿀잼
7,그럭저럭 볼만 했습니다.
9,이건 퀄리티가 틀린 애니메이션이였다.
10,흐뭇했다ㅎ 잘만든 애니메이션 보니 좋구만!
10,이건 정말 재밌는 시리즈가 확실해요!!
10,상상력이 누가 이렇게 좋은건지 궁금하다 .. 참 기가막히게 만드네
10,동심으로 돌아가서 웃고왔습니다 참 잘만들었어요
9,은근히 웃기는게 몰입을 안할수가 없음
10,마무리가 깔끔해서 좋네요^^ 재밌엇습니다
9,언제나실망시키지않는아이스에이지^^
10,생각보다 보신다면 재밌다는걸 느끼실 영화인듯
10,스트레스 풀리는것같아요 아름다운 영화임
8,예전부터 보던 시리즈인데 이번이 마지막이라니 ㅠ아쉽습니다ㅠ
9,언제봐도 재밌는듯 아기들보다 어른들이 더 집중해서 보는것같아 ㅋㅋ
9,노래나올때마다 신났습니다 ㅋㅋㅋㅋ 엄청재밌네
10,완전 재밌게 보고왔음 아이들이 좋아하니 더욱 좋음
10,몸개그하는 동물들 너무 귀엽습니다
10,어른인 내가 봐도 이렇게 재미있꼬 웃긴데 아이들은 얼마나더 좋아할까
9,여름에 아이스에이지로 시원하게 즐기면 딱 좋을듯
10,다람쥐? 그친구가 아주 웃음포인트네 ㅋ 완전 웃기고 잼땅
8,숨쉴 시간조차없다 집중해야한다 놓치면 후회한다. 장면하나하나 집중하라.
10,아이들하고 같이본다면 더할나위없이 좋은영화
9,사운드도 같이 빵빵해서 영화를더 집중해서 볼수있었다.
8,호기심 자극을 제대로 하는 영화였다ㅎㅎ
9,정말 즐겁고 유쾌하고 재밌습니다~
10,나의 추억영화 나의 아이스에이지~ 안녕 ㅠ_ㅠ 즐거움을줘서 고마웠다
10,방금 잘보고왔습니다!!! 역시 깜찍하고 재밌는 영화맞네요
9,나는 아이스에이지의 유머코드가 너무나좋당!! 근뎅 왜벌써 끝나능거야 ㅠ_ㅠ 6편도나와라!
2,알바 out알바 out알바 out알바 out알바 out
1,너무 지루. 그동안 아이들 데리고 영화보면서 이렇게 재미없는 건 처음. 아이들도 집중하고 빨려들어가지 못함. 비추.
9,기대하고 보셔도 될것같아요 아이들하고 같이본다면 더 좋을영화입니다.
10,이게 애니메이션중에서 최고의 시리즈라는걸 이번에 다시 느낍니다.
9,캐릭터들도다 맘에들고~ 교육적인 내용도있어서 아이들과 보기에는 딱인영화였당
8,동물들이  모두다 귀엽고 사랑스러움.
10,이번에는 배경이 아주커졌네요 ㅋㅋ우주로 넘어갔네요 역시나 스케일이 다른것보다 빵빵합니다.
8,어쩜이렇게 기발하게 영화를 만드는지 ㅋ진짜 감독님 존경스럽당.
9,아이들이 너무 잼있었다고 하네요~^^
10,올만에 동심으로 돌아가서 아이와함께 즐기고 왔습니다 ㅎㅎ
9,가족들이랑같이 보기엔 아주 딱인 영화인듯! 저희 부모님이 엄청좋아하셨다능 ㅋ
10,스토리도 너무 좋았고 재미도 너무 좋았습니다.
10,영화가 재미도있었지만 과학적인 상식을 많이 알려줘서더 유익한 시간이였어요!
10,진짜 이거꼭보라고 너무 강추하고싶은영화! 완전 재미있었다!
10,도토리성애자때매본다손?
9,아이들과 재미있게 잘 보았습니다
8,유쾌한 가족영화. 영상미는 좋았지만 지나친 슬랩스틱 개그는 이 영화의 컨셉인가?
9,아이들이 몰입하여 볼 수 있고 재밌다고 하네요.이야기의 진행은 단조로운 듯.
10,1편부터 개봉하자마자 늘보고왔다 이번시리즈는 다른 편들보다 역대급으로 재미있고 웃겼다.
10,잼났어요..두딸과 신나게 웃다왔네요~
10,어떤분은 아이들영화라고 하는데 나는 요즘나온이상한영화들보다 이영화가 훨씬 잼따고 생각한다.
7,재미 있게 잘봤읍니다  아이들이  좋와합니다
10,아니가 너무 재미있게 잘봤다고 그러네요 ^^ 저도 간만에 순수한영화보고와서 좋았네요 ㅎㅎ
8,이건 또볼꺼임 아니 세번볼꺼임!아니 5번볼꺼임!
9,애들이 잼나게 봤다고합니다
9,여기나오는 동물들은 하나같이 왜저렇게 웃긴거지? 그리고 너무 사랑스럽자낭
9,기대이상으로잼있게봤어영~^^
10,와 5편이나 만들어졌는데 얼마나잼씀 그러겠냥~ 그니까 꼭봐야함!
8,그냥 초딩이 볼만한 영화
8,1.2보다 못한거 같해요
8,아이들이재미있었어요
7,아이들은 나름 재밌게 볼수 있는 영화
9,아이들하고 재미있게 봤습니다^^
10,아이들과 함께 재밌게 봤습니다~
7,정신이 하나도 없고 애들보기엔 너무 어려운듯
7,구냥구래요 ..  아이는 재밌다고 하지만..
9,역시 실망시키지 않네요. 재밌습니다
6,아이들과 보기 유쾌한 영화
8,8살,7살 아들 둘이는 집중해서 잘 봤어요.영화 끝나고 재밌었다 하네요
6,속편의 진리 재미있기는한데 계속되는 시리즈물이라 식상한면이 좀 있지만 다람쥐덕에 빵빵 터짐
7,아이들은 좋아했어요. 어른들한테는 다소 심심한 스토리..^^
10,아주 재미있었어요 어른들 코드와 아이들 코드가 적절히 조화가 되었네요!아이들에게 삶의 방향성, 그리고 옳고 그름과 관련된 그릇되지 않은 판단의 중요성에 대해 좋은 가르침을 주는 영화가 될 것 같습니다!
8,아이는재밌어하네요~
7,괜찮았어요~....
7,귀엽고 재밌네요. 눈알이 빠져나올 것 같아서 좀 걱정하면서 봤습니다.
8,6살 딸아이가 재밌게 보내요~어른이 보기엔 중간중간 좀 지루한 면이 있네요
7,대체로과학적논리에기반을두고만든영화
9,다람쥐의도토리에대한집착~~ 재밌게잘봤습니다
9,애들이 넘 좋아해요 ^^
7,신선하진 않지만 재밌어요~~
9,아이들과 즐겁게 봤어요^^
3,기대를많이하고갔는데정말재미없다
5,로튼 토마토 11%..
5,생각보다 덜 재미있네요..6살딸 초반부터 계속자네요..ㅜㅜㅋ
6,그래픽은좋은데 5세아이보기 정신없어요 ㅎ
10,재미있고 애들이 좋아하네요
9,7살 막둥이 동생과 재밌게 봤습니다~!
7,방학동안 아이들이보기 좋아요
10,아이스에이지시리즈는처음인데기대이상이네요.9살7살딸들좋아했어요
10,아들이랑 봤는데 재밋게 잘봤어요~
9,역시 아이스에이지였다. 마지막편도 너무 즐겁고 신나고 유쾌하게 보고왔습니다.
8,찜통 무더위에 우리아이 극장서 시원하게 영화 즐겁게 봤네요~^^
10,친구가 완전 강추해서 보고왔는데 진심 생각했던것보다 재미있어서 다행이였음.
8,아이들도 재미있었다 하네요
10,유쾌한 여름방학영화~~~역시 아이스에이지 빵빵터지네요 ㅋㅋ
9,도토리의 소중함을 많이 느끼고온 영화였음 ㅋ
9,아이들과 같이 보기 좋아요
8,지겨운 과학을 이렇게 즐겁게 배울수있다니 영화보면서 저절로 공부가 되는 느낌
9,6살울아들은처음부터끝까지흥미롭게봤어요~에어컨바람이쎄서추워한거빼고좋았어요나중엔얉은옷을챙겨가야겠어요~
10,나는 이거진짜 스크랫땜에 본당 ㅋㅋ 완전 귀엽짜나 ㅋㅋ 볼때마다 사랑스러웠음.
10,아이들이 보고난뒤 무척 잼있다고하네요
7,아이들의 상상력을 높여줄수 있겠네요 꿈잼 이에요..
9,시리즈영화는 꼭!꼭! 무슨일이있어도 꼭! 봐줘야한다!
8,그동안 아이스 에이지 열혈팬이었는데  이번건 좀 유치하네요...  물론  6살짜리  딸은 재밌어하고  7살 아들은 좋아했지만요,, 그냥 딱 그또래 아이들 만화이네요~ㅎ
10,넘 즐겁게 감상했네요~ 기대했던것 이상으로 즐겁게 보고왔습니다.
5,대화위 대사가 넘 많다...
8,개연성이 무엇인질 보여주는 영화
6,우연을 가장한 너무 과장된..
10,너무 재미있게봤어요 역시 기대를 저버리지않네요
10,마지막시리즈라너 너무 아쉽네요 ㅠ 1편부터 이번편까지 한번에 이어지는 영화가 나옴좋겠다 ㅋㅋ
5,9살 6살아이들과 11시프로보고왔어요후기가좋길레봤는데  웽??지루하고  잼없었어요영화가 지루하니 극장안도시장통 ㅜㅜ
10,넘유쾌한영화네요~여름방학에 애들과보러가면좋은영화네요
8,재밌네요 ㅎㅎ 정말 시간이 이렇게후딱갈줄은 몰랐어요. 시간가는줄모르고 보고온영화!
9,재미있어요~~~잘 봤어요
8,아이들이 전편을 재미잏게 봐서 이번편도 재미있게봄
8,6살9살 두딸이랑 봤어요 ㅋ 9살 아이는 잼있다고 하는데 6살아이랑 저는 좀 지루해 했어요 ㅋ
10,시원한 영화와함께 이더운여름을지내기엔 너무 좋았다!
9,캐릭터들이 하나같이다 미워할수 없다. 그래서더 정이가는 애니메이션인듯!
8,아이들이 약간지루해 했어요
10,재밌네요. 근데 공룡이 갑자기 나올때 깜짝놀랬지만,더 재미있고 실감나는 영화를 만들어주세요!
7,범 지구적 문제를 다 겪어낸 그들이 줄 수 있는 가장 행복한 결말
8,아이들이 좋아하는 영화네요..재미있게 잘 봤어요
8,아이들의 상상력키워주기엔 아주딱!인영화였다. 아이들과 함께 보세요 ^^
10,보면서 상상의나라를 펼쳤다 ㅋ 영화가 만화인데도 박진감이 넘쳤다.
9,아니 스크랫은 도토리에 왜저렇게 집착을해서 맨날 일을내는지 ㅋㅋ 너무 웃겨가지구 ㅋㅋ
6,아이들이 집중을 못하는듯요ㅜㅜ우리애들만 그런건지. .아무튼 도중에 나왔네요ㅜㅜ
8,시조새가 할머니를 잡아 먹는 장면이 재밌었다고합니다.
10,너무너무 재미있어요!!
10,시리즈의 대미를 아주 딱!! 잘맞게 마무리해줬네요!!
10,극장에서 볼수있는 마지막이니까 우리 꼭 봐야되잖아용!! 너무 즐겁게보고왔어요 ㅎㅎ
10,넘나기다린영화!!아들보다엄마인제가더재밌고좋았어요~~
8,방학이라서 그런가 이영화 엄청 인기장난아니네요 ㅋㅋ 아이어른 할것없이 짱많았당
10,1편안보신분들도 재미있게 볼수있어서 좋았어요! 안보신분들 꼭 보러거거!!
10,영화가 너무 섬세하게 표현해서 더 집중하면서 보고왔네요
10,애니메이션중에서 가장 재미있고 감동있고 스릴있는듯!
10,재밌어요ㅋ애들이잘보내요
10,친구랑 영화보면서 엄청 깔깔웃고 왔네요 ^^ 너무 귀여운 동물친구들 사랑합니당~
5,더운날 즐거운 영화였습니다.^^
8,1편나온게 어제같은뎅 벌써부터 마지막편이 나오다니 ㅠ너무 아쉽당! 그래도 너는 우리에게 즐거움을줬어!
9,스크랫 ㅋㅋ 왜저렇게 귀엽고 웃긴거야 ㅋㅋ 스크랫이 그리울것같다!
10,영화1편부터 쭉봐왔는데 이번편이 가장 재미있고 흥미진진했습니다.
10,흥미진진하네요 ㅎㅎ 이게 바로 아이스 에이지의 매력이라고 생각합니다!
10,마지막편이라서 가장 기대가 많이 된듯합니다. 역시나 재미있고 신나네요.
9,어린이들뿐만 아니라 어른들이 봐도 충분히 재미있고 흥미로운 애니메이션
8,아이스 에이지 시리즈의 대망을 장식할 편이 드디어 나왔네요!
9,꿀잼....ㅋㅋㅋㅋ
10,1편도 생각이 나네요 ~ㅎㅎ 벌써 마지막이라니~
9,아침부터 보고왔는데 아침시간에도 많은 분들이 관람하시더라구요^^ 그만큼 흥행영화라고 생각합니다!
9,역시 시리즈로 나오는 영화는 잼없을수가없음! 특히 5편까지 나온 시리즈는 쵝오라고봄
9,아이들이 너무 재밌게 보았답니다
8,정말 영화보면서 계속 마지막이라니 아쉽다 아쉽다 이생각뿐이였음 ㅠ
10,처음으로 가족이랑 영화 보고왔어요 ^^ 부모님 할것없이 다 재밌다고 하셔서 뿌듯했네요
10,기대를안하고 봐서그런지 스토리도 너무 신선했고 특히 웃긴장면이 많이나와서 즐거웠다.
9,중간중간 살짝은 지루했는데 그래도 마지막까지 재미있게 잘보고왔습니다!
10,아이들과 잼나게봫네요
9,역시 애니메이션중에 왕이라고본다! 두말할것없이 꼭보세요!
10,그냥 웃김니다 그냥 재미있습니다. 그러니 그냥 이영화 보세요
10,나는 이영화 코믹해서 아주 맘에들더라 영화는 웃겨야 볼만하지
10,아이들이 정신없게 낄낄웃더라구요 ㅎㅎ 우리 아이들과 자주 영화관 오자구요!
8,애들  보기에 딱맞는 이야기
10,애니메이션을 좋아해서그런지 저는 아주 재미있더라구요
10,영화끝나고 나오는 노래 엄청좋았다 다듣고 나옴 ㅋ여러분도 들어보세요!
8,아이들이랑 같이 볼수 있는 영화.. 스토리가 지구 우주로 이어져 아이들에게 설명을 살짝 해주세요
9,시리즈에서 점점 성장하는 캐릭터들을 보는 재미도 충분히 있었어요!
8,캐릭터들의 개성이 너무잘 표현해서 다 귀엽고 웃겼네요
8,그럭저럭 재미있어요 아이들은 재미있어 하네요
10,역시 이번 영화 발상자체도 아주 신박했어요! 동물들도너무 귀엽고 사랑스러웠어요~
9,푹푹찌는 여름에 아이와 가까운 극장에서 아이스에이지 한편 어떠신가요?
10,요즘 잼는 영화가 많이나와서 고민하다 아이스에이지 봤는데 보길잘한것같음!
7,어린 아이들과 보기는 대화가 다소 어렵고 산만함
10,정말 다양한 효과를 즐겁게 즐길수 있었습니당 ㅎㅎ 이영화는 효과들의 총집합임!!
8,보면서 엄청 빵터져가지고 크게웃었네요 ㅋㅋ완전 민폐녀
6,평점이 불필요하게 높네요..엉망진창 스토리
10,내가 어린애들보다더 보면서 빵터진듯 ㅋㅋ 여러분 어른들도 엄청 웃기게 잼께 보고올수있어요!
10,역시 믿고 본다 아이스에이지!
5,영화 보고나온 아이가 5점라네요
7,전작보다는 못한듯..
8,역시 이런 스케일의 애니메이션은 극장가서 즐겁게 관란해야징
9,귀도뻥 눈도뻥 아주 모든게더빵빵터지는 아이스에이지! 너무 즐거웠어요
9,어른이봐도재밌음6살아이도 웃으며잘봄
10,영화에 아주 다양한 요소들이 있어서 더 흥미있게 볼수있었어요.
7,시리즈가 길어지면 처음 참신함은 감소하는게 법칙인가보다...
8,보는동안 엄청 유쾌상쾌통쾌 했음 특히 겨울이배경이라서그런지 보는동안 너무 시웠했다.
5,어떤 연령층을 겨냥했는지 ...ㅡ.ㅡ
9,아이가 눈을 떼지못하고 너무 재밌다고하네요. ^^
8,그럭저럭~ 다람쥐 나오는 부분에서 아이들이 많이 웃습니다 ㅎㅎ
8,아이랑 볼만한 영화네요
10,6세남아 재밌어하네요~
6,스토리가 별루 ㅠㅠ 지루했음
10,우주의 끝을 찾아서ㅋㅋ 아시는분 추천ㅋㅋㅋ
10,아이가너무즐겁게봤어요
9,올여름방학첫영화..아들과재미나게봤습니다...^^
10,아이들도좋아하고 어른이 봐도 재미있네요. 마지막순간까지도 너무재미있겢봤어요
6,다른 시리즈랑 전개는 같고 더이상 우려 먹을 것 없겠어요. . .
8,어린 아이들은  조금  지루할수도 있을거  같아요
10,넘 재밌었어요 아이가  너무 조아라합니다
8,역시 여름 영화에요...사운드와 생동감 좋았습니다
10,재미있었다 6살 아들이 너무 재미 있다며 또 보자고하네요
9,역시  재밌네요하지만  정신없어서 9점
1,왜 재미있다고 하는지 모르겠어요. 캐릭터 너무 정신없고, 내용의 개연성이 너무 떨어지고, 캐릭터는 정신없는데 내용은 지루해요.
8,재밌게잘봤네요~~~~
6,중간중간 웃음 요소가 있었지만 그냥그냥 물흐르듯 흘러간 느낌 재밌지만 그렇게 재밌지도 않고 없지도 않고. 평범했습니다
10,재미있게 잘 봤어요^^♥
8,재미있어서 좋았어요.
9,기대를 저버리지 않는 아이스에이지^^;;;큰 감동은 없었지만아이는 재밌게 봤네요.
10,아주 재미났습니당 ㅡㅡ
6,중간에 살짝 지루했어요
10,다람쥐는 사랑입니다♡
8,처음에 좀 지루했는데 재있었어요3학년 아들의 평가입니다^^
8,애들이랑 편안하게 재미있게 볼수잇어 좋았다^^
9,아이들이 무척 재밌어 해요
6,사족도 많고 지루합니다.
10,초딩때 아이스에이지1 학교에서 봤었는데.. 현재는 20대
9,구으굿 구우굿 구우으웃
8,아이스에이지는 싸구려 만화영화들과는 차원이 틀리징!!
8,스크랫 안그래도 귀여운데 우주복입혀놓으니까 더 귀여워서 쥭는줄알았다.
9,아이들의 호기심 향상에도 아주 도움이되는 영화 아이스에이지!
10,나집에가서 시리즈 한번씩 다볼꺼야 ㅋㅋ 분명 나같은사람더 있다..
9,역시나 화려한 비주얼로 나의 눈을 확 사로잡아버렸다.
10,영화보면서 스트레스 풀고싶으신분은 당장 아이스에이지 보길 완전 강추.
9,왜마지막이냐거요오오.. 어서 6편도 나와주세요 ㅠ난 기다리고있을꺼야
8,시리즈 마지막편이 아주 끝내줬습니다! 그동안 즐거웠엉 ㅠ
10,아주 정신이 없었습니다. 동물들이 여기저기 아주 ㅋㅋ 그래서더 귀엽고 사랑스러웠다 ㅋ
9,올만에 아주 흥미있게 보고왔어요 영화보면서 웃고 즐기고싶다면 고민말고 당장 아이스에이지!
10,역시 아이스에이지 인기가 뜨겁군요! 아이들도 많이보는데 어른들도 많이보는 영화인듯해요
10,영상이 너무 좋네요 내가딱좋아하는 그런 이미지의 만화영화였다.
8,보면서 많은걸 느끼구 가네요~ 돈이 하나도 안아까워요
10,영화보면서 참 느끼는게 많은 애니메이션! 이런 영화가 많이 나오길!
10,나는 5편을 지금첨봤는데 이런..1편부터 볼껄 잘못했다 당장 집가서 1편찾아봐야징
8,동물들의 몸을아끼지않는 몸개그! 역시나 우리에겐 큰 웃음을 주고 떠났다..
9,덥고 짜증 나는 날씨에 시원한 극장에서 시원한 영화보면서 즐기는게 힐링이지
10,스크렛 너무귀엽당+_+ 한마리 키우고싶네잉 ㅋㅋㅋ
8,하.. 진짜 짱짱!!! 캐릭터들 하나하나 다 귀엽고 사랑스러움!! 재미 또한 인정!!
8,다람쥐 스칼렛 여전히 귀엽고마잉 ㅎㅎㅎ
10,기대를 저버리지 않는 영화였어요, 캐릭터들도 너무 예쁘고 사랑스럽네요
7,전 그냥저냥 봤는데 아들은 잼났데요. 초반엔 좀 정신이 없더라구요. 엔딩 노래는 참좋았어요. 검색해보려그요^^
10,오늘 오후에 딸이랑 아이스에이지 보고 왔었는데 제가 더 푹 빠져서 보고온 것 같아요 ㅎ
8,이번에도 실망시키지 않는 영화였어요, 아이들이 너무 좋아하네요
10,스토리&재미 모두 갖춘 고품격 애니메이션
10,올 여름, 아이들과 함께 보고 싶은 영화 1위라 할만함ㅎㅎㅎ
8,괜히 전세계적으로 흥행하는게 아니여..
10,아이스에이지 특유의 기발한 상상력이 이번에도 통했네요
10,3D로봤더니 더 흥ㅋ미ㅋ진ㅋ진ㅋ 역시 고퀄 애니메이션은 3D로 봐줘야
8,아이스에이지 마지막이라니..ㅠ_ㅠ 휴 넘 귀여운 스크랫ㅋㅋㅋ
9,학창시절 아이스에이지 안본 사람이 있나?ㅋㅋㅋ 이건 당연히 극장 사수해야하는 영화!!!
10,새로운 캐릭터들도 맘에들고 교육적인 내용도 들어있어서 더 마음에 드는 영화
8,이번편 더 재밌어져서 돌아온것 같네요♥
8,올 여름 방학 최고의 선물이 될 것 같은 애니메이션
10,역시 <아이스에이지> 시리즈는 실망 시키는 법이 없는듯..
9,진심 짱잼ㅠㅠ 캐릭터들도 너무 귀엽고 성인인 내가 봐도 인정함
10,애니메이션중에 가장재밌다고 느끼는영화
10,보고싶다 볼 수  있게 한번 더
6,퀄리티는 너무 좋은데 스토리가 되게 별로 재미없었어요
10,방학 첫 날!! 시원한 영화와 함께!!! 즐거웠답니다엄지척
7,음...그럭저럭?이였어요
9,재밌어요  시간 가는줄 모르는 영화!
1,공짜로 보여준다고해도 망설일 영화.. 계속 자다가 나왔네요. 스토리흐름은 단순한데 산만한 개그로 계속 시간끄는 느낌이에요ㅠ 아이스에이지가 이렇게 재미없었나..ㅠㅠ 돈도돈이지만 시간아까워요
10,재밌어요!!너무 귀엽네요 ㅎㅎㅎ
10,웃다옵니다 영화시단내내 흐뭇하게 웃고와요
9,너무 재밌게 봤어요 정말 좋은 시리즈임
10,어린친구들이 가장 좋아할듯함. 겨울이야기라서그런지 보는내내 너무 시원했음 그건맘에들었음 ㅋ
10,마지막을 잘 마무리한것같아요 훌륭한 시리즈였습니다.
10,역시 어른들한테도 인기있는 에니메이션이라그런지 어른들도 많이 보더라구요 ㅎㅎ
9,역시 나의 기대를 저버리지 않는!!올만ㅇㅔ 영화보면서 빵빵터지게 웃고 왔습니다!
10,우리의 스크랫!! 완전 짱귀 왕귀!! >ㅁ< 나는 어른인데도 이영화가 좋은건 몰깡?ㅋㅋㅋ
9,아이랑 같이봤는데 재밋어요
8,아이스에이지는 언제봐도 최고인듯 어른 아이 할거없이 재밌게 보실수있어요
8,울 아가들이랑 완전 재밌께 보고와요 추천합니다
10,역시 감동이 있을줄 알았습니다 우정있는 동물캐릭터들 사랑스러워요
10,아이들에세 상상을 할수있게 만들어주는 영화같아요 재밌어요
10,이건 사랑받는 시리즈가 확실해요 그러니 이렇게 재밌게 계속나오지..
8,아이들이 아주 난리도 아니였어요 집에와서도 자꾸 이야기하고ㅎ 잘본것같아요! 추천이요
10,마지막 시리즈라니 아쉽네요 스페셜로 한편더 나오면 좋겠어요 넘 재밌게 감상했어요
10,아쉬움이 없었습니다 스크랫은 항상 도토리를향한 애절함이 보여요
8,기존캐릭터들이 등장해줘서 좋아요 역시 매력적인 캐릭터들ㅎ
9,유치한듯하지만 기발하고 재밌습니다!ㅎㅎ
7,재밌긴 했지만 제 기대가 너무 컸나봐여... 기대 이하입니다. 그렇다고 재미 없다는 것은 아닙니다! 꼭 보세요! 제가 이 영화 추천합니다!
10,역시 도토리가 문제야  이번편도 참신하고 재밋음
8,아이들의 상상력을 엄청나게 끌어내는 느낌 ㅋ 전 재밌게보고옵니당
9,스크랫이 이번에는 정말 대형사고 칩니다 스케일 좋아요
10,더빙이 기가막힙니다 시간 안맞으시면 더빙으로 보시는것도 좋으실듯 ㅋ
10,마지막 시리즈라서 더 재미있었다 정말 마지막이넹..!
10,아 스크랫 땜에 난 본다 이거 ㅋㅋ
8,누가봐도 즐겁게 볼수있는 영화인듯 우울할때는 이만한 영화또 없지
8,과학도 은근히 잘알려줘요 아이들이 무조건 보면 좋을영화.
10,아이들과 너무 잼나게 봤습니다.도토리의 소중함^^
10,캐릭터 다들 사랑스러워요~ 스크랫♡
10,애네메이션이지만 감정표현과 전달력이 부족함이 없어요 잔인한 영화 볼봐에는 아이스에이지 보는게 나을듯
7,잼있게 봤습니다! 아이스에이지
8,애들이랑 보기에는 이만한 영화가 없죠 ㅋ 추천해요
10,스케일이 다른편보다 커서 좋았습니다! 마지막을 잘 마무리하네요.
8,이런상상역은 누구껀지 궁금하네요 영화참 잘만들었어요
9,동심을 오랜만에 찾고와요 재미지게 잘보고와따
8,지인이 추천해서 봤는데 딸아이가 좋아하네요~^^
10,생각보다 재밌어요 전 이게 재밌는건 예전부터 알았습니다.
8,노래나올때 신난다 ㅋㅋ 아이보다 내가더 신나게 보고온느낌
9,이게 마지막 시리즈라니 ㅠ 안보면 안되요 꼭보세요 두번봐
10,동물들 몸개그가 진짜 빵빵터져요 ㅋㅋㅋㅋ
8,여름에는 시원하게 아이스에이지로 스트레스 풀고오세요 ~ 웃음나오는 영화입니다
8,아이한테 보여주고싶은 영화중에 1위라고 하는것같던데 이유가 있네요 ㅎ;;
10,호기심 자극하는 스토리인듯 앞부분이 자꾸 궁금했음
10,아이들이 배워야하는 내용들도 많은것같아요 교육영화로도 좋은것같아요
10,또 언제나오나 궁금했는데 ㅋ 방금 보고와요 보심 후회는 안하실듯
8,기대를 만족시켜주는 영화였어요 애니메이션중에선 최고인듯
10,동물들이 하나같이 귀엽고 매력적이여서 이번편도 재밌네여
10,이애니메이션은 그냥 사랑할수밖에 없는 영화임
8,어렵고 지루한 과학이 만화를만나서 재미있게 보고 배울수있는 영화로 돌아왔다!
9,애니메이션에 과학이 더해져서 더 유익하게 아이들과 볼수있어요^^
8,아이가 재미 있게 잘보았습니다 어른들이 보기엔 좀시시하지만 아이들의 영화이니 볼만해요
10,온가족이 다함께 볼수있는 가족영화 즐겁게 즐기시면됩니다.
8,시종일관 영화가 아주 정신이없다 ㅋㅋ 이런건 이렇게 정신없어줘야 재미징
8,눈을 돌릴수가없다!! 잠깐 눈돌리면 잼는 장면들이 확확 지나가버린다.
10,가족애에 관한 이야기들도나와서 아이들한테 또는 어른들한테도 교훈을 주는 내용임
10,무한한 상상력을 보여줌 박진감이 넘쳐서 아이들이 보면서 와와 계속 이럼
9,역시 극장에서보는 아이스에이지는 놓칠수가없죠! 마지막이라니 더더욱 극장에서 봐줘야죠 ㅎ
10,동물친구들이 많이 그리울것같다 ㅜ-ㅜ 그래도 너는 우리에게 즐거움을줬어.. 안녕..즐거웠어..
10,화려한영상또한 볼거리가 많았다. 이런 화려한 영화는 지루할시간이 없다!ㅎㅎ
8,아이가 좋아해요~ 재밌네요
10,남녀노소 상관없이 그냥 즐길수있는 잼는 애니메이션이라고 생각한다.
10,영화가 상당히 과학적이였고 재미가 빵빵해서 가족영화로는 적극추천한다.
8,영화보면서 웃으면 스트레스는 그냥 저절로 사라져버린다 ㅎㅎ
10,요즘 스트레스를 너무 받아서 짜증났는데 올만에 만화영화보면서 즐기면서 스트레스도 풀고왔다.
10,영화보는동안 시간가는줄모르고 어찌나 잼께 즐기고왔는지 몰르겠다.
9,시리즈를 꾸준히 즐긴 분이라면 엄청 좋아할듯합니다.
10,캐릭터들하나하나 매력이아주 쩌는군요 너무 귀엽습니다.
8,첨부터 꾸준한 사랑을받은 아이스에이지! 마지막영화도 아주 잘만들어줘서 고마웠어요~ 잘보고왔습니다
7,뜬금없는 도토리란 생각이 들었습니다지루해하는 아이들도 있었지만 중간중간 깨알웃음 선사하여평점 7점드립닏?
8,애니메이션 좋아하시는 분이라면 아주집중해서 볼듯한영화였음
10,아이스에이지 보면서 시원함을 물씬느끼고 왔습니다.
10,더운날 집에있지마시고 시원한 영화관에서 시원한 아이스에이지 보면서 여름을 이기자구요
10,아이들이 너무 재밌다고 또 보고싶다고 합니다
9,첫장면보는데 그때부터 아주 웃음이 빵빵터짐 ㅋㅋㅋ 완전 즐겁게 보고왔다.
6,케릭터 그림이 좀더 예뻤으면 해요^^
10,캐릭터들마다 특징이 다 살아있어서 너무 기엽고 즐거웠어요
10,저는 아들땜에 더빙으로 봤는데 여러분은꼭 자막으로 보세요! ㅋㅋ 그게훨씬 잼쓸듯합니다.
10,역시나 아이들이 많이오더라구요~ 근뎅 아이들보다 부모님들이더 좋아하시는듯함
10,역시 아이스 에이지는 아주 재미 있습니다.
8,오느새 벌써 5편이라니 !! 두둥~ 하지만 이렇게 잼는 영화가 마지막이라니.. 슬픕니다..
10,보면서 아주 배잡고 웃었네요 ㅋㅋ 완전 웃기고 동물들은다 귀여웠고 ㅋ
10,이번영화도 기대이상의 재미를 보여줬어요!! 다음편도 나옴 좋을텐데 아쉽습니다.
8,시즌1부터 쭉~ 지금까지 보면서 잼없던편은 하나도 없었다. 그치만 이번영화가 가장 쵝5라고본다.
9,아이들이아주 깔깔낄낄 거리면서 보더라구요 ㅎㅎ 엄마입장에선 이런영화가 자주 나오길 바래요 ^_^
10,재미있고 즐거운 영화네요  방학을맞아서 아이들과 함께보기 즐거운 영화입니다
10,마지막이라서그런가 ㅠ_ㅠ 그냥 영화자체가 아주 완벽했다고 생각한다
8,지금까지의 스케일보다 최고의 스케일을 보여줬다.
8,이영화는 첨부터 영화관가서 봤는뎅 이제는 그럴일이 없다는게 너무 아쉽네요 ㅠ
10,지금딱!! 아주 더운여름에 보기에딱!인영화인듯 그래서 추천해요~
10,나오는 캐릭터들이 다귀엽고 앙증맞고 그래서 어른인 내가봐도 반하고 왔다.
9,영화가 박진감이 넘치구 사운드도 같이 빵빵해줘서 그둘이만나 최고를 보여줬음.
10,저는 애니메이션을 너무 좋아해서그런지 아이스에이지도 유쾌상쾌통쾌하게 보고왔네요
10,영상미도 너무 맘에들고 무엇보다 나는 이영화 재미가 있어서 맘에듬
10,씹 오집니다!! 아니스내이지쨩냩
8,아이가 즐거워했습니다
1,이거 평점8점9점 준넘들 진짜 알바생들임 여지것 살면서 재미없는 영화여도 돈이아까워서 그냥저냥 보고왔는데 첨으로 영화보다가 중간에 그냥 나왔음 시간이 아까움 진심 최악의 영화 1점도 아깝다 어느정도냐면 성량팔이소녀의 재림,다세포 소녀 급이라고 보면됨
9,언제봐도 사랑스러운 우리의 동물친구들 ㅋㅋ 영화도 언제봐도 신나고 유쾌한듯.
10,영화 완전 기발함 상상력의 최고영화라고 할수있을듯 상상력이 아주 빵빵터졌음
9,저는 솔직히 좀 졸렸는데 저희딸은 100점중에100이라고 하네요 ㅎ
8,우리의 스크랫!! 완전 짱귀 왕귀!! >ㅁ< 나는 어른인데도 이영화가 좋은건 몰깡?ㅋㅋㅋ
10,아이들과 오늘 보고왔는데 아이들이 너무 흥미진진하게 좋아하더라구요^^ 잘보고왔습니다.
4,내용도 없고 시작부터 끝날때까지 반전없이 지루했어요.아이도 졸뻔했다며~~~
8,완전 시끄럽고 복잡하고 ㅋㅋ 이런 영화는 이렇게봐야징 제맛이징 ㅎㅎ 재미있습니다.
10,가족들이랑 보기 완전 좋은 영화인듯해요~ 그래서 가족영화로 추천합니다.
10,코믹 요소가 아주 많았음!! 그래서 지루할시간이없다 그냥 웃는시간만 많았다!
8,이런스타일 기다렸습니다! 방금 아이들이랑 보고와요 10점 안아깝네요^^
9,가족적인것도 애니메이션으로 잘표현을 했어요 많은 교훈이 담겨있는것같아서 보면서 뿌듯했습니다
10,액션이 은근히 좋아요 스릴도 적당하고 어른이 보기에도 딱 좋습니다
10,이건 봐줘야죠 이런 시리즈는 나오면 한번씩은 꼭 봐야함
10,아이가 너무 재미있다고 해요 ^^ 저도 동심으로 돌아가 좋았어요
9,은근 스릴있어요 아슬아슬한 장면들은 몰입도 좋음
10,스케일이 자꾸 커지는데? ㅎ 웃을준비 하고 보러가세요 가족끼리 주말에 시간나면 보기에도 좋을영화.
8,디드어 보고왔습니다 웃기네요 ㅎ 잘웃다와요
10,완전 재밌다!!!! 전 시리즈중에 이번편이 가장 재밌던것같아요
8,비주얼이 다들 깡패임ㅋ 애니메이션 장점인듯
9,시간이 금방지나가요 여자친구랑 둘이 귀여워하면서 잘봤습니다.
10,웃으면서 흐뭇하게 보고온것같아요 재밌었음
8,역시 캐릭터만의 매력이 장난아니였어요 은근 웃기기도하고 재밌습니다
10,더빙도 좋네요 ~ 전더빙보고왔는데 재밌어요!
10,역시 재밌다! 전 이게 애들영화는 아닌것같아요 ㅎㅎ
9,도토리로 시작해서 도토리로 끝난 영화ㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요
10,캐릭터들도 하나같이 너무 귀엽고 스토리도 흥미로웠습니당
10,재미는 물론이고 교훈도 많았습니다 애들이 좋아하니까 저까지 기분 좋았네여
9,다람쥐 덕후 될 듯… 도토리 도토리
10,저렴한가격으로 재밌게 봤습니다
10,오랜만에 조카랑 데이트 했는데 너무 재밌어 하더라구요~
10,역시 재밌네 유쾌하면서 교육적인 메시지까지 아이들과 보기엔 딱
8,소소한 재미와 소소한 웃음이 많았네요^^
10,애니메이션인데 어른들이 봐도 손색없을 애니메이션이네요 잘 보고 왔습니다
10,아이들이 좋아할듯~~ 이왕 보실거 3D나 4D 강추!
9,여태까지 나온 시리즈 다 봤지만 이렇게 재밌었던건 처음임 ㅋㅋ 개꿀잼
10,도토리를 너무 집착하는 우리의 스크랫 ㅋㅋ 보면서 너무 기여워가지고 스크린으로 들어가고싶었음 ㅋㅋㅋ
10,영화에서 과학적인 현상들을 재미있게 보여줘서 아이들의 호기심을 자극하기엔 아주 딱인영화였습니다.
9,그냥 재미있는 내용만 있을줄알았는데 아니고 배우고오는게더 많았다 ㅋㅋ
10,5편이 나올만큼 모든게다 탄탄하고 어디하나 구멍이 없었다
10,이런 무더운날 더위를 식히기 위한 영화로 이만한 영화가 어디있겠는강??
9,어려운 과학을 아이스에이지를 통해서 공부를 할수 있을것같네용^^
10,가족이랑 보고왔는데 가족보두다 재미있게 봤다고 그러셨어요 ^_^
10,우리 1~4편까지 재미있게 봤다면 5편은 당연히 의리!로 보자구요 ㅠ_ㅠ 안녕 ㅠ_ㅠ
8,방학동안 아이들이 볼만한 영화로 추천하고 싶어요 재미있게 배울 수 있는 영화네요
10,이제 우주까지 도토리를 가지고가다니..ㅋㅋ
9,올 여름 아이에게 가장 보여줄만한 영화가 아닌가 생각한다
10,애니메이션은 더이상 어린이들만의 영화가 아닙니다 ㅎㅎ
10,뮤지컬 스타들도 나오고, 캐릭터들 특색이 장난 아니라서 재밌게 시간가는줄 모르고 봤어요
10,유쾌한 가족 영화로 추천하고 갑니다
9,올 여름 빵터지는 애니메이션으로 적극 추천합니다.
10,애니메이션이라고 해서 어린이 영화로 생각한다면 그것은 오산이오~
10,흥미진진한 빙하기 친구들의 모험이야기 ㅎㅎ 매 장면마다 빵터짐
9,이번 시리즈도 역시 실망시키지 않네요 스펙터클합니다
10,가족끼리 즐길만한 영화로 추천합니다 역시 흥행하는데는 이유가 있어
10,아이들의 창의력 키우는데는 아이스 에이지만한 영화가 없다
9,어렵고 지루한 과학을 영화를 통해 재밌게 즐기고온 기분? 아이들 교육용 영화로 좋은 것 같아요
10,스펙터클한 스케일을 과감없이 보여주는 아이스에이지
10,캐릭터의 특색있는 매력 덕분에 재밌게 즐길 수 있었습니다 ㅎㅎ
8,어른인 나도 재밌게 본 교육 애니메이션..지루할 틈이 없던데요?
10,어려운 과학을 재밌게 배우자!! 아이스에이지 꿀잼
9,박진감 넘치는 스토리와 화려한 비주얼까지~ 뭐 빠지는게 없네요
10,가족이랑 보고왔습니다 ㅎㅎ 저희 부모님도 엄청 좋아하셨음 ㅋㅋ
8,영화 보는 내내 계속 웃으면서 봤습니다큰 웃음은 없어도 자잘한 웃음이 계속되는 영화?
10,이번편이 마지막편이라니ㅠㅠ 14년이라는 세월을 선물해준 추억의 영화 아이스 에이지여 이젠 안녕..ㅠㅠ
4,이젠 시리즈를 끝낼때가 된듯.. 평점이 높아서 기대했더니 실망스럽네요
2,평점이....왜 이렇게 좋은거죠?
7,그냥 애들이 보기좋은 영화 ㅋㅋ
9,역시아이스에이지다기대하길잘한듯
10,잼잇엇슴 .동생 좋아함
10,역시 다람쥐가 주인공이였다. 히트다히트!
10,정말 재미있었습니다. 꼭 영화관와서 보세요!아이스에이지 지구대충돌 파이팅!
10,애들이랑 보기에 재밋는거 같아요 !
10,정말 재밋어요~~~~!!!!
10,애니메이션이지만 가족적인 문제를 잘 다뤄서 정말 좋고 재밌는 영화였어요!!!!
10,다람쥐가 코믹요소인것같아요재미있었어요
10,영화 진짜 재밌게 봤고 모두에게 추천합니다!!!
10,재미있게 봤어요..너무 재미있네요
10,너무재밌었어요.짱ㅉ
9,아이스에이지 너무 재밌고 캐릭터 다 너무 귀여워요♡
10,아이스에이지 꿀잼 캐릭터들도 하나하나 귀엽 가족이랑 보기 좋아요
10,너무재밌었어요구구단도너무예뻐요
9,가족들이랑 와서 보기 좋은 영화인 것 같아요~
10,너무 재밌고 구구단 너무 예뻐요 소이 언니 사랑해요...
10,꿀잼이요~~~재미있어요ㅎㅎㅋ
5,정말 이리 시끄럽기만하고 내용없기는;;
10,아이들과 봤는데 아이들이 넘 좋아하네요~~~
10,넘넘재밋어여~~영화보는내내 웃기만했네요
8,이 영화를 처음으로 봤는데 재미있었다~
9,무난한 아이들이 볼만한 영화
10,아이가 재미있어라 하네요.
10,스크랫 넘 좋아! >_< 아이스 에이지 시리즈 중 가장 잼난 거 같아요! 아이들이 진짜 좋아할 듯 ㅋㅋ
10,역시 기대를 저버리지 않는 아이스 에이지! 간만에 즐겁게 보았네요! ㅎ
10,저는 잣구요...애는 10점 이래요..
8,재밌네여 뭐 딱히 더 할 말은 없네여
7,기발하고 유쾌한 상상력이 돋보인다. 허무맹랑함이 좀 과하기도 하지만, 그게 '아이스 에이지'라면 당연한 게 된다. 끝나고 조금 기다리면 쿠키영상이 나온다.
9,동생이랑 재미있게 잘 보고 왔습니다^^
1,진짜 드러베 재미없었어요 옆에있던 친구들도 다 잠자고 저는 골아떨어질려다가 돈아까워서 끝까지봤네요 ^^진짜 어린이분들아니면 보지마세요 진짜 내인생최악의영화임
8,그럭저럭 볼만한듯 합니다. 믾은 기대 없다면...
9,언제 봐도 사랑스러운 시드가 짝을 찾다니 감동입니다. 그나저나 우리의 다람쥐는 이제 더 이상 사고치지 않겠죠?ㅎㅎ
10,저는 살짝 정신이 없었는데 저희 아이들은 아주 웃으면서 잼께 봤다고 하네요 ~
9,역시 1편부터 꾸준히 흥미진진하고 볼거리가 많은 애니메이션이 아닌가 싶당!
2,영상미? 재미? 그냥 아무 것도 없음. 도리를 찾아서와 같은 시기 같은 극장에 걸려 있는게 부끄러울 정도.
10,역시 여름 대표 애니메이션!! 아주 시~원하게 보고왔습니다!
10,마지막 시리즈로 돌아왔네요 1편부터 재미있게본 영화였는데 마지막이라고하니 약간 서운하네요 ㅎ
9,올만에진짜 엄청 재밌는 영화한편 보고왔다. 이영화 꼭봐야함
10,동물들이 너무 귀엽고 사랑스럽고 코믹하고 웃기고 아주 난리임.
10,첨부터 아주 유쾌하고 코믹해서 가족이랑보기에 아주 딱이다라고 생각한영화.
9,엄청 터지네요 ㅋㅋ 아주 빵빵하게 터지네요 ㅋㅋ
10,어른인 내가봐도 엄청 터지는데 아이들은 얼마나 재미있을까요 ㅎㅎ
10,보면서 배꼽이 빠질뻔했다고 저희 딸이그러더라구요 ~ 아주 웃겨 죽겠네요 ㅋ
8,역시 아이들이 좋아하는 영화라서그런지 아이들이 많더라구요 ㅎㅎ
5,시간때우기좋았어요 전개가 엄청 어이없었어요.
10,보면서 빵터져서 엄청 크게 웃고 그랬네요 ㅋㅋ 그만큼 아주 빵빵터집니다 여러분도 조심하세요 ㅋㅋㅋ
9,역시 믿고 즐기는 아이스 에이지!
10,빈자리가 없을정도로 아주 인기가 많더라구요! 그만큼 아주 좋은 영화였어요!
10,역시 이런영화는 영화관에서 봐줘야 제맛이라고 생각함!
9,올만에 아이스에이지 영화관에서 봤는데 역시 아직도 너무 재미있었어요 ㅠ 근뎅 마지막..ㅠ_ㅠ
10,눈과귀를 빵빵터지게해준 재미있는 아이스 에이지였어요 ㅎㅎ 시원하게 즐길수있습니다.
10,유쾌하고 신나고 코믹하고 감동도있고 아주다양한 요소가 있어서 넘 좋았어요.
9,3D로 봐서그런지 아주 리얼하게 보고왔어요 ^^ 실감나게 느끼고싶다면 3D로보시길.
10,싸구려 애니메이션이 아니고 가장 고급스러운듯
8,저는 모든 시리즈를 다 봤는데 이번편이가장 스케일도크고 느끼는점이 많은듯했다!
10,가장기대했던 애니메이션이 드디어 나왔네요!! 한번더 봐야겠다.
10,영화보면서 신나게 웃고싶으시다면 당장 아이스에이지 보시길 강추드립니다.
9,아주 정신이없었다 ㅋㅋ 그래서 엄청집중해서봤는데 시간이 이렇게나 빨리가다닝 ㅠ
10,화려한비주얼이라서 눈감을 시간조차 아까웠다. 하나라도 놓칠까방 ㅋㅋ
10,시리즈의 대미를 장식할만한 영화가 나왔다고 생각한다.
9,역시 애니메이션중 최초로 5편시리즈가 나왔다능거! 그만큼 많은 사랑을 받은듯해요
10,영화보는내내 아주 흥미롭게 봤어요 남자친구랑 봤는데 의외로 남친이 너무 좋아하더라구요 ㅎㅎ
10,짱 재미읶ㅆ어요 예고만 봐도
10,아주 흥미롭게 관람하고 왔어요! 왜 마지막이냐고오 ㅠ-ㅠ 6편도 나오라구 ㅠ
9,어렵고 재미없는 과학이 이영화를 통해서 재미있게 보여지더라구용 아이들이보면 좋을만한 영화였다.
10,역시나 개봉하자마자 아이스에이지의 인기는 뜨거웠다..
10,저는 무엇보다 영상이 너무나 좋았던것같아요 진짜 보면서 우왕 우와~ 하면서 보고왔습니다.
8,영화보면서 가족의 사랑을 다시한번 알게해주는 내용도 있어서 감동이였다능
10,1편부터 5편까지 다양한 주제를 다뤄준게 아주 좋았다고 본다!
10,나는 마지막5편을 처음으로 봤다 ㅋㅋ 이렇게 잼는 영화였다면 1편부터 진작 볼껄..
10,드디어 드디어 기다린 아이스에이지를 내가 보고왔다! 역시 실망이란걸 시키지않았어 ㅠ
10,역시 이영화는 빵빵터지는 몸개그로 큰 웃음을 주는 영화임
10,이번에는 아주 우주로 뻗어나갔네요 ㅎㅎ 점점 스케일이 커져가는듯
9,영화보고 빵 터질준비하신분들만 보셔요 아주 빵빵터짐니당.
1,내가 나이를 먹은건지, 아이스 에이지 시리즈에 이젠 식상한건지,, 정말 재미없더라. 보다가 중간에 나와버렸음. 그냥 똑같은 캐릭터에 똑같은 방식의 유머.
10,아이랑 보고왔는데 어른인내가더 재미있고 스릴있게 보고왔다 ㅋㅋ 어른들을위한 만화영화라고생각함 ㅋㅋ
5,이번꺼는 조금 아쉽네요
9,대미를 장식할 만큼의 것들을 보여줘서 괜찮은 마무리였다라고 생각함.
10,애니메이션중에서 최초로 5편이 나왔는데 이건 봐줘야하지 않겠낭?ㅎㅎ
9,영화가 진심 박진감이 넘칠뿐아니라 사운드도 너무 빵빵하고 흥미진진
10,역시 전세계를 흥행시킨영화다
10,마지막이라서그런가 영화의 스케일이 다른편에비해서 가장 큰듯.
10,완전재미나네요ㅋ 재미나게봤어요
8,늘 기발한 상상력으로 영화의 내용을 너무 즐겁게 만들어 주는곳 같아영~
10,우리의 아이들에게 창의성을 딱!! 높여주기에는 이만한 애니메이션이 없다~라고생각합니다.
10,아이들이 영화를 통해서 쉽고 재미있게 과학을 배울수 있을것같군용
9,역시나는 애니메이션보고 느끼는게 가장많은듯하다 감동도 있어고 재미도 있었고!
10,영화보고난후 느낀게 만화보면서 쉽게배우는 과학시간같았음
8,아이 초 중학생 영화로 정말보기좋습니다 더빙판으로보았는데 더빙도 잘되었고요 어른들이보면 도중에 조금졸수도있습니다7~8점이 적당한것같네요 내용이 도중에 살짝 질리지 잘만들긴했습니다
10,아이들과 너무 재밌게 잘봤어요
9,역시 이런내용은 애니메이션이기땜에 가능하다는거~ㅎㅎ 상상력을 끌어주는 영화였습니다.
10,도토리 하나 때문에 태양계가 위험에 빠진다니 ㅋㅋ이글만봐도 엄청 웃기고 유쾌할것같지않음 ?ㅋㅋ
9,아이스 에이지 : 지구 대충돌 이건꼭 봐야함 두번봐야함 아니 세번봐야함!
10,첫개봉한이후에 총 28억 달러의 흥행수익을 올린 애니메이션답네요!! 이번편도 완전 끝내줍니다 ㅋ
10,여기 동물들은 하나같이다 빵빵터지는 캐릭터들이다 ㅋ
9,5편까지 만들어졌을만큼 아주 재미있고 탄탄한 짜임새로 매번나올때마다 인기가 난리인듯해요~
10,역시 아이스에이지!! 기대를 저버리지 않는군요 저멀리 우주까지 날라가 버렸네요 ㅋ
10,스크랫 ㅋㅋ 매시리즈마다 아주 대형사고를 치는 동물이군요 ㅋㅋ
10,진심 포스터만봐도 유쾌하지않음??ㅋㅋ 대신 영화는 더더 유쾌하다는거~
10,내가 이영화볼라고 얼마나 기대했는지 몰랑~~ 보고왔는데 진심 다시보고싶다 ㅠ
9,이영화는 아이부터 어른들까지 인기가 높은 애니메이션이라고 생각함!
10,재미도있고 아이들이배워야할 과학적인내용들도 많이있어서 너무 괜찮고 좋았다고 생각해요.
10,오로라,정전기등 아이들의 호기심을 자극하는 과학적인 내용이 있어서 의미있는 시간이였습니다 ㅎㅎ
9,첫개봉이후부터 지금까지 쭉~ 많은 사랑은 받은 애니메이션인데용~ 이게 마지막이라니 넘 아쉽네요 ㅠ
10,과학적인 재미까지있어서 뭔가 즐기면서 배우고 온듯한 느낌이였음 ㅋ
10,빵빵터지는 장면도 많고 스토리의 구성도 너무 탄탄해서 즐거웠던 시간이였습니다.
10,잠깐이라도 눈을 돌리면 엄청난 장면들이 훅훅지나가기땜에 눈을 뗼수가없었다.
8,영화보는 내내 계속 정신없이 보고온듯함 ㅋ
9,생각없이 웃으며 보기 좋은 영화였습니다 ㅎㅎ
10,요즘 우주에 관심많은 우리 아이가 정말 재미있게 봤어여
2,전혀 개연성이 없이 진행된다..속편으로 가면 갈수록 산으로 가는중
10,조카랑 같이 봤는데  엄청 재밌어하면서 보더라구요.  캐릭터들이 너무 앙증맞고 귀여워서 어른인 제가 봐도 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보고 왔어요~~~ 지금 딱 보기 좋은 애니메이션인듯!! 추천해용
10,아들과 추억이 있는 영화이다. 마지막 시리즈라고 해서 아들과 극장 가서 같이 봤다. 새로운 캐릭터들, 더 큰 스케일도 있지만 역시 모든 사건의 근원인 스크랫이 최고!!
10,애들한테 넘 재미있는 스크랫인가 봅니다.  깔깔거리는  아이들  모습에 엄마인 제가 방학 숙제 한개는 한 느낌입니다.
10,아주아주아주 재밌어요 ㅎㅎ
7,재밌지만 알고있는 사실에 대한 부분의 조화가 애매한 영화였습니다.
9,젊어지는  수정이 아직도 지구에 남았으면 좋겠고, 다람쥐가 도토리랑 행복하게 살았으면 좋겠어요ㅋㅋㅋ
10,시즌1부터 지금까지 보면서 재미없던적이 한번도 없는 영화!이번에도 기대이상을 보여주네요!!
10,첫번쨰 배댓 웃기네 ㅋㅋㅋ 맞네
10,이번편은 캐릭터들의 매력이 너무나 잘보여지는 영화라더 재미있게 봤어요^^
9,맘모스 가족들의 가족애가 많이 나와서 또다른 교훈을 주는 내용이였어요 ㅎㅎ
9,영화에서 과학적인 현상들을 재미있게 보여줘서 아이들의 호기심을 자극하기엔 아주 딱인영화였습니다.
10,사고만 치는 스크랫 그치만 왜지?ㅋㅋ 미워할수없는 캐릭터다.
9,스크랫 ㅋㅋ 대사 한마디없지만 가장 기억에 남는 동물중에하나임 ㅋ
10,영화가 박진감넘치는 이야기로 끝날때까지 무한재미를줘서 지루할틈이없음.
9,우주까지 영역을 넓혔네여 ㅋㅋ 역시 무한상상력으로 보면서 흥미진진했습니다
10,아이스에이지 시리즈의 대미를 충분히!장식할수있는 내용이였어요
9,극장에서 볼수있는 마지막이자나요 ㅠ_ㅠ 그러니 당연히!! 극장에서 보고와야지요 ㅎㅎ
10,방학이라서그런가 애니메이션 개봉소식이 많네요 ^^ 그중에나는 이영화가 제일 갑이라고 봅니당 ㅎ
8,안보신분들~ 기대충분히 하고가셔도 됩니당~ 그이상보다더 잼쓸꺼임.
9,딸 시집보내는 장면이있는데 여기서너무 감동받았습니다 ㅠ 섬세하게 표현이 잘되어있는 영화였어요~
10,영화 마지막 부분에 찐한 감동을 줬어요~ 애니메이션임에도 불구하고 그런 감동을 느낄수있다는게 좋았네요~
9,영화보는내내 친구랑 얼마나 웃으면서 보고나왔는지 몰라요 역시 아이스에이지짱임
10,첨나온게 엊그제 같은뎅 벌써 5편이나왔네요 역시나 스릴있고 재미있네요
9,옛날에 다람쥐 스크랫보면서 엄청 웃겨가지고 난리였는데 ㅋ
9,어릴때 너무 재미있게봤던 영화였는데 ㅎㅎ 이게벌써 이렇게나 많이 나온영화네요 ㅋㅋ
10,이거 보면서 엄청 웃고 즐기고 왔는지모름 ㅋ
10,처음에 또 ㅋㅋ 스크랫이 도토리를 먹으려고 하고있네요 ㅋㅋㅋ
10,시기를 잘못맞췄다.부산행....
10,아이들과  어른들이  함께  웃을수있는영화였어요~~~
7,스크랫 x-file 외계인과의 조우!!
9,눈돌릴 틈 없이 재밌게 봤네요ㅎㅎ박진감 있는 전개~ 추천합니다!ㅋㅋ
9,개성넘치는 캐릭터들이 너무 많이 나와서 너무너무 흥미있고 즐거웠어요
10,이번편은 캐릭터들의 매력이 너무나 잘보여지는 영화라더 재미있게 봤어요^^
10,맘모스 가족들의 가족애가 많이 나와서 또다른 교훈을 주는 내용이였어요 ㅎㅎ
9,영화에서 과학적인 현상들을 재미있게 보여줘서 아이들의 호기심을 자극하기엔 아주 딱인영화였습니다.
10,아이들의 상상력도 키워주고 과학적인 지식도 있어서 아이들이 보기에는 아주 좋네요.
10,사고만 치는 스크랫 그치만 왜지?ㅋㅋ 미워할수없는 캐릭터다.
10,스크랫 ㅋㅋ 대사 한마디없지만 가장 기억에 남는 동물중에하나임 ㅋ
10,영화가 박진감넘치는 이야기로 끝날때까지 무한재미를줘서 지루할틈이없음.
9,우주까지 영역을 넓혔네여 ㅋㅋ 역시 무한상상력으로 보면서 흥미진진했습니다
10,도토리를 너무 집착하는 우리의 스크랫 ㅋㅋ 보면서 너무 기여워가지고 스크린으로 들어가고싶었음 ㅋㅋㅋ
10,아이스에이지 시리즈의 대미를 충분히!장식할수있는 내용이였어요
9,극장에서 볼수있는 마지막이자나요 ㅠ_ㅠ 그러니 당연히!! 극장에서 보고와야지요 ㅎㅎ
10,방학이라서그런가 애니메이션 개봉소식이 많네요 ^^ 그중에나는 이영화가 제일 갑이라고 봅니당 ㅎ
10,안보신분들~ 기대충분히 하고가셔도 됩니당~ 그이상보다더 잼쓸꺼임.
10,딸 시집보내는 장면이있는데 여기서너무 감동받았습니다 ㅠ 섬세하게 표현이 잘되어있는 영화였어요~
10,영화 마지막 부분에 찐한 감동을 줬어요~ 애니메이션임에도 불구하고 그런 감동을 느낄수있다는게 좋았네요~
9,영화보는내내 친구랑 얼마나 웃으면서 보고나왔는지 몰라요 역시 아이스에이지짱임
10,첨나온게 엊그제 같은뎅 벌써 5편이나왔네요 역시나 스릴있고 재미있네요
10,옛날에 다람쥐 스크랫보면서 엄청 웃겨가지고 난리였는데 ㅋ
9,어릴때 너무 재미있게봤던 영화였는데 ㅎㅎ 이게벌써 이렇게나 많이 나온영화네요 ㅋㅋ
10,진짜 이게 마지막이예요? 난 부정하고 싶다...
10,이거 보면서 엄청 웃고 즐기고 왔는지모름 ㅋ
9,처음에 또 ㅋㅋ 스크랫이 도토리를 먹으려고 하고있네요 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 멈추지않는다 그리고 계속웃게된다
9,너무 재미있어요.그리고 신나요!!!~~
10,엉엉 시리즈 마지막이라면서여 ㅠㅠ 이케 역대급 스펙타클과 유머를 남겨놓고 엉엉 이케 재밌는데!!!!
5,아이들이 좋아하더라고요. 우리말녹음 때문이 집중이 안됐습니다
9,아들이랑  넘 재미있게 봤어요~^*^
10,다람쥐가 세젤귀!!!!
10,아이들과 또는 연인들 이랑 가족과 함께 즐겁게 볼수있는 영화인것같아요 ㅎㅎ
9,전 옛날부터 쭉 봤었는데 이번편도 너무 기대하면서보고왔어요 ~ 다행이 이번편도 넘재미있어서 잘보고왔네요 ^^
10,매력터지는 영화ㅋㅋㅋ재밌었어요!
10,넘나 재밌음! ㅋㅋ 유익한데 유머도 있고 ㅋㅋ
10,넘나 귀여움 ㅠ ㅠ 진짜 보면 볼수록 다람쥐는 매력터진다
10,어려운 과학 이야기를 재밌고, 유쾌하게 풀어내서 아이들에게도 추천, 어른들에게도 추천합니다
10,아이스 에이지 본 아이들이 좋아라 해서 뿌듯했어요
9,지루한 과학 이야기를 영화를 통해 재밌게 배울 수 있다^^
10,사고뭉치 스크랫의 스펙타클한 사고를 주목하시라.. 다음 시리즈도 기대됨
10,재밋는 과학 이야기가 곳곳에 담겨있어요 ㅎㅎ
9,쉽고 재미있게 담아낸 영화적 재미와 지식을 동시에 전달하는 영화
10,과학적 지식까지 얻을 수 있어서엄마도 아이도 만족스러운 영화
10,올 여름 빵터지는 최고의 교육영화! 이런 애니메이션을 기다렸다
10,가족끼리 함께 봐도 유쾌하고 좋네요 애니메이션인데도 어른인 제가봐도 재밋어요
9,최고의 제작진들과 함께한 과학영화 꿀잼
10,벌써부터 다음 시리즈가 기다려지는건 나뿐이야?
10,왜 재밌다고 하는지 보시면 알게 될겁니다 아이스에이지 시리즈는 언제 봐도 최고인듯
10,스크랫의 스펙타클한 사고를 주목하라!! 아이에게 가장 보여주고 싶은 영화 1위
10,슬랩스틱 코미디의 진수다.. 애니메이션을 어린이영화로만 생각한다면 오산.
9,어렵고 지루한 과학을 재미있게 배우기!! ㅎㅎ
10,영화속 재미있는 과학이야기들이 곳곳에 숨어있네요
10,캐릭터의 특색있는 매력과 허를 찌르는 유머로 모두가 즐길 수 있는 유쾌한 영화
10,역시 여름은 아이스 에이지 ㅋㅋㅋㅋ캐릭터들 진짜 매력터지는것 ㅋㅋ빵빵터졌음!!! 거기다 고퀄리티여서 어른들이 보기에도 재밌고 완전 좋았음 !!
5,방학에 아이들과 보기에 조아요
10,믿고보는 아이스에이지 시리즈!! 마지막 시리즈라니 넘나 아쉬울뿐 ㅠㅠ  더운 여름에 극장에서 빵빵터지는거 보니 스트레스 풀리고  좋았음 ㅋㅋㅋㅋ 피가로 노래부분 진짜 신나서 ㅋㅋㅋㅋ 중독되었음
10,올 여름 빵터질수밖에 없는 이유.. 스펙터클하다 완전
10,시리즈 통틀어서 가장 재미나요
10,애기가 아직 어려서 걱정했는데 생각보다 잘 보아서 놀랐어요!ㅎㅎ 애기가 좋아하니 저도 좋네요 ㅋ
10,오 생각 이상으로 재밌네요 아이들이 영화 보고난 후에 호기심 폭발!!ㅋㅋ
10,시리즈의 대미를 장식하기 위해 최고의 제작진들이 뭉쳤다..
9,범접할 수 없는 시리즈 피날레의 박진감 넘치는 비쥬얼!!
10,아이들이 재밌어해서 너무 좋았어요~ 최고의 교육 애니메이션인듯
10,지루한 과학을 영화를 통해 재밌게 배울 수 있었다^^ 꿀잼
9,아이스에이지가 이렇게 재미난 애니메이션이었다니..?
10,도토리에 집착하는 스크랫으로 인해 거대 운석이 떨어지는 위기..속에성 빙하기 캐릭터들의 모험 ㅎㅎ 아 꿀잼
10,bb 우리 막내동생 보고 또보자고 난리였음 강추함 어른인 나도 재밌게봤음
10,ㅋㅋㅋ,ㅋㅋ간만에 진짜 애니메이션 재밋게 잘봤다 ㅋ,ㅋㅋㅋ 한번더 보고싶은 마음이 들정도
10,3D로 봤는데 3D효과 빵빵하고 리얼해서 더 재밌었어요! ㅋㅋㅋㅋ 더빙도 뭔가 전문스럽고 스크랫은 여전히 사고뭉치인데 귀엽네요
10,진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 아이스에이지 이번이 마지막 시리즈라니 너무 아쉬워ㅜㅜ 초딩조카랑 같이 봤는데 진짜 좋아하네요 앞으로 이런 교육적인 애니메이션 더 자주 나오길!
10,아이들의 호기심 자극 시키기에 딱이네요~
9,이번엔 우주로 가는 미친 상상력 박진감 넘치는 비주얼도 굿
10,사고치로 우주까지 간 스크랫.. 도토리 매니아 넘나 귀여웠음
10,아이들의 교육용 영화로도 좋은 것 같아요
8,너무 재밌게 봤음!! 상상 그 이상이었다
10,와 다음 시리즈가 벌써 기대되는 아이스 에이지 ㅋㅋ 가족영화로도 좋네요
10,다들 초딩때 아이스에이지 봣져? 나만 재밌는거 아니져..?
10,아이들의 호기심을 자극하기 딱 좋은 소재들로만 나와서 좋았습니다 교육용 애니메이션으로 더할나위 없이 좋음
10,상상력의 끝을 보여주다 이번엔 우주다!!
10,오랜만에 본 아이스에이지 예전에 재밌게 봤던 기억을 더듬에 다시 한 번 보았는데 추억이 새록새록한게 여전히 잼나네요 ㅎㅎ
9,우주에서 벌어지는 재미난 과학이야기 너무 잼께 보고옴
10,유쾌한 가족영화로도 추천합니다 전세대 누구나 즐길 수 있음
10,기대한거 이상으로 재밌어서 추천하러 들어왔어요 ㅋㅋ 아이스에이지는 언제나 실망시키지 않는듯
9,빵 터지면서 몸개그 선사하는 스크랫..진짜 웃겼어요
10,스펙터클한 스케일을 과감없이 보여주는 영화
10,코미디 애니메이션으로 완전 취향저격~
9,아이들의 호기심과 창의력을 키우는 데 도움이 되는 애니메이션 영화
10,무엇을 상상하던 그 이상인듯.. 전세게 최초로 5편 시리즈를 개봉할만큼 탄탄한 내공을 갖춤
10,누구나 빵 터질수밖에 없는 이야기 ㅋㅋ 이건 가족영화로도 굿이다
8,어려운 과학 이야기들을 재밌게 풀어내기 때문에 교육용 영화로도 안성맞춤이다
10,시원한 웃음과 유쾌한 감동을 선사해주는 아이스 에이지
10,3d로 감상하고왔어요 ㅎㅎ 기대했던만큼 재미있었고(엔딩전부 끝나고 제일마지막에 도토리가 펑~터집니다)
10,부모와 아이들 모두에게 즐거움과 웃음을 주는 애니메이션 영화 꼭 3D로 보세요
9,드뎌 스크랫이 돌아왔다 이거 완전 꿀잼
10,스토리 진행에 양념케릭터까지 완벽했다 지루할 틈이 없더만
10,이 영화는 3D로 봐야 제맛
1,로튼토마토 15% ㅋㅋㅋㅋ 진짜 애니메이션계의 트랜스포머 ㅇㅈ한다
10,기다린 보람이 있었던 영화에요 영상미도 좋고 스펙타클!
10,아이스에이지 다음 시리즈도 벌써부터 기대되요^^
10,재밌음 그치만 시리즈1보다못함
3,너무 조잡한 애들이 많아..그냥 매니 시드 디에고 이 세명에서만 나올때가 가장 좋고 재밌었던듯.. 팬심으로 보긴했는데 기대를 너무해서 그런지 재미는 별로네요ㅋㅋ 팬심으로 그나마 3점
10,동심을 만나게 해주는 영화ㅋㅋㅋ 영화보면서 공부도 되는 것 같고 여름에 보기에 정말 꿀잼이였음
10,역시 믿고보는 아이스에이지 시리즈ㅋㅋㅋ ㅋ 친구랑 잼나게 시간가는 줄 모르고 봤음!!! 더위 식혀주는 재미!
10,아이가좋아했어요 다음에 또보고싶다네요^^
10,다람쥐가 도토리를 차지하는 그날까지 아이스에이지는 계속된다.
7,아이들보기에 재밌네요^^
9,재미있어요. 스케일이 크네요.
10,역시 아이스에이지.. 진짜 재밌어요~
10,아이들이랑 보기 딱 좋은거 같아요!! 너무 재밌게 봤어요
10,아이스에이지 특유의 유머코드가 이번에도 빵빵터졌음 ㅎㅎ꿀잼
10,역시 기대했던 만큼 너무 재밌었어요!
10,너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ 캐릭터들이 귀여움
10,유쾌하고 신났다!! 피가로 짱 ㅋㅋㅋ
10,스크랫 ㅋㅋ ㅋㅋ 진짜 귀엽
10,아 진짜 재밌다 도리를 찾아서와 라이벌각? 난 이게 훨씬 재밌네
9,꿀잼입니다 대한민국 최고의 베테랑 제작진이 뭉친 아이스에이지
9,안봤으면 후회할 뻔 했쟈나? 사고뭉치 스크랫의 스펙타클한 사고를 주목하라
10,캐릭터들의 특색있는 매력과 허를 찌르는 유머가 가득한 영화
10,전세대 누구나 즐길 수 있고 웃을 수 있는 슬랩스틱 코미디의 진수
10,어른인 나도 재밌게 본 아이스에이지!!
10,장면 하나하나가 다 재밌었다 재미있는 과학이야기들이 곳곳에 숨어있었음
10,최고의 베테랑 제작진들이 뭉친 영화 꿀잼인데요
10,슬랩스틱 코미디의 진수를 보여주는 구만
8,괜찮게 봤어요. 아이땜에 개봉하자마자 봤네요ㅎ
10,유쾌한 가족영화로도 추천합니다 ㅋㅋ 캐릭터들이 다 매력있어요
9,박진감 넘치고 생동감 넘쳐서 아이들이 좋아했어요
10,시리즈마지막인게 아쉽다  그리고 다람쥐가 화성을ㅋㅋ
10,올 여름 빵 터질수밖에 없는 이유 ㅋㅋ 범접할 수 없는 시리즈 피날레 .. 굿
10,전세대 타깃인 영화다 가족이 함께 즐길 수 있는 영화라는 점이 참 좋아요
7,살짝 지루하긴하지만 가볍게 보기좋습니다
10,듣기만해도 어려운 과학을 영화와 잘 접목시켜 만든 영화
10,교육,창의성에 초점맞춘 영화라서 아이들 방학영화로 보기 좋네요
9,매 시리즈마다 사고를 치며 빵 터지는 웃음을 선사하는 코미디영화
9,어린이 영화로 생각한다면 절대 노노노 누구나 즐길 수 있는 슬랩스틱 코미디의 진수
10,전세대가 함께 즐길 수 있는 애니메이션 영화입니다
10,사고뭉치 스크랫의 스펙타클한 사고를 주목하라!!
10,스펙터클한 모험을 보여주는 아이스 에이지. 빙하기 캐릭터들의 모험을 그린 영화
10,상상력의 끝을 보여주네..굿이다
10,스케일도 어마어마하고 흥미진진한 빙하기 친구들의 모험감을 박진감 넘치게 보여줌
10,망한것도 도토리 잘된것도 도토리 때문이네ㅋㅋㅋ 원없이 웃고왔어요^^
8,별 기대 안하고 봤는데 어른인 나도 즐길 애니메이션^^
9,아이들의 호기심이 장난 아님ㅋㅋ 더빙판에는 시리즈의 대미를 장식하기 위한 최고의 제작진들이 뭉친듯.
9,기발한 상상력이 돋보이는 영화
10,어렵고 지루한 과학을 재밌고 생생하게 알려주는 영화
10,최고의 교육 애니메이션 영화로 추천합니다 단 하나의 에듀테이먼트 뮤비!!
10,재미있는 과학 이야기들마저도 곳곳에 퍼져있군 굿굿
10,애니메이션 이런 스타일을 기다렸지요 ㅎㅎ 퀄리티와 재미 모두 갖춘 그런 영화! ㅋ 역시나 아이들이 좋아라 하더라구요
10,전 연령층이 재밋게 즐길 수 있는 영화
9,아이스 에이지 재밌어요.
9,재밌어요~조조로 널널하게 보고왔네요^^굿~~~
10,저번주 시사회로 봤는데, 애들이 주말에 또 보자네요ㅋㅋ
9,시사회로 보고왔는데 애들이 엄청좋아했오요. 드디어 개봉했네요. 애들단체관람시키기 좋은영화 ~ㅋㅋㅋ
10,스크랫 ㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨
1,왜 이런 류에 알바들이 설레발쳐서 망쳐버리지
1,별이 아깝다. 전작들에 대한 모독 ㅠㅠ이걸 영화라고 만들다니. 정말 지루하고 볼것없는 애니엿습니다. 내생애 졸작이군여.
6,아이스에이지는 점점 산으로...
10,다람쥐가 도토리를 차지하는 그날까지 아이스에이지는 계속된다.
10,믿고 보는 아이스 에이지
10,아이사 에이지 완전 꿀잼~  ㅎㅎ
