케이온
10,이제진짜끝이넹ㅇ유ㅠ
10,
10,1기 2기 정주행후 극장판까지 행복했습니다. 안녕~~케이온~~
10,케이온을 좋아한다면 절대 재미없을수 없다.
10,음지문화 오덕소리 듣기싫으면 댓글이나 제대로 달아라 새ㄲ들아ㅋㅋ으휴 애니가 저취급받는 이유는 있다니까ㅋㅋ
10,지금 까지 이런 애니는 없었다. 이것은 야니인가 애니 인가…(?)
6,돈주고보기에는 아깝다는 생각이든다 재미없다는건 아니다
10,모에모에 큥~♡   다이스키♡♡♡♡ 히라사와 유이 나카노 아즈사  카와이네~  최고!!!!
10,이런 띵작을 이제서야 본 나는 뭐지
10,
10,예아 당연히 10점 아니겠노 ㅠㅠ 최고의 영화다 이기
1,jklujkiyut
10,이거 테러한 야갤러들 진짜 ㅂㅅ들인가?
10,기타를 쥐게 해줬고 만화를 알게해준 애니메이션
9,케이온의 매력이 듬뿍 담긴 영화!
10,강력 추천!! (애니 보고 보시는걸 추천합니다!) (사스갓 미오)
10,케이온 극장판을 본 지 몇 년이 지났지만 이것을 뛰어넘은 극장판 애니는 같은 감독의 후속작인 타마코 러브 스토리 말고는 못 봤다.
10,오늘은 케이온 극장판이 처음 개봉된지 (2011.12.3) 정확히 6년째가 되는 날입니다. 저에게 있어서 극장판, 더불어 1기,2기 시리즈는 인생에서 가장 큰 영향을 준 애니메이션이 되었고 앞으로도 그럴 것입니다. 이런 감사함을 담아 댓글을 남깁니다.
1,노래한다치고 좃목질하는애니메이션 어떻게 하울의움직이는성 이후로 일본극장애니는 퇴보하냐?
10,뭘 오타쿠애니가 아니야 ㅋㅋ 오타쿠애니중에 최고봉이구만ㅋㅋ개 완벽한 오타쿠애니임
3,시리즈는 정말 재미있으나 극장판은 작가가 해외여행을 하고 소개해주기 바쁜거같았다.
10,우주띵작 인생애니 말이필요없음
10,누가 욕함? 욕은 왜함?
10,ㅋㅋㅋㅋ오타쿠오타쿠 거리면서 빼액대는거 존나 보기싫네 ㅋㅋㅋㅋ 애니 그렇게 좋아하진 않은데 아무 생각없는 골빈머리 들고 애니좋아하는 사람들 폄하하는거보면 진짜 반죽여버리고싶다 지들은 일생에 한개 한번이라도 푹 빠져볼만큼 좋아한적 있었나;
10,덕후들 더럽다고 욕했지만 이젠나도 더러워진다
1,오타쿠자식들 발견하면 칼로 쑤시고 죽여버리고 오물찌꺼기 같은데 쳐박아놓으면 나라에서 상금이랑 표창 줘야하는거 아니냐?
10,말이 필요없는 애니메이션이다.최고다.
10,갓띵작!! 나중에 한번 더 봐야겠다
10,케이온 인생 애니중 하나다
10,슬픈감동 마음이 따뜻해지는 감동이 있는데이 영화처럼 마음이 따뜻해지는 감동도 좋다
10,케이온은 명작이죠. 하 보고싶다 ㅠㅠ
10,역씌 케이온이다...
10,제 인생 힐링애니입니다ㅠㅠㅜㅠ
4,그냥 일본에 있지 그랬어
1,다좋은데 자막이 거지다....
10,개봉은 하였지만 그땐 케이온을 몰랐고 애니메이션에 관심 없어 놓친tv로 시청은 했는데 팜플렛... 구하는 방법아시는분? 중고 나라엔 찾아도 팜플렛이 나와있지 않네여...
10,와 이건진찌 명작이다 쿄애니 제발 대학편도 부탁해요 !!!
10,역시 케이온 짱!!!!
10,재밌죠! 재밌는데 왜이리.. 댓글이
10,오덕놈들아 니들 때메 평점 다 깎아 내리먹잖아 이게 뭐냐 이게 니 새끼들 때문에 좋은 영화 하나 망친다고 생각하거라 그리고 하앍하앍 기모찌이 이OO 하지말고 좀 그냥 마음속으로 그런식으로 해  니 새끼들 때문에 어그러들이 평점 다 깎아 내리잖수
1,존나 재미없다. 그림체도 완전 남성향에다 오덕후 무케
1,와 이딴게 명작이면 진짜 개나소나 명작이겠네ㅋㅋㅋ
10,와 나 진짜 살아이어서 행복해ㅠㅠ
10,미오짱은 사랑입니다 하앍♥ 하앍♥
7,노래가 끝나지 않기를 바래
10,왜이렇게 욕을 하는건지...재밌잖아?!
10,말이 필요없다   그냥 즐기면 된다
10,노래도 너무 좋고 스토리도 좋고 카와이!
10,노래 만큼은 좋다는 것을 인정해야 할 듯 싶다.
10,케이온 만세! 만세 만세
9,지브리의 애니들이나 신카이마코토,호소다마모루의 영화애니는 애니라는 선입견을 거두고 작품으로보나 아직 티비판 애니의 극장판은 조금은 선입견이 남은것같다. 그러나 케이온 같은 이런 좋은작품이 과거 지브리가 그러했듯 그 벽을 허물것이다.
10,잼당재밌어미오짱노래도좋아
10,케이온와 혼토니 사이코데스
10,믿고보는케이온~!!!
7,런던에서의 이야기라기보단 2기 마지막, 아즈사를 위한 노래에 대한 비화정도? 뭔가 애니보다 더 정신없는 ova 느낌이 들긴 하다만 그래도...
10,말이 필요없습니다 그냥 보세요 그게 답입니다
10,24화 최종화를 다루는 영화  마지막 아즈냥을 위해 부를 노래를 만드는 과정을 담은 내용이다 런던까지 가다니! 아즈냥 ♥♥
10,케이온 팬이라면 당연히 봐야할 작품!
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,우리 나라 사람들애니보면 전부다 덕후!이러는거 극혐ㅋㅋㅋ
10,이 애니 안본사람이 불쌍하다
10,오티쿠라고는 놀리지 맙시다.
10,우리나라가 이런 소재가지고 애니만들기가 가능은 하나? 그저 오타쿠라고 까기만 바쁘지..
6,호모나이게이뭐야아아
10,케이온은 인생입니다!
10,내 인생 최고의 애니메이션이다..2기 24화의 감동을 다시 한본 느낄 수 있게 해준 쿄애니 정말 고맙습니다. 이런 명작을 만들어줘서. 유포니엄도 볼테니까 제에발 3기좀 만들어주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,한 10년뒤에는 케이온 3기라던가, 케이온 리메이크 버전 나올라나.. 지금 페이트스테이나이트로 몇년동안 우려먹는 타입문처럼 쿄애니도 케이온 리메이크좀 만들어줬으면 좋겠다ㅠ
10,케이온의 마지막 영상물이라는것 만으로도 애니메이션 팬들에겐 볼 가치가 충분하다. 그리고 결정적으로 재미있다.
9,평론가가 7점 달아줬으면 덕이 아니라도 볼만한 가치는 있다는 증명이 아닌가 대밌으면 됬지 이것저것 따지면 어케 살아 왜 할리우드 영화 보는 사람들한테도 김대중드립 치지그래? 그냥 즐겨 선동질하지 말고 안볼거면 안보면 되지 말이 많아
10,오타쿠라는 말이 애니메이션에 국한되는것 처럼 말하는 사람들 혐오 스럽다.  초기에는 그리했지만 현제에 들어서는 오타쿠라는 말은 모든 장르에 포함된다. 스포츠,뉴스,게임 등 어느 한가지에 몰입하는 사람들도 오타쿠라는 말에 포함 된다는거다.
10,하... 명작이다. 지금봐도...
10,재밌게봤심다 추천해요
10,케이온 클라스 유이다이스키!
10,방금 애니플러스에서 보고옴.최고였다.마음이 정화되는 느낌.스트레스 날아가는듯.10점 줌.
10,이 영화는 불행이 없습니다 그래서 볼 떄 행복해져요
10,그냥 케이온이 짱이다bb
10,난 좋구만 뭐 사람마다 취향이 다른거지
10,케이온3기나왔으면 ..
10,미오는 사랑입니다♡♡秋山 ? 大好き!!♡♡
1,오타쿠는 죄가 아니지만 케폭도인건 죄다. 민폐년 칭얼거릴때마다 존나 줘패고 싶다 이기.
10,키야...ㄷㄷㄷㄷ짱
10,최고지요 ~~~말이 필요없음
10,애니먼저 보시고 이거 보세요 돈주고봤어도 아깝지않았을거라고 생각할것임
10,진짜 3기나오면 대박일텐데 이렇게 끝을 내버렸으니... ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤던 작품입니다! (입덕하게 도와준 작품이기도하고...) 3기도 나왔으면 좋겠는데 안나온다니 아쉽군요....
10,고마워 케이온!♥나에도날개를달아줘서
10,애니 안봅니다 오타쿠문화 잘몰름ㅋㅋ 이런 평범인인데도너무 따듯하게 미소지으면서 봤네요^-^ 보는내내 고등학교때 생각나고 악기하나 다루고싶다는 느낌  재밌네요 케온 티비판 도전해봐야겠어요
10,이 영화 에니메이션 다보고 보시면 더 재밌습니다
10,말이 필요없는 인생 단위로 최고의 영화!케이온 다이스키!!!아즈냥 다이스키!!!아즈냥은 내 신부!!!
10,마지막 정말 감동이다
1,흐이 오타쿠쉣끼들 문화타령 존니웃기네ㅋㅋㅋ
10,하... 오랜만에 재탕햇더니 재밋는데 3기도나왓으면ㅠ
10,케이온 다이스키!!!
10,처음 접한 일본 애니. 스토리도 좋고 나에게 즐거움과 감동을 준 몇 안되는 작품. 단점이 있다면 시간이 너무 빨리 흘렀다는 점. 오래 두고두고 보고싶은데.. 그러니까 빨리 3기 나와라!!
10,극장에서 못봐서 아쉬웡 ㅜㅜ
10,아직도 혐덕이 있어? ㅋㅋㅋ 여기가 조선인가요 ㅋ 몇년이 지났는데도 아직도 변하질 않아 이나라 혐덕들은 ㅋㅋㅋ
6,오타쿠의 오타쿠에 의한 오타쿠를 위한 영화
10,꿀잼! 케이온 3기도 나와랏!
10,현재 경북대학교에 재학중인 13학번 학생입니다  일본애니를 보는 이들은 흔히 오타쿠 오덕이라고 많이 지칭들 하시는데 일단.. 이런 시각 자체가 잘못되엇을 뿐더러 전 오히려 케이온 안보신 분들이 정말 불쌍하다는 생각이 드네요.. 3기는 안나오려나..
1,내용도 뭣도 없는 덕후 뽕빨물. 애니기획사들이 머리 굴려서 작품성있는 애니를 만드는 대신 모에 판치라 뽕빨물로 돈이나 벌자는 마인드를 심어준 작품.
3,솔직히 노잼 내용도 없고;; tva는 그럭저럭 봤는데 극장판은 영 아님
10,케이온 보면서 아즈냥한테 천사를 만났어 불러주는거 듣고 감동 먹었었는데 이거보고 더 지렸다 ㅜㅜ  대학생편 안나오냐!!!
1,한국에서 일뽕맞은 십-뜨억은 뭐라고?
10,최고다내용도 좋고 케이온을 정주행했다면 와닿는게 많을것
10,진짜 쩌네요 저케이온처음보는데 엄청재미있네요
6,변하지 않는 소소함은 좋다만... 굳이 영국까지 갈필욘...
10,두번봐도 재미있고 세번봐도 재미있다!!!ㅋㅋㅋ
10,우이같은 동생 어디 없나?
10,나름 괜찮은 극장판 애니메이션 이라고 해야하나...
10,이영화 보시고나면, 애들이 노는모습이 상상이됩니다 ㅜㅜ후유증 조심하세요!!
10,나름 보기 좋았다 110분이 아깝지않았다
8,우리들이 잊은 순수함을 일깨워주는 즐겁고 발랄한 애니메이션 영화
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다!! 짱짱짱추천~~~~Koukako tea time forever!!!!
10,꼭 보세요  후회 안합니다?
7,그냥 ova 같은 극장판.
10,けいおん　大好き!!!
10,정말 재미있게 본 영화. 노래도 정말 좋았다. 계속 핸드폰에 저장해 놓고 본다.단지 애니라고 해서 보는 사람들을 모두 오타쿠라고 생각하지는 말아주었음 한다. 재미있으니까 보는거지 오타쿠라고 생각하는 사람들이 오히려 사람들 기분 나쁘게 하는..
10,케이온 이니까 당연히 10점
10,케이온 너무 재밌고 좋아요♥♥
10,케이온은 당연 10점이지
10,케이온 이니까 당연히 10점이지
10,네인생에 최고의 영화중 하나!!
10,ㅠㅠ 다시봐도 멋지고, 몇번이든 봐도 질리지 않고 항상 감동이에요. 이 천재적인 작품에 이번에도 또한번 감격의 눈물을 흘렸습니다.   케이온! 사랑해요! *^ ^*
10,안봐도 알아요케이온 최고에요노래짱!!!!
10,말할것도없지않나요??
10,명작애니 노래가 진짜좋음 ㅎㅎ
10,내 인생은 케이온을 보기전과 보기후로 나뉜다.    케이온과 만난 후 난 다시태어났다
10,김치워리어 연관영화에 왜 이게 있엌ㅋㅋㅋㅋ
10,티비판에서 게키죠반까지 다 보면서 느낀 거지만, 케이온은 참 사운드트랙의 완성도가 뛰어나다.
10,그냥 짱인거야.. 케이온 3기가 우리나라 오면 ㅜ.ㅜ
10,케이온~  시리즈 가 더 나왔으면 좋겠다~!!  케이온 완전 좋앙!
10,내가 본 애니중 최고이자 그 최고의 극장판인 애니 좋다
10,청춘이네  보는 내내  두근거렸다
10,더 보고싶은 애니!입니다
1,왜 0점이없냐 오덕들중에 정상인못봤다 박멸의대상이다
10,케이온 너무 좋아!!!!
10,지금 글 올리지만 케이온팬이된지 5년이되는 날이네정말 궈였고 예뻐여
10,귀여워 귀여워 귀여워~~~~
10,최고의 애니메이션, 보는 내내 행복했다!
10,짱!!!!이예요 작화쩔어요!
10,K-on은혁명입니다 10년이지나든100년이지나든 이짜릿함 감동은 평생동안남습니다저도 k-on힘을받아서 열심희공부를하고있습니다애니는더러운쓰레기들이보는게아니라세상을재밌게살아가기위한수단입니다드라마를보는이유랑같습니다K-on을보시고 그힘을받으세요
10,케이온을 논하는데 무슨말이필요하랴 그냥보면 답이나올것을
10,하 말이 필요없죠 보시길바랍니다
9,티비판에 후속작이내요 대박난 애니라해서 한번 첨붙부터쭉쭉봤는데 재밌내요 학생시절을 재밌게 살아가는모습을보니 나도 저렇게 즐겁게 생활하면 어떨까? 라는생각이 들었습니다 케이온 극장판 즐감이요~^^
10,너~~~무~~~  조타♥
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 스포일러는 삭제될 수 있습니다
10,진심 재밌음.꿀잼임ㅋ
10,진짜 재밌다  귀염성 터지네
10,최고입니다 아러나ㅏ쟁차나
10,갓이온 다이스키 !!ㅁㄴㅇㄹ
10,케이온은 애니부터 극장판까지 재미집니다 ㅋㅋ
10,진짜 케이온 정주행 하면서 다봄ㅠㅠㅠ3기까지 나와주세요ㅠㅠㅠㅠ제발ㅠㅠ이대로 끝나는건 말이 안되요ㅠㅠㅠㅠ케이온 3기도ㅠㅠㅠ유이 다이스키ㅠ
10,유이: 아즈냥!!.~~~~
10,진짜 왠만한거 보다 짱짱 좋아ㅜㅜ
10,유이 다이스키♥♥♥♥
10,야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀야옹소녀
10,말이 필요없을정도로재밌습니다
10,재밌어요^^♥♥~~
10,뭔가 할리우드 영화처럼 임팩트는 없지만 보는내내 즐겁게 볼 수 있어서 오히려 훨씬 좋았고 마지막이 갈수록 잔잔하지만 진한 감동을 느낄 수 있어서 폄점은 10점 쾅!!!
9,시리즈 끝나서 가슴이 먹먹한 몇안되는 애니.
10,케이온 졸업이 아쉽다.
2,주관적으로 봤을땐 어떻게 봐도 그저 모에애니로밖에 보이지않는다. 케이온 팬들이 말하는 명작이라는 그 말의 뜻을 제대로 알고나있는지물어보고싶다. 어디까지나 주관적인 생각이지만 일본 애니메이션은 흥과 망은 케이온 전과 후로 나뉜다고 생각된다.
10,감동도 있고 괜찮은 애니인듯 재밌게봤다
10,걍 할말없음 개 꿀 잼 케이온 짱짱
10,케이온 다이스키!!!
10,짱짱 걸들. 진심 재미잇엇음
7,딱 생각 한 만큼. 오프닝, 엔딩은 상당히 공을 들인 것 같다.
10,케이온 다이스키!♥그리고 츠무기가 제일기엽고 여신임♥츠무기다이스키♥♥
10,유이 기여어 >< 모에사하겠다
10,성지순례!!! 성지순례!!! 성지순례!!! 성지순례!!! 성지순례!!! 성지순례!!! 성지순례!!!
10,사랑해~ 사랑해 사랑해~
1,수용소들 여기로 모였노?
10,뭐 어쩌라고 애니 보면 다 덕후냐
9,케이온 티비판 안 봤지만 좋네. 아즈망가대왕 생각도 나고. 감성 돋네
1,나도 애니 좋아하지만, 이런 애니가 절대 명작은 아니지. 그냥 팬서비스용 영상일 뿐. 평점 조절 위해서 1점 줌. 다 오덕들의 자업자득임ㅇㅇ
10,개꿀잼
1,8점은 안됀다.
6,나도 케이온 좋아하지만, 너무 늦게 개봉했다는 점, 그리고 극오타쿠들의 노래 따라부르기라던지 박수하던 것만 안했으면 괜찮았을 터인디...보다가 신경질나서 진짜.... 오타쿠들만 아니면 이 영화는 정말 괜찮은 영화임ㅇㅇ
1,오덕문화 평점조절 1
10,유이짱다이스키...영화평 한번 지대로네...(웃음)
10,릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★릿짱 다이스키!!★★★★★
10,정말 재미있었음!!!!
10,늦게 상영하기는 했지만 재미있다
1,수용소 ㅁㅈㅎ
10,굳굳
10,난 케이온 애니로 다보고 극장판을봐서 내용이 이해가 다 가는데 애니안보고 극장판부터보는사람도 있나?
10,유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★
8,보고나면 괴리감 탓에 우울해지는 애니
9,케이온을  쭉 보다가 이걸보면 먼가색달라서  조음
1,음.. 그... 오덕은 하나의 덕심으로  일어난 폭동이야
10,완전 재미있어요ㅠ.ㅠ 노래도 좋고
10,케이온 마지막화의 감동을 다시 느끼게 해준 작품..!이걸로 케이온은 끝이라고 생각하니 정말 슬프고 허무하다...
10,케이온 노래인 천사를 만났어. 정말 좋아요..
10,케이온은 인생입니다
10,이거 일본에서 2012년 12월3일인1월23일인가 개봉한거아님?  토렌트떠다니는데 돈주고다시봐야겟넴..  홋코리~ 보세요 재밋어요 근데 스토리몰라도 이해갈진 모르겟네요..  ㅎ 홋코리~~~
10,여전히 재밋는!! 짱짱!!
10,1점 주는 관종들 뭐냐...224명 오타쿠면 너네도 오타쿠거든?
10,아스나가아니라아즈사다..소아온이냐 케이온이ㅅㅂ
10,후반부에 나온 아즈나를  위한 노래 완전 감동 ㅠㅠ
10,짱!!잼잇음ㅎ
10,이야 역시 케이온 명작이야
10,내 인생의 최고의 명작
10,역시케이온 ㅎㅎ
1,1
8,타후
8,영화만 보고서는 이해가 안될겁니다 적어도 2기 초중반까지 봐야 이해가 될겁니다 하지만 만화와 영화와의 이임이 좋고 상당히 감동적이여서 상당히 볼만한 영화인것같다
1,타쿠
1,오다꾸가 224명이나 있네요 ㅎㄷㄷ
10,이걸 한국에서 개봉할줄은;;
10,끝가지 다보니까  웬지 눈물같이 보인것 같네요.아...또 보고싶다.
9,인터넷에서 이미봤지만 역시명작임. 근데 너무 늦게나와서 그런점이 아쉬웠음
10,굿.
10,케이온 다이스키
10,말이 필요없는 최고이다. 웬만한 영화보다 스토리 수준이 훨씬 높다.
10,역시 케이온! 3기도 나와라!
10,짱짱
10,굿
10,왜 이제서야 한국에 왔는지 모르겠네요. 정말재미있어요. 케이온! 만세
10,보는내내 다들 잘웃고 좋앗음 자막은 짜증날정도로 대충만든거같음
10,박살
10,굳굳
10,케이온~!!! 완전 짱~!!! 유이 완전 스릉^^
10,내일 마지막으로 내가사는 부산에서 상영하는데....학교싫다ㅠㅠ
10,최고다
10,행복한 인생이구나
10,짱
9,아...다 좋은데 번역이....
10,왜 우리집 근처 영화관 에는 안하는거야 ㅠㅠ
10,으허헝 케이온 완전 스릉함♥
10,케이온 극장판은 마지막 부분에 천사를 만났어 노래 좋던데...애니에도 봤지만 극장판은 그 곡을 만든 과정을 보여주는 것 같았어요.
10,언제봐도 짱
10,방과후 티타임
10,드디어 영화에 나오는군
10,미오와 유이
10,아주 좋소~!
10,OST - 天使にふれたよ (천사를 만났어) ...乃
10,아주조쏘
10,한국에서도 볼수있다니ㅠㅠ
10,감히 희대의 명작이라 할만하네요
10,역시 영화관의 화면과 소리는...ㄷㄷ
10,천사를 만났어 너무 좋았어요.. ㅋ
10,개그면 개그 내용이면 내용
10,재미져요
10,오늘 케이온 극장판 5번째로 보러 갑니다 안 본새끼들아 꼮봐라 나중에 땅을 치고 후회한다
10,망할 오덕들아 늬들이 덧글 괴상하게 다는 바람에 평점 떨어지잖아!!!!!!
9,정말 케이온다운 영화여서 좋았습니다   일상,개그,감동,음악,티타임(?)을 다 갖춰서 만족스러웠습니다      그리고 마지막에 3학년멤버들이 아즈사한테 <천사를 보았어>를 부를땐 3년전이나 지금이나 너무 감동적인 장면이더군요ㅠㅠ
10,극장에서봤는데 음질이랑 노래가좆네여
10,보고싶은데 서울에서 하니 못봄 ㄷㄷ인터넷떠돌다가 뜨면 봐야지보나마나 재미잇을거임
8,스토리성이 조금 떨어지기는 하나원래 이건 일상물이잖아요
10,당연 10점
10,명작이내요.
1,이건 안봤지만 보나마나 밴드소재를 빙자한 단거쳐묵쳐묵하는 애니. BECK이나 보자.
9,수용소 탈출하는 소리좀 안들리게 하라!!!!수용소 탈출하는 소리좀 안들리게 하라!!!!수용소 탈출하는 소리좀 안들리게 하라!!!!수용소 탈출하는 소리좀 안들리게 하라!!!!수용소 탈출하는 소리좀 안들리게 하라!!!!수용소 탈출하는 소리좀 안들리게 하라
10,굿
1,덕후님들을위해 1점 드리겠쏘~
10,모에모에 큥!!!
10,이거가지고 식민지어쩌구하는게 OO새끼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,하라시와 유이 졸귀
10,갓이온
10,감동
10,감동
10,k-on 캐릭도 이뿌고 재미있음
1,ㅄ
10,케이온 다이스키
8,케이온진짜기대했는데...영화관 한정 기간 짧고 상영시간대 거의 없고 자막도 쮸레기고-_-..실망그래도 케이온은 짱! ><
6,미소녀들의 매력에 푸욱
10,괜찮던데요. 한국에서도 애니메이션 발전가능성이많은데 이제 일본에서 가져오는거보단 한국 오리지널애니메이션을 따로 만들어도 좋을거라 생각해요.
5,상영기간이랑 영화관이 넘한정되서못봐여!ㅠ
10,재밌음!
1,수용소 폭도들을 진압하라
10,오타쿠 운운하면서 폄하하는 부류들때메 한국문화가 편협성을 못벗어난다. 정신들좀 챙기자.
10,정미
9,케이온을 그다지 좋아하지도 않고 2기도 몇 화 안 보고 극장판만 감상했는데 극장판 자체만 놓고 보면 기승전결이 깔끔해서 재밌었습니다. 다만 번역의 일부 의역이 그렇게 만족스럽지는 않은 점과 '아즈사=아즈냥'으로 통일한 부분이 아쉽달까..?! =3=;;
10,일본애니라고 오덕,돼지드립치는 ㅈ비린내나는것들아 니들이 아이돌나부랭이 보고 헠헠거리는거랑뭐가 다른데???알고좀 짓거려라 ㅉㅉ 는 케이온 꿀잼
1,에휴..
10,굿굿
10,여잔데 넘넘 귀엽고 재밌게봐서 낼 또 보러가려는 중! 얘네 왤케 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ귀여워귀여워귀여워
8,예이!  허니잼. 잔잔한 웃음. 물론 남자만 재밌을듯. 여자라면 쟤네들 정신나갔나 하고 볼듯.
10,꿀잼
10,굿굿
1,덕후들만 열심히 보겠네
10,카미애니인데 평점왜이럼 시비ㅏㄹ
1,케이온 하지마류요 ㅠㅜ
10,자막 시망그래도 좋았슴 ㅎㅎㅎ
3,일상물인데 왜 찬양하나
10,나 이거 작년에 친구가 일본에서 가져와서 밧는데ㅎㅎ
10,케이온 스타일~
10,히라사와 유이 긔엽네
1,OO같아서 1점준다 ㅋㅋ
10,유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★★★★유이짱 다이스키★★
5,케이온팬들에겐 미안하지만 이 영화가 수상한 것도 솔직히 스토리는 쳐묵쳐묵 뿐이고 캐릭터빨 성우빨 노래빨 이잖아 진짜 내가 틀린말 한것도 아니고 그저 일상물인데 센과 치히로나 루루슈 처럼 수상받다니 진짜 덕후들덕인듯 덕후 까는건 아니다
10,케이온 팬이라면 재밋게 보겠지만, 일반인들이 보기에는 케이온풍 고유의 쯧코미라든지 캐릭터 관계를 모르실 수 있기에, 다소 맞지 않을 수 있을것 같습니다.  토요사키아키님팬이기에+ 일단 재밋게 봤기에 10 점.
1,내용은 그냥저냥인데 ㅡㅡ 뭔 관객들이 미쳤다 영화관에서 노래를 따라부르고박수까지 .....한두명이아닌 단체로 속닥속닥 속닥..... 1시간쯤만에 나왔는데 관객매너 참개매너내 15일 코엑스 메가박스 14시10분관람
6,케이온, 그 이상 그 이하도 아니다. 전형적인 미소녀 애니메이션의 답습.
10,재밌다 ㅠ..
10,굿
10,10점줘야지
10,케이온 보러갔는데 의외로 여자도 있더라
1,캬 씹덕들 신남 ㅋㅋㅋ
9,전국개봉햇으면더좋앗을텐데
10,이거작년에 봣는데 울나라에 나온지 얼마안됫네
10,케이온 만쉐
10,도데체왜욕하는거냐케이온 만쉐@^
10,정말 대작이다.TVA에서의 방과후 티타임의 분위기를 그대로 고수하였고, 훈훈하고 느긋한 그녀들의 일상을 다시금 느낄수 있었다.이미 일본에 개봉한지 일년이 넘었지만 국내개봉 기다리느라고 일부로 보지 않고 있었는데 잘한거 같다. 사랑한다 케이온♥
8,재밌습니다. TV판 모르고 봐도 중간중간 개그 웃으면서 봤습니다. 내용이 없긴한데 케이온은 원래 그랬으니 넘어가고.
10,서울까지가느라 힘들었지만, 그래도 케이온을 보니까 좋았습니다 ㅋㅋ 완전 기분 째졌다!!!
1,유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!유루유리 하지마루욧!!
4,전에 인터넷으로 봤는데 1기는 필요없고 2기도 안봤다면 걍 보지않는게 좋음 이해 안됨 그나저나 연령별 평점이 30대가 제일 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,여...여성부
10,재미있었음.
10,대박이쥐
10,일상물은 극장판 나오기가 힘든데이건 정말 대단하네
1,애니1기2기 다봤다  나한텐 노잼이였다. 당연히 이것도 노잼
10,이런거 싫어하는 사람도 있으리라 생각한다 그런데 애니 1기 2기 OVA 봐라 여운있고 감동있고 5명의 음악에 대한 인생관이 잘 스며져있다
10,케이온 다이스키!!!
10,서울말고 다른 곳에서도 상영했으면 좋겠네목포에서 상영안하니까 서울까지 가서 봤음암튼케이온 진짜 좋았음
6,어차피 볼 사람만 보는 영화인데 뭐 아무려면 상관없겠지만, 극장판이라고 하기엔 스토리가 너무 평이했슴
10,우왕ㅋ굿 케이온짱짱맨
10,최고 ㅋ
1,오덕 OUT
10,오랜만이닷 케이온!!!! 한국에도 개봉했구낫!~~~~~ㅎㅎㅎ
10,와...진짜 극장에서 보니 더 잼있네요 별로 안올줄 알았는데 가보니 꽉차있고 ㅎㅎ역시 작품성이 좋으니 인기도 만군요 ㅎ
10,케이온 너무좋아요유이 목소리가 더빙된것보다더빙되지않은게굿아즈사귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ노래도좋음요
7,평점이고 나발이고 간에 상영관이 있어야할거아냐 상영관이!! OO 내가 이거 하나 보자고 서울까지 가야됨?ㅠㅠ  이거 안본거라서 기대하고있었는데 상영관땜에 못보게됨....
8,1점 주신분들은 맨 오브 스틸 알바셈? 관객 뺏길까봐 두려워서 점수 깍는건가? ㅋㅋ 일단 보고 오세요. 보고오면 다시는 1점따윈 못줄겁니다. 양심상 8점드립니다.
10,아.....울것같다
1,여기서 이러시면 안됍니다
10,마지막이라니
10,진짜 내가 본 애니들 중 최고로 꼽는 영화. 정말 후회없을 많큼 좋은 노래들과 장면들이 많았다. 진심으로 추천해줄만한 영화
1,조금 내가보왔을때 는...
10,끝나는게 맘이아프냥 ㅠ
10,너무재밋음
10,짱짱맨
10,케이온을 좋아하는것은 아니지만 당시에 큰충격과 열풍을 일으킨 케이온 꼭 영화관에서 만나보세요
10,재밌습니다
10,케이온 넘 조음♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
10,솔직히 케이온은 작품 자체보다는 노래 때문에 유명한 듯 ㅇㅇ
10,제가 컴퓨터로 봤는데 영화관 가서 볼러구요ㅋ감동적이죠 한마디로
5,덧글의 85%가 남자라는 점에서 많은걸 알 수 가있다
10,으어어어
10,이건 극장에 쪽팔려서 못갈것같다...걍 다운해야지
10,최소한 더빙상영 했으면  오덕소리는 안들음   사랑해요 현지냥!!!!!
10,유루유라라라라유루유리
10,걍봐그리고덕후라고ㅈㄹ할거면아가리여물어
8,단지 애니메이션이라는 이유로 별점1점주는건 도데체 무슨 논리냐?오덕 꺼정 이러는 새끼들도 원피스 블리치 나루토 빠는 위선자 새끼들임
1,쪽팔려서 극장에서 보지도 못하고 집에서 토렌트로 다운받고 헉헉거림 이게 오덕애니 아니라고 실드치는 오덕들 현실.
10,코믹이랑 노래가 어우러진 일상... 진짜 재밌음 처음봤는데 여태껏 봐왔던 그 어떤 일본애니메이션보다 뛰어난 명작이라 생각이 들정도임 강추!! ㅇㅅㅇ
1,OO1점도아깝다
8,케이온 보여줄거면 전국 상영 해줘요!
1,한국에서 이러시면 안됩니다
10,이건 명작입니다.오덕이라고 말하는 인간들은한번정도는 보고 이야기 하시죠케이온은 우리나라에서 인기가 엄청난 애니입니다.진짜 대박...
10,최고임 ㅡㅡ
1,제발 오덕은 꺼져라
1,아 오덕들 세상 밖으로 나오지 좀 마라 ㅡㅡ
10,나온것만 해도 다행
10,드디어 나왔네ㅎㅎ
1,보라는거야 말라는거야???
10,응땅! 응땅!
10,나이거 엄청좋아하는데
10,너무 늦게 개봉한 면도 있고 배급사가 기초지식이 많이 부족해서 번역이라든가 홍보용 포스터이든가 문제도많았지만 그래도 개봉해서 볼 수 있는 것만으로도 저는 충분히 행복합니다. 케이온 다이스키!!
1,ㅉㅉ  107ㅔ이온은 왜빠는지 ..유루유리 빠시길(후훗)
10,다시봐도 명작
7,아노하나나 극장판 좀요 ㅡㅡ
1,네 다음 107
1,솔직히 프렌다가 짱짱맨^^
10,츠무기찡 핡핡~ 너 때문에 단무지도 못 먹는다구!!
1,유루유리 하지마루요
10,굳
10,굿
10,케이온 영화나왔구나ㅋㅋㅋ것도 어제ㅋㅋㅋ극장판보다가  영화케이온 오프닝이라고 떠가지고 알았네ㅋㅋ
1,눈장애 아웃
10,케이온!
1,2D 캐릭터 보고 헠헠대는 씹덕들을 생각하면 북극곰도 아마존의 눈물을 흘린다.
1,씹덕 아웃!
7,저도 이거 영화관 가서 본건 아니지만 보긴봤습니다. 극장판이 아니라 티비판 여러개 합쳐놓은 편을 본 기분.......
10,재밌네요 마지막에 후배에게 전하는 노래를 만들고 불러주는걸보고 감동받았어요
9,오덕이 뭐 어쨋다고,지들이 우리한테 잘해주나지들은 연예인 콘서트갈려고 발광하면서ㅋㅋㅋ
10,스토리랑 개그코드를 잘 조화시킨 예지... 그리고 자꾸 애니 본다고 뭐라고 하는데 만약 한국?애니메이션 시장이 일본만큼 성공했다면 그런 사람이 있을까?
1,OO 보고싶어도 전국개봉을 해야 보던가 할수있지 제대로 개봉한건 맞냐?
1,수용소 폭발했네 가관이다ㅋㅋㅋㅋ
1,오덕이요? 우리가 오덕이라구요? 우리가 왜 오덕입니까 말씀해보세요 !! 오덕이요? 우리가 오덕이라고옄!!!!!!!! (암 그라제 애니 캐릭터는 좋아하지만 오덕은 아니랑께?)
10,아..아쉽;; 보러가고싶었으나 벌써 전에 봐서..
10,당근 10점이쥐,,,
10,정박정박.
10,싫음 안보면 되지 굳이 여기에 욕쓰는 분들은 어떤 심리인지 모르겠네요.. 노래도 좋고 최고입니다~!^^
10,케이온 최고!!
1,케폭도 OUT!!!
10,케이온 다이스키! 부타새끼들아 순수한 마음으로봐라 ㅋㅋ 미오짱 다이스키!
10,극장용은 보지못했지만.. TV판 애니 OST는 일반가수 앨범보다 퀼리티가 더 좋음 ..실제로도 순위에서 밀리기도 했었지요
10,보진 않았지만 재밌습니다.
10,케이온은 이세상에서 제일 완벽한 애니메이션.
10,꿈같은 시간이었습니다. 보는 내내 행복했어요~
1,수용소주화
10,케이온 오오ㅗ에
10,K-ON
5,보라는건지 말라는건지..
10,하아 ㄷ.. 꼭 보고 싶다만 왜 구미 cgv 에는 상영을 안하는지 ㅜㅜ
10,꼭보러갑니다..
10,옙아
10,케이온설마 설마 더빙따위 하지 않겠지? ㅋㅋ
1,애니메이션 자체는 정말 좋아하나, 극장 상영 시간과 상영 극장 개수때문에 1점 드립니다. 이건 애니메이션을 보라는건지 말라는건지 모르겠네요.
10,케이온!
10,다시는 케이온을 무시하지 마라
