아홉 스님
1,아홉스님이라... 한국불교가 한 명의 권승으로부터 어떻게 몰락하는지 하나의 기록이 될 듯싶다. 수행 이후에 어떤 사자후가 있었는가. 거룩한 수행을 하나의 극기훈련과 쇼로 만든 사람들. 명상과 오락을 결합한 메디테인먼트라하며 궤변을 늘어놓고 수많은 불자들을 관광버스로 동원하고 수업에 전념해야할 산하기관 교직원들을 밤새워 보초서게 하며 굴욕과 수치심을 선사한 그대들이여. 대체 무엇을 위함인가. 신심깊은 불자들과 지식인들을 불교에 등돌리게하는 자승과 그 똘마니들이여.도박16국사 자승은 장학사업과 불교중흥이라는 명목으로 슬며시 동국대 건학위원회를 만들어 총재가 되었고, 선지식 송담스님을 탈종케한 쌍둥이 아버님 성월은 동국대 상임이사가 되어 이사장역할을 하고 있다.(PD수첩-도박에 빠진 스님들과 16국사와 정치 권력 불교의 몰락 가속화 - YouTube?, 용주사 주지 성월스님은 쌍둥이 아빠인가? - YouTube?)?그러나 아무도 문제제기를 하지 않고 있다. 집단으로 흑마술에 걸린걸까?생사일대사를 위해 모든걸 걸고 출가한, 살불살조의 진리를 향한 굳은 기개의 큰스님들이 모두 침묵하고 있다. 이 긴 침묵과 말도 안되는 궤변으로 자승 무리를 옹호하는 사람들이 불교신자라는 자긍심에 환멸과 모욕감만 주고 있다. 참으로 부끄러운 시절이다. 이 무거운 시간들이 아픔으로만 끝나지 말고, 두고두고 경책하고 경계해야할 성찰의 일화가 되었으면 한다. 계율로 돌아가고, 각자의 본분으로 돌아가길!
8,느끼신 깨닳음을 많은 중생들에게 널리 전파해주시기 바랍니다. 합장.
1,스님 흉내를 내고 싶어하는 아저씨들이 스님인척하는 영화. 우리나라 불교계에 몸담고 있는 사람들의 수준을 보여주는 영화. 그냥 속세인에게 법복을 입혀 놓은 수준 밖에 안되는 사람들이 정진을 하네마네 하는 영화.
10,아홉스님을 감상하면서 누가보아도 아름다운 삶은 수행이 아닌가 싶습니다.
10,도림스님 너무 잘 생겼어요.연애인 보다도 더 잘 생겼어요.도림스님  실물보러 강화 절에 한번 방문 해야겠어요. 같이 사진도 찍고요.
8,웬만한 영화 보다 낫다  반성해라
10,진정한 스님들의 이야기. 종교를 떠난, 리얼 감동실화
10,죽비소리 탁! 탁! 탁!
10,대자대비...하십니다...좋은 이야기.. 감사합니다....
1,석가모니부처님의 본래면목을 진정 그대는 아는가?
1,다메다메 다메요~ 다메다메요
10,대박! 뜻깊는 영화입니다.
10,나는 스님들의 모습을 보며 '어떤 것을 목표로 하여 그를 위해 노력한다는 것'이 무엇인가를 알게 되었다. 영화 속 한 스님은 몸이 아파 쓰러졌음에도 불구하고 평생 후회하실 것 같아 그게 수행을 덜 한 자신의 잘못이라며 더 열심히 수행하신다. 내가 생각해왔던 '노력'은 비교조차 되지않는다. 스님들의 꿋꿋한 모습을 닮아가야겠다고 생각했다. 또 매를 맞아가며 잠을 깨고 수행을 하시는 스님들을 보고 그 동안에 내가 얼마나 나태하게 살았었는지 생각해보게 되었고 자신에서 한 발짝 더 나아간 자신의 높은 성장을 위해 고통을 인내해야함을 알게 되었다. 이 장면을 정말 인상깊게 보았다. 앞으로, 스님들의 모습을 보며 깨달은 점,느낀점 . 반성하게 된 점을 모아 더 이상 나의 일에 대해 나태해지지 말아야겠다고 다짐했으며 한가지 일을 목표라 했을때 그것을 이루기 위해 어떤 노력이든지 해야겠다고 생각했다. 또, 나의 성장을 위해선 고통이 필수적이라는 것을 인식하며 잘 끝까지 인내해 내가 원하는 방향으로 나아가리라고 다짐했다. 꼭 어떤 일이든 열심히 하여 스님들이 수행을 끝내시고 나오셨을때의 그 햇빛의 따스함을 느끼기 위해  노력할 것이라고 생각하게 된 영화였다.
10,아홉분의 스님을 보면서 극한의 상황에서도 수련하시는 모습을 보고 나도 내 인생에 힘든 고비가 와도 포기하지않고 끊임없이 나아가는 삶을 살아야겠다고 생각했다
10,90일동안 말도 못하고 밥도 잘먹지 못한 상태로 씻지도 못한다는 것이 충격적이였습니다 그 상황속에서도 스님들은 수행을 정진하시는 모습에 정말 진지하게 볼수 밖에 없음을 느꼈고 순간순간 위기에도 더욱 의지를 다지는 모습에 저또한 더 마음이 강해지는 느낌을 받았고 결국에 무문관밖으로 나왔을때의 감정은 눈물이 날 정도로 벅차올랐습니다. 그모습을 통해 지금까지 무기력한 저자신을 떠올리고 앞으로는 정진하는 삶을 살겠다고 생각했습니다. 정말 좋은 영화이고 실제 일이기때문에 뜻깊은 영화였습니다.
10,"죽어서라도 여기서 죽을거다" 라는 생사가 오가는 상황 속에서 그 꿋꿋한 의지를 영화를 통해 보고 내의지를 강하게 다져서 힘든 상황 속을 헤쳐나가야겠다는 결심을 하게되는 좋은영화였다.
10,긴 시간동안 아홉 스님들 모두가 서로에게 전하고 싶은 소중한 말들을 참으시는 모습과 몸이 아프고, 정신이 졸리고, 마음이 힘들어도 계속 수행을 이어가시는 모습을 보니 ‘정말 대단하다.’라는 말밖에 나오지 않았습니다. 저는 평소에 조금만 졸려도 자고, 불필요한 말까지 잔뜩하는 사람이었는데 이 영화를 본 뒤엔 꼭 안 좋은 습관을 고치고, 평소에는 미처 몰랐지만 주어진 것에 항상 감사하며 살아야겠다는 생각이 들었습니다. 이 영화를 보고 정말 많은 것을 배우게 됐습니다. 앞으로는 꼭 스님들처럼 주위 사람들에게 많은 것을 베풀고, 배울 점이 많은 멋있는 사람이 되고 싶습니다! 또, 이 영화는 90일동안 수많은 사람들의 노고가 담긴 매우 가치있는 영화라고 생각합니다. 많은 분들께서 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
10,추운것을 견디고 배고픔을 견뎌내는 것은 결코 쉽지 않은 일이라 생각됩니다. 저도 스님분들의 정신력을 본받고싶네요. 지루하지 않고 흥미롭게 잘 봤습니다.
10,영화 ‘아홉스님’은 초발심자경문의 가르침과 행주좌와 어묵동정의 마음으로 우리 모두가 열 번째 스님이 되어 부처님께 다가가는 걸음이 가벼운 수행자가 될 수 있음을 꿈꾸게 하는 영화이다. ‘아홉스님’ 영화를 보면 그 꿈이 이루어지는 길 위에 서 있는 자신을 발견하게 된다.
10,극한의 상황에서 고난을 이겨내며 묵묵히 힘쓰시는 모습이 감동적이었습니다. 삶을 다시 되돌아보게 되는 것 같습니다.
10,90일 동안 고생 많으셨습니다!! 정말 대단하다고 느꼈던 영화였고 90일 끝나고 나오시는 모습을 보고 저도 모르게 벅차오름을 느꼈습니다
10,다큐느낌의 영화를 처음 봐서 새로웠다 스스로를 성찰하게 되는 계기가 되었다
10,힘내세요!! 저라면 못할것 같은데 너무 대단하세요.. 항상 건강하시고 성불하세요
10,정말 멋진듯! 스님들의 참선 너무 인상깊어요!!
10,너무 대단하시고 존경스럽습니다
10,너무 대단하세요 저도 해보고싶어요~~
10,아홉스님들이 씻지도못하고 1일 1식하고 하는것을보고 대단하다는 생각과 존경스러웠다.
10,스님들의 수행이 담겨져있는 영화를 보고서 90일동안의 노력이 느껴지는 것 같았고 진심도 같이 느껴졌습니다!! 아직 보지 못한 사람들에게도 추천해주고 싶고 아홉스님영화는  한번만 보기에는 아까운 영화라고 느껴졌습니다!!
10,평소에도 깨달음을 얻기 위해 수행하시는 스님분들이 더 극한의 상황에서 목숨을 걸 의지를 갖고 수행하시는 모습에 많은 것을 느꼈습니다. 모든 일에 ‘이만하면 난 열심히 했어.’, ‘이 정도면 됐지 뭐’ 라는 생각을 하고 살던 제가 부끄러워졌습니다. 스님들의 의지와 강한 정신력을 본 삼아 저도 달라지겠습니다. 감사합니다
10,정말 저에게까지 그 고통이 느껴졌습니다. 그런 고통을 버티시며 수행하시는 스님들의 모습이 저에게 많은것을 깨닫게했습니다! 좋은 영화 잘 보고갑니다.
10,스님들의 대단한 각오가 느껴져서 감동적이었다. 나라면 그렇게 하지 못했을 텐데 90일 동안 여러가지 고단한 수행을 하다니 존경스럽다
10,90일 동안의 아홉 스님의 참선 정진 과정을 보면서 평소에 접할 수 없었던 생활 모습을 보고 나도 모르게 울컥했다. 불교라는 종교를 떠나서 마음속에 큰 울림이 있었고 우리 삶에 대해 다시 생각해보게 되는 경험이었다. 영화가 끝난 후에도 여운이 가시질 않았고 나의 평소 생활을 반성하게 됐다.
10,아홉스님이 정진하는 모습을 그저 화면상으로 볼 뿐이었지만 마음 속이 따뜻해지고 평화로워지는 느낌을 받았습니다. 수련에 열심히 임하시는 스님들을 보며 저절로 내 삶은 어땠는지 돌아보게 되네요. 영화 출현과 같은 용기를 내주신 아홉스님 모두 감사드립니다.
10,현재 휴대전화를 비롯한 각종 전가기기가 보편화된 사회에서 전자기기의 사용을 하지않으시는 것은 기본이고 일상생활에서 아무 생각없이 해오던 여러 일들을 하지 않으시는 것에 대해 나는 처음에 불가능하지 않을까? 라는 의문이 들었다. 하지만 이를 멋잇게 해내시는 스님들을 보고 끈기와 노력이 대단하다고 생각하였다. 또 이렇게 자신의 전공 분야에서 뜻깊은 일을 해냈다는 점에서 존경하게 되었다.
9,그 긴 시간을 말하지 않고 한끼만 먹으며 씻지도 옷을 갈아입지도 않고 계속해서 수행하는 것은 정말 상상도 할 수 없을 만큼 힘들 것이다. 그런데도 포기하지 않고 정진하신 스님들께서는 정말 멋있다고 생각하고 존경스럽다. 그 의지에 감탄했다.
10,우선 9명의 스님께서 열악한 환경 속에서도 포기하지 않으시고 끝까지 최선을 다하신 부분이 정말 감명 깊었고 , 불교라 하면 산속이 떠오르는데 도시 한복판에서 했다는 점이 인상깊었던 것 같습니다.
10,짧은 시간동안 많은걸 느끼게 해준 영화,,절제속에서 느껴지는 대단함과 경이로움, 때로는 감동적인.. 여러 고난을 이겨내는 모습을 보며 나의 삶에 의지를 다져주는 영화였다. 한번쯤 봐도 후회할 틈 없는 영화,,,
10,삶의 의지를 굳게 다질 수 있는 영화이다. 삶이 지치고 힘든 사람이라면 꼭 한 번 봤으면 좋겠다. 난 지금 고등학생의 신분인데 실제로 이 영화 덕분에 공부를 하면서의 고난 등 여러가지 어려움을 극복할 수 있었다. 스님들의 마음가짐이라면 어떠한 일도 해낼 수 있을 것이라고 느꼈고 이러한 마음가짐을 가지고 어떠한 고난이라도 포기하지 않고 극복해나갈 것이다.
10,정진하시는 스님들의 모습에서 깊은 결의가 느껴진다. 92일간의 결코 짧지 않은 기간동안 천막정진을 하시고 나오시는 스님들을 보니 그동안 안에서 하신 힘든 수행과 생활을 꾿꾿하게 버티고 이겨내신 스님들의 의지가 참 대단하시다는 생각이 들었다. 그리고 스님들이 마치 깨달음을 얻기 위해 출가 후 수행하시는 고타마 싯다르타같다는 생각이 들었다. 보는 내내 포기하지 않고 진정한 수행을 위해 노력하신 스님들이 존경스러웠고 일상에서도 수행하는 자세로 번뇌를 줄이기 위해 노력해야겠다고 느꼈다.
10,저는 처음에 밀폐된 공간에서 90일 동안 있으셔야한다는 말을 듣고부터 놀람의 감정을 가지고 있었습니다. 만약 저였다면 그렇게 답답한 공간에만 머물러 있어야 하므로 답답함에 못 이겨서 90일을 다 채우지 못하고 나왔을 것인데 스님들께서는 이러한 답답함도 모두 다 참으시고 마지막에는 잠도 주무시지 않고 수행을 하시다니 정말로 대단하시다는 생각을 하게 되었습니다. 저도 그러한 끈기로 고등학교 생활을 마무리해서 좋은 결과를 거두어야겠다는 마음가짐도 얻게 되었습니다.
10,'가장 낮은 곳에서부터 시작하라' 는 이상만을 꿈꾸며 살아가는 현대인들에게 본인의 본질, 지금 있는 그 자리에 좀 더 집중할 수 있게끔 해준다고 생각합니다.
10,불교가 전하고자 하는 메시지와 나의 삶이 동떨어진 것이 아님을 느끼게  하여 위로와  감동을 주는 영화였다.  인생이란 끝없는 고행길이라고 하던가. 나의 삶을 돌아보면 나는 끊임없이 불평을 달고 사는 사람이었다. 가진 것에 만족하지 못하고 매일 나의 불행의 정도를 가늠하는 그런 사람. 극복하려는 의지조차 잃어버리고 나의 괴로움을 팍팍한 현실의 탓으로만 돌리던 무책임한 사람... 하지만 나와 달리 극한의 상황에서 90일을 보내는 아홉 스님의 모습을 보면서 나의 태도가 얼마나 어리석었는지 깨닫게 되었다. 타인의 행복을 위하여  참선 정진하는  스님들의 모습.  평소에는 쉽게 볼 수 없는 스님들의 고통과 인내를 영화를 통해 가까이서 볼 수 있었다. 그렇기에 더 직접적으로 와닿았고 마음에 큰 울림을 느꼈다. 단순히 종교 영화라고 치부하기에는 영화에 담긴 스님들의 뜻과 마음이 결코 가볍지 않다. 종교가 불교가 아니더라도 스님들의 진심은 관람객에게 전해질 것이기 때문에, 삶을 성찰할 시간을 가지고 싶다면 한 번쯤 보는 것도 좋을 것 같다.
10,감동적이었어요!! 따뜻한 영화인거 같았습니다
10,동안거를 시작한 첫 날과 마지막날이 어떻게 같을 수가 있겠습니까. 극한의 배고픔. 극한의 추위와 배고픔 속에서도 말없이 온몸으로 받아들이는 스님들을 영상으로 마주해보니 내가 직접 경험한 것도 아닌데도 고통속에서도 스님들이 뿜어냈던 향기와 여운이 내 마음속에 잔잔하게 오래 머물렀다.
10,딱딱하기만 한 제목과 달리 가슴벅차고 울적해지며 말로는 표현할수없는 큰깨달음을 주는 내용은 끝내 나를 울렸으며 , 영화를 본 이들은 곧 나의말을 격하게 공감하게 될것이다.
9,스님들의 침묵속에서 다가오는 묵직한 감동과 힐링 , 그것을 받아들이며 내가 묵언수행을 하는듯이 쉽게 말이 나오지않게 만든 단순한 종교영화가 아닌 영화
10,스님들의 90일간의 활동을 보아서 좋았다. 생각보다 긴 시간 동안 포기하지 않는 모습과 묵언수행을 하고 있지만 동료애 같은 마음을 보여주듯 행동만으로 위로와 용기를 주는 모습이 멋있었다. 나 또한 왠지 모를 용기를 얻어 힘이 났다.
7,종교에 상관 없이 큰 공감과 깨달음을 얻게 되었다. 스님들의 인내력,실천력에 깊은 감동을 느꼇다.
10,조금만 힘들어도 찡찡 거리는 나를 다시 돌아보게 만들고 당장이라고 새해 계획이 세우고 싶어지는 영화..^^
6,스님에 대해 많이 생각해 본적이 없는데 이 90일동안 묵언과 하루한끼 먹기, 옷 한벌만 입기, 씻는건 양치만 하기 이런 일을 어떻게 참고 할 수 있는지 정말 존경스럽고, 많이 힘들었을 거라고 생각한다. 스님들이 중간 중간 얘기 하실때 좀 울컥한 부분도 있었고 그곳에 내가 있었던 것 같은 착각이 들정도로 몰입감이 좋았다
8,처음 영화를 볼 때에는 재미없을 거라 생각했다 하지만 그렇게 말로만 들었는데도 내가 그곳에 함께 90일 동안 함께 있는 것처럼 느껴졌다 나는 안씻기 한끼 먹기 등등 힘들어서 견디지 못했을 것이다..그런 고난을 추위 속에서도 잘 견뎌내신 아홉 스님분들 정말 대단하시다
10,춥고 매서운 바람이 부는 한겨울에 90일이라는 긴 시간동안 비닐하우스에서 오로지 '참선'을 통해 정진하고, 이후에 비닐하우스 밖으로 나왔을 때 90일간 삭발하지 못하고 개인정비를 하지 못하여 흔히 사찰에 계신 스님들의 모습과는 상반되었지만 그 와중에도 절을 하는 모습을 통해 진정한 참선이 무엇인가, 정진하는 태도를 가지는 삶에 대해 알게 되었고, 그로인해 묵직한 감동과 삶을 살 때 가져야할 것들에 대해서 생각해볼 수 있는 계기를 마련해주는 그런 영화이다..
10,마음이 뭉클해지면서 따뜻해지는 영화!스님들의 참선 정진 과정에서 극한의 상황을 뛰어넘는 모습을 보고 종교를 뛰어넘어 진심으로 존경심과 경외심이 들었다. 굳건한 의지와 신념을 지닌 사람들의 모습을 보면서 자신을 돌아보는 계기가 되었고 또한 할 수 있다는 용기와 희망의 메세지가 잘 전달되었다.
9,7개의 엄격한 규칙을 세워서 90일간 수행을 하시는 스님들의 모습을 통해 때로는 남을 배려하고, 마음속의 어지러움을 견디면서, 자기 자신을 갈고 닦는다는 것의 진정한 의미를 깨닫게 해준 영화라고 생각한다.몇 시간만 배가 고파도 힘들고 진이 빠지는데, 90일 동안이나 하루에 한 끼만 먹는 것이 대단하신 것 같다. 묵언수행을 해야하는 상황에서 힘들어하는 도림스님에게 웃으면서 손바닥을 쫙펴서 5일 지났다고 알려주신 것이 가장 기억에 남는다.
10,아홉 분의 스님들께서 90일동안 수행을 하시는 내용으로 처음에 볼 때도 매우 힘들 것 같다고 생각했습니다. 하지만 생각한 것보다 하루에 한끼를 먹는 것과 옷 한 벌로 겨울에 천막 안에서 버티는 것, 무문, 말을 하지 않는 것 모두가 종합되어서 너무너무 힘들고 그냥 나오고 싶을 것 같았습니다. 90일이 끝나고 어떤 마음이셨을지 궁금하고 나와서 바로 말이 나왔는지도 궁금합니다. 힘든 수행을 모두 다 마치셨고 나와서 힘든 내색하지 않으셨는데 엄청 대단하신 것 같습니다.
9,스님들이 왜 이런 고행을 자진해서 하시는지 알 수 없었고, 90일 간이나 이런 고행을 해야 한다는 것에 매우 놀랐습니다.  영화를 보고 저도 나에게 주어진 것을 당연하게 생각하지 않고 감사해야겠다고 생각했습니다.
7,스님분들이 90일 동안 천막에서 옷 한벌과 한끼로 하루를 지내신다는 내용의 영상을 보고 존경스러운 마음이 들었습니다. 한국에서 최초로 실행되면서 7가지의 규칙 하루 14시간 이상 정진, 식사는 하루 한 끼, 목욕과 삭발 금지, 승복 한 벌로 겨울 나기, 외부인과의 접촉 금지을 통해 90일동안 지내셨다는 것에 인고가 대단하시다는 것을 느꼈습니다. 영화를 통해 저도 순고한 마음이 생겼습니다.
10,90일동안 많은 것을 포기하고 추운 곳에서 지낸다는 게 대단하다고 생각했다. 밥도 하루에 한 끼밖에 먹지 못하고 마지막 7일은 잠도 못자는데 절제력이 대단한 것 같다.
8,90일간 세수도 할 수 없고 잠도 맘대로 잘 수 없으며 아무 말도 할 수 없는 상황에서 살아가야 하는 스님들의 모습을 보면서 보는 내가 정말 고통스러웠다. 심지어 하루에 한끼만 먹어야 하는 스님들의 힘듦은 상상할 수 없었다. 불도에 정진하기 위해 버티는 스님들의 정신력은 정말 대단했고 종교가 사람에 미치는 영향은 결코 무시할 수 없다는 것을 느낄 수 있었다.
10,스님들이 90일이라는 긴 동안 거의 모든 것을 하지 않고 고난을 겪고 그로 인하여 평소에 느끼지 못했던 깊은곳에서 오는 깨달음을 얻고 힘듦을 이겨내시는걸 보고 나도 그 느낌을 같이 느끼는 것과 같았으며 스님들의 신념과 의지가 고스란히 마음으로 전달되었다. 고난이 머티기 힘든 여러개가 복합되었음에도 불구하고 포기하지 않으며 수행을 하시는 것이 너무나도 대단했고 스님들의 숭고함이 전해졌으며 나도 영상을 봄으로써 내가 하는일에 대하여 꿋꿋하게 마음을 지키고 포기하지 않으며 나의 신념을 지켜야 겠다고 생각이 들었다. 스님들이 너무 멋지다고 생각이 들었고 이 모습들을 닮고 싶어졌다.
10,90일 동안 씻지도 않으시고 옷도 한벌만 입으시고 묵언 수행을 하시는 스님분들을 보고 너무 존경스러웠다. 일반 사람들이 별로 하지 못하는 것들을, 하다가 포기할수 있는 일들을 정진을 위해 끝까지 90일동안 하셨다는게 너무 감명 깊었다. 아홉스님들의 건강이 걱정도 되었지만 스님들의 진심과 열정들이 아주 잘 느껴져서 감동을 받았고 나도 스님들 처럼 어떤것에열정을 다해 집중하고 싶다!
10,90일동안 자라난 스님들의 털을 밀어내는 장면, 그리고 그러한 털을 예법을 위해 종이에 감싸는 영상의 출연이 정말 마음에 들었습니다. 종이에 감싸지는 장면에서 왠지 모르게 큰 감동을 받았는데 아무래도 90일동안의 성과를 보여주는 물질중에 하나가 스님분들 털이 돋보였기 때문인 것 같다. 잠이 오는 와중에도 잠들지 않고자 노력하는 모습, 그리고 하루종일 앉아있는 것 조차 어려운데 앉아있고자 노력하는 모습에 끝없는 감동을 받았습니다. 뭐든지 맘을 먹는다고 해서 되는 것은 아니라는 것을 여러 번 겪고, 또 그 과정에 있어서 깊은 고민을 하는 사람이 본다면 순간의 의지가 생길 정도로 의지가  절로 눈에 보이는 영상이었습니다.
8,천막 속에서의 엄격한 규칙과 몸이 상할 수 있는 요소들이 있음에도 불구하고 선택적으로 90일동안 수행하는 것이 자신을 꾸미는 것을 포기하고 수행하는데 전념하겠다는 그 의지가 인상깊었다.그 90일동안 무엇을 얻으셨고 그 90일이 스님들에게 어떤 영향을 미쳤는지 궁금했다
8,아홉명의 스님들께서 90일동안 깨달음을 얻기 위해서 수행을 하는 모습을 담은 영화. 인간이 할 수 있는  것인가 하는 생각이 들 정도였습니다. 문 밖으로 나가지 못한다는 그 힘듦을 버틸 정도로 수행에 대한 강한 의지가 보여 정말 대단한거 같습니다. 이런 수행을 한다면 인생에 대한 깨달음을 얻을 수 있을 것 같습니다.
10,90일 동안 씻지도 않고 묵언수행 하는 그런 모습이 정말 대단하고 멋있었다..
10,아홉 스님들이 스스로 감금을 통해 더욱 성장해가는 모습이 내 마음을 울렸다.
10,고등학교를 올라 와 불교에 대해 배우며 이 종교가 불교이지 않아도 배울 수 있는게 많다는 것을 알게 되었습니다. 마찬가지로 이 영화를 보고 나서 배운 것도 많았고 생각이 많아졌습니다.
10,11월부터 2월까지, 가장 추운 겨울날 극한의 추위를 버티며 영하7도의 천막 속에서 묵언하면서 씻지 않고 옷 한벌로 지낼 수 있을까 ? 종교를 떠나, 영화를 보고 무문관에서 90일을 보낸 스님들의 모습은 정말 경이로웠다. 그동안 나는 쓸데없이 투정을 부리지는 않았는지 반성하게 해준 영화였다.
10,영화 속 날씨는 극히 추운데 나도 모르게 마음이 따듯해진다. 살아가는 삶을 진지하게 생각하고 고려하는 소중한 기회를 얻게 되었다. 더벅머리와 듬성듬성 난 수염, 그리고 스님들 간의 따듯한 정(禎)은 '불교'라는 종교에 관계없이 누구나 고무시키기에 충분하다. 나무아미타불 관세음보살 ···
10,불교신자라서 절에 자주 가 스님들을 자주 뵈었는데 이러한 수행을 통해서 승려로서의 수련을 게을리하지 않고 참 된 부처님의 가르침을 얻기 위해서 이러한 고난을 버텨 나가는 모습이 너무 인상적이었고 이러한 수행을 통해 한 발자국 더 부처님의 가르침에 대한 이해를 해나간다는 것이 존경스러웠습니다.왜냐하면 일반인들은 상상도 못할 고된 수행을 하시면서도 버텨내는 모습을 보며 나라면 저렇게 할 수 있었을까 라는 생각을 하며 존경심을 가졌기 때문입니다.불교의 가르침을 얻는데 깨달음을 알게되는 영화였습니다.
10,연꽃은 흙탕물 속에서도 개화한다고 합니다. 영화를 보면서 아홉의 연꽃이 개화하는 모습을 보았습니다. 지지 않아 영광스럽습니다.
10,요즘 청소년이나 사회 초년생에게 필요한 내용이 담겨 있는거 같네요 멋진도전 정말 멋있네요
9,저희 집안이 불교집안이라 90세가 다 되가시는 할머니도 매달 절을 다니며 기도를 드립니다.그래서 그런지 제가 고등학생임에도 불구하고 어머니 아버지 할머니 가족 모두 이 영화를 봐라 하여서 보았는데,제가 불교를 엄청나게 믿었음에도 불구하고 불교라는 종교에 대해 많은 것들을 배웠고, 말로만 듣던 묵언수행을 하는 장면을 보니 정말 대단했습니다.그리고 다큐로 만들어져 정말 진심이 맘에 와다았습니다. 정말  추천하고 싶은 영화이고 불교에대한 애증이 더 강해졌습니다. 정말 좋은 영화입니다.
10,아홉스님들이 열악한 환경속에서도 고난을 이겨내고 나아가는모습이 너무 멋졌습니다 !!오랜만에 저에게 자극을 주는 영화였네요 !
10,옛날에 불상을 따라그리던 기억이 새록새록 기억나네요 잘봤습니다 아홉스님의 건강은 괜찮으신지...
8,스님들의 인생을 전체적으로 보는것을 통해서 역시 쉽지않은 일이라는 것을 깨달았고 또한 앞으로 스님을 보았을 때 존경심을 잊지 않을 것이다
8,불교는 아니지만 기회가 되서 어쩌다 보게 됬는데 다른 장르(액션,공포,판타지 등)들이 주는 재미도 있지만 다큐멘터리 형식의 감동과 재미를 잘 살려낸것 같고 영화를 보고나서도 '내가하면 저런건 못한다'는 생각이 계속 들었고, 영화를 보면서 말로 설명하지 못하는 뭉클함이 끌어오르는 영화라고 생각한다.
10,다이어트를 위해 1일1식 하는 것도 힘든데, 묵언 수행에 옷도 갈아입지 못하고 14간 동안 수련하는 등 내가 겪었다면 정신적으로 무너지지않았을까 했다
10,영화는 말할것도 없이 배움이 많고,깨달음도 있는 영화 였습니다. 아홉 스님으로 4행시 해보겠습니다.아 아홉스님 모두홉 홉방(호빵)처럼 따뜻하고스 스르륵 내마음에 녹아 내리는님 님(인)생영화 였습니다.
10,이 영화를 통하여 내가 예전에 알던 것과는 다른 진정한 스님의 모습을 볼 수 있었던 것 같다. 영화를 보는 내내 수행하시는 모습에 감탄 밖에 나오지 않았고 가슴이 웅장해지는듯 하였다.
10,아홉 스님 영화를 보기 전에는 재미도 없을꺼 같았다 그런데 학교 선생님의 추천으로 보게되었는데 집중해서 보았고 추운날 밥한끼로 버텨서 수련하는 것을 보니 놀라울 따름이 없다이 영화를 한번쯤 보는것에 대해 추천 합니다.
10,처음 볼 때에는 잘 이해가 가지 않았다. 사서 고생을 하는 것은 나에게 그런 일이었다. 그러나 본인이 정한 목표와 달성을 위한 과정을 설계하고 험한 과정을 결국 버티고 이겨내려 노력하는 모습이 그런 생각을 바꾸게 된 것 같다. 종교며 나이며 여러가지 조건들을 모두 내려두고서 인간적인 면에서 인상깊었다. 무엇이 저 열정과 의지를 만들었을까. 보이지 않는 내면의 성찰과 자신과의 끝없는 싸움은 존경심을 만드는 데에 충분할 만큼 대단했다.90일이라는 긴 시간을 지나와 인터뷰를 하는 스님들의 모습은 그런 점을 더욱 부각시켰다. 긴 고행길을 웃으며 농담에 섞어 이야기한다는 건 얼마나 단단해야 할 수 있는 일인지. 웃음을 보고 있지만 자연히 입을 다물게 되는 어떤 숙연함을 느꼈다.
9,추운 겨울에 난방기구 하나없이 버티시는 스님들이 대단하다고 느꼈다. 난 살짝 바람만 불어와도 춥다고 바로 난방기구를 틀어버리는데 내 자신을 반성할 수 있는 시간도 되었던 것 같다. 또 말 한마디 없이 수행 하시는 것도 대단하다 느꼈다. 말이 많은 편인 내가 보기엔 그 무엇보다 어렵고 힘들어 보였던 것 같다. 그리고 옷도 한 벌으로만 생활 하시는 것도 놀라웠다. 나는 옷이 많이 있어도 더 많이 가지기 위해 욕심 부리는데 욕심을 덜어내야 겠다는 생각이 들었고, 마지막으로 하루에 한 끼만 드시는 것이 너무 충격적 이었던 것 같다. 아홉 스님이라는 영화를 통해 나 자신을 되돌아볼 수 있었던 것 같아 좋았다.
10,아홉스님들께서매일매일 같은시간대에 일어나고 절하는 모습을 보고 나라면 저렇게 할 수 있을까? 라는 생각이들었다. 90일동안 말도 하시지않고 오직 수련에만 집중하시는 모습이 정말 대단하다고 느꼈다. 나라면 그렇게 하지 못하였을텐데 아홉 스님이 얼마나 인내력이 강한지 느꼈다. 마지막으로  수고하셨다는 말을 드리고 싶다..
10,감동적이다 90일 동안 힘든 수양을 하신 스님들이 대단하시다
8,노력하는 모습이 정말 감동적인거 같다
10,90일 동안이나 매일 같은 일상을 산다는게 쉽지 않은데 도전했다는 것 자체도 너무 대단하고 성공한 것도 너무 신기하다.
10,스님들께서 하루에 한끼만 드시고 묵언수행까지 해가시면서 깨달음을 얻으려고  노력하시고 90일동안 힘든 수행을 해내신 스님분들께서 존경스러워 보인다
10,너무 감동적인 영화예요
10,엄청 신기하고 불교에 대해서 관심을 가질 수 있게 되는 영화였다. 90일동안 수련?을 했다고 하니 힘들었을 것 같다. 마음이 차분해지는 기분이다.
10,연출을 생각보다 잘한 것 같고 유익한 내용이라서 보기 좋았다
10,인간의 한계로 인하여 마음을 수련하는 것이 신기하였고 멋있다.
10,너무 감동적이에요ㅣ.
10,그들이 얻은것이 무엇인지 궁금해지는 영화 다들 꼭 한번 봐보세요~~^^
10,엄두도 못 낼 일을 90일 동안 하시다니 대단하시네요
10,본 적 없는 것들을 보게 되서 신기했다 90일 동안 이렇게 생활 했다는게 대단하다
8,본 적이 없는 이야기를 영화로 봐서 신기했다.
10,정말뜻깊은.영화인것.같네요.. 생각이.많아지는영화~~~다들.함 꼭보시길요!!^^~
10,진정한 불교의 덕을 알게 되었다.스님도 사람이라는 것, 사람이 극한에 다다른 다면 어떤 생각이 든다는 것을 알았다.나라면 어떻게 했을까 많은 생각이 들었다.하루에 한번 밥을 먹는다는 게 먹는 것을 좋아하는 나로썬 너무나도 힘들다는 것을 알기에 스님이라면 이럴 수 있지가 아닌 스님도 사람이다 라는 관점으로 봐야지 이 영화에 대하여 알 수가 있을 것이다.무문관이라는 게 겁이 날게 분명 한데, 그럼에도 90일 동안 나오지도 못 하고 있다는 것이 대단 했다.하지만 그 90일 동안 이 안에 있던 스님들과 이 밖에 있던 스님들의 차이가 너무 감동적이었다.그 90일 동안 내가 살고 있는 세계와 무문관 속 스님들의 세계가 너무 다른 것이 신기했다.극한의 추위 속에 많은 시간을 지냈다는 게 감동이었다.내가 아무 생각없이 지내 왔던 90일을 이 스님들은 이렇게 모두를 위해서 자신의 한계를 극복하고 새로운 가능성을 보여주셨다.나는 그런 점에서 많은 찬사와 감사를 보낸다.인생에 한번은 꼭 봐야할 뜻 깊은 영화이다.
10,저는 이 영화를 학교에서 보게 되었는데..!! 이걸 보고 많은 것을 느낀 것 같습니다. 그 이유는 90일 동안 그 방에서 그렇게 힘든 시간을 보내고 90일 만에 아주 밝은 세상으로 나오는 것은 아주 영광이고 뜻깊고 감회가 새로울것 같기 때문이다. 그리고 스님이 되는 과정은 이렇게 힘든 것이구나라는 것을 많이  깨닫고 알게 되었다.
10,하루에 한 끼만 먹고 추워서 정말 힘든 도전인것 같다 나라면 도전을 못 할 것 같다
10,가족이나 주위의 사람들을 위해 자신을 90일동안 희생하고욕구를 억제한 것이존경스럽다 나라면 못할 것 같다 못 참고 뛰쳐나올 것 같다
10,깨달음을 얻기까지 얼마나 힘들고 고달픈지 알게되었다.
10,이 아홉스님을 본 뒤에 나는 못할거 같다는 생각이 들었지만 그래도 한번 해보고 싶단 호기심이 들었다. 스님분들이 얼마나 힘들었을지 상상도 못하겠다.
10,다른사람을 위해 90일동안 무문관에서 지내며 밥도 한끼만 먹으며 생활하는 모습이 인상깊었다.또 내가 스님이라면 그렇게 할수 없겠지만 아홉스님에서 나오는 스님들은 남을 생각하는 마음이 보기 좋았다.스님들이 하는 모습이 인상깊었다
10,저 힘듦을 견디면서까지 수행을 하시는 걸 보면 수행을 통해 얻는 것이 그만큼 많다는 뜻인 것 같다. 대단하고 존경스러운 마음이 든다.
10,90일동안 추운 겨울에 비닐하우스 하나로 9명끼리 산다는 것 자체로도 놀라운데 거기에다 보일러도 없고 씻지도 못하고 밥도 한 끼밖에 못 먹고 휴대폰, 인테넷도 못하고 서로 말도 못한다는게 정말 사람이 할 수 있는 일인지 너무 놀라웠다. 만약 내가 똑같은 체험을 한다면 10일도 못버티고 포기해버릴 것 같다. 90일동안 견디신 스님들이 너무 대단하시고 그 정신력을 본받고 싶다.
10,많이 힘들어 보였다.그리고 그만큼 엄청 버텼다는게 정말 대단 했다.그리고 뭔가 무문관은 뭐가 힘든 곳이라고 생각 했다.
10,90일간의 수행을 추위와 배고픔 사이에서 버티던 스님들이 존경스러웠고 멋있었다. 나라면 과연 저렇게 할 수 있을까? 라는 생각이 들었고 멋있었다.
10,스님들이 수행할때 , 기온이 -6°이었음에도 불구하고 비닐하우스에 들어가 남을 위해 하루 한끼, 묵언, 14시간 수행을 하시는 스님들의 모습이 대단하다
10,근데 영하 5도에서 버티는 모습을 보니 눈물이 났다... 너무 감동적이었다
10,스님들이 3달동한 수행을 하시는데 한번 나도 도전해보고싶었다. 그걸 통해 나의 끈기를 기를수 있으면 좋겠고 , 나에대해 더 알아보는 시간을 가져보고싶다. 근데 나는 하다가 뛰쳐나갈 것같다. 그래도 해보고싶다 . 감동지수가 매우 높은 영화였다
6,삼시세끼 먹고 4시간 이상 자는 나도 졸리고 배고프고 피곤한데 스님들께서 정시에 자고 정시에 일어나서 절까지 하시는 걸 보고 대단하다고 느꼈다 나도 열심히 살아야지.. 100일이 길다면 길고 짧다면 짧은 기간인데 그동안 무엇을 이루어낸다는 게 부럽당 나도 나중에 100분은 할 수 있을 거 같다 그리고 어깨 맞는 장면이 나올 때 너무 불쌍했다 .. 내가 맞으면 눈물 100일동안 흘릴 거 같다
6,이 영화를 보면서 세 달 동안 옷 한 벌과 한 끼만 먹으면서 지난다는 것이 정말 힘들 것 같다 평소에 하루동안이라도 가만히 있어도 심심해 서 아무 것도 못하는데 요즘 스마트폰이 정말 사용이 많아지면서 스마트폰이 없는 날이 어색해 하루에 삼십 분이라도 자신을 돌보아보는 시간을 가지겠다는 계기가 되었다
10,나에게 만약 자신을 알기위해,  남을 위해 수행하라고  백일동안 수행하라 한다면 쉽게 하겠다고 할지는 잘 모르겠다. 그러나 만약 내게 정말 가치있는것을 스스로 깨닫는다면 할만한 가치가 있다고 생각한다.
10,무문관에서 100일동안 주변사람들의 행복을 바라며 극한의 수행을 하시는 모습을 보며 난 너무 편하게 살고있다는걸 느꼈고 많은 걸 깨달았다. 스님들처럼 뜻깊은 삶을 살고싶다.
8,저런 조건에서 100일동안 버틴 스님들이 정말 대단하다고 느꼈다
10,내가 만약 저런 상황이 오면 나는 안한다고 할거 같다. 왜냐하면 긴 시간 동안 씻지도 못하고,밥도 한 끼 밖에 못 먹는 것은 너무 힘들거 같다. 다른 사람을 위해서 이런 일을 해야 한다는 것은 쉽지 않은거 같다.
7,세 달 동안 모든 걸 절제하고 감내하는 게 배울 점이 많은 영화였다
6,나라면 하지 못 할 것 같은데 대단한 것 같다
10,너무 감동적이었다...
10,참신수행을 통해 마음속의 진정한 '나'를 찾아가는 모습을 담아내어 보는이들의 묵직한 감동을 이끌어내고있다. 코로나 19로 고생하는 모든 이들을 더불어 세상에 희망을 주는 스님들의 따뜻한 마음이 담겨있다.
9,스스로의 자발적 선택으로 힘들고 고된 수행을 견디어 내시는 스님분들의 영상을 보며 정말 깊이 감명받았고, 마음이 경건해지며 겸손해지는 영상이었습니다. 아홉 스님께서 무문원에서 의 수행으로 깊은 경험을 하셨듯이 저도 간접적으로나마 깊은 경험을 느꼈습니다. 개인적으로 제가 그런 수행을 한다면 과연 끝따지 버텼을까란 의문을 가지며 존경의 마음으로 시청했습니다.
6,우리가 자세히 알지 못했던 불교의 수행을 알게해주는 영화였던것 같았고, 추위와 배고픔을 견디시고 수행하시는 모습이 정말 감동적이였습니다.90일동안은 아니지만 종교를떠나서 이러한 수행을 해보고 싶다는 생각이 들었습니다. 저도 모르게 경건한 마음이 들고, 뭉클하고 마음의 안정이 되는것 같았습니다
10,인간의 삶에 있어 나와 다른 사람의 관계가 얼마나소중한지  느낄수 있는 시간이었네요.희생없이 꽃은 필수없듯 나 자신보다 사회에 기여하는 사람이 되길 다짐해 봅니다.
10,인간의 기본적인 의식주 문제를 다시 한 번 생각해보게 되는 영화였다.당연하게 받아들인 입고 먹고 자는 것이 얼마나 소중한지 생각했다. 그냥 주어진 것은 없는 것 같다. 옷 한 벌도 소중하고 세 끼 먹는 것도 감사하고 따뜻하게 쉴 수 있는 환경에도 감사함을 느낀다. 고등학생인 내가 잘 움직이지 못하고 책상에만 앉아 있어야 하고 잠도 많이 참아야 해서 고행이라고 생각했는데 이 영화를 보니 반성하게 됐다. 앞으로는 기본적인 의식주를 제공받는 것에 감사하고 어려운 상황에서도 참고 견디는 것을 배워야겠다. 인간의 한계까지는 아니더라도 좀더 참고 극복하는 자세를 가져야겠다. 소식하면서 목언수행하는 과정에 나도 도전해보려고 한다. 왜 사는가에 대한 깨달음까지는 아니더라도 나를 이길 수 있는 힘은 수행을 하면 기를 수 있을 것 같다. 햇빛 한 자락도 소중하게 느끼게 하는 영화였다.
10,인생이란 끝없는 고행길이라는 말이 기억에 남습니다. 90일간의 추위와 배고픔의 고된 수행 속에서 일어나는 스님들의 수행 일기를 보며, 우리가 어떠한 태도로 인생이라는 고행길에서 무엇을 얻어가야 하는지 한 번 생각하게 해주는 영화였습니다. 지나온 날들에 겪어온 어려움에 순응하고 극복하려 하지 않았던 자신을 반성할 수 있는 기회가 되었습니다.
10,영화에서 스님들이 비닐하우스 안에서 3개월 동안 수행을 미치치 않고서야 할 수 없다. 나는 이것이 미친것이라 생각했다. 하지만, 영화를 끝까지 보니 스님들은 진정한 부처였다.
8,평소 잘 알지 못했던 불교 수행의 고됨을 느낄 수 있었던 영화.
10,무문관 수행이 힘들고 포기하고 싶었던 순간이 있었음에도 불구하고 끝까지 꿋꿋하게 포기하지 않고 하시는 그 도전정신과 의지가 정말 대단하신 것 같습니다.
8,참된 수행이란 무엇인가..바른 마음이란 무엇인가..
10,스님들이 이렇게 힘들게 명상하시는지 몰랐는데 이번에 아홉 스님을 보면서 알게되었고 그 끈기와 인내심에 정말 감동받았습니다. 이 아홉 스님을 보면서 스님들에 대해 다시 한번 생각해볼수 있는 기회가 되었습니다.
10,스님들의 90일의 여정을 따라가며 정신력의 한계란 어디까지일까 생각이 들며 경이로웠습니다. 한계에 도전해 마음을 갈고닦으신 스님들이 존경스럽습니다.
9,세수 금지, 샤워 금지, 1일 1식, 옷 한 벌로만 버티기를 보고 충격을 먹었다. 우리가 일상생활에서 당연시 하는 건데 그것을 약 90일동안이나 못 하게 된다면 어떨지 가늠하지도 못 하겠다. 스님들의 정신과 의지에 경의를 표하고 싶다.
10,90일간 묵언, 1일 1식, 옷 1벌 .. 등등 여러 규칙들을 지키면서 생활하는 게 쉬운 일이 아닌데 묵묵히 수행하시는 스님들이 정말 대단하다고 생각했다.
1,공감불가이해불가이걸보고 눈물흘리거나 감동 받으신분들의 멘탈이 걱정됨. 병원을 가시거나 절에 들어가시는걸 추천.
8,어떻게 90일 동안 씻지도 않고 한 끼만 먹고 지낼 수 있었는가 정말 존경스러웠습니다이것을 보고 저도 많은 감정을 느낀 것 같습니다
9,처음에는 '이렇게 넘치는 시대에 왜 굳이 절제하고, 고된 수행을 하는지' 이해를 하지 못했다. 하지만 영화를 본 것 만으로도 나는 어느새 '내 삶을 돌아보고' 있었다. 영화를 보며 나는 '충격받고, 감동받고, 성찰'했다.
10,연출이 훌륭했습니다. 영화의 내용과 더불어 장면하나하나가 잘 이루어져 있어 가치가 높은 영화인 듯 합니다.
10,평소에 다큐를 보지않는데 아홉 스님의 90일간 수행하는 다큐를 보고 감동받았습니다.묵언수행과 추위를 견디는 것을 보고 대단하다고 생각했습니다.
10,스님들의 멋있는 이야기에 큰 감동을 받았습니다.  추위를 버티는 모습을 보고 정말 대단하시다는 생각이 들었습니다.
10,편안한 마음이 드는 영화인것 같아서 좋았던것같습니다
10,아홉 분의 스님들이 극한의 상황에서 참선을 하는 이야기이다. 이 이야기를 통해 진정한 참선이 무엇인지 조금이나마 알았고, 영화가 픽션이 아닌 사실적인 이야기라 이야기 속 느껴지는 감정들이 더욱 실감나게 느껴졌다. 영화를 보는 동안 나는 하지 못하는 일을 해내신 아홉 분의 스님들께 박수를 보내고 싶고 아홉 분의 스님들이 성공할 수 있게 곁에서 지켜보고 도움을 주신 분들께도 박수를 보내고 싶어졌다. 만약 불교인이라면 이 영화를 보는 것이 참선을 이해하는데 도움이 될 것 같고, 불교인이 아닌 사람들도 이 영화를 보면 감동은 물론 불교를 이해하는데 도움이 될 것이라고 생각한다. 나도 다른 종교를 믿지만, 이 영화를 보며 불교의 참선을 이해하는 기회가 되었다.
9,진정한 깨달음은 외부의 환경에 동요되지 않고 부동심을 지키는 마음의 고요함에서부터 온다는 불교의 사상이 느껴져 이 영화를 본 저는 외적인 면에 치중한 과거의 모습에 부끄러움을 느꼈습니다. 깨달음을 얻기 위하여 나의 마음 속을 들여다보고 살피기 위해 온갖 추위와 졸림에도 굴하지 않는, 죽비를 맞는 스님들의 모습은, 마치 외적인 면은 초라해보일 수 있어도,  끈질기고 생명력이 강한 잡초같다고 느꼈습니다. 그들의  노력이 담긴 수련영상을 보며 진정한 불교사상의 아름다움이 무엇인지, 부처님이 진정으로 중생들에게 바라는 마음수련이 무엇이었는지 조금이나마 더 이해할수 있어 의미있었습니다.
10,나로써는 상상할수없는 힘든일들을 무려 90일간이나 하신것이 너무나 대단하고 눈물나게 감동적이었습니다. 이걸보고 나에대해 더 성찰하는 시간이 되었습니다. 앞으로 저도 모든것에 감사할줄알고 성실한 사람이 되도록하겠습니다
10,아홉스님 영화보는데 90일동안 힘들게 버티는거 보고 너무 안타깝고 정말재밌었고 큰 깨우침을 알게되었다
10,아홉스님들의 90일 동안의 정진, 묵언수행,1일 1식 등 여러가지 조건을 가지고도 묵묵히 하시는 스님을 보면 존경스럽고, 마음에 무언가가 울리는것 같았다. 보는 것 만으로도 많은것을깨운친것 같은 느낌이다. 90일간의 정진을 마치고나오실때 덥수룩한 머리와 길게 자란 수염이 모든것을 알려준다.보면 절대 후회하지 않을것이다
10,아홉스님의 참선 과정을 보면서 스스로도 깨달음을 느꼈습니다. 씻지 않는 것, 말하지 않는 것, 먹지 않는 것, 참선 이외의 활동을 하지 않는 것. 일상에서 당연시 여겼던 것들을 할 수 없게 되고 자유를 잃은 것만 같은 상황에서 추위마저 견뎌가며 참선하시는 아홉 스님의 모습이 감동적이었습니다. 단 하루라도 생각하는 시간을 가지고 속세를 멀리해보려 합니다. 깨달음을 얻게 해주셔서 감사합니다.
10,묵언 수행,  옷 한 벌만 입고 지내기, 한 끼 식사, 양치 외 씻지 못하기, 14시간 동안 정진 등등 나 같으면 절대 하지 못했을 일들을 무려 90일 동안 문도 없는 곳에서 수행한 스님분들을 보며 자신을 갈고 닦기 위해 굳은 일도 마다하지 않는 모습이 존경스러웠다. 엄청난 인내심이 필요한 일들이지만 포기하지 않고 끝까지 고통을 감내하며 수행하신 스님분들이 대단하다고 생각이 들었다.
10,스님들이 수행하는 모습이 정말 존경스럽다.
10,스님들이 수련하는 모습을 봐  좋은 기회였다
9,무려 90일 동안 묵언 수행하시는 모습이 너무 대단하다는 생각이 들었다. 마지막 7일에는 자거나 눕지 않고 끝까지 정진하시는 모습이 괜히 울컥했다. 스님들이 수행하면서 겪은 이야기를 이렇게 영화를 통해 들을 수 있어 좋은 기회인 것 같다.
10,저라면 얼마 안 가 포기했을법한 극한 수행을 90일간 포기하지 않고 해내시는 스님분들이 대단하시다는 생각이 들었습니다. 저도 앞으로 극한 상황 속에서 영화 속 스님들처럼 버틸 수 있을 참을성과 능력을 길러야겠다는 생각이 들었습니다.
10,스님들께서 무문이라는 고된 시련을 참고 견뎌 90일의 시련을 이겨내신게 대단하다고 생각합니다 .또한 90일동안 하루에 1식만 하시고, 몸을 씻는 ,현대인이라면 당연히 누리는 많은 것을 제한한다는 것 자체가 맑은 정신과, 엄청난 인내심을 가지고 있다라는 것이 느껴졌습니다.이 영화는 ‘스님’이라는 그 자체를 정말 잘 보여준 것 같습니다.
10,끝까지 최선을 다하시는 모습과 힘들지만 절대로 포기하시지 않는 모습을 보고 감동받았다.영상을 보면서 나도 끝까지 포기하지 않고 최선을 다하는 사람이 되고 싶다고 생각했다.
3,학교에서 보고 감상평 작성하는건데 요즘 유행하는 가짜사나이처럼 한계에 도전하는 스토리이다. OST가 좋음. 기독교라서 재미는 없었다.
8,90일동안 말과 밖에 나가지 못하며 씻지도 못한상태로 있었다면 저는 포기했을꺼같습니다.하지만 그것을 꿋꿋하게 견디며 이겨낸것이 대단했습니다.
8,무문, 묵언, 14시간 정진, 일일 일식 같은 수행들을 통해 무엇을 얻으려하시는지 궁금했다. 힘들어도 계속 정진하시는 모습을 보면서 용맹정진하시는 스님들이 존경스러웠다. 전개는 좀 지루했지만 수행의 대중화를 위한 좋은 영화라고 생각한다.
10,불교의 수행과 정진에 대해서는 전혀 아는 바가 없었고, 접해본 적도 없었다. 그래서 이렇게 영화를 통해 보니 초반에는 무슨 목적을 위해서 하는 것인지 궁금했었고, 나중에는 그 경건한 태도와 수행 등에 나마저 진지한 태도로 감상하게 되었다. 여전히 불교의 수행에 대해서는 잘 모르지만 이를 통해 그 분들이 어떤 태도를 가지고 살아가는지에 대한 존경심을 갖고 살아갈 수 있게 될 것 같다.
9,스님분들이 나오는 영화는 처음보는데 지루하지도 않고 오히려 벌써 끝났네?? 라는 생각이 들었습니다 90일 동안 한 장소에만 말도 안하시는 것이 너무 대단하가고 생각합니다
10,극한의 상황에서(문무관) 90일동안 수행하는게 정말 대단하다고 느꼈고 다시한번 제 주위를 둘러보게 되었습니다.
10,스님들이 이런 수행을 하는걸 처음 알았다.90일동안 밖에도 못나오고 모든게 한정적인 공간에서 스님들은 무슨 생각을 할까? 영상을 보는 내내 안쓰럽다가도 대단하게 느껴졌다.
10,이 영화를 10월 29일에 보게 되었는데 보면서 가짜사나이가 생각났다. 90일 동안 말도 못하고 씻지도 못하는 등 경험을 수행하는 동안에 함듦과 어려움이 있고 고난들이 있지만 결국에 이겨낸다면 감동과 극복할 수 있다는 것이 감명 깊었던 것 같다.
10,영화를 만든 발상이 너무 좋았습니다그리고 영상미도 아주 좋았습니다 ^^
10,스님들의 열정이 아주 돋보이는 다큐였던 것 같습니다. 스님들의 작은 행동 하나하나가 인상깊었습니다. 스님들을 존중하게 되는 계기였던 것 같네요. 강추!!
10,정말 재밌고 아홉 스님 들이 대단하다
10,정말 재미있게 봤고,불교에 대해 잘 몰랐지만 아홉 스님을 보고 불교에 대해 조금 더 알게되었다.
10,스님들의 도전적인 모습이 멋지고 매우 감동스럽다 내 눈시울을 붉게 만들고 내 삶의 교훈도 주었다 매우 감동적이고 교훈적인 영화이다.
10,여기 나오시는 분들 정말 연기 잘하시는거 같네요.꼭 한번 보세요!!!!
10,자신들이 고통스러움을 느끼면서 도전하는스님분들이 존경스러웠다.
9,이 영화를 보고나니 인간의 끈기는 대단하다는 것을 느끼게 되는거 같네요.또 아홉 스님의 이야기가 너무 감동적이어서 마음이 뭉클해집니다.내가 본 감동 영화 top3위에 드가네요.'끈기를 가지고 노력하자' 라는  교훈을 주어서 좋았습니다.
10,스님이나와서 어떤 컨테이너에 들어가서  말안하고 폰 안하고 하루한끼로3달 동안 버티는이야기였다.만약에 거기서 그 정해진 규칙을 어기면 스님 자격 박탈이 된다. 나는  이 영화는 보고 스님이 대단하다는 생각이 들었다.
10,스님께서 쓰러지셨을 때 가슴이 덜컹했어요지금은 어떠신지 궁금하네요.9분 스님 모두 정말 감동적이었고 재밌었습니다. 다들 많이 보셨으면 좋겠습니다
10,스님들이 평소와 다른 환경에서 노력하시는 모습을 보니 대단하다고 생각했다
10,나라의 안녕과 번창을위해 아홉스님들이 세상과의 번뇌를 잠시 끊고 스스로를가두고 서로를 배려하며엄격한 규칙까지 지키면서까지 그들은 90일동안 하루도 개을리 하지않고 대한민국을 위하여 목탁을 두드리며 불경을 외우신 정성이 대단하다
10,스님들의 끈기와 노력 눈물 모든게 다 느껴지는 감동적인 이야기였네요. 폐쇠된 곳에서의 노력 고통 정말 스님들이 대단하다고 느껴지네요! ★!!정말 강추!!★                                                                         잘보고 갑니다!!^^7
8,무문관속 속세에 벗어나 90일 동안 정진을 하는 모습이 참된 성찰을 하는 진정한 스님의 모습이라생각되어 깊은 감명과 울림을 주었고 평소 나의 모습을 성찰할수 있었다
10,스님들이 90일 동안 결코 쉽지 않게 지내시는 모습이 깊게 와닿았습니다. 이런 영화는 처음 봤는데 재미없을 거라는 편견을 없애준 것 같습니다. 감동을 받을 수 있는 영화입니다
10,너무 재밌었어요 가슴이 웅장해지는 기분이예요 스님들이 많이 힘들었을것 같은데 버틴게 너무 멋져요
1,불교학교에서 보는 이런 영상물은 절, 스님에 대해 잘 보여주었고 보이는 것이 다가 아님을 알게 된 영화였다. 사실 관심이 없었는데 스님들에게 굉장흐 대단함을 느꼇다.
8,90일동안 수행을 하시며 겪으셨을 불편함들을 이겨내신 것이 가장 대단하다고 생각했다. 추운 날 옷 한 벌로 겨울을 보내고 하루에 한 끼 밖에 안 먹으며 씻지도 않고 수행을 하시는 모습이 정말 감동적이었다. 불교에 관심이 별로 없었지만 이 영화를 보고 난 뒤 불교라는 종교에 관심이 생긴 것 같다.
10,아홉 명의 스님들이 한겨울 동안 하셨던 수행 하나하나가 숭고해 보였다. 분명 쉬운 일이 아니었음에도 불구하고 3개월동안이나, 그것도 여러 제약을 걸며 수행을 하셨다는 점이 매우 경이로웠다. 영화를 감상하고 나서 나의 불교 인식이 바뀌는 것만 같았다.
9,사실 불교나 스님이라는 것이 현대에 들어 의미를 퇴색하고 그저 종교적인 의례로만 남아 있다고 생각하였다. 그러나 이 영화를 통해 비록 내가 아는 전형적인 스님의 외양과는 다르지만 그 어느 스님보다도 엄숙하고 진정한 자아성찰을 하시는 마음가짐을 지니신 것을 깨닫고 숙연해졌다.
10,90일 동안 포기하지 않고 끝까지 수행하신 스님분들의 정신력이 대단하다고 생각들었다. 앞으로 살아가면서 힘든일이 있더라도 포기하지 않고 끝까지 열심히 해내야겠다는 생각이 들었다.
10,영화에서 난방도 없는 방에서 90일 동안 지내시는 걸 보며 깊은 감동을 받았다. 하루에 한 끼만 드시며 수행에 집중하려는 모습이 멋있다. 그리고 작도 같은걸로 맞으시면서 완전히 집중하시는 모습이 존경스럽다. 머리와 수염도 밀지 않으시고 양치만 허용 되고 틀에 맞춰서 생활 하시는것이 대단하다고 생각한다. 이런 종교가 우리나라에 있다는 것이 자랑스럽다.
8,정말 감동적이었고 스님들이 얻은 것이 무엇인지 우리가 얻고자 하는 것이 무엇인지 생각하게 되는것 같았습니다.
6,학교에서 보여줌 재미는 없음
10,정말 멋지시다고 생각했고 엄청춥고 배고픈데 버티시는 것이 대단하다고 생각했습니다.
10,작년 11월에 상월선원을 방문했던 적이 있었는데그때도 스님들이 수행을 하시고 계신다고 법사님께서 말씀하신 기억이 있다. 그때도 내부의 상황이 궁금했는데, 이렇게 멋진 영화로 볼 수 있어서 좋았다. 90일이라는 기나긴 시간 동안 모든 고난과 역경을 감수하시고 수행을 하신 스님들이 존경스럽다.
9,영화를 보기 전에는 사람이 어떻게 저런 일을 해낼 수 있을까 생각하고 해낼 수 없다고 생각했지만 보고 난 후에 해 보지도 않고 불가능한지 가능한지를 판단하는 것은 옳지 않다고 생각했다.
10,스님들의 생활에 대한 편견이 깨졌고 잔잔한 감동이 물씬한 좋은 영화입니다. 특히 건강에 힘듬이 있음에도 불구하고 끝까지 수행을 멋지게 임하신 스님이 너무 감명깊었습니다. 그리고 코로나 바이러스가 한창임 지금 스님들은 어떤 생활을 하고 있을까라는 의문점을 해결해주었고 스님들의 은근한 재치에 지루하지 않게 봤습니다^^
10,정진하는 부분에서 스님들의 노력을 볼 수 있어 감동적이었습니다.
10,90일간 스스로 감금을 행했던 스님들을 보니 대단하다고 느껴진다. 그리고 하루라도 말을 안하면 괴로운데 90일동안 말도 안하고 지내는게 대단하다. 만약 나라면 중간에 포기하고 울고불고 난리도 아닐것이다. 이 영화를 보면서 나의 생활을 되돌아보고  깨우침을 얻었다. 그 깨우침은 내가 얼마나 편하게 생활을 하고 있었는가에대한 반성이다. 앞으로는 나의 편안한 생활에 감사해 하며 살고 마음을 진정시키며 살아야겠다. 나는 이것을 보면서 옆에서 누군가가 굳건히 옆에서 지켜주는게 얼마나 도움이 되는지 알 수 있었다. 만약 나 혼자 있었다면 무섭고 포기하고싶었을 것이다. 때로는 혼자 있는게 좋을때도 있지만 함께있으면 힘든것도 견딜 수 있다는것을 느꼈다. 이 영화는 나에게 깨우침을 얻을 수 있는 영화였다.
10,스님들의 솔직담백한 이야기에 감동을 받았다. 기존의 상영하는 영화들과 달리 스님들의 이야기라는 소재로 스토리텔링을 하기때문에 훨씬 매료될 만 했다. 주변인들에게 꼭 추천해주고 싶다.
9,재밌었고 감동적이어서 눈물이 났다 힐링 갑 영화 !
10,하루 한끼, 샤워 금지 , 옷 갈아입기 금지 등 하나씩 제한될때는 그나마 괜찮아도 제한이 늘어나면서 극한으로 치닫는 것 같다. 육체적으로도 정신적으로도 극한의 상황을 경험하는 스님들을 보고 더욱 성숙해지고 내 자신을 돌아볼 수 있는 계기가 되었다.
9,나는 매일 같은 하루를 사는 것 같았다. 그런데 이 영화를 보고 나서 나는 다채로운 하루를 살고 있다는 걸 느꼈다. 힘들었을 90일을 수양으로 버티고 문 밖을 나오는 스님들의 모습이 인상 깊다. 영화를 보는 내내 눈물로 버텨도 어려울 하루를 매일 새로운 마음으로 임했을 스님들이 존경스러운 마음이 들었다.
10,영화를 보는 내내 문 밖으로 나가지 않고 일상생활에서 필수로 하는 것들을 포기하고 오로지 종교의 힘으로 이겨내는 모습들을 보면서 이 영상을 통해 종교뿐만이 아닌 내가 살아갈 때 얻을 수 있는 깨닳음도 많이 느낄 수 있었다.
10,인간의 한계에 부딪히는 극한의 묵언과 추위, 정진, 하루 한 끼 식사로 인한 고충이 굉장히 심했을 것 같은데 이 모든 벽들을 뛰어넘고 당찬 발걸음과 이전보다 훨씬 인자하신 모습으로 오랜기간 만에 나오시는 스님들을 보고 감동받았습니다.
10,그 안에서 다같이 힘든 상황 속에서도 끝까지 하시는 모습을 보니 스님들의 인내와 끈기가 정말 대단하신 것 같았다. 그리고 끝에 스님들이 털이 자란 모습으로 나오시는 것을 보고 다시 한번 더 느껴졌던것 같다.
10,어떻게 하루에  한끼만먹고 말도 안하고 옷도 안갈라입고 나라면 하루도 그렇게  생활을 못버틸텐데.. 정말 대단하신거 같다..
10,영화를 감상하면서 무문관에 들어가서 수행하신 스님들이 대단하다고 느꼈고 나 또한 극한의 상황 속에서 생각해 볼 필요가 있다고 느꼈다. 그리고 뒤에 출연진이 나오면서 들려오는 노래가 감동적이었다.
10,너무너무 감동적이었습니다. 인내와 끈기를 배우게 된 계기가 된 것 같습니다. 극한 상황 속에서도 포기하지 않으신 스님분들이 너무나 존경스러웠고 삶에 대한 지혜와 교훈을 얻었습니다
10,스님들께서 제대로 입지도 먹지도 못한 채 90일을 무문관에서 사는 것을 보고 정말 굉장하구나 라는 생각을 했고, 눈물이 났다는 말을 듣고는 저까지 울컥하고 말았습니다.
10,말도 하지 않고, 씻지도 않으며 지낸다는 것은 생각 해보지도 못했다. 종교의 힘이란 것은 생각보다 대단한 것 같다.
8,스님들의 고행이 잘 느껴졌다. 씻지도 먹지도 않는다니 나로써는 상상도 할 수 없는 일인데 태연하게 해내시는 모습이 존경스러웠다.
8,내 나이 10대. 이 영화를 보고 열심히 살기로 마음먹었다.
10,능인중학교 1학년 8반 장준서입니다 이 영화를 보면서 영화에 나오는 스님들이 굉장히 대단하다고 느꼈습니다 그리고 서로 도우면서 수행을 하는 모습이 인상 깊었습니다
10,스님들의 연기력이 대단했고 다시한번더 보고 싶은 영화라는 느낌이 들었다.
10,수련이좀힘들어보였는데잘마쳐서다행이다.
1,저 교회입니다ㄴㅇㅁ ㅊㄴ
10,처음 보기 전에는 사람이 어떻게 저런 무모한 도전에서 이길 수 없다고 확신했지만 영화를 보고 난 후에 사람이 해 보지도 않고 자기 맘대로 불가능한지 가능한지를 판단하는 것은 옳지 않다고 생각했다.
10,스님들이 도전하는 모습을 보니 뭔가 벅찬 느낌이들고 감동적이네요
10,정말  스님들이  수련하는  과정이  정말 멋있게 느껴집니다
10,안녕하세요 능인중학교 학생입니다연출이 너무 사실적이고 배우분들의 연기가 좋습니다 그리고 감동적이였습니다
10,스토리도 재밌고, 짧아서 보기가 편했어요그리고 제가 감동도 잘 못 느끼는데이 드라마는 감동적이었습니다.재밌었어요!
10,스님분들의 힘든 수련을 이겨내는 노력에 감동 받았습니다
10,솔직히 별로 기대안하고 봤는데 재밌기도 하고 인상깊은 장면들 많음 한 번 정도 보기 좋음 굿
10,스님을 본받아야겠고 스님들의 끈기와 노력에 감동받았다.
10,재미있고 흥미롭다생각보다 재미있다
10,아홉스님의 멋진 지혜가 담긴 영화.정말 멋져요
10,매우감동적입니다 꼭한번보세요
8,스님들의 이야기를 잘 살려내었다. 스님들이 한끼 한끼를 안 먹고 버텨가면서 수행하는 것이 인상 깊었다. 처음엔 잘 몰랐지만 보고 난 후에는 엄청나게 기억이 많이 남았고 재미있었다.
10,90일 동안 하루에 한 끼만 먹고, 계속 절하고, 삭발도 금지하는 등 이러한 실천을 어떻게 하는 건지 정말 신기했다. 이걸 보며 감동적이었고, 어떻게 이렇게 까지 할 수 있을까 하는 생각도 들었다. 정말 대단한 사람들 같다. 나라면 저렇게 까지 못할 거 같다. 이런 수행을 한 상월선원들은 정말 대단하신 분들 같다. 끈기와 인내로 버텨내는 것 같아 정말 멋지다고 생각한다. 이 영화는 결코 가볍지 않지만, 상월선원 분들의 이야기를 쉰게 이해할 수 있도록 담은 영화 같다. 나에게 좋은 영향을 준 것 같다.
10,놀랍습니다 저 안에서 무슨 생각들을 하셨을까요....정말 대단하신 것같아요 종교를 떠나서 저도 저렇게 혼자 생각하는 시간을 가졌으연 좋을 것 같아요
10,웃으며 들어가다 경건해져 나오는 영화
10,3개월동안 수행을 하시는 스님들의 모습을 보고 정말 존경스러웠다.나도 나중에 시도해보고 싶다.
4,정말 대단하신 분이신 거 같다. 정말 존경스럽다
10,이 영화를  보고  스님에 대해 더 잘알게되었고. 예의도 잘알게되었다
8,스님들이 행한다는 수행이 뭔지를 알 수 있었습니다. 큰 각오가 필요한 도전을 성공하시는 모습이 멋졌습니다. 수행 동안 자신이 가진 욕심이 무엇인지 깨달으셨다는 게 기억이 납니다. 스님분들께서 이 경험을 통해 스님으로서 더 성장하셨기를 바랍니다.
10,스님들의 세 달간의 참선이 정말 감동적으로 다가왔습니다. 처음에는 왜 하는건가 싶기도 했는데 날이 가도 변함없이 참선하시는 스님들의 모습을 보며 존경스럽고 대단하시다는 생각을 했습니다. 90일 간의 참선을 그대로 보여주어 그 안에서의 여정이 영상 속에서 느껴졌고 담담하지만 힘들었다는, 추위가 느껴졌다는 스님들의 그 한마디에 눈물을 흘리며 보았습니다. 대단하고 존경스럽다는 말만 드리고 싶습니다.
10,아홉스님들이 어떻게 생활하고 생각하고 사시는지 알게 되었고 감동적이고 유익한 영화였다
5,아홉스님의 다큐를 보는것이 조금 지루하지만 감동적인 면도 있다
10,스님들의 힘듦이 잘 느껴졌습니다 학생인데도 정말 좋았던 영화인것 같습니다
10,이 영화는 처음에는 지루한듯 느껴지지만 보다보니 스님들이 이 폐쇠된 천막안에서 90일동안 지내는것을 보니 엄청 답답할것 같고 이 영화가 되게 슬프것 같았다.아홉스님이 대단하고 인내심이 진짜 대단한것 같고 스님에 대해서 배울점이 많을것 같았다.
10,90일동안 힘들게 많은 규칙까지 지켜가며 수련하던 스님들이 대단하기도 하면서 한편으로는 정말 힘들것 같다라는 느낌이 들었다
10,요즈음과 같은 힘든 시기에 사람들에게 용기와 힘을 주는 영화 나는 무슨 삶을 살아가고 있는지 돌아보게 된다
10,여기에 나온 등장인물을 맡으신 배우님들이 너무 연기를 잘 하셔서 감동 받았습니다 이번 능인중학교에서 한다고 하길래 좋았습니다 화이팅!!
5,아홉 스님들께서 90일 동안 많이 힘드셨을 것 같다. 밥도 하루에 한 번밖에 못 먹어서 배고픈 것,  새벽에 일어나야 하는 것, 말을 못 하는 것, 안에만 있어야 하는 것 등 다양한 것이 힘드실 것 같다.
10,이 영화를 보고 내가 생각하던 스님의 모습이 바뀌었다.내가 생각하던 스님은 머리를 다밀고 절에서 부처님 동상에 절만 하는 사람인줄 알았는데 다양한 수행을 해야지만 스님이 될수 있다는것이 놀라웠다.그리고 수행을 하는동안 밥도 안먹고 버티는 것에서도 너무 놀랐다.나는 하루만 굶어도 힘든데 어떻게 몇십일 동안 버티는지 정말 대단하고 존경스럽다.그리고 스님은 그냥 머리를 미는줄 알았는데 다 이유가 있었다니 정말 나에게 많은걸 가르쳐준 다큐멘터리 영화였다.
8,와 이것이 레알 세계관 최강자들의 싸움인건가와 너무 멋있다. 특히 스님들의 세련된 머리.   스타일은  지드래곤 급이었다 영화를 뒤집어 놓으셨다.        나도 스님들이 다니는 헤어샵에  가보고 싶다
10,수행하는 스님들의 모습을 잘 알려주는 영화이며, 수행을 어떻게 실천하는지 알게 되었다.
10,정말 멋지고 감동적이다.
10,전 아홉스님의 영화를 보고 감격스러웠습니다
10,감동적이였다 가슴이 벅차올랐다
10,아홉 명에 스님들이 수개월 동안 갇혀있었다는것이 대단하다고 생각하였고 생활패턴이 똑같은것 같아서 신기하게 보였다.
10,중도 포기를할수도 있지만 절대로 포기하지 않으시고 자신의 할일을 그것도 무려 90일동안 이나 생활을 하시는데 갑갑한것을 이겨내고 밥을 하루에1끼씩먹고 견디는것을 보고 저의 생활이 한심하다 느끼고 앞으로는 더욱 열심히 나의 생활과 활동에 책임 질수있는 행동만 해야겟다는 생각이 들었습니다
10,감동적이었고 그리고 아홉스님들이 몇달동안 계속 무한반복으로 같은 생활을 하시는데 지겨울것 같았고 대단했다
10,아홉스님들이 수련을 하기 위해 90일 동안 갇혀있는 것이 참 대단했고 그것을 보니 나도 인내심을 길러야겠다는 생각이 들었다
10,아홉 스님이 수행을 위해 몇개월 동안 특정한 제한 하에 꿋꿋이 하루하루를 버텨내는 모습이 인상적이엿습니다^^저도 그 모습을 본받고 싶습니다^^
10,스님분들이 고생하신것이 자세히 나와서좋았고 스님분들이 틈틈이 설명해주시눈것이 재미있었습니다
10,영화가 다큐멘터리 식으로 잘 만들어진것 같고영화의 퀄리티가 좋은것 같습니다
10,스님들과 관련된 영화... 역시 불교인 내 마음을 추스르는 생에 남을 영화... 나의 게으른 인생을 돌아보게하는 영화다 타이틀 송인 꽃비 또한 여러 감정을 들게하는구나가장 낮은곳에서 새롭게 시작하리라. 최고의 명언중 하나가 아닐까
10,내 인생 최고의 영화.. 나의 나태한 삶에 대해 다시 한번 생각해주게 한 영화인 것 같다. 대단한 정신력을 가진 스님분들 존경함다!!
10,아홉스님이 고난과 수련하시는 모습을 보고 감동적이고 의미있는 시간이였습니다
10,헤비하지 않고 평소에 영화를 즐겨 보시는 분들이 킬링타임용으로 즐겨보시기 좋은 편입니다.
10,별 생각 없이 영화를 접하였는데 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다잘 보았습니다
10,아홉스님을 보고, 먹지도 씻지도 못하는 상황의 극한의 상황에서 부처님을 위해 3달동안 갇힌곳에서 무문정진을 하시는 스님들의 너무 감동적이었고 멋있었습니다.
10,이 영화에서는 스님들의 끈기의 노력을 볼 수 있다. 이것은 우리가 본받아야할 것이다.
10,열심히 도전하시는 스님의 모습에 많은 동기부여를 받고 나도 저렇게 해보자라고 생각하였습니다.
10,이 영화를 보니 '공수래 공수거'라는 말이 생각납니다. 공수래 공수거는 빈 손으로 와서 빈 손으로 간다는 뜻입니다. 이것은 우리 인생에서 필요한 가치라고 생각합니다. 부처님의 가르침인 불교에서 제가 가장 중요하다고 생각하는 가치는 공입니다. 그렇기에 이 영화가 더욱 와닿고, 스님들의 일상을 보며 저의 하루는 어땠는지, 쓸 데 없는 욕심을 부리지는 않았는지 반성하고 되돌아보게 되네요. 불교에 대한 영화가 더 많이 대중화되어 많은 사람들이 불교에 관심이 많아졌으면 좋겠습니다. 아홉 스님들께 귀의합니다.
10,한벌의 옷과 한끼 식사로 영하 10도에 가까운 혹독한 추위를 온 몸으로 막아내며 정신력 하나로 90일을 수행정신하신 아홉스님들, 스님들의 미소띤 모습은 진정 자유롭고 행복한 수행자의 모습이었다. 거룩한 삼보께 귀의합니다.
8,많이 듣고 알아 비판에 익숙해서 비난하는 이들에게 단 일주일이라도 아홉스님처럼 수행해보시기를 그리고 나서 본인의 목소리를 내어 주기를...무문관 문이 열릴때 아홉스님의 화안시의 에너지로 다시 천년의 불교역사가 이땅에 세워지기를 발원합니다.
10,무문관. 그 작은 문안에는 아홉스님들의 엄격한 가르침이 계셨다. 영하로 떨어져 바깥보다 추운 그곳에서 서릿발같은 초발심의 청규를 지키시는 어른 스님들께. 합장 귀의합니다.
10,이미 큰스님이신 분들께서 굳이 왜?라는 의문으로 두번이나 영화를 봤습니다. 90일간의 여정이 75분에 모두 담길수는 없겠지만 한국불교 1700년의 역사는 아홉스님들 처럼 죽음을 두려워하지 않으시는 수행자가 계셨기에 가능한 결과였습니다.
10,묵언. 1의 1발. 극한추위.승려증 반납의 청규원칙 온 몸에 전율이 느껴진다.90일간의 정진수생결사.호국불사의 역사를 내가 사는 21세기에 마주하게된 역사적인순간. 감히 큰 스님들께 두손 모아 합장예경 올립니다. 법산불의 모습이 아니실까요!.
10,용맹정진. 책에서만 나오는 말인줄 알았는데 아홉스님 영화를 보고 실제로 수행하시는 스님들을 보니 왜 스님들을 성직자라고 하는지 막연한 의문이 풀리고 음식과 좋은 옷과 편안한 환경에 집착 했던 내가 너무 부끄러웠고 큰스님들께 저절로 경외심이 느껴졌다. 이번 생에는 큰스님들을 뵙고싶다는 서원을 세웠다.
10,영화를 보는 내내 뒤통수를 한대 맞은 느낌이었다. '진짜 저런 스님들이 계시는구나.' 맛없어서 밥투정이나 하고 조금만 추워도, 더워도 죽겠다를 달고 사는 비루한 중생... 너무 부끄러웠다. 스님 감사합니다.
10,거룩한 스님들께 귀의합니다. 시장과 공사판의 소음속에서 평정심을 잃지 않으시는 선승의 모습을 영상으로 뵐 수 있어서 너무너무 감사합니다. 하루에 한 끼 식사, 한벌의 옷, 묵언수행, 살을 파고드는 추위를 견뎌내는 것은 수행자 고타마의 설산수도상이 떠올랐습니다. 스님들을 뵙게 되서 감사합니다.
10,어제 법회에서 사섭법에 대해 배웠는데요. 저는 개인적으로 스님들께서 동사섭을 잘 실천하시는 것 같습니다. 왜냐하면 쓰러져 계신 스님의 아픔을 걱정하고, 위로해주시기 때문이라고 생각합니다. 그리고 육바라밀 중에는 지계바라밀,인욕바라밀,정진바라밀,선정바라밀을 가장 잘 실천하시는 것 같습니다. 왜냐하면 스님들께서는 스님들이 합의해서 만든 규칙을 잘 지키시고,참기 어려운 것을 참고,수행에 힘쓰시며,마음을 집중하여 수행하시기 때문이라고 생각합니다. 스님들께서 꾸준히 수행하시고, 기도하시는 모습이 부처님 같고, 저도 스님들을 본받고 싶네요.(^ㅇ^)
10,어제 법회에서 사섭법에 대해 배웠는데요. 저는 개인적으로 스님들께서 동사섭을 잘 실천하시는 것 같습니다. 왜냐하면 쓰러져 계신 스님의 아픔을 걱정하고, 위로해주시기 때문이라고 생각합니다. 그리고 육바라밀 중에는 지계바라밀,인욕바라밀,정진바라밀,선정바라밀을 가장 잘 실천하시는 것 같습니다. 왜냐하면 스님들께서는 스님들이 합의해서 만든 규칙을 잘 지키시고,참기 어려운 것을 참고,수행에 힘쓰시며,마음을 집중하여 수행하시기 때문이라고 생각합니다. 스님들께서 꾸준히 수행하시고, 기도하시는 모습이 부처님 같고, 저도 스님들을 본받고 싶네요.(^ㅇ^)
10,목숨 걸고 극한의 정진을 하신 아홉스님!  감사합니다.성불하십시오^^
9,솔직히 감동했습니다. 스님들의 정진을 이렇게 밀착해서 보는 경험은 두 번 다시 없을 거라 생각합니다. 소소한 유머에서 같이 웃기도 하고, 진지한 정진에선 저도 모르게 엄숙해지기도 했습니다. 추위도 이긴 상월선원의 열기가 오래오래 우리땅에 남아있길 바랍니다...! 다만 영상의 완성도가 조금 아쉬워서 9점 드립니다. 소리 크기가 들쭉날쭉하고, 편집이 매끄럽지 않은 부분들이 보면서 참 아쉬웠습니다 ㅠㅠ
10,
10,ost가 특히좋으네요 넘감동적이었습니다
10,정말 아무나 할 수 없는 그런 일을 이루셨네요
10,시대는 변했으나 스님들의 정신은 한결같다.이토록 맑고 순수한 영혼들이야 말로 부처 아닌가?
8,완벽한 영상의 마지막 옥의 티는 정치인들
1,와~ 무슨 낮짝으로 영화를.. ㅋㅋ
2,무문관이라는 다큐보다 훨씬 못합니다.영화를 보는 관객수준을 무시하는것인지 스님들이 말하실때마다 수행이라는 점에서 그리 말들이 많으시니 향해가시는 길들이 참으로 힘들겠다는 생각이 들더군요. 편집도 혼란스러워서 보다 껐습니다.영화라는것을통해 아홉스님들이 무엇을 보여주려는것인지 도통모르겠더라구요. 생각보다 스님들이 그렇게 말하려하시는 수행보다 더 어둡고 춥고 열악한 환경속에서 묵묵히 ‘삶’이란것을 정면으로 바라보고 지구에서인간으로 태어난것이 어떤것인지 담담히 바라보고 승화시키려는 인간’들’도 이렇게 테를 내지않을것같습니다만 여하튼 영화의 내용은 실망그자체입니다. 돈아까운적은 처음이네요.
10,정말 대탄하세요~~~저는 내림굿을 9년전에 안해서 한쪽눈이 실명됐어요어딜가든 저는 그길을 가야 한다고 하는데~~맘아프고 속상해요스님들 정말 존경합니다~~~영화 처음부터 끝까지 한순간도 놓치지 않고 봤어요~~정말 대단하시고존경합니다
10,
1,자막이 있었으면 좋았겠는데. 잘 들리지도않고 뭘 얘기하는지도 모르겠네요.
1,내용은 좋지 다 시나리오인데 ㅋㅋ 글쎄... 출연진이... 음... 아이엠그루트
1,무문관 수행이 쑈가 되는게 지금 불교의 현주소. 무문관을 고행쑈로 행하는 한 그들만의 커리어는 될수 있어도 깨달음은 영원히 얻지 못한다.
8,너무나 힘겨운 고행이라 엄두도 안나지만전개는 좀 밋밋했던 듯요~
5,말없이 행동을 넘어서 가는 그 길, 반면 정치 허울을 덮어 욕보이는 말로 행동하는 그것
10,부제(빡구_아홉마리의 빡빡이들)
10,익숙해진 삶속에 감사함을 느끼게 하는 영화입니다.
2,부끄러움을 모르는 쯧...
1,진짜 부처님이 이들 옆에 계셨으면 뭐라 하셨을까.역설적으로 한국불교의 암울함을 웅변하는 영화!
1,나눔의 집, 조계종 땡중들부터 형사처벌해야...
1,자승이 주도해서 만든 모임의 다큐라. 정진하면 뭐하나 이미 썩은 물로 가득한 것을
1,자승의 졸개들이 한 90일간의 극기훈련
1,명박졸개 자승에의한 자승을 위한 다큐
5,이 정도 고행이면 뭔가 얻긴 얻었을 것 같다
10,잘봤습니다. 좋아요.
5,보진 않았지만, 좋은 면만을 보여주기위한 불교관련 영화라면, 현실에 더 무게를 두고 더이상 불교계가 뉴스에 등장하지 않았으면 하네요.심심하면 나오는 스님들의 일탈행동, 제 상식선에서 종교에서의 정치는 중립에 있어야하지만, 어느 한쪽에서 편향된 쪽으로 흘러가는 불교와 기독교 유일하게 뉴스에 정치쪽에선 잘 등장하지않는 천주교. 과거 불교관련 고서들 찾아보면 거의 중립에 있던걸로 알고있는데, 왜.... 스님들께서 자꾸 정치와 관련돼서 문제가 생기고 이슈를 만드는지...
1,스님은 개뿔
6,목사 40일 단식 vs 스님 90일 개고생                                        과연 승자는?
10,
10,영화적 완성도를 따지기보다는 스님들의 정진모습에 절로 숙연해지고 스스로를 돌아보게 만드는 영화네요. 보는 내내 뜨거운 눈물이 저도 모르게 계속 났어요.
10,한국 불자라면 한번 볼만한 영화입니다. 요즘 같은 말법시대에 흔들리지 않는 정진이야말로 불교에 가장 필요한 것임을 일깨워주는 작품이었습니다.
10,수행하시는 스님들 정말 대단하신듯...
10,무문관 수행의 단편을 볼 수 있는 영화, 다큐멘터리 형식
10,스님들의 고행에 눈물이 절로. 나왔다. 그런데 어떤 변화가 있으셨는지 궁금한데 그런 인터뷰는 부족했다.
10,이것이 레알 불심으로 대동단결!
9,웃음과 감동이있어요ㅠ
1,
10,많은 생각을 하게 되는  영호ㅏ
10,
10,뭔가 벅찬 느낌이 중간 중간 들음
10,블자로써 감동적인 영화입니다. 힘든 정진을 해내셨다는것만으로 불자들에게 모범이 되는 스님들이십니다. 누군가를 지목해서 헐뜯는 댓글은 좋지않아보입니다.
8,부처님의 중도 법문이 생각났습니다^^
10,그 당시 같이 동참했던 기억이 새록새록 떠오르며 아홉스님의 건강을 걱정했던 기억이 납니다.
10,멋진 도전인듯! 감동적이었어요
10,9스님들의 뜨거운 진심이 느껴져 정말 좋은 시간이었어요- 한번 더 보고 싶은 영화!
10,너무 감동적이고 보는내내 힐링 되었습니다!
10,나와의 싸움 나를배우고 인내하시는거에 감동감격해서 울컥했씀니다
10,열심히 정진하시는 모습을 보면서  울컥하는 마음과 용맹정진하시는 스님들에 대한 존경스러운 마음이 절로 들었습니다^^
1,https://youtu.be/wNc6NuoBxzM
8,
10,몰랐던 스님들의 모습들을 보면서 감동받았음.
1,무엇인가.. 감동이 없었습니다. 뭔가 깨달음을 얻는과정을 담는다기 보단 주어진 시간표에 맞추어 극기훈련을 함깨 해나가서 단지 그들만의 우정을 쌓아나간다는 느낌을 받았네요
10,오늘 지인들과 관람하고 왔습니다. 가장 낮은 곳에서의 새로운 시작... 지금껏 살아온 나 자신의 위치는 현재 어디쯤인가...짚어보는 순간마저도 아상이 되어버린 나를 보며 뭉클했습니다. 명석한 인공지능스님,죽음만이 허락한 검지 연비의 스님,시끄러운 곳에서 고요함을 만나신 스님,여인네보다 더 청결하게 행주질하시던 스님,보드판 글씨를 잘 쓰시던 스님,떡볶기 드리고 싶은 캠코드스님,이 영상이 있게하신 다리 편찮으신 어른스님,함께 고생하신 제작진 여러분...아무나 쉽게 할 수없는 고행은 찬사 받아 마땅합니다.인간본능의 극한계에서의 진솔함을 십분 공감하며 스님들의 정진에 깊이 감사 드립니다. 강녕하십시오.관람 후 우리도 피자 먹었습니다^^.
10,스님분들의 정진.응원합니다.스님분들과 같이더욱더정진하는 자성심이 되겠습니다.나무아미타불나무아미타불나무아미타불
10,너무 좋은 영화이시대의 필요한 불교, 수행, 스님감사합니다  성불하소서
1,pd수첩 자승스님 편 보세요. 그게 진짜 다큐 입니다.
1,연출을 잘했네요...
10,부처님향한곳은오로시 이곳상월선원이붓다가야입니다~아홉스님 원만회향을제가불자로써더욱더신심 환희심납니다
1,영화보고 돈아까워보기는 진짜오랬만이다자승이 왜나오지?
10,
8,제 나이 32살. 이 나이 먹고 처음으로 혼자서 영화를 봤습니다. 일끝나면 매일 집에 처박혀 유튜브만 보다가 주말을 이용해 밖에 나왔네요. 스님들께서 보여주신 경건함에 비추어 내팽개쳐졌던 제 자신을 돌아보게 되었습니다. 아홉스님들을 포함한 모든 스님들께 존경을 표합니다.
2,개봉시즌기가맥히네ㅋ
10,
10,정의연대가 본받앟으면
1,시간,비용 12000 원 겁나 아까움.춥고 배고팠다고  징징대는 리얼 다큐.돈이없어  라면으로  일종식 하는  중생도 드물지 않음.역겨웠음.  물수행자들에게
10,
1,
10,많은생각을하게만드는영화네요.잘보았습니다.
3,인터뷰로 영화흐름을 이끌어 가기엔 부족하며 사람들과의 공감을 이끌어내기에도 많이 부족하다.
10,불교의 색다른 모습을 볼 수 있었습니다. 한번은 꼭 봐야할 영화...
1,나의 아이디(포대화상미륵존여래불)를 생각해 본다면...평점1점이 맞는 평점
10,우울하고 지친 나의 삶에 힐링을 주었습니다!
1,시간, 돈아깝습니다. 불자가 아니시라면  정말 화가 나실겁니다. 비추입니다
10,참 말이란 부질 없는것이 였구나 생각하며 아홉스님 수행에 경의을 표합니다
1,굯ㄷㆍㄱ눅ㄴㄷㆍㅋㅌ
10,가벼운 듯 하지만 삶을 돌아보게 되는 인생영화! 무거운 듯하지만 웃음 포인트가 있는 힐링영화!
9,그들이 얻은 것이 무엇인지, 우리 또한 얻고자 하는 것이 무엇인지 생각하게 되는
10,불교계 종교인분들의 고행, 수행을 간접적으로나 경험. 고즈넉한 영상미도 다큐영화로 잘 나타낸 것 같습니다.
10,불교 그리고 참선에 관심 갖는 계기가 됐습니다
10,리얼리티 참선정진, 감동과 감사의 순간들.아홉 스님들과 외호대중들께 삼배 올립니다.자세히 알지 못했고 알 수 없었던 불교의 무문관 수행이, 도심 한복판에서 행해지고 다큐 영화로 만들어졌다는 것. 참 의미 있고 좋은 일입니다.현대인에게 유익하고 수행의 대중화를 위해 꼭 필요한 내용들. .
10,철컥 닫히는 문 소리에 심장이 컥 떨어지는 듯 하더니, 90일뒤 햇빛속으로 문을 열고 나오시는 스님들 모습에 감동의 눈물이 흘렀습니다. 왜일까요? 한 번 보세요^^
8,끝나고 나와서 털이 덥수룩한 모습으로 절하는 스님들의 모습을 보고 나도 모르게 울컥하고 목이 메였다. 모진 추위와 비바람을 이겨내면서 수행정진에 매진하신 스님들께 존경을 표합니다. 요즘 힘든 시기에 심적으로 힐링의 힘을 받았습니다.
10,보면서 정말 대단하다는 생각이..!!! 요즘처럼 힘든때에  보니 힐링되고 좋았어요
10,정진 또 정진 인간의 한계를 뛰어 넘는 감동 그 자체
10,종교를 떠나 생각해보게되네요
10,마음이 차분해 지네요~ 나는 하루도 못 버틸 듯
