싱글 맨
6,영상은 아름다우나 거부감인지 깊이 공감하지 못해 아쉽다
10,가장 뽐내고 싶은 브랜드(구찌)의 옷을 입은 남자의 가장 드러내기 어려운 내면. 콜린퍼스 연기 중에서는 일등.
8,역시 콜린퍼스 . 톰 포드가 감독한 영화라 영상미 장난 아님. 비오는 날 혼자 보면 더 몰입할 듯.
8,
10,매튜 구드 콜린 퍼스니까 재밌지.. 한남이였으면 소주병으로 줘 패고 싶었을듯
2,내가 보다보다 돈내고 왜 두시간짜리 광고를 봐야되는지
10,콜린퍼스의 또 다른 세계관
10,톰포드가 만든 매력적인 하루에 고급스럽게 스며든다
8,외로운 한 남자의 영화. 뭔가 지루함
10,장면장면이 다 CF로써도좋을정도멋지고아름답네요.배우들도다멋지고이쁘고..뭐죠 이영화는.이런작품을첨봐서그런지 새롭네요.그저눈호강.  톰포드가 그톰포든지 금알았네요.참
10,그토록 바라던 명료한 순간은 정해진 시간안에 반드시 온다
9,오히려 여러차 관람을 통해서 인생영화가 되었다.
10,
10,
10,굉장히 감각적인 영화. 연기 연출 음악 영상미 어느 하나 나무랄 데가 없다. 콜린 퍼스의 공허한 눈빛연기가 정말 좋았다. 게다가 세상에서 수트가 제일 잘 어울리는 사람임. 보너스로 니콜라스 홀트의 미소년 시절도 잠시 볼 수 있음.
8,오감을 자극시키다 심장을 앗아가는 이다지도 감각적인 터치들.(사실 이 영화를 걸작이라고 할 수는 없을 것이다. 너무나도 화사하고 자극적인 시각 효과에 의존하다 보니 삶과 죽음에 관한 실존적인 질문들은 거의 퇴색된 채 사랑만이 그 자리를 차지한다.  주제의식으로 보여주려는 지점을 깊게 다루지 못한다는 점에서 실패한 연출로 볼 수도 있다. 형식과 말하고자 하는 바 역시 상충한다. 그럼에도 마음을 앗아간다. 어쩌면 사랑도 그런 것이다. 이성적이지 않게 끌리고 현혹된다. 몇몇 장면은 내 마음 한 켠에 영원히 기록될 듯하다. 사랑에 빠진 것 같다.)
10,콜린퍼스 연기 중 최정점 이라고 개인적으로 생각!
7,더도말고 덜도말고 ..깔끔하다
10,정말 사랑한 사람을 잃은 상실감은 상상도 안됐는데 저런건가 싶다 난 저럴수 있을까
10,인생은 알 수 없음의 연속. 나는 살아 있어야 하기 때문에 살아있는 것인가
4,..???? 참고참으며 끝까지 봤는데 마지막에 갑자기.. 이게 뭐지 함; 콜린 퍼스가 남자를 좋아하는 걸로 나온다는 거말곤 포인트가 없음..;; 연기랑 영상미는 좋은데 스토리는 그냥 없는 수준인데..?
10,포스터 디자인 한 사람 나와.
9,끝내준다라고는 못하겠으나, 색체를 통한 미장센이 너무 아름답다
6,콜린 퍼스가 다 했다...눈호강 제대로 하지만 책으로 읽어야...;;
9,모 호모얘기가 아닌 진정한 싱글맨의 이야기
10,
6,배우들 연기는 좋다.그러나 심오하다.기대를 해서 그런지 그리 재밌지는 않았다.
6,다채로운 스토리를 중요시한다면 이 영화는 뭐지 싶을 것. 영상미와 콜린 퍼스의 연기가 과하게 압도해서 기형적이고, 좋게 보자면 클림트 그림 같은 영화. 탐미주의 작작 좀요.
10,한국 포스터 누가 만들었죠...? 영화의 본질을 완전히 곡해하는 포스터입니다.
8,보고나면 복선이 많이 깔려있던 작품.녹터널 애니멀스를 먼저 봐서인지 톰 포드 영화분위기를 알겠더라. 아이러니 하다.
6,사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네.
10,남자들 전부 큰 모션도 없는데 눈빛으로만 지려버림 패왕색인가
10,
10,상실감이란..가질 수 없는 것은 가장 슬픈 것.
10,상실의 삶은 너무 아프고 쓸쓸하다. 망각은 신이 인간에게 준 선물이라는데, 영원한 망각은 없는 듯, 불쑥불쑥 되살아나 삶을 힘들게 한다.
6,과대평가된 작품.영화로서는 별로 평가하고 싶은 마음이 들지않는다.그냥 화보촬영을 해 놓은 느낌.
8,사랑했지만 이제 볼 수 없는 사람에 대한 추억과  그 사람을 잃은 상실감에 대한 고뇌를 호사스럽다고 표현하는 ㅂㅍㅅ의 뇌구조가 궁금하다
10,대체 계획대로 된 게 있나요???
10,외로운 그들을 보면서 되려 내가 위로받았다..고독함과 외로움이 곧 삶이던가
7,소설과는 매혹적인 엔딩과는 또 다르지만 나름대로 아름다웠다. 콜린 퍼스에게 최초로 반하게 된 작품.
7,영상미빼어난데 영화자체는 좀 중2병 스러움..패션디자이너 작품이라그런가 멋지고 근사하게 만들려 애쓴게 느껴짐
8,백화점 명품관에서 셀렉된 프레임 한장 한장. 콜린 퍼스의 총은 내가 가슴에 맞은 것 같다. 지독한 상실감과 무력감이 그대로 느껴져 멍하다.
10,
8,숨죽이고 보게 하는 몰입감이 있다. 죽음을 앞둔 콜린퍼스의 연기가 인상적이었음
9,처음 봤을땐 걍 영상미 좋다뿐이었는데 최근에 다시 봤을땐 더 감탄하게 됐다... 짐과 보낸 추억과 회상이 끝난 후 나오는 조지의 쓸쓸한 모습이 너무 대비 돼서 짐의 빈자리가 더 크게 느껴지더라. 짐을 잃은 조지의 절망과 상실감이 나한테까지 느껴지게 만들었다.
8,결말을 보는 순간 아...! 하는 느낌
9,이 감독은 눈으로 말하길 좋아하는군
10,힘든 하루를 보냈네요.영상미가 돋보인 영화입니다.
3,영상미는 좋은데 게이냄새가 진동하길래 감독을 봤더니 역시나  ㅋㅋㅋ  근데 오히려 여배우들이 아름답게 나온다.ㅋㅋ 역시 패션 디자이너가 만든 영화네.ㅋㅋㅋ
10,정말 오랜만에 아름답고 감성적인 영화를 찾았다..!!
9,채도로 주인공의 감정 상태?를 표현한 게 가장 인상적이었고, 60년대 미국 배경이라는 게 좋았음 그 특유의 분위기와 감성이 술집 장면에서 잘 느껴짐 인생은 원하는대로 흘러가지 않는다는 거 누구나 알고있는 사실임에도 불구하고 살아가는 동안 이따금씩 상기되면서 극한의 공포로 몰아넣는 듯 함 저한테는 우울하면서 섹시하고 무서운 영화였음 자꾸 이 다음날 아침을 생각하게 되니까 불쌍하고 끔찍하고 그럼..
10,잔잔한듯 강렬하다.끝나기 전까지 숨죽이고 보게되고 끝난 후에는 여운이 깊게 남는다. 콜린퍼스의 연기와 멋짐에는 끝이 없는듯..
10,지난 사랑의 짓누르는 후회와 고독, 그리고 다가올 사랑의 예감에 대하여.
9,영상미 오졌고...캐스팅 오졌고...스토리 좋고....
10,배우를 잘 담아냄. 콜린퍼스 연기도 너무 좋고 영상미와 꽤 독특한 ㅇ 연출이 인상적. 배운 변태
10,상실이란 삶의 시작이기도 하다
10,그저 멍하니 보아도 오감을 자극하는 풍성함을 맛볼 수 있는 영화우리는 누구나 아름다운 것을 보면 기분이 나쁠 수 없지 않은가잡생각을 떨쳐 버리고 그저 장면 하나하나 카메라 각도에서 주는 신선한 즐거움 하나하나에 집중하고 즐길것...그것만으로도 충분히 가치있는 영화
10,톰포드 감독 영화는 세련되고 아름답다
10,상실이 나락으로 내몰 때... 봐서인지 공감 포인트가 있다 예정된 모순을 다 맛보기 전까지는 고통과 아이러니 속에 허우적 대는 것이 인생일까
10,
9,니콜라스 홀트 천사인가?
10,
10,영상미의 진수를 경험하려면 무조건 봐야하는 영화.모든 씬의 모든 배경이 아름답고 OST와의 조화가 예술인 영화.비쥬얼에 특화된 세 남배우와 한 여배우의 인상깊은 눈빛연기들도 매력적입니다. 톰포드의 감성도 수트도 아주 훌륭합니다인생영화 중 하나예요. (뭐 대단히 감동적이고 대단히 작품성있어야만 인생영화인 건 아니라는 것, 나름대로 보고 아쉬운 것 없이 만족했다면 만점이라는 것이 저의 생각)
10,콜린 퍼스 연기력의 정점
10,내 인생 최고의 영화입니다
9,톰포드의 안목으로 매 장면마다 아름다움을 보는것만으로도 감탄이 나온다. 거기에 콜린퍼스 매튜구드 니콜라스 홀트 등 모든 출연진이 고급스럽게 재단된 옷을 보는것 처럼 근사하게 등장한다고나 할까. 톰포드가 인생을 바라보는 시각을 즐길수 있어 좋았다.
10,슬프고 아름다운 영화 ㅜㅜ
9,영상 하나하나가 버릴 게 없다.. 새벽에 본 장면들이 아직까지도 잊혀지지가 않는다
9,가슴 절절... 영상미와 연기력... 서양영화보고 이렇게나  가슴  절절하게 느낀 건 처음.
10,영화 보고나면 꿈 꾼거 같음
8,그가 살아있음을 느끼는 순간들에만 색을 입힌 듯한 연출, 마지막 장면에서 서서히 색을 잃어가는 장면은 그저 쓸쓸하기만 하다.
10,내 최고의 영화. 힘든 일로 괴로울 때 이 영화를 보면 힘든 일을 덤덤하게 헤쳐나갈 수 있게 만들어 준다. 영상도, 음악도, 콜린퍼스의 연기도, 등장 인물들도 다 좋다.
9,TV 무료 영화 쪽을 둘러보다 오래되었지만 주인공이 콜린퍼스라서 믿고 보았다. 역시 내 기대를 저버리지 않은 콜린퍼스의 연기! 짓누르는 상실감과 그로인한 외로움과 슬픔에 힘겨워하는 모습이 인상적이었다. 조용히 감상하기 좋은 영화였다.
6,사랑이 다른사랑으로 잊혀질까?
10,아름다운 영화 아름다운 남자
7,미치도록 아름다운사람들만 나오는 영화. 치사한 메세지 전달방법. 하지만 영화는 아름다웠다.
1,글쎄요...공감이 잘 안 가네요
1,내 수준은 아닌 듯.. 영상만 유러하다..
10,마음이 먹먹해진다.. 미쟝센..오진다
10,그저 사랑에 관한 이야기. 그저 상실에 대한 이야기.
9,난 아직 모르겠다 의미는 하지만 이영화 분위기는 너무 좋다그래서 계속봤다 정말 깊은 시간이다
8,삶이 무의미하고 시간이 멈춘것 같은 날 꺼내보고싶은 영화
9,마지막이 허무하긴 했지만 이 덕분에 여운이 길게 남았다
6,죽음은 과거도 현재도 아니다... 미래다...
6,이 영화 평점이 왜 높은지 모르겠다. 주인공이 게이라 그런지 남자를 성적 대상으로 바라보는 장면이 많아서 보는 내내 불편했다.
10,끝없이 가라앉는 외로움 멈추지 못하는 발버둥 쳇바퀴돌듯 도는 그리움 그리고 톰포드
10,콜린퍼스 최고... 다시 보고 싶어요 ㅠㅠ
10,외로움에 질식할 것 같아
10,재개봉 넘나감사합니다...
10,매력적인 영화 . 너무나도
10,조지의 마지막 깨달음은 그 순간이 실제로 그의 마지막이었을지라도 그 자체로 아름다웠다. 영화 제목처럼 항상 외로울 수밖에 없는 인간이지만, 누군가에게 조금이라도 가닿기 위해서 우리는 살고 있는 것 아닐까.
10,톰포드의 모든것을 사랑하게되었다 한없이 감각적이다 2009년에 나왔지만 톰포드의 감각과 영상미는 한없이 뛰어나며, 배우들의 연기도 정말 맘에든다 개인적으로 콜린퍼스를 이영화로 처음만났어야했는데 아쉽다
10,지독하게 매력적이며 씁쓸하며 아름다운 영화
10,무덤덤하지만 그래서 더 깊은 상실감을 절절히 느끼게 해주는..무채색과 대비되는 선명한컬러, 잔잔히 깔리는 첼로선율, 콜린퍼스의 눈빛... 사랑하는 사람을 잃은 고통속에서 그 사랑의 기억과 일상의 곳곳에 있는 아름다움이 주는 의미가 깊이있게 다가온다.
10,숨막히도록 섹시한 영화
9,훌륭한 음악과 감각적인 영상미가 대단한 영화
10,콜린퍼스가 바라본 것처럼..눈동자 위에, 입술 위에..마지막엔 가슴 깊숙한 곳으로 시선이 떨리다 머문다..
10,콜린퍼스의 최고의 연기는 개인적으로 싱글맨이라고 늘 생각함... 섬세한 연기가 정말 최고였음.
10,예고편을 믿지 말아요.
10,애인이 죽는걸로 시작하는 영화라니.. 그 허전함과 아쉬움 그리고 무기력함..  동성애 영화가 아니라 진정한 사랑을 잃는 감정이 어떤것인지 보여주는 영화
10,물음표와 마침표를 잘 표현한 영화
10,와 ㅋㅋ찰리.저분 골든서클악당이였네 ㅋㅋ
10,퀴어영화라 호불호가 갈리기도 하지만 나에겐 그냥 절절한 로맨스 같았다 모든씬이 딱 떨어지며 벌써 9년전 영화인데 60년대 배경인데 촌스러운 느낌 하나없고 잔잔하지만 빨려들어가는 듯한 연출과 콜린퍼스 연기가 영화를 보고난 후에도 여운이 오래 남게 한다
10,무슨 내용인지 모르고 처음볼때는 이게 뭐지 싶었는데 볼때마다 너무 너무 좋다. 영화가 진행되는 동안 조지가 다시 삶의 의미를 찾기를 간절히 바랐고 그런것 같았는데 마지막이ㅜㅜ처음볼때는 결말에 화났는데 이제는 그 결말때문에 이 영화가 더 좋다. 인생영화
10,콜린퍼스 수트핏만큼이나 진정 명작임
10,다크 초콜릿 같은 진함과 묵직함
8,단지, 사랑하는 연인의 죽음으로 괴로워하는 사람의 이야기로 끝나는 것 아닌. 남은 사람들이 어떻게 살아가는지 보여주는 작품.  물 속을 허우적거리는 조지의 모습으로 괴로움 속을 헤매고 있다는 것을 잘 표현하는 등 톰 포드 감독의 연출력이 도드라졌다.
10,어어어와오오엉어러ㅓㅇ
10,어차피 끝은 정해져 있으니 후회 없이 힘껏 발버둥 치면 된다.
6,바에서의 대화내용은 정말 좋았다
10,콜린퍼스의 연기 너무 좋았어요. 음악과 영화의 색감, 분위기도 너무 좋았구요.. 소중한 사람와 함께하는 삶.. 그 가치에 대해 많은 것을 느꼈습니다
9,싱글맨이라는 영화 제목에 그 이상의 뜻이 담겨있었네요.어려웠지만 나중에 다시 한 번 보고 싶은 영화입니다.
8,콜린퍼스가 늙어가는 두려움이라니..아무리 연기지만요.
6,내 취향은 아닌걸로...
8,어려운 영화였다...상영 후 해석을 찾아보면 영화에 대해 느끼는게 많을지도...
8,여자없는 남자들의 또다른 버전.
9,색기가 장난아닌 화면..홀린다 홀려
10,고독하로 외롭다 삶은 그런 것이다..
10,보고 또 봐도 계속 반하는 영화주인공의 슬픈 마음이 잘 전달되어 마음이 먹먹해지는 영화
10,아름다운 영화. 영상,  연기, 엔딩까지, 완벽했다.
8,그 사람이 가고 죽음을 결심하지만 결국 죽지 못한 건 그 사람의 기억 때문이었다. 인생에서 계획대로 되는 것은 없지만 또 모든 것은 정해진 그대로라는 마지막 독백이 계속 맴도네요.
6,닉땜에 봤는데 그외는 지루하지만 아픔 고스란히 전달됨
6,게이주제는 공감하기 어렵다.
7,고급스럽고 정갈한 퇴폐미를 엿 본 기분이 이러할까. 고요하고 쓸쓸한 분위기에 흠뻑 취해 숨이 막힐지경
10,아름다운 영화였다. 감정이 푹 가라앉았다. 며칠 곱씹어봐야할 것 같다.
9,평점 낮게때리고 몇마디 왕왕 ㅈ어주면 당신도 영화평론가.. 반성해라 ㅈ론가들아.. ㅉㅉ
10,절망의 끝에서 희망을 보다
10,내 감정이 주인공을 철저히 따라가게 된다..그러다..몇 일을 먹먹하게 보냈다. 영화음악 또한 최고다..
8,안녕, 꼬맹이. 안녕, 영감.
8,톰포드는  섬세함과 미학으로 감각을 자극하는데는 천재적
8,상실감으로 그렇게 아퍼 하지만 인간은 결국 모든걸 잃어버리는 존재다.톰 포드의 색감, 취향,감각이 이 영화를 색칠한다면 콜린 퍼스가 이 영화를 완성한다.
10,상실의 고통에서 잠시 벗어나는 순간들마다 화면의 색이 따뜻해지는게 기억에 남는다. 다시 물 속에 잠식되듯 잿빛이 온기를 앗아가는 것도
8,톰 포드의 미장센과 콜린 퍼스의 짙은 감정선에 매료되다.
10,우울할땐 우울함으로 달래야 한다 우울할때 보면 좋은 영화
8,퀴어 영화도 멜로 영화도 아닌 '두려움'에 대한 영화라는 평에 동의를 표한다. 톰 포드 감독답게 미장셴이 너무나도 스타일리쉬하고, 무채색 톤으로 어쩜 저렇게 고독함을 강렬하게 표현할 수 있을까. 콜린 퍼스의 내면 연기까지 완벽했던, 여운이 짙은 작품
8,화사함이 다가 아니라는 것을 톰 포드의 재능이 말해준다.
10,해피 엔딩을 기대하면 안되었던거겠죠 ..
10,너무 아름다운 영화였습니다...여운이 기네요...
5,평점 높아서 봤는데 예술 영화를 만드려 애를 쓴 거 같은 느낌이 강했다. 첫 작품이니까 어설퍼도 이해된다.. 물론 영상이 예쁘고 툭툭 던져주는 대사가 마음에 와닿는 게 있었고, 완성도가 있긴 하나 명작이라기보다는 실험 영화에 가까웠던 거 같다.
9,아직 나에겐 (10대) 어려운 영화였다... 근데 분위기는 정말 좋았다. 나중에 다시 한 번 봐야할 것 같은 영화.
8,모든 디테일이 철저하게 통제된 숨막히는 미장센. 톰포드의 완벽주의가 빛나는 영화
10,보다 근원적인 고독과 절망
10,콜린 퍼스 입덕 10자10자
9,콜린퍼스의 감정연기가 너무 좋았어요. 영화를 보는 동안 내적 우울함이 전해져서 영화의 분위기를 더 살린것 같아요 ㅜㅜ
10,콜린퍼스의 작은 표정변화 하나하나까지 마치 그가 말을 하는것처럼 생생하게 읽혔다,이렇게 영화속 인물의 감정이 잘느껴진건 처음이라 소름이 끼칠지경
5,우울함의 증폭장치같은 영화
8,아름다운 영상에 빠지고, 깊은 감정에 빠지게 되는 영화
10,콜린퍼스의 내면연기는.최고였다
10,죽음의 운명이 찾아오기전에 자살을 하는게 나았을까, 자살하기전에 죽음의 운명이 찾아온게 다행인걸까?
8,톰포드 게이구요. 톰포드가 취향인 남자들 데려와서 페티시적인 취향씬 연달아 생산해낸 영화. 그리고 21세기의 문제는 동성애가 아니고 "동성애 혐오"가 문제예요. 게이영화네 어쩌네 이런 소리 부끄럽게 여기시길.
8,마지막 장면이 너무 허무하네요.
10,하아....정해진대로ㅠ 먹먹해요
5,아 모르고 봤다가 내상만 입었네요... 게이 영화입니다.
8,허망하고 또 허망하다.
9,조지의 아픔이 느껴집니다
7,공감은 어려웠지만 이해하려 노력하게되는 영화
3,흠이상 설명을 생략하겠습니다
8,끝나고 일어나지 못하는 여운이 있는 영화
10,결국 인생은 되어야 하는 대로 흘러간다. 거스를 수도 피할 수도 없이.
8,비주얼최고 콜린퍼스최고
10,첫번째 보면 좀 난해한데 두번째 볼때 꽤 괜찮은 영화였는듯!!
10,총 두 번 봤는데, 처음엔 그냥 영상미 이쁘고 재밌다! 였고, 두번째로 봤을 땐 인생 영화가 됐다.
9,콜린퍼스의 상실감을 지닌 남자의 감정과 그 하루동안의 모습을 진정성있고도 아련하게 표현한 연기에 박수를. 매튜 구드의 미모에 치이게 되는 영화.
6,톰 포드가 만들어서 그런가 보이는 이미지에 치중되는 면이 있는 것 같다.... 솔직히 재미 없었음 ㅜㅜ
10,Nothing compares to you.
8,콜린퍼스의 연기, 톰포드의 색의 연출. 눈이 즐겁다. 잔잔한 음악이 귀도 같이 즐겁게 해준다
8,영상미가 장난아니네요 잘봤습니다.
9,영상미가 너무 멋짐. 혼자 늙어간다는 두려움. 내말에 누구 하나 관심이 없다는 두려움.
10,소중한 것을 상실한 이의 외로움을 고급스러운 미장센으로 살려낸 영화. 콜린퍼스의 잔잔한 연기가 좋았다.
10,매혹적이고모든점에서멋있음
10,아름답게 외롭고 아픈 영화
10,최애영화 최고색감 최고최고
7,매튜굿 콜린퍼스 니콜라스홀트 리페이스까지 눈이 훈훈한 영화였다 거기다가 아름다운 미쟝센까지
8,결말을 통해 삶의 아이러니를 새삼 느낌
9,무채색에 둘러싸인 그의 미래는 오직 죽음 뿐.
10,다시 보고싶은 영화 디비디 사야겠어요
10,멋진 영화. 긴 여운. 아름다운 비극.
8,분위기가 되게 세련됐달까.. 절제된 느낌이 많이 드는 감정 표현과.. 음 좋았어요
10,재밌어요 저도 포스터 받고싶어요
8,재개봉했을 때 극장에서 꼭 보세요
10,콜린 퍼스, 콜린 퍼스, 콜린 퍼스
7,콜린퍼스를 1시간 40분 내내 따라다니는 행복
8,아름답다. 어딘가 공허하지만, 그런가 하고 넘어가게 된다. GQ 류의 잡지를 좋아하는 사람이라면 좋아할 영화.
8,지극히톰포드스러운...!!이게 데뷔작이라니.... 천재다
8,콜린퍼스의 연기가 너무 좋았다
6,콜린퍼스 정말 잘생겼다
8,재밌었어요 영상미최고
8,영상미와 배우들의 연기에 점수를.
10,니콜라스홀트 어린시절 예쁘다....
8,결말이 독특하다 ㅋㅋㅋ
9,콜린 퍼스의 섬세한 감정연기 최고였어요.
9,나레이션과 배경음악이 좋았다
10,영화보고 나와서 또 예매함 톰포드 대박이다
10,:)톰포드의 콜린퍼스 영상화보집
10,인생 최고의 영화. 영화관에서 볼 수 있어 좋았습니다.
10,내 인생 최고의 영화. 콜린앓이의 시작.
9,영화는 만점인데 포스터가 -0.5점 먹음 무슨 불륜영화처럼 만들어놨네
10,내생애 최고의 퀴어영화
9,잔잔하고 은은한 스토리다
10,죽기전까지 잊지못할 아름다움.
7,중간에 여자예는 무슨의미지
4,낮에 보니 졸리더라. 분위기가 한없이 무거운 영화.
10,소설과다른 우아한매력
9,포스터장난쳐...? 장미가족태그교실에서 갈고닦은 포토샵솜씨 발휘하고싶었던거니????
10,콜린 퍼스의 인생작은 킹스맨도 킹스스피치도 아닌 바로 이 영화
10,화면 하나하나가 너무 세련되고 연출이 고급스러워요. 그리고 콜린퍼스가 너무 잘생겼어요
9,아다좋은데 결말좀ㅠㅠㅠ
10,시선이 스치듯 화면도 스르륵 , 한 부분 클로즈업해서 사람 소름돋게 만드는데 이게 톰포드만의 분위기인가 참으로 마음에 드는 세련되고 정갈한 느낌 그리고 색감마저 정제되고  모던보다 더 모던함을 풍긴다  감정에 따라 채도의 높낮이가 변하는건 신의 한 수
9,다른 걸 다 떠나서 콜린퍼스의 완벽한 연기로 반복해서 보게 되는 매력적인 영화! 아마도 다른 배우가 연기 했다면 형편 없었을 듯
10,인생 영화!!! 영상미가 정말 bb
10,블루레이로 소장중!!
10,콜린 퍼스가 너무 잘생겼고 연기를 잘함....
10,삶과 죽음을 표현한 포지티브한 색감과 네거티브한 색감이 오가는 여러 반복적인 영상이 마치 주인공의 경계를 표현하듯 위태로우면서 우아하다
10,콜린퍼스의 연기와 톰포드의 미쟝센이 압권
7,보는내내 무슨 내용인지 정리가 잘 안되서 불편했다. 주인공이 현실에서 겪는일도 마치 현재가 아닌과거처럼 보여서 상실감으로 인해 환각을 보는 줄 알았다. 하지만 그 모든 것을 뛰어넘는 미장센과 상실감에 대한 표현력이 너무나도 좋았기에....
10,노래,영상,배우 삼박자의 조화가 가슴을너무나 어우라지게한다.  외롭다..고독하다 ..톰포드의 완벽한 대작..
10,자신이 원하는 것에 집중하고 그것을 갈망하면 외로워지기 마련
8,원작은 무채색이 주는 고독감을 표현했고,영화는 색의 다채로움 속에서의 외로움을 나타냈다.
8,오바스런 느낌은 있지만 정말 영화같은 영화~~
10,익숙한것을 놓고 새로운것을 찾을때의 그 짜릿함,그리고 뒤에서 찾아오는 수많은감정들.
10,국내포스터 진짜 화가 날 지경임. 디자이너도 만들면서 얼마나 화가 났을지 감히 상상이간다. 아 마지막 20분 남았을 때 너무 술 생각이 간절해서 결국 한잔하면서 봤다. 아 정말..
10,먹먹해지는 ....먹먹해지는 영화이고 포스터와 전혀 상관없는 영화
10,내용과 연출이 너무나 섬세하고 감동적이다...
10,동성애를 다루었지만 동성애가 아닌 단순히 인간이 느끼는 일반적인 감정만을 볼 수 있었다.
8,포스터를 저따구로 만들어 놨으니... 진심 포스터가 망친 영화다. 영화의 장면들 대사 배우의 움직임 아직도 여운이 가시지 않고, 영화관에서 볼 걸 하는 아쉬움이 남는다.
8,영화 전체가 잘 재단되고 정성스럽게 다려진 고급 옷감같다는 느낌이 계속 들었다. 매우 세련됐는데 뭔가 주인공들만 세련됐다는 게 흠이라면 흠.. 어쨌든 아슬아슬한 감정선은 무지  매력적이었다.
5,알바가 없어도 호모들이 몰려와서 평점을 올려놓네.. 내 감상은 극중 줄리앙무어의 대사와같다 왜 하필
9,감정에 따라 변하는 영화의 색채, 그리고 점점 진해져만 가는 무의미함의 향. 세련되게 아프다.
10,예전에보고 이번에 생각나서 또 봤는데 역시 음악이 영화를 말해주는듯했다  아름답고 끝까지 여운이 남았던 영화인듯 영화를 다보고나서 자기전에 영화속 마지막장면 이 있고 난 후를 상상했다
9,철학적이면서 삶에 대해 고뇌하게 한다. 영상도 훌륭하고 배우들의 연기도 굉장하다. 포스터에 불만있는 사람들 있는데 책을 읽는다면 포스터의 문구가 틀리지 않는다는 것을 알게 될 것이다. 단지 영화는 책의 전체를 다루지 않았기 때문
7,소중한 사람을 잃은 후의 인생에 대한 회의, 무기력함이 잘 드러났고 새로운 사람으로 인해 다시 빛이 드리우려는 순간, 다른 방향으로 흘러간 결말이. 뜻대로만 되지는 않는 삶을 잘 보여준 것 같아요. 영상미가 훌륭하고 잔잔한 영화입니다.
7,끝없이 수면 아래로 가라앉는 절망과 고독, 감각적인 연출과 음악에 비례에 부족한 스토리가 아쉽다.
10,마지막에 무채색으로 변하지마 ㅜㅜ 라고 바랐는데 결국..
2,디자인인만 이쁘고 실속은  별로인...
10,포스터를 왜 저렇게 만들었는지 모르겠네요. 사랑하는 사람이 죽었다는 것을 전해들은 콜린퍼스의 연기가 너무 인상깊어서 5번은 넘게 돌려봤어요. 정말 너무너무너무 여운이 남는 영화입니다.
9,콜린의 연기는 이 작품에서 정점을 찍었다. 상실감과 부재의 내면을  말하지 않고 영상으로 그려냈다. 감독이 디자이너라 영상미 만큼은 최고네.  화보 같다. 싱글맨은 비디오아트에 가까운듯 .
8,감각적으로 제단된 영상들은 아름다웠지만, 원작의 의미는 쇠퇴했다. 물론 콜린퍼스가 아니었으면 소화해내지 못했을 영화 속 조지는 꽤 마음에 들었다. 하지만 각본은 정말 아쉽다.
10,여운이 깊고 나름 재미있는데 ㅎㅎ
8,한 남자의 짧은 이토록 예민하면서도 서정적으로 풀어낸 시간
10,포스터왜저래... 포스터 만든사람 영화를 보기는 했음?
7,게이는 클래식 슈트를 입는다
8,디자이너 출신 톰 포드의 감각적인 영상미, 콜린 퍼스의 담담한 듯 애처로운 연기가 일품.
10,콜린퍼스의 그 눈빛들이 잊혀지지 않네요
10,영화를 다 보고 한 동안 멍...했다... 글고 포스터를 왜 저 딴식으로 만든거지 -_-;;;
9,마지막까지 잔잔하고 마지막 대사에 여운이 남는다..많은 생각을 하게하는..
10,16년동안 사랑했던 사람이 한 순간에 없어지고, 그가 태워졌는지 묻혀졌는지 그가 묻혀있다면 그곳은 어디인지 그와 함께했던 추억이 가득한 강아지들도 없이 그렇게 남겨진다면 당신은 어떤 느낌일까.
9,이 영화는 어쩌면 결말 덕분에 완벽했다
9,몇 번이고 다시 보게 되는 영화
10,멋지고 슬프다. 콜린퍼스
9,여운이 쩐다.. 그나저나 포스터는 왜저딴식으로 만들었지; 영화 내용이랑은 전혀 상반된?!
10,내 두번째 인생영화에 꼽히는 작품
10,영상미, 노래, 배우, 연기, 감각, 결말 등등 개인적으로 무엇하나 빠지지 않는 영화였습니다.
10,감각적인 영상과 콜린퍼스 그리고 배우들의 연기가 계속 생각이 나네요. 상실감과 외로움 슬픔을 정말 잘 표현한 영화인것 같습니다.
5,톱게이 톰 포드의  그만의 게이 판타지. (원작이 따로 있다고는하지만..) 그리고 야오이 만화의 서양식 패션영화화. 술집에서 니콜라스 홀트가 등장한 장면에서 혼자 뿜음. 너무 뻔하짆아 -.-그런 전개. 연출은 별로지만 콜린 퍼스는 좋았음.
8,사랑하는 사람이 없어졌을 때 느끼는 무기력함, 공허함을 잘 표현한 영화. 아침에 일어나는 것이 괴로워서 견딜 수 없을 때 이 영화로 위안을 얻길 바란다.
7,음 뭐라 딱히 정확한 표현은 못하겠네
6,화보같은 화면만 돋보이네 게이 감독의 한계
10,역시 콜린퍼스...!
10,콜린퍼스의 눈을 보면 정말 자살을 앞둔사람의 눈빛처럼 보였다 여튼 마지막에 울었다 나도모르게 눈물 나더라
7,화면의 영상과 연출은 세련됐으나, 콜린퍼스 가지고 이 정도밖에 표현못한게 아쉽다.
9,너무나 사랑하는 내사람을 잃은 슬픔과 무기력함 그리고 그것에서 나오는 감정을 섬세하게 표현해준 콜린 퍼스에게 고맙다.
10,아름다운 슬픔과 공허함
10,잔잔한 마지막ost.
10,표정 연기가 정말 일품인 영화.. 보는 내내 가슴 아팠어요
9,연인을 잃은채 혼자 남은 싱글맨들은. 이성애자나 동성애자나 모두가 애잔하다.
10,영화 내내 진한 향수 속에서 헤엄치는 느낌이었다. 별다른거 없이 응시와 대화만으로도 이렇게 진하고 애틋한 느낌이 난다.
10,미네르바의 부엉이는 황혼에서야 날개를 펼친다. 드디어 황혼이 지나는 순간이 오고 모든 것이 명확하게 보이기 시작했는데 갑작스런 심장 마비로 Fin. 굳이 이렇게 비극으로 스토리를 끝낼 필요가 있었을까? 작가의 의도는 아직도 이해되지 않는다.
10,너무 좋음.분위기로 먹고 들어가는 영화
7,결말이 코믹하네요 ...
10,정말 멋진 영화. 뭐 하나 안타까운 부분이 없어요..
8,정말 화보가 움직이는 숨이 멋을 듯한 매혹적인 영상과 정신이 다 혼미해지던 가슴 먹먹한 ost... 콜린퍼스,니콜라스 홀트,줄리안 무어... 그들이 만들어가는 아름다운 앙상블... 8점을 준 이유는 영화 속 인물들의 과거 현재 미래가 더 궁금하기 때문
9,처음 볼때는 굉장히 지루하게 보고 끝에선 이게 뭐야? 했는데 이상하게 여운이 가시질 않아서 다시 보니 이번엔 어떻게 봤나 싶을정도로 전혀 지루하지 않네요. 사랑하는 사람을 잃은 한 사람의 하루를 따라가면서 삶의 의지를 살피나 했더니만.. 맘아프네요
7,잔잔하면서도 매혹적인 미장센이 가장 볼거리
6,니콜라스 홀터 때문에 보게 된 영화,,
7,완벽한 작품을 만들어내고자한 초보감독 톰포드의 노력이 돋보이는 영화다. 게다가 콜린 퍼스는 톰포드가 의도한 배역에 완벽히 걸맞았다. 니콜라스 홀트랑 같이 있으니 니콜라스가 오징어가 되더라 ㄷㄷ 콜린 퍼스...
10,음악이 매우 좋습니다.
8,와 이영화뭐야 ㅠㅠ 그리고 모든것은 완벽하게 정해진 대로라는 것을 깨닫는다 그리고 정해진 그대로 그것은 온다... 와.. 와...
8,마지막 결말이 크게 여운이 남는 영화였다 영화 전체적인 분위기가 전혀 해피엔딩을 나타나지않았는데도 기대했나ㅎ사람이 다시 삶의 이유를 찾고 열심히 사려고 하지만 현실은 기다려주지 않는다 콜린과 니콜라스간의 팽팽한 긴장감도 좋았다 러브신이 있었더라면 좀더
8,한없이 가라앉는 기분 눈물 한 방울 안나오지만 우울해진다 눈물 콧물 짜내는 영화보다 주인공의 슬픔과 우울함에 더 몰입하게 만든 수작
10,처음부터끝까지슬픈영화
10,정말 잘만들어진 영화입니다
9,이렇게어두운영화일줄이야..이런분위기싫어하는분들은중간에끌듯 그래도괜찮은영화였음
7,패션에 관심이 많고 공부를 합니다. 영상미만큼은 좋다고 하는데 이해를 못하겠네요. 도대체 어떤 영상미를 보여주는지? 차라리 세련된 미술적인 부분이면 모를까.
9,역시 톰포드 영상미 진짜 쩜
10,우선 배우들의 내면연기가 훌륭하고 감독의 세련된 연출과 음악때문에 보는 내내 눈과 귀가 즐겁다. 감각적인 영화. 예술가들이 좋아할 것 같음
10,콜린 퍼스의 연기에 매료되는 영화
10,good 재미있었고 좋았다 특히 결말 그리고 끝난뒤에도 가슴이 아련하고 또 다시 보고싶었다
7,볼때는 쉬운데 보고나면 뭐지? 하는 영화
8,두려움 속에서 하루하루를 지워가다가 용기를 내려는 그 때 무너지고 마는 삶의 아이러니.
7,감성이 넘치다못해 홍수난것같은 영화..나에게 부담스럽다..
10,흥미롭게 본 영화. 주인공이 너무 멋짐
10,영상 너무 멋져요영화 내내 눈길을 뗄 수 없네요
9,이토록 '고독'을 잘 다룬 영화가 있을까 싶을 정도로... 캐릭터가 살아있네요. 특히 콜린퍼스의 연기는 정말 압권입니다. 결망이 다소 아리송하지만 영화의 전체적인 분위기가 참 좋습니다. 니콜라스홀트.. 멋지네요 ㅋ
9,베니스의 죽음과 함께 손에 꼽는 아름다운 영화.
10,분위기며 대사며.. 완전 좋다. 영화같은 영화... 만족
8,사랑하는 사람을 잃은 마음,느낌, 죽은애인이 너무 따뜻해서 더 슬펐다
9,가슴 먹먹한 스토리라인, 과하지 않은 대화와 표정, 잔잔한 영상에 아름답게 흐르는 음악, 동성애가 이리도 아름다울수 있다는것 마저 나를 사로잡았다. 추천한다. 이 영화를,
6,겉멋..이런배우들조차 우스워보일수있다.. 무서운감독
8,바로 '그 때' 우리는 죽음을 맞으리.
7,영상미 하나만큼은 믿고 봐도 된다. 내용은 글쎄.. 잘생기면 됐지 뭐
4,감독이 게이라 그런지 영상미는 좋았으나, 결국 겉멋만 든 영화인듯. 페북 프로필에 허세용으로 올려놓기 좋은 영화. 웬만하면 보지말자 시간이 아깝다
10,결말이 허무하다고 하는데 그래서 더 인상 깊었음. 영상, 삽입된 음악, 배우들, 그들의 연기 전부 어느 하나 과하지 않고 아름다우며, 감성을 잘 표현 했다고 생각. 그렇지만 뭐니뭐니 해도 외롭다. 내내 외롭다가 이젠 외롭지 않을까 싶다가 결국 외로움.
9,마지막에 보면서 숨 참다가 나도 모르게 아~하고 큰숨을 내쉬게 한 영화콜린퍼스 연기 너무 좋았음
7,결말하나로 영화 전체를 봐꿔놓은 신기한 영화 .
10,내 인생 최고의 영화
10,사랑하는 자가 떠난 후에 남은 혼자만의 무기력함... 영화가 끝나고 엔딩이 올라갈때 까지 그 쓸쓸함이 너무나 가까이 다가왔다... 퀴어영화 치고 너무 아름다운 영화였습니다.모든 음향 배우들 영상미 모두 훌륭해요
9,적당히 멋부렸지만 잔잔함 교수역을 콜린퍼스로 한건 진짜 신의한수다 외로움을 연기할때 배우와 마치 교감한거 같았다
7,니콜라스 홀트의 눈에 빠져 들어갈 뻔 했다. 그게 끝. 영상미는 대단히 예뻤지만 내용의 흐름이 잘 이해가 안갔다.
8,짱!
8,아...
2,유독 남자 몸 좋아하는 여자나 게이들이 눈물 흘리며 좋아할듯 겉멋만 잔뜩 치장한 게이물이다.동성들이 꽤나 손잡고 보러갔을듯한데.. 동정할수있어도 절대 인정될수없는것이 바로 동성애다
8,영상미..스토리는 그닥
9,끝나고  한참 가슴이 아련한 영화
9,아련했다... 콜린 퍼스가 불쌍하기도 했고
10,조지의 인간관계. 조지의 삶.들이 우리의 외로운 날들을 그려놓은 것 같았다.
8,니콜라스홀트랑, 콜린퍼스 은근히 잘어울리네??ㅎㅎㅎ 과하지도않고, 나름 적절하니 괜찮았어요! 나름또, 많은생각을주는영화이기도한듯
10,영화를 보는 동안에는 그저 덤덤하게 보았다. 하지만, 끝나고 난 후에 그 여운이 쉽게 가시지 않아 엔딩크레딧이 올라갈 때엔 펑펑 울고야 말았다. 아주 담담하게 과거의 흔적을 남겨진 자가 계속 따라가는 영화. 그 아련함, 그리움, 공허함...
7,전체적으로 어설펐지만 분위기, 여성적인 감성만은 맘에 든다. 혼자만의 흑백.
8,과하지 않은 감정연기가 좋습니다. 거기다 배경음악까지 더더욱 영화를 돋보이게 합니다. 게이영화라도 부담스럽지 않습니다.
8,이송희일은 징징대지만 말고 이런 영화 좀 만들어봐라
8,화면이 정말 아름답지만 너무 어려운 영화네요..하지만 콜린퍼스 연기는 언제나 감동
10,배우들 연기력 최고.... 내용도 최고..... 톰포드는 영화를 더 찍어줘야할 거 같다 더 보고 싶다 톰포드 영화.....
10,아주 조심스럽게 아름답다. 그래서 슬프다.
7,콜린 퍼스의 연기가 돋보였다! 연출도 나름 괜찮았다
10,아름답다. 가슴에 남는 영화
9,내면연기가 돋보였다
8,가장 중요한것을 상실했을때 그 어떤것도 대체할수없는 무기력하고 무의미함을 잘표현
9,연출의 미학
10,최ㅣㅣㅣㅣ고
10,응컁컁
8,영상미가 좋다. 그래서 몰입도 잘 되고.. 내용은 잘 모르겠다..
5,영화가 아니라 움직이는 화보, 배우들이 정말 매력적이다
8,배우들 때문에 8점임.  영상미 때문에 눈은 호강하나 내용이 부실함. 깊이가 부족한것 같더라. 이것을 배우들이 매꿔줘서 8점.
10,배우들이 주옥같다. 영상이 매우 감각적이고 섹시하다, 화보같은 영화다. 그리고 슬퍼서 열받어 에레이
10,DVD가 사고싶어지는 영화
7,사랑의 감정을 느낄때마다 흑백에서 컬러로 바뀌는 것이 맘에들었다.좋아하는 매튜굿의 출연으로 더 보고싶었던 영화.
8,감독 취향이 고급이라 영화도 미장센이 장난이 아니네....그리고 한국 포스터 저게 뭐냐 ㅅㅂ 무슨 로맨틴코미디 처럼 만들었네
8,영상미는 좋았어요.
5,콜린퍼스 아니면 별5개도 안주고싶은 영화
9,좋아하는 배우가 나와서 생각없이 봤는데 오랫만에 좋은 영화를 본 것 같아서 기쁘다. 연출도 좋았고 영상도 아름다웠다. 동성애가 혐오스럽게 느껴지지 않았다.
9,연출의 미학과 영상미가 너무 좋았다 ㅠㅠ
10,고급이다 고급
10,톰 포드, 콜린 퍼스 둘다 갑이다.
10,굳
9,잔잔하게 진행되는 영화. 영상미가 좋았고 깔끔했다.
9,이토록 외로울 수가
8,위로받는 영화
5,겉멋만 잔뜩든 게이영화
10,무엇보다 영상미와 콜린퍼스의 연기가 돋보인다.
10,책은 읽어보지는 못했지만 영상미도 굉장히 뛰어났고, 오랫동안 여운이 남았다
9,콜린퍼스의 절제된 연기가 머릿속에서 지워지지 않습니다.  내용으로는 호불호가 갈리겠지만 인상깊은 영화임에는 틀림이 없을 것 같네요.
10,책처럼 많은 게 나열되어 있지 않지만, 그래서 더 많이 공감됐던. 지금, 내가 산다는 것,의 의미를 생각해보게 해준 영화이다.
4,결말이 허무했다ㅠㅠ보기전에 영화에대해 간단히 알아두는게 좋을듯. 영화의 영상미는 정말 훌륭했고 영화 해석을 보면 재미를 위해 보면 안될 영화라는 생각이 든다. 많은것이 함축되어 있어 캐낼것이 많은영화.
8,색감이 가장 맘에 들었다. 새로운 소재도 좋았으나 앤딩후에는 먹먹함만 남은것도 아니고 아름다움이 남은것도 아니고 에매모호한 기분이어서 보고 또 봤지만 또 잘모르겠는 영화,,보면 볼수록  처음 느낄때 보다 무거운 소재의 영화같음
10,우리나라 포스터를 제외한다면. 굉장히 만족스럽다.
10,평점이나 감상평이 필요할까? 건축학을 전공하고, 구치수석디자이너를 거쳐 네임브랜드를 탄생시킨 Tom ford가 제작,감독한 영화이다! 그의한계는 어디까지일까?
10,강렬하고 압도적이다.!
10,색감... 분위기 하나 빠질게 없었다. 다만 스토리 부분으로 호불호가 갈리지 않을까
5,영화로서의 매력이 전혀 없다
8,다 보고 난 후 오랫동안 먹먹한 느낌이 가시질 않아서 ...
10,할 말을 잃었다.
10,이 영화는 한남자만의 이야기가 아니다.
10,잔잔하게 흐르는 영화 속 흐르는 영상미, 먹먹함이 슬프다
10,내용도 좋지만 영상미가 너무 이쁨.. 콜린퍼스도 너무 잘나옴..
10,먹먹함에서 헤어나올 수가 없는 영화네요.. 흐미.
10,콜린퍼스는 이 영화로 상을 탔어야 했다.
9,장면하나하나 세심하고 색감이 좋다. 내용보단 영상미에 빠져드는영화
10,톰포드가 좋아하는것 좋아하는 감성 모든 아름다움을담은영화
10,톰포드야 한가지만 잘하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 다 잘하고 난리
10,톤의 변화와 슬로우 모션 속에서의 그 섬세함과 아름다움에 감탄이...
9,깊이 빠져드는 영화
8,전체적으로 간단하면서도 깊은뜻이있는거 같지만 그 뜻을 못찾겠음 ㅠ-ㅠ
7,영상도 이쁘고 주인공들 연기도 좋았지만, 내용은 영...
8,어찌보면 간단한 스토리지만 우아한 영상미와 배우의 눈빛은 마치 그림처럼 완성도를 높여줬다
5,이 영화가 무엇을 의미 하는지 모르겠다.. 진지하게 보질 않아서 인가.. 무튼지루하다
10,아름다운 영화. 콜린 퍼스와 니콜라스 홀트 사이에 흐르는 미묘한 긴장..
9,콜린 퍼스가 너무 아름답다.
9,긴 사랑만큼 긴 이별
10,섬세한 영상미가 돋보였던 영화..콜린퍼스도 너무 좋았다.
10,이런 아름다운영화는 처음이야...ㄷㄷ
8,게이의 매력을 그대로 옮겨내다. 왜 패션계와 예술계를 게이가 주름잡는지 알만함.
9,인간의 삶을 우아하고 담백하게 담아냈다. 고소한 맛이 나는 영화.
7,패션 하나는 끝내주더라.. 내용은 심플하면서 엣지있다 콜린퍼스 저 옷처럼
10,배우도 좋았고 영상, 특히 OST 가 너무 좋았다
6,아름다운영상, 표현.. 볼만은 하나 다만 내취향이 아닐뿐
9,미학적으로 아름다운 영화
9,문득 연애가 하고 싶어졌다..ㅠㅜ 매혹적인 영화
7,콜린퍼스 화보 영상
10,볼때마다 새로운 FILM 앞으로도 계속 볼거다, 짐과 케니가 있어 조지는 행복했겠지 ;)
9,하.. 예술가가 만든 영화는 아름답다.
9,바로 그렇게 때가 왔다.
9,콜린퍼스 아니었으면 망할영화였지만 나름 스토리도 있고 영상미짱 99분 내내 화보임
10,푹 빠져서 봤다. 감각적인 감성영화. :)
5,영화 중간중간 마다 따스함이 있지만 , 하지만 그만큼 누구나 예상 가능한 결말
7,콜린퍼스의연기도 좋았고 작품 분위기도 잘 어울렸다.뭐라말로표현할순없는데좋은영화
1,뭐 있지도 않는 스토리에 뭐 있는척할라고 부던히 노력은 했다만....
10,다른 사람과의 교감이 가장 커다란 진실임을 깨달았다. 그것을 다시 공감하게 해주었
10,주인공의 긴 고통에 크게 공감했다
10,아름다운영화
8,적당히 슬프며 담백했다
7,매끈하고 세련된 영화긴한데 엔딩빼고는 크게 공감이 안가는
9,삶의 이유를 상실한 한 남자의 찬란한 마지막 하루. 세 주연배우의 매력에 훅 빠졌다
10,아름다웠지만 잔혹했다. 평생 기억에 남을 영화다.
9,단 하나의 삶, 단편적 삶은 어떻게 살아가는가
9,잘만든 퀘어영화네요
10,한 번 더 보면 더 좋은 영화. 정말 흠을 잡기 어려운..
10,엄청 뜻깊음 여러번봐야 제대로이해할수있을듯 재밌어
10,정말 엄청나게 재밌었는데 평점이 너무낮은거같아요
8,구찌 디자이너가 영화를 만들면
7,과거를 사는 것 외에 이 불확실한 세상에서 할 수 있는 일이 뭐람.
8,톰 포드가 디렉팅 했대잖아
8,봐도봐도 괜찮음.
7,콜린퍼스 원톱영화 데뷔작치곤 괜찮다 범작과 수작 사이
8,원색으로 살아나던 그날의 짧은 순간
9,절묘한 소설을 읽는 듯 했던 영화
10,한국 포스터가 거지같아서 오해할뻔함. 게이영화인줄 알았지
1,내면영화의 탈을쓴 게이영화
10,콜린퍼스 너무 좋다. 엄청 울었던 영화.
10,스탕달 신드롬이 느껴지는 그런, 영화
7,콜린퍼스의 연기가 참 좋다
9,절제의 미
10,왜 눈물이 나는걸까
7,그 속에 갇혀 혼자일 때는 몰랐던 내 주위에 새로움들
7,유혹의 기술
9,콜린퍼스 연기는 참 좋다 ...영화도 괞찮은 편.......
1,아 난 왜이렇게 재미없지..
10,아끼고 싶은 영화다...
10,잔잔함 속의 긴 여운
10,다수에 속한 내가 알지못한 소수자의 외로움과 슬픔이 매우 아름답고 인상깊었던 영화
8,오랫동안 장면 하나 하나가 기억에 남는다. 그리고 그 영화 특유의 색감...!
10,엔딩의 여운이 길다. 클래식하면서도 아름답고 고혹적인 영화
4,이 영화에 충분히 공감했다면 정체성을 의심해봐야할것.
5,동성애와 이성애,,인간의 정체성,두려움,을 그린영화,하지만 지루하다
5,A Single Man, 2009
8,그냥 좋다. 이영화의 사소한점까지도다 아무 이유없이좋다
8,공감할 수 없는 소재를 다루면서도 갈고닦은 영상미와 스타일리쉬한 감각이 멋지다
8,채도의 변화가 참 인상적이었음. 콜린퍼스 연기도...굿
10,굿굿 콜린퍼스의 연기에 다시한번 감동 ㅠ
9,연기도 영상도 모두 좋다
8,여러번 봐도 질리지 않네... 근데 포스터좀,,
10,어렵지만 좋은대사들..깊은사랑.아픔. 그리고 섹시하고 여운이 남는 영화..
8,다신 돌아오지 않을 일상, 심연의 고독과 우울, 깃털같은 희망, 안타까움의 극치
9,하루를 다시 되돌아보게 만드는 영화였던거 같다
10,엔딩크레딧이끝날때까지흐르는음악을들으며멍..콜린퍼스연기도좋고역시톰포드란생각이
10,기대이상, 꽤 괜찬은 영화
10,군더더기 없는 영화. 톰 포드 기대 이상이다. 다음 작품 기대된다.
9,괜찮은데?
8,한 권의 잡지를 보는 듯한 '니콜라스 홀트'만을 위한 영화.
1,있어보이려하다 끝난다
6,그들사이엔 그들만의 케미칼이 있다.
10,그럭저럭 채워주는 묵직함 누구나 외로움은 가지고 있다.
7,톰포드가 조지를 통해 자신의 내면을 표현한 것이 아니길...
6,화면 하나하나 화보집인데 내용은 화보집만큼이나 글이 적다.......진짜 화보집스토리
8,음악은 좋은데 포스터가 '그 여자는 나를 숨쉬게 하고, 이 남자는 나를 뜨겁게 한다'?
7,영화보다 음악이 더 마음에 남았다
10,오랜만에 개인소장하고싶은 작품 !
7,아름답다고는 하지만 내용은 이해할 수 없네요
10,영상미.. 영상미..
8,있어보일라고 하는 영화 분위기가 왠지 허무주의로 끝날 것 같더라니
10,영상미도 뛰어나고 콜린퍼스연기가 정말 멋지다 ㅜㅜ
10,보는내내 뭔가가 야하고 민망했다. 자체가 워낙 복잡했지만 이해했고 매우 아름다웠다
8,아, 너무 아름다워보이기 위해 노력한건 아닌가 싶다. 그래서 너무 현실과 동떨어진다
8,아름답다. 디자이너의 눈으로 본 세계는 매 초가 예술사진ㅠㅠ
9,고요한 듯 요동친다
7,마지막에 조지가 잠든것이었으면 싶은데,.
10,나한텐 기억에 남을..
8,영상미로 8점 내용은 글쎄..
10,영상도 아름답고 어제봤는데 아직도 영화의 느낌이 남아있다.
6,감각적인 영상이지만 원작에 비해 뒤떨어진다
8,우울한 눈동자는 우울한 세상만 볼 수 있다.
9,매우클래식함이주는감각적이고세련된아름다움!동성애만이아닌인생에대한통찰이좋았던!
8,포스트가 맘에 안든다.. 저게 뭐다냐...
7,원작만큼 사색적이고 섬세하진 못하나, 조지의 하루를 체험하기엔 충분하다.
7,살짝 유치하고 과하나 감각적인 영화.
9,감각적이고 아름다운 영화.
9,배우를 아름답고 매혹적으로 보여주는 힘!!
9,아름답고 세련된 영화 역시 톰포드
9,톰 포드의 다음 영화는 어떨까 기대하게 만든 수작
10,대사하나하나가 생각할꺼리들을 준다. 그리고 헉슬리의 소설이 읽고싶어졌다.
9,인간의 지긋지긋한 외로움
10,감정선을 따르다보면 어느새 눈물겹고 먹먹. 삶의 의미,삶의 모든게 담겨있음 좋았음!
2,동양의 정서와는 맞지 않다.. 허무한 결말..
5,.. 이 영화 잘 모르겠다 도대체 뭔말인지.. ㅡㅡ 원작이나 먼저 봐야겠다..
7,좋다..또다른 톰포드의작품이 기다려진다
10,평점믿지마세요 진짜 최고의영화입니다~
10,성별을 떠나서, 사랑하는 사람과 사별한 아픔을 겪은 사람은 모두 공감할만한 내용
9,삶과 죽음은 결국 이어진다는 것
7,한국서나고자란 한국남자라서 영화내용과는 별개로 힘들었음 영화자채는 수작
8,생각하게 만드는영화..좋았음
8,진짜 스타일리쉬
5,글쎄...? 난 끝까지 뭔가 있을줄 알았다. 허무그자체...
10,연인을 잃은 그 답답함과 슬픔이 전해진다
9,엔딩이 아름답다.. 영화에 비해 포스터를 심각하게 잘못 만들었군;;
8,저도 딱 8.3정도 생각합니다. 반올림으로 ㅎㅎ 화보를 보는것 같습니다.
9,인간의 나약함이 패션화보를 통해 펼쳐진다
9,콜린퍼스가 이렇게 멋있을 줄이야!!
7,단순한 게이 영화 이상이었다. 퀴어 영화세계는 뭔가 화려하달까나...
6,스마일은 없고 스타일만 있지만, 톰포드가 만든 영화인데 뭘 더 기대해?
8,비쥬얼은 명품처럼 깔끔한뎁 스토리는 깔끔하다못해 허전해서 아쉬운 영화....
8,숨이 턱턱 막힐듯한 미장센과 패션화보가 움직인다.. 감성과 이야기를 싣고서..
10,아픔과 먹먹함이 목아래까지 치밀어오르는..완벽한 영화..
8,나약하게만드는건 자기자신
10,콜린 퍼스 혹시? 의심하게 하는영화 ....브릿짓에서보다 잘어울려~ㅋ
6,톰 포드의 연출력은 패션쇼 이상으로 자극적이나 각본은 다른 사람에게 맡기자...
10,사랑스럽지만 인간에 대한 나약함을 완벽하게 드러낸 영화다.
10,이 영화를 안보았다면 나는 좋은 영화를 하나 놓칠뻔했다.
8,콜린 퍼스 쩌네. 딴 건 평범하다. 단 하루가 담겨있는 영화를 좋아해서 평점 더 얹음.
7,시적으로 그리움에 허우적대는 그대여.
1,kimyn90은 왜 멋대로 타인의 가치관을 판단하고 자유롭지 않다고 규정짓는지?
10,로그인해서 처음 평점 남겨보는 영화......
10,톰 포드가 계속 영화를 만든다면 좋겠다.
2,예고편 영상만으로 끝, 그 이상 없는 영화, 주연 배우연기보느라 그나마 안졸음
10,이성애중심주의에 빠져있는 자유롭지 못한 영혼들은 이 영화를 느낄 수 없음
10,뭔가 색다르게 영화에 접근할수 있었다. 톰 포드 ㄷㄷㄷ
10,음악이나 화면처리.. 무엇보다도 주인공의 연기가 좋았던 영화
10,생각하게 하는 영화
10,고독한 그의 표정과 슬픔... 아름다운 영상... 완전 좋았다.
9,화보 화보 화보
10,후회없는영화. 오랜만에 잘 뽑아진 영화를 본것같은 느낌. 참 좋았다
9,딱 명품 디자이너가 만든 영화답다. 세련된 동시에 사치스럽기도 한.
8,위로받고싶은 고독한 영혼들의 우아한 몸부림... 여운이 오래 남네요
8,생각했던 대로 개성있는 영상.. 그리고 개성있는 스토리..
6,과연 톰포드! 세련된 영상미 배우들의 괜찮은 연기 근데 이 와닿지 않는 스토리는뭐지
8,마지막 내래이션이 담담하게 와닿았다.
10,아름다운 영상미,  훌륭한 배우들의 연기... 그리고 사랑에 관한 영화
9,끝이 해피엔딩이었다면더좋았을걸.니콜라스홀트라는 멋진배우를 알게돼 좋다
2,영상은 멋있지만, 이야기는 느낌없이 다가온다.
10,보면 볼 수록 깊은 내용
8,상실감이라는 감정에 몰입되어 나 자신조차도 외롭고 불쌍한 사람이 되어있었다.
8,콜린퍼스 역시 대단한 연기자.동성애의 쾌락주의에 대한경고메세지
9,이성간의 사랑역시 로맨틱하지만 동성간의 사랑역시 로맨틱할수 있다.
4,뭔가를 느끼기엔 뭔가 부족하다... 결말도..
8,너무 멋부리려고 했던게 아닌지... 하지만 엔딩은 좋았다. 대사도...
10,꼭보세요 야한장면 하나없이도 정말 섬세하게 잘표현해낸 영화
3,...그냥 이거 볼 시간에 스탠리 큐브릭 영화 한 편 다시 보는 게 낫겠다
9,상실감에 나도 울었다...
8,세계적인 디자이너 작품이여서 그런지 화보 같은 영화인듯?!
10,굉장히 섬세하고 선율적이다..
10,톰포드의 세련되구 섬세한 스타일과 감성이 잘묻어난영화
3,재미도 없고 내용도 없고..
10,콜린 퍼스다. 무슨 말이 더 필요하나
8,콜린퍼스 눈빛연기가 일품이다
9,뛰어난 배우들의연기, 분위기, 음악..  생각보다 지루하지 않아요.
9,톰포드의 성공적인 데뷰. 지나치게 완벽한 연출과 더불어 콜린퍼스의 연기가 돋보인다
6,엑스트라 의상, 소품 하나하나까지...미쟝센이 톰포드 그 자체다
10,배우들 연기도 좋았고 복선도 좋았는데 무엇보다 의상과 소품 완벽했어요!
8,솔직히 졸리긴했다..기대를너무많이해선지:: 그래도 콜린퍼스는 최고.
9,사랑하는 사람을 잃었을때의 아픔과 외로움을 잘 표현한 영화
6,우리 인간적으로 최소한 예술영화라 하는거 볼 때 만이라도 팝콘좀 먹지말자..ㅠㅜ
9,아그냥다멋있다........매력적인감독,캐스팅,음악,화면,연출
10,영상미, 스토리, 음악, 캐스팅까지 모두 최고
8,나와 같은 고민,생각...전혀 다른 사람과 다른 곳에서 느끼는 반가움
10,영화 참 깔끔하네 이런느낌의 영화 잘못 만들면 참 지루하고 허무하던데 깔끔함
10,그저 톰포드의 재능이 부러울뿐...
10,니콜라스랑 콜린퍼스... 역시 다들 잘생겼고 멋져~ 콜린퍼스... 대박.. 연기 최고다..
5,그냥 막 재밌지도 않고 무언갈 느낄수 없는?
10,니콜라스홀트 나오네 꼭바야지
8,영화 참 멋있네...
10,한국판 싱글즈
7,감각적인 영화.!
10,많은 볼거리, 다양한 촬영기법을 도용한 연출자의 도전정신에 박수를 보내고 싶다.
1,주제도 흥미없고 전개과정도 4차원 독립영화수준.평점 너무높군요..
7,솔직히 좀 지루한감도 없지 않아 있음.
10,멋지다.. 데뷔작이라는 게 안 믿겨질 정도로
1,엄청나게 후회.
9,60년대의 느낌을 잘 살린 것 같다. 색감도 훌륭하고.
10,과거의 색감, 생각, 표현력, 디자인 모든것이 일체한 보기드문 수작
10,완벽한 미장센.
10,너무좋아요
10,너무좋았다.이런느낌의영화라면 OK홀트...영국발음으로하면중저음이라멋잇는뎅ㅠㅠ
10,눈빛만으로도 슬픔이 느껴지는 영화
10,동성애의 성에 집착한 스토리가 아니라 연인을 잃은 사람에 대한, 가슴 두드리는 영화
8,톰포드의 화려한 겉모습과 달리 그 이면의 외로움이 느껴진다
10,영화 참 멋있네...
10,아름답다... 상영시간이 10시간이라도 지루하지 않을것같다..
10,섹시가 무엇이냐면, 이런것을 말하는 것이다.
10,영상,음향 모든 것이 다 좋았다. 내용도 굿
2,독립영화 보느것 같다
9,연기가 너무 감동적이다...하지만 끝에 죽어버리는 것 같은 것은 쫌 거시기 했다
10,완벽주의자가 만든 완벽한 영화. 이셔우드 책 모두 주문하게 만든 영화였습니다.
10,서정적인 대사와 영상의 은근한 변화.. 콜리퍼스의 연기... 최고입니다!
10,꼭 보세요 올해 놓쳐선 안될 명화....
10,그냥 봐요 눈이 호강하니까
10,감동적이고 마음에 여운이 오래 남는 영화입니다. 마지막 엔딩의 대사도 최고입니다.
10,콜린퍼스 넘.. 연기가 아직도 아린다
10,오랫만에 영상 구성 그리고 배우들과음악까지 완벽. 역시 홀트는..ㅠㅠ
8,음악과 클로즈업만 반으로 줄인다면 더 좋았을텐데..
8,이렇듯 인생은 혼자 왔다가 혼자 가는 것
9,앞부분이 특히 감각적...
6,디자인이 잘된 영화. 그런데 지속력 및 흡입력이 약하다
9,뭔가 계속 남아있는...
10,영상 자체가 아름다웠고 구성도 좋고 흡입력도 좋았다. 지루함을 느낄수없었다
8,쓸쓸함, 60년대 정서, 관계가 정점에 달할떄가 아닌, 그 이후 세월의 파장.
10,최고!! 왜 전극장에서 상영안하는지 모르겟음
4,영화 자체가 너무 지루하다
10,옷을 다 세련되게 입었고 감정 전달이 잘ㅤㄷㅚㅆ다
10,한장면 장면마다의 아름답고도 섹슈얼한 느낌을 잊을수가 없다.
10,good
3,그럴듯해보이기만한..동성애가 문제가아니라 영화가 재미없다..
7,훈남은 미남을 이길수없다 영화를 보라...미남은 살맛이나게한다니까 =ㅅ=
7,콜린 퍼스=마성의 남자였음...배우들 의상보는 재미 쏠쏠했음.포스터가 전부는 아님.
10,최고예요!! 보고나오면서 바로 또 보고싶다는 생각이 든 영화는 처음인 것 같아요...
10,내 눈에 맺히는 그 아름다움과 슬픔, 붙잡을 수 없는 것들에 대한 연민,그 아련함
10,모든 면이 예술적인 영화 배우는 물론이고 영상 소품 모두!
10,오마이갓...이런섹시한영화는...매장면이 모두 포스트카드 같았다.
10,소설속의 조지보다는 더 행복해보였다.
10,컷마다 아름답다. 상영시간이 짧게느껴질정도로 애잔했음
10,콜린 퍼스 출연이라는 이유로 봤는데 대만족.. 시각적 아름다움 & 달콤쌉싸름한 인생
9,너무 미장센에 치중한 느낌.  하지만,  이만하면 나무랄데가 없다!
9,짧아서아쉬운..극장에우리둘뿐이어서 맘껏웃을수있었던...그래서더기억에남을만한영화
10,아름다운 영상미와 애틋하면서 잔잔한 느낌 좋다.
9,콜린 퍼스의 진정성있는 연기가 마음을 움직인다.
8,감독은 감독답고 배우는 배우다웠다
9,굿....ㅠ3ㅠ
6,강렬한 스타일리쉬함을 원했는데, 제 기대에 못 미치네요...
10,감각적이다. 배우, 화면, 구성, 색감, 음악, 모든게 좋다
10,상실된 사랑 새로운 사랑과 오래된 사랑. 조지의 절제된 수트는 영화 그자체다
10,배우 연기 화면 음악 이야기 어느하나 놓치지 않고 다 좋다
6,아름다웠으나 배우들의 재능을 먹어버린, 읽지도 않은 원작을 망친 것만 같은 느낌
10,뻔한 줄 알았는데 그게 아니더라.
9,아슬아슬하나 매력적이다 특히 그들.
10,영화의 모든것이 다 좋았다.
9,삶에 대해...깊은 여운을 주는 영화였다. 개인적으론 마무리가 좀 아쉬운듯..
8,모든 소품, 술병디자인까지도 고민해서 선별한 미학주의자
10,앤딩크레딧 다 올라갈때까지 앉아있었다. 하나의 영상시
10,매튜 굿...그리고 럭셔리 영상 굿!
8,한 순간을 위해 살아간다면 계속 살고 싶어 지지 않을까.. 끝없이
10,보고 난 뒤 아련함을 남기는 영화. 대단한 탐포드
10,미쳐버릴 정도로 아름다운 영화, 톰포드 컬렉션의 일상화 버젼을 마음껏 즐길 수 있다
10,영화의 전개와 영상도 멋지고, 배우들도 매력있게 잘 표현된 것 같아요 ㅋ
10,황홀한 꿈과 같은 하루. 사랑의 판타지. 굿나잇...
10,보는 내내 몰입도가 정말 최고인 영화! 장면과 내용하나하나에 감각이 살아있었다!
10,가슴이 먹먹하다
10,개봉하기만을 기다린 영화, 꼭 봐야지
8,장점이 많은 영화.  합격점.
10,정말 아름다운 영화. 말은 필요없다 그저 보고 가슴으로 느끼시길.
9,보는 내내 숨이 막혔다. 미친듯한 섹시함
10,영화 속 모든게 군더더기없이 완벽하다!!내용면에서도 영상미도,연출도 모든게 굿!!
8,영상과음악이마법처럼어우러진다!영화도디자인하는톰포드.소름끼치는콜린퍼스의연기력
8,'남성'이란 존재에 대한 톰 포드의 지극한 애정
10,오랫만에10점. 보여주기만 하는건 영화가 아니다. 느끼게 하는 것이 영화이다.
9,인생이란,, 결국 혼잔거다,,
8,두려워하지말고 현재를 즐기라는건가?
10,정말많은여운을남겨주네요..음악이 넘좋아서 계속듣고있어요 이런영화 추천해주세요!!
10,파일시티 GM이 말합니다 -정말로좋은영화입니다-
10,와우..이런영화는 바로추천!!!
10,So many different opinions are here.. but I Love it. It was delicious
8,무채색 삶에서 색을 입는 순간을 보여준다  모든것이 맞춘듯한 깔끔함 영상
10,진한여운이 남는데요.....
10,홀트님 팬 된듯..핡
4,아름다운영상도없고,스토리흡입력도없고,다만 배우의 수트만눈에들어올뿐..
8,타인의 눈, 시선 따윈 신경 쓸 필요 없다. 어차피 그들도 나와 같으니까
10,ㅎ게이라..사랑에는 그런거 따질 필요 없지않나?괜찮은 영화네요ㅎㅎㅎ
10,톰 포드 수트 살돈 없으면 영화 보면서 즐기면 될 듯
10,내가 가질거 아니면, 남자 주는게 낫지. 브로크백마운틴보다 낫다
10,톰 포드의 감독작! 그가 만든 수트처럼 군더더기 없이 깔끔하다!
3,보는내내 지루하고 고독하고
9,매 씬 마다 가슴 아린것보다 속이 더 매스껍다면 당신에게 안타깝다 말해주고 싶구려
8,느리고 깊고 무겁다. 하지만, '상실'이라는 감정을 제대로 그려낸다.
8,다소 지루하지만 은은한 음악에 의해 더욱 부각되는 주인공의 절절한 고독이 느껴진다
10,사랑하는 상대를 잃어버린 사람에게 질문을 던지는 영화!!
10,보는내내 콜린퍼스, 아니 조지의 슬픔에 동화되었던시간...보고나서 쓸쓸했던영화...
6,감성에 갖히면 미래는 늘 어두워 보인다
7,색깔있다
9,너무 싱거운 느낌;; 결론은 현재, 순간 순간을 즐기며 살자~~
1,이영화 소재가 문제가 아니다 톰포드 옷이나 만들지 연출력 빵이다 정말
8,장면 중간 중간, 틈을 줘서 죽음,삶에 대해 고찰할수있게 해주는 영화.포스터는에러
10,비로소 해피투게더를 이해하게 되었다...톰포드 그의 비쥬얼이 해답을 주었다...
10,가슴이 따듯해진다..영상미가 멋지네
2,하..
10,무언가 색다른 영화였음.. 배우들에 매력을 느껴보시라~
10,똑같은 남자를 사랑한다고 해서 B류의 영화가 아니다. 아주 멋진 영화이다!!!
10,영상미 멋지다..
1,영상 의상은 멋진데 게이라는 소재가 매스껍다 톰포드 게이인가?
5,머가..
1,포스터 정말 에러다. 시종일관 지루하기짝이 없다.
1,한 게이가 자신의 인생관, 사랑관에 대해서 되짚어보는 영화, 평점 조절
10,스포일러!!!밑에 분 심하신듯..원작도 좋고 감독이랑 배우들 너무 멋졌던 수작이예요!
10,근데 왜 갑자기 죽는거임?심장마비?
10,기억에 남는: 세련된 영상 - 슈트들
10,너무빨리끝나버린영화..하지만 지금까지도 마음이 뭉클......니콜라스멋짐 ㅋ
10,톰포드에 의한, 톰포드를 위한. 눈을 깜박이는것도 아까울만큼 아름다운 영화.
10,[Vancouver] visual language가 무엇인지 보여주는 한편의 시 같은 영화.
10,[LA] Tom Ford 의상,그리고눈으로대화하는영화,그런데너무아름다웠어요추천합니다매우
9,[LA]아름답고 씁쓸한 뮤직비디오 한 편봤네요. 추천합니다
