첫잔처럼
10,첫잔처럼 제목 그대로첫잔의 설레임과 두근거림..그맘으로 진심으로 인생을 마주 하는 호연이의인생 너무 멋지다!
10,유투브 하이라이트로 시작해서 다시 찾아봤네요
10,
10,영화가 안끝나길 바랬다 처음이다
10,기대안하고 봤는데 마음이 따뜻하네요 최고의영화
10,오달환  배우님 연기가 좋습니다
1,주제가 뭔지? 먹방에만 치중한듯한 스토리 개연성부족언제끝나나 참아가며 간신히 겨우 끝까지봄
6,후반부에 엄마 만나더니 예능이 되어버림
4,엄마랑 아들이랑 부부같음.엄마목소리도 그렇고 몰입절대안됨
10,
10,라면이먹고싶었다 연기 잘한다
7,대한민국 영업사원들의 희노애락을 잘나타냈다. 이정도 나타낸 한국영화는 드물다. 그나저나 술을 저리많이 먹으면 병나지 싶다
10,잔잔함이 모여 파도를 만드네요
10,일단 잔잔한 내용이 너무좋네요
10,술, 추억, 눈물, 울림
9,아무 생각없이 재생했는데 감상돋게 만든 영화열심히하지말고 잘하자 남위해서 잘하지 말고 내꺼도 챙기자
10,코로나로 사업이어려워져서그런지 회사생활할때 도와주던 동료 후배 선배도 생각나고 눈물이 왜 쪼르륵 나는지.. 너무 잘봤습니다
6,주인공 어머니가 주인공 동갑같음.
10,제약회사 현실인가...영업사원이 정신과 의사 한번 만나겠다고 여러번 퇴짜 맞는거 보고 좀 충격받음. 영화자체는 잔잔하니 좋았어요.
10,동감은 감동이다 잘 봤습니다
9,삶에 대한 자세를 다시 한번 다잡을 수 있었습니다. 고맙습니다.
10,좋습니다.스크린에 주인공의 음식먹는 모습, 주변을 대하는 모습, 정신없이 사는 모습에오래만에 후배 생각이 나고, 제 모습도 투영됩니다.잔잔하지만 먹먹하며, 감동이 느껴졌습니다.좋은 영화 잘 보았습니다.마지막 음악도 좋네요.클로징.
10,
7,일상속에 쉽게 지나칠수 있는 희미한 감동을 소중하고 찐하게 만드는 힘이있는 영화.좋다. 내 삶에 힐링이 되어줘서
10,잔잔한 감동 재미있어요
10,인생 제대로 살아보련다
10,식객과 미생 그 사이 어딘가
10,믿어라. 당신의 초능력.
10,방금 IPTV 무료를 통해 우연히 영화를 봤다. 와이프와 동시에 공짜로 보기엔 너무 미안한 생각이 들어 인터넷에 댓들을 단다. 영화를 보며  장속 깊이 놓야있던 삶의 앨범을 꺼내본듯하다.
10,조달환 배우의 매력을 발견할 수 있었던 감동 가득한 영화
9,아주 담백하고 기름기 업는 영화 조아습니다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 좋은 영화에 박수를 보냄
10,
10,
2,평점 왜 이렇게 쓸데없이 높냐 ㅡㅡ 진짜 지루하네
10,10년 뒤에 보아도 20년 뒤에 보아도 이 영화는 공감할 수 있을 것 같다.
10,간만에 소주한잔하며 보기 좋은 영화였습니다. 공감이 최고의 술안주네요
3,평점 보고 속았네;; 머뭇거리지 말고 정진 해라는 대사를 많이 치는데 도통 뭘 자신감 있게 한계단 올라서는지 그런 부분이 하나도 없음 걍 음식 메뉴 고르는 셔틀 거기서 머뭄; 그것조차도 전혀 흥미가 없게 개연성도 없음 특히 주인공이 왜 인기 있는지 하나하나 행동이 그냥 꼴값이던데
1,그냥 내용도 없고 개연성도 없고 지루하다..
10,2019 한국영화중에 볼만한영화
10,
7,조금은 거친면이 있지만 따뜻한 울림이 있네
10,오랜만에 영화 봤네요. 정말로 좋았습니다
10,회사원들이 공감할만한 내용, 잔잔하게 주인공 응원하며 재밌게 잘봤습니다.
6,평을 보고 너무 기대해서그런가 생각보다 별루였음영화내용에서 보면 양보라고 표현했는데 그거보단 용기와 배짱이부족한듯
10,최애영화가될듯..^^
10,제 어머니는 11년전에 돌아가셨습니다. 저희 아버지는 이번달을 끝으로 정년퇴직을 바라보고 계십니다. 저는 3달 전 퇴사 후 지금 코로나를 보내고 있습니다. 영화를 본 직후 지금 당장이라도 제 자신을 믿을 수 있게, 지금 당장 우리 아빠가 보고싶어 전화 한 통 더 할 수 있게, 맘 편히 울 수 있게 해주어 감사합니다.
10,지난 시간을 다시 돌아볼 수 있었고앞으로의 시간을 다시 화이팅 할 수 있는영화였습니다.오래간만에 좋은 영화 봤습니다.감사합니다.
10,우리 영화 장르의 다양성이 처음 느껴지는 작품이네요. 배우들의 연기와 감독의 연출력 잔잔하게 좋았습니다. 보고나니 종소리의 여운처럼 계속 생각나네요.잘 봤습니다. 좋은 영화에요.
8,아무리 지엽적인 요소라지만 몰입을 방해하면 안되죠. 제가 조달환씨랑 동갑이고 실제 친누나가 정영주씨랑 동갑입니다. ㅠㅠ 모자 설정하기에는 정영주씨가 너무 젊으세요.
10,조달환배우 다시봤네요 편안하게 감상하기 좋은 작품입니다
6,평점에 속아서 절반까지 보다가 중단, 밋밋한 회사원의 일상만 나오고 도대체 뭘 말하고자 하는 건지 모르겠음
10,
10,
10,분명 하나도 슬프지않았는데 눈물이 쏟아지고다시한번 열심히 살아야겠다는 마음이 생기게만드는...장례식장에서 두번째 절하는 장면은 조달환배우님 뒷모습만으로도 어느정도 연기가 진심인지 느껴지는 정말 좋은영화네요
10,감성과 현실이 묻어나는..사회생활을 해본사람이라면
8,한 직장인의 애환을 담백하고 소소하게 잘 표현했다
10,쉽게 볼수없는 제약사 배경이라면 배경 소소한감동과 소소한 마무리?
10,최고의 안주 같은 영화 감사합니다
10,리뷰 태어나서 처음 달아봅니다 근2년간 본 영화중에 가장 여운이 길게 남는 영화네요 배우 조달환씨 연기 잘하시는건 알고 있었지만 이정도이실줄 몰랐네요 저는 조달환씨가 박성웅씨, 진선규씨, 조우진씨처럼 무게감 있는 주연 배우로 자리매김 할것으로 믿습니다. 이영화 감독님도 이름 알아두겠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
10,와 진짜 대단한 영화입니다. 마음에 잔잔한 감동을 주는 영화 입니다. 같은 업종에 있기에 더욱 끌렸던 내용입니다. 적극 추천...!!!  저를 뒤돌아 보게 하고 앞으로 어떻게 해야 하는지 길을 열어주는 영화입니다.
9,당신의 평범함에 바치는 찬사.
9,
8,주인공의 직장생활이 부럽기도하고 마음도 짠하고, 나도 잘 살고 싶고....
9,소소하게 재미도 있고 많은 생각을 하게 해준 영화입니다.조용히 혼자 보면서 미소짓게 되네요.ㅎ
9,빠져듭니다 재밌어요 ^^
10,신구님의 깊은 연기와 잔잔함이  일품 이네,,, 나름  아주 시간가는줄 모르고  흐믓하기도하고  잔잔하기도한  그런영화 였음  잘만들었다,,
10,안주 잘 먹으면서 마셔라 지금 라면 끓이고 있다 레시피가 기가막히네
10,생각할게 많아지는 영화 스토리전개나 배우들 연기가 좋아서 보는 내내 시간가는줄 모르고 봤어요 올해들어 가장 재미있게본 한국영화중 한편 나도 초능력이 생겼으면...  현실적인 초능력
10,2~30대에게 재밌는 영화이자 힐링영화. 10점이 짤 정도
10,감사합니다. 정말 행복하고 흐뭇하게 잘봣습니다. 고맙습니다.
5,글쎄요... 그냥 라면만 맛있겠네요. 명확히 뭘 나타내고자 하는지도 모르겠고 저는 별로입니다.
10,
9,정말 기분좋은 영화였다보는내내 흐뭇한 미소를 감출수없었음특히 우혜림의 재발견?!(영화 끝날때가지 누군지 몰랐었음, 매력적인 캐릭터에 참 잘녹아드는 외모였음)추천 영화
10,
9,생각도 안했는데 재미있게 잘 봤습니다. 밤에 보다가 중간에 라면 끓여먹었네요...
10,오헌. 믿어라. 너의 초능력을.. 자고 일어나면 모든게 너가 원하는데로 바껴져있을꺼야. 그래왔던것처럼...
10,정말 감동적인 영화에요글구 엄청 라면먹고싶어지니 밤에 보면 안됨
10,영화 바람같은느낌이 있다.
9,
10,소주를 못 마시는 데 인생에서 소주의 맛은 뭘까? 생각하게 하는 영화네요. 잔잔하게 먹먹함을 느끼게 하는 영화네요.
10,글쎄.. 나도 어떠한 초능력을 갖고 있지는 않을까 생각이 드는 영화.
10,잔잔하게 미소짓게 만드는 영화..
10,안주 잘 챙겨먹어!.. 음성만 들리는데도 눈물이..
10,30대 후반을 달려가고있는 직장인이자 아버지로써 많은 생각을 갖게만든다..특히 대표의 장례식장에서 안주 잘 챙겨먹으라고 했던말을 떠올리는장면에서 정말 울컥했다..극중에선 대표님이 부모님처럼 챙겨주지만 누구나 전부 대표님같은 사람들이 곁에있을것이다..본인만 모를뿐..좋은 영화였다
10,남자 직원들이 죄다 존잘이다, 엄마 실제 나이는 조달환과 10살차이~~ 조달환 연기 좋아요 신구님 대사 멋지고요^^
10,잔잔하게 보기 좋습니다.
7,나를 사랑하자는 다짐. 욜로 영화
10,정말 오랜만에 명작 하나보고 갑니다.주인공과 제가 정말 비슷한 부분이 많아 공감 되는 부분이 더 있어 영화 몰입이 한층 더 된 것같네요...대한민국 직장인들 화이팅입니다...!
10,30대 중반에 영업중인 나에겐 봄같은 영화였다. 숨겨둔 초능력이 나올꺼라 믿는다!!       안주 많이 먹고, 좋은 넥타이를 매고, 운동을 하리라~
9,잔잔하지만 울림이 있는 영화30대 직장인들에게 추천합니다
2,여기 여우조연이....누가 나온다고 여우조연상을 받았네요 ...ㅎ...그냥 다 여우단역인거 같던데....흠...
8,사촌누나가 엄마만 아니었어도....
10,한 번도 쓴 적 없었는데 오늘 처음이자 마지막으로 쓸 것같네요.드라마로 만들어서 더 길게 보고 싶네요달환배우님 연기 감명깊었고 다시 보게 되었습니다.스토리를 더 길게 해서 더 빠져들게 해도 될 것 같은데 아쉽습니다. 하고자 하는 얘기가 너무나 많은데 그걸 한 시간 반에 넣으려고 하니 아깝습니다.마지막 ost가 더욱 감정을 파고들게 하네요.고생 많으셨습니다. 모든 관계자분들
10,정말 오랜만에 영화가 끝나기도 전에 다시 보고 싶다는 생각을 하게된 영화였다.
1,평점이 너무 높아요. 개연성 없는 장면도 많고...
7,미치게 재미진 영화는 아녀도. 순도 높은 공감과. 깊은 여운이 일품이다. 좋은 영화다...
10,기대없이 봤는데 잔잔한게 잘 만든 영화네요. 연기, 연출, 영상, 대사 모두 좋았습니다.
10,오늘도 털리고 또 내일도 털리고 열심히한다고 회사사람 그누구도 알아주지 않는다 그냥 잘해라이과장 김팀장 당신들도 신입시절이잇엇다
10,"뚜벅뚜벅 끈기있게 걸어가면 그 곳에 다다른다." 사람안에 감춰진 힘을 밖으로 조용히 이끌어내주는 군요. 바쁜데 여유롭고, 힘든데 지치지 않으며, 슬픈데 용기가 생기는 그런 영화네요. 잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,
10,
8,캐스팅이 엉성한게 너무 좀....주인공 엄마가 누나 급이고신구 두 아들이 20대 초반10대로 나오질않나주인공 어릴때 짝사랑이랑은 성인되니 8살은 차이나 보이는 사람이 나오질않나....감정선을 무참히 깨트리는 캐스팅디렉터.... 캐스팅이 우습냐
10,
4,어휴 언제 끝나나 바라는 영화는 첨이네
8,본겨 술땡기는 영화ㅎㅎㅎ
10,사람 냄새 나는 영화.. 조달환배우 연기 최고입니다
10,조달환씨 연기가 모든걸 해결했다.
10,연기 감동 감동 ~~~~
10,평점 처음 달아봅니다. 영화로 힐링한적 정말 오랜만이네요. 잘봤습니다.
10,아주좋아요 2번보내요~
10,
6,배경과 영상미 좋고 이야기 좋은데. . 모든 업무는 술로시작해서 술로 끝나는 술판이야기같고무엇보다 회사 생활은 그리 아름답지 않은데엄청나게 아름답게 꾸민것이 억지스럽다
10,이런 영화 너무 좋다ㅎㅎ
10,부드럽게 행복해지는 영화였습니다 보는내내 미소가 저절로 그려지네요 오랜만에 영화로 행복해지네요
10,30대 내 모습같았다. 난 지금 40대 중반...공감가는 내용에 추천한번 해본다.
10,
10,재미지네  ㅋ 너무도  틱톡
10,
10,사실미가 돋보임, 직장인 동감, 생활연기, 배우들 모두 기대이상, 자꾸 맴도는 혜림의 노래, 그리고 소주한잔
10,잔잔한스토리 울림있는 내용 자신감을 찾고 나를 찾아가는 내용 너무좋았네요
9,기대를 안하고 봤는데, 보는 내내 인생을 생각하게 하는 영화였습니다.
9,조달환씨는 참 좋은 배우인 것 같다.잔잔하니, 좋네.
10,간만에 가슴에 와닿는 영화네
10,
7,어디서 많이 가져다 쓴거같은데, 끝까지 보게되는 매력이 있네
8,
9,초심 잃지말고 첫잔처럼...영업사원 교육용영상으로 추천ㅋ
9,호박전 싫어하세요?어 동족을 먹는것 같아서...뭐랄까 잔잔하니 좋았어요
10,호연의 인생을 들여다 보면서 나의 인생도 되돌아보게된 계기가 된 영화
1,
10,직장인이라면 누구나 공감할 영화
7,자신감 결핍 증상에 이 영화를 처방합니다.
9,이 영화를 보고 그대로 라면을 끓여먹었으면 추천
9,넥타이를 굳이 되돌려 드리는 이유가 뭐였을까...이 영화 이후 매번 그 방식으로 라면을 끓여먹게 된다.^^
10,영화평은 첨 달아봅니다. 지인 추천으로 보게됐는데 상상이상으로 좋았습니다. 영업하는 현실적 스토리와 교훈까지.... 따뜻한 영화였어요. 큰용기까지 얻었습니다.  좋은 영화 감사합니다. 주인공 연기 최고!!!!
8,기대 없이 봤는데 OST도 좋고 잔잔하고 힐링되는 영화,보길 잘했다.
8,
10,잔잔하니  생각할수있는영화!!좋은영화 같은 느낌!
7,힐링영화로서 좋게 봅니다. 다만 보면서 느낀건 한국영화계의 배우들이 발성 하나로 이렇게 차이들이 갈리나 싶을 정도로 참... 배우들의 전달력이 다 다달라서 헛웃음이 나는건 있네요
6,자연스럽고 현실스러운 마치 내가 주인공인듯 착각을 일으키게 만드는 영화. 잔잔하지만 호소력이 있다. 우리는 누구나 초능력을 가지고 있다. 그것을 펼치수 있느냐 아니냐는 결국은 마음가짐, 자신감, 끈기. 극기 즉 멘탈이다
10,보고 나면 힘이 솟고 기분 좋아지는 참 멋진 영화. 이 시대를 살아가는 친구들이여, 우리 모두 힘내십시다!! ^^
10,여운이 진하게 남는 영화
10,인생영화주베스트입니다
8,하고자 하는 얘기는 하나였다. 그런데 너무 많은 주제를 술자리 얘기들처럼 정신없이 던지는 느낌이였다. 놓쳤던 모든 것들에 대해 용기있는 결말이 좋았다. 주연을 맡은 조달환님의 연기에 매우 많이 놀랐다. 기존 양아치 연기 혹은 조연으로 이미 연기력은 알고 있었지만 새삼스레 '연기'라는 면에서만 보았을 때 너무나 훌륭하게 배역을 소화해 내신 것 같아 또 더 찾아보고 싶은 배우님이 되었다.
6,도시형 리틀 포레스트.
10,
10,허전한 연말 영화보면서 충전이 되네요. 삶의 의미가 무색해질때 참 가슴 녹이는 영화였습니다. 아름다운 계절을 보내고 새로운 계절을 맞이하는 청년이든 중년이든 이 영화 참 추천드리고 싶네요.
7,뻔하지만 뻔하게 감동적임
10,정~~~~말 기대 안하고 봤다가 어느순간 울고있는 나술안먹고 감동에 취한다
10,현재 우리들이 사는 얘기를 대신 해준 영화가 아닌가 싶다.기분좋게 본 영화
10,간만에 지긋하게 본 영화 왠지 사회생활을하는 내 모습을 되돌아보게 만든 영화.
10,오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다.
10,나의 초능력은 무엇일까...
10,간단하게 보기 너무 좋았어요 조달환연기 너무 좋아여
10,가슴 뭉클하고 지난 과거를 생각하게 만드네요..배우, 연기, 연출 모두 감명깊게 대단하다 느꼈습니다.
10,너무잼씀다 완전 추천합니다
10,첫잔처럼 첫잔처럼 첫잔처럼
1,조연급 연기자 주연이면 대부분 망하는 이유는일단 연기가 별로고.감독은 거진 듣보감독에.. 원작 극본 대본다 별로다.
9,자신의 존재가치를 모르는 한 영업사원이 자신감을 되찾아가는 과정을 담은 영화다. 2019년 서울 웹페스트 영화제 대상작으로 평범한 직장인이라면 공감할만한 잔잔하고 감동적인 수작이다. 첫잔을 마실때의 셀렘과 떨림은 누구나 잊을 수 없는 기억이다. 그 설렘과 떨림이 자신도 모르게 집단속으로 사라지면 자존감도 사라진다. 누구나 초능력을 가지고 있다. 다만 모르고 살아 갈 뿐.  이영화는 현대인의 무기력함과 자존감 상실을 자신감 넘치는 에너지로 바꾸어 주는 영화로 일상의 권태로 부터 탈출하고자 하는 직장인에게 추천하고 싶다. 인간은 수많은 인간관계속에 때론 웃고, 때론 울기도 하면서 그저 그렇게 세상이 만들어 가는 그림대로 살아 가는 경우가 많다. 하지만 첫잔의 설렘이 항상 나의 설렘이듯이 나의 자존감도 나의 것이다. 이영화는 말한다. 나를 위해서 자신감을 가져라.  필자는 평점 9점을 부여해 본다.
8,마치 내 얘기를 보는듯 위로와 용기를 얻는 영화였다..라면과 이슬이 땡기는군..^&^
10,
10,울었다 . 생각했다. 이영화를 본날밤 하루를 즐겁게마무리했고 그거면 충분하고넘치는영화
9,내감성 관통. 혼술영화.
10,우리네 삶의 이야기다. 요새는 직장생활 하면서 스스로 항상 되뇐다. 행복하자.
9,특별할 것 없는 내용도 이렇게 멋진 영화가 될 수 있구나...
3,시작은 좋은데 갑자기 이것저것 해볼려다가 재미가없어짐
9,주위에서 왜 평이 좋은지 보고 난 후 알았다.좋은 영화였다.평을 굳이 길게 말할 필요 없이 안 보신분은 꼭 보시길..
10,하~ 네이버에 평점은 10년만에 처음 남기는듯...가볍게 라면하나 먹고 싶었는데 뜻하지않게 엄마 맛있게 끓여주던 정겹고 입에 딱붙는 맛을 보게 된 느낌...
7,감독이 풀어내고 싶은 이야기가 너무 많았나보다. 세상만사에 초능력까지...나누어 집중하자. 기대하마.
10,
8,호연이 같은 친구가 있으면 정말 좋겠다.
6,라면 끓여먹는장면이 이영화 최고의 명장면
10,모든 떨림..첫잔처럼 잔잔하게 공감 가는 영화30대... 현재 내모습이... 호진이같다..
10,
8,방금 부가세 포함 4950원 결제후 감상후기 남깁니다 두가지 때문에 영화에 집중을 못했어요 주인공이 어린 시절에는 왼손잡이었는데 커서는 오른손잡이가 되었더군요 그리고 “막잔” 씬에서 먼저 고인에게 절을하고 난 후에 부조를 해야 하는 것이 맞는 순서 입니다다음 제작하실때는 이런 디테일도 신경써주셨으면 합니다
5,잔잔한 영화지만 개인적으로 별로였습니다몰입되는것도 없고 딱히 와닿는 부분이 없네요 여기저기 맛만 보여주다 끝난느낌...
10,간만에 잔잔한 영화를 봤네요.
10,와 진짜 지루함 없이 끝까지 집중력 놓치지 않고 봤다!!!이런게 진짜 영화 아니 진짜 영화를 가장한 우리 중 한 사람의 삶을 보여주는 거 같다!다들 힘냅시다! 노력하다보면 좋은 일이 있지 않을 까요?
2,끝까지 볼수있었네요 나 자신과의 긴싸움이었습니다
7,너무 잔잔해서 재미 없다고하기 어려운 영화.디테일이 부족해서 아쉽.. 어린시절 호떡을 먹는데 종이컵에 줬다고?신문지나, 두꺼운 종이에 줬음.. 잔잔해서 좋았으나, 디테일이 아쉬웠던..
10,
10,싫증을 자주내는 저도 끝까지 몰입하며 봤네요 계속 미소가... 신구님의 연기는 너무 아름답네요
7,판타지 드라마!!! 억지스러운 부분도 있으나... 긍정의 기운만큼은 느낄 수 있었다...
10,느끼는게 많은 영화에요앞으로 내가 어떻게 살아나가야할지 느낄 수 있었어요
6,재미없는 것도 아니고 그렇다고 아주 재미있는것도 아닌데 뭔가 약간은 따뜻한 느낌??
10,앗! 기여워 기여워 진짜루 기여워=^ㅅ^=
1,완전 낚였네...이걸 영화라고.. 스토리도없고감동도없고  연기는 다 어색하고..여우조연상??? 속지마세요
10,조달환 배우님의 재발견. 군더더기 없는 깔끔한 영화. 소소함 속에 잔잔한 감동과 따스함이 전해지는 영화였어요.
10,미생과비슷하지만 뭔가 다른 느낌... 재밌다
10,내가 가진 초능력을 찾아본다.
10,배우 조달환씨의 지금까지 연기 내공을 잔잔하게 느낄 수 있는 작품연기와 모든 분야에서 열심히 노력하는 그의 노력이 조금씩 빛을 내기시작해서 보기 좋았습니다. 배우 손현주씨처럼 빛나는 배우가 될 조달환씨의 연기 항상 기대랍니다.
10,그래..이런게 영화지 .. 욜~~조달환 쫌 하심~~ ㅎㅎ 역시 조연 감초역활 오래 하신분들이 연기도 잘 녹아들고 두루두루 주변을 잘 살펴 먼가 모든게 다 잘 어우러진 비빔밥같은 좋은영화였습니다. 영화 잘 봤습니다. 감사해요..,^^*
9,생각이 많아지네요 안주잘챙겨먹을게요
10,엔딩크레딧과 함께 들리는 노랫가사 '토닥토닥 그대 괜찮아요'.  30대를 한 달 앞둔 나를 돌아보게하는 소중한 영화. 직장내의 극적인 부분들이야 영화니까 그렇다 쳐도, 평범한 우리네 삶과 너무 닮아있는듯 한 모습이네요. 주말이 다 가기 전, 12월 함박웃음 머금고 맞이할 수 있도록 해주셔서 감사합니다. 감독님, 배우님들, 그리고 조연중에 원더걸스 혜림씨인가 했는데 진짜였더라고요 ^^ 웃음이 매력적이셔요~ 연기 화이팅하시길. 음 영화 만드느라 고생하신, 그리고 이 영화를 보신 분들 모두의 어렵고 새로운 하루하루에 나도 모르게 숨겨져왔던 초능력이 발휘되길 간절히 바랍니다. 이르지만 한 해 마무리 잘들 하시고, 새 해 행복하게 맞이하시길, 그리고 영화의 엔딩씬처럼 사랑하는 사람들과 아직 내리지 않은 함박눈 함께 맞을 수 있는 2010년대의 마지막 보내시길 간절히 바랍니다. 힘 !
9,음식영화 같으나 직장영화. 직장영화 같으나 로맨스영화. 로맨스영화 같으나 성장영화. 현실적인 이야기에 잔잔함과 절제미도 잃지 않았다. 원작이 있을것 같은 느낌은 뭐일까. 좋은 연출, 좋은 연기를 보았다.
10,첫잔처럼 시원하고 깔끔하고 쌉싸름하게 잘봤습니다. 무던한 맛의 연출과 연기 그리고 스토리 친숙하지만 뭔가 특별했던 영상미 그리고 영화의 막잔처럼 아쉽지만 그래도 내일이 있는 듯한 감성적인 OST까지 맛있는 술한잔 즐기다 갑니다.
8,잔잔하고 일상이 섞여있는 편안한 영화.
7,다 좋은데 엄마 (71년생), 아들 (81년생) 장난하냐?
10,
10,
10,울었다 펑펑소주 마시면서 봐야하는 영화
10,좋다 그냥 너무 좋다 용기를 주는 영화
6,잘봤습니다 우리 모두 화이팅
9,영화 자체는 평이하지만 영업사원 출신들(특히 제약)이라면 감정이입하기 좋은 영화입니다.
7,어떤 메시지를 주고 싶은지는 알겠는 데 잘 표현했는지 모르겠다.
10,주 조연 연기가 너무 좋네요 우연히 보게 됐는데 웃음지으며 잘 봤습니다
10,
9,평범한듯 아닌듯한 연기로 보는 관객으로 하여금 스크린에 빨려들러가게끔 만드는 매력있는 조달환님과 주변 배우분들 모두 너무 좋았습니다.  깔끔한 영상미도 참 좋았구요.. 조용한 감동을 불러일으키는 이 영화.. 따뜻함이 가득남았네요.. 감사합니다.
6,처음에 라면으로 시선을 확 잡아 끌었는데, 시간이 지날수록 그 힘을 잃는다. 나에겐 그냥 그랬어.
10,그냥 감동이다 다시 살아보고싶다 울었다 아파서 다시 살기엔 몸이 죽어간다 그런데 힘이 난다 어떠한 오락영화보다
2,최악이런 영화가 이런 평점이라니.
10,라면이 존나게 먹고 싶거나 직장에서 회식이 존나게 하고 싶거나
6,엄마 캐스팅미스 아니야..? 누나인줄... 그거 말고는 그럭저럭 볼만했는데 라면먹고싶어서 혼났네... 다음날 먹음
10,여운이 남아서 평점쓰고 앉아있는데 어떤 더 말이 필요하리오
10,
10,내 평생 첫 평점 달아보네~조달환 연기 너무 좋아요 완전 팬 되었네요영화 너무 감명깊게 봤습니다.계속 좋은 연기 기대 할께요
10,
10,보통 사람이 보통 감성으로 보다 벅찬 설레임을 느낀 영화. 진심 첫잔처럼...
10,잘 만든 안주같은 영화 술 땡긴다
10,소소하게 너무 재밌네요
10,
10,현시대를 살아가는 사회인들의 자장가
10,여지껏 너무 편협했던 영화의 대한 내 시각을 반성하게 만들었다. 한국영화 화이팅. 한국영화 만세
9,2019 끝자락 베스트 영화 !!잔잔한 우리의 삶이 담담히 좋으네요
10,극중 주인공과 비슷한 나이대를 살아가서 그런지 공감이 많이 가고, 많은 생각을 안겨주는 여운이 진한 영화...뭐하나 흠잡을데 없는 수작! 간만에 좋은 영화를 만났다
5,잔잔하고 볼만하다.. 근데 10점까지는 정말 아님..솔직히 직장생활면에서 현실과는 조금 동떨어진 표현과 가지지아니한것 같지만 다가지고있는 주인공.... 좀 더 다듬고 세심히 연출하면 좋은 작품이 기대되긴 한다..
10,
2,열심히 산다는것은 여러장애물 속에 굳건히 해쳐나가는 모습인데, 이 영화는 판타지같은 상황속의 회사생활을 그려내고 있으니 마치 군대모병용 홍보영상이나 공산국가 프로파간다 영화를 보는듯한 기분이다. 하긴 살기가 퍽퍽하니 영상매체를 통해 현실을 잊게하는 판타지를 갈구하는 요새 사람들에게 어필했겠다는 생각도 든다.
10,잔잔하고 큰 감동. 웃음, 눈물, 감동..
10,재미있고 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
7,좋네요. 그냥 우리 사는 이야기.
10,그냥 킬링타임용으로 틀어 놨다가 슬슬 집중해서 잘 봤네요^^ 출연진만으로 영화를 선택하지 말것!! 당신은 그의 팬이 될 것이다~
5,오디오 상태 왜이러니?정말 오락가락하네...
10,
10,맛있는 안주에 소주한잔 하고싶다...
10,오랜만에 참 가슴에 와닿는 영화를 보았습니다.
9,최근 본 영화중 가장 와닿는훈훈한 영화 였습니다.
10,
10,ㅋㅋ 아 트럭뒤에서 기타치고 상모돌리는 애들 때문에 뿜었네..
10,진짜 잼나네요   느끼는거도있고  월래 액션영화만보는데  평점이좋아서 봤는데   보길잘했네요100억200억 들인 영화보다 더 좋네요
10,내 이야기처럼 감정이입이 된다. 간만에 가슴에 남는 영화를 보는 것 같다.
10,그냥 가슴이 먹먹하네요~~~혜림 0ST 도 좋고요~~
10,좋다. 내 얘기 같이. 나를 내 안에서 끄집어냈다
10,정말 제 인생의 영화였습니다. 감사합니다.
8,힘내! 초능력을 발휘해보자구!
10,조달환의 잔잔한 연기가 좋은 작품이었다.
10,잔잔하게 사회인으로써  감동이 있는 영화였습니다.감사합니다.
10,인생의 가르침을 위한 영화입니다.
10,따듯한영화....  문득 한잔이 생각나는영화...잘봤습니다
10,영화보는 내내 사람냄새나는 조달환님과 함께있는듯 했습니다 함께 한잔먹고 함께 라면먹고 함께 슬퍼하고 따뜻한 영화입니다 30대 중반인 저에게 위로가되었어요 감사합니다
10,너무 좋은 영화였습니다.
10,잔잔하지만 깊은영화~~!모두에게 마법의 넥타이 하나씩은 있잖아요? ^^
7,안주 잘먹으면 죽음을 늦출수는 있지만 결국 가긴 가네
10,좋은영화네요 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 추천드려요!!
10,이 영화 꽤 재미있어요~
5,거, 엄마는 좀 너무한 거 아니오~ 연기는 정말 훌륭한데 비현실적으로 젊어서 후반 내내 집중이 안됨~
7,딱 TV단편드라마 수준.
9,크게 생각나는 포인트는 없지만 가슴 따뜻하게 잘봤습니다. 40대중반 다시 무언가에 도전하고 싶은 마음을 불러일으키는 영화였습니다
9,영화보고 평점 달긴 처음이네요~음식과사람 모든게 적절했던 영화올해본 영화 중 최고의 영화~왜 라면 라면 하는지 보고나니 알겠네요^^
1,평점이 너무 높아서;; 의도는 알겠는데 꾀나 지루한 영화
10,
10,아 재미있다. 이런 영화는 아니지만, 영화를 보는 내내 느끼는점이 많고 조달환이라는 배우를 다시 한번 보게되는 영화이고, 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요. 시간이 아깝지 않은 훌륭한 영화입니다. 조달환 배우의 터닝포인트가 되길.
9,속편이나 영화나 드라마로 꼭 나왔으면 정말 좋겠네요.
10,주인공의 초능력은 절대미각이 아닌 진심. 호박 같은 바보의 진심은 늦더라도 결국엔 타인의 마음에 닿는다.
10,조달환의 연기력도 감독의 연출도 좋았던 감명딮은 영화네요~ 영화 전체가 잔잔하게 스며들면서도 찡하게 하는 영화네요~ 너무 재밌었습니다~ 조달환씨 작품 더 찾아봐야겠어요~ 올해 가장 인상 깊은 영화였어요~
2,평점 처음 다는데 넘 재미없네요관계자들이 다 댓글남긴듯
1,시간이 아깝네,,, 평점에 속았다.
10,집에서 술한잔 하면서 봤습니다. 오랜만에 정말로 좋은 영화 봐서 감사합니다.
10,30대라면 꼭 보아요,, 추천 합니다. 욕심내볼만한 영화입니다,,
10,굿~내게 하는 말같다. 처음 평가해본다굿
10,
8,난 다행스럽게도 집에서 이 영화를 볼때 라면을 먹고 있었다 ㅋㅋ
10,이 영화를 보고 울었다면 당신은 잊고 있던 초능력을 다시 쥐고 계십니다. 살아봅시다.
10,영업사원의 이야기지만 사실은 우리 모두의 이야기
5,영화의 질과 완성을 떠나, 적어도 맛과 톤은 충실한.
8,소소한 일상의 잔잔한 감동을 주는 작은 영화, 이건 일본영화들이 전문인데,한국에는 왜 그런 영화가 없을까했었는데,이 영화, 2번 봤다....너무 스며들어온다.뮤지컬 배우 출신의 정영주 배우의 대사톤이 다른 작품들에서는 다소 과장되었다고 느꼈었는데, 이 영화에서는 매우 자연스러워서 너무 좋았음.화면을 안보고 소리만 들었을때 정영주 배우 목소리랑 똑같은데 다른사람인가? 라고 생각했었음.
10,애들은 봐도 공감을 못할 듯. 30대 이상 직장생활 해 본 사람들은 다 공감할 내용일 듯.
10,
1,평점에 속았다...안봐도 되는영화
8,첫사랑이 보고싶어지는 영화
5,엄마에게 초능력이 있다.엄마가 10살에 애를 낳았다.
10,아무감정없이 보았던영화 첫잔처럼  얼굴은알았지만 이름조차도 몰랐던 조달환 배우 이제는 내머리속에 남아있게 해준  영화인듯 정말   많은걸 느끼게해준 영화인듯 수많은 영화를 보아왔지만 올해 최고의 영화인듯합니다  조달환배우님  화이팅하세요 기억속에 오래 오래 남을영화인듯하네요 태어나서 처음으로 평을써보네요 ^^
10,주연은 꼭 미남일 필요가 없다
10,딱 내감성. 잔잔바리 조아하시는 분 강추. 늬들이 게맛을 아냐는 신구선상님으 명대사 조앗써효
10,음~ 시간이 쌓여진 쫄깃함~ 그냥 내가 영화속에 있는것 같았다... 이 영화를 위해 일해주신 모든분들에게 감사하단 말씀 올립니다.
10,잔잔하면서 좋은 영화 강추사람과 사람이 만나 일하는것을 잘해야한다는 신구의 대사
10,묘하게 빠져드네요. 조달환 연기가 참 넘치지 않게 좋네요.
10,제 인생영화 될 듯 합니다..많은용기를 얻게되는 영화네요
10,영화 리뷰 안쓰는데...넘 좋아서 씁니다 대박 꼭 보세요 조달환 배우가 주연  맡아서 좋네요 매번 똑같은 주연급만 영화 찍는거 보다 이렇게 다른 배우들에게도 많은 기회가 주어지길 바랍니다
8,다 좋은데..영업사원들의 모습이 너무 미화됬네요....저렇게 멋있고 아름답지는 않자나요?....
10,미첬다... 요즘 대세인 vlog와 요리의 결합...  게다가 삶에 대한 용기까지이런영화가 또 있을까?
10,한편의 에세이, 잔잔한 여운
10,조달환 배우의 연기가 너무 좋아 몰입하며 봤던 영화~Very good~^^강추입니다
10,생각이 많아지는 하루네요. 영화 잘 봤습니다. 앞으로도좋은영화 기대하겠습니다~
10,
10,하루하루를 열심히 살아가는 자신에게 행복이 다가올 것이라는, 어쩌면 그것이 나와 가깝게 존재하고 있을 것이라는 희망과 기대 속에 살아간다. 여전히 인간다움이 주는 가치를 믿고 싶은 것이다.
10,오랫만에. 띵작영화보네요. 다만. 엄마가너무젊게나와서. 얏간이질감이있네요 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,즐겁게 잘보았습니다.조달환님 연기 너무 좋습니다
5,평범한 영업사원으로 살아가는 절대미각의 소유자
5,잔잔하고 감동적인 척 하는 영화. 상투적인 에피소드에 아프니까 청춘이라 식의 뻔한 조언들.
6,이영화를 보고 라면을 참기 어려웠다. 달환씨보다 더 어려보이는 엄마와 대사 한마디없는 원더걸스 중국인이 옥의 티. 조금만 덜 지루했다면 웰메이드였을텐데 아쉽다.
9,오랜만에 진짜를 만났네여 연기 음식 웃음 가족 모두가 있습니다 특시 조달환 다시보게 되네요
10,담담하게 차분하게 마음을 다스려 주는 탄탄한 영화.잘 만드셨어요.
7,제목이 샐러리맨의 하루 이게 더 어울리는 영화.별 거 없고 샐러리맨의 하루하루 기록한 영화.
8,잔잔한 감동이 있네요. 미생+심야식당 을 섞어놓은 듯한 느낌이네요.
10,일상이 잘 묻어있어 공감대가 자연스럽게 스스슥~ 내게와서! 많이 생각하게 하는 멋진 작품 (엄마역은 너무 나이가 젊은게 약간의 미스)
8,지상렬 주연??
9,은든히 재미있음. 뭔가 삶에 의미를 두고 싶고.아직은 힘차게 살아야 할 때.추천.
10,온기가 느껴지는..잔잔하며 뭉클하고, 좋네요.
10,
7,편하게 시작했다 여러가지 생각이 많았던 영화,,
10,잔잔하고 참 따뜻한 영화에요끝나고나니 왜 가슴이 사르르하고 울컥해지는지..이 기분마저 품고 간직하고싶은 영화입니다
9,그 잔잔함과첫눈같은 따뜻함에...
9,강렬한 메시지!! 아무 생각없이 봤다가 생각을 얻고가네요..
8,잘만든 '드라마스페셜'
8,엄마가 너무 젊다 어색한 새치
10,감각적이고 지루하지 않으며 깔끔하며 의외로 영상미가 뛰어난 영화.2019년 영화 중 베스트
10,어, 서연아~
10,좋은 추억으로 담겠습니다. 고맙습니다.
10,오랜만에 힐링했습니다. 좋은영화 잘봤어요~
10,
10,즐겁게 잘 봤습니다. 그냥 이말밖에는...
10,웬만해서는 영화리뷰안다는데 최근 본영화중 가장 따뜻하고 감명깊게본 작품인것같다 배우 조달환님의 첫 주연작품 역시 믿고본다
1,맨날 술이야~ 술!술!술!
10,
7,잔잔하니 일상 회사생활의 스토리네요.재미가 딱히 있는건 아니에요
9,부러우면 진다고 하던데,, 열심히 잘하자 나에게도 초능력이 있을 거야
10,최고의영화입니다 흥하세오
9,오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요. 진심, 감사합니다.
10,나의 아저씨, 미생을 인상깊게 감상하던차에 이런 영화를 보게되어 또다른 나를 찾아가게 되네요. 열심히 살아야겠단 생각....
10,엄지척. 조달환 연기 좋다.~~~조연들도 ..가슴 따뜻해지는 기대이상의 좋은 영화 한편!!! 잘 봤습니다.
7,넥타이가 주인공을 각성시키면서 판타지인듯 아닌듯한 전개가 아쉬웠다. 초반부 안정적으로 캐릭터구축 하며 이야기 잘 풀어나가다가 넥타이 부분부터 아쉽다.
10,조커보다 재밌는데,? 일단 라면물 올리고 보도록.ㅎ그래, 칼없이도 속살 드러내지 않고도 육두문자 쏟아내지않고도 웰메이드 영화를 충분히 즐길수 있다고. 너무 리얼해서 다큐같기도하다.
10,센치할때 혼술 하면서 보면 완벽한 영화.단, 영화는 길고 내주량을 짧으니 필름 안 끊기게 조심하세요 ㅋㅋ
10,
10,현실에 와닿는 이야기를 잘 그렸네요~시간 가는줄 모르게 내용 흐름이 깔끔하네요 ~
10,그냥 멍하니 내 이야기를 보는 듯..
10,시간가는줄모르고본최근영화평범한일상을생각하게만든영화
10,
10,보통사람들의 흔하지만 진부하지 않은 삶,잔잔하지만 여운이 길게 남는 영화...조달환배우님은 이 영화의 주인공으로 원픽이신듯 합니다.
1,11/21일날 대거 이렇게봤다구?ㅠㅠㅎㅎ
10,
10,잔잔한 영화인데도 영화시간이 짧게 느껴질 정도로 좋았어요
10,뜻밖의 수확이었네요. 따뜻한 영화네요. 잘 봤어요
5,누구에게나 빛나는 순간이 온다.
10,마음 따뜻해지네요~~~술도 막 땡기고 ㅋ
9,조달환 배우만이 가지고 있는 정서와 에너지,호흡이 연출과 잘 섞여 깊이 있고 따뜻한 영화가 된 것 같다. 좋다.
10,너무 좋았다 그외엔 별 다른말을 할수 없었다..
10,잔잔하니 너무 좋네요. 배우들이 연기들을 너무 자연스럽게 잘 하네요. 감독님의 다음 작품이 기대되네요
10,오랜만에 잔잔한 영화를 봐서 기분이 좋다.조폭에 로멘스에 지겨웠는데
6,영화는 전체적으로 잔잔하고, 좋았다. 그러나 곳곳에 너무 노골적인 광고들이 난립해서 잘 보다가 흐름이 계속 끊기는 느낌이었다. 그리고 감독이 영화를 통해서 뭘 보여주고 싶었는지 알겠으나, 메세지가 진부하고, 다소 억지스러운 연출이 아쉽다.
10,
10,갑자기 추워진날씨에 마음이 따뜻해지네요.조달환배우님 응원합니다.
10,잔잔한여운이 남는영화. 회사생활에있어 한번 돌아보게끔 생각하게되는 그런 영화
9,
9,기다렸던~미생 영화 버전재밌다~감사하다~(제작에 참여하신 모든 분께 행운이 깃들길 바라며)
10,
10,
10,우리 달환이 오랫만에 좋은 영화 하나 찍었네. 기대 없이 킬링타임용으로 볼라다 인생작 걸렸네!
10,미식영환 줄 알았는데 아니었다생각하게되는영화, 마음에남는영화 좋아하는데그러면서도 유쾌하고 공감되고 기분좋아지는영화.완전완전 추천!!
10,
10,한국영화중 감동과 잔잔한 여운이 남는영화는 처음인듯.. 강추합니다..
10,
10,일상적 우리의 이야기고 공감이 많이 되는 영화..잔잔한 감동이 밀려온다..
10,
10,감동과 재미와 유머와 감동까지 있는 영화네요~잔잔한 연출이 그 효과를 극대화!!추천이요!!
10,많은 것을 돌아보고 느끼게 되는 영화였습니다!  좋은 영화 감사합니다!!
10,
10,잔잔하게 생각하게 만들어주는 것도 많고 여운이 남는 영화입니다
10,라면이 급땡기게 만드는 영화 영상미가 너무 좋아요 ㅜㅜ
10,감각적인 영화 오래기억남을.
9,공감이 많이 됩니다 재미도 음악도 굿! 강추드림~
10,
10,
10,
