미안해요, 리키
8,잘하려고 부단히 노력하는데 잘안되는 사람들..때론 보이는 걸 외면해 버릴때가 있다.. 모른척 눈을 질끈 감는게 속편할때가 있다, 그렇게 외면해버린 낭떠리지에 누군가 위태롭게 있는건 아닌지 뒤돌아보라고 말해주는 영화같다.. 마음은 무겁지만 그래도 의미있는 시간이었다..
10,가족 구성원들이 순간적으로 미운, 선을 넘는 행동을 하더라도 함부로 미워할 수 없었다. 그 모든 행동들이 자기 나름대로 가족을 지키기 위해 하는 행동들이었기에. 모두가 노력하지만 바뀌지 않는 현실을 관찰자의 입장으로 바라보는 것이 힘들었지만 우리 가까이에 있는 현실이기 때문에, 바라볼 수 밖에 없었다.
10,리키가족이 조금더 행복했으면 좋겠다는 마음으로 별점 10을 드렸다. 리키네는 그래도 기본이 된 집이라 이뜻은 서로 사랑을 한다는 뜻이다 그래서 이집은 곧 안정을 찾을 것이다. 리키가족 화이팅입니다!!
6,지루하게 전개되어서 보다가 중단
10,가장의 책임감으로 어깨가 무거움 너무 많이 울었어요 감동 자체인 영화
10,산다는 게 이렇게 힘들 줄 몰랐어
10,주위를 둘러보게 하는 감동에 영화
6,생각없는10대들이 봐야됨
10,살아간다는 게 이렇게 힘들 줄 몰랐어
10,좋은 영화 감사합니다.
10,세상은 너무나 차갑고 가족은 한없이 따뜻했다
1,문신만 봐도 학교폭력 가해자인 일진 출신에 전직 조폭인게 분명한데다 그 극빈층 처지에 애까지 하나도 안될판에 둘을 낳다니 리키는 끔찍한 악인인데 뭐가 불쌍하다는건지 모르겠다.보나마나 그 아내도 일진 출신에 중고생때 같이 학폭하던 리키랑 눈맞아서 애 둘 낳은거겠지.그리고 공부 하나도 안했으니 둘다 인과응보로 고통받을 뿐인데 뭐가 불쌍한지?학폭 및 조직폭력 피해자가 수OO이 지난다 해도 과거의 가해자들을 용서할 수 있을까?피해가 회복되어 사라질까?가해자들이 중장년되서야 인성세탁하고 착한척하고 성실히 살아봤자 그들이 트라우마가 사라지고 저렇게 성실히 사네 용서하겠다 이럴 수 있을까?그들이 피해 회복이 될까,용서를 할 수 있을까?윤미향이가 이제 와서 사기쳐서 쓰고 남은 몇 푼 안되는 돈 모두 위안부 할머니분들께 드리고 그분들께 사죄한다고 길원옥 할머니분 갈비뼈 부러졌을때 강제로 앵벌이시키고 노래시킨거랑 그분 그리고 나머지 위안부 할머니분들께 사기쳐서 후원금 횡령한게 용서받고 피해도 회복되어 사라지나?하나는 알고 둘은 모르는 사람들 너무 많다.리키가 성실히 산단건 이제 와서 그런다는거지,과거에는 양아치 일진,조폭으로 얼마나 게으르고 나태하게 시간낭비하며 게으름피우며 살았겠나?
8,이 집 아들은 악마고, 이 집 애비는 신선이다. 아빠한테 한 대 맞은 후에야 애가 착해진다는 건 시사하는 바가 크다. 힌편 극단적인 상황만을 상정하고 조합해서 눈물을 짜내는 건 좌파의 오래된 수법이다.
10,
10,켄로치, 그거 하나면 됐지.
9,주변 사람들이 다르게 보이기 시작했다
4,이게 도대체 어디가감동포인트인걸까? 그냥 ㅈ더음부터끝까지 가난한가족. 착하고열심히일하고 그게단데?ㅠㅠ
8,조금 더 행복하려고 하지만, 그 과정이 너무 고달프다.
5,평범한 택배아저씨 가족이야기. 무슨 대단한 감동이 있는건 아니니까 오버하지마시고. 끝부분 병원에서 주인공 아내되는 사람 화나서 통화할때 발연기 못봐줌  - 화났는데 표정과 말투가 똑같음 ㅎㅎ.  아버지보다 더 늙어보이는 싸가지없는 아들이 인상적이다.
10,가슴이 먹먹해지는 인생 영화입니다 얼마나  현실이 삶이 고달프고 아픈것인지,,,미안해요 리키 미안해요 애비  나에게도 미안해서 같이 울었습니다 ,,, 이땅의 모든 리키에게 미안합니다, ,
10,감독님 리얼이 너무 심하잖소...ㅠㅠ  보면서 시간줄어드는거 걱정해본영화. 근데 배우들 딱 한작품씩만 찍은거 맞음? 출연배우 영화볼라니 없네요.
1,지루하고 진부하고 뻔하고
8,너무 현실적인 결말이라   더 씁쓸
7,영화를 보는 내내 나도 힘들었다. 삶이 이렇게 힘들다니...근데 영화가 갑자기 끝나버렸다. 정말 힘들게 사는 가족들의 모습을 보고 나도 힘들었다.보는 내가 다 힘들다.  슬프다. 숨막혔다. 그나저나 그 놈의 택배회사는 인간이 다쳤는데도....하....부부가 정말 힘들게 산다. 아들이라도 속썩이지 않아야
10,현대인들의 고달픈 인생 가족 사랑
9,답답한 현실이지만, 울림이 있다. 어디든 현실은 비슷하다. 좋은 영화입니다. 짝짝짝.
7,영화 제목으로만 위로해 줄 수 밖에 없는 노동자들에게.
8,분명히 누구보다 열심히 일하는데 빚이 늘어나는 가난의 굴레
10,대한민국의 수많은 리키들을 힌들게 만드는 문재앙에ㅜ대한 분노가 한층 더 커지게 됨
10,
10,영화를 보면서 점점 더 마음이 무거워지네요. 치열한 서민들의 삶이 무거운 돌덩이마냥 고스란히 느껴지는. 그러나 결코 무시할 수는 없는 현실을 마주하게 되는. 그런 영화에요.
7,끔찍하리만큼 사실적으로 삶의 비참함을 그려냈다. 희망 따위는 사치스럽게 느껴진다.
10,
7,울화통터진다. 아내는 버스타고 다니는 방문간병인에 남편은 택배기사..이럴땐 자식들이라도 공부 열심히 해줘야 하는데 아들은 사고뭉치에  아버지도 결국 사고... 울화텅터진다
10,
10,너무나도 슬프도고 아픈 보통사람이야기... 추천합니다...
10,우리나라 제목이 더 맘에 와 닿는데? 중의적이고
10,그들에게 작은 행복마저 허락해 주지 않는 현실... 영화지만 영화같은 기적적인 기회나 만남 조차 없는 너무나 현실적인 결말에 어느 영화보다 슬펐고 보는 나조차 힘들었다...
8,그냥  욕나와 ㅠ.씨발. 사는게 왜 이따위야 ㅠㅠ영국도 그렇다니 세상이 왜이렇게 된거야 ㅠㅠ
10,
1,뀨 여기 있는 사람들 댓글 알바인가보당ㅋㅋㅋ 진짜 재미없고 진부하고 감동도 없고 뻔한 스토리 전개그저 보는 시간이 아까울 뿐 절대 보지 마세요 ㅎㅎ 별점 주기 싫은데 주라고 해서 억지로 준거에요!그 전형적인 '별 한개도 아깝다' 가 바로 이 영화입니당 !
10,영국엔 배커,쿠팡이 없나보네? 하고싶을때하고,쉬고, 맘대로 할수있는데ㅎㅎ 한국이나 영국이나 딸배의 삶은 똑같구나...
10,할리우드 영화가 보여주지 않는 것. 치사량의 고난이 닥치더라도 견뎌야 하는 가장의 무게.
9,너무나 순수하고 착실했던 한 남자가 폭력적으로 변해가는 과정이당연한거자나, 모든 사람들이 저렇게 살자나, 그렇게 생각했지만가슴이 너무 아픈건 어쩔수 없는 사실. 정말 어떻게 살아야 하나?
10,내 부모님도 이렇게 삶을 살아가고 계셨겠구나 참혹하다
9,요즘 우리나라 택배 기사님들의 삶과 많이 오버랩이 되어 더더욱 마음이 무거웠어요. 돈의 노예가 돼선 안되지만 없으면 가정이 무너지죠.
10,최고~~ 현실적 스토리
10,슬프네요..공감가는 영화입니다
9,사는게 이렇게 힘든 줄 몰랐다는, 그 한탄에 나의 힘들었든 시기가 떠올라  가습 뭉클했다.나만 그리 힘든게 아니었구나! 아슬아슬하게 가정을 지켜내는 가족들의 노력에 힘내시라고 응원하고 싶었다.
8,내 시야가 좁은건지...다른 것도 알긴 알겠는데... 아들 때문에 미쳐버릴뻔 했다...극한의 극한을 본 느낌... 나이를 먹나보다. 이제 이런 영화는 보는 게 너무 힘들다.
9,열심히 일해도 제자리는 커녕 왜 뒤로 밀려나는 걸까?...
10,영화 보는 100분 내내 가슴이 너무 먹먹했습니다. 해피엔딩이길 바랐지만 현실보다 더한 현실이 끝에서 기다리고 있었네요.
10,고마워요 캔로치 아직까지 영화를 만들어줘서
10,우연찮게 케이블 영화채널에서 보게 되었다...가족의 행복을 위해 주인공은 성실히 일하지만 기대와 다르게 상황은 점점 악화된다.우리 모두는 오늘보다 더 나은 더 행복한 삶을 원하지만 인생은 그리 녹록하지 않다.점점 더 꼬여만 가고 불행은 떼를 지어 나타난다.언제쯤 우리 노동자들이 집,돈 걱정없이 평안하게 살 수 있는 날이 올까....영화의 엔딩처럼 기약없고 요원하기만 하다.
10,하..진짜후반부로갈수록한숨과눈물만..아내가 악덕사장한테화낼때넘슬펐고 리키가일하러가야하는현실이너무답답했다
9,감독의 이전 영화처럼 자본주의 사회에서 어떻게든 살아간다는 것의 아픔을 무척 사실적으로 표현하고 있는 와중에 깊은 탄식과 슬픔을 느끼게 하는 것은 매우 인상적이다.
10,영화를 이해하지 못하고 싶었다. 영화 내내 남탓만 하는 가족, 숨막히는 하루벌이.. 그 분위기를 모른척하고 싶어서. 가난하면 애도 낳지 말라는 말이 불쌍할 아이 때문이 아니라, 처음으로 나 자신을 위한 말일 수도 있다는 생각이 들었다.
10,사는게 왜이렇게 힘든지..
8,가족이 같이보고나니 딸이 말했다.내인생도 팍팍한데 영화보고나니 더 팍팍한 느낌이라고.그만큼 스토리가 디테일하고 사회의 민낯을드러내는 수작이다.
10,
10,이런게바로 거장의 영화라는것
9,가난이 집에 찾아오면 행복이 문을 열고 나간다는 말이 있다지만.. Life goes on..
10,아버지는 이렇케 힘들다~근데 세상은 아버지의 위대한 업적은 모르고 엄마만 위대하다 한다..결론:1가지를 가지기 위해 999개를 희생하지말고 연애만 하고 싱글로 살아라..최고다
9,먹고 사는게 이렇게 힘들다. 자본주의는 가장 효율적인 제도이지만, 숫자가 사람보다 먼저가 되어서는 안된다.
10,그냥  눈물이 나네요    ㅡ  40대 남자
9,열심히 살아도 인생이 희극이 아니라는 사실을 잘 깨달았다!!미안해요 리키!
8,너무 화나서 눈물나는 영화....
10,안타까운 현실의 한 모습을 그대로 반영한 것 같네요. 결말은 특히 먹먹하네요.
10,너무나 현실적인 우리네 소시민 이야기라 보는 내내 울컥하게 만든 영화
10,우리의 삶과 닮아있다. 모든 이의 삶이 행복하기를 빈다
1,짐덩어리 자식을둔 무능한 배달원의 지루한 일상
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!
10,
9,"사는게 이렇게 힘들 줄..." ;;;ㅠㅠ;;;
10,택배노동자 과로사가 나오는  요즘...넘 씁쓸한 현실을 잘 담았는데 ... 영화라는 희망의 결말을 기대한게 내겐 아쉽네요
10,미안해요 리키몰라보았어요
10,이 영화는 무척 현실감이 느껴져 유독 슬펐어요.. 우리나라도 크게 다르진 않는 것 같습니다.가족과 저녁을 먹고 가족의 행사엔 언제든지 참여할 수 있고 아플땐 쉴 수 있도록, 최소한 끼니라도 기본적인 용변이라도 편히 해결할 수 있는 기본권이 보장되어야 함을 강력하게 영화는 알려주네요.. 이 뿐만 아니라 아주 다발적으로 현 사회의 문제를 짚어주네요. 알고는 있었지만 보는 내내 숨이 턱 막혔어요. 강도들에 의해 온몸이(이미 정신적으로도 본인 포함 가족 모두가 피폐해져 가족해체의 위기가 닥쳤으나..) 다쳤어도. 온갖 부당함을 당하고서도. 그럼에도 일을 하러 밴을 몰고 나가는 리키에게서 절망과 절실함이 함께 느껴졌어요. 이럴때 필요한게 국가의 관심이라고 생각해요.... 외면하지 말고 최소한의 기본권이라고 지켜지게 감시하고 지원해주는 시스템이 필요하다고 생각해요.
9,이렇게 사는게 힘들줄 몰랐어 ㅠ  그냥 이 대사가 이 영화네요. 배우들 연기도  너무너무너무 좋고. 인정 이라곤 없는 초현실적 연출과 스토리에. 나도 저러지 않나..돌이켜 봅니다.
10,가슴이 먹먹하다. 우리네 삶과 너무 닮아서 영화같지 않았다는...가장의 무게가 그럴 수 밖에 없음을 알기에...오래도록 여운이 남을듯
8,누군가들의 삶은 왜 이렇게 더 고되고 힘들까 마음대로 울지도 못하고 다시 죽도록 달려야만 하는 이 고통이 나를 비롯한 누군가들의 이야기 같아서 더 슬프다
10,너무 암담하고 슬픈 현실
10,
10,눈 부어서 안 울려고 했는데 계속 울어버렸어요ㅜㅜㅜ
10,대영제국이라 불리던 영국, 화려한 번영을 누렸음에도 현재를 살아가는 한 노동자의 모습은 신자유주의가 불러온 자본주의 국가들의 공통적인 사회적인 문제를 그리고 있음. 패권국가 미국도, 세계의 돈을 끌어 모으던 일본도, 가난한 나라에서 선진국에 진입했다는 한국도 현재를 살아가는 노동자라면 그 누구라도 공감할 수 밖에 없는 내용임. 사회구조적인 문제인 탓에 대다수의 노동자는 이 현실에서 벗어날 수가 없으며 이에 대한 해답은 쉬이 나올 수가 없을 것임. 하지만 그 답이 늦어지면 늦어질수록 점점 더 감당할 수 없는 내일이 기다릴 것임.
10,요즘 우리나라를 보니 이 영화가 더 많이 홍보 되어야겠다고 느낀다. 어디에나 있는 이야기를 가장 효과적으로 연출한 리얼리즘 진수.
10,보는 내내 눈물이 흘렀다. 마지막 장면에서 평생 일만 하시다  돌아가신 (알콜중독) 아버지의 가장역할의 심정을 비로소 이해했다. 그토록 삶이 비통했음을...
8,숨막혀 답답해 하,.보는데너무힘든영화였네요
10,보는내내 마음 아팠습니다. 서민이라 남의 이야기 같지 않아더 찡했습니다.
10,장르가 공포영화다 현실이 가장 잔인하네
10,너무 현실적이어서 슬픈 영화
10,리키와 애나에게너무 미안해서,삶을 살아내는나와 그들이 너무 불쌍해서내내 울었다.영화관을 나서는데도눈물이 멈추질 않는다.
1,굳이 영화에서까지 팍팍한 현실을 느끼고 싶지 않습니다. 대안도 안보이고요. 그냥 지옥같은 삶만 그렸네요. 다신 보고 싶지 않은 영화입니다.
10,난 이런영화를 보고싶었다담담한 우리네이야기
10,가슴이 너무 먹먹해진다
10,원래 이렇게까지 슬픈 영화는 잘 못본다 근데 도저히 중간에 그만볼 수가 없었다 그리고 결말에선 감독을 원망했다 어떻게 처음부터 끝까지 비극일까?ㅜㅠ '나다니엘블레이크'는 미리 감상을 포기하겠다
10,
10,마지막이 먹먹해지는 이 감정을 뭐라고 표현해야하나 내 자신을 다시 돌아보게 된다 내가 처한 환경 과 일 그리고 나의 시간에 대해서
10,당신도 나처럼 평점충인가?그냥 보면된다.
9,일단 대한민국 택배기사들은 강도에 시달리지 않는다.퀵서비스 기사들도 250만원 짜리 스마트 폰을 스쿠터 거치대에 꽃아 놓고 다니며 온라인 게임을 돌릴 정도니 딴세상 이야기일뿐...
10,세상은 이렇게 힘들게 어렵게 사는 사람들이 더 많다는 현실이 슬프지만 그래도 희망을 느끼게하는 묘한 감동을 주는 영화.
10,열심히 사는건 힘들지만 누구나 할 수 있다. 사람 개개인의 노동의 가치는 제각각 다르다. 나의 노동가치는 어떤가? 상황을 바꾸기 위해서는 굴레를 깨야 한다는걸 일깨워준 영화.
10,진심으로 존경합니다 리키
10,각본보다 더한 현실의 하이퍼 리얼리즘.. 잔인한 세상에서 체화되는 무기력감. 누구도 이렇게 힘들거라고 알려주지 않았잖아
10,스크린에서 해줘서 생각없이 봤다가 마지막에  울었네요.. 지금도 울컥하네요. 굉장히 현실적이예요. 슬프네요.
10,언어로 표현할수가 없어요모든 감정을 쏟아내며 보았습니다최고의 영화입니다
10,켄로치, 당신의 영화는 너무나 현실적이여서 더 잔인해.
10,자본주의 OOO라. 진짜 인간에 대한 사랑이라고는 눈꼽만큼도 볼수없다 이 ㅆ.  ㅂ럴 세상
10,
10,
10,
9,딸이 아버지의 밴 열쇠를 훔칠걸 고백하는 장면에서 결국 울음이 터졌다. 한번의 실패, 그것도 자의가 아닌 은행의 파산으로 극빈층으로 전락하고 마는 사회 시스템이 어떻게 한 가정을 파탄내는지 간조하게 보여준다. 여기서 중요한건 그 부부는 술과 마약에 빠지거나 폭력적인 부모도 아니다. 주6일 하루 14시긴씩 정말 열심히 일하는 사람들이다. 가족과의 시간은 줄어들어서 가족 간 갈등은 심화되고 그 갈등으로 직장에도 문제를 일으킨다. 악순환. 도저히 빠져나올 구멍이 보이지 않는 함정에 빠져버렸다.
10,너무나 디테일하고 현실적인 표현, 우연히 봤는데 많은 생각을 하게 만드네요
10,진짜 모든 힘들게일하는 아버지들 존경합니다... 보면서 너무 감정이입했음...
10,대부분의 어머니 아버지가 저렇게 살고 있는걸 아니 넘 맴찢이다. 영화가 아니라 그냥 우리주변에서 볼 수 있는 한가족의 삶을 본 것 같다.나,다니엘 블레이크는 1주일 여운이 갔었는데 이 영화도 만만치 않게 날 괴롭힐 듯.
10,쉴새없이 휘몰리는 이런 힘든 삶을 살아내야 하는 지쳐가는 지금우리삶의 숙명에게.. 숨을쉬는동안 끊임없이 묻고싶다  이제 좀 쉬고싶은데 왜안되느냐고 말이다  가급적 오랫동안.. 가능하다면 영원히! ㅠㅠ
10,현실적이다..라는 생각이 들어서 더 슬펐다.. 현실 속 리키같은 아버지 어머니들은 아주 많으니까
10,
10,나의일 일수도있고 이웃들의 일인것 같아 너무 가슴 아파요
10,
10,
10,
9,부모란 위대한 존재입니다.
10,딱히 할 말이 없다.세상 모든 리키들 화이팅
10,영화가 너무 현실적이라서 결혼하기가 두렵다. 저런 애샊끼 낳을까봐. 철딱서니가 없어도 정도가 있지. 부모가 있는 모든 자식들은 이 영화를 봐야만 한다. 그리고 모든 부모들은 자식들을 한번쯤은 직장에 데려와서 자신들이 어떻게 일하고 어떻게 돈을 벌어오는지를 자식들에게 보여줘야 한다. 우리의 부모들이 얼마나 보잘 것 없게 느껴져도 부모라는 자리를 지키고 있는 것만으로도 위대한 책임감이라 찬사 들을만 한 이들이다. 나 같으면 저런 답 안나오는 압박감에 숨이 막혀서 도망 쳤을지도 모르겠다. 애색끼고 집이고 뭐고 될대로 되라 하면서. -_-
10,삶이 비극만큼 슬프고 버겁고 절망적일지라도, 그럼에도 치열하게 산다는 것. 나는 그런 사람을 위인이라 부르고 싶다
9,포스터만 보고선 굉장히 긍정적인 영화인줄로만 알았다.. 리키도 안쓰럽고 가족도 모두 너무 안타깝다 영국이나 한국이나 힘든건 마찬가지인것같다
10,내가 리키면 아들놈 입양보낼거 리키가 보살이라는것도 알게됨
9,설마라고 믿어본다. 우리 가족에게 닥친 일이라면 너무 끔찍하겠다. 사회경종과 함께 사춘기 아들의 갈등 요소가 극적 스릴감을 주는 좋은영화다. 언젠가는 좋은 세상이 오겠지.
9,영화 보는 내내 가슴이 답답하고 눈물이 차올랐다 숨을 내쉬는 것도 조심스러웠던 시간 지금 이 순간에도 수많은 리키가 살아가고 있을 거라 생각하니 다시 숨이 막힌다
10,켄로치 영화는 무서워서 못보겠다 주인공은 최선을 다하지만 늘 벼랑끝으로 가고있다
8,
10,마음으로 많이 울었네요
10,지금도어디에선가끊임없이울면서도달려야만하는리키의모습이떠오른다...여운이많이남는켄로치감독만의방식.그러나현실은이보다더할지도...
10,꼭 보아야 할 영화..가슴이 저미도록 아름다운 영화..
8,리얼리티... 너무 현실적이라 가슴이 아프다
10,
10,하... 한숨 나온다.. 사는게 참 힘들어.. 마지막 리키의 눈물은 참... ㅠㅠ
9,수많은 리키, 그 중 하나가 내가 될 수도.  언제까지 미안해만 할 것인가
6,나만 아들보면서 개빡치냐?진짜 도둑질한거 빼와서 집에서 훈계하고있는데핸드폰보면서 말싸가지없게할때내가 저상황이면 진심 휴대폰 반으로 부셔서면상에 집어던졌을꺼같음그 담에 핸펀 뺏었다고 아빠 밀치고 대들때는 진짜하아....
10,오랜만에 펑펑 울고 나왔어요. 켄 로치 감독의 영화는 어쩐지 현실보다 더 현실 같은 점이 있어서 어느 순간 나도 모르게 울고 있어요... 하지만 중간중간 유머릉 놓치지 않는 점도 그만의 스타일이겠죠. 이 영화를 보고 나온 뒤 받은 포스트잇으로 항상 수고해주시는 택배 배달원분께 연말 감사쪽지를 써 붙였어요. 문에 쪽지와 함께 초콜렛을 붙여놨는데 가져가셨더군요. 영화 속 리키씨에게도 누군가 꼭 감사하단 말을 전했으면 좋겠어요.
10,쿠팡아저씨들한테 커피라도 한잔 대접하자...
10,잔잔한 영화임에도 눈을 뗄 수 없는 영화,리키의 눈물은 이세상 모든 리키의 눈물이다
2,전 좀 다르게 느꼈습니다..무리하게 욕심부리고 감정조절하지 못하는 리키가 위태로워보여 보기 안좋았어요
10,영화끝에 보기가 너무 힘들었습니다.감정이 극으로 치달으면서차마 눈물도 나오지 않으며 힘들었습니다. 다 보고 나서 와..이거 너무하다. 와..감독 미쳤네.너무 직설적이잖아. 내가, 내 곁에 있는 사람이 모두가 리키 같아서 너무힘들게 봤습니다.하지만 볼만합니다.추천....하고 싶지만 선뜻 하기가 어려워요ㅜㅜ
10,캔로치는 매번 이렇게 관객을 길바닥에 앉혀놓고 똑바로 보라고 이야기한다. 그래 봐야한다. 사회를. 그안에 있는 많은 이들의 눈물을. 그리고 이런 영화를
8,누구나 리키이고 리키가 될수있다.
9,헬반도핼반도해도 사람아 사는곳에 천국은 없다
10,쿠팡맨 가장을 둔 먹먹한 네가족이야기...
10,아버지..그 아버지가 이제 바로 저입니다.그렇지만 나의 아들에겐 새로운 세상의 아버지가 되었으면 하는 마음뿐입니다.
10,슬프다... 어느나라나 가장은 똑같구나...
10,리얼리즘 영화의 거장이 보여주는 또하나의 명작... 말할 수없이 슬프고 아프고 아름다운 영화
10,대안이 없어서 자본주의가 계속 되고 있지만 자본주의는 실패인 듯하다. 인간을 위해 태어난 이데올로기가 인간을 점점 배제하는 방식으로 진화하기 때문. 죽지않기 위해, 가족으로부터 학교로부터 사회로부터 배워온 윤리와 인간성을 훼손시키지 않기 위해, 오늘도 한 줄로 끝없이 쌓여있는 돌 위에 발을 올려놓고 곡예하듯 버티며 살아가는 모든 리키들의 이야기.자본주의의 현실을 꿰뚫는 감독의 메세지가 공감을 준다. 마지막 장면에서 핸들을 잡고 조용히 눈물을 삼키는 리키의 울음이 내 귀엔 통곡보다 더 큰 울음으로 들렸다.
10,세상 가장 슬픈 엔딩 ㅜㅡㅜ 차마 그 이후의 비극을 목격하는게 너무 고통스러워 이렇게 끝내버리는게 관객에 대한 최소한의 배려였을까...그러나 영화가 끝나도 세상의 모든 리키들의 삶은 계속된다.그리고 나의 뇌리에서도 떠나지 않고 있다. 리키는 어떻게 되었을까....
10,극중 등장인물들 중에서 어느 한명도 왜저럴까...?하는 인물들이 단 한명도 없었다.                                                                                              모든 인물에 공감이 되었다.후반에 아들과 아버지의 갈등이 최고조에 달했을때 아들의 대사와 행동이 너무 거칠어서 과하지 않나?라는 생각을 했다. 하지만 한 가정의 아들로서 자라온 나 또한 저런말과 행동을 하고 싶었지만 그저 안했을뿐 마음속으로는 수도 없이 말하고 행했던 과거가 있었기 때문에 그 장면이 끝나고 몇초후에는 오히려 공감과 더불어 시원한 대리만족적인 기분이 들었다.영화를 보다가 이 말을 듣고 피식했는데ㅋㅋㅋ다른 사람들은 어떠했는지 궁금하다ㅋㅋㅋSAMSUNG
8,욕심마저 잊어버린 ‘그저 평범한 삶’도 잡힐듯 잡히지 않는다. 미안하다는 말보다 변화를 향한 모두의 행동을 촉구하는 노장의 계속된 외침
8,나 다니엘 블레이크와 유사했던 영화, 갈비뼈도 부러지고 눈한짝도 안보이고 얼굴은 멍들고 손엔 붕대를 감았다.. 그래도 다음날 출근해야한다. 자영업이니깐.
10,존경합니다. 켄 로치♡
10,얼마전까지 저런 삶을 살고있었다.탈출하려고 노력하고 있는가?
10,
10,잠시 영국에 몇시간 다녀온 느낌,영화 보고서 가슴 먹먹한 상태로 잠자리에 들었다.
10,이 영화는 진짜다. 정말 강추 강추 강추입니다. 꼭 보세요.
10,리키가 자살할까 봐 끝날 때까지 조마조마했습니다. 리키처럼 두 아이의 아빠로서 남의 나라 남의 이야기가 아니었어요. 켄 로치 감독님은 절대 은퇴하시면 안 됩니다
8,슬프고 씁쓸.. 잘봤습니다
10,
9,
8,정말 미안합니다.
10,없는자들의 헬은 프랑스나 조선이나 같구나헬지구
8,딸년은 뭐고 두내외가 버는데빈민가처럼 묘사했네
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,
6,전편만큼인상적이지못하다. 이전영화들이쉽게오버랩되고영화가길게느껴지는건불편하다. 단지누군가는해야할얘기들에대해꺼내기쉬운상황을만들어준것에감사하다. 다음엔같은실수는하지않았으면기대는하고싶다.
10,삶의 치열한 현장에서 한 가족을 책임지는 아버지의 무게를 가감없이 깊이있게 느낄수 있는 정말 감동적인 영화였습니다58년 평생동안 처음 올리는 영화 평점.. 어머니 사랑과는 다르게 투박하고 거칠고 건조해 보이지만  오늘도가족들을 위해 묵묵히 최선을 다하는 이세상의 모든 아버지에게 고개를 숙여 경의를 표합니다
10,80대 거장은 아직도 발전을 거듭한다. 현대 사회에서 처절히 외면당하는 가족의 초상.
9,이 사회 곳곳의 빼곡한 치열함에게 바친 100송이의 꽃다발
10,한글 제목이 맘에 안든다. 미안해요, 로치 ㅜㅜ
10,마지막에 가족이 차를 막는모습에서 눈물이 났다 새상은 가혹하다 하지만 그래서 가족이 더 애틋하다 나만 힘든게 아니란걸 잠시나마 느끼지만 더 좋은 어른이되서 남들의힘듦을 알고 넓은마음으로 세상을 살고싶다
10,미안해요 리키
9,힘겹게 살아가는 사람들에게 우리 사회가 못 해주는 것에 대해 제목처럼 미안해요라고 말해주는 것 같다.
10,나 다니엘 블레이크를 보면서 한순간 터졌던 큰 울음. 이 영화에서는 곳곳에서 터졌다. 극장에서 봤으면 나왔을 것 같다. 가족이 뭘까. 자본주의 사회 앞에서 가족은 왜 서로 할퀴어야하는지. 너무 먹먹했다. 리키가 일하러 가는 마지막 장면은 처절하다고 이야기하기에도 모자라다. 보고 나면 가슴속에 응어리가 생기는 영화. 하지만 그 불편함과 응어리는 내가 살아가면서 계속 물음을 던져 해소해야 할 그런 것.
9,택배원 이야기로 만들어낼수있는 최고치의 이야기...
9,더러 세상은 너무 혹독하지만 또 그럼에도 살아갈 이유가 더 간절 해지는것 같다
10,정말 현실적이여서 슬프네요.열심히 살아보려고 하는데 뜻대로 되지 않으며기업을 운영 하는 사람또한 일만 생각하고 사람을 보지 않으며 비정규직에 대해서도 말해주는 거 같고 정말 마지막 까지도 어쩔수 없는 상황을 말해주는 거 같아 리키의 눈물속에 많은게 담겨 있는 거 같네요.
10,역시 믿고 보는 켄로치 영화
10,마지막 리키의 눈물에서 먹먹함이.... 그 상황에서도 일을 안 할 수 없는 그 마음은 어떠했을지..중, 상류층이 아닌 보통의 사람들은 리키와 그들의 가족의 상황이 가슴 깊이 와닿지 않을까 생각합니다...제목처럼... 리키의 무거운 어깨를 토닥이며 미안하다고 말해주고 싶었습니다.
10,여운이 길게 남는다. 울컥울컥
10,이 땅의 모든 노동자들이 행복했으면 좋겠습니다
10,보는내내 그리고 끝나고도 마음이 아프고 생각이 많아지는 영화네요..
10,자한당이 이 영화를 싫어합니다.
8,꼭보세요 많은 생각을 하게되는 영화에요~
4,사는게 안힘든게  어딨나
9,미안해요, 우리가 당신을 간과했어요. 삭막한 자본주의에서 절벽에 매달린 서민의 삶은 한치의 실수도, 단 2분의 휴식도 허용치 않는다. 켄 로치 어른의 따뜻한 휴머니즘은 이렇게나 슬픈 스토리텔링으로. 해결책 없이 여전히 모서리에 몰린 답답한 엔딩은 현실을 직시케 한다. 이 나이든 좌파 휴머니스트는 우리에게 어떻게 해야 할지 답을 구한다. 언제나 손을 벌리면 포옹해주는 손난로 같은 감독.
10,묵묵하게 잔잔히 현실을 그대로 반영한 영화  ...어른이된 지금 100%공감이가네요
10,이게 현실이고 삶이네요..우리 삶 좀 나아지게 해주세요
10,아빠가 보고싶어졌다.
10,켄로치 감독님 건강하셔서 오래오래 영화 만들어주세요!
8,너무 슬프고 처절하고..나 자신의 삶이 비춰지기도해서 너무 슬펐어요
10,
10,100분 내내 뼈를 때리는 영화. 한국과 1도 다르지 않은 자본의 세계화.
8,행복하게 사는게 쉽지 않은 우리들의 이야기
7,보면서 가슴이 아프고 답답했어요. 우리 모두의 이야기 같아요.
7,그의 삶이 힘든 이유의 절반은 돈이 없어서지만 나머지 절반은 철없는 아들때문
5,나 다니엘 블레이크와 같은 덤덤한 연출을 좋아하는데 이번 작품은 감정적인 연출이 두드러진 것 같아서 개인적으로 아쉬었습니다.
10,영화 재밌게 잘봤습니다. 서로 사랑하고 선한심성을 가진 4인 가정이 이렇게  살기 힘든 세상이라니. 이따금 세상이 한번쯤은 엎어졌으면 하고 싶네요. 물론 그래봤자 없는 사람들만 다시 또 힘들어지겠지만...그래도 억눌렸던 분은 풀수있지않을까요.
6,뭘 의도하려는지 알겠다만 해피앤딩을 원하는거라면 영화를 보지마시길...우울한 사람은 더 우울해지는 스토리...
9,저렇게 열심히 사는 가장들을 보면 토탁여주고싶다
10,이렇게 절절하게 이렇게 담담하게 우리네 삶을 담아내다니 켄로치 당신은 도덕책... 눈시울이 뜨거워지지만 머리속은 한없이 서늘해진다. 리키가족은 행복해질수 있을까? 언제쯤 사람이 사람답게 살수 있을런지...
8,갑갑한 우리네 삶. 영국도 한국과 별반 다르지 않더라. 우리는 그냥 소모품일뿐. 소모되어 가는 나의 삶, 우리의 인생. 대체하려면 1백 유로와 벌점을 내야한다.
10,켄로치 감독의 영화는 늘 우리가 당연시 하게 여겼던 인간의 존엄성을 가장 중요한 부분으로  각성하게 하는 감독이다. 그의 영화를 보면 늘 부끄러워지고 늘 힘들고 늘 공감과 위로를 받는다. 이세상엔 너무많은 리키들이 살고있다. 나또한
8,미안해요, 애비&리키
10,선진국인데도 이렇게 기본적인 삶조차도 힘들다니..
7,남의나라 남의이야기가아닌 우리의 나의 이야기라 슬펐다
10,아들 놈이 겁나 못돼먹었네.. 부자는 아니지만 저런 부모 만나기 쉽지도 않은데.. 어디 감히 아버지한테 밥먹듯이 욕을.?  80%이상의 가정에서는 주먹이 날아 갔을 듯 함. 이 집에서는 엄마가 엄청 착한 편..
10,택배 사장과 애비 터너의 통화 내용을 듣고 나는 눈시울이 붉어졌다
10,지금까지 쌓인 빚만 수천 파운드야. 이대로 거리에 나앉을수는 없어. 나가야 해 (편지와 함께)
9,가장 현실적인 노동자의 삶, 제목은 마치 아름답고 싶지만 혹독함만 줄 수밖에 없는 세상이 리키에게 하고 싶은 말이 아닐까...
10,자본주의 국가는 가진자들만 누리는 구조다 열심히 일해도 신분을 뛰어 넘을 수 없는 구조허울 좋은 개인사업자로 모든걸 노동자한테 떠넘기네그런 일은 아예 시작도 하지 말길..
10,선진국 영국도 서민, 노동자의 인생은 우리랑 별반 다르지 않네요. 정신 바짝 차리고 열심히 살아야겠다는 생각이 많이 듭니다 ㅠㅜ
10,'미안해요, 우리가 당신을 놓쳤네요'라는 택배회사의 문구가 얼마나 이율배반적인가..정작 놓치고 있던, 아니 외면했던 근로자에 대한 처우와 인간의 존엄성, 기업과 사회 속에서 발버둥치는 세상 모든 리키와 그 가족들에게..언젠가 빚이, 빛이 되길-
10,
10,기생충의 가학적인 연출보다~ 이런게 사람 가슴 때리는거지~
10,평범한 가정의 모습같아 마음이 짠했습니다.대부분의 가정이 이런 모습이지 않을까 싶었던 ;-)
10,고대시대 원시인들이 차라리 행복했을것 같다.
10,모두가 피해자인 세상. 이제 바뀌어야 한다. 켄 로치 감독이 더 작품을 하시길..
8,힘내라는 말조차 미안해서 못하겠다
10,잊고 지낸 수 많은 사람들과, 거대한 자본주의 플랫폼과 시스템 그 속에 우리들 가까이에 있는 사람들의 모습.
9,언제나 옳은 켄 로치. 다니엘 블레이크에 연속해서 내놓는 굉장한 작품. 언제나 가르치려 하지 않고 보여주는 그. 꼰대가 아닌 거장이란 이런 것. 존경스럽다.
10,사는게 쉽지 않다..(
10,인간다운 삶을 가지기엔 너무 어렵다. 가지고 태어난 것이 너무 없기에. 신분 상승 또한 너무 어렵다. 가진 모든 자원을 쏟아부어 기회를 얻으려 해보아도, 투자할 것도 품도 너무 많이 든다. 올라가는 것은 너무 어려운데 하락에는 바닥이 없다. 가슴아파 보기가 어렵지만 너무나도 잘 아는 현실. 개인의 노력으로는 불가능하고, 사회변화로 답을 찾아야만 한다. 복잡한 맥락과 다양한 연결을 놓치지 않고 속도감 있는 연출로 보여주고 있을 뿐만 아니라 캐릭터에 대한 설명들도 좋다. 창작자의 게으른 사고, 얕은 시각, 나이브한 서사 등에 질렸다면 꼭 켄 로치를 보길.
10,너무나도 현실적이라 앤딩 크레딧이 다 끝나고 불이켜져도... 고구마 백개는 먹은 먹먹함이 밀려옴
10,아들래미 급 착한척 오짐.
10,리키를 응원 합니다 가족간의 사랑을 다룬 영화 보고 나면 참 많은 생각을 하게 되네요 세상을 모든 리키에게 힘내요!
10,명감독의 명작입니다.
10,이세상 모든 리키들.. 힘내세요!!
10,영화가 끝나며 흐르는 눈물을 닦느라 정신을 못차렸다.엔딩 크레딧은 왜그리도 짧은지.
10,인생은 생각보다 가혹하고 낭만적이지 않다. 그것은 사람 때문이 아니라 시스템 때문이다. 인간에 대한 애정과 시스템에 대한 자각을 하게해준 켄 로치 감독에게 감사하다.
10,먹먹하고 가슴이 아픕니다. 우리가 사는 힘겨운 삶인 것도 같구요... 저 힘든 것들이 제발 행복으로 바뀌며 끝이나길 바랐지만.. 현실이 그렇듯 큰 변화나 반전 없이 아프게 끝이나 더욱 마음이 아픕니다..
9,아 내 삶은 편안하고 안정된 삶이었구나...
8,여유가 없는 사람들의 좁아 진 시야 그리고 희생이라는 말뿐인 이기심
8,
8,나를 되돌아보고, 가족들이 보고 싶어요.
10,삶의 무게가 느껴지는 영화 가장이 가정을 더 낫게 최선을 다해갈수로 가장 소중한 가정이  무너져간다.저렇게짐을지고 살아가는 모습을 보면서도 엇나가는 아들에 대한 분노가 일어나기도 했지만 .그 아들의.세상에선 부모와의 소통부재라는것이  큰 상처를 만들시기이니이해가된다.마지막 장면은 그럼에도 살아가야 하는 모든이들을 대변하는 장면이라  가슴이 먹먹해졌다."사는게 이렇게 힘든지 몰랐다"- "내 아들을 너무몰라"모든 아버지에게 바칠영화라 생각이되고  삶은 영화에서 가장 많이 나온대사나온대사만큼퍽퍽하다
8,
10,가난하지만 노력하는 부모를 둔 자녀라면 보지마세요 마음 찢어지거든요세브와 레이자의 모습에서 나와 형제자매의 모습을 보고리키와 엄마(이름까먹음)의 모습에서 내 부모의 모습을 보게됩니다.10점짜리 최악의 영화에요마음을 갈기갈기 찢어놨어요언젠가 집 상황이 더 좋아지면 엄마아빠께 보여드리고 싶은 영화입니다
10,나 다니엘 블레이크 너무 좋게 봐서 같은 감독이라 봤는데 동일한 감동을 받았습니다 조아요
10,우리의 삶 그자체...
10,제도가 무너지면, 노동자 개인이 무너지는 것 뿐만 아니라 공동체가, 사회가 무너진다.
8,좋아요 슬퍼요 현실적 사회참여적
10,내 눈은 옹이구멍이 아니라던 더 파이팅 압천 감독의 대사가 생각난다. 켄 로치 감독의 눈은 현 시대를 명확히 직시하고 진단한다.
10,정말 좋은 영화.... 먹먹하고 가족 생각이 많이 나네요 꼭 보세요...
9,망할 아들놈 때문에 숨막혔다
10,
10,아내와 이혼후 로맨스나 슬픈 영화 일브러 피하려고해서 액션영화만 보는데요.. 슬픈건지 모르고 우연히 보게됬습니다. 유럽이던 우리나라던 힘든 서민은 여전히 존재하네요.. 일부러 눈물짜게만드는 영화아닌데 보다보면 그냥 눈물이 나올수밖에 없는 영화입니다. 꼭 보시길 바래요.
8,
10,
8,영화를 기대했지만남은건 냉혹한 현실슬픔이 몰려온다.
10,비오거나 춥고 눈오는 날 배달음식 시키지 말고 매장에 가서 먹었으면 좋겠어요. 누군가 목숨걸고 일하게 만들면서 까지 편해질 이유가 없잖아요
10,노동의 목적에 대한 이해의 충돌
9,
10,굳이 내 돈 주고 나와 내 주변 상황을 다시 구경하는 모양새가 된 거 같아 속상했어요. 그동안 내가 보았던 영화는 제아무리 리얼리티를 담아냈다곤 하나 다 판타지였구나...싶더라고요. “사는 게 왜이렇게 힘들지”라는 말이 너무 가슴에 와닿았습니다. 어쩔 수 없이 핸들을 부여잡은 리키가 행복할 수 있을까요. 영화는 영화일 뿐이니...부디 리키와 리키 가족이 지금보다 더 행복해졌음 좋겠습니다.
8,전쟁영화 한편을 본 것 같다
8,그래도 자신을 걱정 해주는 아내와 아이들이 있기에 리키는 행복한 사람이다. 오늘날 비슷한 상황에 처한 많은 가장들에게 그의 가족들은 그의 안부보다는 당장의 생활과 금전적인 문제를 걱정한다. 마지막 보여준 리키의 눈물은 결심의 눈물인 반면 이순간 후회의 눈물을 흘리고 있을  가장들이 안타깝다. 페미니즘 주장하는 사람들 한번쯤 보면 깨닫는게 많을 영화. 그들이 원하는 진정한 남녀 평등을 위해서는 현재까지 가장들로부터 받아온 이런 희생들 또한 포기해야 한다.
8,결말은.. 인생은 계속된다 일까요. 인생의 모습들.. 답답하고 잘 풀리지 않고.. 전 볼만했습니다.
9,켄 로치 감독의 영화는 믿고 본다. 그는 이번에도 효율과 자본의 이윤을 최우선으로 추구하는 자본주의 시스템에서 노동자의 삶을 면밀하게 들여다 본다. 노동자가 인간으로 존엄을 지닌 개인이 아니라 자본가의 이윤 극대화를 위한 노동 자원쯤으로 취급되는 현 시대를 건조하게 묘사한다.리키는 가장으로 책임감이 강하다. 좀더 경제적으로 안정적인 삶을 위해 택배회사에 취직을 한다. 택배를 운송하는 차도 자기가 샀지만 그는 겉만 번지르한 개인 사업자다. 노동 시간과 배달지역 등 모든 것을 회사의 지시에 따라야 한다. 그는 한시도 쉴 수 없다. 자식에게 문제가 생겨도 자신이 아파도 휴가마저 쓰지 못한다. 그는 기를 쓰고 열심히 일하지만 점점 수렁에 빠진다. 일하다 다쳐도 보험 혜택을 못 받고 대체기사도 본인이 구해야 하고 회사에 벌금도 내야 한다. 그의 아내도 마찬가지다. 이 사려 깊고 따뜻한 여자는 간병인으로 하루에 여섯 집을 방문하며 성심성의껏 돌본다. 아내로 엄마로 최선을 다하지만 점점 지쳐간다. 도무지 나아질 기미가 보이지 않는 노동자의 현실을 현미경처럼 보여준다. 감독은 끔찍한 자본만능사회에서 소외된 사람들을 인간으로 존중하는 시선을 버리지 않는다. 비록 가난하고 보잘것 없는 생활에 늘 허덕이지만 그들은 최소한의 기품을 완전히 잃지 않는다. 행복한 가정을 지키기 위한 리키의 고군분투를 지켜보노라면 가슴이 답답하지만 이 가족은 서로를 아끼는 마음의 끈만은 끝까지 놓지 않았다. 노동자에 대한 켄 로치 감독의 진심어린 존중의 시각에 숙연해졌다.달랑 4명이 관객이었다. 우리를 불편하게 하기 때문이겠지. 기껏해야 감정적 불편인데 이마저 외면하면 이 사회의 게임 룰은 절대로 조금도 바뀌지 않는다. 그런 영화 봐서 너는 뭐가 얼마나 달라졌느냐고 묻는다면 나는 뭐라고 답할 수 있을까. '최소한 그들의 노동을 폄하하지 않는다. 소비자가 왕이라는 천박한 생각은 하지 않는다. 내 생활이 좀 불편하더라도 그들의 정당한 권리를 인정한다.'라고 쭈볏쭈볏 대답할 테지.
10,
10,공감한다면 아직 행복할 수 있는 희망있는 사람이다...
6,연기력 그닥별로고. 특히 아내 연기력별로에요.평점이랑달리 크게감동받은거없습니다...그냥 인간극장본 느낌 그게끝
8,친구가 택배를 해서인지  남일같지 않게보았다자본주의(돈)에 짖눌린 한 가장과 그 가족들의 현실감 100퍼 영화우리 모두도  리키처럼 될수, 혹은 됬다는 위기감 차가운 현실을 절감하게 해주는 영화임
10,먹먹하다. 그러나 그것이 삶이다...
10,보면서 내 가슴도 아팠다. 노동자의 힘겨운 삶!  그래도  리키의 가정은 희망이 보인다.  치고 박고 싸워도  부부가  열심히 살며 서로에게 위안이 되고. 속썩이는 아들이지만 엄마에게 미안해하고 아빠를 걱정 해주는  아들에게서 건강한 미래가 보여서다. 똑똑한 딸이 있어 더 힘이 되는 가족이다.
10,심장이 조여오는 최고 시점에서 영화가 끝났어요. 한국과 너무 비슷하고, 어떻게 이 미로를 뚫고 나갈 수 있을지...
10,
10,영국이 노동자들에게  불리한 제로페이를 시행한후 피폐햐진 노동자들의 고달픈 삶을 엿볼수있는 리얼리티한  영화이다 특히  자영업자로 등록되어 온갖 혹사를  당하는  택배기사들의 애환이  한국과 똑같아서 가슴한켠이  저려오는 긴  여운의  슬픈 영화 ㅠㅠ
10,재밌게 잘봤습니다.상영관이 더 많았으면 좋겠습니다.
1,발암유발 영화. 감동은 없고 짜증만 나다가 끝남. 시간남아도시는 분만 보시길
10,Sorry I missed you, DAD
10,수많은 사람들이 오늘도 그렇게 살아가겠죠
10,왜 이렇게 좋은 영화를 영화관에서 외면한 건지...혹시 우리네 삶의 이야기와 같은 거라서 그런건가?  보는 내내 답답함과 눈물이 주룩주룩...그런 영화입니다. 켄로치 감독의 인생작이라 할 만 합니다.
9,하루 하루 힘겹게 살아가는 가장의 이야기
10,살아가면서 애비와 같은 사람을 많이 만나고 싶다.
5,인생이 힘들고 엿같다는 걸 영화에서 너무 적나라하게 보여줘서 보고 나오는 내내 기분이 안좋았다. 개인적인  0점이지만, 감독이 의도한 전달력이라는 측면에서는 10점이다. 그래서 5점 주고 싶다.
10,역시나 극장에서 우는 관객들이 있었다. 켄 로치가 은퇴를 하지 않아 참 다행이라는 생각이 든다. 고맙고 또 고마운 켄 로치.
10,영화 마지막 리키가 운전대를 잡았을 때 설명할수 없는 감정들이 섞여오라왔다.
10,삶이 갈아넣어지네요 ㅜㅜ
10,같이 영화를 본 중학생 아들녀석이 영화보고 기분 안좋아졌다고 하더군요. 느낀 점이 있는듯.
8,인간미라고는 찾아볼 수 없는 빡빡이랑 열심히 일하는 부모 엿먹이는 세브... 그래도 부모는 인내하고 가정을 위해서 나간다. 그동안 들었던 아빠 갔다올게, 엄마 갔다올게가 무겁게 느껴진다.
10,마지막 장면이 인상적이었습니다
10,지금 심각한 사회문제라고 여겨지는 일들에 대한 이야기가 가슴에 와닿게 그려집니다. 어쩌면 길이 없어 보이는 해법에 대해서도 모두 함께 생각해 볼 기회 생기지 않을까요.
10,고마워요 리키내가 놓치고있는것들을 알게 해줘서희망은 절망속에서도 있는거란걸보여준 리키 힘내여~~
10,어느 학원 강사의 노동관이 의도치않게(?) 입밖으로 튀어 나와 하루종일 구설수에 오른 날, 공교롭게도 나는 <미안해요 리키>를 봤다.
10,진짜 미안해요 리키
10,살기위해 일하는가 일하기 위해 사는가행복하기 위해 돈이 필요한가 돈이 행복을 보장하는가 먹먹하고 저린 노동자, 가장, 인간의 무게
10,발버둥쳐도 감당할 수 없는 삶의 무게감을 여실히 보여주는 영화였다. 개인이나 열심의 문제로 치부하기엔 우리는 너무 멀리 왔다.
10,
8,리얼리즘의 거장...
10,켄 로치 감독이 만든 고달프고 따뜻하지만 서슬퍼런 영화.
10,너무감동적이고,스토리가 탄탄한것 같아요.후반부로 갈수록 더 좋았어요~
10,보는내내 현실에 대한 공감,잔잔한 감동이 가슴깊이 파고드는...최고입니다!!
10,찐짜 꼮 뽀쎄요혺씨 망썰이꼬 꼐씬따면끄냥 한뻔 꼭 뽀쎄요
10,우리는 더 빠르고 편리하게 배송을 받지만 그것을 가능케 하는 기술들이 오히려 택배 노동자들을 옥죄고 있다는 느낌을 받았다. 자녀들과 부인이 말리는데도 어쩔수 없이 아픈 상태로 출근하는 리키를 보면서 그저 안타까웠다...방황하고 사고치는 아들도 오히려 부모님과 더 시간을 보낼 수 있었다면 그렇게 되지 않았을지도 모른다. 가족을 위해서 돈을 벌러 가지만 정작 가족과 보내는 시간은 별로 없고 그게 진정으로 가족에게 도움이 되는 것으로 보이지는 않는다. 하지만, 리키와 같은 서민들에게 별다른 옵션도 없을 것 같고 가슴이 먹먹했다...
8,흙수저는 결혼 안하는게 답이라는 불편한 사실을 일꺠워줬다.
8,우리 주변을 한 번 둘러볼 수 있는 시선을 선물하는 영화
10,
10,강자앞에 조아리고 빌붙긴 쉬워도 약자앞에 겸손하고 애정갖긴 어려운데.. 로치옹이 은퇴한 세계의 휴머니스트는 누구란 말이오...
7,온 가족이 저마다 남 탓하며 불행해지고 있다. 누군가의 인생의 암흑기를 몰래 보고 나온 기분.. 안타깝지만 내가 도와줄 수 있는 게 없으니 못 본척 덮어두고 싶다. 다른 사람은 못 보게..
10,자본주의의 횡포가 인간의 존엄을 어디까지 무너뜨릴지. 영화를 보고 감동이라기 보다는 화, 걱정, 안타까움, 불안 등의 감정이 마음을 채웠다.
10,눈물이 세번났다. 슬프지만 힘을 내야한다.
10,영화가 끝나고 혼자 밥 먹는데 눈물이 날뻔... 사는게 이렇게 힘들 줄 몰랐어.
10,신자유주의 시대의 노동이 얼마나 사람을 비참하게 만드는지 보여주는 작품. 나, 다니엘 블레이크보다 더 처절해요
10,켄 로치... 제발 다음 영화도 만들어주세요
8,행복해지기 위해 하는 일이 오히려 불행의 굴레를 덧씌우는 이 역설을 어떻게 해결해야 하나요???
8,초중반은 정말 흠잡을 곳이 없었다. 택배기사로서의 현실적인 모습들, 리키의 가족사와 고충들은 소위 잘 만든 예술 영화의 전형을 보여준다. 그 완벽했던 흐름을 깨고 나타나는 비현실적인 사건들의 연속과 냉철하고 악독한 사장님, 결국 눈물을 쥐어짜내는 것은 성공했으나 막을 내리고 1시간도 채 지나지 않아 금방 사라져버린다. 그것에는 아무 생각도 행동도 그 어떤 의미도 결여되었다. 진정 사회를 걱정하면 이런 대답이 아닌 질문을 해야한다. 나, 다니엘 블레이크 때와 비교해서 중요한 것은 하나도 나아지지 않았다.
8,힘든 일상에서 찾는 삶의 의미인 가족.그럼에도 다가오는 힘든 일들.
10,
10,강추입니다~ 당분간 이만한 영화 없지않을까..
9,흙수저 배달기사의 살아가는 모습이 가차없이 보여주는 리얼리티가 대단한 영화임.  부익부, 빈익빈의 자본주의 사회에서 흙수저를 착취하는 택배회사의 시스템을 반드시 고쳐야하며 이와 유사한 착취가 있는 사업체가 엄청나게 많을 것으로 짐작됨
10,이토록 잔잔하면서 강렬한 영화는 처음이다. 가족과 내 삶 모든 것을 돌아보게 해준 영화
8,매우 현실적인 명작 모든 부모와 직장인들에게 존중을 표한다
10,사는 게 이렇게 힘든 줄 몰랐어, 열심히 하는데 그걸론 부족한가봐. 그와 그녀의 무게가 고스란히 느껴진다.
10,성실한 리키는 왜 죄인이 되어야하는가..
10,이 영화는 평범하게 접근하지만 특별하게 관객에게 다가온다.아마 그 이유는 우리가 영화의 리키와 많이 닮았기 때문이다.영화를 보고나서 너무 먹먹하고 가슴이 멎을 정도로 힘들고 멍하였다.그냥 이 세상의 리키들이 조금 덜 힘들고 조금 더 행복했으면 좋겠다.
9,대부분의 노동은 우리에게 수치심을 준다. 진정 아이들을 생각하면 애를 낳으면 안된다. 고통은 나로 족하다. 마지막 장면의 주인공과 내가 닮아보여 놀랐다.
9,세계가 하나라는데 우리네 삶과도 크게 다르지 않아 너무 현실적으로 느껴졌다. 갑자기 끝난 듯한...
10,
9,먹먹하다. 시스템에 묻혀 갈려지는 사람들. 그들의 책임이 아닌데 폭주하는 자본주의에는 공감이 없다. 우리가 쉽지 않은 세상에서 살고 있음을 다시 느낀다. 정치? 정의라는 단어가 공허해진 우리 사회에서 무엇을 기대할 수 있을까.p.s. 이런 영화 볼 때는 스마트폰 좀 집어넣는 매너를 지키자. 상영 중간중간 불빛 들어오면 시선이 끌려서 집중이 깨진단 말이다. 그렇게 바쁜 일이면 상영관에 오지 말아야지. 중년에  안경쓴 단발머리 아주머니 당신 말이에요. 끝나고 로비에서 일행이랑 계절학기 어쩌고 이야기 하신 아주머니 당신이요.
8,자본의 감언이설과 또 속는 우리들
10,우리말 제목 번역에 유감
10,최고의 공포는 암담한 현실! 전작 <나, 다니엘 블레이크>가 선사한 것보다 훨씬 강렬한 답답함, 슬픔, 분노에 공포까지 덤으로 느끼게 한 영화. 관람 후 속이 불편해서 저녁식사를 하지 못했다. 제발, 모든 리키들이 안녕하기를.
10,세상의 모든 리키들에게 미안해졌다.
8,소외계층, 사회적 약자를 바라보는 켄 로치의 여전히 담담하고도 담대한 시선. 급변하는 시대에 발 맞추지 못하는 것들은 도태되어야만 하는가. 세상과 자신에게 던지는 묵직한 질문.
10,끝나고 기운이 묘했다. 리키의 인생을 보러 영화를 봤는데,,정작 내가 리키인건 아닌지. 내옆에 있는 리키는 누군지. 좀 헷갈렸다. 재밌던 영화. 꼭보세요
10,영화와 현실의 차이점을 느끼지 못했다. 다큐인지.. 영화인지... 정말 구별되지 않았다. 마지막장면... 진짜 현실이였다
10,노동의 가치는 떨어져만 가는데 제도와 복지 수준은 좀처럼 개선되지 않는 상황에서, 열심히 일을 해도 나아질 기미가 없는 현실에 끝없이 괴로워하는 노동자들을 담담하면서도 처절하게 그려낸 영화. 우리가 잃어버린 것 그리고 잃어가는 것은 다름아닌 우리 자신이었다.
10,가족들에게 전화한통 합시다...ㅠㅠ
8,평범한 노동자 가족의 이야기를 다룬 영화입니다. 지독하게도 현실적이지만 이게 우리네 이야기이네요.. 담담하면서도 몰입도 있는 영화였습니다.
7,Sorry we missed you라는 원제목 그대로 개봉했으면 좋았을걸..
10,우리가 놓치고 살아가는 것에 대해 미안해 할 것. 미안해하지 않는 사람에게 전하는 조용하지만 강력한 항의. 그리워하는 그곳으로 우리는 다시 돌아갈 수 있을까?
8,영화라기보다는 다큐멘터리로 봤습니다. 복지국가가 아닌 자유주의 국가 영국에서 서민들이 이처럼 사는 줄 몰랐네요. 한국 중산층 서민 모습과 같아 보이네요.
10,삶을 좀먹는 실패한 자본주의
10,희망을 안고 살아가지만 현실은 그렇지 않아요, 미안해요. 라는 말밖에 할 수가 없는 그것만으로 울음이 나는 지금을 살아가는 모습들
10,역쉬 켄 로치 어제 나 다니엘  블레이크를 보고 너무 울어서 오늘 이걸 보니 몰입이 덜하긴 했지만 마음이 참 착잡하다 우리 모두의 이야기
10,영화 다 보고 한참 자리에서 못 일어남
8,잔잔하고 좋았습니다.상영관이 많았으면 좋겠습니다..
10,우리도 현재의 리키..미래의 리키가 될 수 있다.한 사람의 아픔이 가족으로 사회로 이어진다.그 누구도 관계없는 사람은 없다.
10,고마워요 리키, Thanks, we miss you
10,모든 게 위협이고 리스크가 되는 삶. 한 치라도 삐끗하면 금세 떨어져버릴 삶이라는 절벽에서 안간힘을 써서 살아가는 우리의 모습. '긱 이코노미'가 빠른 속도로 인간을 부속화하는 시대에 이보다 더 나아지지 않으리라는 전망에 비통하고 침통하게 영화관을 나왔다.
8,굽은 등을 핸드 캐리어에 의지해 폐지를 줍는 할머니의 폐지가 얼마일까를 헤아리다 '내 노년의 모습은 얼마나 다르겠는가'를 생각한다. 이내 고개를 돌리고 만다. 현실적인 이야기는 외면하고 싶고 쓰디쓴 질책은 피하고 싶지만 중간에 안 나오고 잘 참았어. 흑.
10,미안해요, 리키. 이런 내 감정이 당신에겐 사치일지 몰라도.
10,우리 동네 씨제이대한통운 택배아저씨 영화 주인공했다면 굉장히 잘어울렸을 영화. 울 아저씨 한겨울에도 반바지 입고 번개같이 다녀요. 조끼를 입으면 기기를 주머니에 넣고 뛰어다닐텐데 ... 한국은 길에 택배상자 주르륵 늘어놓고 문열어놓고 다니는데 아무도 안가져감. 통닭배달하는 오토바이도 시동도 안끄고 세워놓음. 신기한 나라.
9,반복과 순환의 이데올로기 세계. 모두다 놓으면 세상은 멈추고, '그 날'이 오겠지. 허나, 누구도 놓을 수 없는 비극. "착취의 모순과 이데올로기적 반역의 해후"라는 요원한 미래 앞에서 한참을 서성히다 다시 비참의 순환에 무릎을 꿇는다.
10,어쩜 우리나라나 영국이나 처해진 현실이 똑같은지.눈물도 나고 바뀌지 않는 현실에 분노도 일고.
9,젖은 모래에 계속 빠질수밖에 없지만 그저 가족이길 바라는 삶
10,올해 최고의 작품이었다
8,너무 깊은 슬픔을 단적으로 보여줘서 영화 본 느낌보다는 슬픈 인간극장이나 다큐를 본것같음
7,보다 냉정하게 감상할 필요가 있겠다.
10,꼭 보시라. 이 시대 거장의 진실을 향한 직시!
8,현실로 시작해서 현실로 끝나는 영화
10,마지막 장면에서 그만 눈물이 나와버렸습니다..두번은 못볼 것 같아요 마음 아파서..ㅠ
9,자본주의에서 살아 남으려면 반드시 일을 해야 한다. "일하지 않은 자, 먹지도 말라"라는 말처럼 현대 사회인들에게 "일"은 그 자체로 생업을 유지하는 수단이자 자기 자신을 규정하는 것 그 이상이다. 그러나 이러한 자본주의에는 크나큰 맹점이 있다. 시간이 흐르면서 많은 사람들이 직장에서 명예퇴직을 당하게 되면 이미 과포화된 시장에 다시 흡수되기 어렵다는 점이다. 이러한 자본주의의 모순과 이에 대한 감독의 냉혹한 시선을 영화에서는 잘 보여준다. 많은 내용을 말하고자 하지 않는다는 점이 매우 좋았다. 그저 그런 스쳐가는 배달 기사에게 따뜻한 말 한마디 건네주고 싶은 심정이다. 뼈아픈 현실을 감싸 안아주려는 눈길이 매력있는 영화다.
8,너무나도 현실적인 한국의 서민과 넘 똑같네요열심만 산다고 세상은 해결되지않아요
10,2019년의 마지막 날을 훈훈하게 보내고자 극장을 들렀고 평점이 높은 영화를 하나 골랐다.결론은 훈훈할 수가 없었다.차라리 싸구려 신파극처럼 억지로 해피엔딩을 유발했다면 관객에게 밀려오는 괴로움과 먹먹함이 덜 했을 치밀하게 슬프고 절망적인 영화였다.
10,영화보는 내내 몇번의 한숨이 나왔는지.. 하지만 이것이 현실인것이 더 슬프고 세상에 모든 리키들에게 감사와 미안함이 들었다.
10,오랫동안 여운이 남을것 같은영화다.가정을 위해 헌신 하는 리키와애니의 고단한 삶속에서 우리의 모습을볼 수있었고 특별히 애니는 그의 직업과 삶속에서 천사와 같은 마음을 보여주며 애틋 함과 함께  많은 위로를 받을수 있었다.
10,모두의 리키에게 응원을!!!
9,세상의 모든 노동자를 위하여
10,기어코 다시 핸들을 잡아야하는 그의 손목을 보며 느끼는 거친 현실
10,영화가 끝났는데 관객들 모두 침묵에 잠겼다슬픔과 분노가 밀려온다 먹먹하게
8,아리고 아프고 화나는 막상 우리네 이야기먼 나라의 이야기가 아니다지금도 우릴 도와주는 이들이 겪는당신이 관심도 두지 않고 외면한당신의 삶을 지탱하주는 이와 그 가족들의 이야기아리고 아프고 화나고또 내 이야기이고
8,시대가 발전할수록 힘들어지는 노동 환경에 대한 보고서!
10,시종일관 답답하고 눈물이 나네. 행복한 상황으로 가는 중간과정이길..나 ‘다니엘 블레이크’에 이어, 켄 로치 감독의 극도로 사실적인 앵글이 그저 놀라울 따름.
10,연기 스토리 무엇하나 아쉬운게 없었다....리키는 나자신이었고 현실이었다 미안하다 나에게
10,켄 로치 감독의 영화는 삶을, 이웃을, 사회를 한번 더 생각하게 하고 돌아보게 하는 힘을 가졌습니다. 눈물 지으면서도 응원하게 하는...
10,이 땅의 모든 대주주/회장/대표/이사/본부장/마케터/정책입안자 분들은 꼭 봐야할 영화입니다. 연기가 정말 돋보이네요. 켄로치 감독의 리얼리티 시선 대단하네요. 별외, " Mom, Where is Cereal ? " 인상깊었어요 _아침은 꼭 드세요, 이왕이면 천연, 조단스 그래놀라
10,영화가 끝나고 주변의 많은 리키가 떠오르며 더 먹먹해집니다.
10,위험과 책임의 외주화 !
10,너무 현실적이여서 잔인하고 슬픈 영화.. 위로같은건 없다. 그냥 현실일 뿐..
10,가족을 위해 열심히 살면 살수록 가정이 붕괴되는 아이러니 ㅠ 아이들은 돈이 아니라 사랑과 관심으로 키워야 하는데 현실은 또 그렇지 못하죠. 아빠의 분노도, 엄마의 눈물도, 아들의 반항도, 귀여운 딸의 노력도 해피엔딩을 비켜가기에 너무 안타깝지만, 그래도 서로 아껴주는 가족이 있기에 우리는 또 힘을 내서 오늘을 버텨봅니다.켄 로치 감독님, 건강하게 오래살아주세요!
9,안타깝고 슬프지만, 저 먼 섬나라보다 심각한 땅에 살고 있는 내 현실 때문에 눈물이 나지 않는다.
10,
2,보면 스트레스 받는 영화
10,Sorry, We missed you. 너무나도 슬프고 가슴이 답답한 문장이다. 억장이 무너지고 분통이 터지는 문장이다. 재수없고 원망스러운 문장이다.
10,올해최고의 영화였습니다
10,아무리 발버둥쳐도 점점 더 잠식되어가는 현실에 대하여
10,
10,소리를 내면서 울뻔했다...
10,
10,영화를 보는 게 고통스러웠다. 이런스토리가 차라리 허구였음 좋겠다...마음이 아프다ㅔ
10,오늘 두 번 째 감상...늘 궁금해왔던 일부 상영관의 횡포가 이번에도...관객이 진정 오시옵길 바란다면 한겨울에 새벽 7 시 반 딱 한 회만 상영시간을 할애할 수 있을까?...아주 특별한 秀作일수록(비 헐리웃 작품들) 이런 희안한 일이 벌어지는 것을 烏飛梨落으로만 돌릴 수는 없을 듯....
10,너무 현실적인 이야기. 영국이나 한국이나 가지지 못한 사람들에겐 가혹한 현실. 노력 하지 않아서 가난한게 아니라 노력해도 더 가난한 현실을 그대로 보여줌. 하지만 사람과 가족의 가치를 어디에 두어야하고 아버지는 왜 그렇게 살아야 되는지 볼 수 있는 영화.
8,결말이 제 마음에 쏙 드네요! 현실을 현실답게 그린 영화
10,몇년 전 독립영화관에서 '나 다니엘 블레이크'를 보고 갖은 충격과 슬픔으로 한 동안 먹먹했던 기억이 있다. '나 ,다니엘 블레이크'에서는 노년에 실직을 맞이한 개인과 한 부모 가정을 다뤘다면, '미안해요,리키'에서는 지극히 평범한 한 가족을 포커싱해 사회문제를 처절하게 직면하게 한다. 아마도 그 부분에서 미안해요 리키에 더 많은 관객들이 감정적 이입을 했을것이라 생각한다. 우리는 대게 지극히 평범한 한 가족에 일원이였고 일원일테니까. 감독의 영화는 너무나도 현실적이여서 참담함과 무력함 그리고 답답함을 가감없이 선사한다. 그리고 그 끝은 매번 희극같은 비극이다. 원치않는 현실에서 원치않게 떠나던지, 계속되는 쳇바퀴 속에서 똑같은 하루를 살아내든지.
10,역시 켄로치다
10,초현실적인 가족영화, 공감되고 좋음
8,정말  기생충보다는 재미없지만  기생충영화보다  몇배 더 잘 표현했고  현실적인영화다...보면서 나가버릴까했지만  끝으로갈수록  결말이궁금해져서  볼수밖에없다.  재미를원한다면비추천.
10,왜 이런 영화를 우리는 볼 수 없고 특정 영화관에 가야만 볼수 있는지 ㅠㅠ 흥미 위주의 영화만 추구하는 영화인들이 아직도 많고 많아서이겠지요..암요. 영화를 보는 이해가 그저 디즈니랜드 수준으로 아직도 머물고 있으니 좋은 영화는 움츠려 살고 있네요. 제발 상영관 늘여 주시길
9,재밌었어요. 켄로치 감독의 다른 영화도 보고 싶네요
10,켄로치 감독님 이제 꿈도 희망도 없는 회의주의자가 되셨나봄
10,지독한 현실감에 가슴이 몹시도 먹먹했습니다. 현재를 살아가는 우리들 모두에게 추천하고 싶은 명작입니다.
10,결말이 조금 아쉬웠지만 참 좋은 영화네요
10,이렇게 대놓고 슬픈 영화라니. 삶의 무게라는 말이 가슴에 박힙니다. 잘못한 사람은 아무도 없지만 가족 모두가 고통 속에 살고 있는 상황. '결코 당신 탓이 아니야' 라는 위로조차무기력하게 느껴집니다. 이렇게 많이 운 영화도 처음이네요. 강추합니다.
10,현실을 알면서도 해피엔딩을 기대했던 건 나의 wishful thinking에 지나지 않았다
10,마지막 장면에서 머리가 띵해질 정도로 현실감을 느꼈다. 그만큼 슬펐고 그만큼 우울해졌다. 제목 그대로 <미안해요, 리키>... 거장은 영원하다.
10,믿고 보는 켄로치~!
10,리키씨 꼭 행복해지세요..
9,자유주의자가 놓치고 있는 것들이 어떻게 사람들의 생활을 망치고 있는지를 보여준다.
10,평범한 삶을 녹여내는 거장의 시선. 나와 이웃의 이야기. 국적을 넘어선 비슷한 모습에 눈시울을 연신 붉히게 되는.
10,청소년들이 꼭 봐야할 영화로서 강추
9,켄 로치 식 엔딩이 일어날까 말까, 숨 죽이면서 본 마지막
9,
10,마지막 장면에서 안도했다가, 그런 나에게 놀랐다. 제목 번역이 아쉬워!
10,빠져 나올수 없는 영화
9,
8,다음 켄로치의 영화가 기대된다
10,나의 이야기 기생충의 현실판
10,선진국이라는 허울 속에 소외된 자들, 리키... 우린 당신을 놓쳐 왔네요... 미안해요, 리키
10,
10,어떠한 완결도 보지 못하는 영화의 결말부에서 리키는 어떤 극적인 결말을 맞게 되는 것이 아니라 앞으로도 그렇게 살아갈 수밖에 없음을 생각했다.
10,이렇게 여운이 남는 엔딩, 정말 대단합니다
10,
10,너무나도 잔잔하게 흘러가는, 그래서 더 슬프게 와닿는 영화. 빠르게 흘러가는 시간과 자본의 소용돌이 속에서 이 영화의 원제(sorry we missed you)처럼 우리는 리키를 놓치고 나를 놓치고 너를 놓치고 가족을 놓치며 살아가고 있다..
10,담배한대 피고싶어지네...
10,'나,다니엘 브레이크'를 보고 '사회고발 영화가 이렇게 작품성이 뛰어나다니' 하며 놀랐었는데, '켄 로치' 감독의 명작이 또하나 탄생했다. 자본주의의 차가운 현실이 가슴으로 느껴지는 가운데 에비의 따스함이 빛났다. 바로옆 이웃들에게 따뜻한 말한마디 해줘야겠다는 생각이 든다.
10,눈물 흘리며 찐하게 봤습니다. 계속 뭔가 여운이 남네요
9,타이틀을 직역해줬으면 오히려 좋았을텐데 아쉽네요. 타이틀에 많은 의미가 담겨있는 데 말이죠.
10,어줍잖은 힐링을 기대했다간 되려 돌덩이 하나씩 얹고 나올 수 있다. 켄로치 특유의 현실인식과 배우들의 실감나는 연기, 사회의 부조리함까지, 유럽도 대한민국 못지않음을 확인할 수 있음.
9,현재 모습이라는게 갑갑하고 보는 내내 마음이 불편했습니다.
10,
10,한국이나 영국이나 없는 사람은 죽어라죽어라 한다. 개봉관이 없어서 크리스마스에 서울 나들이. 아 불편해
10,우리네 삶과 별다름없이 닮아있음에 더 공감이 가는 영화. 헤어나오기 힘든 상황 속에서 가족을 위한 고군분투로 최선을 다하려는 그들의 모습은 처절했지만 참으로 인간적이고 아름다운 모습이지않나 하는 생각이 든다.첨예한 자본주의 사회 속,벗어나려해도 벗어나기는 커녕 수렁 속으로 한없이 빠져 들것만 같은 상황이겠지만 말이다.쉽지않고,바라는 대로 되기도 힘들며,열심히 한다고 정당한 댓가가 항상 있지도 않는 삶,그러나 그럼에도 불구하고 꿋꿋하게 살아나가는 이 시대의 남자 리키와 여자 리키 모두에게 열띤 응원의 마음을 전해본다.
9,예전처럼 돌아갔으면 좋겠어, 라는 말이 너무 와닿습니다. 서브프라임모기지 사태, 리만브라더스 사태 10년 후, 고통 받는건 결국 서민들
10,영국은 정말 지옥이구나..근데 로치의 표현이 극단적인 것은 아니겠지?
10,내가 얼마나 많은 것을 가지고 누리고 있는지 깨닫게 해주는 영화. 그런 와중에 세상 누구보다 따뜻한 마음을 가진 애비가 너무나 빛나보였다.더 많은 영화관에서 이 영화가 상영될 수 있기를,,,
10,현실반영한 영화란 이런것이구나
8,하루하루 고단한 삶이란...
10,살아가는 일이 이렇게 힘든줄 몰랐다는 리키의 대사가 가슴깊이 와 닿는다. 행복하게 살고 싶은 것은 우리 모두의 바램이다. 그 바램이 이루어지길...네 배우들의 연기가 너무나 자연스럽다. 마치 그들인것처럼. 뛰어난 연출력으로 한 순간도 군더더기 없이 영화에 집중하게 만든 감독에게 존경을 표한다. 놓치면 후회할 영화다. 꼭 보길 추천한다.
9,불쌍한 가장.의지하기는 하지만 사과할 수 밖에 없는 고독함.치열한 돈 벌이를 하여야만하는 현실.
10,최고 감동 영화. 꼭 보세요!
9,나 다이엘 브레이크가 더 좋았지만 만족스러웠습니다
10,
4,연출과 연기는 좋았지만 우울해지는 영화..
9,오늘 조조로 봤습니다. 켄로치 감독이고 노동자의 삶을 그린 영화라서. 보면서 부모님 생각이 나서 2번 눈물을 글썽이다가 막판에 눈물이 흘렀네요 결정적으로 눈물샘 솟는 장면 있음 ^^ 정치인과 기업인이 꼭 봐야할 영화
10,
10,경제적으로 어려운 가정환경과 그로인해 힘들어하시는 부모님의 모습을 봐온 저한테는 눈물없이 볼 수 없는 장면들이 너무 많았습니다...사회 시스템을 지적하면서도 과장되지않고 지극히 현실적이라서 더 와닿았습니다.
10,Sorry We Missed You, 내가 리키에게 해주고 싶은 말입니다. 미안해 내가 당신을 잊었었어...
10,
9,개인사업자라는 허울뿐인 택배기사 리키, 수당없는 초과근무를 마다하지 않는 선하디 선한 애비, 질풍노도에 휩싸인 반항기의 세비... 다양한 층위의 스토리로 전개되지만, 켄 로치 감독님의 일하는 사람들에 대한 냉정한 애정이 다시 확인되는 작품이었습니다. 켄 로치 감독님! 부디 건강하셔서 앞으로도 더 많은 작품 내주시기를 기원합니다! 근데... 국내 개봉명을 왜 이따위로 붙였는지는 의문이네요ㅠㅠ
8,현실이 그러하다, 숨가쁘고 가파르다, 그러한 것을 알겠다, 그런데, 그래서, 그러면, 그 다음은?
10,영국이나 한국이나 사람 사는게 참 비슷하다고 생각하니 동질감이 느껴지네요~
10,개인 사업자 택배 기사님의 슬픈 현실과 비애...~~!!
4,과장이좀심하내 ㅡㅡ..
10,삶은 계속되는가? 계속 되어야하는가?자유를 위해 선택을 하지만 그 선택이 나를 자유롭게 해주는 가. 반복반복반복 그 안에 나의 선택은 나를 어디로 끌고 가는 걸까  행복한 가족영화로 보고 싶었던 이유는 뭘까 사실적인 영화 속 현실을 부정하고 싶었던 쪼잔함이었던 거 같다.
10,영화보는 내내 가슴이 먹먹해짐을 느끼며 우리도 리키와 애비의 삶과 다를것 없이 살지만 삶은 정말 녹록치 않음을 안다 이세상 모든 리키와 애비들에게 응원을 보낸다....
10,크리스마스 이브에 본 무거운 선물같은 영화
6,반복되는일상, 힘든 생활,  마음대로되지 않는 자식..고개를돌리면 어디에나 있을법한 그런 이야기
10,슬프고 무겁다. 여운이 진하게 남는다
10,
8,가슴이 먹먹 합니다. 세상 어느 곳이나 사는 건 힘드나봐요.
10,이건 영화가 아니라 우리 삶을 적나라하게 보여주는 리얼 쇼다!
10,진짜 배우들 대사 하나하나에 공감되고 후반부에선 저절로 눈물이 나오는 영화
10,그 누구에게도 미안할 짓 한번 안한 성실한 가장 리키가 왜 모두에게 항상 미안하다고 말해야 할까.
10,생각하게 만드는 영화, 올해 본 영화중 가장 기억에 남는 영화
10,현 시대의 가족 이야기...청소년을 키우는부모도청소년들도 꼭 보았으면 하는영화네요.
10,켄 로치 감독 영화 중 가장 좋았다.
10,착하게, 성실하게 사는 것만으로는 너무도 부족한 세상.머나먼 영국 땅의 이야기지만 이시대 소시민 누구나 공감할 수 밖에 없는 이야기.80대 거장의 숨결은 여전히 생생하다.
10,너무 현실적이라 보는내내 마음이 아프다.
10,나다니엘도 영화도 기억에 남는데. 이영화 또한 기억에 남을듯하다. 현실적이며 누구나 주인공이 웃을수 있는날이 있길 바랬을것이다
7,현실을 아파하고 목소리를 내어주는 정직한 켄 로치의 메세지.
8,아버지의 외로움과 절망이 절실히 드러나있는 영화.
10,나도 모르게 울고 있었던, 마음 깊은 곳을 울리는 영화입니다. 지구 반대편이 아닌, 그냥 내 삶을 그대로 비춰보는 듯한..그래서 아프고 동화되는..좋은 영화입니다. 꼭 추천하고픈 영화.
10,가정을 지키기위해 열악한 노동환경속에서도 자신을 희생해가며 열심히 살아가는 모든 분께 바치는 영화
8,잊지말아요.우리 대부분이 노동자라는 것, 그리고 대부분의 아이들이 노동자가 된다는 것.
10,영화가 끝나고도 일어나지 못했다. 우리 삶의 무게에 짓눌려..
10,허구와 억지스런 설정 없이 우리 주변에서 볼 수 있는 한 가정의 모습을 진솔하게 그려냈다.
7,시작과 전개 시사성은 좋았으나... 마지막이 무언가 만들다가 만 느낌이 드는 점은 아쉽네요...
10,보지는 못했지만 꼭 보고 싶은 영화입니다. 예고편만 봤는데도 눈물 줄줄 나오네요
10,켄 로치가 들려주는 진정한 사과의 감동. 정말 좋은 영화란 이런 것
10,현실에서 일어날 수 있을만한 스토리를통해서 많은 감동을 주고, 많은 생각을 하게 만드는 것 같다.
10,우리가 놓치고 있던 것은 물건이 아니라 사람인 것을..
7,영국도 만만치 않구나, 그래도 우리나라는 엑스레이 찍고 3시간씩 기다리진 않지. 몸 망가져도 출근하는 건 아마 당신도 나도 그렇지 않아?
10,편리성과 이윤을 위한 컨베이어 벨트가 만들어진 그 순간부터, 그 과정에 동참하는 순간 '나'의 존재는 잊혀지고 거대한 시스템의 부품이 탄생할 뿐이다. 다른 방법을 선택하지 않은 리키를 탓할 수 있을까? 희망없는 현실에 나는 무너지지 않을 수 있을까?
10,너 다니엘블레이크. 미키.
10,큰 울림이 있는 영화입니다 저에겐 올해의 최고의 영화로 기억할것 같습니다 꼭 보세요^^
10,잘만든 좋은영화입니다
10,리얼리티 충만한..최근에 본 가족영화 중 최고! 눈물이 나거나 그러진 않았지만 정말 와닿는 영화..배우들의 연기가 넘 훌륭하다
6,현실도 힘든데  영화까지 그러니 너무 괴롭고 슬프네요.사는게 팍팍하신분들은 안보는게 나을듯요.우울함이 배가 돼요.
8,Sorry, we ‘miss’ you.
10,현대인이라면 공감할 수 밖에 없는 이야기 어제 오늘 내일에 대해 생각해볼 수 있어 좋았습니다
10,아,현실개미지옥이 따로 없는 삶이 펼쳐지는게 누구네 팍팍한 현실을 들이대고 찍은것 같아서 눈물지었어요사회보장이나 취업을 다변화할수 있게 해줘야 할 듯
10,내가 명감독이다!! 라고 말해 주는 뛰어난 수작~!! 치유의 영화였다.
10,극장에서 한 30명이 봤는데 한 분만 바로 나가고 나머지 사람들은 다 못 일어나고 눈물 훔치고 그랬네요.. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다..
10,한곡의 음악도 흐르지 않았지만 삶이란 가족이란 가족음학회를 울면서 들은 느낌
10,극장에서 꼭 보세여 강추합니다
10,영화 끝나고 자막끝까지 오를때까지 자리에서 일어나지 못했던 유일한 영화...극장에서 봤다는게 자랑스럽다
10,이영화를 빨리 봤더라면 아빠한테 전화 한통 더 했을수 있었는데..아빠 보고싶어요.
8,그의 마지막 작품. 늘 그래왔듯 최고.
10,리키가 주인공 으로서 가장의 힘든 고난과 역경을표현 하는게 주된 내용이지만. 한 가정의 아빠 엄마 오빠 여동생의 입장 하나하나를 정말 잘 그려냈다고 생각한다. 한가정의 엄마는 힘들어도 울지 않지만 가족 때문에는 눈물을 흘린다.
8,리키의 차는 지금 어디로 가고 있는 걸까
10,영화를 보는게 이렇게 힘들줄 몰랐어요...누구에게나 한번쯤은 스쳤갔을 이야기...켄 로치 감독 응원합니다 ^~^
10,내가 감히 켄 로치 감독의 작품에 평점을 매겨되 되는 건지 의구심이 들었다. 나, 다니엘, 블레이크를 보고 먹먹하고 무기력해졌던 마음이 다시 움틀대기 시작했다.
10,개인적으로 카타르시스를 느낀 영화
10,상영관이 없어지기 전에 보러가세요.
10,
10,너무 현실적이어서 더욱 슬픈영화. 번역이 좋아서 몰입감이 높았던 영화.
10,박평식 7점...대박이네
10,개인의 일상에서 보여지는 수많은 반짝이는 것들
10,제발 이런 영화를 많이 틀어라 쓰레기 같은 뻔한 감성팔이 팔지 말고..
10,굿앙굿굿굿앙굿굿굿잼
10,인생의 어려움을 택배기사 가족이라는 설정으로 너무도 담담하게, 뛰어난 연출력으로 그려내고 있어 절로 공감과 안타까움이 나옴. 오락용은 아닌데 몰입되서 재밌게 볼수 있고 감독의 연출력에 경의를 보냄
8,후속작  '고마워요 리키' 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
10,슬픈 장면이 하나도 없는데도 사람을 울게 하는 영화. 리키의 모습에서 우리 아빠의 모습이 겹쳐 보여서 어두운 영화관 안에서 소리없는 눈물만 하염없이 흘렸다. 미안해요 사랑해요 그 누구도 인생을 살아가는 게 이렇게 힘들다고 가르쳐주지 않았는데
10,비린내 나는 인생의 궤적 속으로
10,삶이라는 마라톤에서 결승선이 보이지 않을때
10,
8,남자로서 그리고 사람으로서 가장으로서의삶의 무게는 결코 가볍지 않다는 것을알게되었습니다
10,느끼는게 많은 영화. 영화가 끝나고도 끝이 아니길 바랐던건지 쉽사리 자리에서 일어나기 힘든 영화
10,한국영화 백두산보다 백배 감동적인 영화였습니다. 제목을 돌아와요 리키로 바꿨으면 좋겠어요. 정규직에서 잘리고 택배업으로 생계 부양하는 리키의 삶이 비단 한국도 예외가 아니라 더 눈물나게 만드네요. 그는 예전의 행복한 가정으로 돌아갈 수 있을까요 아내와 자녀들이 눈물로 부르네요. 돌아와요! 남편 돌어와요 아빠!
10,최고입니다. 꼭 봐야할 영화!
9,현실적이다. 가슴이 아려올 정도로 현실적이다.위로는 없다. 씁쓸함과 현실이 있을뿐. 정말 깊은 여운을 준다.
10,출구없는 인생, 누구의 책임일까요? 켄 로치 대단합니다.
10,많은 사람들이 영화를 보고 공감했으면 좋겠네여
8,뼈때린다 #켄로치#입덕포인트
10,사느라 놓쳤던 가족과 나, 그리고 타인에 대해 생각할수 있던 영화. 또 너무나 현실적이어서 가슴아팠습니다.
10,이세상의 모든 리키에게 박수를
10,이전의 자본주의가 인간이 인간을 통제하였다면, 지금이 자본주의는 영화속 아빠와 딸의 대화가 암시하듯 누가 조종하는지도 모르는 가차없는 시스템이 개인을 통제한다. 이러한 현실에서 개인은 이를 벗어나기 위해 몸부림치지만 그럴수록 주인공 아내의 꿈처럼 더 깊이 그 시스템의 늪에 빠지게 된다. 슬픔이 차오른다. 하지만 그래도 감독은 인간에 대한 애정의 끈을 통해 그 슬픔을 극복할수 있는 가능성을 열어둔다. 제발 그럴수 있기를
9,현실의 무게를 같이 공감할 수 있었던 영화..답답하고 먹먹한 마음
10,검은 화면으로 시작했다가 금방 영화가 끝났다고 불이 켜진다. 리키의 일상으로 돌아가는 나 아니면 너..
10,엔딩크레딧이 다 올라가도 일어나서 나가지 못하고 앉아 있었네요.눈물이 나서...
1,좋은스토리에 좋은배우였습니다.
10,그저 평범하게 열심히 사는 그대에게 존경할 수 밖에 없는 이유 // 그대들에게 미안합니다..
10,이미 알고 있던 내용들인데 영화로 보니 남의 문제가 아닌 내 문제로 다가온다.
6,보는 동안 속터져 죽는줄.  뭔 아들놈은 말을 안들어처먹고 결국 마지막에 딸내미가 대형사고 침.  저 집구석은 가난할수밖에 없는 구조임.  주말도 없이 열심히 일하는 대한민국 남자들보다 행복한줄 알아야지.
1,ost가 젤 좋음 연기는 좋아요
10,가슴이 먹먹 이 영화 많이들 봤으면 좋겠네요 잘 만든영화 느껴지는게 많네요
10,아들의 모습에서 어린시절 나를 보았고, 부모 세대가 된 지금 비극적인 리키의 삶이 나와 같아서 눈물이 났다.
8,감동적인 영화가 아니라, 슬픈영화
10,누구보다 돌아가고 싶지만돌아가고 싶다면 앞으로 가라하는잔인한 삶의 역설.눈물을 보이는것 조차 사치스럽게 느껴져서그저 미안하고 또 미안하다고말할 수 밖에 없었다.
10,후반부로 갈수록 숨쉬기 힘들었다...  나를 포함..세상 모든 리키가 행복해졌으면 좋겠다..
10,감독 이름에서 이미 끝남
10,빨리가서 보세요. 안그러면 극장에서 금방내립니다. 영화퀄리티는 제가 보장합니다. 거장의 솜씨는 매년 접할수 있는 것이 아닙니다.
1,다 10점이길래 짜증나서 1점줌 ㅅㄱ
10,"사는게 이렇게 힘들 줄 몰랐어. 모든게 엉망진창이야.."너무 공감이 가서 눈물이 또르르 ㅜㅜ
10,마지막에 차를 몰고 일하러 가는 리키의 눈물은 참 많은 것을 의미하고 있다. 우리가 놓친 건 리키가 아니라 리키의 눈물인 것 같다. 켄 로치는 낙오되고 나서 '미안해요, 우리가 도와줄게요'라고 말하기보다, 낙오되기 전에 '우리는 절대 당신을 놓치지 않을게요, 조금만 더 힘내세요'라고 말해주는-그럴 수 있도록 하는 제도와 정책과 사람들이 존재하는-세상을 희망해야 한다고 말하고 있다..
10,너무 좋게 봤고 많이 봤으면 하는 영화
10,상영관과 상영시간이 적어서  아쉬웠습니다.나,다니엘 블레이크를 감동있게 봐서,기다리다 봤는데 기대이상 이네요~모두가 지키기 위해  애쓰는데도,모두가 상처받을수 밖에 없는 상황이 마음이 아프네요..다만 영화제목 번역에 아쉬움이 남네요영화를 보고나니 제목이 주는 임팩트가 강한데,번역된 제목은 아쉽네요..영화는 끝나고도 먹먹한 울림이 있었습니다.많은 사람들이  공감할만한 영화였습니다~
10,
10,우리 모두의 이야기. 내 자신을 되돌아보게 만든다. 켄 로치가 왜 아직도 영화를 만들어야 하는지, 새삼 느낀 영화.
10,현실을 마주하는 느낌으로 어떤면으로는 감상하기 힘든면도 있지만 느끼는 점이 많은 영화였습니다. 연기도 너무 좋았어요, 마지막까지 뭉클한 현실 영화였습니다,
10,나와, 내 친구와, 내 가족의 이야기.
10,진짜.. 우리 모두가 리키인 것을.. 너무 좋았던 영화
10,진짜 제목은 Sorry we missed you. 이 제목을 보자니 우리나라 제목이 영화의 의도와 너무 다르다게 갔다는 것을 알게 됐다. 기생충과 함께 칸영화제 경쟁부문에 올랐던 거장 켄로치 감독의 작품. 소시민의 노동권에 대해 끝없이 다뤘던 감독. 우리 놓쳤던 직업과 인간사를 보게 됐다.
8,바닥밑에 더 바닥이 있다..
10,가족과 부모님의 존재에 대해 다시 생각하게 만드는 영화네요 많이 울컥했습니다.
10,역시 켄 로치 감독이 켄 로치했다....정말로 현실적이고 우리도 리키와 같은 삶을 살고 있구나 느끼게 해준 영화
9,나 다니엘 브레이크를 너무 좋게 봐서 기대하고 봤는데 역시는 역시네요.. 올해의 영화라는 생각이 듭니다.
10,주변은 당연하고 진짜 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화!
10,나다니엘블레이크를 인생영화로 봐서 이번 작품은 어떨지 궁금했는데 역시 기대를 져버리지 않는.. 올해 최고의 영화였습니다.
10,역시 켄로치..끝까지 몰입해서 빠져들게 만드는 매력을 아는 감독. 올해 본 영화 중 베스트로 남을 것 같음..ㅠㅠ
10,현실은 차갑지만, 그 속의 사람을 바라보는 켄로치 감독의 시선은 언제나 따뜻하다.
10,진짜 볼만한 영화인 것 같습니다, 많이들 봤으면!
10,성실하게, 보통의 행복을 찾기 위해 달리지만 자꾸 숨이 차버리는 우리 모두의 이야기. 놓치고 있던 어떤 것을 돌아보게 만든다.
10,눈물 줄줄ㅠㅠㅠ 역시 거장은 거장임.. 드디어 올해 최고의 영화를 만났다.
10,부산국제영화제에서 봤는데, 몇 번이나 울컥하는 장면이 나오기도 하고, 역시 켄로치 감독은 괜히 거장이 아니네요. 정말 몰입감 좋고, 뜻 깊게 본 영화네요. 올해 최고의 영화라고 생각됩니다.
