극한직업
8,재미있어요. 폭력장면만 좀 덜했다면 더 좋았을텐데..
10,이거는 소상공인얘기인듯
10,거짓말 안치고 평생 볼수있음
10,너무 재미있게 봤어요~^^
10,재미있다 재미있다 재미
2,아재식 개그 남발하는 치킨 광고 같은 영화
10,
10,
10,
10,영화 끝나고 바로 치킨시킴 ㅋㅋㅋ 코믹 영화중엔 최고인듯ㅋㅋ
10,
10,뭐이렇게 많이 채우래 개꿀잼
1,대한민국 영화보는수준 ㄷㄷ;;;
1,이게 9점이라고??
10,
10,방금 넷플릭스로 오랜만에 다시 봤는데 너무 재밌어요 답답한거 하나도 없고 짱 ㅜㅜ 원래 집중력약해서 집에서 영화 한편 끝까지 다 본 적이 없는데 이건 본 영환데도 불구하고 지루할 틈 없어서 끝까지 다 봤어요 존잼 ㅜ
10,정말 그냥 사전지식없이 보게된 영화. 멍하니보고있는데 잔잔히 계속터짐 억지없이 감정을 들었다놨다.아 간만에 한국영화 조폭없이 재밌네요
8,참신하고 창의적인 스토리를 코믹한 연출로 잘 제작했다고 생각함. 다만 영화 중후반부로 들어갈수록 좀 지루한 면이 다소 있었고, 조연 연기자진이 별그대+스토브리그 보는것 같았음
10,진짜 웃겨서 눈물났던 영화 ㅋ ㅋ 틈틈히 나오는 멘트가 ㅋ ㅋ 대사가 전혀 유치하지않고 넘 웃겼음
7,쏴아 쏴아 ㅅㅋ야 ㅋㅋㅋ
10,굿~~굿~~굿~~!!!자꾸보고 또 보고 잊혀질때쯤 또 보니 재밋고~
10,스토리도 좋고 재미있어요. 무엇보다 신파가 없어서   유쾌했습니다.
10,이야 코미디가 9점을넘네
10,몇번을  웃었냐. 오정세 짱 ㅋ
10,너무 재밌음^^몇번을 봤는지 모름.등장인물들 다 마스트할 정도임^^
10,제 손에 꼽을 영화예요 너무 재밌어요~!
10,너무웃긴영화. 배우들 다웃김
6,B급 육질이지만 간을 잘하니, 닭 한 마리 다 먹어도 느글거리지 않는다.
10,볼때마다 재밌어~~치킨집 할라고 범인 잡는거임
10,
10,
8,코미디 액션의 정석
10,단언컨대 내 인생 영화다.
6,그냥 적절한 킬링타임용 영화였고 엄청 웃기다고 해서 기대했는데 전남편 드립 빼고 크게 웃긴 장면은 기억나지 않으며 한번씩 피식거리는 정도였다. 그런데 안타깝게도 현실성이나 개연성, 설정을 포기하고 코미디에 몰빵한 영화로 보이기 때문에 좋은 점수는 주기 힘들 것 같다.
10,너무재밌어요. 걱정근심스트레스다날아가는기분!공포질려안보는데 좋은생각좋은마음가득채워주는 진짜짱이게 재밌음요ㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ너무 우껴요
10,
10,진짜 다들 연기 너무 잘하고 즐겁게 감상했습니당~^^
10,진짜 웃기고 잼있어용
10,싸우는 장면까지 재밌음.. 그냥 다 웃겨
10,첨에는 재밌는지 몰랐는데 여러번 볼수록 왜 웃기죠?? ㅋㅋㅋ  이병헌 감독 넘 웃김 ㅋ 배우들 연기도 찰떡이고 대사가 빈틈이 없어요 ㅋㅋ
10,어우 괜히 흥행한게 아니네요. 10점 만점에 100점 입니다.
6,초중반까진 재밌는데 연출이 갠적으로 좀 별로였습니다. 초중반 전개까진 괜찮았는데 깡패들 집빼고부터는 좀 루즈했던거같음. 조선족아니니까 걱정마라 ^^ 시진핑핑이 챠오니마 ^^
6,피식피식 하면서 웃음.
8,코미디 영화의 기본인것 같네요.
10,
10,개그코드가 나랑 너무 잘 맞음
9,가볍게 웃으면서 볼만한 범죄코미디영화...ㅎㅎ
7,킬링타임용으로재밋었다근데..한국코메디영화특유의유치함은 정말 뺄수가없는건가ㅜㅜ특유의오버스러운연출등은예전코메디영화에서크게발전되지않은느낌이었음
10,재밋어요연기최고 ~~~~
10,
10,개웃기네요. ㅋㅋㅋㅋ 덕붓에 미친듯이 웃었네
10,재미있음재미있음재미있음재미있음
10,
2,그냥 웃기려고 환장한듯한 오바연기…디테일 허술..
10,진짜 뻥 안치고 내용 다 아는데도 다시봐도 ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 웃겨요 진짜 또 보고 싶은 영화
10,
9,처음부터 끝까지 쉴새없이 웃겨요
10,항상 봐도 항상 웃기는 영화
1,첫째 명량 둘째 7번방에 이어 거품 쓰렉이 3대장의 막내. OO 같은 개그 코드에 할말을 잃었음.. 한국 흥행 코메디의 절망을 맛보고 싶다면 이 영화를. 희망을 보고 싶다면 최근 영화인 엑시트를 추천함
10,그냥보세요~최고입니다
10,
10,다시봐도 재미있네요. 다들 연기를 잘하시는듯
10,다시봐도 재미있네요. 다들 연기를 잘하시는듯
10,
7,막판에 현실성 없는 설정이 아쉽지만 근래에 본 영화주에 가장 웃을 수 있었던 것 같다
7,이병헌 감독이 화가나서 만든 영화 같다
1,극한의 직업을 니들은 아냐?짱께집에서  뜨거운  불 맞딱뜨리면서  땀 흘리는게 극한인겨?ㅋㅋㅋㅋ
10,홍진경이하는 영화소개? 거기서 다시 보게됐는데 너무재밌었던 기억이나고 다시봐도 푸하하 웃게되는 영화예요. 그리고 나오는 배우들이 다 자기역할에 너무 찰떡같고 다들 호감이예요. 아저는 전남편입니다. 그부분에서 미친듯이 웃었네요.
3,생각만큼 재밌지는않음
9,처음부터 끝까지 완벽한 코믹의 구성 ! 한국 코믹영화의 표본
6,초중반까진 정말 재밌는데, 이후로 힘이 쭉쭉 빠진다.
2,도대체 이딴 영화가 왜 흥행이 되는건지 참
10,재밌게본 한국영화 였습니다!
1,OO 이게 9.2점 1600만관객ㅋㅋㅋ 진지하게 한국영화수준 심각하다
10,맨날 영화관에서 자는게 일이었는데 처음부터 끝까지 깔깔깔 터지며 봤던 영화. 재탕 삼탕 하는거 드문 내가 주기적으로 혈중 극한직업 농도 채워줘야 하는 영화. 한국 코미디의 원탑이라 꼽을 수 있다. 가끔 제목이 기억안나서 수원왕갈비 통닭이라고 부르지만...ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,아무생각없이 재밌게 보기 좋은 영화!!다시보니 더 재밌는 코믹액션 영화ㅎㅎ액션연기와 함께 대사하나 놓치지 않으려는 배우들의 연기에 박수친다
10,아무생각없이 재밌게 보기 좋은 영화!!다시보니 더 재밌는 코믹액션 영화ㅎㅎ액션연기와 함께 대사하나 놓치지 않으려는 배우들의 연기에 박수친다
10,
10,극장에 가서 돈주고 웬만하면 한번 이상 잘안보는데 두번째가서 봤는대도 재미있어서 한참 웃다가 나온 영화입니다ㅎ
10,흥행이 최고점이었네요.  유쾌한 스토리 ...
10,신선하다. 연기좋고 연출이 인상적
4,아~ 재미없어
10,너무 웃겨서 울었어요 예능보다 더 웃겨요이병헌 감독님 대박입니다
10,
9,한국영화 핵심요약집
10,코미디 안좋아하는데도 재밌게 봄.
5,코믹은 그저 그렇고 액션은 쓸만하던데
10,
10,치킨 먹으면서 가족들과 재미있게 봤어요.
10,
10,대사도 웃기고 너무 재밌음
10,재미재미재미재미존잼
10,진짜 너무 웃김 ㅎ 맘 생각없이 보기 딱!
10,
8,경찰코미디의 패시브인 허세가 여전히 오그라들긴 했지만 손에 꼽힐 정도로 재밌었음
10,웃고 싶을 때 찾게 되는 영화
10,뻔한 영화지만, 뻔한 영화가 뽑아낼수 있는 최고의 품질.
10,보고또봐도재밌네ㅋㅋㅋ
10,이병헌 감독님…배우분들 다 너무 감사합니다…제 인생 최고의 영화를 만들어주셔서 너무 감사해요..정말 영화관에서 처음 봤을 때에 그 신선한 충격은 아직도 잊혀지지 않아요. 단 한순간도 웃지 않을 수가 없는 장면들과 탄탄한 스토리와 전개와 영상미 이 모든 게 이렇게 완벽하게 왕갈비통닭처럼 버무려져서 정말 이 세상 최고의 영화가 나온 것 같아요!! 진짜 감독님 너무 감사하고요 이 영화를 수십번 봤고 대사까지 다 외웠는데도 언제봐도 너무 재밌고 행복합니다. 제 인생 영화를 만들어주셔서 감사합니다!! 극한직업 짱짱!!!!
10,
10,봐도 봐도 안 질려요~^^하늬씨 진국!!
10,몇 번을 봐도 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,한국영화의 교과서. 솔직히 한국이라는 나라에서 화려한 액션을 기대하긴 힘드니까 코믹하면서도 배우들의 연기가 빛나는 영화가 살아남는데 그게 바로 극한직업.. 각본도 감독도 배우도.. 너무 좋았던 영화.
10,영화로써의 코미디의 끝을 보여줬다.예고편도 안보고 갔다가 배꼽빠지고 나온 영화
10,영화로써의 코미디의 끝을 보여줬다.예고편도 안보고 갔다가 배꼽빠지고 나온 영화
10,영화로써의 코미디의 끝을 보여줬다.예고편도 안보고 갔다가 배꼽빠지고 나온 영화
10,이 재밌는걸 인자 봤네ㅋㅋㅋㅋ 액션 코메디 너무 좋습니다
10,극장에서 보고 집에서도 또 봅니다. 그런데도 재밌네요.
10,기대안하고 봤는데, 처음부터 끝까지 웃으면서 봤다.
1,..한국영화의 한계.
10,그냥 한국영화 레전든데 최근 평점까지 이악물고 비추 누르는놈들은 대체 뭐냐?ㅋㅋㅋ 눈깔이 없는건지 뇌가 없는건지 왜 남들이 재밌다고 하는거 반대하면 뭔가 있어보이고 그러냐? 막 지 혼자만 다른거같고 특별한거같음? 그냥 사회부적응자인걸 애써 포장하지마라
10,아 진짜 재밌어요 ㅋㅋ 두번째도 재미있게 봤어요
10,여러번 다시 봐도 재미있어요
10,이거 2 안나와요?ㅜㅜ진짜 최고의 오락영화 가족영화 코믹액션영화임ㅠㅠ 관객수 기록에 거품 없는 몇 안 되는 영화라고 생각함 극장에서도 봤고 티비나 넷플로도 가끔 보는데 항상 웃기고 재미짐
10,대체불가 대한민국의 조미료 맛있게 넣은 김치찌개 같은 영화 ㅋㅋㅋ
1,이런 영화가 흥행한 거 보면 세상이 만만한데.
10,영화 딱 처음 봤을 때 너무 웃겨서 배가 아팠는데 두 번째 봤을 때는 배가 아플 정도로 웃기지는 않았다
10,재미나네요 정말이요 ㅎㅎ
10,내가 본 코미디영화중  단언컨대 최고였다고 생각합니다
10,진짜 ㅋㅋㅋ이것보다 웃긴 영화늨 본적이 없다 다시봐도 개웃기다 ㅋㅋ
1,이런 영화들이 안나와야 합니다.
10,진짜 몇번을 돌려봐도 재밌는 영화,, 구석구석 센스없는 곳이 없고 버릴게 없는 영화 같아요
10,코메디 영화 중 최고 최애작입니다
10,한국영화중에 최애 3개 중 1개. 극한직업. 친절한금자씨. 웰컴투동막골! 이 3개는 몇번을 봐도 안질리고 좋음,,
10,ㅋㅋㅋㅋ다시 봐도 너무 웃기다
10,ㅋㅋㅋㅋ다시 봐도 너무 웃기다
10,ㅋㅋㅋㅋ다시 봐도 너무 웃기다
10,
6,하아.. 명성에 속았다. 일단 연기력이 다들 너무 떨어져. 재미 없음.
10,극한직업 나올 당시부터 기대했었는데 너무 재밌음...
8,이라싸이마쌩!! 짝짝
10,웃고 싶을때마다 보는데 매번 웃기는 최애 영화.
7,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,봐도봐도 너무 재미있는 영화♡♡♡
2,나 조선족 아님. 그냥 안웃김.
2,와 이게 재밌다니 수준 충격적... 재밌지도 참신하지도 감동적이지도 않았음
10,원래 코믹영화 잘안보는편인데 이 영화는 억지웃음짓게 하는게 아니라 찐으로 웃겼네요ㅎㅎ 요새 웃을 일 잘없었는데 영화 내내 거의 쉬지도 않고 웃었던거같아요~그동안 안봤던게 후회될정도. 잘봤습니다
10,진짜 많이 웃으면서 봤습니다. 단순하게 정말 웃겼어요!
10,한국 코메디 웰메이드 명작
7,매력적인 캐릭터들은 많지만 코미디인걸 감안해도 너무 정신이 없다.
5,초반은 그래도 웃기는 장면이 몇 있는데 중후반되니 엉성한 3류 범죄물로 전락
10,패는것보다 묶는게 더힘드네 도와주세요
8,고급식당은 아니지만 깔끔하게 맛있는 프랜차이즈 치킨느낌
6,초중반까지 코믹을 재치있게 잘버무려 즐겁게 감상했습니다. 후반부의 식상함이 매력을 반감시키네요. 그래도 볼만한 코믹영화
2,이게 천만인거 실화냐존나재미없다
8,신하균 오정세 때문에 재밌었던  기억이~~~2021
10,아 진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 이병헌 작가님 믿고봅니당요즘 넷플로 하루에 한번씩은 보는것 같은데진짜 넘 존잼 ㅠㅠ
10,일단 재밌다 너무너무. 일단 봐야한다. 평가가 필요없다. 시간이 아깝지않다. 모든게 좋았다.
10,진짜 계속 웃었네ㅋㅋㅋ
10,극장에서 개봉할 때 보고 넷플로 처음 다시 봤는데 역시 재밌네요. 명작은 이유가 있어요 굳굳
6,나만 재미없어? 기대하고 봤는데 나랑 웃음코드가 안맞네 억지웃음 억지스토리...
10,부산행 다음으로 영화관에서 2번 본 영화!이런 코미디 너무 좋다.
10,요즘은 이렇게 생각없이 웃을수있는 영화가 없다
10,야. 극한직업 ㅋ ㅋ ㅋ재미있어요
10,진짜 졸라 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,한마디만 할깨요 쏘 Dood
10,그냥 개재밋음 봐도봐도 안질림ㅋㅋ1점테러주는애들은 본인들 취향이 수준낮은건데 영화를까냐
6,가족들 또는 친구들끼리 가볍게 보기 좋은 영화입니다. 욕설이나 살짝의 잔인함 등에 불편하실 분들도 있겠지만 오히려 그런 부분들이 많은 사람들의 웃음 포인트일 수도 있고요...음...뭐 연출이나 영상미,또는 스토리들은 많이 포기한 것 같아보여요. 하지만 그런거 상관없다 또는 그냥 웃으면서 볼 가벼운 영화가 필요하다하면 딱 좋은 영화입니다. 그냥 킬링타임용 뭐 나름 추천
10,생각 없이 마냥 웃으며 볼 수 있는 최고의  영화
9,1.코미디 영화의 결정판 끝판왕2.감독님 특유의 말맛!3.한국이니까 가능한영화
2,별 재미가 없음답답하고  회피함
1,피식 몇번하긴 했는는데 무슨 온종일 치킨으로 웃겨보겠다고 발악임.그렇다고 그게 특별히 웃기지도 않음.그리고 개그가 아닌 듯한 걸 그럴싸하게 억지로 이게 웃긴거란듯이 전달하려고 함.설정,대사,상황 등이 웃길 수가 없는 건데 연기가 받쳐줘봤자 더 억지처럼 될 뿐임.1600만?9.2점?판단은 알아서..ㅋ
9,개봉할때 극장에서 보고 최근에 한 번 더 보았네요^^ 배우들의 코믹연기가 인상적이고 치킨이라는 소재도 재미있게 활용되었습니다! 가볍게 웃고 즐기기에는 딱입니다~!! 다시 봐도 골때리게 재밌네요 ㅋㅋㅋ
1,이거 볼시간에 나의 ps파트너 보러가세여 존나재밋음;
1,억지웃음 ㅎㅎㅎㅎ 다 재밌다는데 난 왜 잼없냐고
5,내취향은 아닌듯. 분명 웃기는 요소가 많긴한데 딱 거기까지 완성도나 개연성 측면에서 거리가 좀 먼 느낌이라 이게 1600만명?? 잘 모르겠다
1,진지하게 이게 재밌다고...?
1,진지하게 이게 재밌다고...?
10,진짜 존나웃기네 개재밌네 아 미치겠어용 완전 꿀잼 꺄륵
1,진짜 이딴게 흥행순위 2위라고? 진짜 한국 공중파 드라마 부터 해서 개그콘서트 등등 우리나라사람들 존나 유머코드 ㅄ같네 이게 웃기다고? 진짜? 존나 오글거리는데
10,와 다시봣지만 정말 너무나도 되게 미치도록 재밋다;;
10,이걸 ㅎ 평가하라구요 ㅎ 꼭보세요 우울한날 ㅎ
7,수원 왕갈비 통닭!
3,나한테는 참 유치했던 영화.딱 한 번 웃었다.
5,치킨과 갈비의 불륜.맛있어보인다.
10,이제서야본 극한직업.내 인생영화되었음 .진심 . 볼때마다 웃습니다.
10,개잼졸잼~~~!!어떤사람은 이거보고 한번도안웃음 싸패인줄ㅡㅡㅋ
10,재밌어요!!!! 연기 짱!
1,이런영화가 그렇게 흥행을 하다니
8,아진짜ㅋㅋ넘웃낌.마을버스스쿨버스ㅋ마지막영웅본색노래 너무좋음 ㅋㅋ
9,웃기려 작정했고 그 전략은 성공했다.
10,처음부터 끝까지 웃길려고 만든 영화 신파없고 생각없이 볼수 있는 내가 좋아하는 장르
10,체고양 ㅠㅠ 하나도 안지루하게 끝까지봄
1,코미디면 재미라도 확 있어야지 노잼ㅠ천만 이해 너무 안돼요
1,코미디면 재미라도 확 있어야지 노잼ㅠ천만 이해 너무 안돼요
10,
10,웃겼어요ㅋㅋ말이 좀 세긴 하지만 대사가  짱 웃겨요ㅋ
8,난 왜이렇게 재미 없지,관객수는 1600만명이네...
10,안웃긴데가 없음ㅋㅋ추천합니다
8,20OOO 중국 비밀경찰랍스터캅 리메이크영화?
10,오랜만에 영화 보면서 정말 많이 웃었어요
10,이걸 보고 평점 1이나올수있냐?ㅜㄹㅇ 개존잼임
10,이걸 보고 평점 1이나올수있냐?ㅜㄹㅇ 개존잼임
7,그냥 시간남아돌면 볼만함
10,이런게 코미디 영화지.
10,류승룡 진짜 개그연기 예술이다
10,액션짱줜나멋져요<<~~
8,닭을 잡든, 범인을 잡든, 배꼽을 잡든....뭐든 하난 확실히 잡는다.
4,영화관에서 보면 제 값을 할 영화...그런데 대박 정도는 아닌거 같다...하지만 소재의 참신함과 유행어를 만들어낸 시나리오 만큼은 최고인 듯 하다.
8,어느정도 예상 가능하다 싶지만, 그래도 재밌습니다. ㅎ 시간이 어느정도 흐른 지금 여전히 유투브로 하이라이트만 보거나 해요.
1,대단하네 한국 천만영화 ㅋㅋㅋ
10,
1,보다기 평점보러옴.. 이게 왜 천만이지....;; ㅋ일단 다보기는 해야겠네ㅜ
9,웃깁니다. 졸 웃겨요. 힘들거나 웃음이 필요한 사람들에게 추천합니다.
9,이거 좀비영화인줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ....
10,잼있네... 연출과 편집, 대사는 감각적이고 스토리도 개연성 넣으려 신경쓴 티 나고. 유머감각이 살아 있어서 좋네요
10,배우 이하늬를 탄생시킨 영화였어요 ㅎㅎ
10,역대급 코메디 영화웃음 포인트가 끊임 없이 나온다. 군더더기 없다 스토리도 좋다.
10,ㅋㅋ아 존나웃기네 진짜
10,ㅋㅋ아 존나웃기네 진짜
10,진짜 최고의 영화ㅎㅎㅎㅎ 찐코미디! 3번봐도 재밌어요ㅎㅎ
10,
10,다시봐도몇번을봐도재밌음^^~
10,진짜 간만에 빵빵터지면서 봤어요ㅋㅋㅋ
8,웃겨요..다 같이 잼있게 보기 좋습니다
10,
10,이야 돼게 재밌습니다 굿굿
10,이야 돼게 재밌습니다 굿굿
2,재밌대서 와이프랑 극장가서보다 첫 개그 코드부터 웃음이 안나서 잠든영화그리고 수원알아보다 집샀더니 집값 두배됨
2,재밌대서 와이프랑 극장가서보다 첫 개그 코드부터 웃음이 안나서 잠든영화그리고 수원알아보다 집샀더니 집값 두배됨
10,너무 재밌어요 오랜만에웃었네요
10,또봐도봐도재밌는영화
10,또봐도봐도재밌는영화
10,
10,몇번을 다시봐도 재밌네..
10,웃깁니다 매장면마다 집중하게됩니다.
10,ㄴㅓ무 재밌게 봤어요!!!감사합니다
10,간만에 웃었네요 연기도 내용도 인물전부멋져요
9,한국 코미디에 부활 한국 코미디영화는 유치하고 재미없다는 편견을 깬 작품
10,유쾌함의 끝엔 치킨이 땡긴다.
9,이렇게 웃긴 한국 영화는 오랜만!
10,진짜진짜 꿀잼크킄크나 5번 이상 봄 진짜 꾸울 쨈
10,진짜진짜 꿀잼크킄크나 5번 이상 봄 진짜 꾸울 쨈
4,진짜 어캐 천만을 찍은걸까 같은류의 검사외전이나 베테랑 보다도 훨씬재미없는데..
10,코미디 영화보면서 진심 이렇게 웃어본건 내 평생 처음인듯 ㅋㅋㅋ ㅋ
10,너무 웃기고 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,감동을 줄 것인가 웃길건인가 두가지 다 잡은 수작
10,너무 재미있음 진짜 5번째 보는중임 너무 잼낭
10,너무 재미있음 진짜 5번째 보는중임 너무 잼낭
10,너무 재미있음 진짜 5번째 보는중임 너무 잼낭
10,모처럼 신파없고 되도않는 교훈질없는 코미디다운 코미디
10,태어나서 이렇게 웃긴 영화는 처음 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,처음에 치킨 나오자마자 바로 주문. 후반부에 먹는 치킨과 영화의 콜라보 너무 좋았다 진짜 담백하게 웃김 앞으로 이런 영화 계속 보고싶다
10,너무잼나요 ㅋ진짜 배꼽찢ㅇㅓ짐
1,우뢰매도 아니고 아직도 이런 영화에 열광하는 사람들이 있는지 진심 궁금하네요... 뻔하디 뻔한 클리셰범벅에 어설픈 풍자.... 반성합시다 충무로
2,고반장딸... 탱탱하더라~~~♡♡
10,웰메이드 한국 코메디연기랑 연출 모두 최고
9,넷플릭스에 떳길래 또 봤는데도 웃기네요 ㅋㅋ 마을버스
6,웃음 포인트가 많아서 많이 웃었습니다.근데 광해를 최근 다시 보고나니까 천만관객은 좀 오바가 아닌가 싶네요~
1,이게 1600만이라고?? 이게 웃기다고?? 내 개그코드가 이상한건가.. 영화 끝날때까지 피식 1~2번이 끝이었는데
10,극장에서두번봣는데 넷플로  다시봐도 웃기네
10,각본 연기 연출 모두 최고입니다.
10,보는 내내 다른 생각 안하게 해주는 기분좋은 영화였어요 감동과 의미를 전달하는 영화도 좋지만 이렇게 코믹하게 웃게해주는 영화도 너무 좋네요
10,두번 봤는데 존잼 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
10,
10,진선규배우의 팬이 되게된 영화였습니다진선규배우 청룡영화제대상 가즈아
10,개꿀잼ㅠㅠㅠㅠ진짜 처음부터 끝까지
10,
10,
10,재미있으 재미있음 재미있음
10,3번째보는데도재밌음
8,맥락 없는 코메디!
10,
10,신파없고 억지없고 재밌음 ㅋㅋㅋb급감성이 뭘말하는지 알겠음. 잘만든영화. 내취향이다
10,
10,내 최애영화이다.너무 재밌음.. 몇번을 돌려본지모르겠다
10,아이 찰지다~~ 재밌어요~!!
7,그래!!! 같잖은 신파 넣을바엔 이렇게 하란 말이야!! 그냥 웃기기만 하라고
10,5번은 더 봤는데 질리지 않음 존잼 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,이제서야 봤는데 너무 웃기다 ㅋㅋ
10,진짜 재밌다 다시보는데도 또 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,나에겐 최고의 한국 코메디 영화그 다음은 스물
10,스토리나 연출이 식상하지 않고 뻔하지 않아서 너무 좋았음ㅜㅜ그리고 연기도 다 잘해서 캐릭터 한명한명 다 찰떡으로 어울렸고 합이 너무 잘 맞았음
2,제 주간적인 생각은 감동도 없고, 그냥 가볍게 볼만한 영화 같아요.
10,몇번을 봐도지루하지않아 좋음
10,
8,너무 기대가 컸지만 그래도 재밌음
10,최고  너무 웃겼어요
10,너무 웃기고 재밌어요~
10,10점 만점! 제대로 웃기면서 완전 재밌는 영화~!
1,코미디면 코미디지 스토리 곳곳 억지웃음 유도하는거 뭐냐 솔직히 웃기지도 않은데 배우들도 힘들었겠다 돈주니까 했겠지 끝나고 자괴감 무지 들었을듯 이딴 영화도 천만영화라고 천만영화도 양산형 식으로 바뀌어서 그런가 되게 감흥없다.
10,또 봐도 잼잼잼나요~~~
1,평점이 9.2라는게 코미디
10,설연휴에 심심해서 시리즈온으로 구매해서 봤는데와 이걸 이제야 보다니 존잼ㅋㅋㅜ 웃느라 지루할 틈이없었네요 요즘 웃을 일이 거의 없었는데 이거 보는동안자꾸 피식 하게 되서 간만에 힐링했어요
10,
6,극하게  재미 없더라  ....
10,굿시간이 지나고 봐도 역시 재밌습니다.
10,
1,진짜 정말 정말 재미없어요. 이게 왜이리 평점이 높은지 도무지 이해가 안감. 정말 시간 아깝다. 그중에서도 그나마 신하균이랑 강패 나올때가 좀 재밌지.... 다른건 정말...
10,두번째 봐도 개재밌었다
10,ㄹㅇ 네이버에서 영화 평점 9점 넘은 걸 본 적이 거의 없다시피 하는데 ㄹㅇ 9점 받을만함우리나라의 코미디 영화가 적어도 이 정도는 나와줬으면 괜히 쓸데없이 신파 작작 넣고
10,간만에 정말 유쾌한 영화! 군더더기없이 깔끔하게 웃긴다ㅋㅋ 연기도 다들 최고! 방금 봤는데 또보고싶네ㅋㅋ
8,줄거리 잘 생각 안 난다 근데 많이 웃었다. 배우들 표정 연기가 돋보였다. 연출, 스토리.. 코믹이니 그러려니 한다. 상욕이 난무하는 건 좀 그랬음
10,다시 봐도 너무 웃기고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요~ㅋㅋㅋ웃다가 영화가 끝났네요~GOOD!!
10,너무 재밌어요~ㅋㅋㅋ웃다가 영화가 끝났네요~GOOD!!
2,통닭광고인 줄 알았다.
2,
10,오랜만에 빵빵 터지는 영화였어요각본 연기 연출 다 재밌었어요ㅎㅎ
10,순수 코미디라서 좋다.
10,오 정말 유쾌하게 잘 만들었다
1,코미디 맞네 ㅋㅋㅋㅋ이딴 영화가 9.2점ㅋㅋㅋ
10,ㄹㅇ 몇번을 봐도 존잼임
10,내 최애 영화! 보길 잘했다! 그리고 11아니 20점 주고파!~
10,
10,아 진짜 너무웃김ㅋㅋㅋ 봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
2,웃은적 단 1번도 없음 그냥 그저그런 킬링타임 영화
2,어디서 웃어야하는지....유치해서 한번도 안웃음
10,
2,완전 유치하고 억지웃음 유발인데 댓글들 뭐냐
6,전형적인 킬링타임용 코미디 영화입니다. 생각없이 보기 좋아요.
10,1000 너무 재미잇고 추천하고 싶어요
10,잠복. 잠복. 생닭 50마리 ㅋㅋㅋ
10,웃으면서 보기 최고ㅋㅋ 계속 웃으면서 봤음ㅋㅋ 진짜 웃곀ㅋ 3번정도 봤는데 다 웃었닼ㅋ
6,볼 때마다 느끼는 건데 양념치킨 시킨 커플은 불륜 설정이냐, 아니면 부녀관계냐? 여자는 20대 남자는 50대로 보이는데
10,
10,여러번 봐도 재미있는, 정말 잘 만든 코미디영화!
10,
10,이거 후속작은 안나오나요? 나왔으면 좋겠습니다~!!!
2,저예산 억지 코미디 영화~^^
4,천만 넘었대서 봤는데작위적인 연출과 대사에 할말을 잃었네요...
10,다시봐도 잼있는 영화^^
1,수준이하의 영화를 마케팅으로  관객들을 끌어들인 사x급 영화
10,
10,그 정도로 많은 관객수를 동원한 이유가 있었다. 엄청 웃긴데다가 신파도 없어서 앞으로 한국 코미디 영화들은 이런 식으로 만들었으면 좋겠음.
10,신하균 내가 멋있어했는데 넘 무섭댜ㅠㅠ이하늬!마지막 키스신 대박 웃겼어여!!
8,간만에 피식 피식 웃으면서 봄.각각의 캐릭터성들도 있고 가볍게 볼만함
10,말이 필요없음 10자
5,범죄도시 착한맛. 순한맛도 아니고 그냥 착한맛. 배우들 연기력 외에는 볼게 없음. 뻔하디 뻔한 요소들 다 들어가있고 치킨집은 나름 신선했는데 그 외에는 너무 뻔한 요소. 왜 1600만이나 봤는지 이해가 도저히 안가는 영화
10,
10,웃김...이런경찰들 있으면 좋을듯...조폭 우두머리둘...많이 나오는거 아니였는데도 주연급같은 임팩트 있었음
10,수원왕갈비통닭... 머리에 자꾸 생각난다...
10,이렇게 깔끔한 영환 처음 본다. 다 보면 뒤없이 남는 게 하나도 없고, 보는 내내 시원하게 웃다가 딱 깔끔하게 끝난다. 스트레스 풀린다. 탄산음료같은 영화.
10,ㅈㄴ 재밌네 2시간동안 한번도 안쉬고 웃었다(딱 한번 ;;)
10,생각없이 웃고 싶을 때 보기 좋음개꿀잼ㅋㅋ 나 왜 이제 봤지?
10,부제 : 힘숨찐 마약반 가족들
10,내 기준 젤 웃긴 영화 재밌는 영화
10,
10,도랏ㅋㅋㅋ 겁나웃김ㅋㅋ
10,봤는데 또봐도 재밌었음ㅋㅋ
8,코미디영화라면 웃겨야지
1,90년대 초,중딩급 코믹 영화.
10,아주 재밌어요!한참웃다갑니다!
10,
10,간만에 재밌게 본영화
1,사람들 수준이..이런 영화가 천만이라니 참...
10,넘 재밌음~~ㅋㅋ지금도 이 영화 한 4번정도 봤는데 볼때마다 웃김 ㅋㅋ
8,한번쯤 볼만한 코미디 영화.
10,나의 인생 가장 재미있는 영화를 꼽자면... 바로 이 영화가 아닐까 십다
10,
10,병헌아~ 천만 넘으니까 니가 대단하고 실력있고 멋있는 감독이라고 생각되지?? 진짜 그렇게 생각하니?? ㅉㅉ 어이구 병헌아~~~~ 앞으론 어디 나와서 영화 평론이나 나대거나 그러지 말아라~~~너 같은 애들 때문에 우리 나라 영화 수준이 이모냥인 것 같다.  내가 누구게???
10,이게 B급 최상급이지 ㅋㅋ
1,유치해요. 초딩용 영화도 아니고... 이런 영화 계속 나올수록 한국 영화 수준은 내려갑니다.
10,재미있게 잘 봤습니다!
1,스물 보면 답나오잖음ㅋㅋ
10,꼭 2탄 만들어줘욬ㅋㅋㅋ
10,꼭 2탄 만들어줘욬ㅋㅋㅋ
10,이거 보고많이 웃었습니닼
10,와~간만에 유쾌한 영화처음부터 끝까지 웃긴 영화ㅋ
10,소리내서 2~3분마다 웃으면서 본 영화는 진짜 오랜만!
10,넘나 웃기고 잼난 것.
10,
10,
4,무슨 뻔한 스토리의 90년대 한국 영화 같네요. 오늘 투자한 시간이 아깝네요. 왜 평점이 높은지 이해불가.
1,평점좀 깍자. 천만관객이 다 미쳤나보다.
8,드디어 그 유명한 극한직업을 봤다. 기대치가 넘 높았나보다. 그리고 예고편이나 개봉후 각종 방송및 리뷰들에 잼있는 장면들이 많이 노출돼서 이 영화를 첨 본 관객들에 비해 갠적으로 잼이 많이 반감됐다는게 유감이다. 중간까지는 정말 폭소하는 부분이 없었다. 잼있는 첫 등장에피소드조차 기대이하였다. 하지만 웃음끼를 잃고 보던 나조차 마지막 부분에서 빵빵터졌다. 그 부분은 단1초도 못 보던 장면들이었다. 역시 영화는 모르고 봐야한다. 진정 영화의 재미를 느끼고 싶으면 유튜브 리뷰고 뭐고 절대 클릭하지 말아야 한다.
2,어떻게 천만이 넘었지....더 좋은 영화들이 억울할듯
10,
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.감사합니다.
10,그냥 재미있음.ㅋㄷㅋㄷ오랫만에 엄청웃었음.감독이 배우 이병헌인줄.?착각했네?첫장면부터 무지웃겼음.강추
1,이게 왜 1000만인지 모르겠다..
10,꿀잼 영화관에서 보고 방금 또 봤네
9,
2,이 영화가 1600만명?? 희대의 미스테리다. 극장 가서 안보길 잘했네. 영화 표 돈주고 샀었으면 빡칠뻔... 웃기지도 않고 2시간 버림
10,오정세 ㄹㅇ 천의 얼굴이다. 작이 바뀌면 그 전작을 찾아볼 수가 없다. 너무 잘함 글고 극한직업 개띵작 ㅇㅈ
10,
1,정말... 이 쓰레기를 보면서 돈안내고 공짜로 본 나는 엄청난 행운아 라는걸 알게됐다.왓챠에서 추석 쿠폰으로 봤다 쓰레기에 환장한 것들아!
10,
8,대 놓고 웃음을 주는 영화! 연출이나 연기가 좋아서 가볍게 볼 수 있는 영화입니다!
8,대 놓고 웃음을 주는 영화! 연출이나 연기가 좋아서 가볍게 볼 수 있는 영화입니다!
10,
10,다섯번은넘게본듯배우들너무찰지게웃겨요
10,
10,VOD로 오십대 후반인 엄마랑 같이 봤는데 웃으면서 즐겁게 봤습니다
3,이거 천만 이해 안감... 솔직히 새해에 다들 볼 거 없어서 보느라 천만된듯
2,이 영화보고 인생 배웠습니다 아.. 운이 중요하구나내가 실력이 좀 부족해도 운만 좋으면 대박날수있구나
10,
1,진짜 거짓말 안치고 2시간내내 무표정으로 봄
10,영화시간동안 계속 웃었다
2,시기를 잘 탄 거품 영화. 연기는 좋았으나 연출과 스토리 모두 뻔해서 흥미롭지 않았던 C급 코미디. 억지도 있어서 오글거리기만 했던 흥행이 이해가 안가는 영화. 다른 작품성 있는 한국영화들도 많은데 이런 영화가 천만영화인게 속상해서 적어봄
9,
10,진짜 개웃김ㅋㅋ이런 코미디 영화가 천만관객인 데는 이유가 있다
1,이게 왜 천만관객이죠? 이해 안될정도로 유치
8,코미디 별로 안좋아해서 그 난리였을때도 안봤다가 이제서야 처음 봤는데 왜 이제야 봤나 싶다다들 연기 너무 잘함
10,2년 전 영화를 지금에서야 봤는데 왜 사람들이 꼭 한번 보라고 하는지 이제야 알겠다. 오랜만에, 쉴새없이 웃었다.
10,
10,부모님과 보느라 다시봐도 정말 재밌었던 영화♡ 최곱니다!
10,영화관에서 처음으로 두 번 이상 본 영화, 시작부터 끝까지 웃음을 끊이질 않으며 잠시라도 긴장을 놓칠 수 없다. 자주 다시보기를 하는데 매번 새로운 즐거움이 따라온다. 다섯 명의 주연 배우들과 감독님의 케미가 잘 맞았다는게 영화 전반적으로 드러났다. 더불어 이병헌 감독의 유쾌한 말장난의 끝은 과연 어디인가 기대하게 되었다. :)
4,흔한 공식의 영화....
10,진짜 너무 재밌음 부담스럽지 않고 사랑스러운 형사물
10,신선하고 웃겨서 재밌었음
10,아빠 돌아가시기 전에 마지막으로 예매해드린 영화라 애착이 남다름. 남편이랑 보고나서 넘 재밌어서, 평생 영화관 몇번 못가본 엄마아빠 비싼 상영관으로 예매해드렸는데, 그게 유일한 효도였던거 같음. 이 영화도 재밌지만, 이 영화만 생각하면 아빠 생각이 난다.
1,문재앙마냥 개억지웃음 억지감성감동감흥의미 신파 OO거품영화 ㅡㅡ
10,조연과 주연이 합쳐져서 코믹 연기를 잘했다. 마지막 액션 씬은 너무 멋졌다
2,재미없었습니다..유치했어요ㅠㅠ 자영업자 소상공인들 목숨걸고 일한다.이대사 기억남습니다...
9,유치하지 않고 재밌어요.
10,코미디면 무조건 거르는 이들에게 뒤통수 쌔게 후려쳐 준 영화.(나도 맞음)
10,기데0.0도안하고 가기 싫다며 봤는 데 ㄱㄴ 재미있어서캄탄나옴
10,진짜 재미있었고 1도지루하지않아요코믹영화로강력추천합니다
10,
9,요즘 같은 시기에 이런 영화나 많이 나왔으면 좋겠어요...좀 웃을 수 있게요~
10,아니 처음부터 웃기면 어떡해요 ㅋㅋ스토리도 좋은데 배우님들이 연기를 진짜 잘하셔서 더 대박난거 같아요 마지막에 컨테이너 많은 곳이 제가 사는 곳이랑 가깝다는 소식을 뒤늦게 안 저는 후회 했었어요...
8,이 영화를 보는 내내 빵빵 터져요
9,앞으로 모든 한국 코미디는 이 영화와 비교당할 거임. 봐도봐도 여전히 재밌음. 지금 보면 배우들도 다 조연까지 장난아님. 이렇게 군더더기 없는 코미디 영화는 당분간 나오기도 힘들거임. 이 걸 재미없다고 1점 준 놈들은 어떤 코미디 영화를 재밌다 생각하는 거임? 설마 코미디영화에 작품성 기대하고 본 거는 아니겠지?
9,
10,진짜ㅜ재밋게 봣어요 와 꿀잼 웃음이 끊이지 않앗음 귀여워 다 ㅠ
10,
10,너무너무 재밋어서  진짜 또봄
4,나는 별로요. 왜 이리 떴는지 모르겠음
10,
10,이런 희대의 걸작을 보았나 ㅋㅋ
10,
10,와 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ 입니다
8,이명박?
10,꿀잼띠 꿀잼띠....
10,
10,
2,계집년이 사내한테 야 OOO끼라는 대사가 남발되고 사내 따귀를 때리는게 그렇게 보기 좋고 웃기더냐. 쓰레기 똥통나라 쓰레기 영화. 저열한 인종집단
4,오글거림... 연기 별로...
10,정말 괜찮은 영화라고 생각합니다..! 계속 보고 싶은 영화이고요!!
10,재밌당 재밌음 재밌는데 재밌다고 재밌었다
10,세젤잼!! 웃느라 시간가는줄 몰랐음 ㅋㅋ
2,이게 왜 9점대지..? 진심이야.. ?
5,한국 영화 퇴행 시키네.. 곽경택급코미디
7,생각안하고 보기 참 좋음
7,이정도 웃겼으면 됐지 ㅋㅋㅋㅋ
2,이게1600만 이라니. 안보길 잘했네. 올해170회 영화관람.
10,미첬나봐 류승룡 아저씨 개웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,서장님 역할이 김의성분인거에 놀랐네요 부산행에서 악역이셨는데  다른 역할도 찰덕이시네요! 재미있게 봤습니다!
10,재밌어 너무 재밌게 봤습니다
1,비급코메디 감상포인트 없는데 자꾸하라네;
1,대체 어디가 코미디라는건지 어이가 없네... 시간 아까운 영화
1,폭소 터트릴 준비가 되어있는데 ....결국 극한관람이라니
1,정말 극한 직업이라는 말을 저따위로 쓰지말자. 제목이 완전 에러다!!!!
2,이게 영화냐? 니미 시바
9,코미디 영화에는 쓸데없는 신파극따위 필요없다는 것을 보여주다
10,집중할려고하면 터지게 하고 지루할 틈이 없는 영화
10,오랜만에 만난 진짜배기 한국 코메디 영화
1,근데 정말 궁금해서 그러는데 어느 부분에서 웃으면돼요?
1,대한민국 영화의 현실. ㅋㅋㅋ 7번방의 선물을 잇는 개돼지들만의 대작인가?
10,아무 생각없이 보기 좋음 재밌음
1,진짜 이런 재미없는 작품에 상준 한콘진도 이해불가. 1차 지원금 천만원+2차 지원금 5천만원 받고 대본 기획개발했는데 일케나 노잼. 생긴것부터 멍처ㅇ하고 dull한 원작자 문씨로만 안되겠는지 배세영까지 투입했는데도 노잼. 딱 십여년전 사랑방선수와 어머니 수준의 저급 코미디에서 못벗어난 배세영. 이런게 1600만 관객이라니 한국영화판이 얼마나 지멋대로인지를 보여준다. 영화댓글 알바 싹 쓸어버려야 한다.
10,
10,
10,배우들의 자연스러운 연기가 웃음에 몰입하기 쉬었습니다마지막 좀비 연기 대박이었습니다 ㅋㅋㅋ
9,
10,방금 ocn 에서 또봤는데 넘웃기다ㅋㅋㅋ
10,재밌었어여 3번이나 봄
1,진짜 거짓말 안치고 2시간내내 무표정으로 봄
9,시작부터 끝날때까지 웃음ㅋ ㅋ ㅋ 보고나서 또봄너무재미짐. 감히 내가본코미디 영화중에 최고라 여길수있겠음
10,개쩐다ㅋㅋ
1,단 한번 피식조차 안했는데... 뭐가웃기다는건지;; 개노잼.
1,연기력에 비해 작품 선택 개못하는 류승룡. 이딴 영화가 재밌고 웃기다는 대한민국 국민들 머가리 수준.
1,광고가 다살린 역대최고 거품 영화
10,
10,영화관에서 미친듯이 웃은 적 없었는데 이게 되네..
10,ㄹㅇ뻥안치고언제봐도존잼
10,티키타카 좋아하는사람 취향저격임ㅋㅋㅋ
10,부담없이 재미있게 볼 수 있음
2,배우 연기 좋았고 스토리 웃겨 죽을 뻔.. 근데 우리나라는 욕, 조폭, 마약, 폭력 말고는 영화소재가 없나.. 이나라 미래 궁금하다 진짜..ㅉ
7,지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 코믹물인가? 액션물인가? 치킨홍보물인가?
10,
10,하늬언니 매력 뿜뿜한 영화네요
10,생각해보니까 엔드게임이랑 겨울왕국 기생충보다 관객수는 많네 재밌긴했음
10,아직까지도 넘 재밌다고 생각하고 제 인생영화에요
10,진짜 최고로 재밌었다!
2,진짜 재미없음 너무 재미없어요 이걸 천만명이 넘는사람이 봤다는게 놀라울따름천만 관객넘는영화중에 가장 재미 없는영화라고 자신있게 확신할수있음
8,
1,개콘은 ㄹㅇ 왜망했지? 2019년까지도 이딴 개그코드에 1600만명이 빨려들어갔는데? 그중에 400만명 정도는 나처럼 짜증내며 봤겠다마는..
9,정신 없이 웃다보니 끝나있었음.
9,딴건 몰라도 그냥 재미 하나만큼은 확실히 가져가는 영화 ㅋㅋㅋ
10,
7,재미있고 연기도 최고ㅎㅎ
10,
10,
1,철 지난 개그. 치킨 말고는 기억 남는 게 없는 영화.
1,
10,류승룡님 표 코믹연기 를 기다렸다                                    이것은 통닭인가 갈비인가 수원왕갈비통닭입니다 자꾸맴돔 ㅋㅋㅋ  골때릴정도로 재밌어서 너무 웃었습니당 ㅋㅋ
1,이제 클레멘타인 욕하지 말아야겠어요.... 이런게 천만 관객인데 뭐 클레멘타인도..
9,만들거면 이렇게 아싸리 만화스럽게 만들어야지ㅋㅋ 쓸데없는 신파빼고
10,본지는 많이 됬지만 평점을 이제야 남기네요 신하균 팬이여서 나온다고해서 봤는데 신하균오정세 진짜 웃겼어요 여러번봐도 질리지도 않고 연기도 짱짱 다른 주연배우들도 류승룡진선규이동휘이하늬공명 연기 잘하고 재밌게 봤어요
1,노잼. 억지로 지어짜는 듯한 웃음과 스토리가 없음. 도대체 왜 천만영환지 이해가 되지 않음. 가족 다같이 봤는데 진짜 돈아까웠음.
10,ㄹㅇ로다가 개꿀잼 티비로 소장해서 거의 한 2,3십번은 본듯 진짜로 찐으로 알바 아니고 개꿀잼 이 영화 평1점 주는 ㅅㄲ있으면 OOO일
10,솔직히 재밌던데.... 한국현실 반영도 많이하구
4,노잼 이렇게 유치한게 천만?
8,예전에 영화관에서 볼 때 소고기 사줄께 먹으러 가자 하는 장면에서 류승룡이 따라가는거보고 뒤에 고상하시던 아주머니가 " 지가 먼저 따라가네.." 조용히 말하시는거 보고 영화관에서 빵터질 뻔 연출 연기 미쳤음ㅋㅋㅋ 다만 한국영화에서 고질적인 조폭 코미디는 아쉬워요.
1,정말 잘 웃는 편이고 영화 참 좋아하지만 별로였다. 출연진들도 다 내가 좋아하는 배우들이였고 연기력 역시 실망시키지 않았지만 개그코드가 맞지 않는다는 말이 적합한듯.. 감히 느낀 바로는 스토리 자체도 별로였던것 같고 볼만했던건 액션씬정도..?
10,
10,배우들 전부 연기 잘하네
8,재밌다! 스토리 자체는 딱히 내 스타일도 아니고스케일이 있는것도 아니고 그냥 흔한단순 마약범죄소탕이라... 근데 이건 그냥그냥 심플하게 웃기기에만 충실해서스토리가 전혀 중요하지 않았다갖가지 코믹요소가 한국사람이면 이해하기쉽고 어렵지 않아 부담도 없고 좋았다류승룡 목소리는 진짜 ㅋㅋ 너무 좋다극중 마형사가 제일 코믹케릭턴데자세히보면 젤 고스펙임 ㅋㅋㅋ전투력 높고 시키는거 다 잘함 ㅋㅋ그리고 마지막 소탕도 마형사가 젤 큰공 세움거기다 직장동료 마음까지 훔쳤어 ㅋㅋ
10,한국영화는 극장에서 잘 안보는데 극장에서.볼 수 있을만큼.값어치를 합니다
10,극한직업 처음보는데 왜 19년 1위인지 알겠음
10,존나 웃긴다. 그거 하나면 끝난다.
9,일단 하늬씨 촬영중 마지막 부둣가 격투씬에서 땅에 머리 부딪힌듯한데 괜찬은지?...소리가 너무 크게 들려서 깜짝 놀랬습니다...걱정되는군요.그리고 영화의 빠른 전개의 연출이 전체적으로 지루하지않아 너무 재미있게 봤습니다.
7,재밌긴한데 이 영화가  천만넘기고 역대흥행1위먹을정도인건가 싶긴함
8,킬링타임용 영화!심심할때마다 맨날본다 질릴 수가 없음억지 감동 없이 오로지 코미디에만 쏟은 모습 너무 좋다
7,대놓고 웃기려는 오버연기의 향연. 그래도 웃긴 장면이 곳곳에 포진한다. 안웃으려 했는데 ㅎㅎ
10,걍 개꿀잼. 다시 봐도 될듯
4,명량 재평가 역대 최다 관객 1위를 사수한 이순신 장군님과 최민식 배우님께 경의를.
8,킬링타임용으로 좋네요!
10,진짜 너어어어무 웃겨서 영화관에서 방해될까봐 입 소매로 막고 봤다 진짜 최고임
10,
10,
2,
10,
9,1점을 깎은 이유는 그놈의 지긋지긋한 경찰검찰 소재의 한계. 그래도 간만에 시간가는줄 모르고 본 국산영화였다
1,한국영화 수준 낮은거보소 ㅋㅋㅋㅋ 할많하않^^
1,억지웃음유발 평점이왜이리높지..
8,두배우의 억지 개그연기에2점 감점 나머진 자연스러운데두명은 믿거
2,이런 유치하고 스토리 빈약한 영화가 역대 2위라니 진짜 수준떨어진다 한국영화
1,별1도 아까움. 억지로 웃기려고 용쓰는 모습
10,처음부터 끝까지 눈물나게 배꼽빠지는 영화. 최고!!!
1,진심 개노잼... 역겹다...
4,흥행은 몰라도 영화의 점수는 솔직히 6점이하..입체감없이 다 깐족대고 욕만하는 캐릭터들부터 너무 어이없음.. 우리나라 영화 = 일본 애니
10,진짜 재밌다. 치킨집 굿.
10,
1,그냥 코미디 영화 평범한데  이게 1600만?
6,신선하면서도 익숙한 한국형 코미디 영화. 그리고 호평이든 혹평이든 본인이 생각한 기준에서 벗어나는 다른사람의 평점이 있으면 무조건 까면서 무시하네. 제발 빈수레가 요란한다는 말처럼 수박 겉핥기처럼 배운 영화지식으로 아는 척 좀 그만하시길... 인상 깊을 수도 별로 일수도 있지 쯧쯧쯧.
10,
4,전형적인 한국 개그영화, 그냥 그게 끝이네.
6,솔직히 개봉 시기가 먹여살린듯
10,
10,밤에심심에서봤는데너무재밌어서5번봄
1,이게 영화냐 눈썩었다 영화중에 최고로 망작이다..장르가 코미디?지나가는 개도 안웃겠다..평점1점도 아깝다 평점 -10점이다
1,이영화가 왜1600만을 넘었는지가 이해가전혀안됨. 이보다 깊고 영화다운영화가 200만을 못넘긴영화가 많은데.스토리성도 너무없도 억지웃음만들기?아니 보다가 억지웃음조차 나오지않았다. 정말 별로였던 영화.
5,이런 영화가 천만을 동원하고 평점이 9점이 넘고....이게 국내관객의 수준이다.
2,평점주기도 아까운영화임 대형 기획사가 만들어낸 흉작
6,개봉당시 참으로 "시의적절"한 타이밍으로 1000만을 돌파한 영화.유머코드는 다소 작위적이고 억지스러우며 스토리의 아쉬움도 존재하나 배우들의 열연 만큼은 훌륭했던 영화.9점대의 높은 평점의 명작반열에 오를 영화라는 것에는 글쎄...
10,극한직업 퍼펙트 멜로가체질 퍼펙트 스물 퍼펙트
8,중반까지 잘가다가 후반에서 급락해버림. 류승룡 심폐소생한 영화
1,뜬금없는 말장난, 억지웃음의 극한.
10,허무하고 유치한 개그가 아닌 리얼 코믹. 믿고보는 배우에 스토리와 연출이 붙으니 명작이 탄생 하는구나
9,너무 웃긴 장면들이 많은 코믹영화였지만 천만정도는 아니였다
10,보다가 너무 웃겨서 기립박수 할뻔했음ㅋㅋ.
8,진짜 너무 참신하게 웃겨서 기분이 상쾌해지는 영화입니다! 어떻게 이런 스토리가 ㅋㅋㅋ 배우 캐스팅 진짜 찰떡이에요!
10,류승룡 진짜 최고의 배우.. 대한민국에 이 정도로 거부감 아예 없이 웃음 줄 배우는 없다
8,가족들이랑 함께 봤는데 모두 웃을 수 있는 영화라 좋았다. 등장인물의 캐릭터가 겹치지 않아서 지루하지 않고 머릿속에 각인이 됬다. 배우들 연기력도 좋고, 대사가 웃기기도 하고 센스가 있어서 스토리의 강약조절이 잘 된 것 같다.
1,이런 영화가 천만이라는게 속상타~ 감상포인트를 눌러 줄게 없는데 평점 올리려면 뭐라도 눌러야하니까 누르긴 했다! ost로.. 기억도 안나는 ost
10,잉? 주변 모든 사람과 개그코드가 통하는 것도 아니고 사람마다 유머코드가 다르니까 누군 웃기고 누군 안 웃길 수도 있는 거지 왜 재밌다는 건지 모르겠다며 '지적수준 저능아' 라는 배려심없는 표현까지 써가면서 악평 남기는 이유를 더더욱 모르겠네; 뭐하는 사람이신지? 저는 인생에서 본 코믹영화 중 가장 편하고 부담없이 2시간 동안 내내 웃으면서 볼만큼 코드가 잘 맞았어요. 감독의 웃음코드가 저랑 잘 맞는듯! 어휘가 특히 ㅋㅋㅋ 티키타카 하는 게 너무 자연스럽고 말투가 진짜 웃겼고 배우들도 연기를 정말 잘해서 대놓고 콩트같은 상황임에도 표현이 자연스럽다고 느꼈음
10,너무너무 재밌어서 또 보고싶은 영화이다
9,라면이 영양을 따지거나 건강을 따지고 먹지 않듯이 이 영화는 스토리 메타포 감동은 기대하지 말고 재미로 보면 최고임. 웰메이드 코믹수사소상공인잔혹극 편집좍살 연기굿
10,10번을 봐도 재밌음 재밌는 부분이 2시간 내내 쉴새없이 나옴
1,이게 뭔 9점영화인지.... 1점드립니다
10,B급 감성이 없는 분들에게는 재미없겠지만 B급 감성이 충만한 분들에게는 재밌게 즐길수 있는 영화라고 생각됨
10,
8,그냥 재밌어요 재미만 있어요
10,내 인생 코미디 영화 정말 웃음이 끊기지 않았던 유일한 영화
7,웃긴 장면들이 있긴한데 억지스럽고 유치한 설정들을 봐도 그렇고 관객수 1600만명이나 될 영화는 아니고 500만명 정도면 적당한 영환데 관객수 1600만명이라는게 의문
10,님들 이영화 최악이라고 하신분들 몇분있는디님들이 이런 장르의 영화만들어봐요님들 생각을 존중해주고싶지만 영화 비하발언은 좀...그렇다는 생각안드시나 물론 생각은 자유로워요!!! :)
10,머야 이거 기생충보다재밌넼 ㅋㅋ
10,국내 코믹영화중에는 Top3에 들지않을까
10,예전에 영화관에서 봤었고 요즘 TV에서 재방을 자주 하는 편이지만 볼 때마다 잼나네요~?
10,
1,이게 도저히 1000만 영화가 될 자격이 되는지 의문이다ㅋㅋㅋ
6,이것은 예능인가? 영화인가? 소상공인 정신으로 목숨 걸고 웃기는 코미디. 치킨이든 장르 영화든 기본에 충실한데다가 나름의 비법 소스까지 갖췄다면 영양가를 떠나 맛이 없을 순 없다.
1,나만 빼고 몰카하는 줄... 웃음 유발 포인트가 너무 극적이라 하나도 재미 없었어요
10,주변에서 하도 재밌다고 했는데 그때 영화관에서 안본게 후회되네요 ㅠ연출 재미 연기 삼박자 모두 갖춘 최고의 코미디 영화입니다멜로가 체질도 엄청 재밌게 봤는데 좋은 작품 만들어주시는 이병헌 감독님 감사합니다
8,확실히 캐릭터들은 감독이 영화를 편하게 만들수있도록 편하게 만들었지만 대사빨과 코미디 이거 하나만큼은 기가 막힘 영화많이 보는 사람들은 자뻑이라도 한듯 이 영화를 욕하겠지만 재밌게 봐놓고 자기 수준이 이정도 영화는 아무것도 아니다라고 표현하려 1점 테러 하지는 말자
1,감독 이게 영화냐?지적수준 저능아가 보면 딱임쓰레기영화 시간낭비
1,지루하고 재미없고 뻔한 스토리
10,재미있게 봤어요 ㅎㅎ다 매력적인데 막내 형사님 젤 귀엽~^^
10,인생 최대의 코믹작품. 관객수가 알려주듯 이 영화보다 웃긴 코미디 영화는 나오기 힘들 것 같습니다. 지루한 틈이 없음
1,시간 날렸음 진짜 왜 재밌다 그러는지 이해가 안됨
1,그냥 p2p사이트 같은데서 코미디영화 대충 검색해서 골라봐도 이 정도급이거나 이상급의 영화는 쉽게 찾을 수 있음
1,글쎄요
1,노잼 유치
9,천만 영화는 정말 잘 짜인 스토리와 탄탄한 구성이 있어야만 되는듯하다.
6,조금 웃겼고 가볍고 조금 불쾌했다. 이런 류의 영화가 기생충보다 흥행이 잘 된거 보니 영화를 진지하게 보는 사람보다 가볍게 보는 사람이 아직 더 많은가 보다
10,
10,역대급 국산 코미디영화
9,
10,간만에 웃음ㅋㅋㅋㅋ진짜ㄱ
10,
10,
7,그냥 킬링타임으로 볼만한 영화... 천만관객 수준은 전혀 아닌데
2,개나 소나 천만이구나ㆍ노잼
10,김지영님 감초역할에 선견지명이 있나봐요? 이제야 이 영화 봤는데 엑시트에서도 잼있고 좋았었었거든요~
10,평점 같은 거 잘 안쓰고 영화도 별로 안좋아하는데 이 영화 대박 .. 중간에 빵빵 터지는 게 매력입니다
10,큰절 받아라 이새끼야.
3,아....
1,충격적이다 이딴 유치하고 수준낮은 저질b급영화가 천만에 평점 9점대라는 게 충격적이다 장르 '코미디'에서 웃으면 되나? 보는 내내 재미없는 걸 넘어 사기당한 기분에 화가 치밀어 올랐다 진짜 장난치나? 싶음 이병헌이 누군지도 모르겠지만 앞으로 이 감독 영화랑 배우들은 다 거르겠다 정말 태어나서 본 영화 중 젤 더럽다
9,
10,
9,이거보고 재미없다 안웃긴다 아무감정 없는사람들인가 이정도 코믹하게 만들수는있을런지
1,유치하다는 말조차 단어한테 실례하는 느낌...내 어휘력으론 뭐라 표현할 길이 없다...치킨업체 한테 제작비는 얼마나 받아 쳐먹었는지 중반부터 내내 이것은 치킨인가? 소리만 해대고...여기 10점 찍고 인생영화 어쩌고 하는 사람들 애기 분유값 벌려는 알바가 아니면 심각한거지...내가 한국 영화 후려칠때 장난식으로 후드려 패는 영화가 있는데 90년대 최진실 주연의 '마누라 죽이기' 거든...그런데 이 영화는 그 수준에서 몇보는 더 후퇴한 영화..아니 영화라는 말도 영화한테 모욕적인...시쳇말로 한국 영화가 그렇지 뭐~~ 이런 소리 나오게 만드는 편견 강화용 영화...이런 영화는 아무리 관객들 코묻은 돈 뺏고 싶어도 제작해서도 안되고 출연 해서도 안된다. 본인들이 예술 한다는 코딱지 만큼의 자존심이 있다면...아래에 10점 찍고 깔깔 거리는 애들 사람이긴 한건지 메크로인지 ㅋㅋㅋ 아무튼 차라리 대놓고 B급 영화 표방 했으면 그 눈높이에 맞춰 볼텐데  이 영화는 상업영화 기본도 안되어 있음...나 진짜 화났다..이 영화 감독 출연진 평생 드라마 영화 심지어 예능까지 내 스스로 자가 격리 할것임...킬링 타임도 못된다 이거야...돈주고 본 영화도 아닌데도 이렇게 빡치는데 시간들여 극장 간 사람들은 얼마나 화날까?
8,근 한국영화중에 이렇게 코미디에 집중해서 웃기기만 영화가 있을까 웃기기만 해도 성공인걸 요즘 한국 코미디 영화들이 알았으면..
10,진짜 존잼 너무 웃김 친구랑 둘이 봤는데 계속 빵 터졌음 진짜 강추 그리고 다들 연기도 너무 잘함
10,ㅋㅋㅋㅋ웃으면서봤어요 진짜웃겨요 강추
10,이동휘 액션 끝나고 선생님 그만 선생님 그만 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
10,기분좋게 웃을수 있는 영화. 마무리도 깔-끔
10,
9,후반부에 약간은 억지스러운 부분도 있지만, 그걸 충분히 덮고도 남을만큼 흥미로운 설정과 유쾌한 상황극, 재미있는 대사들로 영화를 꽉 채웠다.
8,소소한 재미와 살아있는 캐릭터들
2,유명하지도 않던 수원의 통닭집만 살린 저급 영화
10,코로나 바이러스 때문에 스트레스 받았는데 약 두 시간동안이라도 행복 바이러스로 대신했어요!모두들 액션신이 많아 수고 많으셨을거 같아요!감사합니다!! 한국 영화 화이팅!!??
6,전반적인 스토리와 코미디는 매우좋았으나마지막 10분정도는 음... 좀 늘어지긴 했다.그외 전체적으로 재밌었던것 같다.
6,웃겨죽겠다 까진 아니고 중간중간 피식하는 정도. 시간때우기 용으로는 나름 괜찮음.
10,
10,웃다가 광대아파서 힘들었음지금 다시 보는데 다시 봐도 광대아픔결국 별5개 찍으러 왔음
10,코믹영화 중 제일 웃기고 좋았습니당
2,별론데? 폭력성도 심하고 어떻게 1600만 관객을 동원했는지 의문...
10,류승룡 너무 웃겨 와...
10,감독 센스에 놀랍니다~ 마지막 류승룡 배우 킹덤 좀비 역할 연장선으로 볼 수 있어서 좋았구요. 진선규 배우는 범죄도시 조선족 연장선으로 볼 수 있어서 재밌었습니다. 센스 갑ㅠ
10,한마디로 말하면 개웃김
9,너무 웃겼다 진짜 공명 너무 웃기고 다 연기 잘함 굿굿
10,본격 치킨땡기는영화ㅋㅋㅋ
10,마음놓고 웃을 수 있는 영화.
10,이제서야 평점을 쓰네요!진짜 재밌게 봤습니다. 500만때 영화 봤는데 배우분들 연기력 너무 감동ㅠㅠ 하늬언니 매력 어쩔꺼얔ㅋㅋㅋ 주연,조연 배우님들 모두 하나 하나 매력 있어서 너무 좋았어욬 특히 안아파~~하면서 빙구미 넘치는 공명배우님!
10,수작 잘만들었네 재미있소
10,재밌게 잘 만든 영화입니다
1,평점 낮게 준 사람들 욕하는데 팩트 말하자면1. 광고에서 임팩트있는 재미를 다 보여줌2. 중간중간 억지 웃음 포인트가 있음.3. 개인마다 재미의 차이가 있음.4. 영화 후반부에 마약반이라 하더라도 갑자기 좀비 등등의 능력자라는 떡밥이 거의 나오지 않음.5. 어쩔 수 없는 것이지만 중간 중간 여백이 지루함.6. 영화 내에서 주는 메세지를 찾기 힘듦.7. 댓글보고 기대했다가 웃음코드가 맞지않아 안웃김.8. 앞의 스토리를 예측하기 쉬움.등등... 욕할건 아니라고 봅니다만?? 저도 이 영화 총 2번봤는데 앞선 사람들이 말한 것과 같이 웃음 포인트가 다르고 타 영화에 비해서 별점이 너무 높은 것 같다. 그리고 알바 너무 심하네요ㅋ 그러고 살면 좋으십니까
7,여자친구랑 영화관에서 봤으면 더재밌었을텐데 ㅋ
2,저급한 한국영화의 현실... 돈주고 천만이나 봤다는게 그저 신기할뿐...
8,코미디 영화를 이렇게 잘 만들기는 진짜 어렵지. 극한직업은 극한으로 재밌다.
8,여기다 평점 낮게준 사람들 대부분 조선족임
10,티비에서 방영해서 또 봤는데다시봐도 넘나 재미있음 ㅋㅋㅋ아들이랑 너무너무 실컷 웃었어요 ㅋㅋㅋ
10,극한직업2탄 기다립니다~^^
10,욕이 나오는 한국영화 극혐인데도 정말 아무리 봐도 재밌고 시원했어요 ~ 연기자분들도 한 분마다 다들 뛰어나시고 음악도 좋고!
2,나만 그러한가?웃음코드가 안맞는건지 하나도 안웃김1600만이 넘었다는게 이해안감
10,영화보면서 이렇게 웃은적은없는데 진짜 몇번을 봐도 재밌고 유튜브에서 웃긴장면 모음을 봐더 몇번봤던건데도 피식피식 웃을수있는 영화
1,이게 1000만이 넘은 영화라니 어이가 없음
9,이정도면 꽤 잘 만든 코미디영화라 생각합니다. 근데 사람마다 웃음코드가 다르긴 한가보네요. 재미없다고 하는사람들도 꽤 있는거보니
10,웃기다. 재밌다. 지금까지 이런맛은 없없다.ㅋㅋ
6,그냥....그랬어요
2,근래 보기 드문 대단한 영화 !!제목을 잘못 지은 영화 ...     <원제 :  극한사기>천만 관객을 속인 영화...극장에서 만원주고 봤다면속쓰림에 약국 신세를 졌을 영화...
1,이게 1600만이라니.. 내 웃음코드가 이상한가봄
10,보고 또보고 재밌어요 배우연기 최고~
4,생각보다 평범한 영화였고, 약간 고전적, 솔직히 기대보단 노잼.
10,
10,
10,이렇게 웃긴영화 처음이다 진짜. 처음부터끝까지
1,볼만한데 9점대 평점 영화는 아닌 것 같아서 1점 줍니다
1,진심 이게 재밌는 영화인가. 그렇다고 스토리가 영화 '베테랑' 급인가?
7,웃기긴 한데.... 스토리가 뻔하고, 세련되지 못하다.가족과 즐기기 쉬운 오락영화 정도
6,뭐도 없는데 신기하게 웃기네 ㅎㅎ
8,극한직업 볼때마다 vj들이 너무 극한직업같아요...vj편도찍어주세요 극한직업들을 카메라들고 험한길가야돼고 너무위헌한거아닌기요??다른험한프로그램들도 극한직업같아보이고....
10,개뀰잼입니당 진짜 다시봐도재밋넹
1,진짜 -_- 이표정으로 봄
7,이 영화가 1600만이라니 이해하기 힘들다 200~300만아니면 잘해봐야 500만정도면 적당한데, 진짜 개봉할때 경쟁작이 없었나보다. 2000년대초중반 조폭코미디 유행할때 딱 그 수준인데, 관객수가 너무 많음. 경찰이 치킨집하는 설정만 좋은영화!
1,수준낮은 미개인들이나 좋다고 볼영화. 영화가 주는 메시지따위는 찾아볼수없다. 오락용으로 봐주기도 힘들다. 이게 재밌다고 1600만까지 간거보면 아직 이나라의 문화수준은 한참멀었다.
10,기대 안하고 봤는데 빵빵터짐스토리, 연출, 연기, 유머포인트 다 좋았음
2,
10,이게 안웃기다는사람들은 ....진심인생을 다시돌아봐야할거같음 ㅋㅋㅋㅋ내가혹시 우울증은아닌지 ....
8,오랜만에 보는 제대로 된 코미디
8,한국 정서에 딱 맞는 코미디. 대중성으로 승부!
2,ㅈㄴ재미없다 보는내내지루했다 도대체이게뭐가재밌냐?
1,와...  이게 1000만 넘은 영화였네요  근데 나만안웃긴건가 ㅠㅠ..  보는내내 웃은적 한번도없고  좀지루햇어요..   억지로웃길려고 하는 느낌만 강했어요
1,한국영화는 별1개 줌다
6,그냥 기대를 너무많이해서 그런가 이게1600만이나 봤다니 이해가잘 안됨 ㅋㅋ 마케팅의 승린가 킬링타임용목숨걸고 싸운다는 대사는 맘에듬
10,인생 코믹 영화 ㅋ 재밌다 ㅋ
1,영화적인 내용 다뤄야지  음식소개하는 영화하는거문제있다봄.  특히  류승룡배우연기 실력보면  무식하고무능해보여 남자들이 보면 한심해 보여 창피했다형사배역안맞는  정xx배우  좀 그 배역에  빼쎠야했다.1600만 관객들이  이 영화봤다면  한국인들은  맨날먹어야 하는 굶주린  인간같아서 보여뭐 이딴 한국시민이 있다 세삼 한국인들 정신상태 생각해본다이병헌감독님께서  교활해서  빵점 줍니다
10,
6,그냥 피식피식 웃는 수준. 되게 잼나는 지는 모르겠다...
10,Good very good
1,남들이 개연성 등 여러 가지 따지면서 욕하는 영화도 아무것도 모르고 재밌게 보는 사람인데이건 ㄹㅇ 억지로 웃겨볼려고 발악하는 느낌인데 솔직히 재미없음;; 그냥 그저 그런 코미디 영화인 거 같은데 이게 어떻게 관객 수가 1600만 명인 건지 모르겠음
1,남들이 개연성 등 여러 가지 따지면서 욕하는 영화도 아무것도 모르고 재밌게 보는 사람인데이건 ㄹㅇ 억지로 웃겨볼려고 발악하는 느낌인데 솔직히 재미없음;; 그냥 그저 그런 코미디 영화인 거 같은데 이게 어떻게 관객 수가 1600만 명인 건지 모르겠음
1,남들이 개연성 등 여러 가지 따지면서 욕하는 영화도 아무것도 모르고 재밌게 보는 사람인데이건 ㄹㅇ 억지로 웃겨볼려고 발악하는 느낌인데 솔직히 재미없음;; 그냥 그저 그런 코미디 영화인 거 같은데 이게 어떻게 관객 수가 1600만 명인 건지 모르겠음
10,욕은  많이나오지만 웃기다
1,우리나라역대2위여서 정말 기대했다 근데 한숨만 나옴 어떻게 역대급 영화가 됐나 의문이다 마케팅의 성공인가? 그냥 명절때 티비에서 보면 적당하다
1,It would be better to watch the rerun of the extreme job at EBS rather than watching the movie extreme job.
1,2019년에 나온 영화라는 게 믿기지 않을 정도로 억지스러운 개그코드로 가득찬 영화였음. 거의 90년대 봉숭아학당 수준...
10,재밌었기만한데 별로라는댓글 한사람이 여러계정로 쓰고있는거??니만재미없고 대다수의시람들은 재미있어해 ㅎㅎ자기자신과 다르다고 초딩 유치하다 그런취급 안해줬으면해
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
8,유쾌해요 재밌게 봤어요:)
1,
2,저는 그냥 별로 였어요.. 스토리도 뻔하고 그다지 웃기지도 않고.. 주위사람들이 재밋다고 해서 봣는데 기대에 못미치더라구요
1,이게 왜 재밋는거지? 난 이해가 안가네 기생충에 반에 반도 안되는 영화인데
10,그냥 생각없이 보기 좋은 영화였음 워낙에 흥행이 잘되서 기대하고 보는 사람들한텐 기대 이하일 수도 있겠지만 배우들 연기도 좋았고 스토리도 나름 나쁘지 않았고 설정상 모순이 없어서 참 괜찮았음
5,한국영화다운 억지 웃음
2,나랑 비슷하게 생각하신 분들이 있어서 다행.. 솔직히 재미없었음.. 내 코드랑 안 맞았나봄.. 하나도 안 웃김.. 뭔가 담백하고 자연스럽게 웃긴게 아니라 뭔가 과한 느낌? 암튼 개취에는 너무 별로..
1,너무나 유치하고 뻔한 작위적인 웃음 포인트로 범벅된 영화. 진심 하나도 안 웃겨요. 블랙 코메디 좋아하는데 이건 블랙 코메디도 아니고 이도 저도 아닌..최근 VOD로 영화 굉장히 많이 봤는데 이 영화가 최악이었음.다들 진심으로 평점 주신 거 맞나요? 어떻게 이런 영화가 평점 9점이 넘는지..
10,지금까지  이런 영화는 없었다 이것은 영화인가 코미디빅리그인가 네~~극한직업 입니다
10,지금까지  이런 영화는 없었다 이것은 영화인가 코미디빅리그인가 네~~극한직업 입니다
10,미친듯이 웃으며 영화본게 몇년만인지 모르겠네. 유치할까 했는데 연기력들이 좋아서 유치하지도 않고
6,진짜 객관적으로 평범한데..? 물론 스토리는 좀 참신함 치킨집영업이라는 스토리도 넣고,,근데 그렇게 많이 안웃겼다ㅠㅠ정말 웃긴 코미디 보고싶으면 '미스와이프' 추천해요! 이게 초반에 빵빵터짐
2,이런 영화가 1600만을 넘기다니..티비서 해주길래 봤는데 관객숫자 보고 160만을 잘못 본줄 재미도 없고 감동도 없고 메세지도 없고ㅜ
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,잘 완성된 한국식 개그영화의 시작점
10,
10,
10,웃겨요 제밋어요멋저요
10,너무 잼잇게 봤어요^^스트레스 날렸네요 감사해요^^
10,가볍게 보기 좋은 깔끔한 코미디 영화
10,
1,영화관에 안보길 잘했네요.. 유치함.. 이건 호불호가 많이 갈리네요 재밌다는 사람도 많으니 유머코드 차이인듯
10,
9,가족끼리 연휴에 보기 너무 좋았던 영화.
1,스토리는 기대할 것 없이 뻔했다. 웃음 포인트도 딱 킬링타임용 가벼운 수준.. 호평이 많긴 하지만 작품성 좋은 영화는 아니었다 느꼈다.
10,
1,정말 재미없습니다..상영관 독점이랑 마케팅성공했다고 말할수있겠네요,  스토리부터 결말까지 매끄러운게 하나도없고 재미,웃음포인트 하나도 없이 무표정으로 봤습니다. 억지연출도 한몫한듯 하구요. 굉장히 아쉬웠습니다.
10,아니 몇번을 봐도 재밌네요! 마지막 액션이 멋있기까지하고 연기도 다들 잘하셔서 엄청 재밌게 봤습니다.
1,팬심버리고 솔직히 노잼 입니다 솔직히 어디가 웃포인지 모르겠고 잘해야 빵터지는게 아니라 소소하고어이없는 웃음정도인데 스토리도 3류고 이런게 1600들었다는게 한국 수준 보여주는 것. 수치스럽네요. 객관적으로 역대 천만영화중에 가장 퀄 구림. 걍 단편드라마수준
10,
1,진찌 이게 1600만???신기전 이후 오글거려서 미치는줄 알았다.  대한민국 수준 으~~~
10,너무 재밌다 그리고 극한직업이어도 이런 가족같은 애뜻함이 있는 직장이라면 갈거같다
10,
1,1600만은 호구~~
10,여보 씻다니 왜 다시봐도 꿀잼
10,웬만하면 사람들이 미친듯이 많이 보는거는 안봄그중 재밌는거도 있지만 물타기도 심하고 개취라 하지만 재미없는게 대부분이었어서 이거도 고민했지만 몇십번 다시봐도재밌음..
2,영화를 끝까지 본다는 거 자체가 극한직업
1,웃음 하나도 안남    기대이하
2,이딴 영화를 1600만이 봤다니 ㅋ
5,정말 가벼운 코미디 영화. 근데 내 기준에서 돈 주고 영화관에서 볼 만한 가치는 그닥 없었다. 그냥 명절 특선 영화 정도...웃어야 할 타이밍인 것은 맞는 것 같은데 웃기지 않았다. 웃음 포인트는 많았던 것 같은데 실제로 웃은 기억은 얼마 안 된다. 기대치가 컸던 건지..남을 웃기는 게 세상에서 제일 어렵다는데 맞는 말 같기도 하다.
10,재밌게 봤어요 ♡ 코믹스런 부분도 재밌고 엔딩도 좋았어요 ♡
1,관객수에 놀라고 평점에 한번더 놀랐다
2,잘 모르겠음 코믹코드 안 맞아서
1,전형적인 3류코미디영화중에 재미없는영화 2점정도는줄수있는데 점수높히는 알바들많아서 1점준다
10,한국특유의 신파 없어서 +100점. 개그코드도 적절하고 배우들도 찰떡같이 어울림.
6,별로 안웃긴데! 억지스러운 코믹.주인공들보단 신하균이나 오정세의 연기력이 돋보인 영화라 생각함.
10,
2,이런 좌빨 영화가 1600만.. 코리안 국민들 수준 진짜 알만하다  우유부단 무식한 미개한ㅋㅋㅋ
10,볼때마다재밌어여ㅋㅋ
7,가볍게 웃고 즐길수있는 영화.
1,억지웃음유발이 토나올것만 같다. 특히 이랏샤이마세아오 진짜 평점 낮출수없나? 와...이런게 9점이넘다니
2,와...이게 재밌다고..?
10,1년전 천만기록할 즈음에 봤어요영화보는 내내 예상치 못한 장면과 대사들로쉴시간 없이 웃었던 기억입니다그 다음 다시보기로 서너번 더 봤을 정도로한해동안 같은 영화 몇회씩 반복해서 본건 처음이네요오늘 방구석1열에 소개되길래 생각나서 평점 남겨봐요
10,생각보다 평이 안좋네 ㅋㅋㅋㅋ코믹영화를 코믹으로만 봐야지 뭘 그리 따지나갠적으로 잼나게 봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃김  간만에 재미 ㅋ ㅋ 찐짜
10,
1,이따구 영화를 1600만이나 봤다구....
1,tv에서 보여주길레 봤는데 ~~~
1,워낙 재밋다길래 설특선으로 봤는데 욕나옴...아무의미, 교훈도 없는 타임킬링용 농담따먹기 영화가 역대 영화흥행순위 2위인걸 보면 우리나라는 냄비근성, 개돼지나라라고 욕먹을수 밖에 없는것 같다.. 코믹영화지만 한편으로는 이런 현실에 가슴이 아릴정도로 슬픈영화..
10,
10,난 잼있게 보았습니다...호감형 영화임...친근한 느낌이 들어...
10,히트맨 보고오니깐 얼마나 잘만들었는지 알 수 있었다 고맙다 히트맨
5,뭐하자는 건지 -.-;
4,1600 만 관객 의문의 숫자..
10,내 인생 코미디영화! 이런 순수하게 웃긴 코미디 영화가 많아졌으면 좋겠어요
10,ㅎㅎㅎ 이하늬  너무  웃겨
10,원래봤지만 멜로가 체질보고 다시본다 ㅋㅋ 깨알같이 숨어있는 멜로가 체질 배우님들^^
2,이게 재밌어?  하나도 재미없던데...
1,역시나. 내가 이럴줄 알고 극장에서 절대 안봤지. 억지스럽게 웃길려는 말장난의 연속. 도대체 어디서 웃어야 되는거야? 이거 볼 시간에 2007년작 임창정 나오는 1번가의 기적이나 보도록. 그게 수십배는 웃기고 완성도도 높다. 이 질낮은 코미디에 천만이 넘게 봐준다니, 하나도 한웃긴 유재석이 왜 승승장구하는지 의문이 풀린다. 대중들의 웃음의 수준이 그만큼 질적으로 떨어졌다는거.
10,진선규만 보이네 사랑해요 진해 진선규
6,성룡의 폴리스 스토리 시리즈에서 약간 발전한 느낌이랄까?
1,재밋다길래 믿고봣더니 초반부터 웃기길래 뭔가잇엇던거 같앗더니 나중되니까 생노잼되는건 뭐임? 웃길거면 끝까지웃기던가 차라리 이거보느니 진짜사나이를 보고말지 진짜사나이도 이거에 2배는 웃기겟다 진심 영화관에서 안보길잘햇네
4,천만 넘어서 봤더니 되게 수준이 낮네요
6,기대많이하고봤는데 역시나 전형적인 한국특유 작위적 코미디 전개였음...진짜 딱 두번 웃었는데 류승룡 전화받으면서 유행어칠때랑 후반에 막내형사 약취했을때 말고는...진짜 굳이 돈주고 극장가서 본거 후회했다
10,말이 필요없음 내가 좋아하는 영화 1위
2,난솔직히 개노잼.이하늬연기도 오글거리고..도데체 어디서웃어야하는지..
9,편안하게 웃을 수 있는 영화 오랜만이라서 좋았음. 진짜 그냥 가볍게 보기에 너무 좋다.
10,꿀잼 코미디 명작ㅋㅋㅋ
1,설특선 티비로 봤는데 이거 돈내고봤음 땅바닥치고후회햇다 천육백만영화라 기대하고 봤는데 걍 전형적인 한국영화였음
10,
4,솔직히 시시함..너무 기대한듯
2,한국사람 수준이 이거밖에 안되나.. 이런 스토리가 1600만이라고?
7,교훈은 딱히 없지만 조화롭게 풀어나가는 스토리! 빵빵 터질 정도로 재밌는 유머 b 아무 생각 없이 보면 더 좋은 영화
10,
6,달마야 놀자 , 신라의 달밤 , 가문의 영광 , 두사부일체 이런것들이 요즘에 나오면 극한 직업 느낌일듯,. 딱히 대단한건 아닌데 또 배우들 하는거보고 감정에 호소해서 박수는 쳐야하고
6,따~~~악 더도 덜도 아닌 양념치킨같은 영화.치킨특유의 식감에다가 그런대로 원하는 맛은 준다. 썩 고급지진 않아도.그리고 여럿이 함께 먹을때 더 맛있다.
10,진짜 여러번봐도 개꿀잼ㅜㅜㅜ
8,재밌었어요. 유쾌하게 본 영화
10,
2,광고에 나온 웃음포인트가 전부임 과장 광고라고는 아니지만 광고가 전부인 영화는 첨임
9,진짜 이병헌 감독님 스타일 너~~~무 재밌다ㅋ스물부터 위대한 소원 극한직업까지 전부 재밌음 다 재밌음ㅋㅋ
1,이렇게 10점과1점이 비등비등한 평점은 처음본다 ㅋㅋ 걍 거침없이하이킥 다시보기를 하고말지 이딴 삼류 코믹영화를 천만까지 빨아주는거 자체가 절대 이해불가임
2,평점뫠이리 높음?  이딴게 천만영화인 한국영화수준에 놀라고감
10,진심 영화까다롭게 보는데 역대 최강급임
10,진선규의 재발견!! 어느 장르의 배역이 다 어울리는 팔방미인이다. 더불어 감독은 천재다. 웃음으로 시작을 해서 마지막까지 웃음을 주는 영화... 이런 영화를 봐서 행복하다.
10,간만에 복잡하지않은 심플 코믹코드 좋네요.힘빼고 실컫웃을수있었어요~배우들 캐릭확실하고 재밌었어요
10,최근 본 코미디 중에 그냥 최강이네요
1,억지 눈물 신파영화가 7번방의 선물라면 억지 웃음 신파영화는 극한직업.
1,개노잼 영화끝날때까지 정색하고봄
4,이영화가 1600만이라니, 도저히 이해가 안간다.B급 쥐어짜기 코믹물 같은데
6,이게 전형적인 영화관에서 봐야 재밌는 영화다.. 티비로 다시보니 안 웃기네
10,아 진짜 솔직히 역대급 너무너무 재밌었음ㅋㅋ 이런 영화가 많았음좋겠네요 여러번빵터짐ㅋㅋ 류승용 진선규
1,
10,아.. 말로 표현 할수 없을 만큼 재미짐
4,딱~ 국산 코미디 영화. 딱히 어떤 킬링 포인트나 비급 감성, 혹은 해학이나 풍자 없이 그냥 유행따라가는 전형적인 국산 코미디 영화, 그 이상도 이하도 아닌 영화
2,이런 유치한 영화가 천육백만이라니 ? 예고편이 전부다 ?
10,코믹영화의 진수. 이제까지 본 코믹영화 중 가장 웃겼음
10,배우들 연기도 정말 코믹하게 잘하시고 다시봐도 재밌어요 ^^
2,예고편이전부인영화임
2,문희상 조카 꼴보기 싫어서 못보겠다 우웩
10,재밌는데 ㅋㅋㅋ 두번본다 ㅋㅋㅋ 그냥 유쾌하게 즐기기 딱좋아
10,
10,
10,
10,
4,평점좋고 재미있다해서 봤는데 첨에는 괜찮았는데 점점 갈수록 루스해지고 별로 웃기지도 않았다.억지로 웃기려는 설정이 과해서 그냥 저냥..내용 다 예상가고 왜 평점이 그리 높은지 이해안감
10,
1,한국영화진흥원에서 한국영화 밀어주려는듯
3,설정 아이디어는 좋은데... 억지스러운 웃음만들기, 그래선지 어색한 연기 등등 보기 힘들어서 금방 채널 돌렸음.
2,와~~ 요옥시 남조선김치들!! 이게 1600ㅋ 할말없음~~
10,개인취향이긴하지만 나는개봉첫날기대감없이 봐서그런지 재미있게봄 설특선영화라해서 다시봤는데 그때 그재미는 살짝 떨어지긴했지만 그래도 설날에 가족들끼리 모여서 집에서 보기엔 나쁘지않은 영화라생각함굳이 재미없는거 와서 평점까지 내려깔정도로 노잼은아닌듯
1,이해불가 ㄷㅅ은은ㅅㄴ스
9,
10,잼잼꿀잼2편도나옴좋겠네요
1,이딴 영화가 1600만이라니.. 한국사람들 수준 너무 떨어진다.
10,발상이 너무 재밌구요 진심 독수리오형제 캐미 대박!
10,겁나 웃김 ㅋㅋ 잼나요 ㅋㅋ
7,개인적으로 이병헌감독의 전작 스물, 바람이 더 좋았다. 이병헌감독이 1600만 찍었을 때, 영화관에선 못봤지만 기분이 좋았다, 그의 대사와 이야기를 좋아했기 때문에. 이제서야 본 극한직업은 그의 전작에 비해 아쉽다. 개인적으론 스물이나 바람이 더 재밌었다.
2,이게 천만영화라고....
2,창렬한 유치개그. Tvn에서 무료로 봤기에 망정이지.보고 싶었다던 집사람은 어느새 자고 있고 1.6천만명이나 봤다는 말에 기대하시던 장모님은 뭥미 하시고...사실 기대도 안했었다.
10,아빠로 남편으로 형사로 고군분투하는 모습이 애잔하기도 하면서 웃음이 나오는 장치들 때문에 무겁지 않게 봤습니다
6,정말 기대하고 봐서 그런지...진짜 별거아닌거에도 웃는스타일인데 극한직업 보는내내 웃은적이없었어요.저도 깜짝놀랐어요.도대체 어디서 웃어야하는거..지?이생각이들었던... 보다가 2부초반에 자버려서 끝까지 보지도못했고ㅜㅜㅠ나중에 꼭 끝까지보고 재밌었으면좋겠어요
6,대놓고 코믹으로가려했지만 마지막싸움씬제외하고는 지루하고 웃음코드안맞으면 괴롭네요 그래도 배우들의 앙상블과 연기에박수를!
3,tv에서 하길래 기대하고 봤는데.. 웃음코드가 현재 개그콘서트 수준이던데... 뻔하고 유치하고...별점 7.0 정도가 맞는 영화임..
4,코미디 영화는 이처럼 웃기는 것 하나로만 뚝심있게 밀고 나가야 하거늘 그러질 못했지. 지루한 선상 격투씬만 제외하면, 신파없이 웃음만 제공하는 꽤 괜찮은 방화
6,엄청 재미있다고 하는 분들도 있지만..개인적감상은 재미는 있으나 엄청은 아니다. 천만영화가 된건 운도 크게 작용한듯. 형사가 잠복하려고 하다 갈비맛 치킨으로 돈번다는게 신선함으로 다가온듯.
10,1600만 넘는 바람에 과소평가된 비운의 영화 / 시간지나 꼭 다시보세요 세번봐도 재밌고 네번봐도 재밌어요. 촘촘하게 나노단위로 잘 짜여진 완성도 높은 코믹영화입니다 시덥잖은 영화보다 이게 백배 나음 / 담백하게 코믹한 영화가 대성한 것은 힘든 세상살이 사회 탓이지. 영화 탓이 아님. 많은 사람들이 yes한 건 다 이유가 있다 / (나도 당시에 볼 땐 이게 천만이라고?? 재미는 있지만 천만은 과하다했는데 나중에 다시봐도 게 재밌어ㅋㅋ 처음 볼 때보다 더 빵빵 터지고 짜임새도 탄탄한게 확연히 보임 / 피식피식 낄낄낄~ 영화보는 내내 계속 웃김. 총 쏴.. 할때는 빵터짐ㅋㅋㅋ / 멜체팀 배우 많이 나와서 좋고. 이감독님이 병맛천재. 멜체에선 특히 디테일변태. 영화까는 분들아 댁들은 저렇게 대사 하나하나 버릴 것 없이 찰지게 쓸 수 있냐? 멜체가 더 찰지지만 극직도 찰짐 / 이감독님 개그코드 완전 극호. 코드만 맞으면 이것보다 재미진게 없다. 극직, 멜체, 스물, 힘내병헌씨, 다 챙겨봄 / 나도 극직 대흥행할 때 반감들어서 노ㅇㅈ 무시했는데 멜체본 뒤 입덕하고 같은 감독인거 알고 완전 놀람 / 여튼 개취 쩔. 이감독님 작품 넘 좋아. 대사 오지고 스토리 찰짐. 스물도 완전 웃김ㅋㅋ 멜체는 내 인생드라마 됨. 단순 재미를 넘어서 그 속에 사람, 우리네 삶, 철학이 다 들어있음)
10,다시봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 통닭집이라는 아이디어도 신선. 2편 나왔으면 좋겠어요!!
10,설날특선으로 봤는데 꿀잼ㅋㅋㅋ진선규님 진짜 연기마다 다른 사람같아서 좋아요 신하균 오정세 배우님들도♡
10,처음부터 끝까지 계속 생각나는 영화 오랜만에 봄ㅎㅎ 아무 생각없이 보는 내내 웃으면서 봐서 기분까지 좋아졌음ㅎㅎ 통닭먹어보고싶음ㅎㅎ
10,와..기대안하고 봤다가 진짜 감독님 필모까지 찾아봤어요~ 보통 이정도 개그코드면 스토리가 구리거나 정신이 없는데 어쩜 스토리도 탄탄하고 몰입감이... 배우님들 하나같이 연기력도 엄지척!씨원한 오락영화를 찾는다면 가히 최고의 선택일듯합니다. 괜히 천만 영화가 아니구나 싶어요^^
10,치킨같은 영화. 한 순간에 끝나버림.
10,
9,개그 하나는 확실한 영화. 캐릭터도 확실하고 중간중간 흐름은 뜬금없지만 개그 하나로 다 중화가능함.
2,
10,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 웃겼음
6,왜 천만인지 모르겠는 영화 그래도 볼만했음.
10,세계 각국으로 수출된 영화죠~?! 끝내준영화
8,
8,볼만하긴한데 이게 1600만? 다른 개봉작이 없었나? 하는 생각이 듬
10,예고편을 안 보고 봤다면 더 재밌을 것 같다
1,장르가 코미디였구나.. 형사조폭 들어간 코미디는 앞으로 보면 안되겠구나를 느끼게 해준 영화
10,
10,극장서보고 조금전 설특집 또보고 댓글 남깁니다.가장한국적인 코믹아닐까요?자극적 요소없이 대중적인 소재로 정말 이렇게 재밌게 만들다니... 연기자분들의 신들린 연기, 탄탄한 스토리, 연출.. 감독님부터 전스태프 분들의 노고에 감사를!정말 재밌게보았습니다!!
10,
10,너무너무 재밌어요 ㅋㅋ두번봐도 세번봐도 너무 재밌어요~!!!! 극한직업2 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠ
10,티비로 해서 봤는데 재미있네요ㅋㅋ
10,감독 이병헌이어서 배우 이병헌인줄 ㄷㄷ
10,
10,아 진짜 웃기게 잘봤습니다 명랑형사물이네요ㅋㅋ 마지막 쏴 쏴버려 쏴 , 스쿨버스야!!  까지 완벽ㅋㅋ
1,어휴노잼;;; ㄹㅇ로
10,두번째 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ우린목숨걸고해  명언임
8,깔끔하게 잼났다 ㅋㅋㅋㅋ
6,500만이면 족할영화가 1600만 ㅎㅎㅎ 솔직히 내아내의모든것.공공의적.신라의달밤 만도 못하지 않은가 두세번웃은듯
10,와우~~~깔끔하니 재밌었어요~~
10,배우분들 다 웃겨서 보면서 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요 많이 웃었어용
10,웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 배우들 연기도 좋구요
1,관객수에 놀라서 보고나서 관객수에 다시한번 놀라는영화
1,와 하도 극한직업 극한직업 그러고 평점 9.2에관객수도 1600만 이길래 도대체 얼마나 재밌고 대단한 영화길래 그러나 해서 이번 설특선영화로 처음 보는데 진짜 거짓말 안하고 그냥 나쁘지않은 무난한 영화일뿐 1600만 관객수에 평점 9점대 할만한 영화가 진짜 아닌데?너무 실망스럽네.. 솔직히 내가 보기엔 그렇게 엄청 재밌진 않고 그냥 볼만한 정도의 평범한 수준인데.. 평점도 7점대나 높게치면 8점 정도가 적당한 수준
10,오늘 또 웃고갑니다 ㅠㅠ
2,엔드게임보다 관객수가 많은게 말이되냐?틀딱들 진짜 ㅋㅋ
10,
10,유치하고 재밌다. 진지하고 재밌을 순 없으니까.. 덕분에 설날 연휴 영화 보며 웃고 있다
9,진짜 계속웃으면서 봤는데
1,보다가 재미없어 채널 돌렸다.
2,다 떠나서 그냥 재미가 없음. 유치해도 웃기다길래 보려했는데 집중이 안되네
10,치킨집 매출 오르는 소리 들린다 ㅋㅋ
10,극장에서 봤는데.  티비에서 보는데 정말 재밌습니다ㅋㅋㅋ코믹도 이런 코믹이 처음이라. 보다가 웃음이 계속 나오네~~ㅋ
6,영화덕에 실제로 갈비통닭이 곳곳에서 대박이 났다. 백화점에도 수원갈비통닭이 팔리다니.. 물론 일시적이였지만. 기대없이 아무생각 하지않고 보기좋음. 근데 1600만 까지는 오버인듯.
9,보는 내내  재밋네요  볼만합니다
10,보통 후반엔 좀 루즈해지기 마련인데 꾸준히 웃겨주더라구요~리뷰를 넘 늦썼네요. 아직 머릿속에 좀비가 선명하게 남아있어요~
10,또 봐도 재미있네 역쉬최고
2,1600만;; 역시 대한민국은 개돼지 천지사람 몰리면 가니까 sns에 나도 봤다올려야 되니까
10,너무 재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ마구 마구 웃으면서 봤는데 영화를 보는 동안 참 행복했어요ㅎㅎㅎ
1,개노잼 이딴 영화가 천만영화라는게 이해불가고 퀄리티 또한 최악임~ 운좋게 천만영화가 된 영화!
4,이런영화가 천만이라니?역시 한국영화는 입소문,그중에 나도 봤다에효
4,별 5~6개정도가 적당. 그렇게 열광할 정도는 아님.
10,
10,재미있어요 추천합니다~~
9,유치할 수도 있는데 온갖 흥행요소를 잘 버무려서 기가막힌 맛집이 됐음
10,
1,이거는 절대 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내마음♡
10,매우 재미있게 봤읍니다
2,왜케 평점 높은지 모르겠어요 하나도 재미없어요 ㅠㅠ예고편이 전부인듯해요 연기는 좋아요
10,정말 재밌게 봤습니다 한번 더 보고싶네요
1,애들은 좋아할듯 유치함
10,
10,처음 시작할때부터 끝날때까지 웃었어요 빵빵 터집니다!!
10,마지막 장면 그냥 레전드ㅋㅋㅋ (아놔 웃김ㅋㅋㅋ)
8,할거없을때 보는거 추천
10,
10,이병헌 감독의 대사 센스는 누구도 따라올수 없다. 존경합니다..
2,솔직히 재미는 있었는데, 평점이 좀 높은 거 같아서 낮게 줍니다.
10,진짜 깔깔대고 봤어요. 솔직히 엄청나게 개연성있고 무게감있지 않지만, 딱 그정도 용납할 수 있는 수준의 스토리에서 뇌 풀고 맘껏 웃을수 있어 아주 만족합니다ㅡ 관람객수가 많은건 사람들 수준이 낮기때문? 글쎄요. 살기도 힘든데 영화라도 쉽고 가볍게 웃으며 즐기고 싶은 사람이 많은게 아닐까 싶네요. 전 유치해서 그래서 더 좋았어요
10,시나리오 진짜 기막히게 써서 2재밌게 나왔으면좋겠다 !다시봐도 재밌어!ㅋㅋㅋ
8,연기수준이 높다!good
10,내 인생 최고의 영화...
7,간결하고 우직한 영화라고 생각합니다.
9,웃으면서 볼수 있는 입에서 미소가 떠나질 않는 영화별 내용이 없어보이지만 엔돌핀이 나게 하는 그런영호ㅓ
10,최고
10,최고
10,감독님 진짜 존경합니다. 계속 본인만의 영화를 꾸준히 내주세요
10,아~~ 배아퍼 ㅋㅋㅋ
7,재미있게 본 영화
10,대한민국 최고의 코미디영화 처음부터 끝까지 코미디로 가다가 후반부의 최고의 액션씬을 선사 지금당장 감상하세요
2,유치한 대사와 공명의 형편없는 코민 연기가 극의 몰입도를 떨어뜨린다.
1,개유치함. 그렇게 재밌다고 해서 봤는데 내가 이상한 건지 사람들이 이상한건지 혼란스럽다.
10,최애 한국 코미디 영화. 힘들고 우울할 때 보면 힘이난다
10,
1,평점이 이렇게 높을 영화는 아닌데;
8,늠 웃겨요 보라고보라고해서 이제봤는데짐 내 배꼽없음 ?♀??♀??♀??♀??♀?
9,코믹이 무엇인지 제대로 보여주는 영화. 보는 내내 웃겼다.
1,내 스탈은 아닌듯. 스토리도 개연성 없고
10,간만에 웃음. 재미없다는 사람은 인생자체가 재미없을 사람들.
10,아 진짜 계속 웃기만했닼ㅋㅋㅋㅋ
10,아 코믹물 이건 대박임ㅋㅋ 계속 웃게됨 뭐지이런개그는ㅋㅋ
6,솔직히 천만까지는 아닌 영화인데 이전부터 볼만한 영화가 계속 없다가 아다리맞게 개봉해서 빛을본 영화다운이 정말 좋은영화
1,아무런 사전지식없이 봤는데 보고 나서 관객수에 한번 놀라고 평점에 더 놀랐다. 말이 되나..
10,진짜 막힌곳없는 사이다 같은 영화 강추
10,최고! 지금까지 이런 영화는 없었다 ㅋ
10,억지눈물없고 쓸데없이 무게잡고 진지하지않아서 좋네요. 처음부터 끝까지 유쾌하게 잘 봤습니다. 신하균 오정세는 신의 한수네요. 가벼워보이면서도 살벌한게 딱 두배우의 옷이예요.
1,9점대 영화가 절대 아님
10,흐엉엉 지금 봐도 재미있당??
5,지금까지 이런영화는 없었다.이런영화가 천육백만이라..수준하고는..0
1,이딴 개노잼 영화가 대한민국 흥행 1위라는 사실은 세계 8대 불가사의로 등재 되어야한다.
10,생각없이 보기만해도 빵빵터지고 즐거운 최고의 오락영화. 첨부터 끝까지 쉴틈없이 웃김. B급 코믹영화의 정점.
10,진짜 겁나 재밌게 본 영화!!4번은 본거 같은데ㅋㅋㅋ미친듯이 웃고 싶을때 보는거 추천합니다!!
10,기가막혔다 대박재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ
1,영화 공장에서 찍어낸 양산형 한국 코미디 영화웃음 포인트를 알겠어서 더 짜증나는 영화
10,지금까지 이런 맛은 없었다.이건 치킨인가 갈비인가.네 수원왕갈비통닭입니다~
7,극찬할 정도는 아니지만 적당히 웃기고 가볍게 즐길수 있는 영화다. 그래서 천만찍은거다. 일단 재밌고, 누구나 즐길수 있는 영화니까. 천만영화 수준은 아니라는 애들은 영화흥행과 작품성이 정비레하는 줄 아네  정작 본인들은 올해 나온 정말 작품성 좋은 지최밤같은 작품들을 극장에서 꼬박꼬박 챙겨봤는지 궁금하다. 이 영화의 흥행이 한국의 낮은 문화수준을 대변한다고 억측하는 친구들은 본인의 낮은 지식수준부터 꺠닫길 바란다.
6,이만큼의 관객이 볼만한 영화인가 싶다.
1,엥 평점 왜이렇게 높음? 나랑은 안맞나봄.. 그냥 너무 억지스럽고 중간에 그냥 잤고... 그냥 배우들이 아까운 영화.
10,초반부터 재밋는영화 첨 보네 ㅎㅎ굳굳
8,장르에 대한 충실성을 오랜만에 만족시키는 국산 코미디. 오랜 맘에 맘놓고 웃었다.
8,
10,
1,음 별로 웃기지도 않고 제대로 액션이 멋진것도 아니고....한 번 피식 웃고 따로 재미있지도 않았습니다...
10,
10,와 코미디영화가 1600만 찍은 이유가 있네 진짜 웃기네요. 감독연출 쎄련되고 류승룡이라사 살린 영화입니다. 후반으로 갈수록 배꼽 빠집니다
1,낚시터 낚시 포인트 또는 사진 촬영포인트 처럼여기서 웃으세요~!!하나둘셋 이런 억지 설정이 너무 빤해서 오글거리기만 했음
1,
10,아대박ㅋ중간중간 빵터짐ㅋㅋ 진선규 넘좋음♡ㅋㅋ특전사출신으로나오는 이동휘도멋있네?ㅋㅋㅋ류승룡 찌질연기 명불허전~ㅋㅋ 역시 실제경찰들이 저래야 믿음이갈텐데~!
10,진짜 최고의 영화다. ㅇㅁㅂ쥐새끼 좀비연기 인상깊었습니다!
10,억지 개그에 많이 본 듯한 장면, 진부한 스토리, 클리셰 덩어리, 너무 재밌다!
6,극장에서 봤는데 뭐가 되게 재밌다는 건지 모르겠음. 그냥 평범한 정도. 맨 나중에 "안죽어!" 란 말만 좀 웃겼음ㅋ.
10,
1,아무리 생각해도 이게 어케 1600만을 찍었는지 이해가 안됨
7,심하게 재밌다는 얘길 들어서 기대가 커서인지 그냥 그랬음.
10,
10,??? 나만 개웃긴가... 어떻게해야 한번도 안웃을수가 있죠??
4,그냥 3류 C급영화가 어찌저찌하다가 운좋게 나와서 1등한 느낌. 동시에 다른 재밌는 영화가 없었다
1,진부한 조선 b급영화의 결정체 노잼드립에 입꼬리 단한번도 안올라감영화는 그렇다치고 이걸1600만명이 봤다는 개돼지 수준이 씁쓸
10,범죄극을 되게 코믹하게 잘 풀어낸 영화예요 범죄에 초점을 두지 않고 형사들의 수사과정을 코믹하게 풀어낸게 너무 재밌었습니다 코믹영화 좋아하는데 연기자들도 과하지 않은 코믹연기도 하고 케미도 좋았고, 다만 한가지 아쉬운 점이 있었다면 신하균 배역을 좀 더 비중을 높였으면 좋았겠다는 생각이었어요~ 재밌게 잘 봤어요
10,너무 웃기다ㅋㅋ 공명 귀여워ㅋ멜로가 체질 보고 나서 영화 본건데 낯익은 얼굴들이 보여서 반가웠음ㅋ
10,지금까지 본 영화 중에 이 영화가 가장 재밌었어요. 저희 아버지가 저희랑 영화 보러갈 때 거의 다 자시는 데 이 영화 볼 때 만큼은 안 자셨어요.진선규님의 그 조선족 같음과 진짜 농촌 사람 같은 거랑 중국어가 너무 웃겼어요.
10,
4,난 아직도 이영화가 뭐가웃긴지 미스테리다....아니 웃음코드가 맞지않아서 그렇다치자 진짜 재미가있어? 와...천만넘는게 노이해
10,와 웃겨 디지는줄 알았다ㅋㅋㅋ
10,두번 세번 봐도 재밌는 영화~
4,와 이게??? 시동보고와서 심심해서보는데 시동이 더재밋다 진심...1600만 웃음코드 ㅅㅂ
10,출산한 와이프랑 몇달만에 영화 처음 보고 너무 즐거웠네요 감사합니당
1,인생 망작....이게 16백만????진짜 억지 웃음에 말도 안되는 스토리에....하....돈 아깝다....
6,재밌긴 한데 1600만 갈정돈 아닌듯..
6,재밌긴 한데 1600만 갈정돈 아닌듯..
2,Btv로 보았으나재미없었다..
8,
7,나에게 만큼은 재미와 웃음 코드가 극한 정도는 아니다
8,
1,영화 1시간30분 가까이 보면서 한번도 안웃음.억지웃음유발 너무 재미없다.
4,적당히 킬링타임용으로 볼만은한데 진짜 역대관객수 2위라는건 어처구니없을정도
10,재미면 재미 액션이면 액션.. 무엇이든지 기대치 이상을 보여 준다..
9,부모님이랑 연초에 함께 본 영화였는데정말 재밌게 봤어요신파 가식 억지교훈 없는 코미디 대환영입니다!진선규님 볼매♡
10,신파없이 웃기기 좋아요
10,진짜 너무 재미있었어요!!!!
1,억지웃음유발 요소들이 너무 많음 지금 20살인데 중학생 때였으면 같이 웃으면서 즐길 수 있었을듯이제 일부 진부한 한국영화유머코드는 안맞더라..ㅠ
9,잘 만든 코미디 영화 신기하게 캐릭터 겹치지 않고 악당까지도 다 눈에 잘 들어온다
10,최근에 본 영화중에 제일 크게웃으면서 봤네요. 좋은 작품감사합니다.
10,이거 재미없다고 하는애들은 어딘가 심각한 문제가 있는애들이 분명합니다 존나 웃깁니다
8,
2,보다가 잤어요 저도 웃음코드가 안 맞나봐요....
10,유쾌하게 재밌었습니다.
10,코믹영화 별로 안좋아하고 남들 다 개그프로, 웃긴 영화 보면서 웃을때 혼자 무표정으로 저게 왜 웃겨? 했던 사람인데 외국영화한국영화 통틀어서 이 영화가 제일 웃겼음ㅋㅋ최고!!
1,너무억지웃음 ㅠㅠ 나만그런가.. ㅎㅎㅎ 아님 말구여 ㅠㅠ
1,덩케르트가 훨씬 웃김.
1,하나도 안웃김;; 이게 왜 천만인데
5,이런 b급 코미디 영화가 어떻게 1600만이나 돌파한건지ㅋㅋㅋㅋ 정말 한국사람들은 알다가도 모르겠다
2,진짜 저질 쓰레기 영화..별점 0점은 못주나
10,캬 병헌이형 연기도 잘하고 얼굴도 잘 생겼고 영화도 잘 찍네
10,캬 병헌이형 연기도 잘하고 얼굴도 잘 생겼고 영화도 잘 찍네
10,
10,불금은 치킨 그리고 극한직업과 함께
1,진짜 대체 한국인이란 무엇일까..같은 사람으로써 이해안됨 겨울왕국2 스크린 독점 드립쳐서 왔는데...진짜 내기억으로 이게 1600백만의 영화구나? 기대도 안하고 봤는데 보면서 내내 역겨웠음. 배우욕 영화욕이 아님 충분히 재밌는데 관객수가 영화를 모두 말하는건 아니지만 이게 천만 그것도 1600백만 영화..보면서 한국인이 문화적으로 미개한게 아니라면 진짜 속은거 아니면 스크린 독점문제임 이게 진정한 겨울왕국 어벤져스 제한거는게 선택권 침해고 다시는 이런1600백만의 수치가 없게 이런 ㅈ도 안되는 B급 영화 스크린 독점하지마라..챙피하다 한국인 천만영화 수준이 무슨 범죄도시보다 재미없냐 그게 천만인게 더 납득갈듯
10,올해본 영화중에서 가장 재밌었음
10,
9,어른의 순수하고 솔직한 모습이 사실적이고 맛깔이 제대로 나오는영화. 그동안의 영화 묵은때를 찰지게 욕을 해주며 밀어주는거 같아 박수가 절로나온다. 전체적으로 잘 비틀고 특정부분을 잘 강조 할 줄 아는 감독의 연출.류승룡의 천진난만한 순수함의 궁합이 좋다
8,영화 경찰서를 털어라와 같은 유머코드가 괜찮다 오랜만에 90년대 개그를 본 느낌
7,유쾌한 영화입니다. 가볍게 보면 좋은 영화라고 생각합니다.
10,위성락과 류승룡기모찌의 하드캐리
1,너무너무 재미없습니다 초딩용 영화입니다 .이영화가 천만을 넘었다는게 불가사의입니다 .이래서 영화는 홍보가 중요한가 봅니다
10,.,. 굿 완전 넘나 대박 조아요
10,
10,승룡이 행님 드디어 해내셨습니다 축하해요
10,여기 별점 테러하던 알바나부랭이들 1600만인 지금은 어떻게 말할까 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국 거의 4분의1 이 봤는데 ㅋㅌㅋㅋ
10,
7,이 영화 개봉당시 상영관에 딱히 볼 영화가 없던걸로 기억함그래서 이 영화가 천만이 넘었지..
1,이게왜 천만영화일까 억지웃음코드..
6,하...아무리 15세라지만 필요없는 욕은 좀 안하면 안되나? 쓸데없는 욕 좀 안듣고 싶다 한국영화에서
6,류승룡만 웃김. 후반부가 처짐.
10,
10,배를잡고웃었다.다른게뭐가더필요하나.
10,이건 최고 재밌는데? 대체 악플쓰는 사람들은 왜그런거죠? 이제서야 보다니 두시간이 순삭.
10,
10,
7,재미있구요. 유쾌합니다. 다만, 철학을 조금 담았으면해요. 풍조도 좋구요. 드라마가 아니라 영화니까요.
10,작년 제 생일때 저한테 이걸 보여준 울 이모를 너무 사랑합니다 진짜 너무 재밌고 재밌고 너무 재밌어요 진짜 너무 재밌어요 진짜 제 최애 영화입니다 진짜 알럽♡극한직업♡♡♡
10,
1,타임킬링용으로도 시간아까움 .... 억지스럽고 유치함 ㅠㅠㅠ 이래서 한국영화는 믿거
7,아니 그래서 통닭집은요?
1,미쳤다... 이딴 영화가 1000만 관객에, 평점은, 기생충, 라라랜드, 조커보다 높다니...외국인이보면....  깜짝 놀랄 영화... 대한민국 관객 수준이?...보면서 나도 깜짝 놀랐다....
5,1600만이란 수치만큼 씁쓸한 현실
10,
7,코미디 액션물. 중국식 오버스러운 연기를 포함한 중국식 유머와 중국식 연출을 가미한 한국판 영화. 그냥 저냥 킬링타임물. 6~7점이 적당하다고 생각함.
8,장르가 코미디이므로 중점이 되는건 이해를 한다. 마지막 결투장면은  다소 명분없는 소설속의 소설, 웃음을 준 영화는 확실하다. 코미디 제외한 부분도 신경을 썼더라면 대작이 됐을텐데...
10,개꿀잼입니다 ㅎ ㅎ ㅋㅋ
10,류승룡 진선규 이하늬 최고다
10,진선규짱 진선규너무좋아
9,개인적으로 명량보단 재밌는데 역대 한국영화 2위네
10,오랫만에 생각없이 깔깔 웃는 영화보게되서 스트레스 풀리네요ㅎㅎ너무 재밌어요ㅎㅎ
8,배역들 각자 맡은 바는 충실했는데 솔까 이거 한국인 종특 설명한거 아니냐 ㅋㅋㅋ 가격을 올려도 올리니깐 더 찾아와
5,이게 재밌다고????
10,너무 재밌었어요 왜 늦게 봤을까 후회되네요ㅠㅠ
2,역대 한국 영화중 최악 이런영화가 어찌하여 천만 관객이라는건지 평점은 왜이렇게 높냐 도무지 웃음 코드가 뭔지 모르겟다 억지 웃음유발하려는데  개그콘서트 이후로 이렇게 재미없는 3류 개그는 처음봄 별 한개도 아깝지만 평점 등록하려면 어쩔수없이 ㅎ
7,몇개 피식 웃음 나올 장면 있지만 이게 그리 웃겨?
2,100만관객도 과한데 1000만이라니 진짜 운도좋다. 사실 이거 보기전 평점보고 너무과하게좋길래 사기급이라 예상하고 봤다. 평점잘만들면 100만이 1000만간다는걸 보여준영화다.
6,재밌긴한데 천만, 평점 9점대까지는 좀 아닌 거 같음
2,와... 이딴게 평점9점에 천만을 넘었다니 내가 ㄹㅇ 코미디 암거나 봐도 재밌어하는데 이건 웃음 한번도 안 나옴 개그도 억지스럽고 오글거리는 거 천지임 진심 이건 운빨로 뜬 영화임 1점주려다 신하균 나와서 1점 더줫다ㅡㅡ
1,9점대라고?이거 평점조작인가?
10,유쾌상쾌통쾌! 찰진 대사가 대박이고 배우들 연기도 아주 굳! 보면서 소리 내어 웃은 영화임!
10,정말 오랫만에 보는 한국형 코믹영화의 진수!!
10,즐겁고 유쾌하게 초등 남자아이들하고 봤습니다아이들도 좋아하네요
10,말이필요있나 이영화는? 스포고뭐고 알고봐도 재밌음
10,영화보고 난 후 형사 되고 싶은 상상 잠깐했다 진짜 ㅈㄴ재밌다
8,와 이제봤는데 진짜 우리나라사람들 영화보는 수준이 이거밖에 안되냐 ㅜㅜ 이게 어떻게 평점 9.2점이 나올수가 있지 감독도 어리둥절하겠다 ㅋㅋ 평점 잘줘야 8.6되겠구만 참 어이없네 내안에 그놈이 오히려 더재밌다 진짜 신기하다 난 평점보고 엄청기대했는데 이건뭐...
6,
10,생각없이 보기 딱 좋네..
8,웃고 싶었는데 쉴새없이 웃겨준다. 끊임없이 던지는 개그에 어느새 마음의 벽이 열린다!
1,진짜 충격!어떻게 천만영화인지 모르겠네요과도한 평점으로 1점드립니다. 딱7점대 킬링타임용영화임.
6,기대없이 봤더니 웃으면서 볼 수 있네
10,아직 안 보셨다면 쟁여뒀다가 최고로 우울할 때 보세요.
2,와 진짜ㅋㅋㅋ 대한민국수준. 댓글알바, 명절 극장 독점의 효과. 결제한돈이 아까워서 억지로 보다가... 참다참다 꺼버렸다 와욕나와. 이게재밌어진짜?
10,맨날맨날맨날맨날맨날맨날
8,
10,6번 봤어요 재밌네요 ㅎㅎ
3,초반 재미는 있는데 뒷 내용 넘 뻔하고 유치함 여성 캐릭터는 맨날 커플역으로 붙혀두고 남성 캐릭터랑 엮으려고만 하는게 보기 싫고 개노잼 막바지 ost도 개유치함 다 어디서 들어본 느낌 남 개노잼
10,티빙으로 봤는데 신하균님 대사 ㅋ 새침떼기같고 완전 재밌었어영 ㅋ 저런 캐릭으로 드라마같은데성 길게 봤으면 좋겠어용 ㅎ 배우분들 모두 다 대사도 연기도 재밌게 잘봤습니당!ㅎㅎ
10,티빙으로 봤는데 신하균님 대사 ㅋ 새침떼기같고 완전 재밌었어영 ㅋ 저런 캐릭으로 드라마같은데성 길게 봤으면 좋겠어용 ㅎ 배우분들 모두 다 대사도 연기도 재밌게 잘봤습니당!ㅎㅎ
8,개인의 유머코드에 따라 재밌을 수도 있고 재미 없을 수도 있다고 생각했어요. 하지만 가볍게 보기에는 좋은 영화였습니다! 이런 영화는 너무 무겁고 진지하게 보지 말자구요~
10,완전 재밌게 봤습니다!
9,연기력들이 다들 굿
10,이거때매 진선규 나온 영화 다 찾아보고 이거 이후로 진선규 나온영화 다 관람함.
8,코믹영화로써는 아주 완벽 ! 웃기다전개는 쫌 뻔하고 단순개봉타이밍이 신의한수였던 영화
10,저번에 영화보고 이번에 멜로가 체질 보고어디서 본듯한 얼굴들이다 싶어다시 극한직업 검색해서 등장 인물 정보 보는데단역분들 이름까지 다 나와서 사이다!역시 !!! 이병헌 감독님!!다시 한번 감동 받고 갑니다^^멜로가 체질 정말 시즌2 기다립니다.요멤버 고대로~~
10,내가 지금까지 봣던 영화중에 이렇게 재밋는 영화는 없엇다
6,천만명넘은게 신기할 따름 엄복동이 낫던데
6,천만명넘은게 신기할 따름 엄복동이 낫던데
9,코미디에 매우 충실한 각본 배우들의 완벽한 팀플레이였다
6,이게 그렇게 재밌다고?;;; 역대급 거품영화
6,어려울때 웃음을 찾아준 영화.
8,가볍게 즐기기에 부족함이 없다
1,역대급 거품영화. 평점 알바에 관람객알바.Sns알바.  영화는 제대로 안 만들고 이런데 투자해서 성공한 영화
1,리뷰 잘 안쓰는데 9점은 절대 아닌것 같아서..극장에서 본진 오래됬는데솔직히 뭐가 웃긴지 모르겠음.내용도 빤한데다가 십수년전 가문의 영광이나두사부일체에 비하면 이건뭐 웃기지도 않음
9,종반부가 좀 아쉽지만 간만에 입 찢어지게 웃었네.
6,웃기려고 애쓴 제작진에 경의를 표한다.
10,너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㄱ 표정연기 다들 대박적
9,오랫만에 본 제대로된 코미디 영화
10,와우 늦게 알고 늦게 개감동당분간 이영화 기록깨기 힘들듯
1,진짜 유치하던데 욕만 많이해대고.
8,가볍게 보기 좋았던 것 같다. 다만 코믹의 비중이 지나치게 높아 나에겐 다소 유치하게 느껴지는 부분이 적지 않았다.
2,올해본 영화중 최악중에 최악. 이런영화가 천만을 동원했다는게 믿어지지 않음. 입소문이 무섭다는걸 한번더 느낌.
10,완전 재미있는 행동이 좋아요.류승룡님 연기 잘하네요.신하균님이랑 같이 머리 부닺힐 때 대박 웃김ㅋㅋ!꼭 보세요!치킨집에서 너무 웃겼어요.
10,욕 많고 지나가던 개가 웃을 정도로 ㄹㅇ  재밌음
10,욕 많고 지나가던 개가 웃을 정도로 ㄹㅇ  재밌음
9,각각 배우들의 개성있는 연기가 너무좋았습니다.진선규배우님 흥하세요!참신한 소재와 화려한액션씬은 덤
1,이게 1600만?ㅋㅋㅋ 진짜로 오바인데...
1,최악의 영화 이게 왜 흥행한지 모르겠다완전 딱 명절에 티비에서 낮에 방영하는 B급영화 수준...억지웃음 이끌어내려고 애쓰는게 보이는데하나도 안웃김 진짜 내가 본영화중 젤쓰레기같음
10,코미디가 구성이 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,재밌고 연기도 좋았던영화 1점테러 댓글알바들이악물고 1점주는모습도 상상하면웃김
9,조아용
4,딱 킬링타임 그 이상 그 이하도 아니다. 이런 영화가 천만타이틀 꽤찼다는게 이해가 안간다.
7,킬링 타임용으로 넘나 제격!ㅎㅎ 웃음꽃 만발 유쾌한 영화
10,와,이건 말이 필요 없다.
1,진짜 ㅈㄴ핵씹노잼.. ㅈㄴ어거지로 웃음끌어내보려고 발악한듯한 영화.. 2019년초 우리나라사람들 개그코드는 초딩수준이었나? 역시 이병헌은 배우 이병헌이 갑인듯.. 영화 '스물'도 그렇고 이병헌감독 작품은 나랑 1도 안맞는듯.. 말그대로 최악이다.. 이제 이 감독 작품 믿고거름
2,1600만이래서 큰 기대를 안고 봤는데 유치하고 관객들을 웃기려고 억지로 넣은 대사가 많음. 스토리도 너무 뻔함... 이게 왜 역대흥행 2위인지 정말 미스테리하다.
1,예고편이나 영화가좋다에서본게 다였음억지웃음코드이영화가 1600만이라니....
1,이건 OO 너무한거 아니냐고!
4,기대 너무하고 보면 안됨억지로 웃어지지않음베테랑보다 재미없음
8,음 그냥 코믹으로 구성된 영화. 너무 기대하진 마세요 ㅎㅎ
1,ㅋㅋ 천만이 우습다 진짜
7,재밌고 내웃음포인트랑 잘맞긴했는데 1600만은 좀 과했지 19년초 이때 사람들은 많이 웃고싶었나보다
3,갠적으로 웃음코드 안맞았고 재미없었어요 ㅠㅠ 맨첨 류승룡만 웃김
10,개꿀재뮤ㅠㅠ 캐스팅도 진짜 잘함
1,제 개그코드랑 너무안맞음;;어떻게든 웃길려고발악하고 너무유치함 개인적으로 1600만관객넘긴건 살짝 거품끼있는듯
7,이 악물지말고 그냥 웃어라
1,부모님께서 궁금하시다고 하셔서 보여드렸는데 두분 다 영화 보시는 내내 딱 1번 정도만 피식하시고 무표정으로 보셨음 이게 1600만 찍었냐고 놀라시더라
7,볼만했다.  관객수는 글쎄
8,재밋긴한데 ㅋㅋㅋ 약간 루즈한 감도 있고 전형적인 한국코미디긴 함ㅋㅋ글고 여자 비서는 킹스맨 너무 대놓고 따라한거 아니냐 ㅡㅋㅋ 보급형ㅋㅋㅋ
10,힘들거나 피곤할때 보면 좋은영화 개그가 약간 유치하고 오글거리는 면도 없지 않아 있지만 충분히 웃고 즐기기에는 100점인 영화. 그리고 진선규 연기 왤케 잘함?
1,이걸 1600만이 봤다고?개연성 부터가 개노답에 스토리도 폐급이고 애초에 웃긴 장면도 억지로 웃기려고 하는거 밖에 없는데 한국 영화수준참 낮다
1,뭐가 재밌다는거야..
3,1600만은 진짜 개오바노 ㅋㅋㅋㅋ 볼 영화 그리 없었노 ㅋㅋㅋㅋ
10,원래 코미디영화는 코드만 잘 맞으면 영화관에서 봐야 몇배는 더 웃김. 극장에서 같이 보는 사람들의 웃음소리에 별거 아닌 장면에도 따라서 같이 웃게 되는 경우도 있고ㅋㅋㅋㅋ 나도 집에서 혼자 봤다면 극장에서 본 만큼은 안웃었을듯ㅋㅋ
10,진짜 재밋다. 영화관에서 봤다면 정말 좋았을걸...
10,넘재미있어요♡♡♡♡
7,영화는 타이밍이다 ㅎㅎ
10,꿀잼   또봐야지    2000만명?!가즈아!
3,음 나랑 웃음코드가 안맞나..?  그렇게 재밌진 않았는데 1600만 넘었다니.. 내 친구들도 다 재밌다고 2번씩 봤다해서 봤는데.. 너무 기대를 많이했나 그냥 그랬어요
1,살면서 본 코미디영화중 가장 노잼.억지로 웃기려고 쥐어짜는거같아 부담스러웠다.그냥 개그코드가 안맞는듯..
1,이게 평점 9.2에 1600만영화???? 참 어이가없다2222
1,이게 평점 9.2에 1600만영화???? 참 어이가없다
1,지금까지 이런 평점조작은 없었다. 이것은 리얼인가 클레멘타인인가..
10,일단 제가혼자서, 그것도 안끊기고 영화를 봤다는것 자체가 10점 드릴만합니다 ㅋㅋ 지겨워서 영화 혼자 못보는데 이건 재밌었어요 잔인한거잘못보는데 액션신도 많지않아서 좋았어요 이하늬 넘 이쁘구용 ㅋㅋ저는넘웃겼어요어제사람들이하도재밌다길래봤는데 재밌네요
1,진짜 수준하고는ㅋㅋㅋ
1,이런게 천만을 넘긴다는게 미쳤지
10,대박이다대박이다대박이다대박이다
1,억지유머코드넣어서 억지웃음유발하는 이딴 영화가 1600만 ㅋㅋ 기가차서 진짜
1,극한직업 끝까지 보는게 진짜 극한직업인듯....
2,재밌어? 진짜? 에혀 돈 아까으리
1,1600관객? 우리나라 영화 수준 딱 보입니다~~
8,소재가 좋다. 중간중간 지루하거나 유치한 부분이 있지만 웃음이 부족하지 않았다. 마지막 액션 구간을 웃기게 잘 그려낸 점도 좋았다.
1,어이없게 개봉시기를 잘 만나서 흥행한 영화하나도 재미 없었고 보는내내 쪽팔렸다..1600만을 세뇌한 이상한 영화
1,이게 왜 1600만?  감독 로또맞았네
1,도대체 이게 1600만을 넘겼다는게 이해불가!
1,아무곳도 보이지않아 이젠나는
10,일단 너무 웃기고 웃을일없는 각박한 세상에 힐링되요 그것만으로도 10점
4,이영화가 어떻게 1600만인건지 정말 이상해요...평점 7.5정도에 3-400만 관객수가 딱적당할 영화에요..  이상해요 정말..아무리 알바를 썻다해도 불가능한 수치 아닌가요?  왜 1600만이죠 인생최대 미스테리...
10,이걸 지금 보다니ㅋㅋㅋㅋ아 영화관에서 못 본게 후회되긴 또 처음이네ㅋㅋㅋ
4,웃으라고 눈치주는 영화. 이하늬는 이쁩디다
10,소장해놓고 매일 봅니다.ㅋㅋㅋ
10,미국식 유머 엔진이 탑재 된것이 상당히 인상적이었습니다.
8,극한직업 보면서 주성치 영화가 생각났다 ㅋㅋㅋ 한국에서도 이런 코드의 코미디영화가 흥행하다니.. 뒤늦게 본 사람으로써 천만까지는 오바지만 재밌게 봤음
1,욕만검나 나오네  별로 핵노잼
1,처음부터 끝까지 입가에 미동조차 없었다
5,웃음 포인트를 찾기 위한 극한관람
1,솔직히 그다지 재밌지는 않았어요 평점이 너무 높은듯 개인적으로 7점대면 딱 맞는것 같아요 개그코드가 걍 비급이고 난 비급 개그에도 잘 웃는 사람이다 저렴한 개그가 좋다하면 재밌을수도 ... 시기와 마케팅을 잘 타고 흥행한 영화
1,영화보다 스킵하는건 태어나서처음이다ㅡㅡ 돈아가워서 끝까지 보긴봐야지ㅡㅡ
5,정말 유치함. 대사한마디 한마디가 다 유치함..상황이 웃겨야지 대사로 억지웃음주려고 하는거 같음. 중간에 류승룡 우는장면 말고 웃어본적없음. 이하늬같은 마스크로 코미디하니까 진짜 어색함.무슨 생각드냐면 딱 개콘 코너 보는거 같았음.
10,관람객을 2시간동안 웃게해주는 영화. 더이상 뭐가필요하죠?
4,드디어 봄....아.... 정말 이해가 안감...어떻게 이런 영화가 역대 2위여.... 억지, 유치, 과장... 에혀....
1,평점이 너무 높네요.
10,그동안 한국영화에대해 편견을가지고있었는데 한국영화는 할리우드의 cg넘치는 영화가아니라 한국인이 웃을수있게하는게 한국영화라는걸 알게해준영화다
6,한국영화의 전형적인 패턴
3,이 영화가 우리나라 역대 2번째 흥행을 기록했다는게...도저히 믿기지 않는다..
2,이런게 천만이라구???
1,민중의 지팡이 불철주야 선동도 아니고.. 그나마 걸캅스보다 덜해서 1점줌..
8,코미디 장르의 영화로서 충분히 제 역할을 다 함.
10,이게 재미 없다니 일상생활 불가능한 애들 진짜 많네ㅋㅋㅋㅋ
1,여기도 댓글 알바함?한국영화 중 가장 재미없는 영화돈날렸다 후...
1,이영화 하도재밌다그래서 봤는데 뭐냐진짜....이계영화냐
6,중,후반쯤 가서야 터졌다.
1,-라는 평점은 왜 없나 묻게 만드는 영화 실로 보며 당황스러웠다 중간에 보다 포기하려다 봄 쓰레기는 역시 쓰레기였다 무엇보다 평론가들을 족치고 싶다 저들은 돈받고 쓰는 알바생과 다를바 무엇?
1,이렇게 재미없는 영화도 만드는구나
8,재밌게잘봤어용 1000만인정
7,평점 7점이 적당. 코미디 영환데 전혀안웃기고 재미없음. 이게 1600만이라니마케팅의 힘인가, 한국인 대다수가 잘웃는 유전자를 가지고 있는 것인가?
4,1600만이 어떻게 나왔는지.. 모든 비리와 수단을 다 쓴 듯!! 평론가는 돈 받았는지.. 평균 7~8점?? 한국 영화의 수치!! 관객수의 수치!! 언론에 속아서 보는~ 개 쓰레기 초딩들이 좋아할 만한 3류 영화~! 평점 4점 관객수 300만 적정!!
10,코미디 영화도 이렇게 완벽한 짜임새로 만들면 대박나는건 당연하겠지.
10,그냥 너무 재미있어서 별점 10점 주는 영화
10,진짜개웃기네요 ㅋㅋㅋ
2,장면하나하나가 웃기려고 설정한 느낌이 강하게 들어서 솔직히 너무 오글거렸어요.
10,최고최고 진짜최고 웃김
1,이게 천만이라니... 심지어 9점대라니.. 많이 봐야 7점대 수준인데, 말도안되는 평균에 1점줌.
10,진짜 한국 코메디 영화에 대한 편견을 깨줬는데...별점 1점은 조금 놀랍네요; 진짜 재밌었어요 극장에서 빵빵터짐
10,난  신선하고  뭔지모를  웃낌에  한참웃었다.  그들의  본업은   경찰인가 치킨장사인가  ㅋㅋㅋ
9,()*()&*(&^&*^%&*%*&&
1,지난 몇 해 동안 발표된 한국영화 중 최악의 거품 흥행작. 훗날 네이버 평점을 보면 기도 안차서 쓰러질 듯. 진심으로 모든 게 별로고 볼 가치도 없는 영화. 나날이 후퇴하는 한국영화의 가장 극렬한 예.
1,진짜 핵노잼 피식도 안하더라 억지로 웃기려고 발악하는데 너무 뻔한데 어떻게 천만 든건지;;; 너무 최악
10,개꿀잼이에요 ㅋㅋ 요즘에 본 영화중 제일 재밋었어요
1,억지로 웃기려고 하는거 너무 티나서 짜증나고 재밌다고 해서 봤는데 재미라곤 1도 찾아볼수가 없음보다가 졸아서 결국 껐음 이게 천만영화냐 ㅋㅋㅋ
2,베테랑 하위버전같음ㅋㅋㅋㅋ 너무 억지로 웃길려고하고 연기도 어색하고 특히 이하늬가 제일 억지로 웃길려고하는 느낌? 많이 어색했음
5,많이 줘야 딱 이 점수... 졸려서 끝까지 도저히 못 보겠다.
1,아무리 코믹영화라지만 정도것해야지 이런걸 1600만마리가 처봤다는게 말이되냐?
10,아니.. 재미없다고 댓글다는 애들이 알바가 아닐까 의심된다; 아니면 공감능력이 떨어지는애들이 아닐까 생각됨.
9,웃기고 재미있지만 천만영화까지는... 재미있으면된거재ㅋㅋ
2,이런영화가 천만이라니 500원도아깝다
2,넘하다 넘해.. 개콘이나 볼걸
7,아쉬운 점이 있었지만 한국 코미디 중에서는 최고라고 생각한다
2,원래는 8점이지만 점수가 지나치게 높아서 좀 내림. 킬링타임용 영화인데 왜 천만인지 모를...
10,가족들과 너무 재밌게 봤어요
5,별로인 이유는 제목만 극한이고 극한이 아니기 때문임 가벼운 개그만담. 치킨집 인수라는 황당한 설정으로도 극한의 상황은 없었음. 캐릭터들을 다시보고싶게 만드는 귀여운 힐링 영화도 아닌거 같은게 캐릭터에서 사람 냄새가 안나고 개그맨 냄새만 나서 그런가봄
10,너무웃겼어요ㅎㅎㅎ!
6,미안한 얘긴데, 볼 영화가 얼마나 없었으면 여기에 1천6백만이나 몰려 갔었나 싶음. 모두가 고생한 거 같아서 박수는 아끼지 않겠지만 갠적으로 그닥..
1,치킨을 찍은게 아니라 평점 작업을 대량으로 잘했네 ㅎㅎㅎ  평점작업의 실체 http://www.cine21.com/news/view/?mag_id=90596
1,마이너스가 있다면 마이너스 주고 싶을정도네요. 영화관 가서 안보고 뱅기에서 공짜로 봣는데도 지겨워 죽는줄보다가 2번이나 잠듬ㅋㅋ 너무 억지로 웃겨야한다는 강박이 있는느낌. 공명?인가 이사람 연기도 넘어색.코빅이 더웃긴듯.영화가좋다에서본 편집본은잼있더라
10,지루하다고 느낄 틈 없이 아주 재미있게 봤습니다.
10,존잼    캬아아아~!  ㅜㅜㅜ
10,정말 연기로 역할 하나하나 잘 소화하시것 같아요. 예상 외로 너무 잘하셔어 깜짝놀랐어요.정말 이거보고 오랜만에 웃었네요.내가 이렇게 많이 웃었나?이런생각으로 보게된 영화 극한직업 정말 극추 드립니다.이거 보고 치느님 영접..
1,이게 딱 한국영화 현주소지 ㅋㅋㅋㅋ 돈주고 만든거나 돈주고 보는놈이나
2,뭐 때문에 이 영화를 코미디의 끝판왕이라고 했는가? 평정 7도 아까운 저질 영화구만ㅎㅎ재미 감동 다 놓친 사기영화 우리는 왜 이 영화에 열광했는지 궁금하다ㅎㅎ
10,처음부터 빵 터진 영화였습니다. 대사가 치킨이라는 주제로서 모두에게 공감할  수 있었고, 낯설지 않았고, 캐릭터들의 행동, 성격이 웃겼습니다. 제 인생에 가장 재밌었던 코미디 영화였고요 . 끝나고 집에가서 또  보았던 영화였습니다.
1,유치의 끝판. 하나도 안웃김 이 영화본 내 시간만 아깝다
9,이런 신선하고 재미진 치킨. 아..아니 한국영화가 많이 나오길!
9,전혀 기대 안했는데도 웃겼던 영화.마봉팔 형사와 장형사가 서로의 마음을 확인하고 입박치기(키스)하는 장면에서 배꼽 잡음.마약반 팀원 전원이 총으로 둘 다 쏴죽이라고 아우성(웃음)이것은 갈비인가?통닭인가?이 영화는 드라마인가 코미디인가?감독 이병헌의만루홈런
1,이게 왜 평점이 이렇게 높고 관객수가 역대 2위인지 이해가 안됨.. 억지스러운 장면들이 너무 많음..
1,너무나 예측되는... 솔직히 저는 재미없었습니다. 어디서 웃길지 너무 예측되어서요..
3,억지 그자체  3류 영화 .
10,극한직업 너무 웃기고 류승룡님 명대사도 웃기고ㅋㅋㅋ마지막에 마약반에 괜히 있으신게 아니구나라는 생각했습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,한국 코미디 영화중 단언코 최고
8,솔직히 1600만까지는 에라다.개인적으로 광해나 해적이 더 웃겻음
10,기대하고보면실망하기마련인데 대박웃겼음^^
8,^너무나도재밌다와진짜재밌어
10,학원에서 분기 마지막 날이라 봤는데 정말 핵꿀잼 이예요. 꼭 보세요
10,ㄱㄱ ㅜ         잼 입니다!!!  ㄹ
10,오랜만에 웃긴 한국영화  인정
10,와... ㅋㅋㅋ 진짜 리얼 꿀잼...
4,1600만은 좀...
1,한마디로 정의해줄게...개극혐
2,그냥 코미디 프로그램 꽁트하는 느낌. 자연스런 웃음은 찾아볼수가없고 뭔가 이시점에서는 웃겨야된다는 강박관념으로 가득찬 80년대식 개그에 육두문자로 양념친한 그저그런영화가 왜이리 고평가받는지 이해가안되네요. 개그콘서트같은 코미디 좋아하시는분 추천.
10,그냥 칭찬해♡ 두번봐도 재밌었음
7,아무생각없이 킬링타임용으로 괜찮은 영화  잘 봤습니다
1,개그코드가 너무 유치함. 개콘보고 웃는 사람만 보시기를..
7,웃음이 곧 감동이다. 감동에 충실한 영화.
9,코미디로 이런영화가 나올수있다니.. 최고!
10,재밌었어요 :) 토요일 오후 해외에서 봤는데 완전 폭풍 웃음
4,제 기준, 하나도 재미없었습니다.. 별 웃기지도 않고 그냥 추석티비영화 느낌 ? 인상깊은 장면도 없었고 돈주고 보긴 아까운 영화.
1,화려한 유치찬란졸작!!!
10,이하늬 이쁘다; 재밌다; 어..음재밋졍
3,세번 정도 피식 했으므로 3점 줍니다
10,전성기의 주성치 영화를 보는 듯 하다
2,천만관객에 너무 웃기다길래 봤는데 실망이예요. 정말 배꼽잡고 웃을만한 장면도 별로없어요. 그냥 흔한 조폭잡는 형사이야기.여태까지 한국영화에서 많이 봐왔던 익숙한 스타일의 개그코드가 천만관객까지 놀랍네요.
10,재밌다 ㅋㅋㅋ 다들 연기 잘하네 마지막에 총 있었으면 나도 같이 쏠뻔 ^^
6,1600은 좀 애바참치같다
10,모처럼 웃었다.재미가 짱
1,이걸 보고 재밌다고 배잡고 깔깔대는 당신...얼마나 삶이 피폐해져있으십니까..?? 진심 개똥 망작인데...이 따위 영화가 1600만이나 가니,,, 우리나라 영화계가 OOO나 다름없지 에휴...ㅉㅉ
10,한국 최고의 코미디 영화
10,굿X10000노무 묫짐
3,이감독 영화는 거 ㄹ 배우가 문제는 아니고 웃찾 ㅅ같은 개그코드 좋아하는 오바떠는 관람객이 신기할뿐이지억지로 웃는 가짜웃음
6,하도 재미있다길래 봤는데 유치하고 재미없고 B급 영화 같았음..
10,진짜 보는 내내 너므 웃겼다  꿀잼
10,정말 재밌게 봤음요 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 좋고 코믹연기도 너무 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ보고나면 한번더 보고싶어지는 영화임 완전 재밌음
8,코미디는 그냥 코미디로 즐겨야 재미있는거 같아요 웃긴장면이면 그냥 웃고 그래야 재미있는거에요 생각이 많아지면 산으로가요
10,극한 직업 이네요 .. 모든 노동자들 화이팅
1,웃으라고만든건아니지?
1,총 관객수에서 천만빼도 아까운 수준의 영화
1,뻔한 스토리에 노잼.. 한국식 뚜까패기 깡패 격투 씬난무
10,진짜 제일 재밌어요 짱짱 계속 다시 보고싶을 정도
10,진짜 재밌었어요 웃기기도 하고 못생겼다고 한놈만 팬닼ㅋㅋㅋ
10,닭한마리 요리래본적 없고 돈 한푼 벌어본적 없고 세상물정 모르는 애들이나 점수를 깍지
10,티비에 2500원으로 뜨길래 봤어요.처음부터 끝까지 계속 웃었는데.제가 유치하고 단순해서 재밋어한건가요? 후기기대하고왔는데 낮은평점댓글보고 시무룩 ㅜㅜ..
10,내 살다살다 영화보는내내 웃어본적은 처음ㅋㅋㅋ 왜진작안봣을까요..
1,천만영화라고? 그냥 억지 웃음주려는 B급 영화였다
7,무난하게 재밌게 볼만한 전형적 한국 코미디
1,웃음코드가 안맞았는지 재미 없었음범인을 잡을 것인가, 닭을 잡을 것인가! 걍 이게 내용 끝감동도 없고 재미도 없고 내용도 없고 지루..
10,뻔한 결말과 스토리인데 어쩜 이렇게 재밌을수가 있지.. 감탄했다
8,재미있게 잘 봤습니다다다
8,셋이서 재밋게 잘봤네요 ㅎㅎ
10,핵잼이었습니다!!’진짜 또봐도 되는 영화
5,그냥 별로. 유치합니다.
1,웃음코드가 안 맞았는지 별로 재밌다는 느낌을 못 받았어요
8,재미있고 유쾌했슴다^^
10,시실리 이후 이렇게 웃긴건 처음시실리도 능가한다확실히 감독이 똑똑하더라 웃으면서 설정과 연출에 감탄하게됨
1,오점이상 다 알바인듯요
10,지금까지이런영화는없었다
10,그냥.. 개욱김.. 류승룡짱~♡
10,꿀잼!!!~~~@@@
10,작년에 본 영화중에 이게 제일 최고
10,두번보는데도 꿀잼ㅎㅎ
10,진짜 뻥 안친고 ㅈㄴ웃겼다
10,맥주한잔하면서 즐겁게 보기 좋아요
1,이런 영화보면   지루함.. 자고나니  종료.
1,이런영화가 천만인게 참...
10,극한직업 너무 재미있네요.
10,한국 특유의 코미디 였던 것 같다  지루한 부분이 없다면 뻥이겠지만 그런 틈틈히 작은 웃음들도 많았다 간만에 좋은 영화 !
1,이게 1600만이 봤다고? 와  헬반도 수준 ㅉㅉ
9,제법 성공적인 코미디 영화
4,나만 그랫나? 개그가 억지스럽고 위화감이 돌던데... 초등학생이나 중학생정도때 봣으면 재밋엇겟다 싶은 수준의 개그엿음.
7,역시 한국은 드라마든 영화든 웃겨야잘된다는 슬픈현실 ㅠㅠ
2,이해할 수 없는 평점.어느 대목에서 웃어야하죠?
6,이  영화가 어쩌다.. 1600만원이라니.  파안대소는 없고,  그냥 피식 정도 몇번 나오는 코미디영화.  불량식품 느낌의 킬링타임.  자연스러운웃음이 아니라 억지로 꾸며진 웃음 유발요소
10,넘 재미 잏게 잘 봤어요 수고햇어요
10,자꾸 겁나 크게 웃고 싶은데 너무 커서 민폐일까봐 조절하느라 힘들었다 진짜 웃겼어요 짱짱
9,이것은 영화인가 통닭인가
10,오랜만에 정말 웃으면서 봤던 영화입니다
6,이거 나만 별로였나봐... 보다가 껐음 ㅠㅠ ..
7,가끔씩 웃기기도한데 억지웃음 부분도있고 그냥 지루하지않게 봤음 근데 이런 영화가 1600만이라니 집에서 심심할때 3천원내고 보는게 딱임
10,재밌었어요 엄청 웃고옴 ㅋ
6,그냥 볼만은 한데 그닥인 영화
10,거북목 ㄹㅇ 개웃겼다..
1,일점 정도는 아니었지만 이 영화가 신세계보다 평점이 낮은건 정말 아닌거 같다. 특히 마지막 싸움에서 각 캐릭터 설명하는 장면은 7번방의 선물 감옥씬을 잇는 당장 꺼버리고 싶은 장면 2위 등극.. 이런 영화가 천만을 넘으니 믿거 천만이지....
1,7점이 적당하지만 평점 조절위해 1점준다
10,신선한재미좋아써염^-^
9,재밌다 끝 그럼에도 재밌음
6,어디가 웃긴건지 모르겠어ㅓㅓㅓ
10,완전 좋아요♧☆?&?
6,솔직히 아무리 생각해도 9점대에 1600만은 너무 오바인거 같은데..중간 중간 지루한 부분도 있고...그냥 개봉 시기가 설이고 당시 주변 영화들이 노답이어서 그랬지 이 정도의 찬사를 받을 영화는 아니었는듯그래도 몇몇 장면은 웃겨서 6점 남기고 감
8,2번이나 더 본영화,,,언제나 재밌어요
10,음?나름 볼만하던데 1점주는 사람들이 생각보다 많네 재밌는데
10,두번봤는데도 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
7,한국영화 치고는 잘 만든 코미디 상업영화. 그 이상 그 이하도 아니다.
10,완전 재미나게 봤어요 ㅎㅎ 믿고보는 이병헌 감독님 ㅋ 웃음 코드가 안맞아서 재미 없으시다는 분들은 님들 코드가 특이한듯...ㅋ기분 나쁠때 다시 보고싶은영화 ㅎㅎ 써니도 그랬는데 스타일 있으시네요
2,삼류영화같음. 이게 왜 잼있다는거지?그나마 류승룡이 드립치는건 사알짝 웃긴데다른배우들은 웃길려고 하는 대사들이 진짜 유치함..  마지막에 액션신 그나마 쪼금잼있는데 앞부분 보다가 진심 끌까 고민함 ...
10,말해 무엇 3번이나 봤어여
10,액션신도 좋고 재미도있고 오랜만에 진짜 실컷 웃어본거같아요.
1,엑시트보고 옛날에 극한직업본거 생각나서 평점쓰러옴 둘다 나한텐 너무 재미없었던 영화 딱 한국가족영화수준...
1,기대하고 봤다가재미없어서 깜짝 놀랐음...
8,코믹한 부분이 가장 인상적이었어요비슷한 소재를 무겁고 누아르?같은장르로 풀어낸 영화가 많았던것같은데코믹액션과 웃음을 더한 장르로 풀어주니까거북하거나 일그러지지않고 보는내내 웃으면서봤어요
10,꿀좸쓰~가족들이랑 봤었는데 꿀좸쓰~
6,1600만이나 볼 영화는 아닌 듯;; 그냥 적당히 가볍게 웃긴 영화
10,재밌게 잘봤어요. 진짜
7,코미디 원툴의 승리. 애매한 육각형보다는 확실한 원툴이 낫다.
8,재밌었는데 과연 천만급인가 ,,,, 사람들이 심오한 것보단 킬링타임용으로 별 생각 안 하고 영화를 보게 된 것 같당 ...!!
2,에휴... 평점보고 봤다가 정말 ㅠㅠ 배우님들 연기아니었으면 그나마 별한개도 아깝다.
10,잼미있고 신성하네여 아주 좋습니다
10,군더더기없이 깰끔한 코미디 영화
10,너무 재밌었어요 다시 보고싶은 영화였고 보는내내 웃 음만 나왔어요
10,굿 너무 재미있어서 웃다가 나왔어요
10,연기최고 구성탄탄 재미만점
10,굿 대단히재미있게본영화임.
9,재밌습니다 1234567890
10,재미있고추천하고 지루하지않네요
10,쪼꼬만쑤ㅖ꿰들아~ 뭘 깨래보내~
10,진짜 재밌어요 꿀잼 꿀잼ㅎㅎ
10,잼난영화이네용 또봥야지
7,리뷰를 몇개월이 지나서 써요 솔직히 재미있고 웃긴데 내용은 증인이 더 뜻깊었어요 삭막하다보니 요리영화로 나온모양인데 .... 너무 상품 홍보하는 느낌도있어서 그다지....
10,너무너무 재미있었어요즐거운시간보냈습니다
10,완전대박 겁나즐거웠어요
10,웃겨요  재미있게 봤어요~~^^
6,영화가 쓸데없이  욕이 너무 많이 나와서 좀 불편했습니다
10,개성 확실한 영화!^^
10,최고최고최고최고최고
9,류승룡의 코믹 연기는 너무 과장된 듯 해요.. 그 외는 모두 좋았어요.
9,정말정말 깔끔하고 영리한  코메디
8,출연진의 연기력도 좋았고생각보다 웃고 즐기기 좋았어요
10,말이필요없는 잼난영화!!^^
10,굿 꿀 잼 ㅋㅋㅋ 어케 이렇게웃긴지 ㅋ오랜만에 빵터졌네요
10,너무 재미있게 봤어요♡
6,주말 언어유희 코미디 꽁트의 확장판..한국인이라 익숙해서 즐길 수 있는 것.
10,웃다가웃다가 한참웃었습니다ㅠㅠ 너무재밌어서 여전히 또보고그럽니다
10,웃기면서 감동도 있고 액션도 있어서 재미있게 잘 보아
1,천만은 진짜 모르겠다..
10,배우들 믿고 봤어용 유치할수도있지만 넘 잼넘
10,인생 최고의 코미디 영화
6,기대보다 그렇게....
10,유쾌하게 웃고 나온 영화입니다ㅡ마지막 싸움씬이 좀 길엇지만 만족합니다
6,스토리 짜임이 약하고 좀 지루한편이다사실을 바탕으로 좀 각색이..별로
10,돈 내고 4번 볼 정도로 재미있는 영화~ 인생영화임! 웃기지만 탄탄한 스토리가 있어 더 좋았음!
7,조금 재밌는정도! 지루하지않고 시간될때 볼만함
10,그냥 웃으며 편하게 아무 생각없이 몰입가능..  재밌어요..
10,너무 너무 재미있게 잘 봤네요~  대박작품
8,대체적으로 좋았으나, 살인 동기에 대한 비약이 있어 보여 공감하기 어려운 부분이 약간 있음
10,살면서 본 영화중에 제일 웃겨요
9,거의 개콘 코미디 빅리그네? ㅋ
4,관객수 역대급 거품..
4,그냥 그렇던데 이게 천만? ㅡㅎ
10,동석이형 너무 좋아해요 동석이형 영화는 다보네요
10,부모님 보여드렸는데 재밌게 보셨다고 하셨어요~^^
8,엄청 재밌지는 않지만 소소하게 웃을수 있었던 영화. 어머니와 보기에도 딱 좋았음.
10,정말 정말 한바탕 웃고 옵니다 재밌어요
6,ㅡㅡ** 시간 죽이기 영화네.  극장에서 안본건 신의한수
10,완전 재밌게 봤어요. 부모님께도 추천영화입니당
10,두번봤습니다 또보고싶네요
1,중반까지만 재밌었다. 그 이후엔 잠이 들 정도로 지겹다.그리고 한국 영화엔 욕이 빠지면 안 되니?
10,핵핵 진짜 재밌어요 진선규 짱짱
10,아주 재밌었어요~추천추천
7,만들기 어려운 장르를 의외로 군데군데 재미요소를 잘 섞고 승화해서 만들었다
10,간만에 실컷 웃었어요. 기대한것보다 재미있었네요.
10,말할필요가없다무조건봐라
10,호탕하게 오랜만에 웃었어요~~~^^
10,재미있게봤습니다. 기대 이상
9,수원왕갈비통닭. 먹어보고 싶어요....ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요 많이 웃고 즐거웠습니다
10,진짜 웃기만 하다가 나온 영화
10,개웃기닼ㅋㅋ영화보고 이렇게 웃은거 오랜만이예요
10,봐줄건 얼굴밖에 없는데!!!! 빵터짐
10,너무 재미있게 잘 봤습니낭~~^^
10,임신중에봤는데.ㅎ스트레스쫙풀고왔어요
10,진짜 잘만든 코미디 영화
10,너무너무 재미있었습니다 ㅎㅎ
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,배꼽빠지게 재밌게 보고 왔어요. 기회되면 볼 수 있기를..
8,아무생각없이 보기에 좋은 것
4,수준이 낮아서 재미없어.ㅠㅠ
10,이런 코미디는 그동안 없었다.
8,지니밌어오붓굯굿  많이들보네요
8,여지껏 없던 유쾌한 코믹 이야기
8,재미있게 보았습니다 감사합니다
1,엄청 기대해서 영화관에서 봣엇지만 웃음코드가 안맞아서 그런지 한번도 안웃음 와..
7,진선규 때문에 7점 줬어요
10,정말 재밌게 봤던 영화에요
8,보는 내내 즐거운 영화.. 오락의 본질 중 하나~
10,꿀잼 보장영화ㅋㅋㅋㅋ
9,실컷 웃다 왔어요 가족이랑 보기 좋아요
7,솔직히 재미있는지 모르겠다초반에 쇠고기 먹자고 따라갈 때는 웃겼음
10,대대ㅐ대대ㅋ대대ㅋ대대박
10,존잼.. 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
2,1620은 진심 개오바다 이건 진짜 아니다
1,이게 천만?? 진짜 재미없는 3류 코메디네.. 중반까지 치킨파는거만 재밌고 그 뒤로는 못보겠구만
6,이게 도대체 왜? 솔직히 천만감은 아니다
10,계속 웃었어요ㅋㅋ넘재밌어요♡
10,두말하면잔소리 너무너무 잘 보고왔어요
7,걍 무난하게 킬링타임용
10,웃다가 울다 한  영화라고  생각이 듬
10,코미디같지만 영화적인 요소를 놓지지 않은준족이죠
9,웃다보니 끝이 났네요 정말 재미있어요
1,천만넘은 영화라 큰 기대를 했지만.... 개인적으론 엄청 지루하고 재미없었음 ㅋ 이런 3류 코미디가 어떻게 천만을 넘었을까?
10,완저 빠뎌들었다넘잼 졸잼 꾸르잼~~!!두번 보세요!!
10,진심 재밌고 웃겨요 ㅠㅠㅠㅠ  짱이였엉
10,진짜 완전 재미잇게 봣어요 굳
9,코미디적인 부분이며 캐릭터에 대한 연구들을 많이 하신 것이 눈에 딱보입이다. 희극적인 요소와 전개도 나쁘지 않고 남녀노소 누구나 공감하는 유머포인트를 쪽집개처럼 짝짝 집어내시네요ㅎㅎㅎㅎ 정말 재미있게 잘 보았습니다.
10,되게 재밋개 봣습니다^^
10,좋아요 아주 즐겁게 분 영화에요
7,그냥  웃으면서 시간 떼우기 좋은정도의 영화
10,2321421421421421421421
8,앞으로도 이런 영화는 언제나 환영
10,오랜만에.정말.실컷 웃었네요
10,....짜잔하고싶은것같아요최대한많이
10,연기력에 출중한 배우들만 모여 합을 맞추니 어색함이 없었고 무엇보다 어디에서 관객의 웃음을 잘 유도할 수 있는지 인지하고 있는 몇 없는 한국 작품이었습니다. 배우들도 고생하셨겠지만 감독님 또한 존경스럽습니다 다음에도 더 좋은 작품 기대할게요 화이팅!
8,수원왕갈비치킨 넘 맛있어보임 ㅎㅎ
10,대박ㅡ영화ㅡ넘 넘 잼나고 강추
10,정말 소소하게 재미있었습니다
10,역시류승룡이야 너무 재밌어요
5,또 다시 살아난 충무로식 유우머
10,이제는 이런 영화도 좋다. 끝임없이 터지는 개그, 배우들의 열연이 조금 허술한 스토리, 유치할 수 있을 뻔한 영화를 살렸다.
10,제가 원래 한국코미디영화는 극혐하는 편인데  요건 최고네여
9,잘 만들었다. 3류 개그가 아니라 꽤 미드 스러운 개그? 오글거리지 않아서 좋았고, 중간 이후로도 힘 빠지지 않고 액션을 잘 버무렸다. 다만 마지막 액션이 좀 과하고 너무 뻔한 격투라.. 그 외에는 다 좋았다
6,가볍게보기 좋았습니다~ ㅎㅎ 억지웃음..인듯하나 그냥 재밌었음
2,시기 잘~  만나서 흥행짬뽕영화
10,재밌게봄~~~~##
8,너무 기대 해서 그런지 별루였다
10,지금까지 이런치킨은 없었다.국민유행어~
2,솔직히 1600만 영화는 아니다..  그냥 킬링타임 내가 이영화 본건지 기억도 못하고있었다
10,쓸데 없이 진지한 장면없고 신파 없이 이렇게 재밌넼ㅋㅋㅋ
10,진선규씨의 연기가 빛나네요배우분들 한분한분 연기 쩔!생전 처음 평점 남기네요 웃을일없었는데계속 웃었던 영화 고마워요!
10,굿 정말웃기고 잼써유굿굿
10,너무재미있어요ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있게보고 왔어요 ㅎㅎ 오랜만에 애들 없이 영화관에서.. ㅋㅋㅋ
9,왕갈비치킨이 먹고싶다.
9,1점테러는 뭐냐 진짜..이러고도 9.2인거 보면 아시죠?빵빵터졌네진짜ㅋㅋ믿고보세요~!
8,잼나게 보고 왔네요~유쾌하게~~~
9,따분한 주말 참 신나게 웃었던 기억이 나는 영화입니다.
8,가족이랑 웃으면서 보기 좋은 영화
10,너무넘흐느므느무나 잼있어요
10,지루할틈없이 계속웃겼당!
3,이게 진짜 재밌다고?? 보면서 유치해 죽는줄
1,웃음코드 수준하곤 이런걸 돈주고 보다니
10,말이필요없응 ㅋㅋㅋㅋ너무재밌어요ㅋ
10,재미있고 웃기고 신나는 영화네요
10,쵝오!!!최에고!!!최고오!!!생각없이 봤다!!
10,너무너무너무 재미있었어요 화이팅입니다
1,1점도 주기 아까운 이병헌 감독의 수준을 알 수 있게 해준 영화. 단 한 순간도 안 웃겼다 이런 식으로 1600만을 찍을 수 있다니 한국인들의 수준에 너무 실망했다
10,진선규님 진짜 대박! 정말 재미있게봤습니다ㅎ
10,레전드 영화다 ㄷㄷ 실화임..
10,한국영화 보면서 이렇게 웃었던적 처음인거 같아요
10,ㅋㅋㅋ 개인적으로 아무생각없이 재밌게봤었네요
10,초반에는 뭐지 했다가 점점 갈수록 배꼽잡고 웃은 영화 덕분에 정말 재밌었습니다~
10,이제서야 평을 드리네요. 10점!!!
3,한국영화는 망했다..
10,재밌고  웃긴영화보구싶음 강추~~~간만에 넘 웃었네여^^
10,아무 생각 없이 볼 수 있는영화가 필요하다! 그게 이 영화다!
10,
8,그냥 킬링타임용으로 가볍게 볼만함
10,한순간도 지루하지 않고 재밌었고 배우들 연기가 멋쪘음
10,웃고 계속 웃다보니 영화 끝남
10,웃느라 눈물날뻔 햇어요 ㅠㅠ 재밋습니다
4,왜 천만 관객 영화가 될 수 있었나? 나에게는 미스테리 ㅋㅋ알려주세요 나만 모르는 것인가?
10,웃고 또 웃고 계속 웃고 보는 영화예요~^^
10,본지 오래됬는데 지금 등록해도 포인트 주려나요?
10,개꿀잼ㅋㅋ  킬링타임 최고네여
1,젠장.  내 시간 아까비.
10,간만에본 한국영화 신났다 재미났다
8,기대 이상 으로 재미있는 영화
4,이런영화가1400만이라니 한국수준도 참 웃기지도않고
10,너무재밌었고 약간  억지스러운 웃음유도도 있었지만 볼만했습니다
1,죄송합니다너무 유치해서 못봐주겠어요...하..
9,잔가지를 버리고 웃음하나에만 집중한 결과
4,좀웃기는건 맞는데 정말 재밌지는않다..내가 영화보는눈이 이상한가
10,그냥 별 생각없이 웃으면서 볼수있는 영화, 아웃겨
8,근래 바닥을 치고있던 한국 코미디 영화의 대반전을 이루어내었다. 자칫 가볍고 조잡할 수 있었으나 적절히 흘러가는 이야기가 이를 뒷받침 하였다.
7,내가 너무 기대를 했었나 싶다...
6,진짜 개그코드 실환가싶다.. 억지로 웃기려고 넣은게 너무보임. 자연스러운맛이없고 유치하게느껴짐 매우...웃긴부분도있었지만 대체적으로 개그는노잼.
10,재밌어요!!!! 10자등록
2,이게 천만이라니....
10,정말 많이 웃었습니다.
10,오세봉 너무 가엽게.나옴 ㅋㅋㅋㅋ2 찍어줘요
10,제작진과 배우들 모두에게 아낌없는 기립박수를...
3,이런 영화가 1600만이 나오는 관객들의 수준이 안타까울 뿐이다.
10,지금까지 이런영화는 없었다 ㅎㅎ
1,개인적으로 심각하게 노잼...
10,두번봐도 웃기긴허다 ㅋㅋ
10,재밌었어요. 정신없었어요.
9,너무너무재밌었어용 ^^
10,사람들이극찬하는만큼은 몰랃?ㄷ 확실히 재밌어요
8,어느 시점까지는 재밌지만 그 시점을 넘기고 나면 급격히 재미가 반감되는 거 같음.
8,재미있지만 마지막은 뻔한 스토리가 좀 아쉽네요
6,무난하고 가벼운 영화였습니다
10,코메디 영화가 웃기면 됐지 뭘 바라냐
1,삼류 조폭 쓰레기 영화...
1,억지로 웃음 주려고 애쓴 유치한 영화..
8,그냥 웃긴 영화잼있음
8,웃고싶으면 보세요호호
10,너무 재밌게봤습니다 짝짝짝
10,한참을 웃었어요! 탄탄한 연기력 최고입니다.
2,이게9점? 진짜 재밌나? 에후
8,많은 생각하지않고 유쾌하게 웃을 수 있었어요
10,가족영화 최최고의 영화♡
10,그야말로 꿀잼있게 봤습니다. 너무 멋진 영화입니다.
9,류승룡 드디어 심폐소생술 성공! 대작입ㅂ니다
10,ㅋㅋㅋ아 진짜 오랜만에 너무 웃겼다 너무 웃겨서 울면서 봤어 ㅋㅋㅋ
10,엄청웃었네용ㅍㅎㅎㅎ
10,엄청 재미 있었습니다마약통닭 먹고 싶네요
7,[ S7 V7 D7 A7 ]　오랜만에 유머 코드가 통하는 작품을 만났다. 전개 빠르고, 연기 좋고, 웃음도 확실하고, 어설픈 감동코드 없고, 2000년 이후 개봉한 코미디 영화 중 최고.
7,유쾌한영화였어요ㅋㅋㅋ
4,킬링타임용 입니다..
10,진짜 개꿀잼 짱이애오 마지막 류승룡 “ 쏴 ”에서 터졌음 ㅋㅋㅋ
10,증믈 재미있었습니다. 흥미진진 너무 재미있었어요
10,오랜만에 진짜 재미있게  좠네여 ㅎㅎ
10,평점 처음남겨보는데 처음남여놔야할만큼 개웃었다
8,이만하면 꽤 잘만든 코미디영화 1600만관객이 증명해준다
8,재미난 영화 아이들이 잘보고  왔네요
10,강추!!!진짜재미있게봤어요캐릭터도다살아있고배우들연기도좋았습니다영화값이아깝지안고웃으면서내내봤던영화였습니다
10,이건 꼭 봐야죠 괜히 1.000만이 아니예요
10,진짜 개꿀잼 영화에요 꼭 보세요 너무 재밌게봤어요
9,무슨말이 필요합니까 굿
9,그래 한국영화는 이렇게 코미디면 코미디만 하자  억지 감동 짜내지말고
8,매우 재밌고 통쾌하게 봤습니다ㅎㅎ
4,이병헌 감독의 특징: 웃길려고 노력하는 게 굉장히 잘 보이는데 사실 하나도 안 웃김. 영화를 되게 못 만드는데, 그것에 비해 좋은 평가를 받는 게 뭔가 팬덤이 있는 것 같음.
10,진짜 너무재미있었습니다~~~
6,음 뭐 아무생각없이 보기 좋은영화 유치한재미
10,시간 가는줄 모르고 즐겁게 관람했습니다
8,오랜만에 생각없이 웃고만 보는 영화였어요~
9,촬영당시 류승룡님을 봤는데 역시 최고 입니다.
10,잼있습니다 최고입니다
7,배우들 연기가 좋아서 재밌게 봤어요 ~~
10,배꼽빠지게 웃으면 본것같아요.재밌습니다
10,잼있습니다 ^^ 즐기기 좋은 영화
10,너무 재미있어서 죽을뻔 ㅎㅎㅎ
10,생각없이 보게되는 신기한 영화
9,연초에 재밌게 웃었네요
10,내 평생 제일 재밌게 본 작픔
10,가족끼리 단체관람하였습니다. 쉴새없이 웃으며 즐겁게 관람하였습니다.
8,긴장감 제로...웃음코드 제로
10,정말 재밌게 잘봤습니다
6,웃긴 장면이 좀 있긴 한데 너무 유치하고 진부한 장면이 더 많았음 ㅠ
8,넘잼있지는알승 기대해서그른가
10,웃고 웃고 또 웃고 감사합니다
8,코미디 영화답게 깊은 생각 없이 편하게 재밌게 볼 수 있었어요~ 그리고 하늬언니 최고... 언니 짱... 언니 하고 싶은 거 다 해...
9,간만에 깔깔 거리며 웃었습니다 가끔씩 이런 코미디 보는것도 나쁘지않고 좋아요ㅕ
10,진짜 웃기려고 만든 영화, 성공적
10,보면서 계속 웃었던 ^^* 두번 봤네용
8,수원왕갈비치킨이 먹고싶어져요
7,초중반에 통닭 덕분에 나름 재밌었지만 한국 범죄영화 형사영화의 느낌이 살아나면서 아쉬운 느낌의 마무리.
8,연기를 다 너무 잘하고 웃다 나왔습니다
10,두시간 내내 웃다 끝났네요
10,우울한 기분을 한방에 날려 줄 재밌고 통쾌한 영화~~~오랜만에 넘 재밌는 한국 영화를 봐서 기분이 좋았다~~
10,웃기고 재미있어요 가족과함께  즐겁게 관람했어요
10,생긱없이봣는데 최고엿어요
10,재밌었어요 2탄도 나와라
10,재밌고 새로운 영화였어요~
10,오늘 다시봤는데도 재밌네요
8,재미있게 봤어요. 그래도 두번 볼 영화는 아니에요 ^^
10,오랜만에 재미있게 잘 봤어요.
10,계속 웃었던 유쾌한 영화!!!
10,보는 내내 웃으면서 봤어욘
10,최고의영화 정말많이 웃고 나왔어욯
10,ㅋㅋㅋ 웃겻고 재미잇엇당
10,너무 재미 있네요 웃다가 나옵니다
10,진짜 재밌게 본 영화에요,
10,가족끼리봐도 재미있는 영화
10,리뷰 필요 없습니다!! ㅋㅋ직관 강력 추천!! 함다. ^^
10,재미가 솔솔하네요 ㅎ 잘봤습니다
10,아무생각 없이 지루할틈 없이 시간이 간 영화
10,또보고싶은영화입니다. 넘 재미있었어요^^
10,기대안하고 봐섲그런가 생각보다 너무 재밌게 봤어요명절날 집에서 가족끼리 다시 볼라구요 ㅋ
10,경찰도 서민이다 그렇게 치킨 한마리 튀기는게 힘들고 고될줄 진심 존경한다
10,연기도 좋고 통쾌합니다 욕이 좀 많음
8,재미있는 한국형 상업 영화~
8,그냥 그저 재밌는 볼만한 영화~~~ ㅍ
10,재미있었당 ㅌ조보구싶다
10,보는 내내 빵터져서팝콘덜먹고나왔다이것은 영화인가코미디빅리그인가
10,오랜만에  즐겁게웃으면서 볼수있는영화였어요!한순간도지루하지않았네요!
10,간만에 배꼽잡고 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤다가 배꼽잡았네...
10,재미있게잘봤답니다둥
10,가라라라러로릴리로라
10,기존 '한국식 코미디 영화'의 고질적인 병폐였던 과도한 욕설과 가학, 화장실 개그 등의 문제가 해소됐다고 생각되고(영화 내에서 욕설이 안 나오진 않지만), 7번방의 기적처럼 상당히 거슬렸던 신파도 없는, 정말 오랫만에 뇌 비우고 웃을 수 있었던 영화.
10,두번 봤어요  유쾌 상쾌 통쾌
10,웃으면서 볼수있는 영화였어요
9,깜박하고 이제 남기네요재미있게 잘 봤어용
10,ㅋㅋㅋㅋ 한국영화 중에 젤 잼있는
8,평타 이상의 국내코미디 영화 ㅋㅋ 추천
10,간만에 재밌게봤네요^^
7,코미디가 코미디다워야하는 이유
8,가볍게 웃으면서 보는 영화
8,중간에 루즈한게 아쉽지만 인물간의 티키타카 같은 대사들이 꽤 잘먹혔다ㅋㅋㅋㅋ
9,완전 꿀잼~~ 영화 내내 웃었던 것 같아요. 엉성한 느낌인데 뭔가 재미있었어요. 모두가 다들 열심히 연기한 탓일까? 진선규님 짱~~ 나 진해사람 ㅎㅎㅎ
8,한국영화 극한직업 코믹하고 재밌게 봤네요
10,재밋게봤어요~이하늬의 연기를 새롭게 본것같습니다
10,어어엄청 웃다가 집에갑니다
8,너무 재밋는 영화였습니다.
8,재밌습니다 닭 맛있겠다ㅏ
10,오지게재밋어서감동먹엇슴다
7,배꼽 빠지게 웃다 나옴. 코미디는 웃기면 장땡이다
8,약간 억지 코드가 있긴 했지만.. 그냥 웃을 수 있는 영화였음 ㅎㅎ
10,완존 웃음 폭탄 대박힐링
10,뻔뻔스러운 연기에 연기인지 실재상황인지 헛갈릴 정도였어요.. 오랫만에 맘껏 웃었네요.. 다만 집단격투씬은 무서웠어요..
2,액션신 너무 루즈하고 노잼.. 설날 특수 안받았으면 이정도 흥행 어려웠다 ㅋㅋ
2,??? 뭐가 잼있다는 건지..
10,명대사: 치킨 냄새만 맡아도 설사가 나오네.. 치킨 개.새.X
8,기대치가 컸던 탓일까 내 취향이 아니었던 것일까
10,너무잼있었고간만에많이웃었어요
9,재미있으면서 전하려는 메시지를 온전히 전했던 영화
10,진짜 생각없이잘웃었스whe6
1,아니 이게 어떻게 재밌어 ?
4,재미없습니디 ...예상가능하고 유치한 반전의 반복
8,영화가너무너무재미지다
6,가족들과 함께 봤는데 재밌었어요ㅎㅎ
8,그냥저냥 웃기다 중간에 어이업는 부분도잊만
1,tmdg.. 생각하는 수준이 딱 초딩이구나..니가 재미있고 주위에서 재밌으면 나도 재밌어야되는거?ㅋ  우리나라사람들이 남잘되는꼴을 못본다고? 내생각에는 우리나라 사람들 특유의 군중심리 발동 오지게 걸려서 관객수, 평점 어거지로 올라간것같은데?
8,재미있었습니다 화이팅
10,우리나라사람들은 확실히 잘되는꼴을못보는건 맞는거같음ㅋㅋㅋ잘된영화마다 지가뭐라도되는마냥 리뷰쓴 꼬라지하고는 7번방의선물도 그렇고 극한직업도 그렇고 애초에 재미없었으면 사람들이 이렇게나 많이봤을까 생각해봤으면 좋겠다
10,웃다가 시간가는줄몰랏네요
2,거짓말 안치고 후반 지루해서 빨리 넘기면서 봤다...
10,웃기려고 만들었다에 공감합니다.
10,2번 봤습니다 꿀잼이예요
8,식상한 잠복근무 이야기에 통닭 한마리 얹었을 뿐인데...
10,부모님이랑 매우 재밌게봄
7,정신없이 웃고 보는 영화
10,코미디 영화가 웃깁니다. 당연한거지만 이 흔한 명제를 충족시켜주는 영화 참 오랜만이네요. 진짜 엄청 웃고왔어요.
10,재밌게 잘 본 영화웃겼어요
10,골 부시는 영화 ㅋㅋ 재밌다
9,재미있는 영화, 오랜만
10,나무너무 재미있어용 하하
10,10년 만에 이렇게 웃어보긴 첨이네요2번이나 봤는데 더 재미있었어요웃길려고  작정한 영화 성공적이네요
10,극한직업2 제작예정없나요?
5,딱 개콘수준.. 이게 1600만이라니 우리나라 수준 보인다
6,생각없이 웃기에 좋은영화
6,재밌었습니다시간가는
8,정말 재미있는 영화읏음도 함께 주네요
8,모든 캐릭터 인물들이 코믹하고 재밌었음
7,영화가 필요한 재미에 충실했으므로 만족
10,음 어~~~ ㅋ 푸 헉 ㅋㅋ 웁 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋ
10,오랜만에 재미있는 한국영화
8,간만에 볼만했던 한국코미디 마지막 배위에서 일대일씬은 지루했음
8,이렇게라도 재밌고 유치하게. 그것도 아니면 꺼지던가.
10,류승룡 띵작이다 진짜 흥해라~
10,너무너무 재미있어요꼭 보세요
10,ㅌㅋㅋㅋ개웃겨10자10다
10,근래 들어 가장 많이 웃은 날
10,재밌게 봤어요~ 이하늬 짱~!
10,유치할 줄 알았는데 재밌네요웃고 나왔습니다
7,별로....전형적인 한국 코메디 영화 타이밍이 좋아서 천만넘은듯 천만 넘을 영화는 아님;;
10,정말 욱꼐요 ㅎㅎ시원하게 웃을수 있는 영화
4,시실로2km를 기대한 내잘못인지그때의 풋풋하고 웃음많은 나를 기대한게 잘못된건지
10,한국영화보면서 크게웃은건 처음
10,지금까지 이런 영화는 없었다!!!기막힌공감
10,너무너무너무 재밌게 봤어요.배꼽 없어지는줄
10,재밋었어요..ㅎㅎ웃겨요
10,많이 웃었어요! 재밌네요!!
10,이것도 엄청 오래전에 봣는데 쨋든 굿ㅋ존잼
8,웃다가울다가여러번 보고싶은영화
7,다른사람들은 재밌다는데 이해는 안가지만 저는 그냥그랫어요...
10,보는 내내 웃었다 치킨도 먹고 싶어졌고
10,한국영화중 제일 재밋겟봐섣용
10,재밌다는 말을 너무 많이 들어서 기대 엄청 하고 이제야 봤는데 기대해도 재밌네요ㅋㅋ 알고보니 어밴져스 였다니ㅋㅋㅋㅋ마지막 커플 대반전ㅋㅋㅋ
1,유치하고 재미없음..
1,이런 영화가 1600만. 이게 대한민국 수준
10,한국어 모르는 외국인과 같이 봤는데 외국인이 자국에서 치킨장사를 해서 그런가 약간의 설명만으로도 함께 재밋게 보았습니다 ㅎㅎ
10,재밌다 모든캐릭터들을 잘 살렸다
10,조아요 아주 조아요조아요
1,극한직업이아니라 극혐직업입니다 중국 일본욕하면서 짬봉시키고전부 따라하고잇죠 미개한조센징
8,폭행현장에가서 구경만하는 경찰들을 뉴스에서 보다보니 현실과 영화는 많이 다른가보다
10,잼써용 헤헤 완전 잼나용 헤헤
8,재미와 오락성으로는 뭐 잘 웃다 나왔어요
10,아무생각없이 잘 웃다나왔습니다
10,감동 ㅎ 퀸의팬이됬어요
4,전유치했음 ~~...
10,만족 대만족 너무 재밌었어요
10,좀 유치하지만 재밌게 봤습니다
10,인생영화 .. 너무 웃김 .진심.
10,아주재미있었어요ㅎㅎ
10,시간 떼우기 최고 영화. 짠한 현실을 코믹으로 잘 풀어낸
10,친구들이랑 같이 봤는데 정말 재미있었음
10,구라안치고 진짜 재밌다
8,진짜 존잼이엇음ㅎㄸㄷ
7,영화 예고 보고 봤는데 영화 소개 프로그램에 나온 게 대부분이었다..
9,재밌었어용시간이 훅 지나갔네여ㅎ
1,2018.6월 중국영화 ??刑警패러디한 영화입니다.감독님 돈 주셧나???
10,진짜 잼있었네요 연기도 엄청잘하시고
10,간만에 정말 쓸데없는거 전부 빼고 순수하게 웃긴영화였음
10,재밌다!!재미있는 오락영화임 배우들 티키타카 웃경
10,재밌게잘봤어요~ ㅋㅋ
1,이딴게 천만이냐? 한국영화 수준많이떨어진건지사람들이 잘살아서 영화볼시간이 많은건지
9,간만에 재미있게본 국산영화, 몇몇 막장 연출력으로 나오지도 눈물콧물 짜내려 발광하는 억지심파영화들에 지친 내게 단비같은 영화 , 한국에 우울증환자들만있냐? 그만좀 쥐어짜고 이런 소소한재미와 웃음을주는 영화가 계속나와주길, 감독 차기작이 기대된다
10,한바탕 신나게 웃긴 유쾌한 영화를 보았네요 각 개릭터마다 개성있는 연기와 뻔한 소재지만 웃음이 곳곳에 녹아있어서 즐거운 영화였어요 추천합니다
8,아직도 유튜브서 보게되는 영화
1,그냥 킬링타임용  그이상 그이하도 아님  개그코드가 너무 유치했음..
10,최고입니당~^^^^
7,그냥 soso한 코믹영화
7,천만까지 갈정도는 아닌데...ㅎㅋㅋ
10,극한직업 정말 재밌습니다. 오랜만에 이렇게 재밌는 영화 영광입니다.
2,와‥이게 천몇백이 넘었다고요?정말 재미없었고 어디서 웃어야할지도 모르겠고 진선규 저리 만든것도그렇고최악이네이런 악평도 안남기는데 너무하다역시 나랑 천만넘은 영화는 몇개빼곤안맞아
10,미치도록재밌다 ㄹㅇ.
10,진짜 천만찍을줄이야 ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤어용
8,이런 영화는 없었다 ㅋㅋ 보는내내 재밌었어요
8,재밌다  억지감동 짜내려 되도않는 심파영화만 만들지말고 그냥 이렇게 만들라고, 대한민국에는 우울증환자들만 있는지 끝도없이 쏟아지는 억지 심파영화들땜에 진심 토나올거같다 가볍게 웃고 즐길수있는 이런영화 환영한다
7,1600만? 이때 영화 볼거 없었음?? 이정도 영화는 아닌데 ㅈㄴ웃긴다는 애들은 평소에 웃음이 없니? 뭐가 ㅈㄴ웃기다는거야? 기대하고 봤더니 알바들인가;
10,눈물나게 웃었다....웃으면서 눈물나기는 처음!!!
1,왜 천만 영환지 이해가 안된다 하나도 안웃겨 ㅠ웃긴 포인트도 페북에 올라와서 무표정으로 봄 내용이 어떻게 되는지도 모르겠고 이해가 안감 배에서 싸울때 cg 윽.. 너무 티나고 부자연스럽고 중간에 스토리가 너무 잘림 닭만 만들고 정작 싸우는건 별로 없음
10,뻔하지만  재미있다 ^^
10,재미있는 영화였습니다
9,홓ㅎ퐇킬링타임용으로젛네여
9,가족과함께 웃으며 볼수있었던 영화
10,정말대박영화였던거같아여
2,ㅌㅇㅇㅇ저저고규조ㅗ로곶
10,아무 생각없이 너무 웃다가 왔습니다.지친 일상에 오아시스같은 영화입니다.
10,너무재미있어요 간만에 웃었네여
10,재밌다고 백번듣고 너무 기대해서 재밌을까? 했는데 핵꿀잼
8,가족영화로 부담업시 볼수 잏는 가족영화~~^^
2,올레티비에 돈낸게 아까워서 지금 꾸역꾸역 보고는 있는데 어디서 웃어야할지를 모르겠다 이게 어떻게 흥행을 했지..
10,식구들 다같이 봤는데 진짜 잼있엇네요.
2,이딴 OOO기가 1위라니....ㅇ
6,그냥저냥볼만합니다.재밌네요
10,간만에 실컷 웃었습니다 울정애랑....
10,넘 웃기고 재미있습니다
10,진짜 웃겨서 배 찢어질뻔 한 영화
10,친구들하고 가서 시간가는줄모르고 웃다왔네요~
10,굿 너무 재밋게 본 영화임
8,재밌었지만 기대치가 높아서 그런지 조금 아쉬웠다
10,꿀잼~!!!  다들 연기 너무 잘하고 대사가 끝내줌
10,진짜  웃기네요....ㅎㅎㅎ
9,진선규님의 매력을 다시 확인한 영화임. 정말 재미있어요.
5,난 별로던데 어캐 1천만 넘게 찍혔는지 ..
10,지루할새없이 재밌게 관람
8,이거보고  치킨  먹으러 감 ㅎㅎ
10,생각없이 봤다가 나도 모르게 끝까지 웃은영화재밌어요
10,가족들과 오랜만에 영화를 보았는데 즐겁게 볼 수있어 정말 좋았습니다. 지루하고 억지스러운 웃음을 끌어내는 장면이 없어서 좋았습니다.
10,극한영화~ 재밌게 잘 봤엉‥ㄷ
10,간만에 웃었어요 넘나 재밌어요
1,지금까지 이런 천만은 없었다. 극장 안가고 VOD로 봐서 그나마 다행... 5점 주고 싶지만 평점 조절용 1점
6,생각없이 보기 좋았습니다 6점드릴게요
10,깜깜한극장에서 내배꼽좀 찾아주세요.
8,재밌었어요~,다만 호불호가 있는듯..
1,재미있다고해서 봤는데..휴..할말이없음...
10,오랜만에 실컷 웃네요 류승룡 ㅋㅋ 심지어 재밌어하균  오정세 케미도 큐티ㅋㅋ 한번 더볼계획
10,빵빵 터져 웃느라 ㅋ  다시 한번 봐야 웃다가 못 본 장면들을 제대로 볼 수 있을 거 같네요 ^^ 정말 재미있었습니다^^
8,한국 코메디 영화중에서 가장 코드가 잘맞고 웃으면서 본 영화 감독의 다음작품들이 기대된다
6,3번 정도 웃은 것 같네요.
9,그누가 비급영화라고 해도 저는 정말 많이 웃다가 왔습니다 ㅎㅎ
8,재밌었어요 생각만큼운 아니었지만
8,이것이 영화인가 수원왕갈비통닭 광고인가
9,리얼 웃긴 코메디 지대로 배꼽빠짐주의 이하늬 사랑합니다
10,다시 예매했습니더. 다시갑니다
8,정말 재미있었습니다. 감동받았고요강추합니다.
10,꿀잼입니다. 믿고보는 배우들의 탄탄한연기력과 스토리 모두 만점!
1,개거품 영화 왜 이게 9점대야 노이해네 ㅇㅅㅇ 연기도 별로고 말도 안되는 내용에 억지웃음코드
10,가볍게 웃고 보기 좋은 영화
10,진짜 너무 재밌었어요!
10,유쾌해서ㅜ너무 재밌었어요ㅠㅠ
10,수원  왕갈비 치킨 업체에서 감사패를 전달해야할 영화
10,너무 재밌게보고온영화
9,류준열인가 류승룡인가
10,정말 재미있게 봤습니다.
1,뺑반이 훨씬 재밌었다 앞으로 평점 안믿을거야 , 천만 넘었다니 내가 다 부끄러운 영화다 으이그!!
10,진짜 최고의 작품입니다.
1,핵씹노잼.하여튼 멍청하고 무식하고 수준낮은 우리나라인간들은 자기줏대도 없고 그저남들이 재밌다면 부화뇌동해서 좋다고 처보고 재미도없는 삼류영화를 재밌다고 평점 처올리고 있는꼴이 참 한심하다 ㅉ
6,이런건 영화관에서 다같이 웃으면서 봐야하는건가...? 집에서 시종일관 무표정하게 봤다. 도대체 왜 이게 1000만 영화인지 도저히 노이해. 한국영화 안보기로 다짐했었는데...썅...5000원 아깝다
8,류승용님 재기 성공 영화 초이스 잘 하신거 같아요ㅎㅎ
10,소소하게 재밌다고 생각했는데 이렇게까지 흥행할 줄은..
10,뭔가 처음은 재밌는데 갈수록 내용이 산으로 가는감이 없지 않아 있지만 그래도 재밌긴 하네여
6,한국영화다운 뻔한 클리셰, 억지 웃음
9,유쾌한 영화 재미있습니다.
10,아무생각없이 볼수있었어요
10,정말 재미있었습니다.
8,그렇게 남의집에서 숨어서 살고 싶을까~차라리 감옥이 나을듯~
10,보는 내  웃기고  잼나게  보았습니다
10,극장에서 두본보고 집에서 5번 또봄 ㅋㅋㅋㅋ내스타일
10,진짜 너무 재믹어요. 티비에서 결제해서 이틀내내 보는데 봐도 또웃거요 ㅋㅋㅋ
8,너무 개그로 간듯. 개그 자체는 재밌는데 시작부터 끝까지 계속 개그만 나오니까 좀 너무 투머치함. 단짠단짠의 비율이 아쉬웠다.
10,시종일관 웃음이 나고 재밌다 !
8,재밌어요 정말 쉴 새 없이 웃을 수 있습니당
6,공공의 적, 청년경찰, 범죄도시, 베테랑 그냥 앞영화들이랑 똑같은 방식으로 진행되고 끝나는 영화라고 보시면 됩니다.
10,너무 재밌어요- ~~~
10,스토리도 탄탄하고 중간중간 급 웃음 코드도 잼났습니다. ^^ 나오는 캐릭터들이 현실적이면서도 은근 재미있어요.
10,대박ㅎ화장실을못가겠더라구요ㅎ
8,유머코드가 나랑 맛네여..
10,참 재미있게 봤네요~~오랜만에빵터짐^^
10,잘 안웃는데 개마니웃음
10,재미가 있었습니다 하하하
2,재미없는 영화~ 과하게 응행했네
7,웃기긴했는데 천만영화감은 전혀아님
8,오랜만에 만나는 정치색, 감성팔이 없는 깔끔한 한국영화.
10,액션씬 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠ 특히 이동휘 싸울때 지렸음
6,지금까지 이런 영화는 없었다
6,특별할것 없는 코미디 영화구만..
10,아무생각없이 재미있게 봤어요
10,너무나  잼나게 잘보았습니다..
10,올해 최고의 영화였던거 같아요!! 명배우드 짱!! 실컷웃었습니다 ㅎㅎ
8,소문만 무성한 잔치였네요. 물론 배우들의 호연은 이견없지만 때를 잘만나 천만영화가 되었지않나 하는 생각이듭니다
10,완전 대박 느무느무 재밌어요~~%
10,계속 웃을 정도로 너무 재밌게 봤네요
8,엄빠가 좋아한 영화. 아무 생각 없이 볼 수 있어서 좋았어욘
8,통쾌한 웃음을 주는 결국은 주인공 승
10,가족과 함께 즐거운 영화를 봤네요~~
9,배꼽잡다.끝남. 넘 재미겠봤음.
6,오락영화에요 웃고 떠들 수 있는 깔깔댈수잇는 오랜만에 맘이 가벼워요
10,극장에서 정말 재밌게 봤습니다. 치킨을 소재로 해서인지 친근감이 있었구요. 다른 형사팀 회식 소고기라해서 따라가려는 걸 붙잡고 가오지키는데 팀장인 류승룡 따라나가는 뒷모습에 완전 빵터졌습니다. 다운받아서 갠소하고 계속 보려구요~
10,소문이 자자했는데.. 이제야 봤네요.. 정말 재밌게 봤어요, 극장에서 봤더라면 얼마나 좋았을까 싶네요^^
7,그냥...한국 코미디 영화의 전형...이게 왜 이렇게 평점이 높지...
10,영화끝날때까지 웃으면서 봣던 기억이.^^
1,이게 천만 찍을 영화냐 에휴
1,네이버 평점은 믿으면 안됨... 잘해봐야 5점수준인 영화를 알바들 풀어서 조작~어떻게 된게 1/23 개봉첫날 평점이 다 짠듯이 10점이냐~ 천만 영화는 절대 아님
8,코믹스럽다 단지 그것뿐 ㅋ
10,많이 웃고 영화 보고 치킨 먹으러 감.
6,하늘이 점지해주신 개봉시기
10,시작부터 개판이네ㅋㅋㅋ
10,정말 지루할틈이 없던 인생영화
9,영화 보는 내내 얼굴에 웃음이 가시질 않았네요.. 재밋게 아주 잘 보았습니다,
1,1점도 아깝다 OOOO들 감독누구냐
10,대박입니다   진선규님 짱
10,다들연기잘하고 인생영화입니다
8,믿고보는 이하늬...
10,굿잡굿잡씹굿잡 개굿잡
10,맘껏 웃으며 재밌게봤어요!
10,진선규님 최고입니다ㅋㅋ
10,아ㅋㅋㅋㅋ진짜 넘웃겨요
10,재밌었어요 오랜만에 코믹영화 봤네요
8,재미있게 봤습니다.좋았어
10,정말재밌음진선규연기~~ㅎㅎ
10,재미있네요 즐거운하루였어요
6,영화는 볼만해 배우들 연기좋아 근데 형사 미화하냐
8,웃느라 시간가는줄 몰랐다능
10,개꿀잼영화 ㅋㅋ진짜 또 봐도 재밌을듯
10,즐겁고 재미나게 봤습니다~
10,재밌었음 ^ㅁ^ 크크잊을만 할 때 한번 더 봐야겠당
8,적절한 유머영화에 적절한 시기에 개봉한 영화
10,지금까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가. 예 수원왕갈비통닭 입니다.ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어용~~~~ㅎㅎㅎ
8,잘보았습니다 연기좋구요
10,잼써요 ㅘㄴ죵 최고최고 존웃
10,너무재밌음극장에서세번봄:)
6,재밌었지만 솔직히 천만... 까진가 싶었다
10,꿀잼 아직 안본사람이있다면 제휴다운받아서라도 ㄱ
1,어디서 웃어야 하는 건지... 1600만과 내 웃음코드가 안 맞는 걸로!!
9,원래 한국영화 잘 안 보는데 주말에 아무 생각없이 보다가 빵빵 터졌어요
9,간만에 웃긴 한국코미디물이네. 전개는 식상하지만 개그는 참신하다. 시간때우기용으로는 손색이 없음.
10,잼잼부모님이랑별생각없이 호탕하게 웃으면서 봤습니다
8,오랜만에 코믹영화봤는데 정말재있었어요 지루할 틈이 없네요 강추^^
10,진짜 재밌게봤어여 역시~진선규~~
7,클리셰로 버무려진 양념통닭 같은 영화 ㅎㅎ 최고의 음식은 아니지만 누구나 좋아할만한, 즐길만한 영화
10,모든 고민을 잊게 해주는 최고의 킬링타임 영화
1,유치하고 그냥저냥봤어요 평점이랑 관객수 이해안감ㅋㅇㅋ
10,보고 또 봐도 재밌는 영화^^
10,우리 영화 수준도 높아지고있다는 느낌을 받았음코믹하면서도 의미있는 영화
8,생각없이 보기 좋아요~!!ㅋㅋㅋㅋ재밌습니다!!
9,올만에 볼만했던 한국영화!!
10,재미당 그리고 극한직업2가즈아
10,부모님이 너무 재미있게 보셨어요~^^
9,재맜내요 또 보고파요!
10,정말잼있었어요.완전웃김
8,끊임없이 웃는 영화라 해서 기대하고 갔는데 나름 그 기대에 충족해준 영화
10,진짜재밌어요  정말띵작이라할수있다
10,극한으로 치닫는 재미!! 배우분들 수고하셨습니다.
7,재미있게 보긴 했는데 여운은 없었다
8,지루하지안고 배우들의 코믹연기가 재밌었어요
8,진짜 재미있습니다다시 한번 보세요웃음 ...하하하
10,늦었지만 가족끼리봤는데 엄청 재밌게 맘편하게 본 영화네요
10,너무 재밌어요!!ㅋㅋ
10,정말 즐겁게 잘봤어요 ~^^
10,완전 배꼽 빠지는줄알았어요
10,재밌었어요, 많이 웃었네요 ㅎㅎ
10,스트레스 팍팍팍 날리고갑니다
10,시간내내 재미있고 잘 봤습니다..
10,진짜 너무 재밌었다!! :)
8,긴장감도 있고 스토리도 재밌고. 많이 웃으며봤어요
10,재미쪄엉ㅋㅋㅋ!!~
8,재밋긴재밋어용 라미란 짱짱
8,재미있었습니다!  부모님도 재미있어 하셨어요
2,막판에 류승룡이 배에 어떻게 탄 거에요? 신하균이 혼자 타고 출발했잖아요.
6,재밌게 보았고두번 볼 영화는 아님~^^
6,잼있게 봤어요이제야 올리다니
10,너무 스토리전개가  좋았어요~~
8,재밌게잘봤습니다.화이링^^
10,그냥 계속 웃으면서 볼 수 있는 영화
10,오랜만에 재밌는 영화 한편 본것같았다
10,웃기고 재밌고 또 보고싶네
10,뭐 그럭저럭 생각보다 괜츈하네요.
10,진짜 재미있다!!! 강추!!!!
8,재밌어요 추천합니다ㅋㅋ
10,3번째 보는데도 재밌다
5,몇몇 장면은 웃긴데 전개가 너무 뻔해서 분명 처음보는 영환데 몇번째 다시 보는 듯했다
10,진짜 잼나게 신나게 본영화~
1,Cj라서 쓰레기입니다. 류승룡 포함
10,간만에 잼난영화잘봤네요 ㅋㅋㅋ치킨먹고싶어짐 ㅋㅋㅋ
10,극한직업강추합니다
10,재밌기만하구만ㅋㅋㅋ
10,실컷 웃으면서 재밌게 봤습니다
8,코믹,코믹,코믹~~~~,.
10,완전 재밌었어요!! 추천합니다
10,웃다웃다 눈물나게 웃었어요
10,진짜 너무 재밌어요 후회안하는..
10,너무재미있었어요 또보구싶어요
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 꼭 !!핵웃겨
10,진짜 너무재밌엇어요! 한국 코믹영화중에 최고!!
9,너무 재밌네요 빵 터졌어요근데 욕설이...
3,확실히 돈 아까운 영화..
10,재밌게보고 왔어요~ 지루할틈 없이~^^
7,재밌게봤음 다만 너무 과대평가된...느낌이
10,너무 재미습니다 다음편도 만들어주세요
2,보다 껐다. 완벽한 타인이 이정도 관람객 나왔어야하지않나 싶음. 10노잼
10,하하하 완전 잼 이하늬 생각외로 웃낌
10,재밌어요 두번봐도후회안할것같아요
2,딱히 기억에 안남는 영화
10,최고예요  너무 웃겨요 최고
10,영화관에서 웃으면서 봤어요
10,완전 재미있어요. 또 보고 싶은 생각이 드네요.
10,많이늦었지만 참 잘맹글었네
10,가족이 함께 봤는데 정말 최고 입니다
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ히히히
8,첫 장면빼고 볼만한 영화
10,ㅎㅎㅎ 정말 극한직업이네요.
10,굿입니다 정말 잼있어요~
10,재밋었어요보는내내웃겼어요
10,재밌을수밖에없었습니다
10,넘나 웃기고 재밌네요 짱이예요
10,조연배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다
10,이건 그냥 웃겨요. 약 빨고 만든 느낌이 들어요 ㅋㅋㅋ. 중간에 몇몇 부분에서 잠시 억지성인 듯 지루한 듯 하다가 어느새 다 재미있게 봤어요. 범죄도시 진선규님이 여기선 완전 딴판이라 더 웃겨요. 이동휘님은 여기서  배역 제대로네요.
6,영화 상영 내내 재미있었습니다.
10,기생충 보다 이런 영화가 더 좋음평점 테러한 사람은 관람객이 아닌 사람이 더 많은듯
10,가족끼리 웃으면서 가볍게 볼 수 있어요 욕이 좀 많이 나오는게 좀...
10,너무신나고잼나고 꿀떨ㅇ?ㅏ지고
10,재미있게 잘 봤어요~ 연기도 좋았구요
10,배꼽잡느라 ㅋㅋ. 시간가는줄 모름
10,웃느라 배꼽빠집니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 유쾌하게 잼있게봤던 영화인듯..
8,너무 기대를 했나 재미는 있으나 소문만큼은...;
8,아무 생각 없이 웃으며 보기 좋은 영화
6,욕만 나오는 대사에 당황.. 억지웃음 유발 , 욕으로 도배해서 기분 언짢음..
10,정말 재밌게 웃으면서 봤습니다
8,많이 웃게하는 영화재미었요
10,진짜 코믹물중에 최고 였어요
8,한국 코메디 잘 안보는데 대사와 극본 잘 뽑혔음
6,무난무난... 가볍게 보기에 좋은...
6,편하게웃고 즐겼던 영화
9,재밌었다 마지막에 배 위에서의 사투는 조금 길어서 지루한감이 잇었지만 그 전까진 유쾌했다!
4,아주 재미 있게 잘 봤습니다
8,깔끔한  한국식 코미디 영화
10,간만에 캐릭터가 살아있는 캐미를 보여주는 코미디영화
6,딱 6.5점이라 생각해서 7점하려다가 그냥 6점줌. 재밌는편이긴 한데 이정도 평점일 필욘 없는것같아서. 능글맞은 표정과 언어유희가 딱 내스타일 코미디긴했는데, 다소 작위적인 연기와 유치한 대사와 설정들이 거슬리는부분이 있었다. 보통 이상의 유치함이다.
10,재밌어요 억지감동 이런거 없어서 좋음
10,최고일거같습니다!!
9,너무 웃기고 재밌는 영화였습니다 부모님이랑도 보기 좋은 영화인 듯!!!
10,좐잼이에요좐잼 조아아아잼
10,완존최고잼있게봤어요
10,최고 정말 재밌었습니다
9,치킨먹고싶어져요 ㅎㅅㅎ
8,가가가ㄱㅓ가갘ㆍ가가가
9,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,넘 노뮤 재미있었습니다.
8,클리셰 범벅이라 진부하지만 재미는 있는 영화. MSG가 첨가된 음식을 먹은 느낌.
8,가볍게 가족들과 함께 보기 좋을구같아요
5,피식 하는 부분이 있긴했지만 대부분 억지웃음을 만들게 하는 연출과 이 수준의 작품성이 과연 1600만이 넘는게 의심스럽다
8,잼나용 배우들 캐미가 좋음
6,너무기대하고봐서 그런지...
10,온가족이  오랫만에 정말   재미있게   본 영화에요 강추합니다
10,너무 쟤미있오요 ㅠㅠ 기대이상입니다
10,즐거운 영화 웃으면서 편안하게 볼수있어요
10,넘 잼있게 봤어요. 많이 웃었네요^^
10,재밌긴 하지만 천만은 에바쌈바
6,평범한 클리쎼. 다를것 없는 영화. 그러나 갈비맛 치킨이 살려준 영화.
10,신랑이랑 오랜만에 실컷 웃다고 나왔네요너무 재미있게 잘봤습니다~
8,굿재미있게봤어요^^
8,시간가는줄 모르게 재밌게 잘 봤습니다~~~^^
10,전설의 좀비ㅋㅋㅋ않죽어 난 않죽어ㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게 볼수있는 재밌는영화
10,별 생각 없이 보기에 아주 좋다. 재밌다.
10,너무재미있네요간만에 웃으면서 봤어요
7,그냥저냥 생각없이 보기 좋아요
10,재미있는 영화였습니다.
8,이것은치킨인가갈비인가
10,다들 연기력 대박이네요 .. 몰입감 쩔어요
10,애들이 아주 재미있어 하네요~~
1,이걸 재밌다고 9점대를주네 미개한 관객수준ㅋㅋ
10,진짜너무너무 재밌게 봤어요~~ 영화하는동안 계속 웃었어요
8,그냥 재미있는영화 소상공인 화이팅
8,늦은 평점. 딱 이정도.
8,상상이상으로 재미있어서 놀랐네요
10,너무 재밌게 봤어요.오랫만에 정말 실컷 웃었네요
10,최고최고로 재미있게 본 영화로 남습니다
10,간만에 엄청 웃었습니다.
10,간만에 통쾌하게 웃으며 잼있게 봤어요 비싼영화비 아깝지 않았어요
8,이정도면 그냥 볼만한듯하다
10,진짜 재미있어요..웃다 죽는줄알았어요.
10,잼나요 너무 웃겨요 대박
6,재밋어요리얼로웃음참을수없다
8,부모님이 재밌게 보셨대요
10,별생각없이 봤다가 웃으면서 나온영화
10,내 생에 최고의 영화 거의
10,진짜재밌어용 최고입니다
9,재밌었다 애들 말하는거 넘 웃긴듯
10,보는동안계속웃었어요.넘재미있어요
8,너무재밌게본영화에용
10,두번봤음 ㅋㅋ 엄마 보여드리려구ㅎㅎㅎ 두번봐도 터졌어요ㅋㅋ 한국코메디는 이래야죠 ㅋㅋ 대본짱
10,너무재밌게봤습니다ㅎ
9,재밌게봤어요^^ 기대안했는데 빵빵터졌어요ㅋㅋ
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다
10,덕분에 실컷  웃었습니다
10,완전빵빵터짐 재밌었어요
10,편하게 많이 웃고 갑니다 ㅎ
10,재밌어요 웃기고요 하하
1,진짜 웃겨서 천만넘었나보네 해서 봤는데 재미없다 웃기지도 않고...역대 한국영화관객수 2위 어떻게 했는지 의문이다...
8,영화 생각보다 훨씬재밋엇어요
10,넘 나 재밋엇다 짝짝 통닭머거야지
10,보는동안 아무생각없이 웃었네요간만에  편하게 봤어요
8,아무 생각없이 즐기기에 적격인 영화
6,왜 천만이지...???
8,류승룡을 위한 영화. 이하늬는 넘 이뻐서 이런 역을 어떻게 맡게된건지 모르겠지만. 열심히했다는 느낌은 받았다.
10,너무 너무 재미있어요!
9,내용 스토리를 떠나서 웃음 기본에 충실한 영화
10,너무 재밌어요 연기력 최고
8,잼나게봐써용옹웅송공
10,시간순삭입니다 그냥 즐겁게 웃다 왔어요
10,ㅎㅎ~잼났어요~근데 재밌고 소문난 영화는 빨리봐야하는것 같아요....스포가 너무 많았어서  아는만큼 재미가 반감되네요~
10,제대로 웃기려고 작정한 영화 ㅋㅋ
2,왜? 어떻게? 1000만을 넘었는지 의문
10,꿀잼이요!!!!ㅎㅎ
8,재미나게 잘 봤어요. 진선규님 홧팅
10,웃고 즐기기엔 부담없는 영화
10,가족들이랑 다같이 봤는데 5명모두 만독한 영화얐어요. 가족들이랑 박장대소 하면서 보기에 완벽한 영화였습니다. 동생은 다보고 나서도 계속 또 보고 싶다고 몇번이나 말했을 정도에요. 너무 재밌었다고..자극적이지도 않고 너무 웃겼어요. 수원왕갈비맛통닭!!
1,하도 재밌다길래 봤다가 깜짝 놀랬다. 역시 욕 없이는 대사 못 쓰는 스타일의 영화에다가 마지막 액션씬은 갑자기 분위기 신라의 달밤. 어휴... 차라리 형사를 다 그만두고 닭집을 했으면 더 신선했겠다. 시나리오작가, 감독, 다 게으르다. 너무 게을러.
8,그냥 웃고만 싶을 때 보기 좋은 유쾌한 영화
10,너무 재밌어요 또 보고싶어요!!
10,재밋게들 보시고 행복하세요
6,솔직히1600만까지 갈 작품성은 아님.대한민국 국민들이 웃을일이 없어 영화로 치유하는것일뿐. 유쾌상쾌통쾌한 작품이 많이 나와야함.
10,천만돌파할 가치가있는 몇안되는 한국영화
8,오랜만에 재미난영화 봤네요 ~~
8,재밌게 잘 관람했네요.
1,코드 안 맞는 사람들은 보기 힘들 듯. 그냥 개노잼. 뭐 할 말도 없음. 그냥 개노잼.
9,너무 웃겨서 한순간도 지루한 적이 없었어요
3,역대급 천만의 거품....
10,재밌게 잘봤습니다 영화보고 통닭땡겨서 통닭먹었습니다 ㅜㅜ
8,재밌슴 근데9점대는 높은듯
10,다들 연기가 대단함..완전꿀잼
10,진짜 인생영화 좈잼존잼
9,김규리 배우 연기 정말 부족하네요. 다른 주 조연 분들은 연기 잘하시는데 혼자 아침드라마급 연기하고있습니다.
10,오랜만에 웃으면서 봤습니다 연기를 너무 잘 하십니다
10,잼나요 댐니요 댐나요 2번 봐요
1,기대가 커서 실망이 큰가 봅니다
1,딜라이브 결제. 극장가서 봤으면 진짜 억울했을듯. 시간낭비. 이런 영화가 어떻게 천만? 같이 상영한 영화들봐도 노이해.. 류승룡 믿고 봤는데 정말 실망.. 한국 영화산업 수준 진짜 안타깝다. 이런게 돈이 되는지 모르겠지만
1,이딴쓰레기가 1600만이라네요 ㅎㅎ
5,웃긴동영상 &^%#?%
10,넘나 재미있었어요~!
7,한국 코미디 영화치곤 괜찮은 작품. 근데 이정도까지 흥행할 이류를 영화 내에서는 찾아볼수가 없다..
10,시간 가는 줄 모르고 본 최고의 오락 영화.
2,과장대사와 억지웃김이 많은 점이 흠.
10,여자친구랑 재밌게 봣어요
10,매우매우만족합니다.
10,최고최고최고최고최고
10,시간지나 또 봐도 재밌음ㅎㅎㅎ
8,코믹하네요...역시 영화는 단순하게 보는것이 재밋음
1,솔직히 그렇게 웃긴것도 아니고... 유치하고 진부한 전개에...
10,너무 재미있게 봄!뒤늦게 봣는데 혼자서도 엄청 웃었습니다.
7,솔직히 그렇게재밋는진모르겟다
1,이게재밌나?? ㄹㅇ국민수준
9,오랫만에 실컷 웃어본 영화..허무한 어이없는 웃음이 아니라 좋았어요^^
7,전반까지는 재미있었는데 후반은 좀 싼티난다.
10,가볍게볼만했어요 유쾌유쾌
8,너무나도재미있었어요
1,이게 왜 천만이 넘지? ㅋㅋ
10,빵 터지게 오랜만에 재밌게 봤습니다
10,정말 재미있게 잘 봤어요^^
7,정말 영화 나오는 타이밍이 기가막혔음 절떄 천만관객 영화는 아님... 이게 앤드게임보다 관객수가 많ㄷㅏ니...재밋긴하지만...
10,재밌어요^^ 편한 마음으로 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화네요,
10,진선규류승룡젤웃겼다
10,웃기고 재미있다 따봉이다
4,나름재미는 있으나 예고편으로 본 웃음포인트가 거의 다 라고 해도 무방함...
10,재미었어요 추천합니다
10,잼났어용 생각안해도 재밌어요
10,dhghghfhfhrrh
10,재밌었어요 킬링타임용으로 좋았네요
10,굿 진짜너무 웃겨가지고 .ㅋㅋㅋㅋ
10,굿.,.,.,.,.,.,
2,주변에서 재밋다고들 하길래 졸라기대했건만그닥 재미는없더라  억지로 웃길려고 애쓰는구려
10,보는 내내 재밌었어요.
10,너무 재밌게 봤어요. 웃다나왔네요
10,완전재미또보고싶음
10,완전웃겼어요. 재밌고 신선했어요
10,생각보다 넘 웃겨서 좋았어요 ㅎㅎㅎ담에 또 영화 만들어주세요
10,간만에 정말 맘껏 웃었따!!
10,정말 웃음포인트가 셀 수 없이 많았고, 스토리나 액션 또한 어마어마했다
8,가볍게 볼수있어 재밌었긴한디 좀 유치한 감이 잇네여
1,이딴 영화가 1600만이 넘는다는 게 대한민국 수준이다
8,아무생각없이 웃기는 영화
10,가볍게 보기 좋았다. 잼났음
10,정말 재밌게 잘 봤어요 오랜만에 많이 웃음
9,걍..스트레스 풀기는 딱이요.
9,완전재밌어여 진짜 강푸합니다!!!
1,웃음유발이 너무 억지스러움. 실소도 없이 봤어요. 큰실망했습니다
10,재밌게 봤습니다 가볍게 볼 수 있는 좋은 영화
2,왜 코빅을 돈 만원까지 줘가며 영화관에서 봤지 나는??? ㅠㅠ
10,한국영화의 신기원입니다
10,너무 너무 많이 웃어서 배가 아팠습니다즐거웠고 만족 스럽습니다
10,하늬언니 요즘 왜케 조아~
10,많이웃었네요~~^^
5,흥행과 망작 사이를 아슬아슬 하게 오가네요 진자 운좋게 흥행한영화 7번방의 선물하고 비슷~ 무한도전이란 프로가 한국을 다망처놓음 그런 감성이 아닌사람까지도 재밌다고해서 보게만듬 이하니 유승룡 연기는 흠잡을곳 없었고 이하니는 앞으로 트랜드라 목할만한배
4,왜 현재 역대 2위인가..
10,옆동네 x캅스 와는 클라수가 다른 형사들 ㅋ
8,재밌다고 해서 본건데 갠적으로 초딩 영화
4,엄청 재미있다라는 걸 못느낌..
8,흐음 늦게봤는데 소문난 잔치에 먹을게 없었다.. 결제해서 봤는데.. 스릴러나 볼걸
1,너무 억지로 웃기려는 느낌이라 재미 하나도 없음전개도 걍 뻔하고 유치한데왜 이렇게 평점이 높은 지 정말 이해할 수 없다 ..
10,좀비..절대 안죽어 ㅎㅎㅎ 옆구리 결리도록 웃었내요
10,이건 역사에 남아야 하는 영화다. 더하기보다 빼기를 잘해야 한다는 것을 증명한 명작
10,너무잘봤어요간만에실컷웃고봤네요^^
10,두번 세번봐도 최고인 영화
10,믿고보는  출연진 ~!! 잘짜여진 각본♡ 잘봤습니다^^
10,진선규님짱...이런영화는 첨 ㅎㅎ
10,넘 쟈밋음 진짜르 울엄마도 웃음
10,두 번 봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋ한국 코미디 영화 중 탑
10,모든 배우들에게 박수를ㅎ
2,이게 잼있나 감독할걸 제기랄
10,넘 재밌었어요 특히 마형사 ㅋㅋ
7,1600만이라는 관객 수가 조금 과하긴 하지만 국산 코미디 영화 치고는 나쁘진 않다. 하지만 외국 코미디 영화가 이 수준이었으면 한국에서 쪽박쳤을듯
5,그냥 생각없이 편하게 볼수 있는 영화
9,너무 재밌게 봤음ㅋㅋ 진짜 간만에 엄청 웃은듯
10,재미있고 웃음도 있는 베테랑이후로 최고입니다
1,평식옹의 리뷰를 보러 왔지만 달지 않았군..
8,이영화나 베테랑 처럼 칼보단 주먹으로 싸우는 영화가 통쾌하고 카타르시스가 있다.잔인하고 자극적 장면이 많지 않고 유쾌해서 좋았다
10,123123213123123
8,웃으라 웃으라 웃으라사이사이 연결 고리는 글쎄?
9,관람한지 조금 지났지만, 킬링 타임 용으로 괜찮았습니다.
10,류승룡이번에 포텐터졌다 ㅋㅋ 염력인지 염병인지 다잊는 시원한 천만ㅊㅋㅊㅋ 진짜 핵잼ㅋㅋㅋ
10,재미있고 웃겨서 너무 좋았던 영화!
10,꿀잼ㅜ 너무 재미있어요
4,그냥저냥 식상한 코믹영화.  천만 넘길정도의 스토리나 짜임새있는 영화는 아닌듯.  내안의 그놈이 갠적으론 더 잼나던데...
5,호불호 확 갈리는 영화재밌는 사람은 엄청 재밌고 재미 없는 사람은 엄청 재미 없는 영화그러니 딱 5점 판단은 본 사람에게
10,이것은 갈비인가 치킨인가
10,처음부터 끝 까지 재미있어요
10,즐거운하루  보냈습니다 확인부탁드립니다
10,기대 이상으로 너무 잼있었어요!!!!
8,오랜만에 많이웃었네요 너무 재미있었어요
10,너무 재미있게 몰입해서 봤어요!
2,보고 한번도 안 웃었다...이게 무슨 1600백만이냐160만이 딱이다
8,웃겨죽엇음 ㅋㅋ이렇게 흥행할줄은..?
10,ㅎㅎㅎ 대박 재미났어요 강추요
10,너무 잼있었어요ㅋㅋ시간가는줄몰랐네요
9,마음을 뻥 뚫어주는 기가막힌영화~~
4,개인적으론 노잼 비추하네요
10,최근본 한국영화중 단연최고네요.
4,내돈 내시간이 아깝다ㅡㅡ
10,너무너무신나고재밌음
10,재미만큼은 보장.그러나 초반이랑 후반이랑 경찰들 실려기 차이가 나는건 무엇인지..
10,처음부터 끝까지 웃음이 멈추지 않던 영화! 친구와 가족과 누구와 봐도 후회하지 않을 영화!
10,아 진짜 너무 재밌게 본 영화예요^^
7,이제봤는데 그냥 별룬데?이게1700만이 볼영화야?
10,혼자 봤는데 재밋당!!!!
10,마을버스였어!! 스쿨버스였어!!
9,아무생각없이 즐겁게 웃고오는 영화
10,너무재밌었어요ㅠㅜㅜ 두번보고싶음
7,무난하게 방빵 터졌어요 치킨 먹고싶다
1,유머코드가 하나도 안 맞는 ...억지스럽다는 말 밖에..
9,스토리는 전형적~~코미디는 굿
10,오랜만에 소리내면서 웃으며 봤네요^^
10,너무너무잼나게봤어요
10,한순간도 눈 돌릴수없는 재미에 실컷 웃었네요^^
8,맘껏웃으며 잘봤어요 스트레스 풀리네요
8,나름졸잼케미 진선규님 좋음
8,전체적인 구성과 연기력, 그리고 코믹까지 괘찬음
9,재밌으면 됐지. 뭘 바라?
8,다들 연기력 너무 좋아요 ㅎ
2,한심한 영화. 날라가는 새만봐도 웃는 사람은 봐도 좋다.
10,넘나 재미있게 봤어요♥♥♥♥
10,재밋어서 몇번을 봤눈지모르겠음
10,굿굿 배꼽터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,이딴걸 재미있게 봤다는 사람들 수준하고는 쯪쯪 극장에서 봤으면 돈버릴뻔
10,역시 웃음바다 좋아 이런내용
10,개졸잼 폭소유발 졸라 웃김
7,웃었으면 된거야 아마도
7,코미디의 본질에 충실하다
10,굿 생각없이 재미나게 보고오면 됨
10,천만 관객 영화 수식어가 아깝지 않은 영화
9,님주들 떄문에 봤어요^^ 너무나 연기파 배우들~
9,욕이 많이 나온 다고라고라고라고라?!
9,오랜만에 부담 없이 편안한 마음으로 재밌게 볼 수 있는  영화가 나와서 좋았어요
10,계속 또 보고싶은 영호ㅓ
10,여태본영화중 1등입니다
10,진짜 웃긴영화다 너무 재밌어
7,이런 영화가 천만이 넘으니, 할말이 없다. 앞으로 쏟아질 입으로 개그칠 영화의 시초
10,최고에 영화 입니다 굿~~!!
10,진부한 한국영화티가 나면서도 웃을수밖에 없었습니다...재밌었음..
10,그냥 최고! 개웃김 ㅋㅋ
10,존잼!!! 점점 뒤로 갈수록 더 재미짐!!
10,스트레스 풀었습니다^^
1,ㅋㅋㅋ와 이게 어떻게 1600만? 노답..
8,전형적인 한국식 코미디 영화 그치만 정말 재밌습니다
7,우울했는데 신나게 웃었네여 ㅋㅋㅋ
2,이영화가 왜 천만이냐?말도안돼는스토리.엉성한내용.억지웃음 관객들 눈이 낮은건지.아니면 알바생인지 모르겠다
8,전혀 기대하지 않고 보러갔는데 엄청 재밌어서 너무 만족스러웠음
10,웃음 ㆍ 감동 입니다 오랜만에 웃었네요 ㅎ
10,너무 웃겨서 시간내내 웃다나옹거같네요
10,핵꿀잼 보길 잘 했다 ㅎㅎ
10,재밌어서 시간 가는 줄 모르고 보게 된 영화였다.
7,천만 버프만 아니었어도 더더 잼있게 볼 수 있었을텐데. 천만이 들었다 생각하면 그정도는 아니고요.
6,한국 코메디영화의 끝은 신파로 끝나는 공식을 덜어낸 것만으로도 충분히 성공적.
10,내가 수준 따지는 놈들치고 수준높은 놈들 못봤다 스토리 있고 감동주는 교양 영화나 봐라 이 영화는 작품 취지가 짜임새있는 스토리보다는 단순한 웃음을 지향하는 영화로 보이고 또 그런 요소들을 충족했다고 보는데 왜 이리 척하는 놈들이 많아? 평론가야?
10,굿굿 나이스 완전 굿 너무 재밌음
6,재밌긴한데 한국영화 티를못벗었다
5,단순개그를 원하면 차라리 기묘한가족이낫더라
10,웃다가 끝났어요.재밌게 잘봤습니다.
10,진짜 내 인생 코미디 영화 베스트입니다 보는 내내 웃었습니당 최고에요
1,이게 역대 2위? 조선 영화의 관객수 조작때문에 1점.
6,그냥 부담없이 보기 좋은 영화입니다. 가장 재밌었던 대사는 셔틀버스야!! 이 부분이 가장 재밌었습니다.
1,국민수준진심 ㅋㅋ 이런 농담따먹기 영화가 역대 영화흥행순위 2위라고 ?  ㅉㅉ
9,지금까지 이런 영화는 없었다 !류승룔 최고!!
3,나만 재미 없던건가? 이게 왜 천만 이상을 찍은거야?  그냥 소소하게 웃긴 정도던데..
6,캐릭터가 재밌었다 대사도 재밌었다다만 스토리라인은 평범했고 악당이 좀.. 쉬원치 않았다.. 개인적 느낌.. 아무튼 캐릭터들이 살렸다 청년경찰 같은 느낌
9,재밌는 영화입니다. 간만에 맘껏 웃었던것 같네요
10,처음부터 끝까지 웃으면서 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
9,역대 한국영화 중에서 제일 재밌게 봄
10,1점도 알바가 있다는걸 알았다
7,코미디 영화 역할 제대로.
1,1600만? 이것도 조작이지?
8,진짜 재밌어요!!굿굿
10,진짜  최고의 영화였다 ! 배우 연기 웃음 까지
6,초반엔 좋았는데 후반 싸움장면이 썩 벼로다.
9,만화보는 기분으로 유쾌하게 봤어요~ ㅋㅋㅋ
8,대작들 없는 틈세시장 잘 공략한 영화
4,솔직히 이정도로 재밋진않은데ㅋㅋ... 왜이렇게 평점이 좋고 흥한지 모르겠음 그냥 평범한 코메디 영화
3,이게 재밌어..? 웃기지도 않는 뻔한 유머
1,우리나라 영화 수준 개심각하네.. 하아 개노잼
8,소문만큼 재밋지는 않앗어요
8,흠... 영화 자체가 연령대 관계없이 나름 재미있게 볼만한 영화라 천만 넘어가는건 그렇다 하더라도, 평점은 9점은 좀....  좋게쳐도 8.5점
3,B급 영화 좋아하는 사람들은 꼭 보세요.
10,코믹장르를  안좋아하는데 너무 재밋게 본  영화입니다
10,코믹영화~~~부담없이 즐길수있네요
10,말이 필요없는 영화네요!짱입니당
3,원래 영화가 노잼인 건지 내가 웃음을 잃은 건지. 별점은 깔쌈하게 연기한 배우들의 몫으로 남겨둠.
10,아주 잼있게 봣습니다극한직업 2편도 나왓으면 좋겠습니다
9,"쥐잡는데 경찰이 어딧고 닭집사장이 어딧냐?" ㅋㅋㅋ
6,초중반은 재밌었는데 후반 말도안되는 형사들 전투력, 노잼 액션씬 아쉬웠음
9,간만에 웃을수있는 한국코믹영화였네요
8,많이웃었습니다 재미있네요
5,영화보니 치킨이 땡기네요!!
10,재밌어요~~~또 보고싶은영호ㅓ에요
9,재미라는 목적에 충실한 영화... 코미디 영화는 이렇게 만들어라
1,이걸 천육백만이 보다니
7,생각보다 재밌는 전개였어요
4,1600만은 좀 오바다
10,간만에 웃었던 영화였네요
1,어벤져스도 넘지 못한 극한직업 그는 대체..
8,이하늬 연기 잘하네요.재밌게 봤어요
10,하도 괜찮다해서 봤는데 그냥 즐겁게 보기 좋은 영화
10,넘나 재미있었어요^^
10,오랜만에 유쾌하게 통쾌하게 웃었어요
10,너무너무재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
7,헉 천만넘을 정도는  아닌듯한데...웃음코드가 나랑 안맞나...
10,소고기야 따라와 하니까 바로 따라가는 류승룡 마을버스였어! 하는 진선규 제대로 웃고가는 영화다
8,실컷 웃다고 오려고 봤다.재미있게 찰지게 많이 웃었다. 하지만, 코믹에 치우치다보니 내용이 좀 허무했다.
5,딱중간 포인트만 재밌었음 처음이랑 끝이 살짝 아쉬움 이영화는 중간이 가장 재밌는듯
6,빵빵 터트리고 책임은 지지 않는
1,억지로 웃음 짜내는 별로다.
10,신랑이랑 엄청 웃음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무너무너뮤 재미있음ㅌㅋㅋ
10,지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 영화인가 예능인가 영화 극한직업입니다
8,간만에 볼만한 코미디 영화
8,이하늬씨 변화에 그저 웃음이...
9,생각없이 웃을수 있어서 좋았다
7,그냥 생각없이 보는 영화로 적합 ㅋㅋ 개그 포인트는 진선규가 다실린듯 ㄹㅇ 웃기게 연기하네
2,솔질하게 말한다 웃긴포인트 나만 못찾냐??
10,졸잼   육아스트레스를 한방에 날렸어요웃게해줘서 고마워요  ㅎㅎㅎㅎ
7,재미나게 봤습니다. 초등학생부터 어른까지 모두.
10,재밌음ㅋㅋ 평타치정도
1,존나 별론데?시간이 아깝다ㅋㅋ
10,또봐도 재밌네 또봐서 세컨아이디로 10점만점!
10,크 진짜..너무 연기 다들 잘하시고ㅠㅠ 보는동안 계속 웃었어요ㅠ 벌써 3번 봄...최고의 영화예요!ㅎ
10,치킨만 튀기는게 아니라 재미도 뻥 튀겨줍니다. 소소한재미를 보장해요.
9,다른건 몰라도 정말 재미만큼은 확실히 보장하지.. "세상에 이런맛은 없었다..~"
10,억지로 웃길려고 하는 영화 인줄 알았는데 박수 쳐가면서 봤습니다
10,완전 재밌었음  올해 본 거중  가장~
10,재밋고 유쾌함!!!><
10,정신없이 웃다 끝난영화
10,한국영화 원래 잘 안보는데 이건 꼭 봐야한다  너무 웃겨서 보는내내 딴짓도 못하고 봣습니다
10,재밌어요 이런 영화는 처음
4,킬링타임 정도의 재미를 가진 영화였다 이 정도까지의 관람객을 끌어모일 만큼인지는 잘 모르겠다
8,이병헌의 코미디는 언제나 재밌고 배우들이 코미디 영화임에도 불구하고 열연한 점에 대해 박수갈채한다.
10,한국 영화중 중 제일 재밌다
8,부모님이랑 갔는데 재밌다 하셔서 만족 ㅎ
10,참 재밌는 한국영화 ㅎㅎ 좋다~
1,인생 최악의 영화시간마저 아깝게 만들었네 아우 화나
10,간만에 2000년대 이후로 시들시들하던 한국코미디 제대로 봤어요
10,오랜만에 너무 재밌는 영화를 봤어요
10,가족과 함께 재미있거 잘봤어요
10,역시 한국영화가 최고입니다. 인생을 대하는 자세에 대한 생각을 바꾸게 만드는 영화
10,신하균 소오름  ..연기 개잘해
10,처음으로 한국영화 10점 줍니다
6,코믹한데 좀 유치하네요 ~
10,너무 재미있게 봤음 두번 본듯
1,이딴게  영화냐 처음 줄타고 내려올때부터 볼것도없겠구나 했다 역시나 이런 망작을 봤다니 욕나오고 웃기면 영화인지 감정이입이나 연출 스토리 완전 개 판이다 욕나오고 웃기면 1600만명 본다는게 시간이 아깝다 망작이다
10,너무재밌었어요      하하하하
10,너무재밌었어요,내용 연기 모두 굳!
10,하아.. 진심 이렇게 대놓고 웃기는거 반칙아닌가요..
7,이런  코미디 너무 좋다  부담없이 웃을수 있고   뭐처럼 2탄이 기다려지는 영화
2,이래서 천만영화는 못믿는다니까
8,너무 재미있게 봤습니다~^^*
9,2시간 내내 잃지 않은 웃음스탠스 이게 코미디지!
7,오랫만에 웃긴영화였음..
10,최근들어 가장 크게웃었던 영화
1,뚫어야 산다 이후로 최악 개연성 현실감 어느 하나 맞아 떨어지는것 없는 억지스런 스토리에 이거 재밌다고 하는 사람들이 진심인가.재밌어지겠지 하다가 끝날때 까지 똑같네요 이게 1600만에 평점9가 넘는다니 별점 1도 아까운 내생에 최악의 ㅆㄹㄱ영화
6,내 웃음 코드엔 안맞나보다. 그냥 유치한 느낌만 듬
7,기대를  너무하고 봐서 그런가  그냥  조금 웃긴 영화 ...  솔직히 천만 영화 급은 아닌데 ;; ㅎ 볼만은해요 그냥 ㅎ
1,공휴일 퇴근 후의 달콤한 내 휴식을 출근으로 만든 영화.대한민국 전형적 뽕빨입소문 천만영화
10,스물은 두세번봤지만 이 영화는 두세번 볼만한 영화는 아님 예고편을 안봤더라면 더 재미있었을 영화예고편이 다한영화
10,정말 영화보면서 현실웃음 난게 얼마만인지ㅋㅋㅋ 너무 웃기고 재밌었어요~!
1,이게 재미있음?? 진짜로???? 이걸 1626만명이나 봤다고???? 역대흥행2위길래 한번봐봤는데 진짜 30분 못넘기고 껐다. 무슨 70년대 억지개그 보는듯한 느낌인데 ㅋㅋㅋㅋ이게 재미있다고???? 1600만명 알바냐???
10,너무너무 잼있고 좋았음
1,보다가 잤다...나만 재미가 없...
10,세상  넘 잼있어요 최고에요
10,아하늬 매력터진다!! 너무 재미있고 유쾌합니다. 덕분에 즐거운 시간이됐네요
8,재밋다 뭐 다른건 모르겠고 그냥 볼만큼재밋다
10,볼만했음 마지막에 좀 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 출연자들 칭찬해용~~♡
6,전형적인 한국식 코미디
1,솔직히 이게1000만이라니 잘모르겠다...
1,천만이라는데 그 기대에 비해 그닥..
1,대한민국 국민 문화 수준을 적나라 하게 보여주는 수치였다 진짜 부산행 신과함께 이딴 영화들이 천만 찍는게 말이안된다... 진짜 영화에 좀만 관심 많아도 이런영화는 좀 아니라는걸 알껀데
1,정말 모르겠네요...
2,나만 재미없는 줄 알았는데 별로란 사람도 꽤 있긴 있네. 진짜 뭐가 웃기다는건지..? 나 정말 잘 웃는편인데 보고 김샜다. 너무 기대를 했나..
1,킬링타임용으로 나쁘지 않았지만 개연성 없는 스토리, 웃기기 위한 억지설정, 과한 캐릭터 설정 등 오류가 너무 많은 영화. 시기가 적절했고 경쟁작이 없는 것을 고려해도 1600만은 말도 안 되는 수치. 역대 한국영화 중 관객수 2위라는 게 부끄러운 정도
10,500원이 그렇게 호락호락하지않군
7,소소하게 웃으면서 볼수 있는 영화
10,진짜 존잼이였습니다 ㅠㅠㅠ
8,명절 가족용 영화로 딱이었습니다
1,이게 1600만 실화?? 솔직히 못 만든건 아닌데 딱 600만정도가 적당함. 1970년대 개그에 너무 웃기려고 발악하는 느낌;; 계속 보면서 베테랑 생각 나더라. 7점 정도가 적당한데 너무 평점이 높아서 균형 맞춘다.
4,기대없이 킬링타임용으로 봤다. 키득거리면서 볼 수 있었으나, 이걸 왜 보고 있지 하는 생각이 중간에 듬. 킬링타임용 영화는 그런 생각을 하게끔 하면 안 되는데. 1000만 넘는 영화중 단 한편도 취향에 맞는게 없었음을 다시 확인.
7,전개가 어엄~청 빠르네요 피식피식 웃게되는 것도 있고. 근데 막 9,10점짜리 영화는 아닌듯한데 갠적으로~ 스토리가 생각보다 좀 부실했어요 별 내용 딱히 없
8,웃긴걸로는 최고입니다
8,두 악당의 찌질연기 재밌었음
10,한동안 웃을 일이 없었는데 맘껏 웃게 해주는 영화
10,코믹영화의 최고봉.넘 재밌어요
3,영화 카피가 변명처럼 보이는건 왜일까
1,똥통에 빠진 코미디 이딴게 1626만이라니 에휴 한국 수준 하고는 쯥
10,심각한 소재를 코믹하게 풀어낸 것에 높은 점수를 드립니다.
8,정말 재미있습니다~^^
10,완죤와죤 갸 꿀잼이였어욬 꼭 한번씩 보세요
10,단언컨대 상반기 최고의 한국영화입니다
7,공백을 제외하고 10자를  적어야한다
10,진짜 재밌는영화에요 강추!!!
9,ㅎㅎㅎ재밌게 잘봤습니당
10,오락영화로 최고예요~~
6,솔직히 재밌긴한데 1600만명까진 절대아님
10,이제 봤는데 겁나 재밌네요 ㅋㅋ
10,미친..시간 도둑놈이다
8,재미는 있지만 왜 1600만이나 나온건지는 모르겠딘
10,계속 빵빵터지네요 존잼♡
1,1600만 찍을 영화는 아니었고 볼게 ㄹㅇ 없었다.
10,천만 관객 이상 가즈아~~
10,유쾌하고 재밌어요. 곳곳에 웃음폭탄!
8,한바탕 재미있게 웃고나온 영화어떻게 전개될까 맘 안졸여도 되는 영화
10,겁나게 재밌다 꼬옥 보세여
10,진짜 보는내내 우껴둑는줄알았음?배우들 연기들 완전짱!!!이하늬씨는 욕도 엄청 맛깔나게 잼있게하는지ㅎ 저희엉닌 울면서 봣어요 넘 재미있어서요~^^
8,가족들과 재미있게 본 영화
10,모든 배우들이 연기 잘하는 코미디 영화 ㅋㅋㅋ
10,가족들이랑 가서 크게 웃었네욯ㅎ
10,웃음의 포인트 연기 대사 절묘ㅋㅋㅋㅋ
10,베테랑배우에 쵝오!! 특히 이하늬를 그렇게 좋아하진 않았는데 너무 좋아하게됨
10,넘 재밌었어요~지금 빵빵터지는 이런 영화는 없었다
10,웃다옵니다~! 즐거웠어요
8,단순하게 재미있었어요~
10,한바탕이웃을수있은영화!^^
10,넘재밋게보구많이웃고갑니당~
10,배우들의 케미와 소재가 넘 재미짐
2,지금까지 이런 영화는 없었다 ㅡㅡ
10,진짜 사람들이 왜 그렇게도 재밌다 했는지 이해가 가는 영화
6,재밌긴 한데 천만 까지는 잘 모르겠네요
9,간만에 코믹영화본것중에 제일 많이 웃은듯
8,완전 웃기고 재밌어요... 굿
8,영화 극한직업 괜찮았어요
8,한국영화 볼만한게 얼마나 없었으면 코미디가 이러겠냐이해한다.그냥 맘 편히 웃고 즐기려다보니 극한직업이 인기끈거지 .시기도 잘탄듯
10,대박~~!!보는 내내 웃으면서 봤네요~~^^간만에 영화보면서 깔깔 웃었더니 기분이 좋아졌어요.
2,영화가 재미없진않았다.단지, 유행타니까 너도나도 뒤쳐지기 싫어서 보고난후 하나같이 한대사만을 읊조릴줄아는 떠벌라이프 개돼지들이 일궈낸 관객수라는건 알겠더라 그런 사람들보고 인싸라던데 컨트롤 c+v 가 언제부터 인싸였을까 그냥 선동 존나잘되는 개돼지임
10,믿고보는 마동석ㅋㅋㅋ!!
1,거품가득한 영화 ㄷㄷ 별로임
10,최고요 최고 쨩 넘넘 재밌었어요
8,이 영화 욕하는 사람들 재밌게 본 코미디영화가 있는지 묻고싶다. 이 영화가 문제가 아니라 코미디영화를 볼 준비가 안된 당신이 문제다. 한국에서 제일 극한직업은 코미디 영화감독이다. 한국사람은 웃을 준비를 전혀 하지않고 얼마나 웃기나 하고 팔짱부터 끼지
2,딱 2.5점 유쾌하고 신변잡기적 내용은 한두시간 괜객을 웃기는 환기용.
8,오랜만에 생각없이 웃다가 왔어요.배우들 케미도 좋고..
10,너무~~잼있었어요~
10,진짜 재미있게봄ㅋㅋ 강추
8,재밌어요 기대도 충족 연기도 충족.. 주연보단 주변 경찰들이 더 좋아요
8,호불호가 좀 갈릴 것 같습니다
10,다같이보기 좋은영화였어요
10,완전 잼있었음 ㅋㅋ 아무생각없이 웃다가왔네..
8,재밌었어요 많이 웃었네요
10,아주 감명 깊게 잘 보았습니다.직업에 대한 편견이 살아 졌습니다. 누구나 잘 호흥 있게 볼 수 있도록 재미와 감동을 준 영화이니다.
9,오랜만에 극장에서 끝까지 웃으며 본 영화
10,제발 이 멤버그대로 2편 궈궈 진선규 넘나 사랑스러워이하늬  징짜 연기찰져 이동휘 은근  허당미 공명 젤 잘생겼는데  또 허당류승룡 웃긴데 불쌍해 김지영이랑 찰떡 호흡
10,간만에 재미나게 본 한국영화. 소장각. 추천함. 단 후반부 배 위 액션씬은 살짝 지루ㅋ 그래도 진짜 찰진 영화임
6,평범하고뻔한영화. 웃기지않음
10,뭐이정도면국민영화지요
8,재미있네요~~~ ㅎㅎ
3,그냥 한국영화. 추석연휴때 TV에서 할 듯.
10,ㅋㅋ진짜딘짜재밋어욬ㅋㅋㅋ
5,저는 너무 기대를 해서 그런가 ^^; 생각보다 그닥 웃고오진 않았습니다
2,너무 억지로 웃기려고함 그래서 설정도 어색한부분이 굉장히 많았고
10,유쾌상쾌통쾌 영화는 이런거같음 ㅋㅋ재밋게 잘봣어여 이런영화.자주나왓으면 좋겟어요 !
6,그렇게재밌진않았어요
10,지금까지이런영화는없었다
7,이런거 볼려면 출발디뵤같은 그런거 보지말고 보세여!! 웃음포인트가 거기서 나온게다임!!그래서 난 별로 안웃기더라!!오히려 싸움씬을 재밌게봤네~
9,신뢰와 안심의 하늬오랜만에 할일한 승룡B금 코미디 감성이 뭔지 아는 감독
1,이게 어떻게 천육백만인지; 그냥 스크린독점에 경쟁작 못나오게하고 웃기다고 온갖 sns에 홍보하면서 돈번듯 내용은 진짜 전형적인 한국 경찰 영화에 웃음도 억지로 유발해서 한개도 안웃김
8,재밌음 근데 좀 유치하고 오바가많음
10,아무생각없이 봐도 재밌는 영화
9,이병헌 감독 영화 잘만드네. 이분 작품특징이 캐릭터가 살아있고 인물들이 어울리는게 자연스럽다는거. 이런거를 잘유도하는듯.
9,오랜만에 진짜 웃긴 코미디 액션 영화였습니다~
10,너무 웃겼다 이건 1000만이 넘을만한 영화였던것이여 설정자체도 독특했고, 감독의 웃음코드도 적절했다. 거기에 유승룡의 코믹연기는 염력때보다 한층 더 업그레이드 돼서 거즘 3분마다 빵빵터트리는거 같더라 .
6,그냥 저냥 잼있는 영화.
10,ㅋㅋ힐링타임,너무잼있게본영화라,두번봤어요
6,처음에 치킨집할 때만 재미있었고 후반부에 갈수록 내용이 산만하다고 느꼈어요. 소재는 신선하네요.
2,잼나써여 연기들도잘하고
10,진짜 너무 재밌어요!!
6,코믹요소 다 짬뽕해서 넣은 영화...ㅋㅋㅋㅋ관객수는 볼때마다 놀라움
8,개그 코드가 맞으면 완전 배곱 빠지게 웃다 나올수 있음
10,너무나도 웃기고 잼있습니다
8,류승룡배우연기가 차승원 배우 코믹 연기를 보는듯한.. 차승원 이했으면 잘어울렸을것 같음
10,아진짜넘 재밌어요 특히 진선규랑 이하늬 대박 ㅋㅋ
10,너무 재미있었요^^ 시간가는줄 모르고 봤네요~~♡
10,시원하게 웃고왔어요. 정말 최고입니다
10,재미있어요추천합니다
10,굿 굿 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
10,왜 안웃기단 건지 노이해... 이제 본거에 후회중 간만에 영화보며 팡 터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
10,어벤져스 엔드게임 보다 재미 있었다면 믿겠는가 이런 한국 코미디 영화라면 두손 두발 환영이다
10,너무 재미있게  잘보고  많이 웃어서  스트레스풀리고좋아요
4,이병헌감독 걸러야겠다.
10,연기력도 모두좋고 기획력도찌ㅏㅇ
4,너무 기대 마니하고 보지만 않으면 그래도 잼남
10,넘넘 많이 웃고배우님들  연기가~~넘넘  잘 ~~
8,잼있어요 정말로 ㅎㅎ호
10,꿀잼 그 이상도 이하도 아닙니다. 한국영화보고 오랜만에 웃었어요
10,생각없이 웃다 나왔어요 스트레스해소용
10,웃겨요 웃을 일 없었는데 많이 웃어서 좋았습니다
4,이런게 재밌다니..어이 상실.
10,천만이 넘고나서 봤다왜 넘었는지 알 것 같았다쉴 틈 없이 웃겼다
5,솔직히 난 별로 안 웃겼다. 얼마나 웃을 일 없었으면 이런 영화가 웃겼다고 ....웃프다.
10,첨부터 끝까지 웃기는 영화 가볍게 웃음에만 집중할 수 있어 즐겁게 봤습니다.
9,최고의 코미디 영화였습니다
10,진짜 세상모르게 웃었음 개꿀잼영화!!
8,감독의 코드가 너무 마음에 든다.
10,재밌었어요ㅜㅜ진찐최고
1,재미없는데ㅋㅋㅋ진짜 모르겠습니다 ㅠㅠ
10,재밌었어용연기도 다잘하시구
5,이게 관객수 역대 2위라니...
10,지금까지 이런 영화는 없었다..
10,재밌다 재밌어 재밌다고 그냥 봐 뭘 10자 이상 쓰래
10,재미잇또여옹오호호재미또
10,캐릭터들 다 좋았구요..예고가 다인줄 알았지만..보는동안 너무 너무 재밌게 봤어요~~짱 굿
10,계속 웃다가 왔네요~재미있었습니다^^
10,무지 막지 하게  스트레스  확~~~
10,넘나 재밌게 봤어요...
10,진짜 모두 연기를 맛깔나게 잘해서 보는데 부담없이 봤어요 ㅎㅎ엄마 아빠두 봤는데 진짜 재밌게 봤습니당 ㅎㅎ
9,실컷 웃고 잼나게 봣어요~
10,최고입니다어쩜이리재밋가잇는지
3,억지웃음...이네요웃지않으면 연기자들한테 미안할거 같아서 웃었어요ㅎ
10,완전 잼있음 돈 주고 다운받을 만 함 ㅎ
10,완죤대박입니다우라나라코믹영화도 진화중~~
10,한국 코믹영화의 최고봉
1,똥 쓰레기 급은 아니지만 이딴 영화가 1600만 이라니???? 한국이 왜 사기 범죄가 1위인지 알 것 같다. 국민들 수준이 낮으니 사기를 많이 당하는 거지
10,이건 진짜 진선규씨가 대박이다. 두번봤다. 세번째도 볼듯
10,코미디영화에 대서사급 스토리와 그 무언가를 논하는게 웃긴거아닌가?
5,흥행성적이 높다고 영화의 수준이 높은게 아니라는것을 보여주는 예.투자사와 제작 헤드들은 돈은 벌었겠지만 수준은 한참 떨어지네
10,첨부터 계속 웃다만 나온거 같네요
8,딱 그냥 단순히 오로지 재미삼아 보는 영화
2,흐음... 이게...?어디서...?
6,기대치가 컸나.. 입소문은 그저 입소문일 뿐. 난 유치하던데.. 어색하고... 개인적으로 내안의 그 놈이 훨씬 재밌다고 생각함.
4,그럭저럭..내용이던데
10,두글자로 존웃 진선균님 팬이에용ㅎ
10,겁나웃기고재밌다 최고의 연기
10,너무웃겨요ㅋㅋㅋ첫등장 벤츠아줌마부터 마지막 총빌려달라고 ㅋㅋ
1,제발 믿지마세요 제가 본 영화중 가장 재미없었습니다
2,류승룡때매 두번 피식 웃은거 빼곤 유치하고 전형적인 한국 코미디 영화였네요 근데 이런게 아직 대중들한테 잘 먹히나보네요 에효
10,한국 코미디 영화 중 최고이다
10,응 나화교출신이야ㅋㅋㅋ
10,존잼존잼꾸르잼 추첨꾹
8,국민 간식 치킨집 사장이 실적 없는 마약반 경찰들의 위장창업이란 기발한 설정, 선과 악 가릴 것 없이 빵빵 터져주는 인물들의 대사, 가성비 제로인 경찰 5인방의 행동들이 이제껏 본 최고의 코미디 영화를 만들어냈다.
8,솔직히 기대만큼 웃기지는 않았고 후반부에 뻔한 활극전개는 좀 지루하기까지 했는데 류승룡 연기가 살렸음. 송강호나 유해진을 뛰어넘는 한국 최고의 코미디 배우가 아닐까
10,혼자 웃고만 왔네요ㅎ!
10,눈돌아갈 정도로 웃김 최고에요
10,온가족이 대박~ 잽있게 보고 왔어요
7,집에서 혼자 봐서 그런가.. 좀 뻔하고 엄청 웃기진 않았음ㅠㅜ 그래도 킬링 타임하기 좋은 영화!
7,볼만합니다 돈 아깝지는 않은 정도
10,깜빡했다가 지금 적네요 진짜 재미있어요
1,1위 명량 2위 극한직업ㅋㅋㅋㅋ 조선이 5천년동안 중국 일본의 속국인지 알게된 대목이다
1,하나도 재미없네요..
10,굿입니다 굿이에요 재밋썽
9,찰진 연기의 합이 어우러져서 맛깔란 영화로 드러난다.
6,넘 기대했는지 조금실망스러웠어요만화같은느낌이강하고 빵터지는부분은생각보다없었어요 그래도유쾌한영화
10,빵빵터져서 너무재밌었어요
10,재밌어서 시간가는줄 몰랐던 영화 최고
10,간결하고 빠른 전개로 재밌네요~
8,재미있긴한데 1600만 돌파할 영화인가 싶기도... 공짜로 보다가도 이생각이 듬 수준높은 영화도 많이 제작되야 하는데 편히 즐기는 오락영화를 많이 좋아하시는듯
6,소문이 너무 과한 듯...
8,예기듣고 본 영화인데도 너무 재밌었어요
8,뻔하고 어이없지만 피식거리며 실없이 웃긴다.
2,정말 억지 유치였는데 평점 엄청 높네.. 류승룡한테 하나님의 기적이 간 것 같다...^^
10,정말 매우ㅈㄴ 재밋었음
4,이게 왜 천만명이 넘고 평점이 9점대인지 모르겠네.. 비수기때 제대로 한탕한 느낌..
6,재밌는데 1600만이 볼 정도는 아닌듯..공짜로 봤는데도 그저그랬음..
10,재미있어요. 범죄영화같은데 잔인하지않고 치킨이랑 엮어서 이런스토리를 만들어내다니. 신선하고좋네요.
6,여흑시 네이버 영화 평점은 믿을게 못돼한국 영화 수준 다운 관객들이네
10,영화의 줄거리나 내용의재미성 연기 모두좋았음 내 최고의 영화인듯두번세번보는이유가 재밌어서구나
10,ㅋㅋ..재미있네요.재미있어
5,영화가 너무 산만해 집중이 안됨..무슨 스폰지밥 애니 보는듯한 유치함+정신산만함이었음..암튼 개인적으로 안맞는 영화임
9,뭐 재미가 있긴 했는데 과연 이게 역대 2위의 관람객을 동원할만한 영화였나 싶은가 하는 의문이 든다.
10,원래 티비보면서 육성으로 잘 안웃는데 처음1시간 갠적으로 좀 유치했음 뒤에 1시간 육성으로 계속터짐ㅋ 대박찬영화라 기대하고봤는데도  잼나요
10,재밌어요ㅋㅋ진짜 극장인것도 잊고 배꼽잡고 웃었어요
7,재미있다...딱 이만큼만 코미디를 만들어라
1,진짜 다들 언제 웃는거에요?
10,엄청 많이 웃고왔어요 이런 코미디 신박하고 좋습니다
10,재밋엇어요요 간만에 꿀잼ㅇ에용
1,웃기지도않고, 웃음코드가 나와는 다른건지 ;; 이런영화가 천만관객이 넘었다니 참아이러니 하군요 ㅠ한국영화의 수준을 한단계떨어뜨리는 영화이며, 이런영화를 재밌다고 난리치는 관객들또한 영화에 대한 수준을 높여보시길 바랍니다 ~
4,갠적으로 저랑은 안맞았어요. 개그코드가 안맞는지 거의 안웃었음 ㅠ 하도 재밌다고 해서 기대한 게 넘 컸나봐요
5,1위가 명량인걸 생각하면...
9,재미와 감동이 한번에!! 저는 재밌게 봤던 것 같네요
8,재미는 있지만 천만영화  될 정도는 아닌듯..
10,모든 배우분들 고생 하셨어요
8,한국식 코메디 욕좀 그만하자
1,이딴 수준의 영화가 1600만이라니..이 영화로 인해 한국영화 퀄리티가 다시 역행할것이다.이딴수준으로 대충 찍어내겠지.
2,진부하고 재미없다 ㄹㅇ
10,솔직히 너무 꿀잼임 ㅇㅇ
1,재탕 짜집기 느낌 풀풀 나는 대사들에 진부한 연출. 대본이 구린 탓인지 배우들 연기도 어색함. 치킨 좋아해서 그나마 참고 본 영화.
10,멈출수없음 재미쏭!!
10,잼나요.이하늬 너무 조아ㅎ
1,이것은 헛웃음인가 비웃음인가 지금까지 이런 병맛은 없었다. 왜곡된 평점조정이 시급함
10,진짜 너무 재밌음ㅋㅋㅋ
10,순삭~~~!!!!말이필요없다 꼭 보세요
10,기대치이상입니다. 재미있네요^^
10,개그요소가 많아서 재밌게 볼수있었습니다
10,연기력 너무 좋았습니다.
10,재밋었습니다. 감동적이고요 ㅋㅋㅋ나름. 자영업자의 ㅋㅋ
8,뭔가 역대천만관객돌파영화중 2위라는게 석연치않지만 충분히 평작을넘어선 인기작인것같다 내부자들보다 로우, 베테랑정도급의영화 확실히가볍고 코미디장르답게 재밌고무겁지않아서좋다 가족영화는아닌게욕설난무 허나 유쾌하고정말맘편히볼수있는영화 유일하게터진건 쏴,,,쏴
10,완전재미나게봤어요~~~~
10,잼있습니다~즐겁게 잘 봤습니다
10,너무너무 재미있었네요~~♡
2,지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 우리의 삶이 고난해져서 인가? 웃음을 잃었기 때문인가? (뭐가 웃긴건지?)
8,맘껏 웃었어요.재미있네요.
10,아묻따 그냥 보면 된다!!!!
10,오랜만에  실컷 웃었네요~^^.
8,재미도 있고 현실에 맞는 웃픈영화
9,재밌었다.기분전환하기 좋은 영화
10,영화보고 이렇게 많이 웃은 적 처음이다.
10,영화보고 실제로  왕갈비통닭 있는지 찾아봤다B*Q 신제품 ㅋ 바로 시켜먹었다 존맛
10,정말 계속 웃으면서 잘 봤어요
10,정말 오랜만에 웃긴영화!!!!
10,앙 개꿀잼띠~~~~!!
8,생각없이 갔다가 웃으면서 즐긴영화
4,그냥 그럼 간간히 웃긴 장면이 있지만스토리도 별로고개그코드가 맞으면 재밌겠지만안맞으면 별로일거같은 영화네요
10,완전 재밌게잘봤습니다
10,완전 재밌게잘봤습니다
10,인생영화 탑쓰리 재설정!!!
2,아 진짜 개노잼 이더라 아휴
8,괜찮아요.볼만합니다
8,배꼬빠지게 많이웃게만든영화
10,간만에 본 개꿀잼 국내영화
6,2000년대 초반 수준에서 머물러 있는 듯 한 대사와 연기...담탱이에서 껏습니다. ㅋㅋ
6,남편과 간만에 넘 즐겁게 봤던 영화네요~
10,좋았음.올만에 아들이랑 봄
10,그냥 아무생각없이 처음부터 끝까지 웃었던 영화에요 너무 재밌게 봤습니다 ^^
10,웃고 또 웃는..그냥 웃을 수 있는 영화
10,쉴새없이 웃긴영화였다
4,별로 썩 재미는.... 유치함
10,내내 웃으면서 유쾌하게 본 영화
10,필요한것만 골라담았다
8,재미있었습니다 기대하고 봐서 구런가..
10,뉘..뉘 중국말 할줄 아뉘?
6,기대하고 갔는데 생각보다 안 웃겼음..평범한 한국영화로 보였음
10,오랜만에 시원하게 웃음
10,그냥 처음부터 끝까지 웃으면서 봤어요ㅋ그냥 막 재밋게 보고 배꼽잡으면서 최고의 영화였습니다 2탄도 나왔으면해유
10,너무 오랜만에 웃으면서 본 영화입니다... 아침일찍 봤지만 잠이 확깨는 아주 즐겁게 본 영화입니다...
10,부모님 모시고 같이 봤는데 재미있어요~
7,킬링타임용 코미디얼마나 코드가 맞느냐에 따라 평이 갈릴 듯
8,재미있게 보고 나왔네요
1,영화관에서 안본사람이 승리자. 억지 웃음코드.
6,찰떡같은 호흡이 만들어낸 찰떡같은 코미디
4,이번 엔드게임이 1600만 못넘기면 말이안된다 ㅋ.ㅋ
1,재밌는데 무슨 이하늬랑 진선규랑 ㅡㅡ
10,너무 잼있게 봤습니다 ~~
10,각자 넘 웃긴 영화~~갈비 왕 치킨~~
8,생각보다 재밌었어요 류승룡님 쵝오
7,이 영화가 천육백만이 볼만한 영화냐 ㅋ
10,ㅇ0ㅇ 지금까지 이런 리뷰는 없었다
8,재미있었어요~! 다들 연기 잘하고 매력있어용
10,간만에 영화보고 엄청 웃었음ㅎㅎ
5,우리나라 영화만 봤으면 모를까.. 감동과 놀람은 없었다. 단지 잔잔한 웃음뿐
8,ost 앨범 언제쯤,,,, 발매되나요,,,,얼른 나왔으면ㅠㅠ
1,못볼정도는 아닌데 우리나라 영화수준 참 낮다 이딴 영화가 1600만명이라니
10,정말 웃겨요.잘 봤습니다!
10,20OOO 젤 재밌는 영화 인거 같습니다 영화관 에서 3번 이나 봤어요
10,그냥 재밌고 오랜만어ㅣ생각없이 우섰어요
10,실컷 웃음^^완전 강추
10,힘 빼고 가볍게 웃으면서 보기에 좋은데 그게 ㅈㄴ 웃김
10,재밌었어용 오랜만에 즐거웠습니다
10,ㅎㅎ 너무  웃겼어요 집에서 혼자봐도 이렇게 웃긴데 극장에서 여럿이 봤으면 더 웃었겠어요.
10,이것이 9점인가 10점인가
8,그냥 생각없이 유머에만 집중해서 볼 수 있었던 킬링타임용 영화
6,가볍게 보기 좋은 영화, 2번 보면 재미가 많이 떨어지네요..
10,처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤다 억지스러움도 없고 끝날때까지 유쾌한 영화 최고의 명작이다.
10,터질듯말듯 나올듯말듯  기본베이스 깔고  수시로 터져주는 영화 그래서 지루할 틈이 없음
8,코미디 액션 영화로 나름 재밌게 봣습니다치킨이 먹고싶어지는 영호ㅓ네요
5,이게 천만이 넘었다고? 진짜 심각하구나....
10,개잼잇슴다 개잼잇네요
10,ㅎㅎㅎ꿀잼이었음 유쾌한영화가 고팠는데 기대이상!
5,그냥 가볍게 즐기는 킬링타임용 코메디 영화네요. 근데 1600만은 뭐지 ㅋㅋ. 류승용은 7번방의 선물부터 그렇고 참 운이 좋은 듯.  대박날 거라고 생각도 안한 영화들이 초대박이 났으니
10,최근 한국영화중 가장 코믹했습니다
8,간만에 대박 재밌었어요~~^^
10,굳굳구루루루굳굳재밌습니다
10,간만에 실컫 웃었네요.
9,신나게 웃었네요 존잼에다 후반엔 멋있기까지 하네요
5,딱 5점 줄게여..와 이게 어떻게 천만영화야 ㅋㅋ천만명이 낚였네 ㅋㅋ너무 억지스러움;;다들 보고싶으면보시오 ㅋㅋvod6천원결재가 아까울줄이야 ㅋ
10,완전 꿀잼 재밌습니다 너무 잘봤네요 ㅎㅎ
10,정말 재미있었습니다!^^
10,말이 필요 없는 영화!!
10,꿀잼 ㄹㅇ한국영화치고 재밋어요
10,오랜만에 이렇게 재밋는 영화 처음보네요
10,범인을 잡을 것인가, 닭을 잡을 것인가!
2,딱 개그콘서트 같았어요웃긴상황에 대사를 하는 개콘도 전성기때 시청률 30%를 넘었으니비하는 아니라고 생각합니다. 저는 돈/시간둘다 아깝다고 여겨서 2점 드립니다
10,그냥 맘 놓고 편하게 웃고 보는 영화 굿
10,좋았음. 연기도 ~~뻔한 스토리 다른 감동
10,좋았음. 연기도 ~~뻔한 스토리 다른 감동
2,지금까지 이런 거품은 없었다
7,쉴새 없이 쏟아지는 유머 공격의 유효타 확률이 상당히 높다. 그러면서 유머의 종류가 불쾌함을 주거나 찝찝한 느낌도 없으며 이야기의 흐름과도 상당히 잘 어울린다. 정말 웃길려고 작정한 영화
10,정말 재미있게  잘봣습니다
7,전라도 특유의 잔인하고 거친 쌍욕이 듣기 거북했지만 나름 재밌었습니다
7,딱7점짜리  영화다 이걸 돈주고 보는건 너무 아깝다
10,ㄹㅇ 개꿀잼 2탄 나오면 좋겠당!! 감독님,배우님 이병헌님으로 응?
10,정말 오랜만에 많이 웃고봤네요
10,아이들이랑 너무 재미있게 잘 봤어요^^
10,진선규 진짜 매력이란게 이런거구나 라는 걸 알게됐다 이거 보고 범죄도시 봤는데 그 영화에 항상 몰입되어있다해야하나 둘이 완전 정반대인데 너무 둘 다 찰떡임.. 뭘 해도 잘될 배우
8,재밌었는데 끝이조금 유치하네요 좀 억지같기도하고 악역들연기가 좋았습니다
8,억지로 웃길려는듯한 느낌
10,간만에 웃음 대 폭탄  적인 영화였당
1,이거 재밌다고 하는 애들은 요즘 개콘보면 자지러질듯 아 물론 이직도 개콘 하는 진 모르겠다 ㅋㅋ
9,오랜만에 킬링타임용 코믹영화를 시시하다고 생각하지 않고 본것같아요
1,소문난영화에볼거더럽게없네..
8,기대안하고 보면 재밌습니다.
10,엄청 재밌어요 왜이제야 봤을까...코미디 장르가 이런 재미를 주면 만점짜리라고 생각됩니다ㅏ
8,아주 재미있게 잘 보았네요
1,정말 재미없었어요 억지스럽고 웃음포인트들도 하나도 안 웃기고. 보는 내내 유치하다는 생각만 들었네요. 인기 많고 재밌다해서 참고 끝까지 봤는데 완전 속은 기분이에요 ㅠㅠㅠ 시간도 돈도 아까워요
7,재밌게 보긴 봤는데 천만까지는...킬링타임으론 적절하게 재밌는 영화
10,이거안보면당신은 영.화.를..모르는1인ㅋㅋ
10,와 진짜 재밌음 코미디 액션인데 화이트칙스에서 좀더 액션으로 간 느낌?ㅋㅋㅋ 어째든 꿀잼!! 시간 대우기 좋은영화!!
10,너무 웃고나온영화 생각없이 보기딱
10,웃기고 재미있었습니다 캐릭터 하나 하나가 매력이 있었습니다! ㅎㅎ
10,너무 재밌게 본 영화!!
10,지금까지 이런 영환 없었다 이것은 영화인가 치킨인가ㅋ아 멀랑 캡재미쩡ㅋㅋ
10,너무너무너무너무너무너무너무너무 재밋다
2,왜인기 있는지 모르겠음.. 전혀 안웃낌
2,어지간해선 악평 안다는데웃음포인트잡을부분이 없었어요지루하지는 않았는데 뻔한스토리에 감동도없고코미디라고하긴엔...음...
10,계속 웃으면서 봤어요완전재밌어요
10,생각없이 마구 웃울 수 있는 영화
1,악질경찰이 100배 재밌다 이게 평점9점대라고?ㅋㅋ 영화관에서 보다가 나옴
1,이런 허술한 영화 재밌게 보는 애들은 얼마나 더 허술한 거냐. 수준 참..
4,베테랑-범죄도시-극한직업. 통쾌함과 개그를 접목시키면 흥행하는 한국영화. 개연성도 전개도 연출도 뭐 하나 볼 품 없고, 그저 신파에 찌든 이런 영화들이 천만을 넘어서고 평점이 무려 9.2를 찍는다는 것은 이 나라 관객의 수준이 여실히 드러나는 것.
10,개인적으로 넘 재미있게봐서 극한직업2도 나왔으면 좋겠어요. 끝까지 웃겨요. 간만에 돈 안아깝습니다♡
6,너무 작위적이고 유치하다.
10,말할필요없이 꿀처럼 달아
10,진짜 너무 오랜만에 재밌는영화를 본것같네 ㅋ
10,꿀잼이네ㅋㅋ 개꾸르잼!!
10,영화 끝나고 아무생각이 나지 않을 만큼 웃고 나온것 같습니다 ^^  제일 많이 웃었던 영화 인것 같아요배우님들 모두 최고입니다~!!
1,이게 역대 흥행 2위라고...? 너무 하지 않냐... 1점짜리는 아니지만 밸런스위해 1점 준다...
10,ㅋㅌㅌㅋ웃음 포인트가 확실해서 좋다 ㅋ
10,지금까지도 생각나면 찾아보는 영화
8,생각보다 재밌어용ㅎㅎ~~^^
1,재밌다고햐서 봤는데 역대금 쓰레기 영화...억지설정..억지웃음 유발...뭐가 재밌다는건지 이해할수없는 영화...돈값못하는 영화임
10,대단합니다~^^ 정말 재밌어요ㅋ
8,너무 기대하고봐서인지 생각보다는 별로였지만 재미있었음
4,첨에 엄청재밋었다 ... 재밋었다기 보다  나랑 유머코드가 맞는지 엄청웃었다 .... 중반이후 역시나 우리나라 영화특징이 나오드라 ... 내용은 점점 유치해지고 ... 대화나 연기가 왜 3류 범죄영화로 가는지 ... 그리고 이게 어케 천만인지 ...
2,이게도대체 모가재미있다는거냐
7,간만에 눈물 쏙 빠지게 웃었다
10,후기늦어죄송합니다.간만에실컷웃었습니다.
8,재미있습니다기대만큼은 아닙니다
2,배우들은 이걸 왜 찍겠다고 한걸까....
10,저 요새 좀 우울해서 웃을 일이 많지 않았는데  진짜 엄청 웃었네요 감사합니다 감독님과 배우들!!!
10,미친듯이 웃고 나니 스트레스 풀린 영화
10,시간가는줄 모르고 본 영화 오랜만이네요 꿀잼인정~
8,치킨 시켜놓고 가볍게 웃으며 스트레스 풀기용으로 볼 만함.
10,모든 배우분들 연기와 호흡이 척척... 정말 보는 내내 계속 웃었어요. 감사합니다.
10,이래서 요즘 애들이 류승룡 기모찌 거리는구나
10,군더더기 없이 깔끔하게 재밌는 사이다 영화
10,아진짜 쥰나재밋어ㅜㅜ최곸ㅋ아쉬운점은 ㅜㅜ집애서 결제해서봣는데 영화관가서봣으면 더재밋엇을거같음 ㅠㅜ사람들이랑 같이웃궄ㅋㅋㅋㅋ짱퓨
1,3류 액션코믹물 딱 그이상도 이하도 아닙니다 주액션씬 뒷배경으로 쓴 액션 씬 자세히 보시면 느긋느긋하게 장난치듯이 툭툭 거리고 있는데 헛웃음만 나옴.. 그냥 킬링 타임용으로 보기는 좋습니다
9,ㅋㅋㅋ 약빨고만든듯ㅋㅋㅋ 간만에 영화보면서 많이 웃었다
10,개웃김 진짜ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
9,한국영화 신파억지감동눈물 짜내는게 제일 피곤한데 이건 깔끔하고 가볍고 웃기고 딱 좋았다.
10,넘 재밌는데 2탄 나왔으면
10,빠질것 없는 코미디 영화
9,진짜 보는 내내 계속 웃었어요 ㅋㅋㅋ 대본 자체가 웃기고 하나도 안지루해요
9,킬링 타임용으로 오랜만에 많은 생각없이 재미있게 봤습니다
8,간만에 웃어 보았네요 저만 웃긴건 아니죠엉뚱하면서 웃기고 잼잇엇어요
10,진짜 존잼 미친영화다진짜투 나왔으면 좋겟다진심
10,제미있어요 제미있어요 제미있어요
10,아주아주 재미나요..
6,영화 속 대부분의 웃음포인트는 반전이었다. 기성영화들 같았으면 예측가능했을 상황을 뒤집는다. 그러나 그런 장치가 너무 빈번하니 되려 예상가능했고 예상한 시점에서는 코미디가, 코미디가 아니게 되어버렸다
1,평이 너무 좋아서 난 1점...해외인들이  봤으면 한심한 작품일뿐...
8,오우 시잇~ 아메리칸 스톼일! ㅋㅋ
10,gggooodd~~
10,진짜재밌었어요 짱ㅎㅎㅎ
5,예고편에서 너무 많은걸 보여줬다....
1,재미없던데..내용도이상하고..유치..
10,계속 빵빵터졌어여 ㅋㅋㅋㅋ
6,너무 억지웃음입니다...
10,너무재밌었어요! 피나오고 잔인한게 액션영화에서 나오는 거싫어하는데, 코믹하게 짜임새 있었네요. 여자친구랑 가서 보기 적당.
8,스토리전개도 좋고 재밌었오요
4,영화관가서 볼 영화는 아닌듯그냥 핸폰으로 볼만한 영화
10,마지막 좀비씬에서 라이터를 켜라 작품이 생각났네요 ㅋㅋ 간만에 불편함 없는 웃긴 영화 봤습니다
2,진심 1도 안웃기고10년전에 만든 영화같음.
10,웃겨죽는줄 ㅎㅎㅎㅎ잼잼
10,능청스런 연기! 적지적소 개그
10,관객수 홍보 덕분에 기대가 많이 되었는데도~실망감없이 재밋게 봤다는 점. 정말 뭐하나 빠짐없이 내용과 연기력 등등 완벽했어요.
10,듣고 생각보다 재밌었어요
7,소문난 만큼은 아니었지만 맛깔나는 대사와 연기가 어우러졌던.
7,저랑 유머코드가 안 맞음. 진부하네요.
9,너무 신나고 재미있는 관람이었어요
1,영화의 재미자체는 그냥 6점 정도? 그냥저냥 볼만했는데 평점 거품이 너무 심해서 점수 확깍을게요. 대체 이게 왜 천만인지는 이해가 안되네요.
10,아 진짜간만에 크게웃었네ㅋㅋ
5,매우신파적영화이정도 코미디가 천만이란게 좀 의아함소재는 a급 각본 은 c급사람마다 보는 관점은 다르나 코미디영화의 현실성 부족을 배제 하더라도 현실성 부족 연관성 제로 억지 코미디 지금 한국사람들에겐 현실보단 이런 말이안되는 이야기가 재미는 있을듯
5,1600만 관객을 끌만한 영화는 아닌듯그냥 가볍게 볼만한 영화?? 빵빵 터질 웃음의 영화는 아니고 그냥 가볍게 볼만한 영화...  한마디로 거품이 많이끼어있는듯함
10,우울했던 기분이 몽땅 날아가는 신기한 체험을 했습니다.
10,진짜로 다시 한번 보고싶은 영화인것같아요 ㅎㅎ
10,너무너무 재미있게 봤어요
10,진짜 재밋게 잘봣었습니다
1,도대체가 어디가 웃길려고 한건지 모르겠네요 이하늬 오바하는 연기는 참...
10,진짜 간만에 잘만든 코믹영화
8,때를 잘만난천만영화 류승룡 컴백
1,예전에 봤던 영화 스물의 억지웃음코드 때문에 그뒤로 한국 코미디 영화 걸르고 있다가 주변에서 인기라고 하길래 걍 봤는데 억지웃음 코드가 스물이랑 너무 비슷해서 끝나고 보니 같은 감독작품..ㅡㅡ 이 감독 영화는 걸러내고 봐야겠음...
1,이게 웃기고 재미있단말인가?주유소습격사건 한번 더.본 느낌돈이 아깝기보다 시간이 아깝다괜찮았던 장면은 신하균,오정세 나올때뿐
5,모든 연령별의 마음을 다 사로잡기는 힘들겠지만 그래도 다 큰 성인이 보기엔 너무 유치하다
10,유쾌했습니다ㅎㅎ 짜증나는거 무서운거 열받는거없이 말그대로 유쾌상쾌통쾌
10,지루할틈없이 존잼이였다 진짜 내인생 영화 탑 5위 안에드는 영화임 개꿀잼
7,이영화가 아무리그래도 9.20의 영화정도는 아니지 않나
9,감독의 웃음 연출력에 감탄한다! 계속해서 웃음장치를 연속해서 설정해 웃음이 나올 수 밖에 없게 하며 전혀 지루하지 않다. 하지만 웃음이 강하다는 것이 강점이나 단점도 된다. 스토리의 몰입도가 떨어지기 때문이다. 그렇지만 그것을 커버할 웃음이었다.
6,솔직히 난 별로   진짜 100프로 배우들연기가 다살림 배우들아니었음 묻혔을영화
9,아놔  이걸 극장에서 봤어야 하는건데.. 진심 웃김 아 내가 왜 극장에서 안봤을까..
10,이거 보는동안 웃기만 했다
10,우선 소재가 좋고 이병헌 특유의 개그도 잘 녹아있으며, 액션 또한 괜찮다. 약간 억지스러울 수 있는 부분도 있지만 그렇게 많이 거슬리진 않고 영화적 허용으로 인정할 수 있는 정도. 무엇보다 흐름이 처지지 않는다.
10,류승용만 빼고 모두 넘나 재미있었다 ㅎ
10,이건 머 적당히 웃겨야지  슅틈을 안주네
5,그냥 저냥 볼만한 킬링 무비 수준이라 생각했다캐릭터는 살아있으나 중후반부 한국 영화의 패턴을 보는것같아 아쉬움이 짙었다
10,와 최고다 정말 재밌다.
2,진짜 존나재미없음 하나도 안웃김내용은 초딩수준
1,유치합니다 시간이 아깝네~
10,류승룡 마지막에 킹덤이라니 콰하하 잘 웃었네요
1,솔직히 9점대는 심했다,,, 유치,,,
10,갓승룡 최고  모두 잘 하셨어요 최고
10,류승룡 김지영 퇴직금 오열씬에서 나도 웃다가 오열함 ㅋㅋㅋㅋ 천만자격이 충분한 코미디영화!!!
3,스토리도 이상하고 배우들 연기도 어색하다는 느낌을 받았다. 웃음을 이끌어 내는것도 억지 스럽다는 느낌이 많았다. 웃기다기보다는 말 그대로 말장난 같았다.
8,수많은 스포와 예고편을 접하고 봤지만..웃음 연발하면서 재미지게 봄..^&^
8,코미디의 요소를 잘 살려냈다. 가볍게 즐기기에는 웃음이 넘치는 영화
6,이영화가 천만이넘는다는게 웃겨요 ㅎ.ㅎ그정도로 웃기진 안았는데 재밋게는 봤어요 ㅎㅎ
1,너무 유치해서 도저히 더이상 못보겠더라.. 한국사람들 수준을 잘보여주는 영화였다..
10,웃을일 별로 없는 어른들에게 최고인 영화~훈훈한 감동과 함께
1,너무 재미없고 지겨웠는데 이 영화가 왜 떴을까
10,오랜만에 마니웃고 즐거웠네요.사이다같은 영화라고나 할까!.
10,영화 별로 안 좋아하는데도 재밌게 잘 보고왔습니다
10,디빵 재밌어용 .   강추함
8,베테랑보다 가볍다! 베테랑만큼 강력하다!
6,부담없이 보기좋은 영화
2,이게 왜 천만영화지...?
2,전혀...왜...뭐가 재밌는거임?
10,진짜 재미 있어요~~~
9,나쁜놈들 일망타진 후 <영웅본색> 패러디... 압권입니다!
10,재미있었다:정상     재미없었다:정상    이게 재밌음?:비정상   이게 재미없음?:비정상
7,무난하게 잘 만든 영화였다. 여기저기서 많이 본듯한 장면들이 많았는데 결과적으로 심심하지 않게 잘 연출한거 같다. 다른것 보다도 치킨업계는 이 영화에 감사패라도 줘야할듯, 시청후 치킨을 먹지 않을 수 없었다.
10,영화 줄거리는 뭐 치킨집에서 잠복등 단순하나명품 배우들의 강력한 카리쓰마 그리고 유머있는 연기로짧지만 강력한 인상을 준 영화인것 같아요 배우들 한명 한명 다 무시할수없이배역을 잘 소화해냈고 덕분에 이영화 인상깊게 봤습니다.
8,처음 부터 끝까지 너무 웃겼네 ㅋㅋㅋ  생각없이 웃으면서 보기 딱좋은 영화였다 ㅋㅋ 사람마다 취향 차이는 있는법인데 대부분 재밌다고 하는걸 자기들  재미없다고 저급영화 취급하면서 리뷰쓰는 사람들은 과연 사회생활 가능한 사회성 있는 인간들인가?
2,어처구니가 없어서 몇번 웃은거 빼고는 시간 아까웠다
2,한국 영화고르는 수준의 천박성을 적나라하게 드러내는 기준점이 되는 영화. 정말 이런게 웃기니 늬들은?
10,딸과 함께 너무너무 잼있게 봤어요
10,너무 재밌게 봤네요~ 영화 보는내내 웃음이 끊기질 않았네요
10,완전쵝오....한국영화상 간만에 웃음터진 명작이네요..ㅎㅎ
10,재미있게 잘봤습니다~
7,ㅋㅋㅋ개웃겼음ㅋㅋㅋ어우 근데 1600만 짜리는... 아닌거같은디ㅋㅋㅋ
4,이런영화가 좋다고 1600만이 보러 가는 국민수준들 보면 나라가 망하지 않는게 신기...ㅋㅋ 어벤져스 인피니티워보다도 높네 ㅋㅋ 에휴 ㅋㅋ하기사 문씨도 대통령되는데 ㅋㅋ 그나라의  그 대통령의 그 국민들 ㅋㅋ
10,처음 벤츠아지매 오졌구 ㅋㅋ
10,이하늬이렇게연기를잘하는줄몰랐아요 최고
6,키드갱을 영화로 옮기면 이런 느낌일까? 어딘가 나사 빠진 캐릭터들의 시너지.
9,dfaefdf ekrkaekf adkflkfalkdf
8,극한 직업이라해서 3D업종인가 하고 봤는데 형사들이었군요
5,한국영화는 애매해도 한국에서는 성공하네요20년전 홍콩 액션보다 몇 배 못한 액션매끄럽지 못한 흐름그래도한국인이라서 웃을 수 있는유머코드와 동질감그래도 흥행 축하합니다
1,억지 개드립에 개연성도 없고 뻔한 깡패, 조선족 출현... 드럽게 재미없네 진짜
5,꾸준한 코미디시도는 좋은데 성공률이 그리높지않음
8,가볍게 재미있게 보았습니다.큰 웃음 포인트가 있습니다
6,개그차이 난그냥6점짜리코미디165만명도많을것같은데
10,가득찬 드립들,한국형 코메디의 진정한 한수. 과하지 않은 코미디요소들과 색다른 악당캐미. 그냥 2번 보느데도 너무 재미있었다!
10,덕분에 너무 잘 웃었습니다 임산부인데 태교가 따로 필요 없네요~
4,평점높고재밌다소문으로 보긴봤는데영~유치하고 대사빠르고 억지웃음.. 욕으로웃기려하는거도 거슬렸고 흠.  낚인기분
7,재미는있는데좀지루하네요
10,잠깐망 금방 씻고올게 ㅋㅋㅋ
10,뭔 울림이 있는 역사에 남을 영화만 찾는다면 안 맞겠죠 ㅎ한국 관객들 너무 진지....ㅎㅎ 재밌는 영화, 사랑스런 케릭터를 찾는다면 이영화 딱 좋습니다.
4,보다가 잠들었음... 하균신이 악역으로 나오던데 뭔가 재능낭비 느낌이 들었음
10,정말 재미있었어요.또보고싶은 영화에요
10,꿀잼   간만애 깔깔거리며 웃었네요
1,하.. 재미없다(감동도 없구 재미도 없구) 천만 마케팅의 승리;;
9,간만에 제대로 웃긴 영화.
1,유치함 그래도 스물보다는 좀 나아짐
10,너무 재밌게 봤어요~!
8,한국 코미디 영화의 성공적인 코드만 이식한 키메라 같은 작품.
6,재미는 보장 하지만 전개는 같다
10,진짜 거짓말 안하고 재밌게 봤어요! 고반장 팀 케미 장난 아니였고 류승룡, 진선규, 이동휘, 이하늬, 공명 배우님 개성 있는 캐릭터랑 연기가  지루할 틈 없이 재밌게 봤던 것 같아요. 오랜만에 재밌게 봤고 역시 이병헌 감독님의 작품은 믿고 봅니다
10,아줌마 나 그 정도는 아니야 ㅋㅋ 어우씨 아메리칸스타일 ㅋㅋ
9,한국 코미디 영화 중 손에 꼽으라면 꼽겠다. 우리나라 코믹영화는 형편없는데 이상하게 여기나오는 코믹은 부담감없이 웃긴다. 아무래도 캐릭터의 힘인듯하다. 각 배우들이 맡은 캐릭터들을 너무 잘 살리다보니 기가막힌것도 웃겼다. 이런 영화가 후작이 나와야한다
10,내내 웃었다...난 이유머코드 너무 좋다....
10,두말하면  입아파..치킨 먹고싶은영화
1,아. 진짜 욕나오게.  유치한 개그로 웃기네. 내 시간,돈ㅡㅜ
10,진선규님 계속 승승장구 하셨으면 좋겠어요.. 류승룡님 화이팅!!
10,지루할틈 없이 재미있게 봤네요
8,저는 유머코드가 잘 맞지 않았나봐요. 소문만큼 재밌지는 않았어요 ㅎㅎ 그래도 오락영화로써 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
10,힐링되는 영화~아무생각 없이 맘 편하게 봤는데 배우분들 캐릭터도 너무 잘 소화하시고 웃긴 장연이 쉴 새 없이 나와서 시간 가는게 아깝게 느껴질 정도로 재밌게 봤어요! 원래 평점 안남기는데 너무 재미있게 봐서 남겨봐요~
8,15세가라서 적당한선에서 웃겨주는 오락영화..전개와  결말이 깔끔한  코믹개그영화  재밌음
10,극한직업 꿀잼이네요ㅋㅋㅋ배쨈
4,왜 이렇게까지 평점이 높은지 재밌다고 하는지 모르겠다 차라리 마리텔 모르모토 피디 다시보기가 더 웃길듯
6,유쾌하고 머리비우고 보면 좋은영화.
1,딱 오락영화 그이상도 그이하도 아닌,
6,준수한코미디영화긴 하다만, 까놓고 이영화가 1600만이나 선택할만한 퀄리티냐...
1,이게 무슨 천만 영화냐 개노잼이네
1,이것도 영화냐  볼게 드럽게 없었나보네  돈아깝다 OO
7,신하균씨 요새 나쁜놈두목역만 하시네 ㅜㅜ 한국의 크리스토퍼왈츠!
10,너무 즐거웠어요♡♡♡
1,돈 벌려고 만든 양산형 쓰레기 영화
1,0점이 없어서 1점 줌. 도대체 이게 뭐가 웃긴 거임? 영화관에서 본 지 한 달 넘은 거 같은데 아직도 돈 내고 본 거 생각하면 승질나서 글 남김.
8,재미있긴 한데 생각보다는 그렇게 웃기지는 않았음
1,이런 영화가 관객 수 천만이 넘는 영화라니,.. 도대체 이해가... 아무리 오락영화가 흥행성이 있다고 해도 이건 아니지 싶다. 그렇다고 배꼽 빠지는 코믹류라고 하기에도 모자란 억지 웃음 유도와 질낮은 스토리전개..  최악이다.
6,웃기려는 게 너무 보임~
4,1300만 넘었다는건 대한민국의 수치
1,나는 별로였다. 억지 코믹
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,일단 연출 아이디어 결말 마무리 너무 좋았고 특히 제일 좋았던것은 내용 자체가 어렵지 않고 부담없이 볼 수 있어서 좋아요.^^
10,최근 나온 영화중에서 제일 좋았던것 같아요
10,정말 재미있었고 다시보고 싶은 영화이다
2,탐정2 평점 사기에 당하고 이거 두번째 사기!!도대체 반을 보면서 그저 그저 허접 웃긴 곳 뿐 중간 보다가 열받아서 평점 쓰는데 한국 정말 멍청기 사기당하는 집단이냐? 배꼽잡는다는 말에 기대해서 봤는데..기가 막혀서 웃음이 나올 뿐!!! 양심을 가져라
9,"소상공인은 목숨걸고 일 해 ㄱㅅ꺄"라는 대사가 와닿았다 소상공인 다 죽인 문ㅈ인을 겨냥한대사 ㅇㄱㄹㅇ
10,재밌어요 편하게 심오한부분없이 봐서 좋았어요^^
10,다들 캐미가 아주 ㅋㅋㅋ 굿
10,꿀잼이옸습니달 연기도좋았음ㅋㅋ
7,수원 왕갈 비통닭 ㅋㅋㅋ 이름 진짜 웃기다.
2,어디가 뭐가??? 웃기다는거니 대체 ㅡㅡ
8,너무 재밌게 봤어요~!
8,그냥 웃기긴한데 그렇게 하하호호 웃을만한 장면이 많지는 않음. 그냥저럭 8점정도가 딱 괜찮은 영화 그리고 은근히 욕이 많이나오더라
10,완전 재밌음..영화 처음에 나오는 자동차추돌사고부터가  대박이었음 감사감사~
10,지금까지의 한국 코미디 영화라고 하면, 어설픈 할리우드 모방, 일본식 개그, 아니면 잘 웃기다가 막판에 감동스토리~ 이런거였는데 이게 바로 코리안 코메디 무븨~개꿀띄
6,그냥 그렇던데. 재밌어도, 막 계속 웃기고 깔깔웃을정도 아니던데
8,이하늬씨는 진짜 다재다능한듯. 그냥 연기자네요~~ 어느 역할이던 찰떡소화해내는게 정말 멋져요
8,유머로만으로도 영화를 이끌어가는 모습이 인상적이었다.배우들의 연기가 좋았다.
9,아무생각없이 즐겁게 볼만한 영화로 강추
1,뭐라고????재밌다고???? 이게 영화야???? 캐릭터 개성 어딨어????
9,유쾌한 영화! 내내 웃으면서 봤습니다. 왜성공했는지 알겠네요
7,웃기다. 웃겨. 하지만 그게 다다.
10,뻔할지도 모르는데 그래도 재밌어용
1,웃겨죽긴깨뿔 처음부터 끝까지 어이없어서 조금웃는거빼고 하나도 안웃었다. 이딴 코미디가 1600만이라는게 더이해가안감. 덤앤더머보다 더 재미없음
10,깊이 있는 스토리는 아니지만 원초적으로 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
10,웃겨죽는줄알았내 좀나웃김
10,사실 시스템운영이 높은
10,뒤늦게 봤는데 영화 보안관 같은 느낌 나서 재밌게 봐쓰뮤 ㅇ.ㅇ
2,정말 쓰레기 영화. 영화란 단어도 쓰기 아까움. 한국 국민수준이 이러하니 영화꼴이 이모양이지. 억지로 우끼려 애를써도 유치의 극치다
10,최근 나온 코미디 영화중에서 가장 재밌긴 합니다
6,솔직히 난 그저 그랬어요.. 웃기려고 하는 게 보여서 더 안웃겼음
10,최고에요너무재밋어요
8,아마 모든 유형의 개그를 때려박은, 코미디 영화계의 뷔페. 마지막 깜짝 액션은 덤이다.
10,와 진짜 넘 재밌는거 아니냐며 그냥 코믹그자체인 영화
7,코미디영화 그이상은 없었다
10,근래 본 영화중에 최고!!! 정신없이 웃다 나옴~~
10,완전 재미 있어요 .. 간만에 보는 잘 만든 코미디 영화 :-)
1,노잼 최악... 이영화가 1000만? 한국관객들 수준 보여준다...
10,재밋게잘뵈ㆍㅆ슷ㅂ니다 잘봤습니다
8,웃기기한데 과장이 너무심해서 유치함
10,아.웃겨요.호불호 갈린다는데 난 호. 의외로 난 사람들 좋다는 라라랜드.인사이드아웃.뮈 그런것이 잼없던데
10,올해 본 영화중 가장 재밌게 본 영화
2,???? 이게 재밌다고? 장난이지?
1,너무 과대평가 된듯. 별점이 너무 높다. 기대이하였음. 신과함께도 그렇고 스크린 독점 너무한듯. 너무 과하고 뻔해서 지루한 스토리. 배우는 이하늬 한명 돋보인 듯.
2,딱 두사부일체..저랑은 안맞네요
10,여러분 이게 코미디다.
10,아주 웃으면서  신선하면서 잘봣어요
2,이악물고 웃길라 하는데 코드가 다른가 안웃긴
1,음... 저랑 코드가 안맞는건지.. 기대만큼 재미없네요ㅠㅠ
10,개웃김 영화잘만들엇네
10,다시 보고 싶은 영화네요 ㅋㅋ
8,긱디디딛ㄱ디기ㅡ기기
6,약간 웃김ㆍ그외는 별로‥
8,솔직히 1000만은 좀 오버인듯
1,역대 최악 베스트 5안에 듭니다. 너무 과대평가된 평점에 속지 마시길,로그인 잘 안하는 영화광인데 너무 최악이라 글 남깁니다.
10,잼있게 봤어요! 최고!!
2,왜 1600만의  사람들이 본 걸까.도저히 이해불가.B급 유치짬뽕ㅠㅜㅠ
10,정말 재밌게 잘 봤습니다
1,이게 왜그렇게 재밌는지 이해가 안됌
8,재밌어요재밌어요재밌어요
4,이게 진짜 재밌나.. 수준낮다
10,보는 내내 웃는다고 정신없었네요~^^
10,진짜개꿀잼ㅋㅋㅋ 다들 연기 잘하고 특히 진선규님이랑 이하늬님 연기 최고ㅋㅋ 첨부터 끝까지 웃으면서 재밌게봤어요 이런 범죄코미디영화 많이나왔으면 좋겠네요 꿀잼임
1,유머코드가 안맞는건가
8,개인적으로 재밌었습니다
8,재미있었으나 현실감이 떨어지네요.
7,소시민 형사의 정의 판타지
8,재밌네. 이병헌 감독 영화는 다 재밌군.
10,진짜 오랜만에 너무 재밌게 본 영화
6,키득키득하기에 가장 적절한 영화. 111분짜리 유쾌한 시트콤
8,생각보다 막 배잡고 웃진않고 피식피식하면서 봄. 근데 생각보다 개그가 아닌 내용이 은근 알차서 재밌었음. 예고편이 다인줄 알았는데 내용이 은근 있어 킬링타임용으로 기대없이 보면 재밌음 ㅋㅋ 요즘 영화 넘 볼게 없어서 천만인듯.. 그래도 부담없어 추천함
10,가족들과보기 딱좋음!너무웃겨쿠르잼
10,최고로 웃긴. 시간가는줄 모르는 영화
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅈㄴ웃겼습니다
5,유치했지만 몇번 웃었어용
6,정말 재밌게 봤습니다.. 한국에서의 코믹물로서는 굉장히 좋은 선례를 남기지 않았나 생각한다..
8,한국 사람이라면 이 영화를 싫어할 수 없다. 그러나 한국 관객들의 까다롭고 일관성 없는 취향은 전세계 토픽감이다. 비근한 예로 '청년경찰'이나 '보안관'이 못지 않은 완성도로도 이 영화의 반에 반조차도 흥행하지 못했다.
10,올레tv로 봄. 여친은 그저 그런 수준. 난 대만족.마지막에 눈물 짜다 해피엔딩 되는 영화 많은데 그런게 없어서 좋았고, 왜 주변에서 다들 재밌게 봤다 하는지 뒤늦게 이해함. 1600만이 괜히 이루어진 건 아니라고 생각함. 재미 있으니깐 많이 봤겠지
10,웃으며 시작했다 웃으며 끝남.
10,간만에 한국코미디 괜찮은거 나왔네여♡
7,영화 마지막 영웅본색 OST에서 뿜었다. 근데 1,600만 관객은 이해 불가
10,말이 필요하나 이하늬 위성락 류승룡ㅎ
10,오랜만에 너무 재밌는  본거 같아여
10,너무 재미있게 봤네요~ 요즘 이하늬씨 연기 스타일 맘에 들어서 봤는데 ㅎ 재미있어용 ㅎ
7,영화의 재미 10% + 쒸제이 독점빨 70% + 경쟁자 없음 20%= 1600만
6,천육백만이 보았다고 소문이 자자하여 보았는데 이건 그냥 시간 때우기용 영화 정도인데... 이거저거 패러디로 짜집고  갠적으로16만 관객 동원한 엄복동이 훨씬 더 재미있게 보았음~ㅎ
10,유머영화로 힐링했어요. 너무 재미있는 배우들
4,이게왜1600만인지 진심 이해안감..
1,이리도 유치할 수가. 웬만하면 돈 생각에 끝가지 보려 했는데 정말 너무 유치해서 결국 중간에 끊었슴. 아까운 내돈!!!
8,삭막하고, 무거운 분위기의 영화들이 주를 이루는 요즘 세상에, 잠시 그 무게를 내려놓을 수 있게 해준 영화로서 그 가치가 크다
8,최근 한국 영화중에서는 그냥저냥 볼만함
10,진짜 현웃터짐 연기들이 다 너무 좋아요 ㅠㅠ
4,병헌이형 진짜 미안한데 개잼없었어
10,진짜 완전 대박 핵 꿀잼완전 대박
1,한국인의  문화수준을 보여주는 좋은 사례
10,우쾌.통쾌.상쾌한 영화였음
10,개그코드가 맞아서 재밋엇네용
6,천만넘어서 엄청재밌는줄알고 vod구매해서 봤는데 생각보다 억지웃음인듯한데..나만 개그코드가 다른건지..킬링타임용으론 나쁘진않은데 관객수에 비하면 좀실망이요..
1,네이버 평점이 사람잡네
6,극장에서 관객들 웃는거 분위기에  거품이 잔뜩 낀거다집에서 봐봐  이게 대체 뭐가 웃긴지 모른다  열혈사제가  툭 까놓고 천뱅만배는 더 웃김
10,오정세. 신하균. 장진희 굿이었습니다
3,이게 웃긴가?  첨부터 끝나는 순간까지 하나도 안웃음
10,ㅋㅋ 졸웃겨 죽는줄알았네
10,꼬인 인간들이 안웃기면 안웃기다고 OO하고 웃기면 억지웃음이라고 OO하고 ㅋㅋㅋ 나도 꼬인애중 하난데 재밌게 봄
1,이게 1600만이라고? 믿을수 없다.. 관객수 제대로 집계한거 맞는지 의심마저 든다... 아무 생각없이 웃고 싶어서 본건데 유머코드가 어떻게 나랑 이렇게 다를수가 있지? 개인적으로 평점거품이 너무 심하게 부푼 영화라고 생각된다
10,스트레스 풀고 웃기에는 정말 최적화된 영화군더더기없고 정말 기본에 충실해서 더 좋았던 영화
10,너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤어요
10,완전재밌던데? 과속스캔들도잼있게봤는데감독믿고볼거같아오
5,호호호. 잼는 영화에여
5,호호호. 잼는 영화에여
10,클리셰를 살짝씩만 비틀어도 이렇게 재밌다
8,대사 재밌고 다좋았는데 후반부 액션씬이 살짝긴느낌...
10,재밌어욬.하하하라러
10,가족모두가 재미있게 봤습니다
1,아.. 말도 안돼. 정말 드럽게 재미없네..
1,이게 재밌다고...? 다 보긴봤는데 진짜 재미없어서 혼났다 돈아까움
10,계속 웃겼다. 재밌다.
10,세번째 보는중입니다 ㅋㅋ영화보기 전에 '지금까지 이런치킨' 명대사 들을때마다 뭔가 햇는데 후훟 아 너무 웃기고 좋아요
5,중반까지는  그냥 웃으면서 볼만한데 후반부는 너무 뻔한 전개이런 영화가 성공하니 우리 나라 영화들은 시나리오에는 전혀 투자를 안하지
5,평점이 너무 높은 것 같습니다9점대는 아닌듯...
1,이딴  영화가  1600만명 ㅎㅎ 투가이즈보다  더  웃기지도  않더만...진짜
1,냉정하게 이게 왜 9점 넘는지 모르겠다차라리 소수의견을 다시보겠다누구는 사회고발 영화 감추려하고 누구는 영화로 무엇을감추려하고잘들하는 짓이다
7,더 웃겨줄줄 알았는데 기대보다 아쉬움
10,배우님들 연기 다 잘하고 진짜 재밌어요♡
8,재밌게 봤습니다. 다소 억지 웃음을 유발하려는부분도 있었지만 실제 웃긴부분이 더 많았고 스토리도 괜찮았습니다.
10,꿀잼이네요하호하호하
6,사람들 호불호가 왜 갈리는지 알겠음. 웃음 포인트를 준 후 웃을 시간을 주지않고 곧바로 다음신으로 빨리 넘어갔다면 더 웃겼을텐데 하는 아쉬움이 있다.  재밌게  보았네요.
8,오랜만에 아무생각없이 웃기만했던 영화너무 재미있어어요^^
10,이게 영화지너무나 편안하게 웃고 즐긴영화!
1,6점 정도 생각했는데 평균 평점이 너무 높아서 1점 줍니다.
9,안어울릴것같은배우들이 나름 잘 어울리게 선방했음.
10,넘나 재밋엇어요 액션+코믹+스릴있는 영화라 진짜 시간가는줄 모르고 봣네요 한반더 보고싶은 영화에요 마지막 키스신 너무 진해유 윤계상 질투할듯
8,아무생각없이볼수록 더 웃김
7,처음에는 재밌고 갈수록 재미없어짐. 시간떼우긴 괜찮을듯
6,어떤 영화든 시기만 잘맞으면 대박 날 수 있다는걸 보여줬다
6,일관되게 웃긴다. 볼 만한 코미디.
10,완전 재밌어요!! 진선규님 연기 짱!!
6,평점이 왜 높을까? 다들 어디가 그렇게 웃긴걸까?
10,배꼽 빠지는줄 알았어요
10,겁나 재미있네요 볼거리도 많고 2도 나왔음 좋게53&
8,소문듣고 보러간 영화....
10,그 어떤 살을 덧대지도 빼지도 않고 느낀 점 - 대한민국 코메디는 작위적인 성향이 너무 세서 별로 선호하지 않았는데 이 영화는 정말 정말로 시간이 후딱 지나갔음. 코메디라는 장르를 감상하고 싶다면 극한직업은 적어도 후회는 없음. 확실한 코메디 보장
10,평론가들이 까길래 또 관객수준이 천만했네~ 하고 늦게 봤는데 겁나게 잼있는데요 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,대부분 재밌다는데 이런게 재미없으면 재밌다는 사람 욕할게 아니라 본인들 웃음코드를 탓하시길;;
3,막내형사 마약 확인한답시고 중독성 쩌는 코카인 빠는 장면 나오던데 너무 쉽게 표현한듯  스타일도 90년대 투캅스 느낌나고
10,니가 소상공인들의 마음을 알아? 다 목숨걸고 해 - 내 인생 6개월 알바에 정말 가슴에 박히는 대사였음  웃긴 와중에 감독의 생각이 읽히는 장면!
10,계속 빵터졌읍니다~영화 대박나세요♡
10,우리나라에서도 이렇게 능청스러운 코미디가 잘나올줄은....
8,기본에 충실한다는 게 이렇게 중요합니다
10,오ㅏㅋㅋ 진짜재밌다! 인정
10,배우들 연기도 재미있고, 스토리도 재미있는 영화
10,간만에 정말 재미있게본영화입니다
9,상영내내 재밌고  출연자들 연기도 잘하고 정말 재밌게 본 영화인것 같다
8,가나다라마바사아자차카다파하
10,ㅋㅋㅋ 이런 영화 또 나오면 좋을듯
6,너무 재밌다까지는 아니고 그냥 그저 한번 볼만한 영화 였어요ㅋㅋㄱ
1,7점짜리영화  수준이하
10,영화관에선 재미없어서 사람들 왜 재밌다는지도저히 이해불가라 생각했는데 집에서 다시보기하니 보면볼수록 재밌네요. 잘 만든 영화라 생각함ㅋ 김지영씨 연기도 넘 재밌어요. 반장하지마 하지마ㅋㅋㅋ
1,이게 9.2라고? 스타이즈본이 9.13인데?;
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋ 두번세번볼만함
10,마니마니 보세요 재밌어요
10,스토리고 뭐고 이해할 필요도 없이 웃을 수 있어서 좋다.ㅋㅋ
6,평범한 b급 영화지만 한국 대부분의 대중들에겐 이런 영화가 최고인 듯...
8,요즘 재밌는 영화가 너무 없어선지 그런대로 재밌게 봄. 치킨 땡기~~
10,영화 잘 감상했습니다 재밌어요
7,ㅈㄴ웃긴데 문제는 ㅈㄴ 웃기기만 함
10,와~~~진짜~리뷰 시작부터 끝날때까지 웃었다는 뻥이아니었어.햐 출연진들 케미가 정말..한번더 보고싶은 코미디 장르는 처음
3,공명인가 공기인가 얘 뭐하는 놈이냐? 진짜 연기못하네
10,이하늬 이쁘다 이거면 말 다했다
10,처음에는 조금 유치했는데 점점 웃기고 재밌어지네요. 결과야 뻔하게 예상 됐지만 코믹영화로써는 아주 훌륭하다고 생각합니다! 재밌어요!!
10,너무너무 재밌게 봤어요
6,유치찬란. 초딩수준. 왜 천만인데 의아
8,첫 번째는 애인과 두 번째는 부모님과... 두 번 봐도 아쉽지 않고 즐거운 영화! 배우님들의 연기에 감사드릴 뿐입니다^^ 잘 봤슴니다!
4,생각없이 보기 좋은 영화가 아니라 생각이 없이 사는 사람들에게만 즐거운 영화
1,출장오면서 기내서 봤는데... 솔직히 이게 왜 천만명이 넘는 사람들이 봤을까 하는 생각이 들었음. 평이한 구조, 느슨한 플롯... 이거 그냥 그냥 보통 영화 같음
7,마을버스까진 겨우 참았지만 반장님의 발걸음은 도저히 참을 수가 없었다
1,정식개봉으로봤는데 관객수 160만명이 딱 적당한영화 3류한국영화수준
2,이런 영화가 1600 만이라니~ 개탄스럽다~
10,너무 잼있었음ㅋㅋㅋ 마약반 팀원들의 케미가 오짐 ㅋㅋ 다시보구싶당
2,웃음 코드가 안 맞는건지.. 기대이하였다. 어떻게 끝날지 뻔히 알겠는데도 그래도 결말은 봐야지 하는 심정으로 봄.
1,시트콤 그 이상도 이하도 아님
9,초반에 차량 연쇄충돌 신부터 아 억지 웃음 짜내기인가 실망하고  보다보니 꽤 웃겼음 ㅋㅋ
10,진선규 짱 ㅋㅋ진선규가 반 이상했다 ㅋㅋㅋㅋ
1,아~ "그 감독" 영화~
1,유치한 통닭홍보 영화같네요.
1,모든 사람의 입맛에 맞출순 없지만...웃음 코드가 나랑 맞지 않는건지....억지스럽고 코빅수준...보다가 나와버렸다
1,와...진짜 진심으로 어디가 재밌다는 거지...이게 1600만 넘긴 게 더 웃기다...진짜 내가 인생에서 본 코미디영화 중에 제일 재미없고...웃기지도 않은데 웃기려고 애쓰는 것 같은 연기가 어색하고 억지스러워 보인다...오글거려..
10,이것이 진짜 코미디 영화다. 진지한 장면에서도 빵빵터지는 유쾌함. 괜객들은 이제 신파에 매달리지 않는다.
6,생각없이 옷고 보기엔 괜찮았어요.
8,재밌게보았다 하지만 그뿐
9,억지감동 슬픔 없이 끝까지 웃음만 있는 영화
6,지금까지 이런 타이밍은 없었다
1,재밌나? 이게? 가끔웃긴장면억지로넣은것도 알겠고 장르가 코미디인것도알겠는데... 마약범을잡으려고 근처에 통닭집을차리는것까지는 기발했는데, 갑자기 통닭집을 마약범이인수? 마약의대중성? 일반가정집에서 마약을시켜먹어? 진짜이건 무슨스토리냐?ㅋㅋㅋㅋ
1,별1개도 아깝다. 마지막 10분 남겨놓고 결국 졸았다..어휴 이게 1600만이라니 믿기지가 않네 ㅋㅋ
4,그냥 웃기기만 영화...솔직히 실망 베테랑+코미디빅리그 어떤코너 섞어놓은듯한 느낌
10,이하늬존예ㅠㅜ입고나오신 옷 궁그매여
10,천만이상 갈줄모르고 부담없이 봤구요진선규가 당분간 대세일듯 합니다
10,좀 늦게봤지만 볼 수 있어서 너무 좋았어요 사아알짝 지루한 감은 있었디만 전반적으로 재미있는 영화였어요
8,지금까지 이런영화는 없었다. 액션르와르인가? 코메디인가?완전 짱~~
1,영화보다  이런영화가 천만이 넘게 더  웃기다..대한민국 영화와 관객수준..
10,한참 웃다가 끝난 영화 스트레스 해소
7,정말 재미있게 봤어요!!!
10,잘봤어요~~ㅎㅎㅎㅎ
4,역시 한국영화! 나만 재미없었나?
10,별점 10점이 하나도 아깝지 않은 영화 배우들 한명 한명의 연기가 빛을 발한 영화 그 와중에 이병헌이라는 감독의 재발견 앞으로도 이 감독의 영화는 의심없이 찾아서 볼듯
10,지금까지 이런영화는없었다~멜로인가? 액션인가?ㅋㅋ
10,돈이 아깝지 않는   짱재미 !!!! 대박 잼
10,참 어이없는게 영화가 웃기고 안웃기고는 개인 웃음코드가 달라선데 지들 안웃기다고 영화 재밌다는 사람들 초딩이니 뭐니 하면서 비하 하는건 뭔 심리냐?? 그정도면 그냥 정신적으로 장애있는거 같은데..?
5,볼만 했음 9점대는 아님..
10,쏴~쏴~쏘라고새갸 쏴아~~
10,간만에 웃으면서 재미나게 봤어요!!
9,재밌었어용 가볍게 보기 좋은듯
10,진심 재미있네요!! 추천합니다!!!
10,쉴틈없이 웃긴영화는 진짜처음최고였음다!!!
4,전 솔직히 졸렸어요.. 개그코드가 안맞아서 그런가
6,최근 본 영화중 가장 재미있었습니다.몰입도가 좋아 킬링타임용으로 좋은 것 같습니다
7,너무 기대하고 봐서일까.. 저랑은 개그 코드가 않맞아서 좀 힘들었네요 ㅎㅎ 그래도 나름 볼만합니다.
5,진선규에게 별을 10주고 나머지들이 다  빼먹었다.
10,통닭의 성지 수원 시민으로서 자부심을 느꼈던 영화
10,이걸 보고 닫힌 입을 열었다
10,정말 간만에 열라 웃었네ㅡ 진짜 유쾌한 영화댜
1,평점보다는 관객수 1600만이라는게 더놀랍다  이정도면 개돼지아님?
2,이게 잼있다고?돈 아깝다
10,눈물나게 웃겼어요너무 재밋어용
4,유치한 억지 웃음유도 + 가족들 보기 껄끄러운 잦은 욕설  + 루즈함 말고 뭐가 있는지..남는것도 전혀없고 영화보다 더 마음에 안드는건 이런걸1600만이나 본 의식수준의 국민들이 너무 밉다.. 그린북 같은 수작은 겨우 41만... 안타깝기 그지 없다.
10,극장에서볼껄.  진짜웃김
10,깔끔하게 10점 줍니다.
1,가볍게 볼만한 영화인 건 인정 하지만 평점 9점이 넘으면 한국영화의 미래가 너무 어두울 것 같아 평점 조절에 힘을 보탭니다.
4,난왜 재미가없지??  웃긴포인트 2포인트 빼고는 삼류영화같다
8,빵 터지진 않지만 잔재미는 충분
9,와~ 나 이렿게 첨부터 끝까지 웃기는 영화 첨봄ㅋㅋ 속편 강추합니다, 감독님!!!
1,1600만 수준,,?
10,처음부터 끝까지 미치게 웃음연기 너무 잘하셔들ㅠ평점 10도 모자른데 왜 9점대인거임???
8,열심히 하셨습니다, 남녀형제같이도 좋은데, 꼭 붙이거나 밀치거나, 강박같아요
2,존나 재미없는디,,,?
10,재밌게 잘봤습니다~~
5,명절때였나? 함 보러 갔는데 시간 때우기는 좋았는데동시간 보낼거면 좋은 영화들 많은데 선택받기는 좀 어려운 영화인듯소재는 참신했는데 뭔가 좀 아쉬운마무리도 급마무리 느낌 잘좀 해보지뭐 흥행은 했으니 축하드립니다
1,너무 유치하고 개연성이 없음.웃기긴 하지만 단점이 너무 심해서...특히 마지막 싸울때는 ㅋㅋ
10,생각없이 웃으면서 잘봤어요ㅋㅋㅋ
1,가볍게 보는 코미디영화던데.. 이게 1600만이라니
9,심심할 때 시간 보내기 좋은 영화
6,그저그랬다  퇴근하고 가서봤는데
1,왠만한 유튜브 영상보다 못하던데 이게 진짜 웃긴거맞냐...아님 모두 알바가 평점남긴거냐
10,캐릭터 하나하나 다 매력있었지만, 이하늬 신하균 넘 매력있었음!
10,재미있게 웃고 볼수있는 영화였어요~이병헌감독만의 코믹ㅎ
10,재미있어요 부모님이 좋아하시네여
7,별 부담없이 웃기 좋은 영화. 미드 브레이킹 배드를 감명깊게 보고 만드신것 같다.
10,웃다가 죽을뻔  오랜만에 즐거운 시간이였네요
10,말이 필요없네요너무 재미나게 봤습니다
10,결말이야 보통은 뻔하니까 다 빼고 간만에 너무 신나게 웃으면서 봤습니다 ㅋㅋㅋ 똬~~~
1,너무 재미없음 하나도 안웃기고 지루함
10,최고의영화 웃음없는불경기 자영업자웃음주는영화네요
8,재밋네요 천만영화!!
10,부담없는 코미디영화 대박
1,진짜 씹 노잼이다 ㅡㅡ 우리나라 사람들 감성이 이정도였어?? 아니 연기도 별로고 오글거리고 유치하고 하아... 어디 쫌 헐리우드 코믹 영화처럼 만들어볼려한거 같은데 진짜 허접하다
1,이딴걸 영화라고. 진짜 시간이 아까움 전형적인 한국영화
2,유치함의 끝판왕...,,
10,지금까지 이런 영화는 없었다.이것은 코미디 인가?액션인가?치킨광고인가?~정말 배우들도 연기 너무 잘하고 덕분에 엄청 웃었읍니다~ㄹㅇ 시간순삭 몇 번을봐도 재미있는 영화
10,인자 영화관 방영 끝나서 아빠가 다운받아서 봤더니 너무 재밌어요!!! 첨엔 예고편만 자꾸 봐서 그런지 별로 재미없는줄 알았더니 진짜 쉴틈도 없이 웃음이 나오니깐 너무 좋아요!!! 영화 또 보고 싶네요ㅎㅎㅎ
6,대단히 대중적인 작품이군요. 제도가 아니라 뛰어난 개인의 역할에 초점을 맞춘 것은 멜로가 되기 쉽다고 생각합니다. 오히려 웃게 되는 장면이 제도에 대한 감독의 생각을 보여주는 것인데 대단히 보수적이군요.
8,엄마 나 반장됐어에서 빵터짐..
1,영화도 예술이 아니라 장사치, 이용철 평이 딱. 너의결혼식보다도 못한 작품이.. 장사 잘해먹고 이게 웬떡 싶은 이땡땡 감독 표정 상상되서 회의감들 정도.. 그나라 개돼지 관객수준이 그나라 영화 수준. 우린 26세기 되어도 알리타같은 나올 수 없는 이유
1,명절에 어쩔 수 없이 봤는데, 관객들 박장대소할 때 소름 돋더라 이딴게 1600만? 유치한데 뻔하고 억지스러움, 보는 눈이 이딴 수준이니 쓰레기 막장드라마, 싸구려 예능, 부도덕한 연예인들 물고 빨면서 돈벌게 해주지.. 앞으로 이거 재밌단 인간 거른다
8,딱 8점 정도가 적당한 것 같습니다.
10,졸잼이다졸잼졸잼졸잼
1,졸려 죽는줄 알았네.. 어휴 개노잼
9,1600만까진 아니고 3~400만따리정도인데 재밌긴 해습니다
1,이게 잼있다니... 억지웃음에 오바연기에...
10,간만에 편하게 웃으며 봤습니다~
1,재미없다. . .후. . ㅜ
1,10분 보고 껏다ㅋㅋㅋ전형적인 조선식 영화
2,얼척이없네 이게무슨 9점대냐 영화 개같다 진짜 2점도 아깝네
10,그냥웃긴영화입니다 가족들과!!
8,재미있는데 이걸 1600만이나 극장가서 볼만한가?  는 결코 아님.배우들 연기 모두 좋았고 이하늬가 이래 이뻤나 싶었다.서구적인 강한 외모라 그런지 화장안한게 이쁘다. 빵빵 터진다길래 기대했지만 그냥 피식거리는 부분들만..
10,개웃김 ㅋㅋ 잘만들었네
4,? 이게 왜 천만이냐 진짜?? 아 보다가 너무 유치해서 정말 ㅋㅋ
8,후반부가 3류영화 느낌이 나서 아쉬웠다. 이하늬 연기 잘하네. ㅎㅎ
6,솔직히 1600만 영화정도는 아닌데;;;;
1,재미없음.. 어휴 유치해러
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,이 복잡한 세상에이런 유쾌한 스토리 배우들 쫀쫀한 연기정말 힐링돼요 애정하게 되는 사랑스런 영화유머러스한 한마디 한마디 정말 좋음
10,진짜 제대로 웃긴 영화다 ㅋㅋㅋ 재밌는 장면이 너무 많아서 하나를 꼽을수가 없음
2,최악이다 진짜 이게 어떻게 흥행한건지얼바들 많네 본사람들은 알거임
6,그냥 재밌고 즐겁게 가볍게 좋은 영화네요
8,재밌기는하지만 이걸 1000만명이 볼 영화라는데, 동의하지 못하겠다. 한국영화의 갈길이 너무 먼거 아닌가?
10,가족간에 너무 재미있게 봤음
10,개 쩐다 뀨뀨꾸 난 너무 귀여워
10,극한직업 진짜 재밌었다  이 영화를 보고 기분이 깔끔해졌다!
5,1600만 찍을정도 영화는 아닌거 같아요 운대가 잘맞은듯 하네요
1,이거 재미있다는 사람들 진짜인가..진짜 살면서 본 코미디영화중에 최악이었는데..재미도 없고 감동도 없고..이상한 유머코드에..억지스러운 설정에...개콘보다 재미없는건 처음보네
10,정보없이 보다보니 대사 티키타카가영화 스물 떠올라서 찾아보니 같은감독님이시네요 대사가 찰지고 위트쩔ㅋㅋㅋ
10,간만에 한국영화 재미지네
10,미국 코미디+액션+히어로 + 한국 코미디+액션+드라마+만화적 모든 감성이 다 잘 어우러진 하나의 맛깔난 짬뽕탕
10,정말 재밌게 봤어요. 두번이나 봤죠.
2,평점보고 봤다가~억지 전개~ 뻔한 결론 예상~돈아깝더라
6,이해안된다 관객수.. 억지웃음유발영화네
10,넘 재밌게 잘봤어요짱짱ㅎㅎ
10,진짜최고.  오늘혼자 집에서. 아무생각없이 봤다가 씹던오징어가 튀어나올정도로 웃었네요. 진짜몇년만에 이렇게 소리내어 웃어본적 처음인듯 ..진짜재밌네요 ㅎㅎ류승룡씨 연기진짜 ㅋㅋ대박
4,개 속아 버렸네 이거, 재밌다고 입소문 낸 색2들 100프로 알바들이라고 장담한다.
2,진짜 안웃김..뭐지 그나마 진선규 신하균이 하드캐리하고 코믹영화라 해도 너무 오바한 느낌에 감점...
1,진짜 최악에 너무 유치한데 평점이 왜 이러죠
1,초등학교 6학이 느끼는건 이건 노잼입니다
10,너무 흥미롭게 잘 봤어요한바탕소리내어 웃고나니 미세먼지도날아간듯 개운한 시간이였네요
10,짱입니다극한직업짱.
10,최고네요 계속 웃으면서 봤어요
10,너무 웃기고 재밌었네요 보는내내 계속 웃었네요 ㅋㅋ지루한 틈 없이 최고 입니다 ^^
8,진부한 소재지만 웃음을 크게 안겨줬다.
1,깜짝놀랐음. 진짜 1600만 실화인가? 어디서 웃어야하죠ㅋㅋ
7,sada2wtyuuu
1,6점짜리 영화라 생각되지만 이상하리만큼 높은 평점에평균좀 내리려고 1점줍니다.재미없는것도 아니고 재밌는것도 아니나ㅡ의외의 흥행이라 생각됩니다. 제가 수준이낮은걸수도 있습니다. 영화 전체적인 작품성과 퀄리티를 이해못했을 수도 있고요.암튼9점은 아닌듯
10,재미있게 잘보았습니다.
10,재미써요엄마아빠도보여두렸어용
6,꿀잼임다!핵잼꿀잼!
7,중반까지 계속 웃긴 건 인정.. 하지만 지루해지는 후반부...
9,철저히 재미위주의 평점. 정확한 평점. 믿고 따라오세요.ㅈㄴ 웃자고 보는 영화입니다. ㅋㅋㅋ
1,앞뒤도 안맞고 말도 안되고 유머코드도 조잡하고 이런 게 뭐가 1600만이냐 외국인들이 한국영화 사상 촤대 흥행작이 왜 이러냐고 어리둥절할 생각허니 쪽팔리네.
10,조연분들 덕분에  더 재미있었던거 같아요^^
10,좋아요 아주 잘 만들었어요
8,아무생각없이 웃으며 볼수있어서 좋았음
10,최근에 본 영화중에 젤웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있게보았습니다.베리굿입니다.
9,심심할때 보기 좋은 영화
7,앞으로도 계속 보고 싶은 감독!
2,도대체왜?머가?삼류에 왜박수를...
1,그냥  킬링타임용. 1600만이 볼 정도의 퀄리티가 절대 아니다.
1,참.. 이런영화가 1600만이라니 쉽게생각해라 이딴영화가 울나라말고 누가볼까 진정천만영화라 하면 반지의제왕처럼 전세계에서 인정받는영화이어야한다
10,코믹 영화중 최고네요 ㅎㅎ이병헌감독이 한건 했네요 ㅋ
1,개봉 시기가 기가막히게 운빨로 잘 된 케이스..
2,나만 코드가 안 맞나? 뭐가 재미있다는건지?
10,한국코미디 영화는 너무 유치하고 재미없어서 안보는데  “극한직업”은 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ“지금까지 이런맛은 없었다 갈비인가 치킨인가”
2,캡틴마블도 실망 극한직업은 더 실망.... 재밌다고들 하는데 보는 내내 짜증만 나네요.. 너무 뻔히 보이는걸 억지로 웃길려고 하는자체가... 웃음을 유발하려 과장이 심해지니 짜증만 남...
10,첨으로 영화보구 크게 웃었다
9,정말 정말 웃기네요 두번봤습니다~~^^
5,중간중간 가볍게 웃으면서 볼 수 있었기에 더 안타까운 영화. 플롯이 조금 더 짜임새 있었다면 어땟을까 싶다. 특히, 그렇게 쌈 잘한다는 형사 다섯이서 닭장사 이외엔 아무 것도 못하는 사람들로 그려진 초중반이라던가..
2,말도안돼... 1600만명이라니..
8,제대로 한국식 코미디. 난 만화를 보는 느낌. 병맛코드랄까.
1,천만관객수준잘봤습니다^^
10,즐겁게 웃을 수 있는 영화!
1,이게 관중이 이리많이온겨  소문나서 봤는데  비급  코미디더만 ㅜㅜ
1,아무리 코미디 영화 라지만 인물들이 하나같이 억지로 존나 억지로 만들어진 가공의 인물 이란게 너무나도 티가남. 마치 개그콘서트 극장판같음. 이게 1600만이라니... 앞으로 이런영화만 또 나오겠구나. 참 이런영화에 재미를 느낀다니.. 한편으로 부럽네
10,재밋게봤습니다 ㅋㅋ 이런 웃음코드있는 영화 아주 좋아요!  덕분에 두번봤습니다 ㅋㅋ
10,정말 다시봐도 재밌는 류승룡기모찌
1,신과함께에 이은 말도 안되는 천만.. 우리나라 관객지능수준이 이정도.. 밖에..; 하나도 안 웃기더라. 각본 필력도 너무 딸리고 연출도 너무 매끄럽지 못한 듯. 결국 얼굴만 잘생긴 감독이었네..
10,진선규 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
10,유쾌하게 잘봤습니다.
10,유치하지만 신선한 시도 좋았다
10,디진다디져ㅋㅋㅋ영화보다 뒤로 넘어갈뻔한건 첨이다진짜ㅋㅋ너무잼있어서 두번봤다ㅋㅋ꼭보시길
10,최고 더 나은 코믹은 없는듯ㅋㅋ그냥 최고
4,재미있긴하지만..그렇게 막 재미있따는 아니였음
9,가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화였습니다.
10,진심 너무 재밋고 웃겨요!! 꼭 보세요 저도 가족들이랑 보기도 좋은 영화에요~
10,일단 진선규님께 박수갈채도 부족함 진짜 연기를 다양하게 잘하셔서 놀랐어요 오랜만에 부담없이 진짜 코미디 영화를 본거 같아서 즐거웠어요 조조로 할인빋고 봤는데 제값줘도 만족할거같습니당 밤새다 할거없이 봤는데 웃겨서 힘빠짐
2,수준 저질 그 이하 영화한심하다 잔짜
1,보면 후회합니다. 거르세요.
2,어디서 웃어야하는지; 웃음이안나와 개콘보는느낌  코빅은 보면 웃음이나오는데 나랑 코드가 안맞네
1,솔직히 1600만영화감은 아닌듯 한7점은 줄수있는데 너무높아서 1점 그나저나 위성락은 진짜 연기잘한다
10,정말 재밋게 잘봣어요^^
8,예고편을 처음 봤을 때 기대를 많이 했었는데 기대 이상으로 재미있어서 다행이다.근데 갑자기 주성치식 개그 영화가 보고 싶어지는 건 뭘까?
4,기대치가 너무 높았나... 솔직히 실망했음 억비 웃음포인트에 한국영화 흥행요소들 억지로 끼워넣은느낌..
10,깔끔하게 매순간이 웃긴 말그대로 코믹영화~한국 코믹 안좋아했는데 넘넘 재밌게봤네요 잼있는영화 만들어주셔서 감사합니다^^
10,보면서 웃음포인트 많아서 좋았습니다 추천드림
10,류승룡 역대 영화 흥행 1.2위  주연햇네..
10,출연진들 누구 하나 빠지지 않는 뿜뿜!!!!  두번이나 봤는데도 또 보고 싶다
1,와 이게 1600만이야? 진심 영화보는 수준....
10,ㅋㅋ실탄 없나여? ㅋ ㅋ
5,결국 이것밖에 안되는건지
10,왜 최선을 다하는건데 왜~~  ㅋㅋㅋ2편도 만들어주셈
10,제 인생 최고의 코미디엑션이에요! 캐스팅,연기,시나리오,대사,연출 모두가 완벽해요!! 특히 류승룡배우님 영화 오랫만인데 역시 연기의 신이에요^^
4,영화 내내 마지막 부분만 웃겼다 그나마 액션신 조금 볼만하네
8,잼남혼영하기 딱빵빵터짐
10,한바탕 웃고 나왔습니다.
2,참 슬프다 이런 3류가 우울한 분위기를 대신한다니...
1,재밌긴한데... 이게 1600은 아닌듯 ... 300만 정도 수준임...
10,재밌었어~유쾌하고 배우들도 다 좋은연기진선규.이하늬 좋아
2,아니.진짜 이게 1600만짜리라니..ㄱ개 노잼이네.
10,재밌어요 ㅎ ㅎ 처음에 산으로 가는줄알았는데
1,이게 1600만을 넘고 재밌다고 하는 사람들을 보면 관객수준이 얼마나 낮은 지 알 수 있다. 억지 개그에 억지로 웃길려고 배우들에게 일부러 과한표정과 슬로우 모션 집어넣고. 오프닝 씬이 다들 웃기다고 하던데 진심 오프닝 씬이 제일 억지웃음 포인트 천지
8,가볍게보고 즐길만한영화..이하늬 연기많이늘어었다..ㅎㅎ
1,패션왕과 견주어도 손색이없을만큼 위대한영화이다.
10,아 진짜 잼있게 웃긴영화!! 잘만들었다
1,이도저도아니다 시간아까움
8,편하게웃고나온영화.
6,나만그냥그런가? 별로 웃기지도않은데...
2,솔직히 기대이하 였는데 왜 이게 평점이 높은건데  일뿐
10,재미있게 봤습니다. 꼭 보세요.
10,죽여줬어요 증말로 너무 재밌었어요
10,지금카지 이런 코믹은 없었다
10,재미 있어요 ~~!! 볼만해요
2,이게 왜 천만이 넘었지..?특별히 재미 있거나 웃긴게 없는데..
8,영화자체가 군더더기없고 깔끔한듯
2,나만재미없냐? 웃음코드를모르겠네
10,와 대박 잼나유시간 순삭ㅋㅋㅋ
10,와ㅋㅋㅋㅋ대박살면서 본 한국영화중에제일 재밌음
7,재밌긴한데 1600만급 영화는 아닌것 같음
8,마지막에 배우들의 반전 매력이 늦게 나와서 좀 아쉬웠습니다. 너무 빠른 스토리 전개...
10,와... 내 생 최고의 영화.. 계속 빵터져서.. 너무 행복해요.. 이렇게 센스있는 영화 많이 만들어졌으면..??
8,재밋습니다 ㅎㅎ 볼만하네요
10,요즘 시대 사람들의 개그코드를 저격해서 재밌었다
1,아니 이따위 쓰레기영화를 1600만명씩이나 봤단 말인가? 이해가 안간다   리얼리티는 죽쒀먹고 억지 웃음에 개연성도 제로에 유치짬봉 이런영화를 재밌다고 나까지 보게 만든 이 인간들아 내 영화비 돌려줘 !!
8,너무너무 재밌어요!!
3,9점이 넘다니.. 전 잘 모르겠네요 ;
10,간만에 실컷 웃었어요~이런 영화가 많이 나왔음 하네요~~웃을 일 없던 요즘 시원하게 웃고나니 기분이 좋네요 징짜징짜 최고~유쾌하고 즐거운 영화였습니다
8,왜 뺑반이 그르케 비교되었는지 보고 나서 이해가 안갔어요 뺑반하고 비슷하게 재미있었거든요!!! 극한직업은 재미는 엄청 있었는데 중간중간 너무 작위적이고 유치한 장면, 어색한 장면이 있었어요  입소문에 비해 저는 그냥 저냥 러닝타임용으로 좋았던!!!
1,이걸 재밌다고 1600만명이나 보는수준 에휴
10,정말 이런영화는 보기힘들듯요^^2번이나 봤는데 넘나 재미지고 또 빵터졌어요인생영화인듯 너무나 잘봤습니다
10,어머니랑 함께 본 영화! 간만에 재미있게 보았습니다.
10,영화가 너무 빵터지고 난 이후에 봤는데도... 위화감없이 마음껏 웃었다는!
10,안아파~안아파~~존나빵터졌네ㅋㅋㅋ
2,이게 재밌어? ㅎㅎ  1500만이라길래 엄청 기대했지 ㅎ
10,이동휘 짱! 과하지 않고 절제된 웃음!테이프 감을때 이무배 부하랑 콤비 너무 웃겨요.
8,적당히 빻지 않고 웃긴 영화 !
1,그닥... 뭐가 웃긴지...
10,몇번을봐도 질리지않음 개잼
10,요근래 젤 재밌게봣던영화입니다 진선규님 화이팅입니다
10,진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ 너무 재밌었다 대사도 웃기고 상황도 웃기고 배우도 웃기고 뭐 하나 놓치고 싶은 부분이 없을 정도로 다 웃겼어
10,네이버포인트받아야함
10,부모님 보시라고 예매해드렸어요 재미있었다고하시네요
10,엇갈리는 극한의 평점! 그래도 내 주위는 두번 본 사람도 많으니  코드가 맞아 그런가 ㅋ간만에 잡생각 없이 웃고 왔던 ~~
4,재밌대서 봤더니...
10,영화관 가서 두 번이나 봄ㅋㅋㅋㅋ꾸르잼
10,수능러들은 보면 안됨.대사가 중독됨
10,넘 늦은 후기.잼있게 봤어요~~^
2,존나 기대해서 그런가.. 별로였음
8,생각보다는 별로였지만 깨알웃음
8,킬링타임 최고입니다.
1,개돼지들 수준... 이게 재밌다고? ㅋㅋㅋ 그거야말로 코미디네
10,재밌기만하구만1점누른사람코믹취향이나웃음코드안맞는거아님?영화보면서한번이라도피식안했다고?감정이없나
10,난 관람객이라구 재믺엇다구
6,솔직히 별로 재미읍쒀...
10,재밌더만 1점 준 사람들은 뭐지?코미디영화가 좀 유치하면 어떠냐.1점준사람들 때메 10점줌.
10,졸라웃김 ㅋㅋ 이하늬는 그와중에 존예네
7,감독의 성향이, 영화의 컨셉이 그렇다는건 알겠지만 진짜 단 한순간도 진지함 없이 말장난으로 이끌어 가는 영화. 시종일관 말장난이라 오히려 말장난의 참신함이 떨어진다... 재미 없진 않다. 근데 이정도는 아닌듯...
1,극노잼. 이게 1600만이라니. 관객수는 이제 안 믿으련다.
1,죽자그냥...여윽시 한국영화냐?
9,중학생 아들과 한없이 웃다가 끝난 최고의 영화~스트레스 많으신 분들께 강추합니다. ^^*
6,그냥  잼나게 봤어요ㅋㅋ신하균  몰 해도 간지였어요
10,간만에 한국 코믹영화 봤네ㅋㅋㅋ
10,간만에 재밌게 본영화 이정도면 훌륭하다
1,배우들...억지로 웃기려고 애쓰는거...보는 내내 나도 힘들었어요ㅠ돈이 아까워서 끝까지 봤는데, 다시는 그러지말아야겠다 다짐...
5,나에겐  영화 시나리오의 웃음코드가 다  읽혀서 그런지 다들 웃고 있는데  왠지 나만 웃기지 않지라고 생각하다가 마지막 씬에서  쏴~에서 그나마 빵터졌다.
10,연기자들이 각각 너무 연기를 잘했고, 내용도 너무 재미있어서 정말 재미있게 잘 봤습니다.   친구들에게 적극 추천하겠습니다 ~
2,일단 코미디 영화인데 웃긴 포인트 찾기가 힘든 영화.. 160만도 넘긴게 신기하군
7,웃음과 치킨과 명대사 건졌으면 됐지 뭐~
9,오락 영화로는 충분....기대하고 보면 낭패~!!
1,정말 이게 1500만을 돌파할 영화인가요? 의식수준이 궁금할 정도..보는 내내 시간 돈 모두 아깝더군요유치하고 뻔하다 못해 어이가 없는 연출, 전개 웃으라는건지 헛웃음을 노린건지.. 마지막에 어줍잖은 자영업자 드립까지 별 한 개도 많이 주는거네요
1,관객수와 평점에 된통 낚였음. 너무 유치해서 웃음은커녕 한숨만 나오던데..흐미~
10,너무 재밌어서 두번 봤습니다. 진짜 재미있어요. 대사가 귀에 쏙쏙 들어오네요.
1,이게영화냐 재미없다.
1,답답하고 유치하기만한 한국 영화 전형적인 코메디
10,간만에 제대로 웃었네요.
9,재밌었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,업무로 극도의 스트레스가 있던 중에도영화보는동안 그리고 그날 저녁 시간 동안은즐겁다는 생각이 들정도 마법같이 재미있는영화. 재미로는 인생작 다섯손가락 안.
9,각자 웃음코드가 다르겠지만 아무 생각없이 보기 좋은 영화였어요
2,진짜노잼... 평점에 속앗...
10,Nice movie this is crack
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요
5,입소문이 얼마나 무서운지 보여주는 영화. 한 번 웃었네...
1,1600만명이나 봤길래 얼마나 재밌나봤더니 풉 이딴게 1600만?? 평점 9.2?? 비웃음만 나네
7,그냥 소소하게 재밌는 정돈데.. 천만 까지 갈 영화는 아닌듯 ㅋ
2,영화 전개가 산만하다. 집중하지 않고 틀어놓고 딴짓 하면서 봐도 될 영화
7,웃음 포인트 부족인데, 액션이 멋지네요
9,볼만합니다. 요즘 코미디 영화가 대부분 별로라 이 정도만 해도 감사함
10,코미디는 코미디만 담아야한다
1,꾹참고 끝까지 보았는데  태어나서 첨으로 댓글단다. 이게 재밌냐???내생에 최악의 영화이다ㅜ -100점
10,완전 꿀잼..간만에 실컷 웃었어요
8,재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
10,나쁘지않았음 가볍게 볼수있어서 좋았어용
10,진짜 만점줘야 함.  잘 짜여진 대본, 군더더기 없이 오버없이 깔끔한 연기를 하는 배우들, 영상과 음악의 조화, 극한직업 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠다 진짜 ㅠㅠ 너무 잼있었어요~
10,유쾌한영화 두번보게되네요 한번더 볼수있을듯
8,재밌긴 한데, 이 정도 재미로도 천만 못 찍은 코미디 영화 많~~다. 고로, 거품이 좀 있는 극한직업.
9,2시간 동안 웃다가 왔네요~
7,유치할까봐 걱정했던 것보다는 생각보다 괜찮았다 재미있었다
4,아무리 치킨이 잘나가는 집이라도 그걸 프랜차이즈해서 치킨박스에 마약넣어 판다는 억지설정은 뭐냐?
2,내 취향은 아닌걸로... 띠용~ 하하... 웃... 기다...
4,초딩영화  영화는 시트콤이 아니다. 억지웃음은  TV에서나 제작하세요.
7,러닝타임 내내 웃기진 않지만 부분부분 피식하게 만드는 요소가 있는건 분명
10,존잼이었츠요 두번 봤는데 진짜 짱
10,코믹영화 굳굳! 간만에 이런것도 나와야지
2,요즘은 정말 평점 못믿겠다.
1,말도 않되는 관객,평점.. 어떻게 이런 영화가 천만..-.-넘 한거 아냐! 그냥 평점7,5 관객 오백만 정도가 적당한~
1,노잼 시트콤일뿐. 영화라고 하기엔 민망한 수준.
4,이영화가 왜 천만을 넘을만한 영화인지....
7,무난하다고 본다...
10,ㅈㄴ 재밌네ㅋㅋ 식상한 잠복이 아니라 통닭집 되게 신선하네 거기다 대박맛집ㅋㅋ 좋은 배우들을 제대로 쓰는 영화. 한국 영화에서 볼 수 있는 최상의 영화. 겉멋 신파 억지 눈물 감동없는 최고의 코미디. 베테랑 이후로 제일 좋았다.
10,통쾌함과 재미있고 즐겁게 봤습니다.
7,외화없어  마지못해 관람하게됨      뭡니까 이거?  외화는수입도안하고한국영화만  상영하고
10,늦게 보았는데, 정말 쉴새없이 웃었어요. 너무 재밌었음요
1,유치하고, 재미없고, 나랑은 안맞음...하지만 연기들은 잘하심.
8,그냥 코믹스런영화 결말은 예상되는?
8,이하늬씨 액션연기 최고네요^^재미있게 보았습니다 ~
6,좀유치하지만 그냥 무난히 볼만은한데 관객수 1600만짜리 영화는아닌듯.모 다른 천만 한국영화들도 마찬가지지만.운좋게 터진듯.
10,쉴새없이 웃음이 터지네요
1,1600만명한테 낚인기분.기분이 참 더럽네. 이것은천만영화인가 천명영화인가스크린쿼터 없어져야한다 진심이다.
10,재밋구만 재미없단놈들 다 진지충이라 친구없을듯 마지막싸움씬은 이동휘가 젤 간지낫음
8,내안의그놈보고 졸다가 극한직업보니 이게 더 재밌음 둘다 유치하지만 재미는 극한직업임 여기분명 내안의그놈빠순이들 평점내리기 글쓴애들 있음 액션신도 극한직업이 훨나음
1,흥행했다고해서 봤는데.. 억지유머에 완전 내용이 삼류영화인데 경악을 금치못함. 지금 현재평점 8.56인데 너무높다.. 한참은 내려가야할영화.
5,정확히 중반까진 재밌게봄
4,집중되지 않고 뭔가 어수선한 영화..
6,그냥 시간보내기 좋은영화이지 솔직이 왜 1,600만이 넘었는지 이해가 안됨.
10,진짜 리얼 웃음코드가 잘 맞네요
3,알바풀었냐...ㅡㅡ; 진짜 개유치 90년대 영화보는줄알았다
9,아 재밌다 왜 이걸 이제 봤을까? 진선규 잘생겼다ㅋㅋㅋ
8,극한치킨 극한치킨 극한치킨
10,최고... 말이 필요없는 배우들
10,너무잼있어요.간만에영화보고웃고갑니다
10,한국 코메디영화 중 독보인 작품
7,그냥저냥 볼만함...
10,치킨 먹고싶다...너무 재밌음 ㅎㅎㅎ
1,영화보는 내낸 한번 피식 웃었다.
3,1600만 영화인게 의심스러울 정도로 그닥 재미는 없네요.. 개그 요소들도 진부하고 스토리도 막장이고.. 아니 중반까지 잘 가다가 왜 갑자기 삼류 스토리가 나오죠? 걍 욕만 하는 영화.. 그나마 진선규 배우분이 연기를 재밌게 하셔서 그건 볼만했네요.
1,아니 딱 캐이블전용  하급 말장난 코메디 이구만 이게 천만 찍다니 개돼지들 수준하곤 ㅉㅉ
7,기대에 비해 그렇게 재밌거나 웃기진 않았고 걍 볼만했던정도
1,얼마나 볼게없으면 이런게 천만관객이라니.개탄스럽군 보다가 걍 나왔어요
10,~^^^재미있게 봤어요
10,진선규님 매력에 홀딱 빠졌음. 넘 잼나요. 꼭 보세용^^
2,평점 왜 이렇게 높죠ㅜㅜ? 나만 당할 순 없다라는 심리인가요?
10,정말이지 코미디영화의 전설이 될 듯~돈안아까운영화!
1,와 이런 영화가 또 천만을 넘기는 구나 ㅎㅎㅎ 류승룡 영화는 나랑 안맞네 7번방의 선물도 끔찍했는데 이연타다 ㅠ
8,수원왕갈비양념 통닭 먹고 싶음ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌다 배우연기 ㄷㄷ
10,진짜 웬만해서 영화볼 때 평상시 웃음소리 안내고 가식적으로 웃는데 이건 ㄹㅇ로 폭소했닼ㅋ진짜 웃다가 울뻔할 정도로 재밌어요ㅠ
10,오예~! 나이스 야호 이거야 쵝오
9,진짜 강추입니다 !! 배꼽빠지는줄알았어요
6,1600만??? 진짜 개오바다.
1,이게 재밌어? 진심으로???
10,코믹대박웃짱 이런영화는없었당ㅋㅋㅋ
10,진짜 꿀잼! 배우랑 캐릭터랑 너무 찰떡이에요 한 순간도 지루하지 않고 영화 길이에 비해 루즈해지는 부분도 없어요 스토리가 전개되나 싶은데 보다보면 풀려있더라구요
8,기대를 많이  안 하고 보았었는데정말 재미있었습니다. 웃음  포인트가딱 맞어 떨어졌고. 지루 한  시간이 없었습니다. 덕분에 많은  즐거움 받았습니다.
10,최고의 한국 영화 한국 영화 레벨 업 작품새로운 도전새로운 구성새로운 영화멋지네요
10,완전 재밌게 봤습니다!!
10,뒷북치면서 이제야 봤는데 존잼! 두번봤어요
10,진짜 너무재미있어요!!
1,너무 작위적이고 노잼이에요. 하나도 안 웃겨요ㅠㅠㅠ이게 왜 천만인지 돈이 너무 아까움
10,이게 안웃기다는 사람은 휴먼인가 애니멀인가?? 나도 우울함을 달고 살았는데 승룡형님때문에 졸라웃었는데 특유의 진지표정으로 ㅋㅋ
10,완존 강추합니다.저예산으로 이렇게 재미있는 영화를 만들 수 있네요.
7,별로재미없다. 치킨은 먹고싶네
7,눈살찌푸림 없이  볼 수 있는 균형잡힌 재미
10,너무 웃기고 재밋는 영화 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠다
9,오우~너무 웃겼다 ㅋㅋ
1,9.2점????   영화보는 수준들 보소....
10,재밌게 봤어요! 한참 웃으면서 봤네요ㅎㅎ
10,이런 영화가 계속 나와줬으면 좋겠다
1,재미 겁나없는데 이게무슨 1600만영화냐.. 한국사람들 영화보는 수준이 이정도 뿐이냐 ㅋ 딱 급식들이보기 좋은영화
8,간만에 웃었네 코믹영화 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 존나 웃음준 영화걱정없이 맘껏 웃어본게 얼마만이냐~~
10,진짜 겁나 재밌다 이런 한국형 코메디영화를 얼마만에 본건지 진짜 너무 재밌었다 속편도 꼭 나오길
5,1400만은 오버 그나마 신파없어서 6점 솔직히 류승룡 전화받는장면 말곤 생각안남
2,스토리 개연성 떨어지고 웃음 패턴도 진부함. 캐릭터도 전부 다 너무 튀고 암튼 시기적으로 잘 만나서 평점이 9점대지 많이 줘야 7점대일듯
8,영화내내즐거움과웃음이넘쳤다
10,좋았어요 재밌게 잘 봤습니다 :)
1,진짜 개재미없어 유치하고 그냥 볼만한 수준
8,중학생 아들이랑 봤습니다. 스트레스 쌓인 날 암 생각없이 웃으며 봤습니다. 류승룡, 진선규, 이동휘 배우님들의 연기력이야 두말하면 입 아프고, 이하늬씨 겉돌지 않은 연기에 감솨. 공명씨도 어리버리 신참 형사 잘 소화해내신 듯.
2,존나 재미없는데?....
10,류승용연기력 대단합니다
5,그냥 그저 그런 영화 ㅎㅎ
10,지금까지 이런 영화는 없었다 이거는 영화인가 감동인가 너무 재밋어서 배가아픕니다 ㅋㅋ
10,진심 너무 즐겁게본 영화~^.*출연진 전원에 기립박수를 보내드립니다
9,재밋습니다!!!ㅎㅎ
3,관객수 잘못봣나 1600만이라니 160만도아니고;; 그냥저냥 볼만햇는데 천만관객이 넘엇다니;; 코미디영화가 그리 없엇나봄;;
1,이딴게 영화냐 차라리 00년 초반 코미디가 더 우스광스럽다 웃기지도않고 3류코미디패턴에 오그라드는 유치함에 넋놓고 봤다 이게 지금 나올 영화인가 후진국에서나 먹힐만한 수준이다
1,그냥저냥.. 9점 까진 아닌거 같음. 평점보정함
4,연기가 너무 유치함 영화같지않고 콩트같음 웃길려고 애쓰는게보임 조금은웃김 그래서4점
2,차라리 웃길려면 계속 코미디로 가던가..중간 중간 흐름을 끈김.
8,재미잇다 그냥 아무생각없이 보기 좋고 농담따먹기 영화같다 ㅋㅋ 근데 천육백만 오바;;;
10,주옥같은 대사에 박수르와 경의를 표합니자^^
6,쏘쏘~~!기대감이커서그런지 그냥그랬어요
8,킬링타임용으로 제격인 코미디 영화 크게 심오한내용없이 풀어나가고 내용도 예상은 갔지만 재미있다. 영화값이 아깝진않다
1,나는그닥 억지로웃길라고
6,엄청까지는 아니지만 재밌었어욥
10,신파 1도없어서 정말 좋았습니다
7,1500만 관객 수준의 영화는 아니었다.
10,오랜만에 웃었다 창식이안녕~~
1,어디서 약을 팔아? 네이버 평점 조작단들.. 유치하고 손발 오그라드는 개그에 내 시간 날려먹었네
6,너무 웃음을 유발하려고 해서 오히려 식음ㅋㅋㅋ 머리아프지않고 가볍게 보기 좋은 킬링타임용
7,코메디 영화가 웃겨야 의미가 있잖아. 그런면에서 이 영화는 잘 웃겨 주었다. 한국인 입맛에 맛는 웃음이라고 해야하나 그런 웃음이 간만에  재밌었다.
10,일단 진선규님께 박수갈채도 부족함 진짜 연기를 다양하게 잘하셔서 놀랐어요 오랜만에 부담없이 진짜 코미디 영화를 본거 같아서 즐거웠어요 웃겨서 힘빠짐
2,10분보고 너무 유치하고 억지웃음 유발로 꺼버렸는데 ...계속 보면 재밌나요?
6,재밌다 그리고 엄청 웃기다.지금까지 나온 영화들의 재미요소와 드라마, 예능의 치트키를 모조리 싸들고와서 버무려논 코믹영화다.단 너무 베꼈다 그래서 난 6점이다
2,1000만 넘고 한참 후에 봤는데...정말 별로였음...
10,최고의 코미디 영화.넘 웃꼈어요
9,잼있음 암생각 없이 보기억는 굿!!
8,유쾌한 영화 말장난의 즐거움
1,그냥 피식하면서 웃을수 있는 수준의 무난한 코미디 영화긴한데 평점 9점대에 천오백만이라니 솔직히 개오버잖아. 대전운이 좋았다쳐도 이건 너무했네. 한국영화 관람객 수준 이정도 밖에 안되냐...?
10,치킨먹고싶어지는 영화
10,두 번째 봣는데 같이 간 사람이 좋아해서 좋드라~~
1,관객의 수준을 너무 낮게 잡은 영화.유치하고 허접한 드립에 분노했고 감명깊게 본 <스물>의 감독님의 후속작이라니 충격 받음.이게 천만을 돌파했다는 사실에 컬쳐쇼크 제대로 받고 갑니다.그래도 마약왕,뺑반보다는 낫네요
10,재밌음 ㅇㅇ 인정 계속 웃었어오
4,이런 유지한 영화로 돈벌어들인 관계자들은 그냥 운이 좋았다 생각하고 조금은 부끄러운줄도 알길...그래도 냉정하게 최악은 아니라서 별두개...
2,얼마나 재밌길래 천만넘었나 봤더니.. 웃긴것도 아니고 감동도 없고 억지웃음유발코드의 이런 영화가 천육백만이 넘었다는게 참.. 국민수준 보여주는듯. 그래도 진선규배우의 연기때문에 2점준다
10,정말 잘 만들어진 영화 최고예요!!
10,이거 재밌어요 진짜 꼭 보세요 ㅋㅋ
1,뭐지? 나 그냥 일반인임..34살 남자고 일 마치고 혼술준비함치킨시켜서 티비에서 유명한 극한직업영화 출시했길래 11000원결제하고볼수있길래봤음..천만관객 이니 뭐니 하도 재밌다길래봄.진심 한번도 안웃음.어제 원더풀라디오 봣는데 이게 평
1,솔직히 이건 좀 아니지 않냐?
10,충분히 즐겁게 봄. 이 정도면 성공
7,킬링타임으로 좋았다.. 간간히 좀 웃겼고
1,관객수만 많았지 뻔하디 뻔하고 지루하기 짝이 없었다
4,방금 보다가 잤다. 진짜 이게 재밌냐?
1,솔직히 초중반까지 피식피식 웃겼던 장면이 여러차례 있던건 맞지만 이게 평점9점대에 천오백만? 관객이란거 자체가 좀 한국이 아직도 선진구이 되려면 멀었다는 생각밖에. 우리나라가 중국이랑 다를게뭐냐 중화사상에 미쳐있는 중국이랑 국뽕에 미쳐있는 한국.
1,광고 재밌게 하길래 봤는데 웃기긴한데 그건 초반 몇번. 그냥 막장임...B급 영화...
2,억지웃음뿐이..감정이마른건지..유치하단생각이..
10,거의 내내 웃었네요오랜만에  유쾌한   영화
8,류승룡씨  연기  짱 임니다  잘봤어요
10,웃음코드가 맞는건가 인생영화됐어요!
1,내가 너무 빡빡하게 사는건가... 이게 웃겨요?
10,친일팔이 민주팔이 조선팔이 돌려 찍어대면서 기승전 교조주의 꼰머질 그만하고 이런 노빠꾸 영화 많이 만들어 주세요~
10,28년 째 살면서 본 코믹영화는 초 중반은 코믹, 후반부는 감동적인 걸 많이 봤었는데이 영화는 처음부터 끝까지 웃기네요정말 잘 봤습니다
6,볼만한작품   코미디로 추천~
10,존나 재미있네 이런 유쾌한 영화 10년만에 본거같다
10,존잼 ㅋㅋ 재밌다 재밌어
1,이런영화가 천만넘었다는게 너무 슬프네요.. 좋은영화 정말 많은데... 그런영화가 흥해야 하는데.. 이런 억지웃음만 유발하는 영화가 천만이라니요... 네이버평점도 믿으면 안되겠네요...
10,아무 생각 없이 웃으면서 볼 수 있는 영화.
10,시나리오 감독 출연진 연기 모두 굿이에요~많이 웃었네요^^
10,별기대없이 봤는데 진짜 재미남~~
10,아무 생각 없이 가볍게 보기 좋은 영화입니다. 유쾌하게 웃고 나왔네요. 틈틈히 터지는 포인트가 있어요 ㅋㅋㅋ 이하늬씨 연기도 인상적이었습니다^^
10,소상공인vs ㅇㅣㅁㅂ
10,영화 시작부터 끝까지 유쾌하게 웃었네요. 너무 재미있습니다!!
10,최고에여ㅛ~~~~`
8,찰진 캐릭터들의 케미가 뿜뿜
10,잼씀 이하늬 존내 이쁨다
10,유쾌 통쾌 상쾌합니다. 연기들 훌륭하고..
9,페미색, 좌빨색 없는 한국 영화는 오랜만. 문빨갱이 밑이라고 페미영화, 좌빨영화만 찍어댄 감독새기들 반드시 기억하마.
6,늦게 봤지만 아무 생각없이 보는 내내 재밌게 잘 봤어요!
10,너무재밌어용ㅋㅋㅋㅋ
10,이게 진정한 코믹액션 범죄스릴러 종합선물세트 영화다
10,넘 잼잇다요  !! 짱입니당
10,ㅋㅋㅋ진짜 처음부터 끝까지 웃고 왔습니다
10,진짜 이제야 본게 너무 아쉽 아 대박 재밌어요 미쳤어 이 영화는 예고편이 다 하는 영화 되게 많은데 이건 예고편이 열할도 안됨 최고임
8,부담없이 볼 수 있는 영화. 소재의 신선함과 애드리브 같은 대사는 훌륭.
10,너무너무 재미있었어요
1,진짜 너무 뻔한 한국영화였어요이게 왜 평점이 9점대지?억지로 코믹한 부분 들어간게 다 눈에 보여서 영화에 집중안됐어요
10,너무너무 재밌게 봤습니당
10,모처럼만에 좋은 영화 봤어요..
10,오래간만에 웃어보네요~ 진선규 연기짱~!!! 실제인지 연기인지 구분이 안가네요^^ 강추!!
1,진심1도 안웃긴다;이 영화가 어디가 잼있다는거지??
8,진짜계속웃으면서밧어요   오랜만에웃엇음다
10,무난한 영화, 굳이 영화에 의미를 담을 필요는 없다
1,평점 안남기는데 이건 정말 아니다 싶네요. 엉성한 삼류 코메디. 좋은 배우들 덕에 그나마 억지로 보는 영화. 어떻게 천만 넘게 이영화를 봤는지 정말 미스테리. 볼 영화가 그리 없었나.  만원내고 VOD보며 평남기는중;  지루하고 재미없네요
1,억지웃음..이하늬오버연기 넘어색해..
1,예고편들이랑 누적관객수에 비해 너무 과대평가된 영화. 웃음포인트가 거의 중고등학생 수준 개그임. 그렇다고 영화 짜임새가 재미있게 짜여진것도 아니였음.
10,말로만 듣던 이야기를 극한직업 영화를 통해 보니 진한 감동을 받았습니다
1,개인적으로 이용철 영화평론가랑 비슷한 생각이다.반은 웃겼다만 그다음은?...갈수록 뭔가 루즈하다고 해야되나..유치하다고 해야되나..암튼 그랬다..평점은 7점짜리 영화정도 인데 평균점수가 워낙높은거 같아 1점 준다.그리고 솔직히 170만 영화 아님..
10,진짜 3초마다 웃었어요!
2,정말 안웃김. 이병헌 감독 씨제이에서 밀어주나봐?
10,재밌게봤습니다 ㅋㅋ 연기구멍이 하나도 없고 생각없이 보기 좋은  영화   같아요 ㅋㅋㅋ 각자의 매력이 잘 더해진 영화입니다 ㅋㅋㅋ 굿~
10,너무재밌어요정말로꼭 다시보고싶습니다
10,간만에 웃긴영화한편 굿~~
4,모가 재밌는지 잘 모르겠는 1인 나랑은 코드가 안맞는 듯 초반 잠깐 웃고 중후반 지루하게 봤네요
1,배우들은 다 호감가는 배우들..허나 내 웃음코드가 별난건지 너무 유치했음스토리도 개그도 내 취향은 전혀~
10,진짜 자존심 상한다. "이런 영화가 무슨 천만씩이나 해" 하면서 정색하면서 보려고 했는데, 영화보는 내내 엄청 웃었네ㅎㅎㅎ 여타의 다른 천만 영화와 비교했을 때 이 정도의 영화가 천만 영화 안되는게 이상하지. 진짜 배꼽빠지게 웃었네 ㅎㅎㅎ
8,아무생각없이 끝까지 웃고왔다  완성도가 높은건 아니지만  웃기긴함 신파가없어서 그건 맘에 들었슴
1,진짜 너~~무 유치함. 이런 영화가 천만이라니. 진짜 안타까움. 이병헌 감독 영화는 다신 보지 않겠음. 쯧쯧. 수준하고는.
4,세련된 유머는 아니고 작정하고 웃기려고 감독과 배우들이 발악함~억지스러고 부자연스러운 유머코드~하지만 설정은 좋았다.
6,전형적인 한국식 코미디 영화이런게 천만이라니 한국 관람객 수준을 여실히 보여준다
8,즐겁게 보았습니다!!   너무 웃고 즐거웠어요
10,너무 웃긴 오락영화 연기 최고 반전까지!
10,오랜만에 너무 너무 너무 유쾌하고, 재밌는 영화였다!!
8,킬링  타임 최고임 하지만 두번 볼 영화는 아니다
10,참 재미있게 봤어요이런영화 또 나왔으면 좋겠어요
10,그냥 막 웃었네요 진선규 파이팅
10,진짜 너무 재미있어서 3번 정도 본거같아요.
6,블랙 코미디   어케  천만을  넘은거지?
8,잘봤어요~~~ㅎ~~~~^^
5,생각없이 웃고싶은 사람에게 한정된 대한민국 역대 흥행순위 2위 영화의 수준.
9,신파없이 깔끔하고 분위기가 유쾌해서 보기 좋습니다. 그렇다고 너무 기대치를 높이지는 마시고 킬링타임용으로 편안하게 보세요.예고편은 보지 마세요.영화에 있는 유머가 많이 나와 있어서 영화볼 때 무슨 대사가 나올 지 예측되기도 하니까 그냥 보세요.
10,치킨먹고싶어지는영화
5,역대 대한민국 흥행 2등!! 대한민국 1600만 영화!! 라는 타이틀로 한국을 대표하는 영화로 외국에 보여질 것을 생각하면.. 정말 좋은 영화들 많은데.. 그런 수 많은 걸작의 한국영화를 대신해서 한국대표영화로 적합할지는.. 솔직히.. ㅠ
1,이걸 10점 주는 사람들은 인생이 참담할정도로 힘든거 같다. 울면서 웃는 그림?역대급 유치찬란 개노잼 영화.평점에 속은 영화중 최악.
2,천만관객이 믿기지않다.유치.졸려..
10,모든 배우들의 합이 최고최고 너무 즐겁게 잘 본 영화입니당또 보고 싶은 ㅋ
10,웃긴 영화인데 집중력있게 봤어요 ㅋㅋ
10,최근영화중에 가장 코미디에 정점인 영화인듯ㅋㅋㅋ 꿀잼 무엇보다 진선규님 부터 배우전부 심지어 엑스트라분들까지 연기가 훌륭하고 영화보는내내 매끄러워서 재밋고 좋았슴당ㅋ
10,너므너므너므 재미지다
10,알바 평론 vs 입소문  당연히 입소문이지 ㅋㅋ
10,알바 평론 vs 입소문  당연히 입소문이지 ㅋㅋ
10,신하균 엄청 매력있게 나옴ㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 질리지 않는 최고의영화!!
5,천만영화라고 너무 기대하지말고 가볍게 킬링타임용으로 보는게 좋을듯
1,정말 재미없음.. 영화 해운대도 이게 뭔 천만영화야? 라고 했는데 그것보다 훨씬 더 심각하게 재미없음.. 개그는 유치하고 기승전조폭패싸움.. 어쨋든 천만을 넘겼으니 천만영화이긴하지만 다신 이런영화가 나오지않길..
10,5명 모두 짜임새있게 웃겼다...특히 오정세는 레전드
8,인기가 하도 많아서 집에서 11,000원주고 봄 ㅠ재밋ㅓ네융
1,이거 솔직히 왜 재밌다는건지 모르겠음 그냥 엄청 재밌지도 않고 이게 천만이 넘었다는건 무언가가 증명된거 같은데? 아니면 그냥 재밌다니까 보로갔더니 그 수가 많아진건가? 솔직히 개그가 엄청 유머러스 한것도 아니고... 우리나라 영화는 언제까지 이런식이야
10,정말 신나게 재밌게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다
2,이런 영화가 재미있다고? 하하하. 정말..  실망한 영화
9,재밌게 잘 봤어요~근데 너무 기대했나봐요 ㅋ 별 하나는 뺍니다
10,와...진짜 마지막까지 이렇게 웃기는 영화는 처음. 쵝오였습니다^^ 자랑스럽네요. 우리도 이렇게 재미있는 영화를 만들수 있다는게
10,간만에 진짜  웃긴 코미디 영화가 나온것 같다.
10,재미없다고 하시는분들 안쓰러움 세상 팍팍 하게살지마세요^^가볍게 보면 실컷 웃다가 마무리되는 영화입니다~영화 다보고나니깐 얼굴표정이달라 지내요 웃으며 삽시다~
9,따..사...쏴..쏴..ㅋㅋㅋㄱ ㄱ
10,큰 기대 안하고 봤는데 넘 웃겼어요ㅎㅎ억지로 웃기는게 아니고 신선하게 웃김ㅋㅋㅋ
10,모든 소상공인은 다 목슴걸고해 이새끼야!!!!
1,영화 정말 재미없다. 이건 정말 재미없다 진심이다.딱 한군대웃었다. 마약쟁이들 싸울때한대사키스할때 바삭바삭하게 입술튀긴다는말에 한포인트 웃기고 나머진전부다 재미없다. 재미가없어도 심각하게 재미없다.알바들아 9천개 7천개 공감버튼은 매크로로찍냐
8,극한직업 / 코믹요소 좋았다. 재밌었다
10,너무재밌어요. 배역하고 연기가 찰떡
1,이게 진짜로 재밌다고요?? 소소한 웃음 포인트는 있지만 진짜 내용없이 지루한 b급영환데..;;
1,감탄이 절로나온다....
4,이해 안되는 관객 수 ...
1,내다시한국영화보지않으리
10,진짜진짜많이 너무너무 재밋어요! 최고의영화!
4,집에서 올레 티비로 봣는데 정말 이것도 영화라고 3류 코미디에 정말 너무 허접해서 다보지도 못하고 잠만와서 껐어요 이게 천만영화라니.... 어이없음 정말
3,진짜 솔직히....나 이거보다가 잠들었는데 일단 내가 좋아하는 배우들이 나와서 겨우 평점 3점 드립니다...사람마다 웃음 포인트가 다르니...그냥  이해할려고 노력해볼게요...뒷줄에 빵빵터지는 여자웃음소리때문에 너무 거슬리긴했지만 푹 잤습니다;;
9,후반부에 갑자기 캐릭터별로 띄워주고, 5명이 조직을 때려잡는게 다분히 억지스런 면이 있었지만 오락영화로써 충분히 재미를 줬다고 생각함.
10,역시 마음에들고 대박나는영화입니다
1,재밌네요. 하지만 레전드급(9점대)까지는 아닙니다. 그리구 진선규 씨에게 너무 대사와 역할을  몰아주는 느낌 안 들던가요?
6,그냥 킬링타임용 감독도 어이가 없을것이다 왜 내영화를 1400만이나 봤는지
1,도대체 어디가재밌는지 나랑 영화틀어놓고 같이보면서 설명좀해줘봐라. 신하균이랑 테드창이 서로 욕하는게 그게 웃김? 아니면 류승룡이 전화로 이것은갈비인가 치킨인가 이게 웃김? 아니 도대체 뭐가 그렇게 웃기다는건지 이게 대한민국 개돼지들 수준입니다 여러분
1,이게 재밌다고? 진짜 이거보고 꿀잼이라는인간들 보는눈 낮네;;..진짜 유치하고 쓰레기급개그에 웃음쥐어짜내는수준ㅋㅋㅋ보면서 계속 "어떻게 영화를 이따구로만들었지?"이생각함.  영화보면서 한숨나오기는 첨이다 어휴
1,그래요..,.,.,.
5,와! 이게 재밌다고요? 1600만명이나 봤다고요?ㅜㅜ명량 1700만명에 속고 다시는 안속는다고 다짐을 했것만...이걸 못피했네ㅡㅡ
1,진심으로 이게 재미있는거냐 ?
10,와우 꿀잼인정합니다 ..ㅋㅋㅋ하하하
3,전형적인 블랙코미디  일단 스토리자체는 솔직히 재밌다 인정해야된다 근데 액션.. 액션이 영화 질을 떨궈놨다  액션신만 유치하게 안찍었다면 초대박흥행작이였을거다 감독은 영화 전체를 보지않고 배우들의 연기만 신경썻다 반성하고 다신 이런 삼류영화만들지말자
7,웃기려고 힘주지 않아 편안하게 볼 수 있었다. 신하균 오정세 연기가 극의 수준을 한층 올려줬다
10,간만에 진짜 재밌게 웃고본 영화네요
9,간만에 잼있는 한국영화네.. ㅋㅋ
10,아무생각없이 웃을수 있는 영화에요. 이 코메디 영화에 많은 것을 바라지는 않지만요. 감명이라던가 심오한 감상느낌이라던가..이런것들은 넣어 두시고 킬링 타임용으로는 보실 분들에게는 제격!!!
10,완전대박 다시보러올거에요
8,평범하게 웃긴 영화인데 나름 소소한 재미는 있네요~
10,2010년대  국내 코믹영화중엔 젤로 재밌고 시간가는줄 몰랐다 ㅋㅋ
6,웃길려고 어거지로 애를 쓰는데 안웃기니 미안한 심정이 듦
3,아씨 장난쳐? 유튜브 홍보마케팅에 당했다. 그냥 B급 코미디물에 불과했다. 예고편이 다였다. 조조로 봐서 다행이지. 영화 유튜버들 영화사에서 돈받고 숙제리뷰하냐? 유튜버이기 전에 인간으로서 양심팔지말자. 많이 쳐도 200~300만이 적당한 영화다.
10,재미있어요~ 스토리도 너무 뻔하지 않고 캐릭터들이 다 자미있네요 ㅎㅎ
1,염력 수준임!!! 류승룡이 말아 먹는구나...
4,이병헌감독 팬인데 다른 참여작도 아닌 감독작이라 넘 기대한건지 ... 어디가 웃긴지도 왜 웃긴지도 모르겠는건 첨임 ㅠ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 진짜 재밌게봄. 1600만 급은 아니지만 천만은 당연히 넘어야하는 영화라고봄. 역대급이긴 함.
2,하 웃기긴한데 이 영화가 1600만? 어이없긴 하다
10,재밋어유재밋어유재밋어유재밋어유
9,재미있었습니다.지루할틈없이
10,재미있고 유쾌해서 좋았습니다
7,중간중간 웃긴부분.킬링타임용으로 볼만하다
9,진선규 대박..연기 너무 잘하드만
1,진지하게 봐도, 아무생각 없이 봐도 영화가 재미 없어요. 장르가 코믹이라 이야기 진행이 대충대충 시트콤식이라도 이해를 하겠는데요. 웃으라고 웃긴장면을 보여줘도 안웃기고요. 웃긴 장면을 위해 많은걸 포기한 영화같은데 그 웃긴 장면들이 안웃겨요. 시간낭비
10,난 그렇게 기대 안했는데... 비티비로 다섯번봤다 근데 아직도 안질리고 볼때마다 계속 웃어:. 이거뭐지....
10,요즘 같은 답답한 시대에 마음 놓고 편히 재미있게 볼 수 있는 영화!
6,중 후반까지는 좋았는데 클라이막스가 전형적인 3류 한국영화 입니다. 이병헌 감독 작품 중 참신성은 가장 없네요!
9,코미디물로는 올해 최고의 영화같다.  계속 웃으면서 봤다
1,이게 어떻게 1500만이 넘었는지...우선 웃음포인트도 찾기어렵고 어디서 웃어야할지그리고 한국영화의 그특유의 욕맨 마지막 키스신 까지  왜 로맨스를 넣었는지보면서 이영화 뭐지~??와 진짜 보면서 시간아까움알바가 판넘치는세상
10,꿀잼은 여기에 있습니다
10,ㅉ... 아무기대없이 보고 온 사람들은 재밌는데 이것들은 나중에 '얼마나 재밌나 보자~ ㅅㅂ~' 이딴 마인드로 쳐봐놓고 재미없다 이OO하네. 그딴 마인드로 보면 모든기 재미없어 이것들아 ㅋㅋㅋ
6,그냥 웃긴 영화인데 이게 1600만을 넘겼네
10,젼나웃기넹ㄱㄲㅋㅋ개
10,승룡이형 홧팅.  재밋었슴다
10,이정도면 일반적인  웃음코드는 맞는데 재미없다는 애들은알바냐?
1,정말 혹시나 하고 봤는데 정말 한국영화의 막장 쓰레기 같은 영화가 천만 관객 ㅎ~ 한국 영화 관람객의 수준이 정말 이 정도인가???  신과 함께와 함께 정말 최악의 영화다.. 보는내내 정말 쓴 웃음만 나온다
1,이거 재밌다고 사람들 미친거 아냐?
2,음....도대체 왜 천만이 넘었을까
10,최고의 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ배꼽빠지는 줄 알았어요
10,재밌엇다 가족끼리 보러갔엇는데 진짜재밌엇음
4,개인적이생각은 그냥 킬링타임용인거같습니다.뻔한스토리
1,아니 평점 9.2는 진짜 오바자나;; 도대체 어느부분에서 빵빵 터진다는건지 궁금함
6,재밌는 사람은 재밌겠지만 그저그럼 웃긴장면나와도 피식하는수준정도 6~7점대가 맞는거 같음 개봉 타이밍을 잘 잡은 영화같음
10,ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃다가 볼일 다봄 ㅋㅋ 완전 재미짐
1,댓글알바에 투자해서 성공하셨네요 전부 낚여서 본 거- 알바글은 딱 티가 납니다 구어체가 전혀 아니에요 앞으로 이병헌 감독 영화는 믿고 거르겠습니다 어쩜 이렇게 작위적이고 촌스럽게 만들수가 있는지 0점 주고 싶은데
1,이딴 쓰레기영화가 1천600만이나 봤다니 ㅋㅋㅋ
5,15세 이상 관람가죠?  한국영화는 소수와 떼로 싸우는 씬은 좀 뺐으면 좋겠음..90년대 스타일임..이거 손발이 오그라들어서 원...
1,웃음 포인트는. 이 영화를 보고 웃고 있는 옆사람을 보는게 포인트다. 그게 더 웃긴다.
10,넘재밌음 굿굿 본영화중에 젤나음
10,대박  이렇게 웃은지가  몇년이 넘었다  최고다 OO리시다 !!
10,잼당 ㅎㅎㅎ 정말로요 ㅎㅎㅎ 굿
9,이병헌감독의 자신감과 자만심이 들어간 영화. 스물에서는 중국집, 여기서는 치킨집의 분위기 바톤을 잘 이어 받으며 범죄코미디액션을 잘 만들었다. 개인적으로는 캐스팅이 맘에 안드나 그냥 웃자는데 너무 긴 얘기도 볼품없다.
7,평범한 삐급 한국 영화 그 이상도 그 이하도 아님
1,이게 정녕 코믹영화입니까? 두 번 픽 웃었다. 개그코드가 나한테 안 맞고 전작 스물이 9점 영화이면 이건 1점이 딱이다.
10,본지 오래되었지만 재미있었음
4,코미디 구엿구나  난 웃음이 없나봐  피식하고 웃었다 대박지루
10,재미있네요 열자열자열자
10,진짜 코믹영화 관람 역사상 제일 많이 웃은것 같다ㅋㅋㅋ웃기려고 작정해서 만든듯
7,이게 천만영화ㅋㅋㅋㅋ솔직히 감독이나 관객들 보는 눈을 탓할 수는 없는게 요즘 볼만한 영화들이 없으니 그러려니 하고 평점보고 기대하고 봤는데 이게 9점대라고?? 영화 동주보다 높네ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있는 영화당!
10,영화보는내내 웃기만했다 오랜만에 제대로 즐긴 영화
5,이걸 그리 많은사람들이 봤어? 난 두번은 절대 못볼거같은데 명작도아닌거같고 감동은1도없고 코믹코드가 안맞나?이걸 왜 10점이나 주는거지?
4,ㅡㅡ 이게 1600만? 한번 웃었다 1,2,3게임할때
1,억지스럽게 밑도 끝도 없이 이어지는 꽁트극 같았다 평소 좋게 생각했던 배우들이었는데 꽁트 요소가 너무 많고 과해서 연기가 거북할 정도였다 영화에 강약이 없음..
1,유튜브에 좋아요 많이 받은 코미디 빅리그,개콘 다시보기 보는게 훨씬 웃기다.
4,진짜 재미없네 예고편이 다다 그냥
1,이딴 게 천만 ㅋㅋ 개가 웃을 일ㅋㅋ daum 영화 평점이 더 신빙성 있음. 아까운 내 2만 4천원 ㅠㅠ
8,유쾌한 코메디 영화입니다. 진선규 배우님이 돋보였습니다.
10,정말 재밋엇어용ㅋㅋㅋ대박 꾸르재앰
10,정말 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요!!
10,진짜 너무 웃겼다.. 이 영화는 후반부 15분을 위해 있는 영화 ..  내 생에 최고의 영화..
9,치킨 .개.새..ㄲ1..
4,내 7700원 ㅋ.ㅋ 아놔.. 소문난 잔치에 먹을고기없다고평점 희안하네ㅡ.ㅡ
1,재밌다는게 진심으로 신기할 정도로 최악 그 자체
1,솔직히 잘쳐주면 7점이다 3번정도 피식하고 말수준인데 내내 지루하고 유치하구만
10,10분 보고 살짝 울고선 서둘러 남김...와... 이거는 개그코드만 맞으면정말 웃다가 죽을 수 있는 영홬ㅋㅋㅋ
10,진짜 역대급 영화..너무 웃겨요
10,진짜 배꼽빠지게 웃겼습니다
10,부모님은 별로라 하셧는데 저는 엄청 재밋엇어요 두번 봐도 웃겼어요 속편 나오면 볼래요 ㅎㅎ
7,평타! 웃긴 부분이 웃긴 건 인정!
1,영화 진짜 노잼  보고 놀랬다
6,극장에서 안 본 나를 칭찬해
2,너무 억지스러워 재밋냐이게
10,ㅋㅋ 혼자 봤는데도 미친듯 웃음 ㅋㅋ
10,미쳐 완전 재미져요 !! 두번봤는데 두번다 재밌었어요
10,진짜 정말 재밌게 본영화입니다.
1,야 ㅅㅂ 믿거 류승룡인데 이걸 봐버렸네
6,어이없어서 웃긴다 ㅋㅋㅋ
1,아니...알바들 풀어 놨나 평점 높고 1600만에 잼있다고 해서집에서 만원 결제 하고 봤는데ㅅㅂ... 보는 내내 욕하다가 중간에 그냥 꺼버림내돈 환불해줘...
1,아무리 생각해도 이건 아닌데...
10,재미없다는사람들 알바인가요.
10,1500만 관객...명불허전이군...코미디는 이래야지~ㅎㅎㅎ
2,진짜 재밌다고 해서 봤는데 진짜 보는내내 욕했어요 재밌는거 1도 모르겠고... 웃음포인트도 그렇고 개그 수준도 억지로 웃기려고하는게 별로였고 영화전개도 흐름끊키고 진짜 지루하고 재미없어여
6,병맛연기 재밌음. 이하늬 액션은 진짜 심하다 슬로우비디오 보는 느낌.
1,2019년 상반기 최악의 영화
10,웃음코드가 센스있네요. 억지스럽지도않고''''.''''쭉~~~~이대로만 부탁해요
1,보는내내 어디서 웃어야하는지 나만 감정이 메마른사람인지 다시한번 생각하게 되는영화어떻게 이게 천만 넘었는지...감독의 전작보다 훨씬 못한데...
4,천만영화아님..재미없음.
10,난이영화를봤다'ㅅ'
6,내 취향 영화 아님사람들이 하도 재미있다고 해서 봤는데
1,평점 알바들 어마어마하네 네이버평점은 왜 거르는지 이제야 알겠네 시간 아깝다
10,오랜만에  웃다가 울었다
4,재미없씀.왜1600만 있지.
4,유치하고 그냥그런 영화임 그냥 한번보는 오락영화일뿐뭐 대단하다 잼있다 확 땡기는게없음 ..
1,개콘이 요즘 재미없으니깐 대접받는 영화랄까?억지웃음을 만들어내기위한 가혹한코믹영화
10,짱 코미디 였어용!!!
10,한국 영화 초심찾았다 이렇게 인간미있고 솔직한영화 너무좋다 새누리때당시 영화만해도 진짜 오글거리고 토나올지경이였음
6,뻔뻔하게 철판 깔고 잘 웃긴다.
3,와 난 하나도 재미없었는데... 이게 왜그렇게 재밌다고 난리였지??? 개그코드 진짜 안맞는건가... 내가 이상한건가... 한번?? 인가 웃고 영화 끝날동안 계속 무표정으로 봄 ㅠㅠ
3,야이씨 내가 와 200원 주고 보기 잘했다 초반엔 좀 재밌나 싶더니 하...
10,진짜 처음부터 끝까지 너무 재밌어!!
1,이딴걸 1600만이나 쳐보는 한국관객 수준보면 한심하다 ㅋㅋ
10,개봉첫날 영화관에서 봤는데 인간적으로 불법다운해서 재미없다고 테러하는 거지들은 글 남기지말자 만원이 아까워서 영화관도 안가고 ㅋㅋ불법다운으로 평가한다는데 기가차네 ㅋㅌ
1,재미있어도 관객 못드는 영화 많은데 진짜 이영화는 전생에 무슨 복을 쌓으셨는지..1600만이면 대단하다..개인적으로 미국 개그스타일 안좋아하는데 딱 그런 영화임 과장심하고   억지개그.  영화 7부정도 지났을때 잠와서 죽는줄...
6,진짜 아니다재미없는게 아니라기대만큼..이 영화가 왜?
10,지금껏 본 한국 영화중에 가장 많이 웃고 즐겼던 영화였습니다! 억지 웃음이 아닌 자연스럽게 터져 나왔던 웃음들이 많았어요!ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다!
10,남편과 웃으며 재밌게 잘 봤어요:)
10,간만에 웃어본 영화! 가족끼리 보기도 좋음
10,너무너무 재밋었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 진심 너무신나게웃었어요♡♡ 류승룡,진선규,이하늬,신하균,오정세 님 활약 짱짱ㅋㅋ
3,영화가 넘 유치해서 소름이 돋을 정도임 이거 평점 조작 아닌가요???
10,진선규님 악역, 형사, 스님... 다음은 멉니까.. ㅎㅎㅎ 잼나게 잘 봤습니다ㅋ 간만에 시원하게 나왔네요
10,강형철 영화가 이병헌 덕분에 재밌었다는말이 구라가 아니다 이 영화로 분명히 증명함
10,개잼 빅잼 짱잼 생각외로 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무유쾌상쾌통쾌해요
10,재밌었어요 보는내내 즐거웠습니다
6,기대만큼은 아니였지만 재밌게봤네요
7,메인 요리 먹기 전 맛본 에피타이저들이 적당히 맛있고 깔끔했다.
1,ㅋㅋ 이게 어떻게 천만이 넘었지? ㅋㅋ  어이 개털림
10,ㅋ크크 아 너무 ㅋㅋㅋ웃겨요
10,진짜 재밋었어요!! 최고최고
10,역시 이병헌 감독님은 믿고봅니다.누구하나 빠지는 사람 없고, 어색한 부분도 없고, 대사 하나하나 놓치기 아까운 티키타카!
10,환불해라 ! 순식간에 끝난다... 두번봐도 그렇다.
10,영화 이렇게 만들어야지!!!핵사이다!!! 승리 이호문이 박한별남편 생각남 저렇게 싸그리다 구속 징역갔으면좋겠다
2,이게 정말 재미있나요? 뭐야이게ㅋㅋ
9,웃을 일 없는 세상에 이런 영화도 꼭 있어야 함.  깔쌈하게 웃김.
1,솔까 어이없어서 두번 웃었다... 천만영화... 참... 뉴스에서 93번 웃겼다고 광고해주니 천만영화 되는구나
4,시기를 잘맞춰서 나온영화 지금나왔으면 200만도안됬을듯
10,깨알 웃음 개꿀죔입니다ㅋㅋ
1,이걸 영화라고ㅋㅋ 최악이다 두사부일체 다시 보는게 더 재밌을듯
6,평점이 9점대는 아니지 않나요? 많이줘도 7.8점  줄것같아요
8,영화 재밋음. 근데 소재를 브래이킹 배드에서 마약 유통이랑 똑같음;; 따라한거겠죠?
1,지금까지 이런 맛은 없었다 이 대사로 만든 천만
6,오락 그 이상도 이하도 아닌 영화
4,다른건 그렇다 치는데 류승룡 좀비설은 뭐야대체
8,재밌는데 국내영화에선 대작은 안나오는듯해서 아쉽네요
10,시즌2 나왓으면ㅠㅠㅠ
1,이 사회가 얼마나 웃을 일이 없으면 이런 유치한 영화가 천만을 넘을까.. 개콘을 본듯.
1,뭐지 난 졸라재미 없던데
10,오랜만에  영화가 너무빨리끝난기분이 들정도로재밌다ㅠㅠㅠㅠ 돈 안아까옴
8,기대보단 별로였는데볼만합니다
6,너무 오버스럽고 억지스럽다. 그냥 킬타용
10,생각보다 고퀄 액션과, 쉴틈없이 웃겨주는 영화였습니다. 오랜만에  큰 부담없이 즐길수 있는 영화였어요!
10,생각보다 재밌었음ㅋㅋ
10,가볍고 즐겁게 웃을 수 있는 영화입니다.
10,너무나도 재미있고 웃으면서 잘봤습니자!!
10,이거안웃기다는 애들은 나는 자연인이다 보고 웃을애들일걸ㅋㄱㅋㄱ 좀비에서 터짐
5,평점이 좋아서 봤는데 그냥 그렇네요
4,뭐가 웃기다는 것인지 잘 모르겠음. 난 재미없던데...
10,지금까지 이런 영화는 없었다~!~!~!  너무 재밌게 잘 봤어요!! ㅋㅋ두번, 세번봐도 재밌는 영화 많지 않은데 ㅋㅋㅋㅋ극한직원은 딱 3번봤는데도 엄청 재밌어요
9,너무 재밌어서 또보고싶다 ㅋㅋ신파없이재밌음
1,이런 개콘같은 영화가 천만은  아니지
8,나도 이하니씨와 키스하고싶다
10,지금까지 봣던 코미디중에서 제일재밌어요
8,확실히 웃음포인트는 많음. 내용은 우리가 그동안 많이봐온 똑같은 내용. 그래도 웃겨서 8점
10,재미있게 봤어요!!!!
8,기대를 너무 많이했는지 초반에는 조금 지루하고 유치했어요그래도 중간중간 웃음포인트도 많고 즐겁게 본거같아요ㅎ시간이 조금 지나면 명절에 특선영화로 티비에세 많이 보여줄것같은데 그때도 또 재미있게 볼수있을것같은 느낌이네요ㅎ
10,오랜만에 웃으면서 재밌게 봤네요
4,어떻게 천만을 넘었을까 생각이 드네요...
1,왜 이 영화가 천만영화가 되었는지 이해할 수가 없다.
10,배꼽 빠질뻔 했네용~ 넘넘 잼나용
8,일선에서 강력범들을 잡기 휘해 고군분투하는 형사들의 모습을 너무 희화한 것이 아닌지... 한국식 유머가 그 나마 그 긴장감을 조금 덜어주지만 웬지  씁씁할 맛이 머리 속에 잔향으로 남는다. 전제척으로 잘 만든 한국영화라고 할 수 있다.
10,재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼재잼ㅍ
6,너무 기대를 많이 해서 그런지 애기을 흐름도 자꾸 빗나가고 전 그렇게 잼있는지 몰랐습니다
2,이게뭐야..임띨 죽여버린다
1,집에서 vod 돈주고 봤다. 집에서 보길 잘한듯 싶었다. 극장안가길 잘했다 임마 하고 나한테 칭찬해줬다.
1,천만이상 영화중 도둑들 이후 최악이다  욕설에 솔직히 연기력도 별로이고 코믹도 별로다... 스크린독점으로 이렇게 늘려겠지?
4,모르겟다 어디서 웃는지 모르겟는데 사람들은 웃더라..내가 이상한것인가 님들이 이상한 것인가
1,캡틴 마블과 동시 개봉했다면,스크린 독점 안했으면 이만한 성적이 났을까??왕의남자 이외에는 스크린 독점으로 인한 천만영화
1,진짜 우리나라 인간들 수준에 놀랬다
1,홍대병이 심각하긴 한가 보다 시청률50퍼 넘는 드라마 마냥 안 보면 찐따되는 영화
10,아 너무재밌어요보는내내 실컷 웃었던 영화유쾌하네요ㅎㅎㅎ
8,볼만햇어요~~~~^^
2,여기서는 웃어라 하고 강요하는 느낌...웃어야 인싸다...이런 느낌...
9,꽤 잘 만든 코믹영화 같다. 한국 코미디 영화에 웃어 본게 얼마만인가? ㅎ 간만에 재밌게 봤다.
10,부담없이 계속 웃을수 있었습니다
8,웃긴다 재밌다  연기잘한다
2,요즘 하는 개콘을 보는 느낌...개그코드 차이라 봅니다.
9,가만히 아무생각 없이 보다 터진다
10,스물, 극한직업까지 웃음코드가 정말 최고입니다! 이제 이병헌감독 작품은 계속 볼 듯 하네요
1,이제 보니 투캅스가 명작이었다.
4,많이 쳐줘야 4점이다. 본 시간이 아까울정도. 이거볼바에야 넷플릭스 추천작 보는게 훨씬이익
10,너무 재밌어요!ㅎㅎ 영화내내 웃다가 나왔습니다~
10,극장에서 봐야되는데 TV에서 만원주고 봤더니 사람들의 폭발적인 반응보다는 좀 못하지만 그래도 재미있었다!
10,말이필요없다 올해 최고 영화
10,영화 보는 내내 웃김. 한국 영화 특유의 억지 감동 유발 없이 깔끔하게 끝남. 꿀잼 강추
10,스물때도 그랫지만 그냥 이렇게 가벼운 개그코드가 좋더라
6,재미있고 배우들의 연기도 뛰어났는데웃음코드는 나랑 맞지 않았다. 그리고 과도한 오버스러움이 너무 나타났다
10,오랫만에 숨 넘어가게 웃었습니다!
1,솔직히 깊이도 없고 재미도 없네요. 흥행은 또 다른 세계인가봐요. 안타깝네요 좋은 영화가 많이 봐져야하는데 이런 영화가 돈을 벌다니..
10,재밌다. 코믹영화는 재밌으면 끝
2,웃길려고 노력하는 모습들이 오히려 오글거려서 민망 할 정도였습니다.. 내용은 이쪽 저쪽 가져와서 안맞는 퍼즐조각 마추듯 삐뚤빠뚤하고.시간이 너무 아깝고 한국영화의 미래가 아물하구나..하는 생각에 마음이 무거웠네요.
6,솔직히... 평하자면 이건 내 주관적인건데 그냥 입소문을 잘 탄 영화라고 생각된다 돈주고 영화관가서 찾아볼 정도의 영화는 아닌 것같다 코미디 요소가 있긴하지만 배꼽잡을 정도는 아니고 딱 1시간 정도만 몰입된다 클라이막스는 솔직히 재미가 그닥...
10,재밌다!!! 즐겁다!! 유쾌하다!!
10,스트레스 풀어주는 히어로 영화 개꿀~
10,내 40 넘어서 지속적으로 폭소를 한적이 없었는데 정말 감사합니다 시작부터끝까지 계속 웃어서 정말 재밋게 봤어요
6,류승료 이것이 치킨인가~ 멘트랑 연기 웃기고 형사가 치킨집해서 대박집 되는게 신선함 재밌는데 끝에 가서 무의미한 주먹다짐 싸움이 너무 길다 그냥 싸움으로 시간 때움
1,이런 영화가   흥행이라는게  정말   너무 웃겨.  ㅋㅋㅋ
9,재미있긴 한데 너무 현실감 떨어지게 총맞고 처맞고 그래도 멀쩡한거는 공감이 덜 됨
10,ㅋㅋㅋ그냥 살짝 유치하긴 한데 아무 생각 없이 보기 편함
6,피식 싱겁게 웃기는 머쓱 양념 치킨.
4,재밌다고 하는 놈들 한국에 사기꾼이 많다더니
10,오랜만에 영화 재밌게 봤네요! 왕갈비통닭 땡김 ㅋㅋ
9,정말 재미있음 평점 8점 이상 값 무조건함 레전드는 아님
1,솔직히 잘모르겠어요 왜 1천만 돌파인지요;;  별로 웃기지도 않던데요;; 내용도 좀 많이 부실하고요? 그냥 삼류 코미디 느낌이던데요;;
10,진짜 웃음 포인트를 알고 만든 영화
5,이런 B급 오락물이 1600만 관객을 몰다니. 요새 우리나라 사람들의 심리상태가 심히 궁금하다. 왜 난 별로 안 웃기지?
10,와....진짜 인생작이다 너무웃어서 배가다아팤
10,공포영화 볼때도 이건 어차피 분장하고 대본대로 하는거야 하나도 안무섭네 하면서 보는 부류. 액션 영화도, 코메디 영화도 모두 그런식으로 받아들이는 사람들은 영화 볼 자격이 없다고 본다. 당신들은 뉴스데스크나 봐라
5,이런 영화가 1600만이라니.. 국민들이 얼마나 웃을 일이 없는지 알겠다. 코미디로 나쁘진 않았지만, 타임킬러용 정도?
1,참으로 슬프다 영화수준 ㅠㅠ
7,정말 많이 웃었습니다!!!
8,진선규 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 웃엇음 ... 배우분들 연기력 최고 ... 몰입도 짱
7,천만영화가 아니라고? 이게 웃기냐고? 따질게 아니라 대중이 웃겼으면 웃긴거야 그게 끝이야보는 내내 엷은 미소라도 미소가 떠나질 않았다는것만 봐도 성공이라고 봐야지 웃음을 선동한다고 웃기냐?최근 한국영화중 가장 성의라도 보인 영화로 평가함
10,핸폰서 결제하고 봤어요~ 시간가는줄 모르고 재미나게 봤네요~~  굿굿~♡♡
10,너무 재밌어용...,
8,소소한 재미에  손뼉치며 웃었네요~재밌었어요~
1,와...평점보니..내가이상한놈인가..다들정말 9점대영화인거예요?입꼬리에미동도안했는데..정말재밌다고쓴거예요들?;;
10,신하균님 진심 팬입니다~♡♡♡
1,아니 진짜 개유치한데 이게 천만을 넘었다고?
10,시작부터 끝까지 웃느라 정신 못차림
10,코미디 영화가 이래야지..
10,30살 감독 이병헌은 누구인가
1,진짜 이게 재밌나...
10,간만에 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋ
10,웃겨 생각없이 재미있게 봤네
1,다른건 그럭저럭 다 이해해도 초반에 건달들 지들끼리 싸울때 강력반쪽 말싸움할때 건달에 어울리지않게 눈에 눈물 고여서 울라고 하며 말하는거는 진짜 에바...
1,유치하고 오글거리던데....
10,극한직업2는 언적 나올까요~~~
6,정말 재미없다.이게 1500만?
10,중후반까지는 그저 그랬는데, 마지막 좀비 과장을 연기하는 류승룡이.압권이다.
8,ㅈ ㅐ ㅁ ㅣ ㅇ ㅓ ㅆ ㄷ ㅏ ㄱ ㅗ ㅇ ㅛ
10,리얼 킬링타임 영화! 하지만 또 보고싶은 킬링타임 영화!!
6,이런 유치뽕작한 영화가 어찌 천만인지보고 극장에서 안보고 다운로드하길 천만다행인듯
8,천만영화는 저절대 아니라고 생각
7,지루하지않아서 7점 줍니다^^
10,맘편히 웃고 스트레스 풀림
6,운칠기삼이 아니라 운구기일이다!어떻게 이 영화가 천만 이상이지??그냥 가볍게 웃고 볼 영화 정도는 되갰다만...납득이 안된다;;; 다들 그냥 홀린건가?
9,우리나라 사람들은 영화를 보는 눈이 있는거 같다관객수가 많은 영화는 반드시 어떤 이유가 있다천만 이상이 본 영화는 '역시' 재미있다
5,정말 딱 한국영화네요..
10,한국은 코미디 영화를 너무 잘만든다는걸 다시한번 느낀다
7,재미는 있었으나 이만큼 흥행할 영화인가 생각했다. 함께 개봉 된 다른 영화들이 묻힌게 아쉽다. 극장엔 각 타임에 이 영화가 배치되어 다른 영화를 볼 수 있는 선택권을 박탈당한 느낌이었다.개인적으로 관람자 400만 정도면 어울릴 영화였다 생각한다.
9,드디어 이감독 유머가 빛을 발하는구나
2,영화쪽에서 10여년 몸담고있습니다.우리나라 영화 흥행1위!수취스럽고 창피하네요.우리업계에서 흥행은 운7기3 이라고하는데..운이좋다고는하지만 이영화는 너무하네요.웃음이아니라 눈물만나네요..ㅅㅂ
10,영화 초반부터 터지는 영화 처음이네요. 진짜 너무너무재밋어요
10,극한직업 편하게볼수있는 코믹영화 소재도 신선하고무엇보다 경찰들이 치킨가게라니ㅋㅋ 수원왕갈비치킨!!!ㅋㅋ너무 웃겨요 간만에 재미있던 코믹영화!
6,영화 초중반은 재밌고 웃기다 ㅋㅋ 다만 좀 오바하는듯한 억지웃음유도 장면들과 후반부 어수선한 액마무리가 아쉬움. 그냥 아무 생각없이 웃으면서 보기는 좋은 영화같음 그래서 천만갔겠지
3,지금까지 이런 운빨은 없었다.
1,너무 유치해서 소름돋음. 1500만 넘었다는 게 믿겨지지 않을 정도였고 마지막에 빠지지 않는 한국영화식 멜로라니... 언제 끝나나 보는 동안 타임라인 계속 체크함. 별 두개로 등록 됐는데 별 한개도 줄 수 있길래 삭제하고 다시 씀.
9,기대한 것 만큼 재미있었어요
1,이게 재미있다고? 정말 이거보고 웃었다고?? 나혼자 다른영화 본거냐?  평점 많이 의심스럽다
10,너무잼있어요웃다가배꼽빠질뻔
3,진짜 노잼입니다. 한번 웃음
1,솔직히 모르겠음 피식이 전부였던..
10,아무생각없이 영화선택했다가 눈물흘리며 나온영화...웃겨서...ㅋㅋ
10,꿀잼허니잼임. 류승룡은 이런캐릭터에 특화되있어서 정극하면 너무 웃겨서못보겠다. 개그코드 맞는순간 2시간동안 배꼽잡음. 오정세 형님 영화진짜 많이좀찍으세요 자주보고싶어요
1,'15세 관람가'덕에 성공하지 않았을까. 방학중인 고교생이 단체관람 다녔던 듯. 뻔한 이야기 웃기지도 않은데, 길기까지 하다.원.
10,1600만도 높긴한데 2000만을 못넘기네요??!재미는확실이있는데요
10,다시봐도 또 웃을수 있는 영화^^
7,훌륭한 코미디 영화인 것은 틀림없습니다. 다만 제가 극장에서 본게 안타까울뿐입니다.
10,아 진짜 오랜만에 잼나게 봤어요
10,재밌어서 두번 봤어요ㅋㅋ 가볍게 볼수있지만 돈이 아깝지 않네요캐릭터 소개는 다 나왔고 그럼 극한직업2  개봉은 언제쯤?ㅋㅋ 기대해봅니당
10,왜냐하면 난 내가 이런말하긴좀글지만 그냥 천만이라는게ㅡㅡ
7,웃겼다.그러나 흥행에 비해 잘 만든 영화는 아닌 거 같다.
6,천만관객의 기록을 보유한 작품으로 상당한 기대를 해서인지 아쉬움이 없지는 않았지만재미있게 봐야고 해야 왕따가 되지 않을듯. 스토리가 이 영화를 흥행케 한것이라기 보다는 입심에서 나오는 코믹하고능청스런 연기가 흥미를 유발한것이 아닐까 라는 생각이
10,너무너무 재밌다 다시봐도 재밌따!!
10,너무 웃겨요 아우 웃느라 목서리가 쉬었어요 ㅋㅋㅋ강추해요
8,초-중반 웃음, 중-후반 건조
6,기대를 너무했나? 좀 유치하네요
1,싸구려민족의 싸구려정서를 자극하는 싸구려영화
1,우리나라 영화계도 끝났구나. 이딴게 천만영화?
10,재미지다 ㅋㅋ 중간중간 웃음 빵!
1,재밌게 보긴햇는데 킬링타임용 딱 그정도다 9점대 영화들에는 못미치는듯
8,천만 영화로는 부족하지만 웃겼으니 됐다.
10,진짜 예고편이 단줄 알았는데 기가막힌 ^^반전 웃음 액션 굿굿 지루함 1도 없음 대박 대박 흥행도 대박행진~~~가즈아~~~~
6,진짜 내용1도 모르고 봤는데 한국영화는 왜 자꾸 억지로 감정을 끌어내려고할까? 자연스럽게 끌어내는건 안되나?웃으라고 찍은 장면인데 유치하고 안웃겨서 민망한부분이 좀 많이 있음. 그냥 기분전환삼아 집에서 2000원결제해서 볼만한듯
2,왜 천만까지 찍는지.. 그리고 미친듯이 광기있는 웃음으로 웃는 관객들 좀 자제하세요..
7,그냥 그랬습니다. ㅎ 나쁘지 않습니다 그래도 ㅎㅎ
10,가벼운마음으로 즐겁게 볼 수있는 영화
1,아니 그냥 유치하고 뻔한 졸작인데 뭐가 재미있다는거지ㅋㅋㅋ
10,니 중국말 할줄아니 ? ㅋㅋㅋ
2,이걸 돈내고 보는게 극한직업이다.
1,천만영화는 정말 이해하기 어렵다. 신과함께도 그렇고....
6,중간 중간 웃겨서 그나마 6점 줬는데 이런 영화가 천만이 넘다니 어이가 없다.
10,처음부터 끝까지 웃고 온 영화! 형사물에 치킨이 이렇게 잘 어울릴 줄이야~ 참 잘만든 영화다!
9,재미있어요 신파없이 깔끔하게 웃기 좋은 영화 입니다
1,천만을 넘고 평점이 좋은 영화가 나한테 이토록 지루하고 재미없는걸 다른 사람을 이해못한다는 식으로 비판하면 안된다. 우리는 수많은 좋은   영화들을 봐왔기 때문이고 다른 이들은 이를 경험하지 못했기 때문
5,기대가 너무 컷다 1600만 짜리 영화는 아닌 거 같아
1,틀딱개그코드 극혐... 진짜 현실에서 저기 나오는 개그대사 치다간 분위기 뭐 됨.
4,재밌게 봤는데 기대를 너무 한건가? 천만이 넘는영화 치고는 좀 아닌거 같은데 나와 코드가 안 맞는지 보통 코믹영화 라고나 할까? 역시 여론이  영화를 과대평가. 한것 같음  배우들 연기는 좋았어요 이하늬씨 멋져부려! !
4,이 영화가 어떻게 1600만을 찍었는지 난 솔직히 이해가 안간다
10,늦었지만.조조로 보고 왔네요. 유쾌했고. 즐거운 시간이었어요~^^
8,아무 생각없이 정말 웃으면서 볼 수 있는 영화 오랜만에 제 돈 주고 본게 아깝지 않은 영화
10,진선규 연기짱 신예스타 예고 조연이지만 신하균의 연기변신 잘 어울렸어 전혀 어색하지 않은 구성과 조화 억지스럽지 않은 스토리 전개 좋았어 쉬지 않고 끝까지 웃었음 강추 역시 류승용은 코미디연기의 god
8,워낙 재밌다고 입소문난 영화라 기대하고 봤음.재밌음.
10,재밌어요. 한국코미디 장르 늘 유치해서 끝까지 보기 싫엇는데 이건 정말 계속 잼있어요. 웃다가 눈물찔끔하고 아 잼나네요. 관객수땜에 물고물어서 보나 싶엇는데 아니에요 잼나요정말
2,모가 그리  재밌지?.... 한두번  터지게 웃긴거 빼곤 그냥 시간때우기 오락영화수준 평점이 왜 높은지 모르겠다 극장가서 내돈주고 볼 정도는 아님~
10,코미디의 선을 아슬 아슬 잘 지킨 영화 인듯누가나 편하게 웃으며 볼 수 있는 영화
6,잼나게잘만든거같은데 저랑은 개그코드가안맞는지 남들 빵터지면서 웃어지진않더라구요
3,내가 감이없는건가.. 걍 재미없었음
2,뭐지..? 평점이 아깝네~
7,재미는 군데 군데 있었음. 그러나 썰렁함도 군데 군데 있었음. 한국 코메디 영화의 고질적인 병이었던 신파로 끝나지 않아 별 반개 추가함.
10,그냥 봐야돼요 진짜 이번년도 제일 짧은시간에 많이 웃은듯하네요
10,치킨집하는데 왜 목숨걸어??니가모르나본데 소상공인들 다 목숨걸어!!이 대사에 눈물살짝..   나오네요
1,이딴 영화가 평점이 9점대 라니 믿을수가 없다.. 배우들이 아깝다... 내용도 뻔하고 유치해서 웃음도 안나오고 쓸데없는 쌍욕만 한무더기 넣어서 억지 웃음 유발하려는 건지.. 그놈의 수원왕갈비통닭은 무슨 맛도없는걸 홍보 마케팅하려고 만든영화인가..
10,류승룡 솔직히별로 안좋아했는데. 왜류승룡이 논란있었으면서도 꾸준히나온지알겠음. 연기 잘하고 진짜 잘살림. . . 다른분들도 하나같이 다 호감이고 두번세번봐도안질림 ㅠ
1,최악..농담들 하나도 안웃김 스토리 뻔하고
1,유치하고 억지웃음 포인트들이 많아서 별로였음. 재밌다고 해서 봤는데 내취향은 아님.
10,진짜 한국영화에서 신파 뺀거 만으로도 십점 아니 백점
10,졸잼.. 간만에오우야
1,하...1600만 개 오바다 스크린 독과점 심각하네
6,이게 왜 천만이 넘은 영화인지 이해가... 입소문에 봤더니 그저그런...
1,진짜 재미없다 솔직히 이라싸이마세에서 진짜 딱 한번 살짝 웃었다  이게 재미있다고 천만이 넘다니 진짜 인간들 수준이 이렇구나란걸 느낌 중간부터 갈수록 진짜 너무너무너무재미없었구
10,그냥 조연 주연 할거없이 전부재밌어요
1,이게 1600만에 평점 9점 영화라는 게 믿기지가 않는다. 평점 넘 높아서 1점 준다. 6점 정도가 적정 평점인 듯
10,가볍게 보면서 몰입도 있는 코미디 영화 한국 코미디 영화치곤 잘만들었움
1,억지 웃음포인트, 러닝타임중 실소만 나옴 스크린쿼터와 좋은 시기의 만남이라고밖에..
7,이 영화 주연이 신하균이랑 오정세 맞지?
10,진짜ㅋㄱㄱ 꾸르잼다들 연기도 잘하고 ㅋㅋ진짜 너무웃기네
2,쓰레기영화  이게천만이라는게  한국영화의앞날이네ㅜ
8,그래 재밌다 예전 투캅스 생각하며 봤다 근데 금메달 주긴 좀 그렇지 않니
9,유명세만큼은 아니지만 확실히 볼만하네요. 그저 기억에 남는건 세상에 이런 맛은 없었다...류승룡 멘트뿐 ㅋㅋ
6,흠...영화 보면서 웃으려고 노력해보긴 처음이었네요
10,간만에 많이 웃었습니다
5,신파 없는 코미디 영화라는 건 좋았다. 다만 그것 뿐
10,집에서 결제해서 봄 하나도 아깝지 않은영화 류승룡 좀비설에 쓰러질뻔 ㅋㅋㅋㅋ
4,이런영화가 천만이라니..스토리도 캐릭터설정도 엉성 유치..억지웃음만들어내는 설정만 한가득..이도저도 아닌 딱 킬링타임용
10,모처럼 웃었네요 재미있었습니다
10,잼있네옄 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
3,코미디 강도가 들쭉날쭉 지루하고 이야기도 축~늘어짐 그리고 OOO 찌그레기 잉여인줄 알았던 넘들이 알고보니 왕년에 한가닥하던 고수들이라는 레파토리도 솔까 진부함.. 하지만 카타르씨쓰를 자극하는 부분도 있음..하여간 영화적 완성도는 벨로..연기는 굿
10,갠적으로 마지막에 치킨집으로 쭉 갔으면 더 유쾌했을꺼 같음
4,집단 최면이라도 걸렸나?
10,이 정도면 잘만든 코미디 영화 힘빼고 보기 좋음 근데 천만영화인 거까지는 잘 모르겠음. 쨌든 최근 2년간 한국영화 중 탑은 맞음
10,진짜 재밌음 ㅋㅋ이하늬 너무 좋아요
1,재밌기만 하구만재밌기만 하구만재밌기만 하구만
10,보고 또 보고 싶은 최고의 영화
6,난 그냥 저냥 그럭저럭 쏘~쏘~
10,존잼레알존잼리얼존잼정말존잼
4,이병헌 감독,,,스물때는 첨이었고 젊은애들 참신해서 가볍고 유치한농담 그런가보다했다. 바람바람때는 전반적으로 재밌었지만 간간히 그 가벼움이 유치하게 느껴지고 영화몰입에 방해가 되었다. 이제 극한직업은 그 오그라드는 농담이 영화내내 나온다.
2,장르가 코미디니깐 유치하고 아무생각 없이 보면 되긴한데.. 1600만이 볼 정도는 아닌거 같다.  난 보다가 껏음
8,재미는 있다만, 1600만 까지는 . .  딱 500~600정도 . .  독과점이 심각하긴 해도, 재미는 있었다...
10,알바야 너도 웃었잖아 간만에 존나 웃겻음
10,진선규최고 정말 잼있어여
10,웃으면서 봤어요 재밌었습니다
1,억지로 웃기려한 느낌... 욕이 난무해서 별루...
10,극한직업은 마지막 바다위 배싸움이 따봉~^^!! <극한직업, 시즌2 > 기대합니다!!!!
4,왜 천만인거냐  이제 영화보는 수준좀 올리자
10,너무 재밌었어요유쾌한 영화였어요
5,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
1,이런 수준낮은 영화가 천만을 훌쩍 넘는 현실 개탄스럽다.
6,많이 유치한편입니다.
9,기대만큼 재미있었음. 다들 연기 잘해요~
10,제발 시즌2  만들어주세요!!
10,잔잔하게 근심걱정 버리고 웃다가 나올수 있는 영화!
10,와 진짜 이건 한국식 유머와 미국식유머의 집합체다 ㅋㅋㅋㅋ BGM 하나까지도 세심하게 신경쓴 연출진의 노력이 보임. 진짜 쉴새없이 빵빵터지는 제대로 된 코미디 영화다 ㅋㅋㅋ
10,개꿀잼 역대급이다 역대급
10,그냥 보명 됨 그럼 영화가 웃겨줌
10,솔직히 단점없고 깔게 없음. 왜 1600만이 봐겠음. 재밌으니깐 보는거지. 최근 한국영화 중 최고의 작품. 정말 제밌게 봤습니다.
7,적당히 재밌고 볼만한 편. 보기 전에 기대를 너무 많이 했었나봄. 진선규랑 공명 재밌었음
2,핵존재미없다가문의 영광 보는줄..
9,군더더기 없는 구성, 타율 높은 조크, 명배우들의 앙상블, 그리고 기가막힌 편집리듬. 한국에 이런 상업영화는 없었다 ㅋ
10,진지충 배역 없어서 좋은영화
7,튀가라. 뽀뽀 할 때 바싹바싹 하구로.
1,우리 영화 어쩔꺼냐 이런 쓰레기가 천만 찍었으니 한동안 진짜 실험적이고 개성있는 작품보다 쓰레기들이 넘치겠구나 하
10,처음부터 빵빵 터졌습니다. 간만에 괜찮은 영화가 나왔네요
10,조금 늦은감이 있는 평을 적게 되었네요~개봉날부터 무지 보고팠는데 아이들 때문에 시간내서 극장가기가 쉽지 않았는데 두시간 잠시 맡길곳이 생겨서 달려가서는 재미있게 시간가는줄 모르고 봤네요^^ 배우들 모두에게 감동받고 나중에는 눈물까지 찔끔 흘렸네요~
10,한국 영화중에서 제일 웃겼다 너무 재밌게 봤습니다다음 영화도 기대할게요~이 영화보면서 이해안간다는분들이 더 이해안간다;;
10,재밌게 잘봤습니다!!!
1,진짜 수준 낮다  억지 웃음 초딩개그코드
1,엉성한 시나리오....
10,넘잼있네요 오랜만에 배잡은 영화
4,기대 엄청하고봤는데...ㅠㅠ집에서 본게 다행이네요
1,감동도 없고, 웃음도 없고, 재미도 없고 ... 이런 영화가 천만...  내가 이상한건가?  배터랑이나 되믄 몰라도.... 쩝
7,스토리는 볼만했지만 웃음코드는 노잼이었습니다 1600만이라는 관객수에 ?를 던지고 싶군요
7,저랑도 웃음코드는 안맞는듯, 조금은 웃김,액션은 그냥저냥
8,그냥 볼만한 영화였습ㄴ다
10,그냥 말이 필요 없군..ㅋ
1,이영화가 1600만이라고, 정말 우리 국민들 수준이 보인다. 정말 개실망. 그냥 아주 평범한 영화.
10,진짜 존나웃.기네ㅋㅋ
1,ㄹㅇ..광기의 집단군중심리가 빚어낸 1600만..무섭다 이제..
2,아~집 올레kt로 보다..자긴첨인듯..나만그런가? ㅠㅠ
2,진짜 드릅게 유치하고 뻔한 영화
1,아니 범죄도시에서  혼자냐? 어 아직 싱글이야  이 대사친거보다도 재미가 없는데? 범죄도시 개그가 더 재밌겠다 OO
2,이게 솔직히 천만 이상갈 영화냐....
10,진짜 인생 최고의 코믹영화
1,90년대 코미디 박중훈만 나오면 퍼펙트인데
6,개콘같은 영화라고 말하고싶다.
6,이게 왜 천만인지 도저히.이해가 안감특히 중반~후반은 진짜 못 봐주겠음 ㅡㅡ처음부터 통닭집.에피소드로 끌구 나갔음 했는데 많이 아쉬움 좋은 소재 가지고 왜 이거밖에 못 살리는지
6,이런영화가 쏟아지는 이유는 우리나라는 이런게 통한다는거다. 다양한 시도가 부족한 이유는 여기에 있다. 우리나라는 이런 가벼운 오락영화가 취향에 맞는거다. 아쉬우면 단편영화나 외국영화를 봐야지뭐. 참 안타깝지만 누구의 탓도 아니다.
10,진지함과 유쾌함과 스토리 배우의 연기력 뭐하나 빠지는게 없는 작품 ^^
6,배우들의 연기력도 최고이고 감독의 코믹적인 부분을 잘 이해하고 연기로 풀어준 영화 그러나 스토리로만 봤을때 1600만이란 관객수는 진짜 로또 였던것 같다 ㅋㅋ
10,시간이 없어이제보는데 정신없이 웃다 가 나왔네요 정말 재미 있었어요
10,이 감독영화 대사가 재미있음 ㅎ
1,이런영화를 돈주고 관람하고, 좋다고 수원통닭골목가서 통닭까지쳐드신 개돼지들 진심 반성해라. 돈카2014 줄서서먹은놈들, 정상회담끝나고 평양냉면 사먹은 개흑우들 백퍼 왕갈비통닭도 줄서서사먹었을텐데,, 너넨 그냥 OO;
8,마약조직 감시를 위해 형사들이 차린 치킨집이 대박이나 사람이 몰리자 조직은 이사를 가고, 설상가상 고발프로 취재로 치킨집도 망해버린다. 망연자실한 형사들에게 망한 치킨집의 프렌차이즈로 마약을 유통하려던 조직이 알아서 접촉해오자 결국 그들을 일망타진한다
5,꽤 웃기긴 하지만 절대 결단코 1600만이 볼정도의 영화는 단연코 아니다 아직 우리나라대중들은 이런영화류를 선호한다는게  아쉬울 따름이다 300만정도 봤어야될 영화다
7,많이 웃기지만  끝나면 그런 영화
1,이거왜 1600만이넘었는지 설명가능하신분있나요? 감독도설명못할거같은디
6,예고편이 과했네...
10,처음부터 끝까지 계속 웃겨요ㅎ
8,진짜 재밌게 봤음. 가볍게 즐기는 오락영화로써의 가치를 다함.
10,자기 장르에 충실하기만 하면 재밌다. 이 영화가 그렇다. 비록 1600만이라는 관객수는 여러가지 요소에서 운이 좋았던 것이 맞지만, 확실히 재밌었다.
2,왜 천만이 넘었을까? 극장가서 안보길 너무 잘했네요.
7,웃기긴한데 그냥 적당히 웃김..
1,점수조정합시다 솔직히
1,..삼류 영화 코미디 라고 할 것도 없음
6,그냥저냥 볼만하지만  약간 허접함
8,가볍게 볼만함 머리아픈영화아님
9,유쾌하게 웃고 왔습니다
1,뒷돈 받아 쳐먹는 짭새들 월급올려주란 개 유치한 영화
9,이병헌감독님 개봉 타이밍에 박수
9,우리도 블랙코미디 영화 만들 수 있다고요~~
10,★★★★명작★★★★
8,오랜만에 가족들과 함께 볼만한 한국 코미디 영화네요. 감독님 전작보다는 더 대중적이고 덜 불편해서 좋았어요.
4,그낭 삼류수준 웃긴영화
10,혼자 기대없이 봤다 빵터진 영화네요~ 이건 꼭 보세요 봐야해요 진짜 웃기고 통쾌한 영화네요
10,완전 빵빵 터지면서 봤네요 코메디 장르 안좋아하는데 기대없이 봐서 그런가..그리고 여성캐릭터들도 세서 더 좋았습니다ㅎㅎㅎ
10,그냥 오락영화 재미로 보기엔 최고!
10,진짜 처음부터 끝까지 웃겼던 영화
4,절대 1600만 영화는 아닌데..
1,이런 영화를 1500만이 넘게 봤다니 어이가..  전부 돈과 시간이 남아도는 모양..
10,짱잼있음ㅋㅋㅋ배우들딘연기잘함
7,가볍게  킬링타임용으로만!  ㅈㄴ  재밌는건  아님.
1,잘나가다가 마지막 억지 스토리에 1점을 준다
9,작품성은 그냥 그런데 개웃기다 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ 평소에 코미디영화봐도 그냥 몇번 웃고말았는데 이건 개꿀잼 영화보고 남는건 웃음뿐이지만 그래도 그걸로도 충분할만큼 재밌어서 9점때림
7,올 만에 잼나는 한국영화를 본듯
10,첨부터 끝까지 잼있어요 !
3,이 영화가 진심으로 1000만관객?? 아무리 장르가 코믹이라도 이건 너무 유치하고 영화자채도 너무 엉성해요
10,보는내내 웃느라 배아파죽는줄~^^최고!!
10,최고예요. 아무 생각없이 웃기 좋은 영화입니다 강추
10,명불허전 정말 재밌어요!!
1,유치하고 재미 개똥이나
8,스물이 더 웃겻는데..타이밍과 입소문이 만든 희대의 흥행작
10,억지로 웃길려고 웃기는데 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋ 연기력으로 승부한 코믹! 정말재밌게잘봤어요^^
1,이 영화 장르가 "코미디" 잖아요. 평점 9점대가 코미디 인가요? 제발 알려 주세요. 영화 보자고 한 친구  연 끊었음.
1,거품 너무 심하다 너무 유치해서 봐줄수가 없다. 한 20년 전에 개봉했어야 하는 영화
2,작위적인 웃음. 선동이 흥행을 만들어내는 시대.
10,말이 필요없다 오랜만에 엄마랑 너무 재밋게 봤습니다
6,그냥 미소 정도지 한 번도 빵 터지질 않아 제가 다 아쉬웠네요
10,재밌게봤어요~ 끝물에 봐서 좀 아쉬웠지만 개봉초에 봤다면 더 재밌게 봤을것 같음
8,좋았어요좋았어요좋았어요
2,두번 피식하고 중간에 잠듬  끝
10,짱쨈 ㅋㅋ 지금까지 이런 영화는 없었다
8,음생각보다 재밋네요...
9,늘어짐 없는 개그코드 그리고 폭발하는 후반부. 이젠 한명의 믿고보는 배우인 진선규. 그리고 이하늬와 이동휘의 반전 매력이 돋보였다.
2,이런 영화를 만든 사람을 탓해야 하는지본 사람을 탓해야 하는지.. 내용도 없고 웃으라고 넣은 웃음코드는 너무나 뻐..언 하고..참..
4,중간중간 피식정도지 진짜 천만관객 영화는 절대아니던데.. vod로 봤으니 망정이지 에휴..
10,완전 꿀잼 그 자체 더이상 말이 필요없음.
9,재미있게 잘 봤어요 한없이 비굴하고 초라하다가도한순간 웃을수 있는 거사는게 그런거니까
2,솔직히~역대 천만 영화중 가장 과대포장된  영화~워가??웃기다는 것인지??
7,그냥 저냥 적당한 상업용 영화인데. 적당히 웃기고, 적당히 가볍고. 영화에 후한 편이라 끝까지 다 본 영화를 욕하는 경우는 잘 없는데, 그렇다고 이 영화가 왜 1600만인지 이해되는건 아니다. 도대체...왜?
10,코메디 같은 범죄 영화지만 재밌게 봤어요.수뭔시람이라  왕갈비 통닭 간접 홍보에 지역 경제가 살아나는 듯   해서 더욱 좋습니다.
2,쓰레기영화 1600민 한국영화 수준이 아직 이정도인가
4,음...한국식 개그 잘 모르겠네어떤 포인트에서 웃어야할지왜 나는 웃지 않았을까 유치해서 닭살 돋은거 말고는...
6,한바탕 배우들의 잔치를 보여준 영화 다소 억지스런 웃음만 빼면 말이다.
8,연기파 배우들이 펼치는 유쾌하고 귀여운 장편의 개그 콘서트...
10,천만이상 한국 영화들중에서는 가장 볼만합니다.절대 제2의 명량이 아닙니다.
10,영화 시작부터 끝날때까지 정말 힐링되는 영화~안보면 후회
10,가족들이랑 같이 봐도 좋아요
5,유머코드가 안맞아서..
10,와 장형사랑 마봉팔은 ㅅㅅ오지게할듯. 마지막 키스신 진짜 찐하네 ㄷㄷ
10,간만에 실컷 웃었네요. 진정한 한국 코메디이다
1,왜 천만인지 도무지 이해가 안가는 영화.
8,간만에  한국코믹물 재밌게봤네요! 근데음.. 평점 9.0 이상은 쫌  오바인거같기도한데 ㅋㅋ 여튼 잘만든 코믹물인건 인정!
10,너무 잼있게 잘 봤습니다 진선규님 코믹연기 완전 제 취향이었어요 ㅎㅎ
10,뒤늦게 봣는데이번년도중에 처음 실컷 웃어봅니다 ...스트레스 정말 풀립니다감독님배우작가 스텝님들 감사해요
8,딱 8점 정도 영화. 이거보다 같은 감독 영화 스물이 훨씬 더 재밌었음. 극한직업은 뭔가 웃긴대사랑 상황을 만들려고 억지로 스토리를 짜맞춘 느낌이 강하네요. 스물이 훨 나음
1,영화평 처음 남깁니다. 관객수랑 평점이 이렇게 거품낀 영화처음봅니다. 천만관객 넘는 영화중에 가장 최악이네요. 차태현이랑 박중훈 나오는 투가이즈가 30배는 더 재밌음
10,진짜 영화 재밌게 잘만들었어요 ㅋ
1,역대 최고 낚시웃음 코드 떠나서요.1000만 영화 아니에요마케팅 승리영화tv에서 관객 얼마 얼마 하니까 그게 마케팅 해준것 같아요.스토리 너무 부실하고....왜 극찬했는지 도저히 모르겠습니다.10점 주시분 정말 이상합니다.뭐가 있는것같아요
7,MSG없는 기본에 충실한 맛.
7,볼만하다~ 근데 9점대가 뭐냐.. 1~10까지 있는데 무조건 10점이라니 ㅡ.ㅡ
1,인생은 운빨이다 이게어떻게천만을
10,기대안했는데..너무 재밌어요ㅋ
10,ㅋㅋㅋ늦게봤는데ㅋㅋㅋ너무 웃기네요 진선규ㅋㅋㅋ못생겼다했다고 그렇게 패기 있기 없기..ㅋㅋㅋㅋ
2,너무높다 6점이 적당함
6,솔찬히 재밌다. 의외로 액션이 볼만하다.
10,오정세씨 신하균씨 공명씨 연기가 정말 최고오정세는 조용한 연기만 봤어서 같은 사람인줄 생각도 못함이런게 연기변신임신하균 나오는거 내가 티비 잘 안봐서 이런역도 처음 봤는데 연기 진짜 잘함 둘이 초딩같이 말하는것도 웃겼고공명 마약연기짱 글자수ㅠㅠ
10,재미잇습니다한국영화안돟아하는데
10,ㅋㅋㅋ오정세,신하균 겁나 웃김ㅋㅋ
4,그닥.. 영화관에서 안보기 다행인듯..
10,완전 빵빵터짐 간만에 배꼽빠지게 웃었네요ㅋㅋㅋ 캐릭터 한명한명 개성있고 재밌는데 이 영화보고 이하늬언니 팬 됐어요♡♡♡
5,흠...일단 솔직히 그냥저냥 재미있다...이정도?극찬하면서 볼정도는 아닌거같은데..왜 천만이 넘지?이러면서 볼정도?음...스크린 장악하고 댓글알바 쓴다는게 이해가 된다...이정도?
10,간만에 영화 웃으면서 재밌게 봤습니다. ㅋㅋ
8,재밌긴 한데 1600만은 좀...ㅋㅋㅋ
10,이제야.보게됬지만 정말 재밋게.봣내요~
3,개인적으로는 왜 인기를 끌었는지 이해가 안되는 영화네요
10,재밌어요너ㅜ너무 다음에도 보고싶어요
6,기대를 많이해서 그런가.. 너무 억지 상황과 오버액션이 심하다
1,솔직히 유머코드가 억지웃음수준? 같았음... 평점 9점인게 고개를 갸우뚱하게 만드네요. 유머코드가 유치해서 오글거릴지경이었습니다. 솔직히 돈주고 보는거 아니면 시간 아까워서 안보는게 나음...
8,이 영화를 기점으로 사그러가던 코미디 영화가 다시 한번 붐을 일으켜, 한동안 코미디 영화의 전성시대가 펼쳐질 것을 예언 합니다!
10,진짜재밌어요. 정말 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이에요! 돈 아깝지 않은 영화!
9,아무생각 없이 보면 많이 웃을수있음
10,ㅅㅅ잼난다 맛있닭!/~~!
1,0점은 못주나요 90년대 유머코드도 이거보단 재밌을 것 같네요처음부터 끝까지 웃기다 그래서 한번 본건데...gg처음이라 그런가 왤케 산만하지? 했는데 그 느낌이 쭉가네요 별로...
10,굿!!! 꿀잼!!! 진짜 재미있음
8,웃기다 코미디 코드를 아는 감독니다
3,기대를 해서 그런가...너무 재미없었다.보다가 실망함..
10,간만에 너무웃긴영화본거같아요 진선규님 이름석자 검색해보고. 농어촌특혜ㅋㅋ 국가대표 유도부 완전 반전이였음~
10,이렇게 웃기는영화즘 자주 만들어라 돈도 덜들고 세상에 행복주는 영화다.왜케 찌르고 쏘고 죽이거 에혀 그런거 없애야되
10,캐릭터가다너무사랑스럽 편하게보기좋아용
1,내가 10대 20대였다면.재밋게 봤을수도...이영화는 내가 늙어서 재미가 없는것인가.개그코드가 안맞아 재미가 없는것인가.내가 보는 시각이 OO이라서 재미가 없는것인가
10,두시간동안 쳐웃다가 치킨먹었네
8,재밌어요. 초등딸이 정말 재밌게 봤다고 하네요
1,진짜 이렇게 재미없는거 처음도대체 뭔소린지오천원도 아까운데 만천원 내돈.온가족이 다봤눈데 다 자네요 ㅋ
10,유쾌상쾌통쾌 자영업자 화이팅
4,진찐 볼영화가 없었긴 했지 ...
10,볼만한데 진짜 그냥 시대를 잘 타고난 대한민국 최고의 운빨영화같다.
4,7번방 선물빼고 천만 든 영화들은 나름 이유가 있다 보는데, 이건 왜 천만이 든지 도저히 모르겠던데. 내가 문젠건지.
1,도대체 이영화를 왜 1500만이나 본거지?? 내 웃음코드가 이상한거냐??  50원도 아까운데.... 영화관 안가서 정말 다행이다..
10,ㅋㅋ 너무 재밌었다. 신하균과 창식이 너무 좋았다
3,평점이 왜 높은거....
8,대한민국 코미디 영화중 최고다. 마형사 와 장형사의 앤딩씬.. 쏘고 싶었다....ㅋㅋㅋ
6,과대평가가 심하다고 생각함
10,정말 재밌네요. ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 구냥 웃김 스토리는 모르겠지만 웃긴거 하나는 인정
2,와... 이게 천만이라니....  말이 않나온다
10,재밋어요!! 배우들최고 ㅋㅌ
8,너무너무 재미있고 맛나다
5,정색하고 봄..나도 웃고싶은데
4,그냥 그저그런 영화...
9,사실 한국 코미디치고 끝까지 본 영화가 거의 없어서 기대 안했는데. 나쁘지 않았다. 유머도 좋았고 무엇보다 캐릭터를 매력있게 잘 만들었다 배우들 연기도 좋았고. ㅎㅎ
10,개꿀잼쓰 123467890
10,진짜 정말 재미있어요 진짜
1,0점이 없는게 아쉽네 억지 허접 유치찬란 어제 그린북 보고 감동하고 오늘 이거 봤는데 이게 영화나 싶다 이걸 천만 넘게 봤다는 거에 어이가 없어서 실소를 금치 못했다 그게 유일한 웃음
4,기대를 너무 했나? 재미가 없다
10,배우분들 연기도 모두 좋았고 진짜 진심으로 웃겨서 본 영화 오랜만인것 같아요 제 인생 영화 될 정도로 너무 웃기고 특히 진선규 배우님 연기가 빵 터지는데 한 몫 했습니다 ㅋㅋ 다른 배우분들도 진짜 너무 좋고 공명 님도 귀여우면서 웃겼네여
10,개존잼이엇다 진짜 감동님 이영화만들어주셔서 감사해요 사랑해요
1,이게 왜 ....연기도 서로 어색한데..그냥 편하게 찍었는데 대박난듯
6,거품이 너무 심하다.보다 시간 아까워 껐다
8,웃기긴하다. 근데 1시간 40분될때까지 1600만 영화라는 의구심이 생겼는데 소상공인 무사하냐는 절규에 눈물 핑돌았다ㅋㅋㅋㅋ 통쾌상쾌 아주 적절한 코미디다! ㅇㅁㅂ!!
10,진짜 너무웃겨서 시간가는줄모르고 본거 같아요만점줘도 전혀 아깝지 않네요
1,와 보는 내내 한번도 안웃음그리고 여자 연기 어색함
10,진심 요근래 제일 많이 웃었다
1,세상에 이렇게 재미없는 영화는 처음임. 처음부터 끝까지 단 한번도 안 웃음.
6,웃긴 장면 있지만 9점대는 아닌듯..
4,웃음코드가 맞지 않으며, 억지스럽다. 쓸데없이, 의미없는 대사가 너무 많으며, 의미없는 웃음코드가 억시스럽다. 천육백만이 보았다는건 이해할수 없으며, 이건 언제까지나 제작사나 배급사 CJ의 스크린확보로 성공한 케이스
2,아주 재미있게. 보았어요.친구들에게. 적극  추쩐. 하겠습니다
10,역대 최고 코믹영화!!!
10,일달 아무생각없이 보세욧!
9,진짜 짱!! 팔순 넘으신 제 할아버지 할머니도 정말 즐겁게 보셨다네여 근데 이하늬분 욕하실때 살짝 어색... 평소 이미지와 정반대여서 그런듯요
8,시작부터 남달랐다. 과장된 행동없이 소소하고 일상적인 행동과 말의 센스로 장면 하나하나가 웃겼다.  후반부에 늘어지는 부분이 있지만 초반이 너무 강렬했던 탓인 거 같았다.
5,할말이 없다. 도대체가..
10,그냥 미친듯이 재밌음이런영화 또 없을거같아여ㅠㅠ아이피티비 올라와서 어제부터 두번 시청중
7,재미는 있는데 1,500백만 찍을 영화는 아니던데..개봉시기를 잘 탄것도있고.. 암튼 기대이하였음
1,평점 매기는인간들 알바야  아님   아이큐100미만 초딩들이냐?  하나도 안웃기는데  참내   옛날  영구개그를   21세기된지20년다됐는데 이게잼있냐? 수준참ㅉ  낚엿다 ㅅㅂ
10,간만에 아무생각없이 재미있게 봤습니다~~
1,우리나라 영화는 항상 이래요...전혀 낯설지가 않음...에휴....
10,배우 한분한분 캐릭터 다 재미있고 내용도 재미있어요ㅋㅋㅋ 살면서 한번정도는 보면 좋을영화??
7,음. 걍 딱 적당한 코미디 아녀? 시기를 잘탔다
7,목숨걸고 장사하는 소상공인의 애환 ㅋㅋ
10,친구가 보자고 해서 억지로 봤는데 넘 재밌어서 친구한테 고마워했다 ㅋㅋㅋ
8,기대안하곤잼잇는영화
10,진짜 두번 봐도 재밌어ㅜㅜ 쏴ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있네요ㅋㅋ빵터짐요!^^
10,일단 기존코미디랑 다르게 신선한소재감독님특유의 드립+악역부터 주인공들까지 하나하나 매력적인 캐릭터에요너무웃겨서 대사하나하나가 너무 재밌었어요간만에 크게 웃었네요ㅎㅎ
10,간만에 재밌는 가족영화 잘 봤습니다 ^^!
10,진심꿀잼이었음 배우연기도좋았고 신파없어서굿
10,10점영화라곤 볼수없지만 자기는 안웃기다며 10점준사람들을 수준운운하며 매도하며 1점주는 지능낮은사람들때문에 10점줌. 충분히재밌고 설정은 비현실적이지만 연출이나 상황이 지극히 현실적이기에 웃기는 공감유머코드
10,와 진짜 강추.. 감동이없고 억지웃음이없어서 너무좋았고 예상외의 소소한전개가너무웃겼어요 진짜 꼭보세요 ^^
10,보는내내 진짜 연기력에 감탄 또감탄합니다 너무 재미있습니다
10,수원왕갈비통땡~ ㅋㅋㅋ잼네요 요새 코미디 프로보단 훨~~씬 나음
10,와이프랑 다투고나서 봤는데 웃음 나왔음
3,이런 허접하기 짝이없는 코미디 영화가 흥행이라니 역시 조선의 미래는 반복될 것이다
8,재밌어요 근데 너무 베테랑하고 비슷해서 내용적인 요소는 적은 거 같아요
2,너무 재미가 없어요 .너무 억지 오글 거려요
1,한국영화가 발전이 안되는 이유중 하나는..이런 3류 영화로도 1500만 관객에게 웃음을 주고 많은 돈을 벌수 있다는 믿음이 있기 때문이다..
10,잼나요 ㅎ 보세요!!!
8,군더더기 없이 코미디장르에 충실한 영화  웃고 보기에 손색없는듯 하내요
2,신과함께 천만넘었다 해서 소장용 사서 봤을때짜증난 느낌이랑 같다.내가 이상한건가.
8,저는 재밌게 잘 봤습니다.
6,무난한 코믹영화이나 역대급이라고 하기에는 부족한..
10,대애박!! 내생에 최고의 영화!!
9,물흐르듯 흘러가는 코미디의 미학
6,소재가 조금 특이해서 그런가요?
7,역대급 코미디 영화인가 싶어서 봤는데 중반까진 코미디빅리그 보는 느낌이였다. 어떻게든 웃겨보려는 오버스러운 연기가 좀 오글거렸고 오히려 거부감이 느껴지기도 했다. 스물이 더 재밌고 자연스러웠다. 그리고 진선규는 정말 연기변신 완벽했다. 딱 킬링타임용
1,와..내가 나이를 먹어서 감수성이 없어진건가...아니면 요즘 사람들이랑 웃음코드가 다른건가...이게 1000만 넘었다고?완전 개거품 영화구만.;;;;우리나라 관람객 수준 알만한다.ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤습니다 추천합니다^^
10,재밋는 코믹영화였습니다.
10,정말정말 군더더기없이 처음부터 끝까지 재밌었음♡ 류승룡짱
1,그냥 킬링타임용 천만 넘은게 이해가안됨
8,보는내내 재미있는 영화네요
2,이게 천만을 넘었다니..왜? 웃기다고 해서 봤더니뭐가 웃기다는겨
2,개한민국에서 영화의 성공가능성은 상영관숫자와 비례한다. 이 영화를보고 느낌.
10,너무웃어서 영화끝나고 힘이 하나도 없어요.출연진에 치킨 추가시켜주세요~~~~ㅋㅋㅋ
4,이게 1000만 훌쩍 넘어섰다는게 정말 아이러니다..그럴만한 요소가 있었냐그냥 평범
10,^^아주 재미있게 잘 봤습니다.!
10,별 기대 않하고 봤는데...재밌어요~~정말 여러번 빵~터졌네요~^^
10,19년도에 봤던 영화중에 젤 재밌었어요
8,너무 기대를하고봐서 그런지 9점이상은 아닌거같고 8점이 적당한거같아요.
10,아하하하하!!!! 소문을 듣고 본건데도 완전 빵. 빵. 터짐^^
10,아주 재밋게 잘봤어요.
10,정말 재밌게 잘 보았습니다!
6,그럭저럭 볼만하다 쳐도 1600만이나 볼 영화인지는 의문이다. 시간은 잘가나 크게 웃기지는 않음
8,웃음 포인트가 많은 영화~
8,뻔한 내용이지만 재미있었습니다
8,그냥 시간때우기 좋은영화입니다
10,이하늬 류승룡 연기가 좋다.
1,1점도 아까움 보다가 잠듦
9,다섯명의 베테랑ㅋ 진선규 진심 명배우다 이하늬와의 케미 폭발ㅋ 마지막 분노의 키스신 미친다 ㅋㅋ
10,재밌어요~~~~!!!!
10,처음부터 끝까지 정말 웃겨죽는 줄. 너무 웃겨서 눈물도 엄청 흘림. ㅋ한국 코미디 영화 중 탑.
6,재밌기는 한데 적당히 했어야 됐는데 억지 웃음 포인트가 너무 많다
10,쏴... 진짜 재밌었습니다!
9,와.. 겁나 웃으면서 봤다.
1,아무 내용없이 말장난하다 끝나는 영화
10,재밋금ㄴ니다ㅎㅎ머쓱헣허
2,알바 심하다 vod로 만원 결제해서 봤다 보는내내 왜 천만넘겼지 생각들었다 웃기지도 않고 교훈도없고 감동도 없다...건달들 연기 잘하더라
7,통통 튀는 코믹 코드의 초중반 & 뒷심 부족한 후반부 전개
10,재밌네요^^ 재밌게 봤습니다
4,깔끔한 b급영화이나 재미는 별로 없음.몇장면 빼고는 그닥 웃기지 않아서 실망.관객수보고 살짝 기대했으나..
10,안아팤ㅋㅋㅋ가볍게 보니까 볼만하다ㅋㅋ
10,기대했는데 기대한거보다 더 재밌음.1점 주는애들이 알바였다
8,배우들의 연기가 자연스럽네요. 재밌게봤습니다~
10,가족다같이봤는데 재밌었어요
7,평점알바가 많은건지 내 유머감각이 고장난건지.. 류승룡이 치킨집 전화받는 장면 말고는 그닥 웃기지도 잼있지도않았음. 전체적으로 좀 유치하고 올드한 개그의 연속이라 큰 기대하고 보면 실망할듯.
10,엄청재밋음,엄청웃김
8,보기전엔 10점들이 알바인줄 알았다. 1점이 솔직후기고. 근데 나름 볼만하던데 ㅋㅋㅋ 나랑 개그코드가 맞아서 그런것도 있지만 한국영화 평균 이상은 된다고 생각함 ㅋㅋ
1,이게 1600만이라니 ....별 0개는 없나??
10,너무 웃겨서 수술자리가 아픔
10,가족하고 너무 재밌게 봤어요~^^
8,리얼한 연기 잼났어요 중독되는 코믹연기
7,오바스럽고 유치하지만 참 많이 웃었다. '창식아' 영어이름 '테드창' 뒤늦게 이해하고. 마지막 키스씬에 '쏴' 한 마디에도 웃어버렸다. '스물', '바람바람바람' 의 이병헌 감독과 류승룡 진선규 이
2,재미 1도 없던데? 뭐지?
6,같은시기에 개봉한 말모이랑 관객수가 뒤바껴야 되는거 아닌가 하는 생각이듬
10,크게 기대안하고봤는데 생각보다 재밌었다 ㅋㅋ 보는내내 웃음 포인트가 끊이지 않음 ㅋㅋ 엑스트라하나하나까지 생동감있게 좋았음
8,재밌게 봤습니다~ 직업 전문성의 중요성도 생각해 봣음 ㅋㅋ
9,빠지지 않는 웃음으로 추천
9,간만에 진심 육성터지며 봤네요. 잘봤습니다. ^^
6,이게 천만이 넘어갔다고?ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌게 봤음 어떤 영화는 예고편보고 보면 그게 다인데 이거는 진짜 재밌고 모든 캐릭터가 간지남~ 구구절절한 것도 없고 진짜 재밌게 봤음
6,중간 중간에 억지 유머는 좀 재미 없었다
8,재밌고 웃다 갑니다 ㅋㅋ
1,걍 킬링타임수준이구만 겁나 띄어주네
8,재밌긴 했지만 천만 영화정도는 아니다..
10,배우들 넘치지도 모자라지도 않게 딱 잘했어요~~내용도  넘나 웃기고 잘 소화해냈음 ~
8,진짜 딱 킬링타임용 영화 ㅋㅋㅋ   크게 빵 터진다기 보단  그냥 별 생각 없이 즐기기 딱인듯
10,극장에서 안봐서 죄송합니다  진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ아미치겠다.
10,핵꿀잼 ㅋㅋ 계속웃겨요
2,수준이 떨어진 영화 본 시간이 아깝다.
10,영화를 보면서 웃음이 헤픈 편이 아닌데 진짜 많이 웃었네요. 재밌게 잘 봤습니다^^
10,오랜만에 진짜 깔깔대며 재밌게 봤어요~ 굿!!!
1,킬링타임으로 정말 좋은 재밌는 영화 평점은 8점대가 딱일듯 균형을 위해 1점준다
10,진짜 시간가는게 아까울 정도로 재미있게 봤습니다.
7,솔직한 얘기로 천만까지 갈 영화는 아닌거 같은데 운때가 맞아서 간듯...명절 특수로...
5,영화보다는 옆에있는 남자친구 얼굴만보면 웃음이 절로 나왔어요
10,정말 재미있어서 2번째 본 거에요~ 이병헌 감독 팬 되었어요^^
1,재밌고 유쾌했습니다. 웃으며 봤네요
6,이게 왜 천만을 넘은건지 이해안감.
7,형사가 전경보다 못한 장비로 깡패들과 맨주먹 사투를 벌이는 이유를 영화로 만들면 좋을 것이다.
1,영화에 평점 처음 남겨 보네요 기대 하며 봤는데 .. 예고에서 보여 준게 다 였네요 .. 뻔한 내용 뻔한 한국영화 뻔한 개그.. 웃음이 안나오던데 다들 억지로 웃었나 돈 아깝다는 생각 들더군요
1,점수가 너무 높아서  7점 정도면 OK. 지루했음
5,코드가 안맞는건지 별로 웃기지않은데...
2,쓰레기 영화일뿐. 치킨 홍보 영화요?
10,1600아닌것같아도 이런쪽으로영화 한번쯤은 나와야지 난 좋게 생각한다 1700가즈아~
6,이런영화가1600이라니ㅜㅜ국민수준이미개한지는알았지만수준이하가진짜많은듯..기대하고봤다가졸았음...그냥딱한국코미디수준~
8,재밌게봤는데  막 천사백만급은 아닌거같아요
10,여자친구랑 보러갔었는데 정말 재밌게 보고 왔습니다! 수원왕갈비통닭 웃겻습니다 ㅋㅋㅋ
1,요즘 대통령님은 나라걱정에 잠 한숨 못자고 이리저리 외교하러 다니는데 이따위 영화나 만들다니 ㄷㄷㄷ
1,돈주고 봤으면 큰일날 뻔했네..  사람들 수준들 알만하다
10,시기를 잘맞춰서 나왔다. 웃기다.
4,리얼, 염력 등 예고편만 봐도 딱 감잡고 다 걸렀었다. 극한직업은 아리송했지만 관객수가 엄청나길래 진짜 재밌나싶어 영화관 가서 볼까 하다가 혹시나 해서 영화관 안 가고 VOD 기다렸는데 역시나네. 이런 수준의 영화가 1600만이라니..
1,이런 걸 1600만명이나 보다니 진짜 섬뜩하다.  모두가 한 곳만 보는 래밍떼 근성
10,진짜 너무 재밋어요 제 인생 영화ㅜㅜㅜ
10,정말 재밌었습니다. ㅋㅋㅋ
10,진짜 농담안하고 이렇게 소리내서 웃었던게 얼마 만인지 싶다. 진짜 재밌고 겁나 웃겼다 ㅋㅋ
4,배우들의 열연이 돋보였지만 후반부 경찰 등장씬에서 좀 아쉬웠습니다.
10,영화보면서 신나게 웃었습니다 ㅎㅎ
10,질질끄는거 없이 빠른전개라 시간 금새 가네요 배우들 호흡도 잘 맞구요 핵잼^^
9,샤워 후에 마시는 캔맥주임. 답답함 없이 시원함.
1,졸려죽는줄 알았고만 1600백만을 어떻게 모았을까 그것이 알고싶은 영화
8,기대 만큼은 아니었지만 유쾌하니 볼만했다.
10,말은 길게 할 필요없이 다들 최고..가족끼리 봤는데 첨부터 끝까지 재미있었어요??
10,요즘 코믹한 영화들도 별로더만 이건 진짜 많이 웃었음.범인잡는것보다  통닭집 코믹스런게 더 잼남
7,영화내용에 비해 평점이 많이 높긴하네.. 그래도 많이 웃을수 있었던 영화
10,단언컨대 코믹액션의 끝판왕
10,꿀잼이네요 지루할틈없이봄
1,요새 볼만한 영화가 없긴 없나보네별두세개 정도인데 너무 높아서 반개 줌
6,그렇게 많이 웃기지 않는데.. 쪼매 웃겨요
1,재미없는데 누가 재밌다 그랬냐?
1,이딴게 9점넘는게  국내관객 수준임 다시는 영화보면서 이러쿵저러쿵 ㄴㄴ
10,웃기고  재밌다. 더 무엇을 바랄까?
10,재미있었어요 :) 배우들이 연기를 잘하십시다
8,오랜만에 많이 웃었네요~~
10,진짜 첨부터 끝까지 웃긴영화 처음인듯ㅋㅋ
7,몇몇 지점 빵 터지는 장면이 있기는 했지만 포복절도할 만큼도 아니고 딱히 개그코드가 참신하지도 않음. 그냥 코메디영화가 딱 기본만큼 한건데 이 영화가 1500만이 넘었다게 진심으로 놀라울 정도임. 잼있게 봤지만  관객수는 심각하게 고평가
10,억지감동없이 그냥 편하게 웃으면서 볼수있는 영화
2,시기를 잘탔고, 거품이 너무 많은 영화...
4,1600만명이 보고 재밌다고 하길래 봤는데 너무 실망스러웠음... 뭐지?..이럴정도였는데 .. 그 치킨만드시는 분은 좋았다 그게 끝..  럭키가 더 재밌음
2,내용도 없고. 욕만하고. 억지웃음유발이게 진짜 천만이 넘을만큼 웃겨요?내참~
1,와 이게 재밌냐? 청소년들이 보면 웃기긴 하겠드라. 진짜 개돼지국민 새기들 평점이 9? ㅋㅋ 어거지로 넘기면서 봤네 ㅋㅋㅋ 관객수준이 이정도니까 100년이 지나도 할리웃을 못따라가지 에휴 ㅄ개한민국 영화수준 ㅋㅋㅋ 조폭없으면 영화도 못만들새기들 ㅋㅋㅋ
10,피식피식 웃음이 나고 유쾌한 에너지팡팡나옵니다
7,조금씩 웃기긴 한데 시나리오가 부실한건 어쩔 수 없는듯.. 이병헌 감독 이번엔 운이 좀 따른거 같은데 담 영화 폭망각이네요.. 투자하면 손실볼 듯
10,굿  끝까지재밋어여 ㅋㅋ간만에좋은코믹영화
7,우리는 목숨 걸고 산다.
6,라이트하고 참신한 형사물인건 맞는데, 별것없는 스토리를 너무 길게 빼고 웃기려고 너무 노력하는듯... 평점이 너무 높네요.
9,전체적으로는 배꼽 잡을 정도로 상당히 웃겼던 영화. 덕분에 스트레스는 다 날아갔는데 중간 중간 좀 어색했던 부분이 있던 영화.
6,기대에 비해 별로였다.
10,한국영화 역사썼네 숨쉴틈없이 재밌다
4,초반부는 그나마 흥미로우나 후반으로 갈수록 진부해짐. 아이디어는 좋았으나 그 아이디어를 끌고가며 실행할 능력이 부족한듯
6,이게 역대1위 영화라니 한국영화계의 미래가 어둡습니다
10,정말 꼬지않고 기분좋게 볼수있는 영화였습니다~~5명의 형사들의 관계를 보면서 사람사이의 의리를 볼수있어서 감동이였습니다ㅕㅕ
1,진짜 유치찬란해서 봐줄 수가 없다 정말.이게 그렇게 웃기다고? 진심으로 20년전에 나온 두사부일체가 더 재밌다. 이게 1600만이라는 조선관객들 수준에 웃고간다 ㅋㅋ
10,참 잘 만들었네.  2시간이 쏜살처럼 지나갔네
10,뒤늦게 봐도 즐겁게 봤네요
1,억지웃음 유발이 일단 너무 심했고. 내용이 전체적으로 산만했음. 그냥 허니버터칩처럼 마케팅을 잘 해서 점수가 좋게 나온 영화.
8,이병헌감독 재치가 넘치네
2,진짜 웬만해서는 천만영화 기본은 하는데.. 비수기에 개봉해서 특혜본것 같기도하고..욕설만 난무했던 영화.. ㅡㅡ
4,맨마지막 쏴 쏴 이거말고는 몇번 피식이 전부인 영화...너도나도 재미있다니까 집단 최면에 걸린듯...천육백만이 재미있었다니 그런가보다 하지만...지극히 개인적으론...그닥 큰 재미는 없음...
8,중국영화 모티브로한 영화..뻔한 내용이지만 배우들 연기땜에 8점 준다.
10,다들 연기를 너무 잘해용재미있었습니다~~
1,역시 헬조선 ...한국성향 맛집에서 두시간줄서서 먹는것같은느낌이네 ㅋㅋ그냥 그저그랬슴
6,음.ㅇ.ㅇ.ㅇ. 글쎄다
5,어설픈 B급영화의 표방... 난 모르겟다...
7,솔직히 천만관객 영화는 아니라고 생각....군데군데 웃기기도 했는데, 그냥 볼만한 코미디 영화...진선규,이하늬 연기 진짜 잘함. 천만 넘을 수 있었던 이유는 볼만한 영화들이 없어서 인듯....운도 좋고, 시기를 잘 타서 천만 넘은 듯...
7,잼잼, 가볍고 유쾌하게 보기좋음. ㅎ블랙코미디 오짐
10,간만에 아들이랑 빵터지게 웃다왔어요 다들 극한직업~극한직업~ 하길래 왜그러나 했는데 이유가 있었네 ㅎ ㅎ 심야할인두 받고 좋았습니다
5,코미디영화 웃긴 영화 기대를 너무 해버린 영화
6,너무 웃어서 배에 복근생긴듯요
10,이럇샤이마세 ㅎㅎㅎㅎ
8,캐릭터가 억지스럽지않고, 재밌습니다~~~
8,소재가 흥미롭고 재밌어요
8,영화 시간 지루하지 않게 잘 만들긴했어요 스토리는 단순한대 극중 케릭터 개성이나.  맞춤 연기. 대사 하나하나 잼있네여
6,한국형 코메디 조폭영화 문화의 완성형이다. 한국형 영화의 수준의 발전은 딱 여기까지인가보다.  참담하다.  IT도 영화도 미국에 10년은 OO 수준인데 조폭에서 못 벗어나고 있다.
1,마약반 고반장외4명!!어벤져스 영화~옹박아닌 장박 이랜다~~환장한다
6,솔직히 스포 하나도 안보고 봤다... 여섯커트에서 피식웃음 두컷트에서 크게 웃었다.
7,천만이 넘게본건 아직도 미스테리ㅡ 개연성따지기 개 좋아하는 꼰대들이 웬일로 줄서서봤을까ㅋㅡ 개연성 은 제로  슬래스틱 코미디
10,제대로 된 진짜 한국형 코미디 영화.
10,쏴..쏘라고 때끼야ㅋㅋㅋ
10,무배랑 테드창이 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ케미 형사들 보다 좋음
6,잘봤습니다..천운을 타고난 영화네요
4,솔직히 스물이 훨씬 더 재밌는거같다...
10,완전 웃기고 연기 잘하고 재밌어요.
9,지금까지 본 코믹영화 중에서는 가장 웃기긴 했는데 애초에 나랑 코믹영화는 잘 안맞는거 같음ㅠㅠ 그래도 엄마는 재밌게 봐서 만족함.
10,재밌어요! 두 시간 순삭이네요! 저는 집에서 본 거라서 내일 또 볼거예요!!
7,중후반부에서 늘어지기 시작한게 아쉽지만 충분히 깔끔한 코미디 :)
1,친구랑 어이가 없어서 웃었다
10,초코칩 초코칩삼켜 너라면 할수있어 ㅋㅋㅋ
1,같이 본 남편은 웃던데.. 난 어디서 웃어야할지 모르겠어서 울고싶었다 ㅠㅠ
10,핵존잼이었어요^^ 빵빵터짐 이하늬이쁘닷
2,영화보는 수준들 하고는...이건뭐 코미디도 아니고 액션물도 아니고 한시간정도 보다가 짜증나서 더 안봄
10,맨날 할리우드 영화 마구잡이로 섞어서 쓰레기 잡탕 영화 만들던 CJ가 왠 일이냐 재밌네 ㅋㅋ 작품성이라곤 1도 없지만 그런들 어떠하리 러닝타임내내 웃었으면 그만이지ㅋㅋㅋ영화를 예술로 보는 이들은 혐오할 것이고 영화를 취미로 보는 이들은 즐거울 영화다
2,이게 왜 천만인지 모르겠다.. 웃긴장면 1도 없었고 그냥 진선규 연기만 기억남.. 수원왕갈비 통닭은 신선했지만 나머진 뻔함.. 폭력씬은 쓸데없이 왜이리 많은지 애초에 천만을 노리고 만든건지 온갖 뻔한 클리셰 범벅임.
9,간만에 한국영화 조옹나 욱긴거 나왓네,,,, 초반에 ㄱ ㅐ욱겼다 진짜,,,이것은 치킨인가 갈비인가 ㅋ
4,지나치게 폭력적, 웃음으로 애써 미화시키려 해 더 짜증
10,스토리두 좋고 배우분들 연기도 굿굿특히 이하늬님 이번 영화를 계기로 너무 좋아졌어욥ㅋㅋㅋ 끝자락에 접했지만 후회없는 영화였습니다!
2,무슨 일본 코메디영화 스타일 베껴다가 만들어놓고... 이걸 또 9점대 주는 사람들도 머리에 뭐가 들어있는지...
1,오정세 신하균 외엔 그닥
4,개그 컨셉만 보여서. 저는 별루 였네요. 마약반 치킨집 대박은 신선하네요
1,알리타가 아깝다 드럽게 재미없고 진짜 관객 눈깔들이 다 삐꾸네
8,네 간만에 웃었습니다^^스릴과 유머가 공존해서 재밌게 봤어요.
10,영화답네 온통 정치색 영화뿐이더니 이건좋다
10,7명이 같이 봤는데 다들 간만에 좋은 영화 봤다고 칭찬...^^
1,킬링 타임용 영화가 천만을 넘었다니.... 한국영화들  하향평준화의 반증인듯 하네요
8,중반까지 그러하다가 후반이 살리네
10,이야 이병헌 감독님 큰일한번 내셨네요 ㅋ 다음작이 기대됩니다
10,우울할 때마다 다시 봐야겠어요.
10,진짜 잼있음  쏴 쏴라고 ㅋㅋ
1,1600만은 도저히 이해가 안된다 평점8점대가 적당하다
10,한국 개그 통틀어 일본에서도 먹히는 개그 별로 본적 없는데 이 영화는 웃겼음. 다른 나라에도 먹히는 웃음코드 맞추기 쉽지 않은데. 일본에서도 먹힐 영화에요
10,솔직히 재밌네 오버스럽지 않은 깔끔한 웃음 좋다 배우들 연기도 굿
10,간만에 이렇게 웃네요. 기대 안 해서 그런가 정말 처음부터 끝까지 실컷 웃었어요. 맛깔나는 대사가 귀에 착착 감기네요. 연기 대박!! 안아파~ 공명 박수!!! 재밌는 영화 감사!!
10,진선규  ♡  매력 쩐다 ~~~~동룡이 특전사 반전 ㅋㅋ
10,너무 웃낌ㄱㅋㅋ 오랜만에 잼있겟봄 ㅜ ㅜ 2시간 너무 짧음 ㅜㅋㅋㄱ
1,소문난 잔치에 먹을거 없다더니이게 어떻게 1600만에 평점 9점이지??그나마  가볍게 웃을 b급 코미디로는 봐줄만하겠네
1,솔직히 피식한번을 안했는데 이게 웃긴건가
10,부담없이 볼수 있는 코메디영화 잘봤습니다오랜만에 웃었네요 ㅎ
5,500 만 정도가 적당  1600만은 좀 과함
10,진짜 너무 재미있엌ㅋ집에서 부모님 일어날까 봐 끆끆 거리면서 봤다.
1,천만 넘게 봤대서 기대했구만 그저 그런 영화.
9,우리나라에서 제대로 만든 코믹극  뛰어난 각색으로 버무려진 전통코믹극
10,제일 많이 웃었던 영화임
4,평범한  영환데 왜? 사람이 많지?
10,간만에 한국특유 영화! 신파없고 억지 슬픔없어서 재밌었당
6,그냥 킬링타임용 그 이상 이하도 아닌 영화
1,하..이런 영화가 1,600만을 넘다니..진짜 볼만한게 더럽게 없긴 했나보네...억지웃음, 일부 출연자들의 발연기까지.나머지는 글타치고...류승룡 배우는 어째 갈수록 연기가 어색하냐...
10,정말 재밌었어요....^^다른말이 필요없네요. 웃다 정신놓을뻔했어요..ㅋㅋㅋ
10,이제야보ㅓㅆ네 잼따ㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤습니다.!  굿
10,영화진짜재밌어요!!!
10,그럭저럭ㅋㅋ 시간보내기 좋은ㅋㅋ
10,그냥 웃김ㅋㅋ 한바탕 웃고나올 영화
10,진짜 가족끼리 봤는데 개꿀잼!
10,내가 국산영화 진짜 개극혐하는데 이건 졸라잼썼음ㅇㅇ
1,1점도 아까운 급낮은 개그수준의 3류영화....
2,재미없게봤다. 어디가 웃음포인트? ㅠㅅㅠ 나만 재미없나..흐름도 중간중간 끊기고... 진선규덕인듯
8,오정세가 짱이다. 진짜 다 필요없다. 오정세 연기만 보면된다
10,ㅋㅋ 넘넘 재밌다아. 웃느라 얼굴땡겨
10,안아파~ 안아파~ 빙그르르~할때 진짜 빵터져써요
10,미쳤다 이영화는 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
10,ㅎ 잼남 간만에 그냥 통쾌!
1,너무 어이가 없다. 억지스러운 웃음 연기..삼류개그코드
10,2번 볼 생각입니다. 너무 재밌어요
1,역시 남들이 재밌다고 한 말은 믿을게 못돼.. 돈내고 본 사람들은 조금 허탈했을듯.. ㅡㅡ;;
2,마케팅을 잘 한 영화.. 매년 몇편씩  나오는 그저그런 한국 코메디 영화.. 취향 차이는 있겠으나 2점도 아까운 정도..
4,솔직히 몰겠다 천만의 관객의 선택이랑 난 안맞나보다 웃고싶은데 유치하단 느낌 받는건 모지
2,이게 어떻게 역대 2위죠?
1,재미있는건 인정. 근데 무슨 경찰이 깡패보다 더 욕을 막 뱉어. OO끼니 씨발이니 가족이랑 보는데 좀 그랬다. 별로 정의로워 보이지 않어. 7번방의 선물이 가족용으론 좋다. 사람들이 점점 흉악해지는것 같다. 세대가 지날 수록. 과거도 흉측했지만서도
2,재미도 없더구만 이게  역대 관객수가 2위라고?
10,솔직히 개봉하기를 기다렸다거나 기대하지않았었기때문에 아무런생각없이 보게됬는데 부담도없고 가벼운마음으로 처음부터 끝까지 재밌고 즐겁게 볼수있어서 너무 좋았고, 배우들 특히 진선규님이 연기를 너어무 잘해주셔서 보는내내 몰입하며 볼수있었어서 좋았습니다 평타
1,평을 입력 해 주세요.공백을 제외 하고 작성 하셔야 등록 됩니다.
10,오랜만에 많이 웃었네 넘잼있음
9,살짝 유치하게 웃기긴한데 그러라고 만들고 그러려고 본거라서 좋았습니다
10,재밌는 코미디영화 가볍게 보기 좋음~!!^^
10,최고최고. 오랜만에 유쾌한영화 봣음 넘 웃겼어요
10,오랜만에 재밌는 영화네요
10,이런게 진정한 코미디지... 그냥 웃자 그냥웃어;;
1,역대급 거품영화 ;; 이게 도대체 뭐가 재밌다는거지?
10,진짜 웃ㅋㅋㅋ 몇년만에 영화보고 만족했어요
10,ㅎㅎㅎ 거리며 가족과 즐거운 시간 보냅니다.
2,왜...이런 게 웃길까...욕설과 폭력이 과한 느낌? 뿐.
10,캐릭터 각각 다 웃긴거 같아서 좋아요
7,웃으며 봤습니다. 근데 9점 평점 받을 수준은 아님...
10,너무 재밌음!!! 간만에 실컷 웃음 ㅋ
8,잔재미와 대사는 좋아하는 B급의 재미가 있는데,  플롯의 개연성이 떨어지네. 그냥 8점 정도 주고 싶다.
10,영화가 이렇게 재밌어야지..
2,9.2점은 너무 높다.. 막 재미있진 않던데
9,솔직히 웃기긴 정말 재미있게 웃기네요. 잔 웃음과 큰웃음 모두 인정할수 밖에 없네요. 근래에 얼굴 근육 땡기게 웃긴 영화였습니다.
10,아 ㅋ 뻔한 액션보다.. 진짜 ㅋㅋㅋ 웃겨서 너무 좋았음아 센스있는 B급 유머인데 자연스럽게 나오는 s급 웃음간만에 너무 잼났어요
2,그냥  쓰레기 수준,,''
6,이런 영화가 천만이 넘어?.. 개봉당시 상대할만한 영화가 없었다는게 큰 역할을 한 듯..
10,재밌어요 연기도 다들 굿굿♡
4,이정돈 아닌데... 그닥 웃기진 않고 무내용 영화
10,완전 잼있었어요 꾸르잼??
10,지금까지이런맛은없썼다이것은갈비인가통닭인가수원왕갈비통닭굿재미있게봤어요그리고영화촬영한그통닭집에가서통닭먹고왔어요사람이많어서그자리에서순번기다리는데40분걸름
2,개재미없노 집에서 돈내고 봐서 다행이지 영화관 가서 가족 다같이 돈내고 봤으면 너무 아까웠을듯 ㅋㅋ
10,닭보고개새ㄲ빵터짐 간만에 잼께본영화
7,이걸로 천만명돌파는 한국인의 성향을 보여줌!맛집에 두시간 줄서서 먹는 그것과 비슷...씁슬하네.
10,극장에서 못본게 한이 되네 ㅠㅠ 완전 잼있네여
10,간만에 시원하게 웃었어요 웃다우는 한국영화답지않게 끝까지 웃기만해서 더 좋았어요 멋집니다!!
6,160만짜리....
10,재밌당 집가서 치킨먹어야겠닭
10,오랜만에 느끼한 기름기 없는 순수 코미디 액션
1,영화 보는거 진짜 좋아하는데 이건좀....
6,그냥저냥 볼만했네요 1600만은 정말 하늘이 내려준 운인듯
8,나는 개인적으로 스물이 더 재밋음
1,기대를 너무 햇나봄.. 보는 내내 졸려죽는줄 ㅠ코드가 나랑 안맞는듯
10,오랜만에 완전 많이 웃어씀
10,아우. 정말 재미나게 봤습니다.오랜만에 부족함없이 완벽한영화 본 기분이네요.ㅎ
10,ㅋㅋ 진짜 웃기네 요. 이건 그냥 개그영화네요
2,보는 내내 아류주성치 생각나게 한 영화.. 이 영화가 왜 인기가 있었는지 이해가 안가네요.. 보다가 중간에 좀 졸다가... 무튼 평이 좋아 봤는데.. ㅡㅡ
1,진짜 하나도 안웃기다. 오픈 마인드로 봐도 안웃김
8,두번 보고 두번 만족한영화
6,감독이 홍콩영화빠인가요?초반부부터 시작해서 80년대 홍콩코미디영화 분위기 많이 나네요..
7,생각보다 웃기지는 않네요ㅎㅎ;;
10,너무 웃겨용 감독님 작가님 너무 좋은영화입니다.시즌2,3 도 후속으로나왓으면 참 좋겟습니다 ㅎㅎ류승룡님 리더에  진션규님 연기 짱이네요..진선규님 승승장구 기도할게요
10,너무 웃기고 줄거리도 이정도면 탄탄하고 결말도 마음에 들어요. 추천
6,1600만이라.. 글쎄..
10,완전 재밌었어요!! 배우들 연기도 좋고 꿀잼
1,이 영화 노이즈마케팅 제대로 성공했네요.. 박수칩니다누가봐도 9점대 영화가 아니지 않나요 ㅋㅋ?진짜로 이영화가 재밌으셨나요?궁금해서 물어봅니다..
4,그저 그렇지만 류승룡 연기에 박수
2,극장에서 못봐서 너무 다행
10,오늘 봤는데 이렇게 웃긴영화는 처음봅니다 1600만 까지 볼만한영화일까 의심했는데 돈이 아깝지않네요  천칠백억 들었다는 개노잼 알리타보다 훨씬 재미있습니다
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
1,평점조절갑니다. 그냥 볼만한정도입니다
2,극장에서 안보길 다행ㅎㅎ어디서 웃어야 할지???!!!
1,마케팅에 낚인 영화. 이거 재밌다 하시는분들 알바아님 부장님 개그 좋아하는분들 인듯 합니다. 베테랑 내부자들같은 돈주고 봐도 안아까운 영화는 더이상 안나오나요. 한국영화 미래가 암울합니다
1,이게 뭔 천육백만이야. 한줄분석이 20대 여자래. ㅋㅋ 인도액션영화같은 한템포 느린전개에 억지웃음유발. 마켓팅 이리 하지 마라. 명랑,과 어딜 비교하냐. 영화도 알바가 있나. 다운받아 본 것도 아깝다. 한참 있다 어디가 웃겨? 평정 5점. 너무 높아서
1,솔직히 1600만은 아니지않나? 베테랑이랑 비슷하다고 해서 기대했는데 이건뭐....
9,드디어 봤다 재미있었다 근데 과연 1600만이나  볼 영화였나 ? 미스테리다 천만은 빼야 되는거 아니냐   이상현상이 일어났다
7,시기를 잘 탄, 천만까지는 절대아닌 영화. 그냥 그럭저럭 볼만 했다.
7,재밌다. 이하늬 예쁘다. 재밌는데 유치. 훌륭한 킬타용.
10,최근에 본 영화중에 젤 재밋엇고 너무 웃겨서 배아픈적 첨입니다 ㅋ
5,이게 1600만?.. 300만도 많다고 느껴지는데.. 기대하고 봐서 그런가.. 이 영화보면서 한번도 웃음적이.. 없다....
1,그냥  억지 코메디였음..
4,그냥저냥. 절대로 천만영화는 아닌데. 그렇게 웃기지않음 ㅜㅜ
10,와...한국영화중에 제일 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
2,OOOO영화 이딴 영화가 1600만 ㄷㄷ 머한민국수준..
2,이게? 1600만은 솔직히아니다
10,가족과 보기 좋아요   재미있어요
9,대사와 상황의 적절한 콜라보!
10,이동휘가 멋있었음 ㅋㅋㅋㅋ 진지하게웃기는게 잘어울리네
10,우리나라 코믹영화의 역대급 작품이네요.
10,끆끆 웃으면서 봤습니다 ㅎㅎ1600만영화는 아니라고 하시는분들은어떤 영화가 1600만되어야 하는지 대안을 댈순 있을까
6,아니 천만영화라서 만원주고 결제해서 봤는데 그정돈 아닌데??ㅡㅡ 그냥 실소 몇번 나오는게 다임 스토리도 울나라 그 특유의뻔한 전개고 ㅡㅡ
10,고생들하셨네요.수고하셨어요
2,이게 정말 웃긴가요? ㅠㅠ 개그코드가 완전 반대인가봐용... 진짜 일도 재미없어서 당황....
10,"그게 더 싫어." " 나도 너 싫어." 이런 작은 대사 하나 하나 빵터지네 ㅋㅋㅋ
10,대박 신선하고 웃기고 최고네요 ㅎㅎㅎ
1,연기자들은 논할깨 없다. 우리나라 연기자들 인성은 모르겠지만 연기는 워낙 잘하니~  재미 없지 않지만 , 엄청나진 않다. 개개인이 다 다르다고 하지만 영화를 객관적으로 평범하게 본다는 수준에서 보더라도 그렇게 까지는 아니다. 기대감이 커서 그런가?
4,억지로 웃기기!어떻게 천만 넘었는지 이해불가^^::
8,잘만든오락액션영화다
8,전형적인 한국식 코미디 영화 근데 천만영화까지는 아닌듯
10,간만에 유쾌한 우리나라 정통 코믹 영화
1,6점대영화같은데 거품이 심해 평점 조절드립니다. 몇군데 피식하긴했는데, 이건 뭐 너무 유치하고 클리셰덩어리에 오글거리는 장면도 너무 많네요;
3,이런영화를 1600만이 본다니... 정말 우리 영화 미래가 어둡네요..  안보신분들은 절대 기대하지 말고 그냥 시간 버린다하고 보셔요
6,웃기려는 의도가 너무 과하다. 작가가 대사빨 자랑하고 싶은가본데, 문제는 전혀 웃기지 않는다. 노력한 흔적은 많이 보이는데 상황들이나 대사가 너무 가벼워 다 장난같이 느껴진다. 영화 럭키,라이어보다 공을 들였지만, 원초적 웃음은 한참 부족하다.
10,근 10년정도 모든 한국영화 통틀어 꽉찬 느낌받은 영화는 처음이었음ㅋ진짜 대박..
10,와 진짜 잼잇어요!! 울아빠 진짜 과묵하신데 이거보고 엄청 웃으셨고, 코미디 영화중에 전 이게 제일 잼있는것같아용. 다시 봐도 정말 잼잇을꺼같아요~ 요즘 극한직업 패러디 엄청 하는 이유를 알겠네요!!
10,알바 아니고 엄청 재밌음. 오랜만에 영화 보다가 웃은 듯.
2,이게뭐가잼있다는거지 보다 졸았다 깨고 글남김ㅡㅡ
1,드럽게 재미없다. 정색하면서 봤다... 도대체 이 영화가 어딜봐서 평점 9점대인가..
10,우울감이 심해서 최근에 밥도 제대로 못먹고 누워서 지냈는데 별 기대없이 결제해서 봤다가 실컷 웃고났더니 기분이 좋아져서 치킨도 시켜었어요.
10,이거보고 치킨시켰어욬 치킨먹고싶어지는영화임
6,언제 끝나나 싶어 중간에 시계 한번 봤던 기억이 남. 중간에 분명 웃긴 포인트는 있었지만.. 기본 스토리가 그닥..
6,딱 3점영화 응 열자이상
9,캐릭터를 제대로 활용해서 놀 줄 아는 영화
10,류승용 진짜 개웃김 예승이아빠짱!! 좀비설에 웃고 중간중간 아 코믹연기에 대부된듯 ㅎㅎ
8,솔직히 오정세 뿐이 웃음포인트 모르겠음 ㅎ
9,시작부터 끝날때까지 웃기다 이거 수원왕갈비통닭 유명해지겠네
10,최고 너무 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,한국영화는 흐름이 다 비슷비슷했는데 이건 진짜 신선하고 재밌었음
6,이렇게 뜰 줄 모르고 유튜브에 다 푼거 같네요. 관객입장에서 더 볼게 없습니다.
1,이거 원래 평점은 5점인데....너무 평점이 높아 1점줍니다.
7,재밌는 부분들이 좀 있지만 이렇게까지 흥행할만한 영화인가 ...
9,한국영화가 잔인하고 무거운 주제에서 벗어나 그냥 작정하고 웃음주겠다는 감독의 진심이 통했다고봅니다 어찌보면 특별할것없는 웃음코드지만 그조차도 미세먼지 끝에 맑은 하늘을 만나는 그런기분이었습니다
1,아니 이건 뭐 ㅈ되바라야뭐야  왜 1600만이야 웃음포인트가 뭔데? 스토리도 그냥 시시하구만 영화 만드는 사람들 개혼란스럽겠다. 이런게 1600만이라니ㅋㅋ 마케팅의 승리다
7,기대했던 것 만큼의 퀄리티는 아니었지만 나름 볼만 했습니다.
10,예고편만 재미있는 코메디많은데 이영화는 예고편도 재미있다
8,수원 왕갈비 통닭이 먹고 싶어졌다.
10,단 1분도 지루함을 못 느낄 만큼 정말 재미있네요~배우들의 딱 떨어지는 연기와 이야기의 스피디하고 매끄러운 내용전개!!즐거운 영화 감사합니다^^
4,하~ 치킨 냄새만 맡아도 졸음이 다오네 치킨이 내용이래 +욕 딱 이심정
5,소문난 잔치에 먹을거 없다더니 극장가서 안본게 신의 천 수는 이천수
6,1600만 치고는 노잼 중간 중간 콧웃음 정도?
1,음...아무 얘기도 안듣고 보면 그냥 볼만함. 웃기다는 말듣고 보면 좀 유치함. 평점 너무 높아서 1점
1,유치한 개그코드,뻔한 대사,뻔한 결말,뻔한 줄거리
10,진짜꼭보세요!후회안합니다!
10,엔딩 정말멋졌다ㅋㅋㅋ
4,그냥..시간나면 봐도 될 정도?
10,처음부터 끝까지 웃게되네요ㅎㅎ
1,천만관객이라고 해서 해외에서 봤는데 너무 유치하고 억지웃음 ㅠㅠ 보는 내내 한번도 안웃었어요.
3,중간중간 피식거리게 만드는 장면은 있었어도 그렇게 막 웃기고 재밌지는 않았는데  천만은 완전 오바다 오바
4,일부러 웃기려는 것에 공감. 피식까지는 하는데, 억지 설정이 좀 있었음. 진규라는 사람이 다함
10,근래  본 한국영화중 영화라고 부를만한 유일한 작품 2019년의 괜찮은 시작
2,별 한개도 아까운 영화저한테는 진심 언제 끝나지 끝날 시간만기다린 영화네요
7,ㅋㅋㅋ 웃긴영화 하지만 1500만관객 넘을 정도의 영화까지는 아니라고 본다
1,영화ㆍㆍㆍ진짜 아님 우울하네
8,처음에는 정말 재미있는데 갈수록 재미가 반감됨.. 하지만 재미있는 편임
10,머리 비우고 보기 좋은 영화
8,재미었요~~스트레스 확 날러버렷음
4,기대를 너무 해서 그런가 솔직히 별로였다
10,진짜 너무나 웃겼다 오랜만에 이런 영화 처음 ㅋㅋㅋ
10,웃다가 시간내내 재미있엏어요
9,웃기는데 충실한 영화. 가끔 빵빵 터짐
10,아 진심 우울할때보면 지림ㅋㅋㅋㅋ아 진심 개웃김 공명지리고 다들 개웃김
10,엄마는 재미없대는데 난 졸잼
10,오랫만에 빵빵 웃었네요^^
8,부모님이랑 재미있게 봤어요 좋아요
10,연기로 천만 찍은영화 모든 연기자 탄탄하니 큰스케일제작이아니라도 센스있는유머 연기력으로 이렇게 재밌고 좋은영화가만들어지는구나
9,내용 자체가 깔끔하고 무겁지 않음. 가벼운 코미디 영화랄까. 그래서 한 방이 없는 아쉬움. 클리셰가 몇 군데 보이긴 하는데 정치, 페미, 신파영화보단 100배 낫다.
10,진짜 짱! 어머니랑 보러 갔다가너무 웃엇네요
9,ㅋㅋ1600백만정도는  아닌데? 니가뭔데 그걸판단해ㅋㅋ 난 재밋게봣다ㅋㅋㄱ
10,지금까지 이런맛은없었다
1,이딴걸 1600만이 봤다니.. 관객수준 개극혐
7,남는  건  수원왕갈비통닭  뿐 이것은 영화인가  cf인가
2,내 취향은 전혀 아니였네요 ㅠ 억지웃음..
10,아주 재미있었습니다^^
6,예고편 보고 보았는 데 예고편이 다였다
10,정말 재미있네요 오랜만에 본 영환데 웃음을 멈출 수 없었어요
10,요새 하도 국뽕, 신파, 반미 친북 영화만 주구장창 만들다가 딱 오락용 으로 영화가 나와줘서 진짜 아무 생각없이 재밌게 볼수있었다 ㅋㅋ
2,초등생들이 분위기 잡았는지,이해가 안되는 흥행기록
10,사람마다 웃음 코드가 다를수있지 웃음 코드가 다르다고 이게 왜 재밌냐고 한국 영화 수준 운운 하는거보면 수준 알만하다 어휴 ㅉㅉ...
4,이게 어떻게 1600만명이냐...
10,소재가 참신하네요 ㅎㅎ 배우들 연기도 대박이고 우선 ㅈㄴ 웃깁니다 ㅋㅋ 지금까지 이런 소재의 영화가 없었고 미국인들 웃음코드랑 맞는 내용이라 할리우드 리메이크 하면 성공할 것 같습니다. 우디 해럴슨이 반장역으로 나오면 미국에서 정말 대박칠 것 같습니다
10,난 다운받아서 보면서도 웃겼는데 안웃긴 사람은 안 웃으면 되지 왜 웃긴 사람 이해 못 하겠다고 난리  그래 니네 수준 높다
10,마형사!ㄷㅅㄷ슿짱짱짱
10,재미있다  정말 재미있다. ㅎㅅㅎ
10,이것은 치킨인가 갈비인가
2,치킨영화인가요? 치킨만 튀기다 끝남
10,우리팀원 생각나네요  10자라네
7,다 너무 좋았는데 막컷에서 좀 별로
2,1600만영화는 아니였음  솔직한 심정으로
10,진짜최고..쉴틈없이웃었네요ㅋㅋ
10,너무일단 진선규님께 박수갈채도 부족함 진짜 연기를 다양하게 잘하셔서 놀랐어요 오랜만에 부담없이 진짜 코미디 영화를 본거 같아서 즐거웠어요 조조로 할인빋고 봤는데 제값줘도 만족할거같습니당 밤새다 할거없이 봤는데 웃겨서 힘빠짐
5,이게 보니까 도미노현상떄문에 웃는거지 OO 이게 무슨 1600만이냐 ㅋㅋㅋ 아 진짜 개돼지들 ㅋㅋ
2,제가 본 영화중 최악이네요.어떠케 이런영화가 1600만을 넘는지 정말 불가사의네요
10,이하늬 생얼이 너무 이뿌당
1,어디서 웃어야 하는거지??
1,평점좀 낮추자. 너무 유치함
4,천만관객의 영화라 기대를 조금은 했다. 참 신기했다. 별 감동도 서스펜스도 재미도 없었다. 가끔 웃음이 나는 상황이 있긴했으나.. 묵직한 감동과 생각을 주거나 기발한 스토리로 시간가는 줄 모르는 영화보다는 킬링타임용 무난한 영화가 성공한다.
10,재밌어요 배우분들 고생많으셨습니다
1,영화 드럽게 유치하고 재미 없다. 설정만 참 좋다. 근데 이 영화가 왜? 첫만 관객? CJ 의 마케팅은 인정 알바를 쓰던 뭘 하든 첫만 만들었으니 인정.... 근데 이정도면 사기 아닌가?
1,억지웃음 자아내는 영화였네요. 기대가 컸던 탓인지 너무 너무 아쉬웠습니다.
1,진심으로 이게 웃기고 재밌는지;; 웃어본적이 없다 코미디 영화는 웃기면 장땡인데 웃기지도 않으면
10,평점을 이제 남기네, 방심할때마다 터진다 ㅋㅋ 미친 ㅋㅋ
9,무상념 극한 코미디... 걍 잼나게 보고 웃으면 된다 !!!
10,우리나라 코미디 영화 중 일등! 시작 5분도 안돼서 너무 웃겨서 눈물나기 시작함. 나름 스토리도 있고 결론도 깔끔함. 진짜 작정하고 웃기려고 만든영화임. 잠시도 숨쉴틈을 안줌. 웃김포인트 오조오억개. 단역들마저 깨알웃김. 진짜 약빨고 만든영화.
1,딱 한국 관객 수준에 맞는 영화
1,와.. 이게 재밋다는 대한민국 개돼지들 진짜 대박이다
10,끝까지 웃으면서 본 영화
10,미국식 코미디 영화 방식을 한국인의 취향에 맞게 잘 만들어낸 영화. 100억 200억의 거대한 자본이 아니라. 영화는 각본과 연출이 만들어내는 거라는 걸 다시 한 번 일깨워 준 영화가 아닐까?
9,생각보다 재미있네요~
9,곳곳에 코믹요소가 억지스럽지않고 유쾌했어요~~진선균의 연기가 돋보이고~이하늬도 이쁜척않하고 제대로해서 좋아요^^인기있는 이유가 있었네요이런 유쾌한영화 많이 만들어주세요~
8,흥행성공을 해서 그렇지 9점대 영화는 아닌듯. 8.5점 정도가 알맞음
10,진선규씨 차기작 기대됨하늬씨 자연스런 연기도 짱 막내 역할 이뿌게 잘맞는다반장님 두말 필요없다전화받으시는 센스 캬~쌍문동 학주아드님 늘 잘하시니까..마약반강력반 분들 몸만드시느라수고하셨습니다.
1,와 이게 1600만 집단히스테리 광기에빠진 한국사회. 무섭다.
9,공감대 높고 물흐르듯 녹아든 코믹함에 박수
6,기대만큼 빵빵 터지지 않아 조금 실망
10,ㅋㅋ공명 개도랏맨갸웃김 깨알
8,재미있게 봤어요!^^통닭이 절로먹고싶은 영화예요
10,답답한 현실에 시원한 사이다가 되었다. 특히 대사중 우리중소자영업자들은 목숨걸고 장사한다 라는말이 극히 마음에 와 닿았다.
4,주말 영화 소개 프로그램에서 본 내용  그 정도...기대가 많아서 그런가 별로
10,아무렇지 않은듯 하는 대사들이 더 웃김 ㅋㅋ
10,생닭 50마리 ㅋㅋㅋㅋ
8,코미디영화보고  댓글달기  처음이다   너무  재밋어서 8점준다  짱이다 지대로  웃겻다
10,진짜 재밌게 봤어요 . 계속 웃으면서 봤던...
10,넘흐 재밋게 밧어요 ~^^
2,감독이 무슨 천운을 타고났길래? 이게 1600만???? 허 참... 기가찬다.
10,이건 진짜 캐스팅의 승리이다....ㅋㅋㅋㅋ 다들 연기 존잘 ㅋㅋㅋㅋ
1,솔직이 1점 영화는 아니고 4점정도 영화이다. 평점이 높아 1점준다. 딱 시간떼우기 3류 영화다.
2,재미더럽게없더만 이게 무슨 천만이상이라니!!!
10,말이 필요없다... 굿
1,1점도 주기 싫은데 0점은 왜 없죠? 포인트 하고 시간 낭비했네 ㅠ
4,난 재미없던데 평점 디게 높네
10,시대를 잘 표현하였습니다. 감독 짱 /// 배우들 더욱 짱짱
8,재미는 있다?? 그냥 오랜만에 보는 코미디 액션.시즌2 는 나올까? 캐릭터가 살아있어 보기 좋았다. 추천.
8,볼만은한데 너무 대놓고 웃기려고 하다보니 스토리 진행에 무리수가 보임
10,개꿀잼....본지 두달됐는데 아직도 움김
10,진선규 연기 진짜 돋는다 돋아~~!!타고나셨음
2,관객수 1600만과 매우 높은 점수대는 이해안가지만 그래도 가볍게 즐기기는 무난했다. 그리고 다시 한 번 진선규 팬이 되었다!!! 하드캐리했음
10,그냥 처음부터 끝까지 한결같이 재밌는 영화! 특히 난 류승룡 너무 좋아요^^
9,그럭저럭 볼만합니다. 시기를 잘 잡아 개봉한 영화같네요. 1600만이라. .  솔직히 그 정도로 아우라있는 영화같진 않구요. 킬링타임용으로 적당해요~
10,넘 잼있네요. 내용이 많이 웃겨요
10,재미있었고 나름 창의적인 생각이 돋보였어요 ㆍ
1,진짜ㅋㅋㅋ어제 비티비로 봤는데 이게 왜?ㅋ어휴  심지어 난 왕갈비 통닭도 안땡기더라
8,흠  웃음 코드가 애매하지 않은가
10,수원왕갈비통닭의 아우라가 나의 머리를 지배한 상태에서 관람하여 신선함은 덜했지만 예고편을 이렇게 많이 본 영화가 또 있을까.
1,만원주고 봣는데 아까워죽것다
6,솔직히 1천만 이상의 국민이 극장에서 웃기 위해 저돈을 내고 들어가서 봤단 사실이 믿고싶지 않을 정도의 영화였던것 같다.. 재미있었지만 재미있기만한게 흥행과 이만큼이나 직결될수있단게... CJ의 힘이거나 청중의 수준이거나..
1,이게 1600만 영화라니...  어처구니 없다...
10,아~ 깜짝이야 대박입니다
10,눈물 나올정도로 재밌는 장면과 완전 대빵 멋있는 액션씬 완전
9,안 본 눈 안 본 머리 삽니다. 여러번 봐도 계속 웃을 수 있게..덕분에 간만에 실컷 웃었네요.
10,다필요없고 신박함. 재미를 떠나서 작가 궁금하다 누구냐
1,예고편을 몇번봐서  그런지 예고편이 영화에서  제일  웃긴 부분이였네요 나는 천만 찍은 영화가  재미가  없지ㅡㅡ 왜 천만인지 이해가 안되네 괴물  해운대 구리고  극한직업 ㅡㅡ
5,한국영화 최대 미스테리다. 이게 진짜 평점 9.2를 받고 1600만 관객이 들어간 영화라고????
1,내가이상한건지    영화보는내내  입꼬리  1도  안올라감   ;;
5,장르적 클리셰를 모조리 제거한 점은 획기적이다. 하지만 한국영화가 얼마나 고여있는지 코미디에서 억지 감동요소를 없앴다는 것만으로 이렇게 극찬을 받다니. 이런식으로 계속 자화자찬만 한다면 50년이 지나도 할리우드나 넷플릭스를 절대 따라잡을수 없을 것이다
2,너무 기대했나 ..노잼
1,관람객 평점이야 어뷰징했겠거니 했는데 평론가 평점까지 컨트롤할 수 있나봐?? 솔직히 이 정도 평점에 이 만큼 흥행할 작품은 아니잖아 너무 유치해
10,핵폭탄급 코믹영화. 깨알같은 섬세한 연출력이 대단했고 배우들의 연기력이 흠잡을 데가 없다. 눈을 뗄 수가 없다는 말이 실감나는작품. 두번 세번을 보면서 잘 감상하면 처음 감상에서 놓친 또 다른 재미가 있을 듯
8,이명...박????무료배송의무배?
10,잼잇네용ㅎㅎ왜천만넘었는지알겠다는ㅎㅎ
8,존재하는 모든 공식을 지키며 중반까지 달리지만 결국 힘에 부치는 후반 . 그래도 리스펙 .
5,류승룡 소생, 이하늬, 진선규, 이동휘, 공명 연기도 코믹에 잘 맞고 합이 좋아보인건 좋았는데... 뭔가 중간중간에 뚝뚝 끊기는 기분이 들어서 시원하게 웃기가 뭐했고 예고편을 너무 많이 봐서 그런가 엄청 웃긴게 덜했다.
10,고생한 배우들,스탭,감독 멋집니다
2,이거 보고나서 바로 느낌 드실겁니다 몇몇분들. 9점대 영화? 1500만 관객?. 어릴때부터 네이버가 익숙해서 알바가 있어도 써왔는데. 드디어 바꿀때가 왓네요. ㅗ먹어라. 조작해서 돈먹은놈은 나라 품격 낮춘 매국노고. 재밌긴재밋엇습니다.
1,별점은 오직 감독&작가 한테.연기자들이 뛰어난 연기력으로 본작품을 살린것 같다.대신 감독&작가 반성이 필요한것같다.뻔한 시나리오&억지로 추가된 연출.분위기에 안맞는 중국인 설정까지. 연출이 딸린건가? 시청율 중요하지만 감독 대신 많이 챙피하네.
2,별로던데 왜들 난리지?
2,이게와9.2지?0.8같은데
10,인정하네 코믹영화 개꿀잼
10,ㅋㅋ  잔인한거하나없는데도  통쾌하고 잼낫어요  ㅋㅋ 또보고싶네요
9,감독이 류승룡의 캐릭터를 캐치를 잘해서 끌어올린 영화라고 보여진다.  근래에 재밋는 코미디물 . 장진 감독 스타일의 영화
10,재밌어요ㅎㅎ 흥행할 만하네여ㅎㅎ
9,그냥 생각없이 보세요. 그냥 웃겨 드립니다^^ㅋ
7,1600만은 아니다. 그냥 남들 보니까 나도 봐야지 하면서 천만 넘고 이참에 명량 넘어보자 군중심리로 1600만까지 간 영화. 이게 1600만이면 도대체 리얼 창궐 인랑 이런 영화들은 왜 망한거냐? 망작에 웃음 코드 몇개 넣으면 극한직업 만큼 한다.
10,내 인생 최고 꿀잼 영화 진심
10,개인적으로 한국 코미디영화중에 제일 재밌었음
7,코믹이라지만 앞뒤 설정 너무 심하게 빠그러지고 배우들 연기 조율 못해줘서 다들 B급 연기자 되버렸고 사이드 캐릭터들은 죄다 다른 영화에서 컨셉 따다 카피 한거고 편집 이상해서 템포 엉망되고 몰입도 저하에...베테랑이랑 감독 역량차이 너무 비교되네
9,개 재밌네 ㅋㅋㅋ 극장가서 볼걸
10,넘 재밌구 치킨생각나는 영화다 ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 웃으며 본 영화
5,광고가 요란해 치킨을 시켰더니, 닭다리는 없고 가슴살만 배달된 느낌, 한두군데 실소도 있지만, 웃으라고 처절하게 부르짓는다
5,전체적인 극의 짜임새보다는 각각의 장면에만 개그포인트를 맞춘 구성... 너무 단조롭다. 특별할 것도 없지만 그렇다고 엉망도 아니다. 그냥 무난무난 가볍게 볼 수 있는 정도? 요즘 하도 망작영화가 판을 치니 어부지리격으로 과하게 점수가 매겨진 듯하다.
10,청춘때부터 대사가 찰지고 유쾌함. 김우빈 아프지 않았다면 이 영화에서 어떤 역이라도 한 몫했을거 같아 안타깝다
1,나는 한국 영화판의 관객수 집계 시스템을 전혀 신뢰하지 않는다. 언젠가부터 1천만 관객수가 흔해졌다. 과연..
1,명량은 이순신이라 그렇다 치고...이런 c급영화가 1600만 인건 도무지 이해가 안가네...감독하고 투자자들만 노낫네....히야..
10,아직2번 바께안봐씀!!
7,딱 7점정도가 적당한거같은데;;; 1600만에 9.2는 매우매우운이좋았다
2,200만도 많은데 1600만이라니 ... 어이가 없어서 첨으로 웃고갑니다
6,천 만까진 아닌거같음..
1,너무 기대가 컸나요...
8,시종일관 유쾌하고 웃김 ㅋㅋ 한국영화가 꼭 무겁고 진지할 필요는 없잖아? 흥행이 말해주는거지
5,이런영화가..1000만이넘고....평점이 에휴....수준이....넘낮은...휴
10,진작 보고싶었는데 드디어봤네요. 너무 기대해서  재미없으면 어쩌지 걱정했는데 처음부터 끝까지 정말 재밌게 봤네요~
10,너무 재밌게 봤어요^ ^ 막판에 진선규님 진짜 ㅋ대박나세요
4,그냥 킬링타임용 정도?160만은 오바다. [투캅스+킹스맨+브래이킹배드] 짜집기한영화임
7,재밌긴한데 아주 웃기진 않던데 그냥 중간중간 피식할정도? 이거보다 웃긴영화 더 많았음 시기랑 입소문을 잘탄듯
6,기냥 소소하게 재밌음 1600만은 개오바;;
9,나도 코드 안맞아서 별로 막 웃기진않았는데 이 정도면 대박이지 ㅋㅋ
8,뭐 그냥 소소하게 재밌네요
9,유치하고 뻔한내용일거라는걸 알면서도 시간가는줄모르고 재밌게봤네요
10,끝까지 재미있게 봤습니다
10,존나 웃긴데 개 소리 댓글 존 나게 많네
4,진짜 어이없네 이걸보고 극장안에사람들이 111분을 끝까지 웃었다고?ㅋㅋ 차라리 닭튀겨서 장사하는것만 나왔어도 더웃기긴 했을건데  웃기는건1도 없고 다 억지로 웃길라고 억지대사 액션 런게 최다관객이라니 어이없네ㅋㅋ극장안가길 잘했지 류승룡 나올때 알아봤지
1,진짜 궁금합니다. 도대체 어느 부분이 웃긴건가요? 콕 찝어서 말씀 좀 해주시면 안될까요? 네?
1,이딴걸 천만? ㅋㅋㅋ 지나가던 개가 웃긋네
10,마약왕보고나서  극장가기  무서워져서  안봤는데  후회막심    겁나  잼잇네
6,타이밍 기가 막히다. 1500만
10,마지막 키스신 대박ㅋㅋ
10,코믹도좋고 연기도 좋다
1,아깝다 내 만원... 허무하다 나의 불타는 금요일 밤... 나혼자산다나 볼걸... 여러분, 가격 하락할 때까지 기다리세요. 절 고마워하시게 될 겁니다.
10,아놔 겁나 잼나네 열자 열자다
6,웃기긴 하지만 뭐가 그리 재미있는지 솔직히 모르겠다. 그냥 때를 잘 만난 영화라는거?
9,마지막에 류승룡의 쏴...그냥 쏴 너무 웃겼음 ㅋㅋ
10,겁나 재밌어요 진짜 돈 안아까워요
5,그냥 흔한 한국 코미디 영화인데 어떤 운을 타고난건지 어마어마한 흥행을 한듯. 흥행은 역대급이었지만, 재미는 탐정리턴즈급.
6,웃음코드가 안맞는건지.. 전형적인 한국형 싸구려 3류 코미디 물론 중간에 재밌는 부분도 있음초반부 유치하고 중반부 재밌고 후반부 루즈하고 식상함
10,그저 코미디 장르면 까고보는 진지병 환자들 널렸네. 뭐 있어보이는줄아나?
10,너무 재밌어서 야밤에 배꼽잡고 웃음! 아무 생각없이 보면 너무 재밌는 영화 ㅎㅎ 아 너무 웃어서 얼굴에 주름 생길듯 ㅋ
10,류승룡 코믹 연기 지렸다ㅋㅋ
10,극장못가고 집에서 보는 우울한마음이싹 날아갔어요 소장하며 우울신이 올때마다 봐야겠어요^^
1,딱 10만명 정도가 어울릴 저질 코미디 ....쌍팔년 코미디 최악
10,진짜웃길라고 작정햇는데 성공 투 도 나왓으면좋겟어요ㅠㅠ
9,다소 무거운 소재를 유쾌하게 풀어냈다. 재밌다
10,정말 좋은 영화네요10점밖에 못주는게 아쉬울정도?
1,진짜 마케팅 잘 한영화 실제 영화는 흔한 경찰 수사극~  요근래 들어 본 영화가 알리타랑 캡틴 마블인데 그 두 영화보다 별로네요
10,재밋네요ㅋㅋㅋ케릭터도 확실하고 연기도 잘하고 오랜만에 재밋는 한국형 코미디 좋습니다
10,뭐 그럭저럭 재밌군요.
7,시나리오는 쓰레기 of 쓰레기다. 초반 대사나 연기연출도 너무 직접적이고 유치하다. 그러나 배우들 합이 중반부 후반부를 달릴수록 빛난다. 캐릭터 설정도 그 자체만 놓고보면 유머있다.. 쓰레기같은 네러티브를 배우들의 코믹연기로 살린 영화.
10,때론 가볍고 유치한것도 좋아
4,내가 이상해진 건가 아님... 하.. 정말 이점수 이해가 안간다
10,한국 코미디 영화 억지로 감동코드 넣는거 너무 싫어해서 안볼려다 봤는데 재밌네요이런 영화 종종 나왔으면 좋겠어요
2,왜케연기들이 어색한건데
8,한국 추석영화는 안보는데 이건 진짜 재밌었당
10,너무너무 재밌습니다!
7,잼있는거 맞죠? 볼만하긴 한데~ 웃겨죽을정돈 아닌데,, 절반은 억지로 좀 웃기려해서 ㅠㅠ 스물이 더 웃김
1,그냥 저냥 지루하진 않았지만 지금 평점은 말이 안된다. 균형을 맞추기 위해 1점
4,생각보다 너무 재미없었다. 기대를 너무 한탓인거 같은데 . 욕설,폭행만 난무하고 보기 찜찜했다.
7,지루함없이 잘봤는데 너무 뛰어준 영화같아요..
10,2019년 봄, 대한민국은 극한직업을 본사람과 안본사람으로 나뉠것이며, 안본사람들은 대화에서 소외될수도 있을것이다. 꼭 보시길. 이걸보고 안 웃는다면 심각한 우울증이 있을것으로 짐작되니 빨리 검사를 받아보심이..
2,진짜 어이가없네..관객 수준들 참
10,연기도 잘하고 재밌습니다
10,오우 짱 재밌어요~마지막 키스신만 없었으면..
10,ㅋㅋㅋ 이게답 계속  하하하하 대박
10,핵꿀잼... 보는 내내 재밌다
10,신하균만의 독특한 연기 개웃기네ㅋㅋㅋ
1,이런 영화가 160만???...와 진짜 관객들 수준 낮다...
10,진심 재밌어요~~ 진짜 최고 육아 스트레스 육퇴후 웃음으로 확 풀었네요
10,완전 웃기고 재밌어요!!
9,웃김. 소고기 소리에 반장부터 따라감.  반장 마누라는 돈에 환장한 사람.ㅋㅋ 짤렸을때 달래주는게 퇴직금만 바라보고있었다니 ㅋㅋ
6,어이가 없네 1600만 영화라고 해서 개기대하고 봤더니 이따위 백만 찍기도 힘든 영화네 불가사의다 ㄷㄷ
2,이게 뭐가 잼있는건지.. 어디서 웃어야 하는지..  평점 9점이 넘는것도 이상하고지루하고 유치하고
10,진짜 재밌게 봤어요어설픈 눈물짜내기 장면도 없고정말 모두가 함께 즐길만한 영화예요
1,이걸 보고 있는 관객도 극한직업! 아마 이걸 만든 감독도 배우들도 왜 1600만이 봤는지 모를것이다!
4,천만이라는게 이상한 영화.. 그냥 3류 코미디 영화로 좀 잼있긴한데.. 극장에 볼만한게 없었다는게 주 요인 이였나봄.
10,병맛개그 좋아하는 분들이 보기 좋네요. 영화보면서 웃은적 없는데 첨으로 끝까지 웃음... 이 영화 뭐지?하고 감독찾아봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 살면서 제일 재미있었음
6,왜?1600만인지 이해불가 어느 부분에서 웃어야할지 감을 모르겠다. TV에서 시트콤 보는 느낌인데 그것또한 큰 웃음과 재미를 못느끼겠다.칭찬 할만한건 배우들 호흡도 잘맞고 각자맡은 배역에 충실했다는정도 1600만이라....
6,그냥 그랬음 가족들과 시간 보내기 좋앗음
10,극한직업 정말 웃으면서 잘봤어요
10,간만에 오리지널 코믹영화 본거 같아요. 넘 재밌게봤음ㅋㅋ
10,개 잼있던데...참고로 난 안웃는 사람임.
6,딱 6점짜리 영환데...뭐이리 관객이 많지?
8,스토리가 화려하진 않아도 순간순간 아무생각 없이 웃으며 보기 좋았음 .
6,그냥  킬링타임용정도인데 역대흥행2위라니 ㅎ
4,그닥 뭐 재미있진 않다 솔직히 추천no
7,목포는 항구다 정도의 영화
1,하.... 보는내내 웃긴장면도 있긴하지만 너무 억지스러운 내용..; 중반 이후부터는 무표정으로 본듯. 이영화가 1600백만에다 평점이 이렇게 높다니 내가 반오OO살면서 아직 대한민국을 몰라도 한참 모르는구나
4,아싸가 되길 두려워 하는 한국인의 비겁함이 이 영화를 역대 관객수 2위의 영화로 만들었다. 저열한 한국인의 본성을 너무나 완벽히 자극한 영화. 아니, 마케팅이다. 영화적인 재미는 50만도 아깝다. 마케팅은 천만이상이다. 불쌍한 한국인들.
10,지금까지 이런영화는 없었다. 이것은 코미디인가 닭장사인가
7,이렇게 크게 흥행을 한 이유는 모르겠지만 가볍게 보기 좋음 ~  쓸데 없는 갈등 요소 억지 신파  없는 게 흥행 요소 인 것 같기도..
8,영화 욕 하려다가 마지막 당년정 때문에...
10,한국코미디 영화는 그냥 아무생각없이 웃으면서 보는게 최고야 ㅋㅋㅋ
1,어떤게 이딴 영화가 1600만이지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 우리 나라 사람들 영화보는눈 낮네요
2,1점주려다가 2명박 대사땜에 그나마 2점줌...
8,정말재밌게봤다 그래서 한번더 봤다.
2,영화속 과장은 됐지만 경찰에게 죽이려고 덤벼드는 범인들에게 무기도 함부로 못쓰고 몸으로 부딪히는 경찰들을 보고 추락한 공권력과 나라의 법이 엿같다는 것을 느꼇다. 느그들이 강력범죄 당해서 신고하면 출동하는건 검사가 아니라 경찰이다 믿어라
2,이런 영화에 천6백만 관객이라니 관객 수준도 실망, 평점알바 평론가도 실망, 관람객 평점은 조작. 실제로 30분간 관람객 평점 스크롤 해봤다.  절대로 9.2 나올 수 없다.
10,진지함 없이   육회하게 보기좋아요
1,이딴걸 영화라고 만들었나요이딴게최고흥행영화라고완전어이상실이다
10,간만에 진짜많이웃었다 찰진캐릭터들대박 최고!!
2,작품 흥행은 천운인듯 이 감독 인생에 이정도 흥행은 두번다시 없을듯
10,내부자들 이후로 드디어 명작탄생.진선균씨 장담하는데 치킨광고 10개들어온다에 내 손모가지.진짜 세상 재밌게 봤습니다.
7,초반 정말 재밌는데 본격적으로 전개되는 중간은 애매하네요. 재밌는 영화
1,영화시작하고 끝날때까지 한번도 안웃었네요 재미가 너무 없어요드럽게 천만관객 미침?
9,최근에 본 영화중 젤 많이 웃었네요. 굿~~~
10,웃음코드가 안맞니 어쩌고 저쩌고하는 놈년들 ㅋ니들이 ㅂㅅ이라 안웃겼던거야ㅉ
9,범죄자도 경찰도 영화배우도 다 극한직업
1,역량에 비해 너무 크게 흥행한 영화. 정말 일차원적이고 강요에 가까운 웃음포인트..빤히 보이는 전개요즘같이 힘들고 한치 앞도 안보이는 세상에서 아무 생각없이 어차피 해피엔딩일걸 예상하며 안심하고 보는 어떤 의미로는 힐링 영화겠네.
7,힘 쫘악 빼고 가볍게 즐기자!
10,여기 평점테러 하면서 노잼이란 분들은 일베나 워마드임 ㅡㅡㅋ 너무 자극적인거에만 반응하는 사회부적응자들이라서 일반적인 웃음엔 반응을 못함;; 하루라도 빨리 그곳에서 탈출하시길..나이들어서 일하려면 적응못해 이것들아;; 폐지줍기 싫으면 말야;;
2,솔직히 재미없었다 근데 1600만 ㅎ.ㅎ
1,아아 웃고 있어도 눈물이 난다ㅜㅜ
8,삶이 힘들땐 이러한 유머있고 가벼운영화가 오히려 헐리웃대작보다 나을 수 있다고 본다 천만관객 이해돼
10,ㅋㅋ안아파아아ㅋㅋㅋ
1,이게 1600만???내용은 유치하고 억지웃음에ㅡㅡ대형 배급사로 밀어 붙이면 한번씩 뜬금포로 이딴 영화가 천만이 넘으니 한국영화가 발전이없지ㅉㅉ관객수준도참..
8,소문처럼 엄청나게 웃기진 않았지만, 그래도 배우들의 연기가 감칠맛났음
10,아진짜육아에지쳐있는데정말 정말 크게웃었어요!!ㅋㅋㅋ하나도 지루하지않고 핵잼웃다가 방귀나옴,...
8,개그는 꿀잼이에요 !!진짜
7,웃기려고 노력은 하는데 별로 웃기진 않았다..
8,유치하면서 어거지같은 코미디 어찌되든 잼있어서 좋았어
10,장편 통닭 광고!! 수원 통닭 거리를 가보니 역시
8,발상도 좋고 재밌어요. 마지막 액션도 좋았고요. 뻔하지 않아 더 재밌어요.
10,가뭄에 비 같은 영화... 1년 2개월만에 마음에 드는 영화가 나왔다ㅠㅠ
6,방금 보고 올립니다.. 개개인에 차이지만 그냥 평범한 영화인데.. 어찌 1600만이라는.. 대박을 친건지.. 억지 웃음코드에 재미도 그럭저럭..
8,이영화가 1500만이라는게 소름이다. 그냥 부담없이 볼만한 약간 유치한 코믹영화 딱 그정도...
10,명량 1700만 보다는 훨씬 이해감 ㅋ
6,요즘 볼 영화가 없긴 없나부다... 이게 왜....
2,기대이하 이게 1500만?
10,아 종늬 웃었다..케릭터 명확하고 내용 깔끔하고 웃길때는 웃겨준다..나도 한국 코미디영화 극혐하는데 이건진짜 잘만들었다..특히 웃길때가 피식이 아닌 그냥 빵터짐..
10,너무웃김 아무생각없이 즐기기좋음
1,알바 평점조작 존나 심하네 이런 비급영화가 천육백만이라니ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 너무 웃었네요 ㅎ
2,치킨만 먹고 싶어지고 그뿐..
10,진짜 간만에 너무 웃기고 재밌는 영화였음 대사 하나하나가 주옥같고 지루하지도 않고 막판에 신파도 없는 첨부터 끝까지 병맛의향연
10,요즘 같이 복잡한 세상속에서 편히 볼수 있는 영화!!
10,한국영화 모처럼 웃어면서 봤습니다ㅋㅋ진짜 식상하지 않고 신선한 코미디 ㅋㅋ
10,한국 코메디의 고질적인 문제인 신파가 없어서 더 재밌었음!
8,보면서 너무 즐거웠어요 ~~ㅎ ㅎ ㅎ
8,와 존잼 ㅋ ㅋ ㅋ개재미쪄
10,간만에 웃었어요. 감사합니다.
1,이게 어떻게 천만관객이 본것인지..이해안가요..어디서 웃어야될지도모르겟고 너무 억지웃음..
10,오랜간만에 웃었어요~~♡
7,중반까지는 빵 터지는 곳도 몇 곳 있고 나름 볼만했는데 프랜차이즈 계약부터 영화가 김빠진 느낌.
10,아이들 키우느라 극장 정말 오랜만에 왔는데 너무너무 즐겁게 보았네요 ^^ 처음부터 끝까지 코믹!!!
10,진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋ1600만 넘게 볼 만 하네
2,참.. 이걸 1600만 넘게 본게 신기하네
10,이런영화계속많이만들어주세요인위적이지않은한국형코미디최고
5,난 재미없더라 평점 5점이맞다
8,생각보다 평범했습니다
10,위트 넘치고 깔끔하고 재미있었다 코믹영화가 끝까지 깔끔하기 힘든건데 스토리 구성도 자연스럽고 배우구성도 그렇도 하나같이 매력이 있었다
10,코믹영화로 손색없이 재밌었음.
10,완전 재미잇엇다 오랜만에 웃엇다 절대 과하지 않은 개그와 자연스러움 !!
6,그냥 가볍게 볼만해요 1600만 흥행은 도통 이해가 가질 않네요 그정도 영화는 아닌 기대안하고 보면 그냥 볼만한 킬링타임용 영화에요
1,평점, 관객수 실화?주변에 재밌다는사람 한명도 못봤음
4,취향차이인지...이런걸1600만이나보다니...킬링타임이하.
9,처음부터 끝까지 웃기네요ㅋ 쏴..
2,이게 재밌다는 ㅅ끼들은 뇌에 문제있는거 아니냐?
10,진짜 완전 재밌어요ㅎ 또 보고싶어요
1,이런 싸구라 코메디에 천만관객이라. 이게 다 좌빨 정치 영화 독과점 횡행에 대한 반작용이었으라. 대한민국 영화계도 경제 사회만큼 퇴행 거듭.
10,정말 오랜만에 아무생각 없이 편하게 볼 수 있었어요~
1,솔직히 말헤서 관객 1600만 이상 찍은게 이상할 정도로 지루하게 본 영화중에 한편으로 기억될   관객수 100만명이 딱 적당한 영화급 아닌지
10,초반에 소고기회식 류승룡 따라가는거 존웃
10,ㅋㅋㅋ넘재밋다 ㅜㅜ 치킨먹으면서봐야됨
10,진짜 진선규님 진짴ㅋㅋ 캐릭터대박
2,으 넘 유치. 초듬학생 급
10,정말 재미있었어요 특히 류승룡 좀비 포즈 ㅋㅋ
10,정말 웃고즐기며 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 대사하나하나 쏙쏙 들어오는 재밌는 대사 였습니다
10,신하균...다리 마니 아퍼? 창식이 안녕...오정세...해맑고 OO이야아...우리 하늬도 좋은데 이 둘 케미도 쩐다
10,감독 배우들 모두 사랑합니다~간만에 쳐 웃었네~
10,계속웃으며 즐겁게봤어요
7,평범한 코미디.. 이게 왜 천육백만?
6,별로 안 웃긴데 치킨만 엄청 떙기네.
10,진짜 기대이상영화 류승룡이 살렸다해도 할말없음 두번봐도 재밌는영화 웃겨서 배꼽빠진다는 말이 이영화에서 나오는 말이였다.
8,재미는 확실히 있네 ㅋㅋㅋ
10,즐겁게 봤네요~ 오랜만에 많이 웃었어요~
10,너무너무 웃긴 영화^^
1,진짜 내가 이상한가 했는데 나랑 비슷한사람들 많구나...지루하고 정말 피식웃음 2번나옴. 개콘보고 안웃는 사람들은 비추에요 그냥 억지말장난
1,엉성한 액션에 뻔한 대사들인데 평점 9.2 라.. 미스테리다 진짜
1,이런 싸구려 저질 코메디가 흥행하는 조선의 저급한 관람객들 ㅋㅋㅋ
1,이게 재밌다고?? 내 인내심은 30분까지였다.
6,주말 영화관에서 아무 생각없이 보기에 좋습니다.
9,웃어야 할 지 울어야 할지 모르겠더라 ㅠ
9,잘 만들었다. 디테일이 살아있는 유머코드도 과하지 않은 방법으로 표현한 것이 좋았다. 천만 관객 이유있음.
10,개욱낌 ㅋㅋㅋㅋ 평 처음남김
1,재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미없슴..재미
1,이게 1600만?? 쳐돌았네 진짜
7,■ 황당한 상황들과 캐릭터들의 웃음 폭탄~ 킬링타임용으로 재밌음~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,오락영화치고는 잘 만들었는데 이런 영화가 1600만이라니 어이가 없네 ㅋㅋㅋ 한 300만 정도 영화면 몰라도 설에 경쟁작이 하나도없는게 크다 운빨 천만영화~ 돈 , 우상, 악질경찰 이런영화는 3편 동시개봉하는데  암튼 천만영화의 의미를 상실케했다.
6,타이밍 입소문으로 판키워서 너도나도 보게만들었지만 그정도는 아니었다 훨씬더 재밌는 영화많았지만 역시 타이밍과 사람들이 재밌다니까 나도나도 따라들어가게 만들어 놓는 전술로 관람객수를 늘려온 방법 역시 평점을 믿으면 안돼. 차라리 평점 볼거면 최신순으로
10,이영화굉장히재밌음!
10,오랜만에 맘껏 웃으면서 영화봤네요~강추!
8,보고나서 "천만영화가 될 정도는 아닌데?" 라는 생각이 들었네요.
10,굳굳굳.. 정말 재밌네요
10,코미디영화중 탑입니다.영화보는 내내 배꼽잡았음
10,너무너무 웃기고 재미있었어요~연기를 너무들 잘하셔서 특히 류승룡님의진지하면서 능청스러운연기~너무 웃겼어요~진선규님도 연기짱이구요ㅎ잼있어여
1,명량, 극한직업... 이런 영화들이 한국인들 평균 수준이란 게 참담하다. 하나만 강조하자면, 한국 영화는 음향이 너무 안 좋음.
10,최고의영화다 진짜!!인생대작영화
6,100만관객도 오바였을 영화... 허접한 국민성까지 느껴지는 평점이다..ㅉㅉ  뺑반이 200배 더 낫다...
2,1600만 관객이라...내가 이상하거나 우리나라 대중들이 이상하거나...
8,개꿀재ㅣ 이보다 재밌을수없다
1,이게 재밌다고? 내가 이상한건가? 졸 유치 하더만...
10,진짜 너무재밌게봣네요
4,개그코드가 안맞아서 그런지 진짜 하나도 안 웃김,,,,ㅜㅜ 억지로 웃기려 하는느낌이라 해야되나 과장스럽다 해야되나 쨌든 호불호 갈릴 스타일임
6,이게 천600만 영화라고? 억지웃음 코드가 너무 심하다. 웃어라 웃어! 웃으라고! 이래도 안웃어?  이런 느낌 강요가 너무 심하다.
3,솔직이 한300만명 정도면 모를까 1600만명이라는 관객수가 이해가 안가요
1,스물이 백만배는 재밌음..이병헌도 맛탱이 갔다..이런게 1600만이라니...160만짜리 영화구만..
10,데드창이랑 신하균도욱껴 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 머리비우고 볼수있었다 지금까지 이런 영화는 없었다 이거슨 영화인가 코빅인가 ㅋㅋㅋ
1,돈 아까워ㅡㅡ 쓰레기 영화
10,극한직업 개꿀잼~~~~.
6,천만은 아닌데 딱 오백만 관객인데
1,이렇게 재미없는 영화는 없었다.억지웃음 억지코미디 표현을 할수가 없도록 재미없었다
10,결제하고 봤는데 이따 저녁에또봐야징ㅋㅋㅋㅋ테드창이랑 이무배도넘웃김ㅋㅋㅋ둘이 피자집에서 케밐ㅋㅋ
2,이상하네‥시대가 변한걸까‥난 하나도 안웃기던데‥보다말았음‥내가 나이를먹어서그런가‥‥너도짜장면되고싶어??왜 난  이런게웃기지ㅡㅡ‥
10,오랜만에 신랑이랑 영화 보러~~~재미있을 것 없던 하루하루에 오늘은 아침부터 신나네요~~~ㅋㅋ갓승룡~멎지네요~~~^^
1,재미있다고해서 웃을준비하고 봤는데 웃을준비만하고 영화끝남 ㅠㅜ
9,말 그대로 생각없이 보기좋은 영화다.  그냥  내려놓고 흘러가는대로 보면  좋은 영화
4,되게 실망이었다고 해야하나...기대가 큰만큼 내기대에 못미쳤다고봐야하나나한텐 너무 억지스런 웃음과 실소만 있었다큰웃음은 없었던듯....천만 이상갈 영화는 절대 아니라는 생각이 드네...
9,처음엔 억지웃음이 나다, 중반 이후 눈물나게  웃었음
7,그렇게 막  재밌고 그러진 않았는데.... 20대들은 좋아하겠으
8,저는 너무 재미있어서 두번째보고갑니다
10,너무 재밌고 아무생각없이 웃기만하는 영화가 보고싶었는데이 영화가 딱 그렇게 즐겁게만 볼수있어서 좋았어요다시보기로 또 봐도 재밌는 영화입니다!
8,류승룡 코믹연기는 탑클래스
10,표현력이 우수합니다잘 보았습니다
6,어떻게든 웃겨보려는 의도가 보여서 그냥 그렇다..그것도  한결같은 유치함을 바탕으로 ㅠㅠ6점이 딱!!
8,신파없고  정치색없고 아무생각없이 웃으면서 보기 딱좋음
10,가족들과 완전 재밌는시간 보냈어요~~^^
7,영화 재미있게 잘봤습니다~
10,재미있었는데 다들1600만의수준은 아니라고하시네수준이아니라해도 1600만으로 기록찍은건사실ㅎ
4,이게 웃기나?  한국영화 갈길이 멀다
10,최근에 본영화중에 최고로 재밌게봤어요 너무웃어서요  반장하지마 할때개웃김
8,진짜 재밋고, 많이 웃겼는데 영화가 쪼끔 정신없고 어수선한 느낌적인 느낌ㅎㅎㅎㅎ
1,아무래도 평점조작은 사실인듯...
10,이 영화의 주인공은 진선규와 이하늬다... "ㅈㄴ 사랑하지 ㅅㅂ" 귓가에 맴돈다~ 이하늬인데도 마지막장면은 드러워서 총 쏴버리고 싶더라..ㅋㅋㅋ이동휘가 많이 못 웃겨서 아쉬워..ㅋㅋ
1,영화 볼거 참 없나보다 투캅스 수준인데 1600만이라니. 파이브캅스..
2,소문난 잔치에 먹을게 없네~보다 졸려 죽어~
6,볼만하긴했는데, 난글쎄 ^-^;;; 암튼 한국영화 화이팅!아자!
8,배우들의 연기가 좋았고 마지막 류승룡의 좀비 별명을 보여주는 장면은 최고 였다. 하지만 700~800만명 선이 적당한 코믹영화였다.
9,보는동안 계속 실실 웃으면서도 기대가 너무컷나 싶었는데  나와서 생각하니 또 이만한 코미디 영화도 잘없다 싶은 생각이 들더라
4,진심 이거 재밌었음?아 정말 실망이던데 예고편이 전부고연기는 본래캐릭터들 그대로
9,재밌게 잘 봤습니다. 류승룡씨 7급 공무원 때부터 팬이었습니다.
10,류승룡 마지막에 하지마이 새끼야  개웃기네....ㅋㅋㅋ
1,도대체 웃으포인트가 어디야
10,와... 근 몇년 사이 본 영화 중에 이렇게 시간 가는 줄 모르고 본 영화 없었던 것 같네요. 장면 하나하나가 재미있는데, 알차고 짜임새까지..
9,이게 솔직하게 1600만 찍을만한 영화는 아닌거같은데..
5,재미있게는 봤는데 평점 10점까지는 아닙니다 역대 최종관객수 한국영화 2위까지 갈만한 영화는 아닌것같습니다 경쟁영화가 없엇나 모르겠지만 천육백만 관객동원은 좀오바인것같습니다 그래도 볼만은 하고 역대한국영화1위 명량 보다는 낳습니다
6,에휴,, 영화 볼만한게 없네
1,주변사람들이 잼없고 웃기지도 않는다길래 뭔소리야 그래도  1,600만 명이나 본건 다 이유가 있겠지 싶어 봤더니;;;;헐;;;; 별2개정도지만 기대치가 컸기에 반개드립니다.
10,굿 이다 완전  끄르ㅡ르잼
4,솔직히 1600만이나 들어갈 영화인가? 그냥 킬링타임 영화고 베터랑 각색 영화인데.?
9,처음에 영화관에서 보고 너무 재미있어서 한 번 더 봤는데 처음에 봤을때는 보는 내내 계속 웃음이 끊이질 않았는데 두번째는 어디서 어떻게 행동할 지 말 할지 알고 봐서 그런지 재미가 조금 반감하기는 했지만 재미있게 봤고 웃고싶다면 꼭 봐야하는 영화이다!
5,이 영화가 1600만이면 정말 다른 영화들에게 미안해야 한다.
10,영화 시작부터 겁나웃김 ㅋㅋㅋㅋ 기승전결 유쾌 상쾌 통쾌, 생각치도 못한 상황전개, 적당한 코믹물 +적당한 긴장감+ 시원한 액션 볼만합니다 ㅋㅋ
4,영화 운빨이 맞는건가? 천만이상 영화들 다 재미가있었든 작품성이 있었든 이유가 있었던거 같은데 이번에는 왜 공감이 안가는걸까? 나만 그닥느낀건?워낙 경기가 안좋아서 동정한걸까? 그전 한국영화들보다 나는 별로였던거 같다! 너무 기대하고 봐서 그런건가?
10,억지스러운 느낌이 있지만, 유쾌함으로 싹 정리됨.재미있게 봤습니다.ㅎㅎ
1,평점이 너무 높음. 6점대 맞추기 위해..
1,너....무 유치 라쿤라....
10,웃음코드 다를  수는 있는거 인정하는데 진짜 이거 재미없게 봤다는 사람들 웃음코드 진지하게 궁금하다...
10,와 진짜 끝까지 재밌엌ㅋ
8,재밌게 잘봤어요 ㅎㅎ 특히 진선규 배우 완젼 대단했어요 연기력...근데 1600만명 관객은 좀 거품 같네요 ㅠㅠ 딱 900~1000만명 정도
6,기대가 너무 컸나? 실망이 크다. 천만들 정도는 절대 아니다. 내가 이상한 건가, 1600만 관객들이 이상한 건가? 자잘하고 좀 유치한 코미디 영화다.
7,아무생각없이 웃으면서 볼수있는 영화
8,8점이 딱인 듯        1600만 영화는 아님
1,하나도 안 웃긴다 진짜. 억지로 웃기려고 하는 부자연스러움의 극치..  이게 어떻게 천만.. ㄷ ㄷ 관객 수준이 이정도 밖에 안되나..
7,웃긴 장면도 있지만 유치하게 억지웃음 유발장면도 많고..9점대 받을만한 영화는좀..tv채널 돌리다 나오면 잠깐씩볼까?
8,초반에 소고기 사준다니까 류승룡 따라가는게 제일 웃겻음 ㅋㅋ
6,웃음도 그 닭 재미도 그 닭 완성도도 그 닭
8,보다 잤어요 조금 유치 그래도 삭막한 세상에 웃음을 줌
7,그냥 저냥 유쾌한 코믹 영화. 그 이상은 없음
10,처음부터 끝까지 웃겼어요ㅋㅋ
10,너무 진지한것보단 류승룡히는 딱 저런 역활이 어울림 스물도 잼있게 봤는데 이병헌 감독님만의 코믹요소가 잼있던데 ㅋ
10,나랑 안맞는다 는 댓글 겁나 많네ㅋ대체 니들 뭐냐? 아이디만 다르지댓글은 거의 비슷하거나 똑같네
1,안웃긴 내가 이상한건가..
7,웃자고 만든 영화, 웃기면 장 땡!
7,후반엔 너무 편하게 간 감이 있지만 초중반까지 정말 재밌었다. 이병헌이 참 대사는 잼나게 잘 써...
4,그냥저냥 킬링타임용. 이하늬 연기가 튄다. 부자연스러워서 별점 깎음.
10,내가 왜 두마리를 주것어? 호식이도 아니고~
1,절때 천만영화는아님 웃음포인트가 많은것도아니고 싸움씬은지겨움 공짜로 봐서 다행
10,이게 재미없으면 도대체 뭘 봐야 잼있을라나... 웃겨...
10,쏴~~~ ㅋㅋㅋㅋ마지막까지 배꼽빠지는 영화였어여ㅋㅋ
10,아놔ㅋㅋㅋㅋ현웃참다가 폐터질뻔
10,뭔 말이 필요해~ 걍 보세요~
5,감독의 전작 바람바람바람이 쓰레기였다면 이건 평타정도.  예고편에서 나온 웃음포인트가  결국 거의전부였다니... 보는동안 두세번 웃었다
10,보다가 너무 웃어서 눈물이 맺혔는데 오늘 또 보면서 울고 있어요 ㅜㅜㅜ 구찌백보고 잠깐만 기다려 빨리 씻을게 ㅜㅜ 아 눙물나
1,아니~! 이 딴 개 쓰레기  유치한 영화가 무슨 1000만 넘는  관객 ㅋㅋㅋ 요즘 짱깨 영화도 이리 안 유치하다.. 그냥 공짜로 보라해도 이거 보는게 시간 아깝겠다.. 이딴걸 돈주고 극장가서 보나~! ㅉㅉㅉㅉ
10,처음부터 끝까지 배꼽빠지게 봤음. 요즘같이 웃음이 필요한 시대에 봐야함
6,어떻게 1600만 이라는 사람들이 봤는지?  류승용 안 좋아해서 개봉 한참 지나서, 집에서 혼자서 봤는데, 몇 군데는 재밌기는 했었는데, 너무 억지로 웃음 코드 남발해서 보는 내내 그냥 그랬는데,  1600만 이라는 관객수에 놀람
10,안아파안아파안아파안아파
10,짱~! 이렇게 제밌을수가...ㅎㅎㅎ
10,이야 우리나라 코메디수준이 겁나 높아졌네 모든장면이 재밌다
6,그냥 생각없이 보기 좋은 영화, 갠적으론 진선규도 잘했고 신하균이랑 테드창도 잼 있었음.이하늬는 다 내려놓고 연기함. 잘하고 못하고를 떠나 진정성있게 연기했음. 망가짐을 불사하지않는....
8,이 영화 감독전작 '스물'과 마찬가지로 각각 케릭터성이 상당히 강하고 대사또한 찰지다. 그 찰진대사를 살려내는 배우들 ㅋ 코미디영화로서 손색이 없을뿐더러 단순하게 코미디만 담지않았다. 배우들의 열연또한 빛난다. 어느하나 죽은 케릭터가없다. 단역들마저.
10,진짜 오랜만에 부담없는 코믹영화였음 강추!!!
6,코미디가 마블인 영화..평점 때문에 봤는데...요세 소상공인들을 풍자한건가ㅎㅎ
2,어디서 웃어야댐?? 케이블에서 공짜로 풀때 볼걸 이걸 결제하고 봣네 ㄷㄷ
8,영화 보는 내내 웃었어요 ㅎㅎ
4,뻔한 클리쉐에 입담으로 양념, 그렇다고 맞있나?
10,처음부터 끝까지 웃으면서 봤다... 한국 코미디영화가 웃겨봣자 얼마나할까 하고 봤는데... 대박이다. 역대1위 코메디영화다.  류승용은 믿고보는배우고 나머지 배우하나하나 다 좋았다. 구슬도꿰어야보배라는 말이있듯이 이병헌감독 앞으로도 기대된다 10점만점
1,볼만하지만 1600만 이상이 볼정도는 아닌듯...한 700만 정도수준인데..
1,그 나물에 그 밥. 그 나라에 그 영화. 솔직히 1600만에 9점 넘을 영화는 아니다. 하긴, 애초에 신과 함께가 천만 넘을 때부터 알아봤다.
10,억지로 웃기려는게 없어서 한참을 웃으면서 봤어요. 물론 개그코드 안맞으시는 분들은 다르겠지만요. 이런영화 제발좀 많이 만들어 주세요. 나올때마다 보러갑니다.
10,와 짝짝짝 진짜 박수 박수 진짜 한국에서 이렇게 완벽한 코믹 액션 진짜 오랜만이다 ㅋ 베테랑이나 보안관도 잼있긴한데 그렇게 어설프게 웃기는거 말고 진심 개 센스 있고 너무 재미씀ㅋ 10점준거 처음이다 진짜 와 ㅋ 이하늬  개 심쿵ㅋ개웃었다 진짜ㅋ
7,장르에충실한 재밌는 코미디영화
9,재밌네.. 간만에 재밌는 영화봤다.
6,좋은데...근데 저는 그닥...절 받아라~개♡끼야~할때 한번 웃음...
10,정말 진심으로 하는 얘긴데, 이 10점은 예고편에 주는 10점이다. 걍 예고편만 봐라.
10,미친  ㅋㅋㅋㅋ넘나 웃김 ㅋㅋ  표정도 하나하나 너무 잘살릴고 캐릭터도 넘나 잘 살렸음
8,담백하게 웃겼음. 한국코미디에 별 기대 안했는데 이만하면 매우 만족스러운 관람
2,300만정도의  영화퀄리티로 느껴졌는데..나만 그런가..특별한게  하나도  없던데...
2,계속 재미있다해서 봤는데.. 너무 억지웃음...나만 재미없는가...
10,그래 영화가 재밌으면 되지.꼭 메세지랑 작품성이 꼭 필수는 아니거든!
9,이하늬랑 진선규가 갑자기 키스하는 것만 거르면 완벽했음...
10,최고의영화  짱짱짱  다시보고싶네요
1,와~이게 왜 천만 넘은거지?진짜 지루한데
10,간만에 재밌는영화 ㅜㅜ
10,이거 존나 웃겨 진선규 완전 개웃김 ㅋㅋㅋ꼭보셈 ㅋㅋ
7,류승룡 개그코드는 정말 최고다. 거의 완성형인듯. 난 염력도 재미있게 봤었음.
6,어디서 웃었다는거지.. 정확히 피식은 3번 했음
10,이건 한국영화에 길이 남을 코믹 영화다
10,나름대로 인생40년살면서 영화좋아함원래 한국영화는 이렇게만들어야 재밌음.정서에잘맞고 재밌음
8,더할 나위없이 좋았습니다.
10,영화 초반에 김여사 레전드가 대박인듯 합니다.지금도 그 생각 하면 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
8,아직도 안풀린궁금증..극중에 ㅇㅁㅂ 이거 무슨뜻인지 아시는분?
4,그냥 어이가 없다. 개봉시기가 신의 한수였나
9,오랫만에 재밌는 코미디 영화 한편 봤다
10,오랜만에 신랑이랑 소리내서웃었습니다잼없다는분들 개그코드가 안맞나보네요
9,존잼진짜ㅠㅠㅋㅌ안웃은 씬이 더 적다
10,정말 많이 웃고왔어요!
8,지금이 치킨이나 튀길때야 !! (Ring Ring RIng) 지금까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가 네 ~ 수원 왕갈비 통닭입니다
10,이게 잼 없다구?? 진짜 두시간 내내 웃었구만
8,넘재미있게봤습니다.간만에 많이 웃었는거 같습니다.배우분들 모두 연기 넘 잘하시네요.
1,도대체 어디서 웃어야 되는거냐?
10,코미디 영화중 단연 최고 특히 마형사가 갑이다 ㅋㅋㅋ
10,한국영화에서 진부한 것들을 약간은 새롭게 해서 모두 장점들로 바꿔버렸다. 코믹, 액션 그리고 신파는 없고. 진짜 재밌게 봄. 영화 다 봤을 때의 그 느낌으로 10점 준다. ㅎㅎ
4,이러니...한국영화가 발전이없지
10,명량기록 못깬게 아주많이 아쉽네요!
10,오랜만에 진짜 실컷웃었다 ...ㅎㅎㅎ
1,평론가들 다 왜 저럼? 그리고 다들 이게 진짜 웃기고 재미있나요? 1600만???  평점 주기도 싫을 정도에요.
1,한국영화는 깡패없으면 영화 못만드나??
10,이건 무조건봐야 합니다.
10,지금까지이런..말이필요없었던영화가있었던가!최고다!
3,거북목에서 웃었다.. 그이후는 걍 깡패영화
1,그렇게 재밌다길레왔는데 너무 내 취향아니다
10,와... 진짜 너무 웃기다ㅠ
10,딱 45분 봤는데 만점준다 나 지금 울고있닼ㅋㅋㅋ
8,재미있다 킬링타임용 굿굿
1,투사부일채급의 저급 코미디 영화. 몇번 중간중간 피식 할뿐 재미도 감동도 없다
10,ㅋㅋㅋ 극한직업2 만들어주세요
10,예측가능해서 그랬는지 피식잼 재밌긴 재밌음
10,넘나 굿 넘나 재밌게 본 영화
1,이나라 관객 수준이 이정도일줄은 정말 너무 너무 몰랐다 이영화가 평점이 정말 이정도이고 1600만이 볼 영화냐 기가 막힌다 정말
1,이런걸 극장에서 돈주고 보고싶냐
8,기대가 크면 실망도 큰법
2,재밌냐?  솔직해지자 남들 웃기다니까?
10,일부로 유치하게해서 더 재밌넹
8,웃기고  재미가있네요^^
4,아싸 피했다 명량보다 관객수 낮은 게 천만다행
4,1500만넘을 영화가 절대 아닌데 이상하네.별로 웃긴 장면도 없고....
8,1600만볼정도로 재미있지는않았다
8,웃음이 끊이질 않는 영화였습니다ㅎㅎㅎ재미있었어요
6,초반엔 억지웃음 유발이었지만, 전체적으론 그럭저럭 볼 만했다.
9,ㅋㅋㅋ 와 2시간 순삭이네요. 너무 잼있게 잘봤어요. 지루한장면 다 쳐내고 딱 핵심포인트만 넣었네요 ㅋㅋ 편집도 좋았고 행복했어요. 다만 감독판해서 쳐낸부분 좀 지루해도 전체를 보고싶네요.. 칸칸히 쳐낸게 티가 많이남 ㅋㅋ
10,마음껏 웃고 즐긴 영화입니다.
2,난 잘 모르겠다...피식피식하긴했는데 9점은..
4,이게 국산영화의 현실이다.~~흥행에 큰역할한것은 영화를 잘만들어서가 아니라 대중매체가 큰역할을했다. 호기심을 유발했기 때문이다.뻔하디 뻔한영화 보고난후 돈아깝다는 생각이든다.
10,말 필요 없었다... 진짜 개 웃겼다
10,재밌게 봤어요. 극장에서 코미디 영화 오랜만에 봤네요.
10,영화보기전:ㅋㅎㅋ기껏해야 영화가 뭐가 웃기다는거야ㅋㅎ영화보고 나오면서:아ㅅㅂ 턱아파
10,웃긴영화 볼꺼면 10점 플롯이니 내용이니 개연성이니 볼꺼면 6점
6,해운대, 명량, 국제시장 그리고 극한직업울나라 관객들의 수준을 알게해줌. 이게 바로 군중심리 ..
1,우리나라 정서가 이정도까지 내려갔나?그냥 이것저것 막던져서 아무거나 하나 얻어맞아라는식으로 무리수 개그만 던지는데 이게 대체 왜 흥행한건지 나는 진짜 모르겠다.
8,이 정도면 재밌지 무슨ㅋㅋㅋ
6,웃긴 부분도 많고 재밌긴한대... 평점이 너무 높게 나온것 같네요. 9점 가까이는 아닌것 같은데, 그리고 욕설 난무에요. 욕 듣기 싫으신분은 거르세요.
4,천만영화... 맞나요? 보다 졸기는 처음이네 -,.-재미있다더만 어느부분이 웃긴지도 모르겠고~기대이하~ 영화보러 간다는거 안가길 잘했다는 생각이...
5,이게 천만 영화라는 사실이 더 놀랍다... 또 하나의 국산 스크린 독과점 특혜 영화...
7,BLACKCKCKCK
4,영화관서 안보길잘한듯. 핵노잼. 이게 왜 1600만인지 이해안감;;
5,이게 진짜 재밌나요? 후… 내가 이상한건가… 다들 낚인건가….
2,잼있는것도아니고 잼없는것도 아니고 천만될영화 더욱더아니다
1,이게 1600만,,,??? 진짜 어디가 웃긴건지,,. 류승룡이 고기먹겠다고 따라갈때랑 진선규가 중국말할때 두번 피식하고 끝....  내 아까운 2시간...
4,그냥 평범하던데 이게 9점대 받을 영화인가ㅡㅡ
10,뒤늦게봤는데 왜 이렇게 흥행했는지 이해됨
10,진짜 재밋게 잘 봤습니다. ㅋㅋㅋ 어색한 연기가 없어서 너무 좋았음. !
10,재밌어요  내년 설특선 영화로 나오겠죠?ㅎ
1,이게 대체 왜 천만영화야
8,치킨먹고싶게 만드는 영화
10,완전재밋음보고또봐도재밋음질리지않는영화^^
6,중반까지 좀 웃기고 그냥 유치한 한국영화
10,너무 재밌었어요~~~한참 웃었어요.
10,배우 선택도 탁월하고 스토리도 좋고 영화 재밌게 잘 만들었음ㅇㅈ 후속작 기대합니다ㅎ
8,전 유머코드 맞드라고요 생각보다 재미났음요
1,안 웃김. 뻔한 개그코드. 유머일번지 같음. 천육백만? 어휴 더 잘 만든 영화에 미안해야지
10,개웃기다 오랜만에 인정
10,예상 외로 정말 재밌습니다! 꼭 보세요
1,이게1500만이면.. 실미도, 태극기 휘날리며 지금 개봉했으면 2500만임.
10,재미는 보장!  한국형 유머!
2,예고를 봐서 그런지 생각보다 안 웃겼다. 그리고 치킨 가맹점을 이용해 마약배달을 하는건 미드 브레이킹배드를 떠올라게 했다.
10,우와 진짜 웃겼다 두시간 내내 웃었다
10,두시간 재밌게웃고왔어요
1,무표정으로 2시간...내시간돌려줘
7,빵 터지는 장면은 없어도 이정도 뽑아내는 영화도 흔치 않은게 현실.
10,너무 재밋어서 두번이나 봤어요 최고!
4,개그 패턴은 너무나도 단순하고 반복적이며 유치하다 초반에는 그럭저럭 웃긴정도였는데 뒤로갈수록 웃음이 매마를 정도로 반복적이고 루즈하다 요즘 제대로된 개그 프로그램이 없어서 그런지 이런 영화가 천만이라니 이해가 되지않는다
10,맘편하게 웃으면서 본 영화 얼마만인지ㅋㅋ
4,좀  재밌기는 하나  천만이상   볼  이유가  먼지  잘 모르겠군    배급사와   극장의  승린가 ?   어이없고 씁쓸하다
6,뭐 그냥 그렇던데 ㅡ  뻥점이  심한듯
7,전형적인 대한민국 코믹 영화.
10,여태까지 본 영화중에 1등
4,재미없던데..평점이너무높네요 내용이너무뻔해요
10,웃기려고 만든 영화라는데 정말 웃기다. 영화 제작의 이유에 충실했고 웃겼으므로 만점!!!
4,이거 틀어놓고 들으면서 힐끔힐끔 보고다른  거 보면 됨 ㅎㅎ
1,1600만까지 절대 아닌것 같은데 솔직히 개인적으로 억지 너무많고 재밌는지도 잘 모르겠어요 .. 작품성도 너무 떨어지는 것 같네요 .. 보다 너무 뻔할 것같고 유치해서 나왔습니다 .. 살다 영화보다 재미없어서 나간적은 절대 처음이네요
7,천만 넘는 영화는 항상 그만큼 기대감이 높기 때문인지 상대적 만족도가 낮다. 첫 개봉일에 아무 생각 없이 봤더라면 좋은 평을 했을 듯
7,7점짜리지 솔직히 9점대는 아니죠
10,장진희라는 보석의 발견과 진선규의 재발견^^ 류승룡 드디어 천만배우 명예회복^^ 영화도 핵꿀잼^^
10,생각보다 훨신 더 재밌네요 ㅋㅋ 니 뽕이닼ㅋㅋㅋㅋ 다 애드립인가? ㅋㅋㅋㅋ
9,기대가 큰만큼 솔직히 약간 실망도 했지만...그래도 최근 코미디물중엔 가장 잼있게 본듯합니다.
4,사람마다 보는 느낌이 이렇게 틀릴수도 있군요.
10,ㅋ ㅋ 웃교 잼씀 독특하게 시간 빨리감
10,개재밌어 또봐야지 룰루룰루
7,그럭저럭 소소, 전형적인 한국 스타일 영화
5,알다가다 모르겠어 평타 코미디가 어떤건 뜨고 어떤건 망하고. 마지막에 뽀뽀충들 치라고 할때가 제일 웃겼어
10,코믹을기대한마큼 내용에대한 기대감은 마니 없었으나 반전이 많아 새로운 느낌엿읍니다
10,그냥 어쩌다 봤는데 엄청 재미있네요ㅎ
10,끝까지 숨넘어가게 웃었네요~
8,가볍게 보기 좋았음 ㅎㅎ
1,솔직히 안웃기고 재미없었다.
10,꼭 봐야하는 영화끝까지웃음
10,간만에 진짜 웃음을 느껴본다ㅋ이영화보고 웃지 못하는 부류는 병원서 검사좀 받아봐~극소수의 니들이 많은 사람들이 느끼는 감정과 동떨어진 사이코패스 성향일지 모르니..
7,마음 편히 즐겁게 웃는 영화
3,어떻게 이런 영화가 천만을 넘겼을까? 사람들 재밌다고 해서 봤는데 아니던데요...
10,난 간만에 진짜 재밌는 코미디 한편 본 거 같은데 ㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없는 영화  캐릭터 다 굿~
8,볼만하네요 ㅎㅎ 굿굿 류승룡 김지영씨랑 안고 울때 진짜 웃겨서 울뻔 했네요 ㅎ
2,극장에서 안본게 다행이다.약간 웃기긴해도 이런게 1600만 ,,한국영화계 참 .,,,
4,지금까지 이런 사기는 없었다. 이것은 조작인가, 흥행인가...
10,극한직업 너무 재밌다 극한직업2 나왔으면...아! 진선규는 필수!
2,개콘 한 코너를 영화로 내놓으니 천만명이 넘게 보네. 쉽네.
5,솔직히 실망.  베테랑에서와 같은 유머를 생각했는데 이건 수준이 낮은 옛날 개콘식 코메디.
2,평점 너무 높다.솔까 7점 정도가 적당한 영화!예고편에 웃긴거 다 나온영화 ㅋ
6,너무 기대하고 봐서 그런가? 솔직히 별로 였음
10,아니 1600만 넘은게 의아하다는 사람들은 대체 어떤 영화여야지 1600만이 넘은걸 인정해주는거냐 꼭 무게감있고 진지해야 좋은영화, 천만영화냐~ 개개인이 보고 만족하면 그게 좋은영화지 나는 충분히 재밋게 봤다 5번 보고있음
10,정말 간만에 담백한 영화를 봤네요  시간이 너무 짧다는  생각을 갖고 보긴 처음입니다 각 배우마다 개성 넘치는 연기에  유쾌했습니다
1,평점조작햇을거같다 명백한사기다 수사해서 구속하라
2,초딩 코믹만화냐? 유머코드 안 맞는 개콘보는것 같았음.억지웃음과 유치함에 쓴 웃음만 나옴 매년 요런 유치한 온 가족코믹영화가 먹히는 우리나라 관객수준이 짜증남.. 이게 역대급이라니..
10,생각없이 편하게 재밌게 봤다
8,킬링타용으로 볼만 했다겁나 웃기고 그런건 없었는데 답답한 고구마 전개나억지웃음유발이 없어서 흥행성공한것 같다
8,웃고 웃고 웃다 끝나는 영화!!
10,영화는 이래야지. . . .
1,재밌니 이게...??
6,기묘한 가족이 훨씬 재밌게 보았네요...
8,나는 너무 기대했나봐요 ㅜㅜ 예고편을 너무 많이 봐서 빵 터지거나  그런거 없었고 이하늬 이쁘다 그정도 ㅋㅋㅋ 뭐 어차피 성공한 영화 인데  까 내린다고 내려지겠어요>?
5,너무 많이 기대를 했었나? 천 육백만이 볼 정도로 재밌지는 않았다..
2,홍보랑 마케팅 때문에 성공한 영화 진실은 정말 유치한 영화뭐가 재미있는지 모르겠고 마약과 음식소재는 브레이킹배드 (미드) 에서 소재 약간 따온것 같고 웃음코드도 스토리도 진부하고 유치하다 .
10,대박 유쾌 동쾌 상쾌 스트레스 확 날림
2,저도 그냥 그랬어요.억지로 웃길려는 그런 느낌만 받고 한번도 웃질못했네요ㅜㅜ
6,솔직히 16백만 까지 갈 영화는 아님 코미디적인 요소가 넘 강해서 리얼리티 부분이 죽네저게 장난이야 머야 이런 느낌이 너무 드네요
1,아니 이게 재밌어? 어이가 없네.
10,아..간만에 너무 재밌었다. 최고!!
6,그냥 조금 웃겼지만..천만까지는 아닌것 같은데..ㅡㅡ
10,마마마부부부부기기기ㅗ모모
5,대중의 수준이 이정도인가?한국영화 유치하다는게 이런영화에서 나옴 ㅋ
10,야 영화가 이래도 되는거냐? 미치게 웃었네ㅋㅋ
7,글쎄다 나쁘진 않은데 이렇게까지 열광하는 이유를 도무지 모르겠네 웃음 코드가 다른건가?
10,너무재미있고 유쾌한영화였습니다
9,이 정도면 재밋게 잘 버무렷다
4,솔직히 진심으로 안웃기고 유치해요  초딩들한테 딱일듯 기대하고봤는데 완전실망~ 뻔한내용중간보다가 말앗어요
10,개그 코드가 좋앗어. 그래서 대박 난 듯.
7,1500만은 아닌것 같아요~~ 300만정도 영화라고 개인적으로 생각이 드네요... 홍보를 잘한듯...
4,이하늬연기 너무 안어울리고 뜬다 촥촥붙질않고
10,기대를 많이 하고 봤다. 그런데... 역시 재밌닼ㅋ
8,코미디프로그램의 한 단막극처럼.. 부분 부분 재미
10,간만에 배꼽잡으면서 본 영화입니다
8,잘만든 한국코믹영화.
7,예고편과 흥행성적등이 기대치를 너무 높여놨던걸까? 생각보다는 그렇게 큰 웃음은 없었다. 하지만 확실히 국내 코미디물중에서는 괜찮은 편이다.
8,현찰 들고 다니는 놈들 다 구린 놈들이란 말씀, 잘 기억할게요. oㅁㅂ.
8,그냥 재밌다... 류승룡 연기는 진짜 잘맞는다 ㅎㅎ 영화와 엄청 잘 맞는 코믹연기 역시... 근데 단점은 보고 남는것도 없고 그냥 응... 재밌네... 정도 ㅎㅎ 그냥 처음 데이트 하는 남녀가 영화관에서 보면 딱 좋은 영화 ㅎㅎ 가볍게 웃기좋은 영화
3,머 그렇게 재미 있지는 않은데...  왜 이게 재미있다고 역대 2위냐?
7,그냥 딱 한국산 코미디 영화.
6,생각보다 코미디적 요소가 적고 액션이 많아서 웃음포인트는 하이라이트에있는 내용이 다였던 것 같네요 천만영화라서 기대했는데 기대보다는 별로였습니다.
2,흠... B급 영화..
1,개콘정도 그닥 재미도 없음
5,솔직히 이정도 관객달성까진 아닌 영화요즘 얼마나 괜찮은 영화가 없었으면...이런영화가 이런 성적을 받는지 참...씁씁하다
10,꿀잼 오랜만에 팡팡팡펑펑웃었닼 !!!!
2,천만영화.. 그것도 역대2등...저렇게 보는 데 이유야있겠지 했는데 진선규?장면 피식한번 이것은갈비인가 뭐시기할때 피식한번 그게 다임 이런식이면 유해진 나오는 럭키가 개웃겻고 천만갔어야 했음
9,정말 재밌게 봤습니다. 분량도 적당하고 시간 순삭이네요.
6,확실한건 곽객수가 많다고해서 잘 만들었다고 착각하면 안된다.
1,유치하고 돈아까워 ㅜㅜ
10,잼 나게 잘봤소~ 영화는 역쉬  코믹영화가 좋아~
1,피식 한 두번 할 정도 별거 아닌거에도 웃는사람들을 위한 영화
8,어 뭐야 ? 진선규 왜 (이런 연기까지) 잘해?
9,솔직히 명량보다는 재미남 2 이딴것만 만들지 말자
2,이게 천만넘은 영화라니!! 정말 소름끼친다!!예고편이 전부인 영화!!
9,후반부 액션씬이 너무 길어서 지루하다.  좀더 강하고 임팩트 있는 액션으로 마무리했으면 좋으련만...지루하게 길다.하지만 영화는 전체적으로 아주 깔끔하게 잘 만든 코미디 영화이다.2편이 기대된다.다음편은 유튜버가 되려나? ㅋㅋㅋ
1,뻥안치고 딱 100만 관객이 적당한 수준
2,딱 10분 재밌더라이따위 영화를 ....
9,너무 재밌네요. 생활연기 짱
6,곁눈질 하지않고 굳이 복잡한 의미를 부여하지 않고 웃음에만 포인트를 준건 인정하고 싶다. 다만 스크린독과점은 진짜 얘기 안할수가 없다. 그리고 제작비가 100억 들었다는데 스탭들한테 돌아간 거라면 좋겠다
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
3,개봉 시기가 좋았을 뿐. 늘 똑같은 형식으로 만드는 데 다음 작품이 기대될 리가 없다.
1,도대체 이게 왜 1600만이며어디서 웃어야 한단 말인가 ㅡ.,ㅡ
10,오랜만에 한국영화 재밌게 봤어요~
4,이게 정녕 추천할만한 영화인가. 이런 허접한 영화가 천만 관객이라니 놀라울 뿐이다.관객수준을 탓해야 하는지 영화산업의 폐해인지...
1,이따위 OO노잼 억지코믹영화가 역대흥행이라니... 얼마나  경쟁작이 없었으면;; 운빨영화
1,하....속았다..
2,왜 이렇게 평이 좋은지... 초반에는 재미있다가 후반 부는 너무 억지 웃음 유도하던데...
8,웃긴장면 꽤 있어 시간은 잘간다.흥행잘된 영화라고 기대하고 보면  기대하고 보면 실망할듯 싶다.그리고 예고편이 웃긴장면 80% 정도있다.나머지 20%을 보기위해서 100분 투자해야 할듯..
10,모처럼 스트레스를 날려버렸습니다.
5,맛깔스럼 양념반,  먹을것 없는 프라이드 반. 이게 어찌 천육백만?
6,한번 웃었다 딱한번 나머지 미소띄게 하는정도 뭐 그래도 6점정도의 값은 한다.
1,이렇게 유치한 영화가 어떻게 9점대 이상의 평점을 받는지 이해가 되질 않네요..
6,정말 이해할 수가 없네요... 천만관객이 훨씬 넘는 영화라는게... 예고편이 가장 재밌네요.
5,미안하지만..  조금웃었지만 ..코믹치고 그다지 ..미안해요 그래도 16,000,000명 봤다고해서 기대가 높아서 그런지 기대이하였어요!
2,그냥 그랬네요 1600만정도는 아닌 거 같네요
10,진선규 이하늬  압권이었다
6,적당히 킬링 타임용...근데 이게 1600만 짜리 영화라고?
10,스토리, 재미, 연기 뭐 하나 빠지는거 없이 정말 재미있었다. 코믹 장르에 억지 감동 집어 넣고, 쓸데없이 눈물 코드 집어 넣는 감독들은 진짜 이 영화 보고 반성해라.
8,아래 한남 한남 거리는년 이게 남자만 보고 댓글쓴거 같냐? 여자들이 더 많이봤다 대1가리 OOO아
1,감독들도 엄청 허탈하겠다ㅋㅋ 솔직히  한국영화 명작들 개많은데 이딴게 1600만이라니ㅋㅋㅋ  볼만은 한데 딱 200만 영화인데
8,나름 잼있고 액션씬도 멋있고 케릭도 각자 개성이 있음 근데 너무 많이봄 ㅋㅋ 운빨지대로 터진 영화
10,전세계적으로 지금까지본 최고의 코메디 영화 ,,, 혼자서 그렇게 웃기 힘들거다... 진짜 제일 많이 웃었다
1,한국영화 수준 현주소네ㅡㅡ;;
1,영화관에서 안본게 다행이다 ㅋㅋ
10,응응 너무 재미있어 개꿀잼
10,연출 편집 다 센스 개쩜!!
7,200~300만이면 적당할 영화를 멘트 하나로 1600만을 찍었다 감독에게 박수를 다만 차기작은 고전을 면치 못할거 같네
10,마약..한번 손대면 never 못 끊어!!
8,개그소재로 겁나 써대서 재밌는 영환데 익숙해져서 웃긴게 좀 덜하자나
7,말장난과 배우들 연기가 귀엽다
10,배우들 연기도 너무 좋고 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 짱짱
10,유쾌한 영화인듯 신선하면서도 재밌음 그런데 뒤로갈수록 아쉽네요 그래도 10점 류승룡 진선규가 잘 살린듯 두배우 너무훌륭했음
1,진부한 소재 식상한 개그코드
7,괜찮은 코미디영화,근데 관객 1600만은 신이 내린 운빨이다
5,잠복을 위해 차린 치킨집이 대박을 친다는 상황 설정이 큰 웃음을 주는 코미디 영화. 좋은 배우들의 천연덕스러운 연기도 꽤나 즐겁다. 다만, 그 외의 모든 요소들이 너무 유기성 없이 따로 놀아, 통닭집의 몰락과 함께 영화의 재미마저 실종됨이 참 아쉽다.
6,엄청 웃기지는 않았는데. 기대가 너무 컸나?  코미디 영화인데 대화의 절반이 욕설.
8,라이트 그 자체. 지루할 틈이 없음. 명대사를 뽑으라면 '치킨개ㅅ끼' 와 '지금까지이런맛은없었다' 정도.
1,이게 재밋어?? 와   초딩이야 수준이  ㅎㅎ  헛웃음만나오더라
10,강력반이라 얘기할때 소고기사준다니까 류승룡 먼저가는거 ㄹㅇ ㅈㄴ웃겼네 ㅋㅋㅋ
1,이게 천만관객에 흥행 나참 ㅋ
1,평점조절용 요즘영화가 다노잼이라 1500만이나들었나보다 그냥저냥킬링타임용영화였음 돈안아까울정도
1,재미는 있는데 1620만명 볼정도의 영화는 아닌듯 경쟁이 없었다는게 딱 먖음7점정도..신하균 연기는 정말 쩐다 이럴역 저런역 다 소화하는거 보면.. 옛날 고지전이 더 재미 있었지..인천상륙 작전도 괜찮았고
3,한남들 영화 보는 수준 참 ㅋㅋ 할 말이 없다. 이딴 걸 보면서 낄낄대냐...
7,재미있기는 한데 그렇게 완전 배꼽을 잡을정도로 재미있지는 않아요
2,와 겁나 재미없는데 이게 천만이넘다니 내안의그놈이 더웃기다
4,이 영화가 왜 관객이 많았는지 의문이... 개봉 타이밍 운이 좋았던지 볼게 없었는지... 아무튼 웃기다길래 봤는데 한번 피식 웃음...
10,유쾌상쾌통쾌  간만에 웃으면서봤네요
6,와 근데 후반부 너무 재미없다
10,너무 재밌어.. 좋아... 극장에서 본 영화중 최고
6,소문난 맛집...그닥
1,이게 무슨 천만이녀? 하여간 평점 조작질은?
10,류승룡 기모찌 ㅋㅋㅋㅋ
1,오정세 나올때말곤 웃어본적이 없다 별로다
8,오정세 씬스틸러ㅋㅋㅋ 진선규 하드캐리ㅎㅎㅎ 써니, 좀비, 아저씨 등등 깨알재미 스토리도 이정도면 코미디영화치곤 수준급
10,진짜 잼있다 이거 진심 잼있다 오랜만이다 진짜
10,영화 내내 웃을수있게 만들어주고 대사도 재미있고 전에 보지 못한 흥미를 불러일으키는 웃음코드에 뻔한 결말이 예상됨에도 즐겁게 볼수있게 만들어준 정말 잘만들어진 한국영화
10,오랜만에 배꼽 빠지게 박장대소하고 스트레스 날려버리고 본 올해 최고 영화! 꼭 보세요
1,잘만든 B급영화, 개인평점은 6점정도이지만 평점이 너무높아서 1점.재미는 없는건 아닌데, 진짜 재밌을정도는 아닌듯, 1000만도 오바인듯, 정말 영화도 취향이지만, 개인적으로는 가끔 피식하는정도, 집에서 킬링타임용으로 보기 나쁘진않을듯
10,10점 받을 만한 찰진 대사에, 코믹연기가 일품이다. 신신애 아줌마의 출연은 신의 한수다. 똠방각하 이후로 오랜만에 보는 연기에 극찬을 보낸다
1,한국사람들 영화보는 눈이 없는 건가 다들 낚여서 보러 간 영화인 건가...
8,잘찍고 유쾌하다. 동적인 내용을 매우 정적으로 표현하는 일본식코메디같은 느낌에 익숙하다면 재밌다.거북이는 의외로 빨리달린다와 같은 템포의 코메디
10,웃기고 재밋는데 역대흥행성적 2위보고 놀랬...그정도인가?둘중 하나다 내가 영화보는 눈이없던가 국민들이 그만큼 가볍게 웃고 즐길수있는게 필요했던가
3,내가 한국에서 대중적으로 흥한영화들.. 작품성이나 뻔한전개, 지나친 신파적요소로 욕많이 먹어도 왠만큼은 다 재밌게 본거같은데 이건 왜이렇게 재미없지.. 유치하고 오버스럽다 어떻게 이게 역대관객 2위?
10,류승룡 기모찌~~~!
10,진짜 오랜만에 재밌는영화 봤습니다.
10,진선규님 최고!!!!
10,진짜 웃겨요ㅋㅋㅋ 완벽웃음 힐링대박
7,이게 1600만이라...
7,중간중간 피식거리는 재미는 있음 근데 이게1600만?? 헐리우드에서 웃겠다
10,진심 꿀잼.속시원하게 장면장면 웃으며 본 영화입니다.
7,실컷 웃으라고 만들어놓고, 메시지까지 명확하게 넣는다.
9,오랜만에 개성있는 코미디
10,코미디 영화는 잘만들기가 정말 어렵다. 사람마다 개그코드도 다르겠지만 유행도 금방금방 흘러가버리기 때문이다. 2019년에 보기에 촌스럽지 않고 재미만으로 보기에는 10점을 줘도 아깝지 않다.
1,진짜 우리나라 애들 영화보는 수준 참 대다나다
7,1600만 관객  정말 로또 수준으로 운이 좋은 영화 ㅋㅋ 개인적으로는 유치하고 재미도 별루 였습니다
1,댓글 알바와 스크린독점으로 인한 천만영화 보는내내 피식한번 한적 없는 그저그런 영화같지도 않은 영화 뭐가 재밌단건지...
1,맨날 욕 문신 마약 조폭 지겹다 소재가 그렇게 없나. 이게 우리나라 사람의 한계인거같다. 창의적이지 않고 그냥 우리나라의 민족성 문화 그대로 잘 보여주는거같다. 깊이도 예술도 생각도 감동도 찾을 수없고 자극적인 대사와 장면에 낄낄거리는 사람들의 수준
10,선희 가슴 존나크다..
1,7번방을 봤을때의 느낌, 우리나라 관객 수준을 여실히 보여준 영화
10,버닝썬에 가드로 일해서 마약소탕하는 극한직업2탄 만들어주세요
8,완벽하게 작위적인 코미디연극의 극대화 풍자까지 시원하게 담았네
10,이병헌 감독 작품답게 대사가 정말 찰집니다 ㅎㅎ
10,평점 잘 안 남기는데 이건 진짜 쳐 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
8,좀 유치하긴한데 코미디로서의 재미는 잘잡았음.
10,오랜만에 웃었네요! 10점이 아깝지 않아요
10,영화관에서 보고 vod로 또 봄 ㅋㅋ
8,뻔한 삼류코미디 영화인줄 봤는데 확실히 재미있는 영화네 이것저것 섞어서 이도저도 아닌 뻔한 형사물보다 차라리 코미디에 올인하니 이리 재밌는것을!! 코미디 영화는 이렇게 만들어라
8,완벽한 영화는 아닐지라도 영화의 지향점이 마음에 든다.입에 쩍쩍 붙는 대사는 덤이다.
10,미친듯이 우울할때 보면  민망할 정도로 웃을수 있는 영화 한장면도 놓치지마시길!
10,와ㅡㅡ애기들때문에VOD나오기만을 손꼽아 기다렸는데역시ㅡㅡ너무재밌었습니다♡
2,처음 30분은 재미있는 대사구성에 웃었다 그다음부터 시작되는 70년대 어이없는 코미디물 영화를 느끼게 된다어떻게 1500만 이상의 대박영화가 된것인지 이해가 안되네 ....보고나서 나만 바보인거 같아 속상하네..대한민국 국민1/3이상이 본 영환데..
5,기대치가 너무 높았나보다ㅉ
10,재밌네, 공짜로본것들이 꼭 돈타령하더라
7,상당히 유쾌하고 재기발랄한 전개를 가진 수사극. 가끔씩 폭소를 유발하는 엉뚱하면서 코믹한 장면들이 인상적임.
1,1점도 아깝다.이런걸 천만이 넘게 보다니...수준은 초딩용인데...다신 이감독영화 안본다,,,
10,쉴새없이 웃김ㅋㅋㅋㅋ
8,그닥 웃긴건 없고 간혹 가다 한장명씩 웃긴 장면 나오고, 일단 배우들의 코믹연기가 부족하다. 나에게 코미디 최고 영화는 "위대한 유산" 대사 대사가 정말 쳐 찰치다.
1,이게 평점 9점이 넘는다고? 글쎄.... 오바아닌가
10,류승룡 배우님 능청연기 너무 잘하시네요. 소고기 사준다고 뒤도 안 돌아보고 가시네
2,그냥그그그극.그솔3ㅎㄹㅅ
1,너무기대햇나?ㅋㅋ별로웃기지도 않고 재미읍는데 겁나빠라주네ㅡㅡ
10,진선규 진짜 웃긴당ㅋㅋㅋ
10,참 재미있네요. 잘만들었네요.아무생각없이 웃을수 있으면 코메디영화의 역할로 최고인듯
8,난 솔직하게 그저 그랬음
8,류승룡의 코믹연기는 정말 최고다. 그리고 진선규 이하늬까지. 한국 영화 사상 제일 웃기고 잘 만든  코믹영화다. 역대 흥행 1위는 이 영화가 차지하는게 옳다.
4,와 한국영화 수준이 이거냐... 한국인 수준이 이거야?? 이게 천만이라고.. 그간 정치색강한 쓰레기같은 영화만 찍어내니 이게 천만을 찍지 ㅉ
10,영화 10분부터 웃는영화는 몇개 없을듯...
10,영호캐릭터 UDT출신 ㅋㅋ 액션 존멋
10,정말 기분 좋아지게 웃겨주는 영화. 추잡스럽게 웃기지않고 장면장면 재치가 돋보인다
10,쏴.. 쏴... 꿀잼 ㅋ
10,너무 잼있다웅..영화 출연진 모두 수고하셨어영♡
4,아직 우리나라 관객들에겐 달고 짠 msg 팍팍 친 영화들이 먹힌다. 이런 영화가 1,600만이다. 휴....
10,이런 연기는 류승용 독보적 아닌가 대체자가없음 ㅎㅎ
8,기대이상도 이하도아님.
10,짜임새있는 유쾌하고 호탕한 영화
2,사기다누가 이 영화가 재미있다고 했어?!
4,1600만은 좀...
7,진선규와 신하균 오정세 그리고 정실장연기 감칠맛나네
1,할말이 없다 진짜...
3,어디서 웃어야 되는가 아,,,ㅠ
6,그냥 그저 그랫음...스물이 진짜 웃겻는데 ㅜㅜ
10,중국영화 가져다 찍엇네 ??刑警인데  극한직업 더 재밋음
10,간만에 실컷 웃었음 화이팅
7,중간중간 개연성이 좀 떨어지는데 킬링타임용으로는 볼만해요
10,기자들은 대중들과는 반대로 평점을 줘야 본인들이 있어보인다고 생각하나봄
6,개그코드가 저랑 안맞나봐요 저에겐 6점짜리 영화였습니다
1,그냥 남들 보니깐 보는 영화냐 ㅋㅋ 이런 저질 영화가 ㅋㅋ
9,하루를 즐겁고 행복하게 마무리해줄수 영화입니다.
8,부담없이 보고 웃을수잇는 그런 영화
8,신박한 스토리는 아니지만 신박한 소재를 접목시킨 스토리 이렇게 전개되겠지 하는순간 반전을 보여주는 영상ㅋㅋ거기에 50%는 음악이 이 영화의 가미를 엄청 살려준거같다진짜 자세히 들어봐라 이 영화음악 다른곳도 좋지만 싸움신과 엔딩씬  음악은 기억에 남을정
2,이건 진짜 아니지않냐? 1600만? 진짜 감독 시기잘타서 로또맞은거다. 신하균,오정세 연기가 제일좋았다
8,생각보다 재밌게 봤습니다. 킬링타임용으로 추천
10,오랜만에 재미난 한국영화~~~대박
4,이게 1600만...곤란하다 20은 많이 웃겼다 근데 이건 부자연스럽고 끼워넣기가 난무하네 한국영화살리기도 좋지만 동시에 개봉된 다른영화가 다 망작이어서 1600만 찍었다고 본다
10,코믹영화의 정석을 보여준것 같다 ㅋㅋ 억지감동도 없고 처음부터 끝까지 지루하지않은 코믹영화는 오랜만인.. 아니 처음인듯 ㅋㅋ 힘내세요 병헌씨때 부터 취향입니다 ㅋㅋ 특히 거기에 나오는 배우들이 대부분 나오던데 반갑더군요 ㅋㅋ
6,웃기긴 하나 좀 지루한 느낌. 영화가 좀 긴가?
10,앜ㅋㅋㅋ 진짜.. 더티섹시 안 죽었다! 류승룡 좀비설 ㅋㅋㅋㅋ 영화 진짜 재밌게 봤습니당~
10,코믹영화의 정석이다 처음부터 끝까지 코믹이네
7,재밌음 제평점은요 7점입니다 스토리가 조금 빈약했다?코믹하고재밌는건사실
1,이런 쓰레기영화가 흥행하는  개한민국 수준
2,진짜 장난하냐 이게왜 인기많은거임??....;;
1,기대하고 보았는데... 이게 왜 어찌하야 흥행했는지...  저는 잘...
10,재밌어요  너무너무 꿀잼ㅋㅋ
4,볼만한 영화가 없구나 이런영화가 관객수 많네역시 인생은 타이밍이요
6,드디어..티비로 결재해서 소장용으로 봤지요..너무 기대했나봐요 너무기대했어 풉히히 웃으면서 볼수있긴한데..천만 관객 신기
2,1분마다  73번을 웃었다는데언제 어디서 웃어야 되는지?이런 쓰레기 영화를 1600만이 봤다니대사 절반이 욕이고 내용도 20년전 봉숭아 학당 수준이병헌 감독 영화 스물 바람바람바람이 성수기였네이 후론 개점휴업
9,진짜  간만에 즐겁게  웃은영화임
10,우리 배우분들 다좋았어요 내용이 무겁지않아서 부담없이 편하게봤어요 개그코드 안맞을뻔했는데 연기 너무너무 잘해주셔서 간만에 흥미로웠습니다
6,천만이래서 엄청 기대했는데 뭐랄까 작품성은 떨어지는데 배우 개개인이 모두 연기파라 그냥 티비에서 방영해줘서 보면 재밌는 그정도요ㅡㅜ 베테랑이나 범죄도시 수준은 아님.. 때를 잘 맞춰개봉하신듯
9,비슷한 스토리, 누구나 써먹는 반전에서 예측할 수 있는 결말은 하품대신 웃음으로 마무리 지은 영화. 코미디영화라고 해서 가볍게 봄. 그럼에도 신선했음. 1점은 쿠키 영상을 기대했는데 없던것과 조금만 더 탄탄한 스토리였다면 최고였을 아쉬움 때문..ㅜ
10,아진짜 평점 백점 주고 싶다 이런 웃긴 영화 정말 오랜만 ㅋㅋ진짜 배아프게 웃었음 너무 사랑
9,적절하다ㅎ 영화보면서 느낀것이 한마디다ㅎ 적절하다ㅎ 적절한걸 못하는 영화가 대부분인데ㅎ 딱 적절하게 잘했다ㅎ 돈벌이로서도 정말 영리하게 오마쥬 잘했다ㅎ 선을긋는것도ㅎㅎ 영특하다ㅎ 감독님 언젠가는 코헨형제들 처럼 멋있는 블랙코미디 영화 만들어주세요ㅎ
10,많은이가 재밌다는데 극소수가 재미없다면 니들 코드를 의심해봐야지 왜 대다수를 의심함 ㅋㅋ 본인이 왕따당하는건데 자기는 아웃사이더라고 자위하고 댕기는거랑 뭐가 달라 ㅋㅋㅋ
10,최고최고 진짜재밌게뵜어요!!!ㅋㅋ
10,쵝오!!잼있다 웃기다 ㅎㅎ
9,영화를 볼 때 리듬감이라고 해야 하나 그루브라고 해야 하나 어쨌든 말로 설명 하기 좀 힘든데. 대사하나 동작하나 모자르지도 않고 남지도 않고 관객들을 끊임없이 들었다 놨다 함. 살짝 어설픈 액션씬과 음악의 퀄리티 때문에 1점까서 9점.
1,우리나라 국민수준 참... 이게 재밋냐;;;;
5,이걸 재밌다고 하는거면 나는 한국 코미디랑 안맞다...
4,정말 B급이네요.. 난 웃음이 없는건가... 지루해 죽을뻔..
5,코메디치고는 거친 욕설이 많고 비현실적이다. 이해할 수 없는 키스씬도 있다. 한국형 개그영화.
1,돈아깝다.보다 껐다. EBS극한직업이 극한이지..때려쳐 난 별점 빵점..00
10,ㅎㅎㅎ 치킨시켰다니까 남편이 극한직업  다운받아서 보면서먹자고 했는데 완전재밌게 잘봤네요 ㅎㅎ 치킨먹으면서 보기좋은영화
10,평점 10점 줄수있는 영화
1,역대급 거품 영화.  이게 1600만? 돈 만원 준다고 해도 시간 아까워서 안 본다. 이 천운은 치킨느님이 하사하신 거니까 겸손하게 다음 작품준비하시길.
5,이정도 평점도 아니고 이정도 관객수도 아님 대한민국 영화계를 위해서 이정도줌 실제론,ㄴ 7점정더
4,킬링타임으로도 별루였네요... B급영화보는것 같은 비주얼이였네요...
10,장르가 코미디임. 코미디답게 정말 재미있었음. 그러니 10점.
8,재밌네요 근데 모든 한국영화가 그렇듯이 극장에서 볼정도는아닙니다~~ 한국영화는 무조건 vod~~
9,재밌다. 그러나 평점보고 과한 기대하고 보진 말자.
4,이거 별점 주는사람들 보고주는건가? 수준 참...ㅠㅠ후반부 부터 정말 막 만든 티가나던데.. 이게 우리나라 영화판 수준..
10,웃길려고 작정한 영화라 생각된다.  유치하지 않는 아메리카 스타일..  전남편이 생각나는  영화
9,분명 코미디인데 몰입도 높은거 무엇ㅋㅋㅋㅋ연기도 연출도 넘 좋네요. 간만에 영화를 '즐겼'습니다!!
8,짜집기느낌....실내모습 . 하역장모습. 서장실모습.. 모두 어디선가 본느낌..나는 ㅇㅁㅂ 그때 딱 한번웃었다
10,이정도면 재밌지 뭐ㅋㅋ
4,식탁에 고기랑밥은 있는데 김치가 빠진기분이다. 재밌고웃긴건인정 적한테 치킨작전을 들켜버리네
10,완전 개 병맛....뭐라고 표현해야하지? 이런류는 처음이라 그냥 병맛이라도 했습니다.웃다가 죽을뻔했어요
10,재미있게 잘만들었군요
10,깔끔하다 후반부로 갈수록
10,완전 개잼!  캐대박잼!
1,와나 이게 재밌다고??? 진짜 수준 낮다 낮아....
9,어차피 코미디 장르. 그럼 충분하지 않은가. 역시 캐스팅 된 배우가 연기를 잘 하고 봐야 함. 거기에 연출과 대본까지. 끝나는 순간까지 코미디 장르로써 나무랄 데가 없다.
7,센스있는 연출과 보고난뒤 청량감
10,연기자들 연기 한번더 놀랬네요 조금늦게봤는데 보길잘했네요!
8,이용철 느거 아부지 모하시노 ? 니는 평식이 따라 해서 관심 좀 끌고잡냐 ?
6,드럽게 재미없네 평점 알바냐?
6,이영화가 어떻게 천만이넘은건지 의문이다..
6,극장에서 안보고 혼자 집에서 봤는데 소소한 재미는 있었음. 극장에서 사람들과 같이 봤으면 더 재미있었을거 같기는 함.
8,그냥 무난하게 재밌는정도긴 한데 ..1600만이라.. 흠..
9,재미나네요 볼만합니다
10,아 영화진짜 엄청웃겨용ㅋㅋㅋ
9,간만에 본 재밌는 한국영화
10,배우들 캐릭터 제대로 호감코믹이다.
2,너무 재미 없어서 영화보는 중간에 나옴,,차라리 증인이 낫더라.
1,저는 별로네요.. 죄송합니다
10,너무웃겨서 연속두번봄 ㅋㅋㅋ
6,그냥 그런데 왜 이렇게 잘 됐지
10,마지막까지 유쾌하게 잘봤어요 요새같이 시끄러운 연예계에 그래도 극한직업이 있어서 웃었습니다~^^
10,최근 나온 영화들중엔 단연 돋보이네, 이병헌감독의 그간 행보가 이 작품을 위한 기반이였구나 싶은 영화.
10,이걸 이제야 보다니!너무 유쾌 통쾌 상쾌!배역이 너무 잘 어울립니다!!
8,류승룡~ 부활....
6,누가  재밌다고 OO을... -_-
8,솔직히 재미있긴 한데 이게 1600만명이 볼 영화이긴 한가 하네요 ㅎㅎ??
5,이게 잼있냐? 웃기냐? 역시 울나라 영화는 기대를 져버리지않네..ㅡ.ㅡ;;
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ켜켜ㅕ켜ㅕ켴카커ㅏ캬
5,코믹인데 웃기질안으니 볼게없는듯
10,너무들 웃겼어~!!! 진짜 존잼! 꿀잼!ㅋㅋㅋ 생각할수록 웃겨  5명이 안웃긴 사람이 없어ㅋㅋㅋㅋ 진선규 대박!!!
10,즐겁게 잘 봤습니다~~ ^^
1,다운 받아서 봤는데 정말 역겨워서 꾸역꾸역 참고 봤다. 이딴게 1600만? 진짜 조선민도 이정도밖에 안되나? 통탄스럽다 진짜 완전 억지웃음 쥐어짜내고 개그콘서트급으로 노잼인데 진심 대한민국 수준 왜 이러냐? 이게 진짜 잼있냐?
10,유머감각 출연진도 좋고 재미있게 보았다.
9,전형적인 한국 코믹영화의 줄거리였지만, 그 전형적인 걸 잘 포장한 거 같아서 즐겁게 봤습니다.
10,잠깐 본거 같은데 2시간 지났음 ㅎㅎ
6,기대이하...재미가별로...
8,그냥 킬링타임용 웃기려고 만든 영화 처음부터 끝까지 코미디만 있어서 좋았어요특히 신하균과 오정세의 활약이 빛났습니다.
9,별로 기대 안하고 봤는데 괜찮았어요. 웃음과 재미, 액션이 조화로웠던 것 같아요. 가볍게 볼 수있는 영화로 딱 인것 같아요.
10,진짜 완전웃기고 마지막 격투씬 카리스마 짱이었음!!! 좀비반장도 넘나웃기고 신하균도 찰졌네요 잘만든 한국식 코미디영화!!! 아오 재미져 또봐야즤 퓨하하하♡♡♡
10,두번봐도 웃긴영항헝화
8,볼만합니다 간만에 생각 없이 잘 봤네요
7,그냥 가볍게보기 괜찮은 영화
10,재밌었음.짤짤이 개그가 많았음
10,너무너무 재밌네유~!! ㅎㅎ
8,ㅂㅅ짓도 이만하면 재능이다.얼마나 재밌는지 보자 라는 심정으로 보기 시작했다가어느순간 내려놓고 맘껏 웃었다.
8,류승룡 부활, 쉴틈 없는 전개, 마 이게 한국식 액션코미디다!
9,아주아주 재미있었어요.^^
1,아예 코미디로 갔어야지 액션이랑 짬뽕시켜 이도저도 안됨
1,이게  잼있다고???   최양락이  더 웃기겠다.
10,너무잼서재밌어재밌드라고
6,소고기사준다 따라갈때 빼고는 별루..
1,1600만이나 봤다는게 참... 한국 관객의 수준인지;; 코미디 영화로서 중간중간 개그는 그럭저럭 볼만하지만 거기까지. 7점정도 주고 싶은데 점수가 너무 높아 1점
8,유행이 무섭긴하구나 .. 영화만 보면 400만 정도의 영화? 평점은 7.8 정도?
10,웃길려고 작정한 영화. 잘했어요.
1,이걸 1620만이나 봤다는게 어처구니가 없을뿐이네..피식조차 한번 안나오는 이런게 코믹영화라니..
10,단 한순간도 지루할 틈이 없던 영화
5,멀쩡한 배우들 왜 바보 연기 시키나? 또 그걸 좋아라 하는 천만관객들. 유쾌하지 않다
10,재미있게보았읍니다 경찰이라는직업이 힘들다는것을 느꼈음
10,올레티비로소장용구매했음ㅋ
7,아..진짜 한국 코미디 영화는...너무 진부하다...
6,평점 알바가 있긴 있구나. 보다 졸려 죽는줄...
2,거품이 심하네. 너무 재미 없어서 영화 중간에 잤네. 평점 낮게 주면 알바라는 놈들이 진짜 알바지 .
6,사전 정보없이 봤다면 훨씬 재밌을듯
8,재미섯서여 웃기구 ㅋㅋㅋ
6,ㅋㅋㅋㅋ 짠하고 웃기고 개터졌다ㅋㅋㅋㅋ
10,쉴새없이 웃었다.. 강추강추!! 치킨먹으러가자
10,간만에 웃으면서 재미있게봤어요..^^
1,그렇게 재밌지는 않았습니다. 시간을 돌린다면 다시 보지 않을 영화... 진선규님은  신스틸러였네요 ㅎㅎ..
10,처음부터 끝까지 빵빵 터졌습니다^^
8,군더더기 없는 오락영화
10,ㅎㅎ 보세요 잼있어요..
1,유치 억지 짬뽕 진부 조폭 싸움질...어떻게 천만을 돌파하지?도저히 이해가 안간다.공감할 수 없는 가벼운 한국영화.
7,웃기다길래 엄청 기대했는데 그냥저냥 볼만한 정도.. 진선규 연기 너무 좋았음.
8,전부터 보고싶었는데 시간이 안나서~ 영화 내려오기전에 겨우봤어요~ 푸하하 웃기고 재밌었지만 제 개그코드가 완벽한타인이랑 잘맞는지 그만큼까지는 꺼이꺼이 안웃어서 별한개 뺐어요~그래도 아주재밌게봤습니당~♡
8,오랜만에 힘을 빼고 볼 수 있었던 영화였습니다. 앞으로도 소재가 다양하고 재미있는 한국 코미디 장르가 확대 되었으면 좋겠네요.다만 명절 내내 거의 독점 상영이어서선택의 폭이 좁았다는 점도 감안해야 할 것 같아요.
10,오랜만에 신나게 웃었다ㅎ
10,진짜재밌어요ㅋㅋ예고편이 다일줄알았는데..아니었음.진선규씨 대박ㅋㅋ 이동휘씨도 멋있게나오고류승룡ㅋㅋㅋ
8,그냥저냥 볼만했네요^^
10,편리하게 예매해서즐겁게보고왔어요조조할인이 더됐으면:)
6,딱 반틈짜리 영화신파니 메세지니 다빼서 거북함없이 편하게봤지만 1600만이라는 관객수가 아직 한국시장은 헐리웃에 100년은 뒤처지고있다는증거
8,재밌긴해요 ㅎㅎ 그냥 생각없이 보다 보면 한번씩 찐하게 빵터지는게 좋더라구요. 본지 좀 되었는데 가끔가다 그 장면 생각나서 피식할땨도 있어요ㅋㅋㅋ 전 류승용이 마약햇을때ㅋㅋ공명이 이불 머리끝까지 씌우던게 넘 생각나더라구요ㅋㅋㅋ
1,진짜 재미없었음..ㅠㅠ
10,만원 주고 다운받아 봤는데 돈이 안 아깝다 극장에서 봤으면 더 잼났겠네 ㅜ
10,정신없이 웃다가 끝났네요 ㅎㅎ
2,감독 평생운 다썼네 이런영화로 1600만 관객이라니 한국 영화계의 앞날이 걱정된다. 이번에 번돈으로 영화찍지 말고 조용히 3대가 먹고살만한 궁리를 해보셈.
10,참으로 가슴에 와닿는 대사. 나는 소상공인이야~감사합니다♡
8,코메디물로 1600만 실화?
10,쨩!ㅋㅋ 안웃기다는 애들은 뭐로 웃냐 ;; 힘들겄다 ㅋㅋ 이게 안웃기면
10,대박~~~~!!!!
10,솔까 평점 1점 준 애들 영화 보고 얘기하는건가? ㅋ
8,1점준 사람들은 굉장히 남다르고 싶은 사람들인가 보네요 영화 정말 재밌네요ㅋㅋ
8,ㅎㅎㅎ그냥 나도 극한직업 봣어요 ㅡㅡ
10,재밌다 유쾌하네~~~
6,어떻데 이런 b급 영화가 흥행을 하냐....
10,역시 이병헌 감독 유머가 뛰어나요. 배우분들 정말 자신만의 개성을 너무 잘살리고 연기 최고 그리고 갠적으로 이하늬씨 너무 이쁘다ㅋ
8,기대만큼 열라 재밌진 않고 이정도면 잘 만들었다 정도
10,이영화에 1점주는 애들이 알바라고 보시면 됩니다. 개꿀잼!
5,이 영화의 웃음코드는 어디야? 160만도 아니고 1600만이란게 조작아닌가? 솔직히 난감하다. 영화 완성도 떨어지고 엉성하고 따분하다. 정말 난감하다. 미스테리다.
4,이게 웃겨?  초딩들이나 웃을법한 유치함에 실소만 나온다 천만찍은게 신기하네
2,너무 기대가 컸다..후
1,이런영화가 1600만이라...
1,헬조 개돼지들 ㅉㅈ..이딴 쓰레기영화 좋다고 헤헤거리며 봤겠지
4,1600만은 진심 오바다.ㅡㅡ 한 300만정도 들었으면 이해
10,쏴~~ 그냥 쏴너무 재미있어요
10,평점 보니까 결국 웃음 코드가 맞냐 안맞냐 차이인 것 같은데 신랑이랑 나랑은 보는 내내 계속 터짐 간만에 재밌는 영화 봐서 좋았다 스토리가 뻔하건 뭐건 배우들 연기부터 대사 하나 하나 주옥같았(? ? ?)! 또 봐도 재밌을 듯
10,아 진짜 소장각.. 영화관에서 미친듯이 웃고  옥수수에 결제하구 소장까지했음ㅋㅋ앞으로 마냥 웃고싶을때 보면 좋은 영화같아서 ㅠㅠ 개인적으로 이동휘가 범인들 청테이프로 묶을때 다리 먼저 묶어주는게 왜케웃기지 미치것다 진짜 계속 생각나고 봐도 봐도 웃기네
8,코미디 영화로써 깔끔 합니다
9,영화는 결국 특출난 점이 있어야 한다는 것을 성공적으로 보여준 영화라고 생각한다.  우리가 여가생활을 즐기는 이유와도 일맥 상통하는  웃음(즐거움)이라는  확실한 목표를 달성한 이 영화는 스토리의 부실함 따위 관객의 머리속에 남지 않게  했다
4,내 평생에 시간 가는줄 알고 본 영화중에 베스트오브더탑오브더유니버스시내버스 3위안에들겠군
10,간만에 많이 웃엇네요 다들 연기도 넘 좋고 암튼 재밋엇습니다ㅋ
8,진짜 웃기진 않았지만  유쾌했다. 한국영화 툽유의 신파없음으로 흥했다라고 저는 평가하고 싶네요
9,가족들이랑 오랜만에 영화보로가서 처음부터 끝날때까지 다 웃고 나왔네요
6,웃을수 있는 영화....
6,기대가 너무 컸나봐요..
7,그냥 그런데... 극장 가서 보면 다른가
8,간만에 아무생각없이 웃으며 봤네요~^^
1,심형래 영화보다 재미없는건 처음이네요라스트 갓파더는 피했는데 이건 못했네요추천한 친구 머리채 잡으러갑니다진심 최악
10,엄청 웃기네요 간만에 재밌었습니다
8,와썹맨은 와썹 에서 부산 국제 영화제 이하늬님 나온거 보고 다운 받아봅니당~
10,드디어보는구나극장안간사람들같이봅시다
10,한 장면도 빠짐없이 진짜 매우 재밌었다.
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 엄청 웃다 왔음
6,정말 웃기고 즐거운 영화였습니다.
10,계속 웃으면서 봤었던것 같네요 재밌었습니다
10,진짜 배우분들이 왜 말맛이 있는 영화라고 했는지 알것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 현웃터지는 장면들이 많았습니다 한국영화 코미디는 무조건 초반엔 웃겼다가 끝으로 갈수록 신파가 난무한데 이 영화는 끝까지 깔끔했습니다!
10,그냥 재밌고 유쾌하게 봤음ㅎㅎ
1,난 재미없었어요.뭐가 재밌어요? 웃긴 한데 욕설이 잖아요.
8,살짝 지루하긴했지만 중간중간 배우들 하나하나 빵터짐 간만에 많이웃었네요
10,그냥 웃겨요아무 생각없이 웃고 싶을때 강추합니다
10,이동휘인줄 1도 모르고 봤다가 엔딩크레딧 올라갈 때 소오름.. 그저그런 남탕영화인 줄 알고 갔는데 오락영화로 아주 좋았고 개운하게 보고 나왔습니다.
10,억지 감동을 짜내는 영화보다는 나은 편.
4,기대보다 별로였어여 ...
10,역대급 코미디 영화였다!!!
9,탄탄함의 삼위 일체를 보고  왔네요재밋게 잘 봤슴당
10,좋아요좋아요좋아요종아요
6,웃긴다 재밌게 봤어요^^
10,재밋엇어용ㅎㅎㅎ연기대박
10,재미있게 웃으며 봤어요
7,걍~~~ 쏘쏘 넘기대한듯 ㅋㅋㅋ
10,자영업자 ㅠㅠ 너무 불쌍합니다 나름 잘 설명해준듯
10,평점이 높은 이유가 있었네
10,재밌었어요 간만에 와이프랑 ㅋㅋㅋ
9,처음부터 끝까지 웃다나옴
10,엄청 재밌어요웃다가 쓰러지는줄~~연기자들의 천연스런 연기력에 감탄합니다
10,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화
10,진짜 계속 웃기긴 했어요~ 킬링타임용으로 좋았습니다
10,진짜재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡진짜웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없닼ㅋ극장에서 안보면 후회함
8,그냥 그냥 재미있었네요
10,너무 재밌어서 두번봤음
10,재밌어요 너무너무 재밌어요
8,간만에 재밋는영화굿굿굿
7,너무 웃기다고 해서 봤는데, 재미는 있었어요. 내용을 알고 가시면 재미가 반감될 듯...
9,재밌게 봤어요. 각종 미디어에서 나오는 예고편을 보지 않고 갔더라면 좋았을껄... 이미 다 보고 한번 더 본 느낌이었지여 ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤어요 재밌는 한국영화 많이 나왔으면~^^
10,간만에 재밌게 웃었다 ㅎㅎ 감사합니다
10,졸잼 이정도는 되야 진정한 코미디다
8,주말 즐겁게 웃으며 보았어요
8,진지하진 않았지만 즐겨면서 보기엔 괜찮았던 영화입니다. 돈내고 볼수있는 영화입니다.
8,내용은 뻔하지만 완전웃김
10,너무 잼있는영화잘봤습니다~
2,코미디가 아니라 범죄 스릴러에 가깝네요. 뻔한 스토리와 진부한 결말! 미숙하지 않지만 과장되고 오버스러운 연기력!하나도 웃지 않았다. 실망스러웠다. 치킨집,소상공인 사장들이 단체로 보고 평가한건가?? ~별 한개도 고민되는 영화!! 1600만은 진짜아님
4,1600만돌파가 의아하다
10,개꾸르잼 인정입니다 ㅎㅎ
10,넘넘  재미있어서  딸이랑  두번째  봐요그래도  잼  있네요
2,이유없음  그냥 코믹인데  그냥 안웃김
2,별론디....ㅠㅠㅠㅠ
10,상영오래해주셔서 감사합니다ㅜㅠ 인생코미디영화~♡
10,개웃김  강추입니다 vod로 다시봐야지
10,마지막까지 재미있었어요~~^^
9,이 감독님 확실히 코미디 영화 잘 만드시는듯. 스물도 정말 재밌게 봤습니다.
8,재미 있습니다만 천만 관객 재미는 아니고, 천만 관객은 운이 꽤 따라줬던 듯...
10,보는 내내 웃음 존잼. 후회 안함.
10,너무 재밌어서 배꼽빠지는 줄알았어요영화끝날때 까지 넘 행복했습니다
7,킬링 타임용으로 딱 좋을..
10,계속 웃다 나올만큼 재밌게 봤어요
8,재미있게 잘 봤어요ㅎㅎㅎ
10,그럭저럭 재밌게봣어요
10,진짜 웃겨욬 ㅋㅋ 이거 꼭 보세요!
10,진짜너무웃겨욬ㅋㅋㅋ 다시 볼 의향 100퍼센트정도!
8,생각없이 볼수 있어서 좋았습니다
8,순간순간 육성터지는 웃김이 있어요ㅋ 통닭집 접목은 정말 굿아이디어인 듯ㅋ
10,처음부터 끝까지 웃다가 끝난거같네요
10,진짜 보는 내내 웃을정도로 재밌는 영화였습니다
10,재미있어요  짱짱짱  웃기다
10,재미있었습니다. 기승전결 깔끔하구요. ㅎㅎㅎㅎ
1,늙어가고 있나 뭐이리 유치해...기대안하고보는걸 추천.... 개인적으로 해운대 명량해전보다 최악이었음 이영화보면서 생각나는 개그코드가 치외법권인데 보면서도 똑같은 감정 느꼇는데 그냥 별로였음 그냥짜증이났음
6,좋은영화에 대한 깊은 고민을 하게 만드는 영화, 적어도 이영화는 잘만들어진 영화라는 사실을 부정할순 없다.
6,시간때우기용...그이상도 이하도 아님
10,정말 너무 재미있고  보면서 내내 웃은 영화다. 진심 인생 영화다. 다들 연기력 짱 !!!
6,기대치가 높은 상태에서 봐서 그런지 크게 웃을만한 장면은 떠오르지 않네요. 재밌긴 했었는데 관객수가 왜이리 많은지 이해가 ㅎㅎ
10,닭을잡자 닭을잡자 꽦괙꼬ㅒㄲ
10,세상에...너무 웃겨서 웃는걸로도 부족할만큼 너무 재미있었어요!~!!!!
9,지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 예능인가 치킨광고인가 ㅋㅋㅋㅋ
5,솔직히 1600만급 영화인지는.. 모르겠다.. 개콘을 두시간 본 기분..  하나하나  재밌을 수는 없잖아. .?  하나하나 억지스럽게 웃기려는것도 문제잖아..
10,오랜만에 크게 웃게해준 영화
10,처음부터 끝까지 웃음이 끊이질 않는 A급 코미디
10,개봉한지 좀되서 다른거 보려다가 극한직업 보게되었는데  엄청잼나게 봤음~!다들 연기가..두시간이 짧게 느껴지는 영화 진짜오랜만이었음ㅎ넘나 좋았어요♥
8,편하게 웃고즐기면 볼수있는 재밌는영화였어요
1,천육백만이봤대서,, 저번에 완벽한타인 잼있다고 난리여서 보고 완전실망해서 요번에는 관객수만 믿고 뭔가 있겠지 하고 봤는데 역시나 시간아깝고 두군데 피식웃는정도고 쌍욕투성이고,,,언제 끝나나 시계만 봤다.역대2위가 창피함,, 진짜 낚이지 말길 바랍니다.
10,피로가 싸악~~유쾌합니다
10,정말 많이 웃었네요ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있었습니다.
10,진짜 아무생각없이 보기 좋은 영화! 진선규배우님 진짜 연기 너무 잘하셔서 재밌게 봤어요! 어떻게 저렇게 연기를 잘하실까..ㅜㅜ 진짜 영화 시작하고 끝날떄까지 너무 재밌게 봤어요!
10,간만에 영화다운 영화!!!
10,너무너무 재미있어서 웃겨서 10점 히트다히트
9,오랜만에 본 영화중에 제일 재미있던 영화였던것같아요
10,Woowowowowowowoowowowwowo
8,가볍게 보기좋아요 마지막 액션두 시원합니다
10,good 완전 재미있다
10,너무  재밌게  잘 봤습니다
9,공공의적 다음으로 잼있다
9,그냥 오랫만에 아무생각없이 낄낄낄낄 흐허허컼커커허헣커 하고 웃었다
10,너모 재밌어서 놀람 감독이 이병헌이어서 또 놀람
10,류승룡 짱!!! 너무나도 재미있게 잘 봤습니다.
8,진선규님께 박수갈채도 부족함 진짜 연기를 다양하게 잘하셔서 놀랐어요
10,꿀잼~~ 질봤어요~~~
10,오랜만에  웃을 수 있었던 재미있는 영화입니다^^배우분들 영화만드신 모든분들 고맙습니다.
1,완전 낚였습니다.. 재미도 없고 시간죽이기도 ...아까웠습니다
1,11점드리고갑니다최고
2,이거 평점 높은 이유좀... 진짜 개재미없음
9,웃기 바빴던 영화..너무 잼있었어요~^^
8,즐겁게 보았습니다..수고하세요~
6,저는생각보다 재미없었어요억지웃음 주려고 하는부분이 많았던거같습니다 그래도 볼만은 합니다
10,진짜 재밌었어요 스트레스 풀리고 마지막에 눈물날뻔
9,재밌게 웃가갑미다~~~
4,시간가는줄 모르고 봤어요
5,기대하고 갔는데 그저 그렇습니다.
1,하하하!  유치해서 웃음만 나온다!별 0개는 왜 안돼?!
8,리뷰동영상들 안보고 보길 잘한듯뒤에 액션이 없었으면 서운할뻔캐릭터가하나하나 다소중했음ㅋ재미있었지만 쫄깃한 영화적 감동은 살짝 부족한듯암튼 올만에친구만나서 겁나웃으면서봄
10,넘 재미있게 봤네여웃다가 쓰러질뻔 했어여
10,처음부터 끝까지 웃을 수 있는 영화
10,신하균 연기 너무 잘해...
8,1초 1초의 차이로 재미가 갈렸다.어쨌든 한국 코미디 영화에서 의미있는 작품.
10,최근 한국영화중에 너무 재밌게본 영화
10,엔톨핀이 팍팍 도는 영화~넘넘 재미나게 봤어요~!!.아직못보신분들 꼭 보시길~~^^
10,ㅋㅋ웃긴건 평점 낮은 순으로 보면 죄다 관람객표시 없고 높은 순으로 보면 관람객 표시 대부분 다 떠있다. 이 말은 뭐다? 직접 본 사람은 재밌다~ 재미없다는 놈들은 영화를 보고나 적는건가?
9,우리나라 영화 맨날 조폭or마약관련이라.. 그런 부분만 빼면 너무 재밋엇어용 ㅠ
5,입소문보다  큰 재미를 못느꼈어요. 다소 작위적은 멘트, 폭력장면이 가족영화느낌은 아니었습니다.
8,이하늬이쁘다;;;처음알았다부럽다누군
4,이게  역대2위라고  참나
4,졸렸지만웃기고재미있었음
1,천만관객이란 것이 놀라울 정도.. 너무 웃기려고 안달하는 모습이 보기 힘들었음
10,재밌어요 이하늬♥넘 멋져요존잼 강추
9,불가능한 상황을 극복하게 하는 한 가지 마법은 코믹이었다
1,웃음에 인색한은 아니지만... 너무 유치했고, 안웃겼음..
10,재밌어요~~지루하지 않고 재미있었어요~
1,내가 보자고 했는데 친구와의 20년 우정 깨질뻔했다. 웃길려고 한거같은데 진짜 짠했다. 안웃겨서...
10,재미짐 신파극 없어서 더욱 꿀잼
10,지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 치킨광고인가? 영화인가?
9,그냥  ㅈㄴ웃김.즐겁게 보다갑니다.
4,이게 재밌다고..? 나만 재미없어? 너무 유치해서 비웃음밖에 안나오던데?
10,재미있게 웃으면서봤어요^^영화보면서 계속웃은건 오랜만인듯하네요
1,이게 왜 재밌는지 모르겠다.그냥 킬링타임용
9,치킨이 너무 먹구싶다..
7,B+이상의 훌륭한 코미디 영화입니다
10,재밌었어요 ㅎㅎ 개봉하고 늦게봤지만 후회는 없었어요
10,재밌어요  웃고갑니다~
10,너무 웃다가 왔어요.특이한 소재로 재미있어요.
10,크~~배우들 멋져요. 재밋구
9,실컷웃다나왔네요재밌습니다~^^
10,싸구려신파없고 시원하게웃다왔습니다
9,가족이서 보기 재미있는 웃기는 영화 ㅋㅋ
8,핵잼 졸잼 내 취향인거 같음
9,수준높은  유머러스^^^ 넘 재미있었습니다.  다음  작품 기대하겠습니다,
8,생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화
2,아 적당히하고 VOD빨리내라ㅡㅡ 언제까지상영할꺼야
10,당신은 우리나라 정서를 이해를 못하는게 아닙니다. 굉장한 착각을 하시고 계시네요 밑엣분..그냥 취향이 안맞는거죠 , 그저 다수의 취향과 소수의 취향입니다. 다수가 재밌을뿐 그게 국가와 연결되진 않죠..
2,이 영화가 재밌다고 하는 사람이 이렇게 많은걸 보면...난 우리나라 정서에 공감하지 못하는 사람인가보다. 이 영화를 보면서 크게 웃은 적이 한번도 없다
9,아무생각없이 빵빵 터지다 나와서 좋았음... 진선규 배우가 너무 귀엽다
10,한 번 보고 재밌어서,부모님 모시고 한 번 더 봤네요.늦었지만 강추입니다!
2,이게 역대흥행2위?? 관객수 믿고 봤는데 대실망이다. 7번방이 훨씬 낫다. 배달의 민족 광고 콘티 갖다 쓰고 그게 웃기냐? 딱 초딩수준이다.
10,개잼 미친영화는 이렇게 만들어야지 그럼그럼~!
10,정말 많이 웃으면서 봤습니다. 웬만한 영화는 불만이시던 부모님도 재밌게 보셨네요. 만족합니다.
10,할 말이 이것밖에 없다. "리스펙"
10,극장에서 보는게 좋을것 같아 늦은감 있지만 엄청 재미있게 봤어요~
10,재미있었어요오~~ 생각없이볼수있는영화
9,즐거운 시간이었습니다
7,주변에서 너무 기대감을 높인 상태로 봐서 그런지..정말 가볍게 보고 나왔어요.
8,재밌다 그래서 가봤는데 재미없진 않은데 완전 재밌지도 않음 류승룡 얼굴이 제일 웃김
8,연기자들의 연기가 훌륭합니다 !!
10,재밌게 봤습니다~강추입니다^^
10,류승룡 연기 너무 잘해ㅎㅎㅎ꿀잼♡
10,아무 생각 없이 봤는데 존잼.
10,진짜 웃기고 재미있어요~  추천합니다
8,오랜만에 신나게 웃었습니다^^재밌어요
10,계속 재미있고 아무생각하지 않고 웃을 수있어서 좋았어요 스트레스도 풀리고
10,오랜만에 잘웃었습니다.
7,예고편이 더 재밌다. 16백만?? 놀라울뿐이다.
10,너무 재미있어요 보면서 지루하지않았어요 계속 웃었네요
9,진짜꿀잼지루함을못느낌
8,연기 다들 잘하시고 내용도 재미있긴 했는데 조폭 영화라는 한계는 좀 있었어요 그래도 볼만했습니다^^
10,스토리는b급 재미는a급
10,너무 재밌게 봤어요~ 오랜만에 웃다나왔네요
10,잼있었어요 시간가는줄모르고봤네요
10,VOD 나오면 또 볼 예정
1,와 1600만??ㅋㅋ한국인들 영화보는 눈 수준 진짴ㅋ
8,영화 다 보고 치킨 먹을거에여
10,재미있게 잘 봤어요 킬링타임으로 좋아요
5,영화로는 7점 평점이 높아 좀 낮게 주는데 개그 코드의 호불호가 있어 나랑은 잘 안맞고 영화 자체는 평범한 코믹영화 그 이상도 이하도 아님
2,평점 조절용입니다  9점이상 받을 만큼 재미있진 않네요
8,오랜만에 가식없는 웃음을 중간중간 웃었네요~~
10,한국 영화 잘보지 않는데 이번 영화는 잼 있어여.
10,간만에 빵 터지고 갑니당
10,가볍게 가족들이랑 보기 좋아요 엄마라 배꼽 빠지셨대요 ㅋㅋ미안미안해 부분이 가장 웃겼어용
10,솔직히 역대급 꿀잼이다
10,끝까지 웃으면서 봤어요~
10,ㅋ 재밋게 봣어요 ㅋㅋ귣
10,스트레스가 날아가는 기분 간만에 느꼈습니더..^^
10,존잼입니당 ㅎㅎㅎ 볼만했어요
9,배우님들모두연기를잘해서 유쾌하고재미있게봤어요
8,좀 유치한데 웃김 ㅋㅋ 아무생각없이 볼수있는 영화
8,좀 유치한데 웃김 ㅋㅋ 아무생각없이 볼수있는 영화
8,좀 유치한데 웃김 ㅋㅋ 아무생각없이 볼수있는 영화
8,좀 유치한데 웃김 ㅋㅋ 아무생각없이 볼수있는 영화
10,생각지 못한 부분에서 웃음을 터뜨려서 오랜만에 실컷 웃으면서 영화를 본것 같습니다 . 2시간동안 스토리를 전개를 해야 되는데 그 중 치킨집을 하게 된 흐름이 조금 어색한 부분이 있었지만 관람하는데는 크게 영향을 안 받았습니다 . 뻔한지만 뻔하지않음에!
10,좋아요 잼있어요ㅎㅎ 늦게봤네용
10,내용은 없지만 재미는 정말 재밌네요 생각없이 즐길수 있는 영화 일등인듯 ㅎ
10,재밌다. 정말.  ㅋ  유쾌상쾌통쾌
10,너무 재밋게 봤네요 정말 강력 추천
10,진짜 코미디영화 어설픈 감동요소없이 끝까지 웃다가  나온 영화
10,간만에 정치색 안띠고 마냥 한국식으로 웃긴 영화다~
10,보는내내 흐뭇하게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
8,스토리보단 웃겨서 재밌음
1,너무 억지로 웃기게 하려는 부분들이 많았다.마지막만 좀 통쾌하고 그 전까지는 지루..
2,한국영화왜이리 잘되냐 미워죽겠어
2,이런걸 무슨 1600만이나..볼 영화가 오지게 없는갑다.유일한 볼거리 이하늬 섹시한거 하나가 전부네.
4,예고편을 웃기게 봐서인가 ...예고편이 전부인 영화...웃음 포인트가 예측이되고, 웃기기 위해 대사를 억지로 끼워맞춘 느낌보는 내내 지루했음..
8,웃을일 없는때 간만에 웃고 왔어요. 재밌게 봤습니다.
10,굳이 말해서 뭐합니까~ 이미 천만 관객 이상이 본 영화이고 그만큼 평가가 된 영화입니다. 보십시오. 그러면 무슨말인줄 아실거에요
10,지루하지않았습니다. 웃겼슴니다.
10,와우~~  너무 재밌어요♡♡♡
10,지금 까지 이런 영화 는없어다 이 영화는 치킨 영화가 형사 영화까 내 CJ엔텐트이먼트 이랍니다
3,억지웃음. 볼거없을때 나온 전형적인 빈집털이 영화.
10,참즐거웠습니다배고픈줄도 모르고 봤어요
10,ㅋㅋㅋ개꿍잼 보러가셈
1,지금까지  본 한국영화중  탑3 안에 드는 최악임재미도 없고  의미도 없고 아무런 장점이 없는영화 시간 버리고 돈 버림
10,재밌다 재밌게 잘 챙겨살아라 하는데
6,엄청나게 잼있진않고 그냥저냥
6,추석특집 무료로 틀어주면 그나마 봐줄만한 영화였음. 폭력적인 부분에선 좀 지루하다 느껴지고.
10,부담없이 볼 수 있는 코미디영화!
8,재밌게봤어요! 지루하지않은전개
10,정말재밋게 봣던 영화네요
8,아들이랑 대박 웃고 나왓네요~^^
9,그렇게 재미는없으나 볼만하네요
8,영화는 재미있었는데 코믹물이라 약간의 오버스러움은 감수해야할듯
10,오랫만에 잘만든 코믹영화임
2,그냥~~~쫌 부족한 느낌
10,치킨이생각날때.왕갈비..
8,웃고시작해서 웃다 끝난영화
10,웃으면서 보기 좋네요! 재밌음
8,잼있네여잼있게 봤어요
10,아주유쾌하고  좋은영화 감사합니다
8,재미있어요 재미있어요 재미있어요
10,정말 기대 한것보다 너무 재미있었고힘이 되었습니다 감사합니다
1,상영관을 공평하게 나눠가진다면 한참 뒤쳐졌을 영화
10,모든캐릭터가 다 웃기려고도력한다 여기서 이렇게웃기려고행동하는게보이는데도 웃기다 처음부터끝까지 알면서강제로 당하는느낌~~싫지않고 그래도 알면서당해도 그래도웃기다ㅋ
8,잼있고 웃기다~^^ 관객을 이정도 웃게 만들기도 쉽지 않을 듯
10,많이 웃었어요 잘봤습니다
1,유머코드가 나랑은 안맞음 양세찬 장도연이 더웃김
8,살짝 비현실감 과  억지 웃음을  빼면 편하게 보실수 있는  영화 인거 같아요!
10,두번봐도 너무 재밋어요 짱짱!!
10,최근 국내영화중 제일 재미나게 보았습니다.
10,평가 해서 뭐하나 완벽한데
10,뻔한스토리지만 재밌다
5,나만 그랬나? 웃음포인트는 예고편에서 다 본 느낌
9,오랜만에 괞찮은 영화 봤네요
1,1600만 말도 안되는 유치함 ㅠㅠ
10,주말할증에도 돈 아깝지않았던 영화! 갑만에 아무생각없이 계속 웃었음ㅋ "ㅇㅁㅂ" ,"헤헤~ 안아파,안아파" 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
10,별거없다고 안본다했는데..거의 범죄도시급~!!!입니다정말 극장에서 젤~~크게 웃은듯^^꼭 보세요 진짜 후회없네요●_●
4,가족5명이봤는데 10대 중학생한명만 웃고나옴나머지4명은 지루해서 혼났음
2,별한개주기도아깝네요
7,요즘 내가 우울해서 그런가.... 난 그냥 그리 봤다. 9점 넘는 평점은 왠지 오버인거 같음.. - -
10,나도 중국어 배워야되나
10,연기도 너무 좋았고 끝날때까지 웃으면서 봤네요ㅎ
1,나만 재미없나봄...
10,3번이나봤어요.ㅋㅋ
10,반곡동 메가박스는 처음 가봤는데 소규모 영화는 잘 봤어요
10,첨부터 너무 잼났고 끝날때까지 웃으면서 봤네요~~
10,배우들이 혼신(?)의 힘을 다해 열연으로 만든 유쾌한 코미디...
10,끝난에 완전 반전이네요.
10,오랜만에 전말 많이 웃고 마음쳔하게 볼 수 있어서 정말 좋았습니다
8,재미 있었다네요아빠와 아들
10,이게영화다  4개월만에 하나건졌네
7,편하게 웃으면서 볼수있는영화. 보는내내 아무생각없이 웃을수있었네요
10,우와 기대 안하고봤었는데 유쾌하고 재밌어요 연기 연출 굿굿
1,할 말을 잃었습니다.. 이게 천만이라니..
8,초중반재미잇다가 후반에 뻔한스토리 재미잇지만 아쉽다
10,이해하기쉬운 재미 뻔하고 억지스러운 감동스토리 없이 담백하고 가벼운 코미디영화
8,dbxhsjs xjsndbxjd
10,재밌었어요 꿀조합이네요
8,참신한 아이디어 ,유치하고  과하지않은  잔재미
9,시간가는줄 몰랐습니다.
10,오랜만에 웃을 수 있어 좋았어요!
8,재미있긴 했는데요! 근데... 극한직업을 유튜브에서 리뷰로 봐서 좀 재미가 반감되는 느낌이 있었어요 이 영화가 지금 하고 있는 영화인지도 몰랐네요? 여튼... 유투브 리뷰에서 많은 내용이 나왔늠 ㅜ 다음부터는 리뷰를 보면 안되겠어요
10,너무재미있고 유쾌한 영화였어요또 보고싶네요
8,이렇게 순수 코메디에만 집중한 경찰영화는 투캅스 이후로 정말 오랜만인듯
5,웃음 요소들을 가미한 폭력적인 장면들이 많았다
9,잘봤어요 어무니랑 같이봤는데 어무니도 재밌어하시고 좋았어요 저는 재관람인데도 재밌었어요~~
10,경찰들의 노고를 잘표현해주는 영화입니다 극한직업을 갖고있는분들에게 용기를 주는 감동이 있어서 좋았습니다
10,스트레스 확 날려주네요
10,가족 모두 재밌게 보고 나왔네욤~ 꿀잼!
10,시작부터 끝까지 웃었다는건 과언이 아닌거 같아요 ㅎㅎ 오래 기억에 남을 코믹영화입니다^^
10,깨알같은 웃음포인트가 팍팍 터지네요~~진선규 배우님은 이제 대세배우 등극!
8,초반은 좀 느히지만 후반부 재미있어요
8,암 생각없이 갔다가 간만에 실컷 웃구 온 영화입니다~눈물까지 줄줄~ㅋ
10,모든 출연진에게 박수를!!!!특히 류승룡 진선균 이하늬 최고최고였어요!!
8,개인적으론 그냥저냥볼만했음
9,즐겁고,  재미지게 웃다 왔어요.
6,재미있다, 웃기다, 볼만하다, 그러나 이영화가 전체 관객수 2위 인것은 이해불가...
10,흥행 2위던데 그럴만했다  ㅋㅋㅋ
2,개인적으로 웃음코드 하나도 안맞음. 억지로 웃길려고 발악하지만 전혀 안웃김.
4,이상한네요... 오로지 요즘 최고 인기영화라는 것만 알고 기대하며 보고왔는데... 전 전혀 재미있지 않았어요. 제가 이상한건지...ㅋ
10,말이필요없다!보시라!!!!
1,스토리 억지스럽고.. 현실성 없이 웃기려고 만든 영화같지만 딱히 웃기지도 않은 영화
10,진짜 재밌게 봤어요! 짱
8,영화관 귀찮아 하는 아부지랑 재밌게 봤어요.  아부지도 모처럼 재밌었다고 하셔서 보람있었네요.^^~
9,넘나 재밌음! 혼자서 봤는데 혼자서 피식피식거렸음
10,오랫만에 많이 웃고 스트레스 풀고왔네요
10,진짜 한국영화가 이렇게 발전한줄 몰랐습니다
10,굿굿굿 아주 재미있어요
10,정말 재밌게 받습니다 ㅎㅎ
5,개인적으로 정신이 없고 그리 재미있지도 않았지만 열심히 만든 영화같아요
10,생각없이 막 웃을 수 있어 좋았어요
10,가족과 가볍게 보기 좋은 영화!!
8,^^맘편히 넋놓고 볼수있는..? 재미있었어요
10,역쉬 잼나게 잘봤습니다! 늦게보긴했지만 그래도 잼있었어요
8,아므생각없이 웃으면 볼수있어요걱정근심 잊어버리고 유쾌하게 봤어요.
10,너무너무 재미있어요 엉엉
6,그냥 저냥 킬링타임용 너무 웃기지도 재미없지도 않음
6,1987보다 못한영화 1천만이넘는다는게 기적  관객수보고갔다가 실망함
10,정말 재미있었고 좋았습니다
10,첨부터 끝까지 기분좋게 웃으면서 봤어요
8,ㅋㅋㅋㅋ깔깔 웃으면서 봤어요
10,익숙하지만 그래서 더 즐거운 재미요소가 가득한 영화얐습니당
10,가볍게 웃을수 잇어 좋앗습니다^^
10,웃을일없는와중에 생각없이 웃을수있어 좋았어요
8,오랜만에 아무걱정없이 웃으면서봤네요
8,이ㆍ아아주 잼밋다ㅎㅎ
2,아니; 뭐가 웃긴지 모르겟어여 오늘 봤는데~ 아직도 관객은 많던데 생각보다 막 웃고 그러진 않던데 다들
10,너무너무 재미있어요 못볼뻔했는데 엄마랑봐서 웃고왔네요 최고의영화! 지금까지 이런영화는 없었다!
10,리얼 웃기기위해 만든 영화 개그코드가 안맞을수도 있을거같은데 영화관에서 다들 빵빵터지는거보면 일반적인 취향이면 어느정도는 코드가 맞을듯하다 개연성따윈 버리고 웃음에 제대로 집중함
10,간만에 영화를 봤는데 그중에서 인기가너무 많아서 보게되였네요~보기 잘한것 같아요.웃으면서 재밌게 봤어요
4,재밌대서 엄마랑 같이 봤는데 도대체 어떤 부분이 재미있다는 건지 정말 모르겠어요...
8,시작부터 끝까지 아무 생각없이 웃는 영호ㅓ
3,솔까  재미없네요...
10,두번째 보는데도 재밌다 ㅋㅋㅋ
4,이제 좀 내려가라 왜 자꾸 욕심부려서 흥한영화 깎아먹게 만드냐? 솔직히 한번 거저걸린거 가지고 무슨 2달을 우려먹냐 ㅋㅋ 마블도 이렇겐 안하겠다 이자식들아
7,재밌네용 그냥 킬링타임용으로 좋아요
10,존웃 키쿠키쿸커캌코코켴카키킼
8,재밌네요. 격투신이 좀 넘많긴했지만..
8,기대 안하고 보면 재밌을 거 같아요
4,전 정말 재미없고 유치하게 봤어요 기대치를 빼고도 예전 어린이영화에서 보았던 유치함이 많이 베어있다고 봤는데 인기있는게 이해가 안되네요
9,감사합니다!오랜만에즐겁고행복한시간을보내고~~~연기자들도좋고코매디영화로는최고에요수고하세요!
8,편하게 즐겁게 볼수있는 영화인것 같아요~
10,예고편이 너무 재밌어서 기대를 안했는데 재밌네요 ^^
10,겁나잼나는영화 극한직업2가 나왔음 좋을정도....짱입니다
10,너무 재밌게 보고왔어요~~
10,재미있게 보고 왔습니다. ^^
10,볼만해여 ㅎ융 포인트두세용
8,류승룡씨 연기를 다시 봤어요..작품도 재미는 있었지만 이 배우가 이 작품을 살렸구나 싶었어요 진선규.공명도 연기 굿~!
10,아들이랑 같이 봤는데 잼나게 봤어요..둘이 낄낄 거리면서~ 가볍게 웃고나오는 즐거운영화였어요!
8,오랜만에 많이 웃었어요.
10,진지한데 개웃김 첨부터 끝까지 웃었음
10,소소한 유머와 직장인의 애환을 동시에처음부터 끝까지 웃다나왔어요 ㅎ
9,배우들의 연기 짱!! 이었구요처음부터 끝까지 재미있었어요~~^^
8,연기신 진선규 배우 화이팅
9,웃느라 고생했습니다 ㅎㅎㅎ 잘봤네요~
10,시간가는줄 모르고 즐거웠습니다연출 및 배우들 연기 구성지구요~
8,별루요 ㅇ?머코드가 ㅠ
10,요즘 뜻대로 되는 일 없어 늘 어두웠는데 활짝 웃었습니다기분전환이 제대로 된 듯~~~
10,큰 기대없이 보면 진짜 웃기고 재밌음
9,일단 그냥 웃기고 재밌었어요. 가볍게 보기좋고 가족영화로도 좋겠어요. 개봉하고 한참 뒤에 봐서 재미가 떨어질줄알았는데 잘봤어요!^^
8,너무기대를해서그런지재밌긴했는데 1500만까지인지는모르겠음
10,배우들의 열연이 돋보이는 영화입니다.
8,재밌네영 그냥 편하게 보기 좋습니다.
10,너무 재밌어요 ㅋㅋ 인정!! 또 보고싶네요 ㅎㅎㅎ
9,재밌었어요 시간가는줄 모르고 갔네요
10,정말 웃기고 재밌는영화
8,코믹한 대사와 연기의 조합이 빼어나다.
10,재밌었어영ㅎㅎ 엄청 재밌게 봤음ㅎㅎ
2,영화관에서 사람들은 내내 웃던데~나만 멍하니 ....너무 억지로 웃기려고한게 보이던데그걸 깨달으니 영화보는 내내 유치했어요
10,가족들과 즐겁게 봤어요
8,재밌긴하고 볼만은함 욕이넘많아ㅡㅡ
10,최고최고였습니다ㅎㅎ
10,111분의 시원한 힐링 타임. 그래, 웃기려면 이렇게 제대로 웃겨야 제맛이다. 류승룡 이하늬 진선규 이동휘 공명 신하균 오정세 등등 배우 한 명 한 명의 개성 살린 연기도 인상적. 단, 폭력+마약은 한국 영화가 좀 벗어나줬으면 하는 클리셰.
6,폭력적인 장면이 보기 힘들었지만 캐릭터들의 반전있는 설정과 게그 포인트가  재미있었습니다
10,ㅋ꿀재ㅔㅁ 잼잼 오오오오옹잼잼
10,진짜 대박대박 재밌음 대박 기대 별로 안하고 갔는데 기대 그 이상
1,취향과 안맞는....억지로 웃었다
6,솔직히 안웃긴데 나랑 개그코드가 안맞다 연기력은 좋음
10,완전 재미있어요~아이들과 신나게 웃으며 봤어요
10,거의 10분에한번씩은 웃음
10,오랜만에 제대로된 토미디 영화 한편 본듯
10,정말 재미있어요! 감사합니다!
10,재미잇게 잘봣어요^^
9,흔하지 않은 영화 비틀기. B급 감성충만 OK
8,지금까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가ㅋㅋㅋㅋ재밌어서 끝까지 웃다 나왔습니다
10,처음부터 끝까지 웃겨요
10,재미지는데 그닥 재미없는거같기도
10,정말재밋엇음하열자임
10,미친듯이 웃다 끝난 영화
8,재밌게 봤어요막 최고는 아니고
8,그럭저럭 재미있게 볼만한 영화
8,연기력 개그진짜  오지게 재미있음  웃으면서 보기에는  최고
10,영화 시작부터 끝날때까지 웃고 나왔다
10,생각없이 보러가서 내내 웃다 왔어요 ㅋㅋ
8,너무 기대가 컷던 탓일까요... ㅠ
6,재밌어요 볼만해요.반전있음
10,진짜간만에 너무재밌게봤어요.진짜웃겨서 웃은영화는정~~말 오랜만..한가지아쉬운건 예고편에 재밌는장면이많이나온듯.좀덜나왔으면 더재밌었을텐데
10,재밌게 잘 봤습니다~!
9,상영시간 내내 빵빵터짐
2,한국영화계는 망했다보면된다.이게 천7백만이나 보냐
10,아무생각없이 즐기고 웃고 하면 되는 영화
5,평론가들은 못믿어도 관객은 믿었는데..천만이 든 작품들은 감동은 있었는데..돈 돈만 되는 영화만 제작하고 상영하더니 관객들의 수준을 결국엔 이렇게 떨어트렸네요. 한국 영화 수준이 와장창 박살나는 슬픔을 주는 영화였습니다.이영화가 천만이 넘고 넘다니!!
9,영화보고 치킨사들고 집에갑니다ㅋㅋ
10,재밋네여ㅋㅋㅋ 굿굿굿
10,또보고싶어요대박이에요
8,다소 유치하기도 하고 유머코드도 안맞았지만 유쾌해서 보는내내 즐거웠습니다
10,진짜 개 재밌네 또 보고싶은 영화 첨이다 이동휘 개 멋져
10,기대이상 생각보다 재밌어요
9,처음부터 웃겨서 영화 끝까지 재미있게 볼수있어요
10,오랜만에 진짜 웃음을  지어봤네요, 감사합니다.
10,재밌다ㅋ 이유가있나 캡틴마블보다 훨
10,그냥 웃김. 생각할 필요없이 웃김.
10,그냥 처음부터 끝까지 웃기기만함 그래서웃김
10,너무재밌았어요   또보고싶네요
10,벤츠아줌마때부터 정신없이웃음ㅋㅋ
8,재미있게 잘 봤습니다 배우들간의 케미도 좋고 연기도 좋았어요
8,완전 잼잇습니다. 1000만관객 위용!!
10,업청너무매우완전짱 재밌어요!
7,뻔한 스토리인데 궁중의 심리로 나도 봤네ㅠㅠ
10,너무재밌어서 두번봄ㅋㅋㅋㅋ 진짜 다ㅡㄹ 캐미가...
10,정말 오랫만에 웃으면서 영화를 봤음. 배우들도 빠지는 배우없고 시나리오도 탄탄함.진선규배우님 정말정말 멋짐.
10,재믺었어요 보게요 유9쾌라게 제니ㅗ어여
10,신나게 웃고 나오는 영화^^ 오랜만에 극장에서 빵 터졌어요~~
9,기대 했던대로 재미있었다고 본디ㅏ
10,빵빵 터지는전개 ㅋㅋㅋㅋ 다들 넘 웃겨서 진짜계속웃으면서 봤어요!!
10,끝없는 웃음 힘든 시기 웃음을 주는 영화굿굿...
10,배우분들 다 팬 됬어요 ㅠㅠ 진짜 최고에요 엄청 웃었네요ㅋㅋ
10,잼잇네잼잇네잼잇네잼잇네
10,신나게 웃다가 나왔어요재미나요
9,감독이   코빅?인가  한   코너를  보고영감을  받았을까  오버랩이 되었는데지루하지 않는   흐름과   개그스런입담이   관객  마음을  잘  훔친  영화.
10,말이 필요없다!!! 재밌다
10,간만에 원없이 웃었네요 1도 지루하지않아요
8,가볍게 보기좋은영화입니다
10,개웃갸여 ㅠㅠㅠ 늦게나마 보길 넘 잘한것같아요!!
10,와 1600만명이다..ㄷㄷㄷ 명량 이기려나??
7,류승룡이오랬만에잘됨
6,초반이 제일 재밌어요 좀 짧았으면 더 재밌을 것 같아요
10,즐겁게 웃으며 봤습니다
5,좀 뻔한 내용 뻔한유머네요 졸았어요
8,나름 재밌었습니다ㅎㅎㅎ
10,역대급이다 나 이거 왜 진작 안봤냐
8,잼나요  생각에 틀을 깨는 장면이 초반에 좋았어요
1,..아주아주킬링타임영화
6,시기와 때를잘탄 영화 그냥 그닥 억지웃음 싫타1600만짜리는 아닌데...
8,한국형 토종 코메디의 진가. 스토리와 연기의 찰떡궁합
9,정말 연기들도 뛰어나게 잘 들해서 엄청 웃으면서 사회의 어두운 면에 대한 경각심도 갖도록 해주었다
10,아무생각없이 웃으면서 보기좋은영화
8,재밌게는 봤는데, 천만 모을 정도는 아닌거 같았는데 ㅎ 신기하네 ㅎ 운이 정말 좋은거 같아요 ㅎ
10,재밌습니다 코미디액션 제일좋아하는건데 둘다 조화롭네요
8,오랜만에 가볍게 웃으면서 볼수 있었던 영화 부담없이 볼수있는 코미디영화 재밌씁니다
10,개웃김 나이스샷 베리굿샷
9,재미쏘오오옹오ㅗ오오오옹!
10,간만에 극장서 배꼽잡고 웃다가 하도 웃어서 안면근육이 마비되서 나왔다
6,재미로  보는 영화로만  여겨  주세요
10,늦게봐서 더 기대했는데 잼났어용
8,낫배드... 볼만했어용
1,이딴 쓰레기영화가 1600만. 국민의 미개함을 잘 보여줌
4,영화를 잘 만들었다는 느낌보다 틈새시장 전략 성공으로 보인다 여기저기 진지빠는 마당에 코미디시장공략성공적
6,그럭저럭 킬링타임용으론 괜찮음
4,중간중간  코믹한 부분은 있지만, 이게 1600만까지 갈 영화인가.?
9,남친과 싸우고 어색하게 있다 5분만에 화해.
8,치킨은 못먹어도 튀김을 먹지 않고 배길 수가 없음. 전반적으로 맛있는 영화. 스피드하고 탄력있는 전개, 감칠맛 좋은 유머. 대사센스가 진짜 내취향이었음. 배우들 연기도 편안했다. 돈아깝지 않음. 하늬언니 부자되세여
8,재미있고 아주 유쾌했습니다수원왕갈비통닭 ㅎㅎㅎㅎ
10,진심 재미있음 또보고 싶을정도로
10,다른 거 다 필요없고 OOO 신파 없어서 좋다
10,과연 역대 흥행 2위에 오를만한 영화라는 생각이 들었다.가족, 연인과 보기에 이렇게 적합할 수가 없을 것 같다. 그만큼 배우들의 연기나 영화의 몰입감이 엄청났고 형사와 치킨집이라는 말도 안되도록 신선한 스토리, 오글거리지않는 유머코드까지 완벽했다.
10,진심으로 재밋음 강추요
10,완전 재밌어요 오랜만에 가족들과 실컷 웃고 나왔네요
8,역대 2위 정도는 아니고 요즘같은 힘든 시기에 웃으면서 가볍게 보기 좋은 영화
10,간만에 기대없이 보고 유쾌한 시간보냄. 남편이 넘나 좋아해서 예매한 보람이 으쓱으쓱^^ㅋ
10,와하하웃기고재밌고ㅋㅋㅋ어른들이보고와서도재미있다했어요. 효도영화티켓으로도딱이네요
10,진선규님~이번영화보고 알겠됐습니다~너무 좋아요~♡
10,쉬지않고 재밌음 ㅋㅋㅋ
2,도데체1600만관객 이해가안된다??..?.? 재미잇다고 하는데 뭐가 재미잇는지 지겨워서 하품만하다 나온거같다
10,ㅏ주 속시원하게  잘봤습니다
1,재미없았다 진짜 나랑은 안맞는다. 시계만 봤다
10,언니랑 재미있게 잘 봤습니다..다들 연기가 찰떡입니다..많이 웃었습니딘..
2,글쎄요. 그나물에 그 밥
8,생각없이 볼만한  근데 막 재밌진 않음
8,갓 튀긴 갈비통닭 같은 영화
9,의자도 편하고 젬있게 잘보고 갑니다
10,어우~~간만에   재밌게봤네~그동안  신임했던 감독들이 죄다   이상한 영화만  만들고,,....다신 영화관 가고싶지 않았는데 이병헌 감독님 재밌게 잘 봤습니다!!!!  배우님들~쵝오!!!
10,원래 웃음이 헤프기도 한데 50번 넘게 웃은 거 같아요!
10,예고편보고 전부일줄 알고 걱정했는데 아니더군요 계속 재미있습니다.
10,꿀잼!!  진짜재밌게봤어요~!!!
10,웃다가 턱빠질뻔했어요~~ 진짜 간만에 재밌게 봤어요~
10,천만이 넘는데는 다 이유가 있고,개봉하자마자 기대없이 봤는데 영화관에서 이렇게 큰소리로 웃기는 처음이었고 ㅋㅋㅋㅋ주인공들 전부다 빛이났던  빛나는영화 ~이병헌감독님다음영화도기대할게요
9,솔직히 호불호가 갈리긴 하지만 한국 코미디중에서는 탑급이라 생각함
5,글쎄요 ;;; 그저 그랬던 이유는, 저와 이 영화의 웃음 코드가 안 맞았던 탓이겠죠. 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지..ㅎㅎ..
8,신나는 액션을 즐기려면.. 극한직업^^  같은 직업..ㅋㅋ
10,수원 출신으로써 수원은 치킨과 갈비가 유명하죠. 이 부분이 굉장히 공감되었습니다. 아주 그냥 재미있게 미치도록 봤습니다. 기록을 갈아치울만 하네요.
10,시간가는줄 모르고 봤음
10,최고의 영화였습니다..
10,스트레스 풀리는 영화!
10,국내영화 잘 안보는데 재밌게봤어여
7,초장엔 흔해빠진 멍청한 한국식 코미디 같아서 엄진근하게 팔짱 끼고 보고 있었지만, 일단 제대로 흐름을 탄 후부턴 절로 웃음이 터져 나왔다. 뚜렷한 목적을 향해 뚝심 있게 설득을 밀어붙이니, 뻔한 속셈에 안 넘어가겠다는 강퍅한 결심은 스르르 녹아내린다.
10,역대 국내 코믹 영화중 단연 1위
1,대제 어디에서 웃어야 하나?
9,좌익형 정치영화가 아니라 좋다. 그게 흥행이유인듯...
3,웃느라 디지는줄 알았다 90% : 안웃긴다. 두번 웃었다 10%. 과연 뭐가 맞을까 궁금해 3/6일에야 확인차 봤다. 결과는 초반 가볍게 두번 웃고 끝날때까지 단 한번도 웃기는게 없었다. 관객 11명 있었는데 그들은 단 한번도 웃지 않았다. 초딩영화임
8,그냥 유쾌하게 보고마는 영화!
10,진짜 재밋었네요 ㅋㅋ지루하지않았어요
1,이게재밌다고? 우리나라수준 하...
10,아주 재밌게 잘봤습니다
10,지금까지 이런 코미디는 없었다. 이것은 코미디 영화 최고봉이다
10,대박졸잼핵잼 그냥계속웃다가 영화끝낫음
8,좋아요 재밌었어요 ㅎㅎ 보는 내내읏었슴당
10,재미있고 또 째이있었네요
10,가족끼리 볼때도 무난하고 시간가는줄모르고봤어요
6,유치하고 안웃긴데 영화는 웃으라고 압박하니... 부담스럽다. 코드가 나랑은 안맞는듯. 나에겐 이게 천만영화라는 사실이 더 개그로 다가온다.
10,설명절에 시댁에 있는 영화 관에서 보고 오늘 다시  보았는데 그래도 극한직업 재미 있었습니다.
6,돈 아까워. 영화관에서  한국영화 보는 거 치고 성공하는 적이 거의 없네.
8,쉬지 않고 재밌었습니다.
8,코미디영화로서 굿~ 좀더 스토리가 있었다면 베리굿
10,담백하게 재밌어서 너무 좋았어요!
10,옆에서 웃는걸 보니 나도 기분이 좋아짐
10,진짜웃ㅈ긴데 중간에 살짝지루함 ㅋㅋ
10,진짜 기대 이상입니다. 빵빵터져요 ㅋㅋ
7,음..  솔직히 재미없는건 아닌데.. 그 웃음 포인트가 너무나 예상 가능하다는 점. 그럼에도 불구하고 각 캐리터 연기하신 배우분들이 알맞게 연기하셔서 웃음이 나오는? 정말 머리 비우고 타임킬링용으로 보기에 좋은 영화 같습니다. 딱 코메디 그정도.
7,그냥 시간때울때 보기 좋아요
8,진심오랜만에 웃고봣어요
6,맥주 한캔 걸치고 가볍게 보기에 좋았던 영화.솔직히 평점만큼은 아닌거 같은데,그래도 볼만해요
10,수원 왕갈비통닭 먹구싶어요~  내용도 재미있구 시간 가는줄 몰랐어요
10,진짜진짜 제미 있게 보았 습니다
2,이하늬 인되는 오버연기 정말 못봐줄 정도
10,류승룡 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜웃겼어요지금까지 이런맛은 없었다 갈비인가 통닭인갘ㅋㅋㅋ진선규 마작할때 빵터지고요 하튼 간만에 괜찮은 코미디봤네요!
1,영화 티켓이 생겨서 봤는데.. 억지 웃음 짓게 만드는 느낌이던데..저는 그냥 그랬네요~
10,내용은 정말 웃기려고 만든 조금 유치한 영화였지만, 연기를 너무 잘해서 정말 재밌게 봤습니다!
6,내 웃음코드는 아니었지만 객관적으로 괜찮은 오락영화였음
6,완전노잼은 아니더라도 이렇게 평점높을영화는아닌거같아요 진짜 웃겻던장면은 두세개생각나네요류승룡이 아내한테 왜..왜씻어 랑 하늬언니가 선규님얼굴보고 얼굴밖에볼게없는애라고 한거랑 치킨집계약할때 전남편이라한거
8,웃음을 위한 영화. 한 가지를 잘 지켰다.
8,재밋기밧는데 왜 기억나는기업지 ㅠ
9,힘들어진 세상살이에 힘들어하는 관객을 웃게한영화
10,가볍고 통쾌하게 볼 수 있는 영화였어요
8,진짜 재미있게 관람하고 갑니다.
5,이게 왜  이렇게까지 인기가 있는건지...재밌고웃긴것도 있는데 이게 1600만?그정도는 아닌데;;돈주고보기아까움..그냥 심심할때 집에서 다운받아 볼 만한 정도지..그닥...
10,다할말도없지 아무이유없이 보면됨
10,선희야 가자    치킨먹고시퍼요
10,재밌어서 두번봤습니다.
7,쓰레기 영화는 아니지만 이게 1600만 정도의 영화는 절대 아닌데 영화관 독점문제 심각하다고 본다.
10,지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 액션인가 코미디인가?!
10,그냥 웃으면서 봤따 ㅋㅋ이것은 통닭이 아니여
10,진짜 재밋습니다 꼭 보세요
8,색다른스토리와 배우들 연기가좋았던영화
2,보다나왔음. 세상재미없는.
10,재밌있게 봤습니다 굳굳ㄱ두
10,넘 보고싶어요극한직업 홧팅
1,알리타가 훨씬 재밌음 스크린독점해서 억지로 꾸역꾸역 흥행작 만드니까 좋냐? 역겨운 한국영화 개노잼 한국영화 보는 인간들 심미안이 의심되는 폐기물 영화
10,역대급 재미난 영화였습니다
8,시대를 잘타고 나온 최고의 영화!
6,ㄹㅇ 시기 잘탄영화임;;;
10,흥행엔 이유가 있을듯..
10,재밌게 보긴했는데엄마들이 애들 데려와서 떠드는 소리에 집중은 좀 안된거 같네요 ㅠㅠ
1,너무 유치하고 개연성이라곤 없고 이 영화 저영화 짜깁기.이게 왜이리 인기인지 1도 모르겠어요.돈아까워..유치한거 시러하는분 보지마세요. 한국영화 개그코드 수준이..이정도군요.
10,부담없이 끝까지 보고 끝까지 웃을수 있는 영화.
8,뭐 뻔한 웃음포인트지만 전 재밌게 웃으면서 봤네요ㅋㅋ
10,그냥 재밌지 않고 크리에이티브하게 재밌는 영화
10,ㅋㅋㅋ너무 재밌어서 부모님 모시고 한번 더 봤네욬ㅋㅋ영화관에서 사람들 눈치 안보고 웃은건 처음인듯ㅋㅋ
10,이제야 영화보고왔네요. 재밌게 봤어요 ^^
10,너무 재밌게 봤습니다. 배우들 개개인의 캐릭터를 잘 살린 간만에 재밌게 본 코미디 영화네요.
2,솔직히 난 그닥이던에 이 영화가 왜 천만 영화인지.
10,쟇나유ㅋㅋㅋㅋ오랜만에웃엇으요
9,재미 만큼은 확실하게 보장하는 영화
10,완전 꿀잼 엄청 웃었다 ㅋㅋㅋ
8,생각없이 스트레스 풀며 보기 쉬운 코믹영화
10,100점만점에 1000점영화!!
9,즐겁게 웃었네요 한국형코메디^.^
8,실컷 웃었으니까 점수는 줘야지
6,기대를 너무 했는지 생각보다 별로
2,괴물 1000만 이후  명절에하는 코미디영화  여기평점써논것보면  한국인들의 개그 수준 차라리 코빅이상준코너가 나음 억지 웃음 유치함 수준이하  우리나라영화 까고싶지도않고 류승용 좋아하지만 이건 좀기막힌가족 보고  진짜 개욕했는데  딱7세~12세 수준
10,코미디 영화라는 말에 기대반설렘반으로 영화를 봤는데 억지로 웃음포인트를 잡을까 걱정도 됬지만 그와 반대로 정말 편하게 웃으면서 봤떤 영화였습니다.
9,친구랑 한번 가족이랑 한번  두번 가서 봄
10,진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 진선규씨 완전 팬됐어요ㅎ
10,개꿀잼ㅋㅋ 잼게봤습니당 ㅋㅋ
10,정말 오랜만에 가족들이랑 재미있게 관람 하였습니다!!!!ㅋㅋ
3,초반에 4번 정도 피식 웃고, 그 다음부터는 무표정 행진. 마지막 키스씬에서 피식 웃고 끝.전형적인 한국 코미디 영화. 감독이 관객들을 웃기기 위해 머리를 쥐어짜낸 흔적은 보이나, 유치함을 벗어나지 못함. 당연히 시나리오는 개연성따위 개나 줘버림.
10,꿀잼이였습니다~@@~~~
8,웃으면서 봤습니다 재밌네요
4,재미 없어요 너무 유치하고 큰 웃음은 한 개도 없었어요
10,극한에서 엄복동이 100만 관객  정도만 띠줘요,개 불쌍하던디,,,,16만,,,,
8,킬링타임이구 칰힌먹고시퍼짐
10,지금까지 한국 코메디 영화 중 가장 재미있게 봤습니다. 웃음포인트, 완급조절, 무엇보다 심파없는 코메디가 좋았습니다. 내용이 치밀하거나 엄청난 완성도는 아니지만 누구나 보고 재밌다고 할 수 있어야 코메디 영화죠. 강추합니다.
8,재미있었어요 수원왕갈비 통닭 최고
4,재미는있던데 천육백만이라....천만넘었을때도 놀람.다른소재 하나도없이 오로지 개그하나.차라리 말모이가 좋았네.감동과 중간중간에 개그터지고.
1,역사에 남을 희대의 천만 거품영화.
9,아 진짜 재밌었는데 같이 영화본 관객들 매너때문에 ㅈㄴ 빡쳤엇음옆에서는 계속 빵봉지 부시럭거리면서 빵처먹고 그냥 그런 웃긴장면에서 앞에 의자 치면서 혼자 크게  크하하 웃고 ㅡㅡ 뒤에앉은 것들은 하나는 중국인이어서  한명이 내용 계속 해석해주고 ㅡㅡ
10,진선규님을 다시보게되었습니다. 너무 재미있고 울음만 펑펑 터트리다가 왔네요
6,분명 웃긴데 이상하게 힘든 영화.
10,류승용 정말 웃기네요~
8,무겁지 않고 재밋게 웃을 수 있는 영화였어요
6,너무 기대하고 봤나봅니다.
10,너무재밌어요????????????!!!!
8,정말 재밌는 영화! 억지눈물유발 같은게 없어서 더 좋았다!
10,지금 까지 이런 영화는 없었다!!완전 꿀잼!!! ㅎㅎㅎ 진짜 아무생각없이 계속 웄었어요 ㅋㅋㅋ레알 강추!!
9,웃기기 위해 만든 영화라 길래 얼마나 웃길까? 기대를 잔뜩하고 갔는데... 웃기기도 했지만.. 그보다는 훌륭한 액션영화~~ 코믹액션이지만.. 배우들의 연열은 굿!!
10,진짜 뻥안치고 겁나 웃겼다
9,재밌고요 유쾌한 영화입니다
10,이거 두 번이나 봤는데 볼 때마다 개웃김 ㅜㅜㅋㅋ
6,천만까진 아닌거같은데
9,뒤늦게 평점 준다 개꿀잼이었음ㅋㅋ
10,개꿀개꿀깨꿀꿀꿀잼잼
8,생각 없이 웃으면서 보기에 좋아요 즐거웠음
5,그냥 오랜만에 나오는 그런저런 코믹장르영화입니다.
10,처음부터끝까지 재미있네요
8,아무생각없이 보면 진짜 재밌음.
10,수원왕갈비통닭 완전 웃기네ㅋㅋ
10,진선규님 영화 더 많이 나왔으면!!
10,코믹 영화의 정석 !!류승룡 WIN
9,잘 봣어요~~ 무난함!
7,재미있었습니다. 가족들이랑 생각없이 웃을 수 있어 좋았어요.
8,영웅본색 ost ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 가볍게볼만한영화
10,넘나잼씀두번세번봐두재밌을거같음
10,완전 졸잼 또 보고 싶어요 ㅋㅋ
6,즇논두뉴댜넏퓨노쥬뉴노쥬존쥬댜더더ㅠ
10,설명정 좋은 영화 였습니다. 한국 코메디 영화가 이와 같이 대박났으면 좋겠습니다.
10,굿굿굳굳굽굽궂궂궄궄
10,류승룡 개패고싶다 ㅋㅋㅋ
10,지루하지 않게 웃고나왔어요
5,피식 피식 웃음은 나오나
10,관람객 수가 말해주듯 재미있다
10,완전재밋어요~~~배꼽빠지도록웃엇어요
10,개잼꿀잼임 꼭보세여 역대급
10,개쩜 보셈 계속 웃었음 ㅎㅎ
10,영화관에 아직 상영한다는 소라를 듣고 보게 되었네요 ^^* 너무 웃겼고 스토리도 잘짜여져 있어서 정말 재미있게 봤습니다 ^^* 모든배우님들 하나하나 구멍없는 연기 올만에 봤네요^^* 화이팅 빈니다^^*
10,계속 웃으면서 봤어요!"지금까지 이런맛은 없었다이것은 갈비인가 통닭인가수원왕갈비통닭입니다
10,정말  웃으면서 봤습니다.
10,진짜 처음부터 끝까지 계속 웃으면서 봤어요 꿀잼
9,오랜만에 제대로된 코미디  영화를 봐서 기분 좋았어요
1,방금보고 나왔는데 억지웃음 유발에 삼류코미디 영화.. 왜 천만이지? 댓글알바인가?? 영화보고 돈 아까운거 오랜만에 느껴본다 ㅜㅜ
10,천만영화는 무슨 이유든 이유가 있는법가볍게 보기좋다
10,감독 연기자 각본 모든 사람들이 어우러진 올해 최고의영화
10,내용 거의 다 알고갔는데도 재밌었어요! 오랜만에 영화보면서 신나게 웃었어요 ㅋㅋ
10,간만에 유쾌한영화보고왔네요 다들 연기도잘하고재밌었습니다!
10,시간가는줄 모르고 잘봤어요
7,킬링 타임용으로 보기 좋은 영화.
8,재밌어요 신파가 없어서 좋았음
10,간만에 정말 재미있게 본 영화. 굳이 평 자세히 남겨서 안봤는데 내용을 아는 것보다는 백문이 불여일견이라고 꼭 한번 보는걸 추천합니다.
10,ㅋㅋ보는내내 웃엇다 배꼽 빠졋다
10,지금까지 이런영화는없었다
10,처음 부터 끝까지 유쾌하다
9,아무 생각없이 봐야 피식거리면서봄잔뜩 기대하고 보지말고
4,너무 유치하다. 그냥 피식 거리며 웃기도 힘든 B급 삼류영화
10,여경은 저래야지. 무술 유단자 정도는 되어야 여경소리 듣지.
1,도저히 유치해서 못봐주겠다 수준하고는 ㅉ 내 돈 내놔라
10,개웃김 억지로 웃기는거 절대아님ㅋㅋ 배우들 정말 연기 쩜!!!
8,간만에 실컨 웃고 본 영화예요.  연기들이 정말 넘 좋아
9,가족끼리 즐겁게 봤습니다
10,잼써용 진선규님 연기 잘하셔요
6,조금오글거리는것빼곤 그냥저냥 볼만함
10,에고 시간을 착각해서 보지 못했네요. 돈만 날렸네
2,아 1600만 봤다그래서 합류했는데 보다가 딴짓했아요 저한텐 너무 재미없는 영화였네요
9,오랜만에 유쾌하게 봤습니다 ㅎㅎ
10,수원왕갈비통닭 먹고 싶다 쩝....
10,지금까지 이런 맛은 없엇다 이것은 통닭인가 갈비인가
5,어거지 스러운 유머.. 살짝 민망함
8,재밌었어요~^^ 욕많이 나오는것뺴곤 굳굳
10,간만에 엄청 웃었네요 ㅋㅋ존잼
10,아무생각안하고 맘편하게 봤어요! 재밌습니다!
8,생각하지 마라..그냥 웃어라...웃고나거 생각하라..
7,킬링타임용으로 볼만합니다. 한국 코미디 영화를 보면 초중반까지는 웃기다가 마지막에 신파로 끝나는 경우가 많은데 이 영화는 끝까지 통쾌한 웃음을 주네요. 특별출연한 신하균과 오정세의 코믹 연기도 기억에 많이 남아요.
10,류승룡 드디어 심폐소생술 성공!
1,이게,,왜 천오백만..? 띠용
10,오늘부터 이하늬언니 팬입니다 싸움씬 다들 넘 멋있었고 진짜 너무 잘웃고 즐기다 나왔어요
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,재밌게 잘봤습니다. 많이 웃고 왔어요.
9,한국영화중에 오랜만에 재미있게 봤다 ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 오락영화 제대로 즐겨본듯
10,후기가 늦엇지만 존잼ㅠㅠㅠㅠ
8,조온나 웃기긴 했는데 1600만 까지는 아닌듯 개봉날짜가 진짜 신의한수
10,엄마랑 실컷 웃다가 왔네요 ㅎㅎ
1,그만 상영관좀 내려라.ㅡㅡ 무슨 일년내내 상영을 하려고 하네..돈에 환장을 했나ㅏㅡㅡ
10,재밌다. 정말정말 재밌다
1,다들 엄청 웃기다고해서 넘 기댈했나 칭구랑 액정 어둡게하고 톡만 하다 나왔네요 ㅠㅠ 돈낭비 시가낭비  이게 왜 1위차지했는지 이해가 안가네요
10,인생 코믹 영화 울며 웃다 갑니다.
6,재미있는 영화였네요...
10,너무재밌어서 다시보고 또 보게되네요~
5,초중반까지 재밌고 후반은 좀 약하다. 수백억 마약유통할 대규모 공장규모면서 고작 여행가방 하나 현금 몇억 들고 튀려고 한다..?그러려고 그 난리쳤나?? 뒷심이 부족하고 설득력떨어짐. 사바하처럼 본 후 소름돋진 않지만 아무생각없이 보고 나올수있다.
9,간만에 많이 웃었음~  천만 축하
2,유치함 수준 낮은 개콘급 스타일 개그코드임
9,조금은 유치하지만 재밌습니다. 추천 할만한 영화
8,유치하고 그저그렇지만 볼만함
10,재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋㅋ
1,앙기모띠재밋다연깅오짐
10,정말 보는 내내 웃었습니다.
10,재밌어요 정말 아무생각없이 보기 좋은영화입니다머리복잡게 떡밥같은거 생각안해도 되고 슬퍼하지않아도 되는 유쾌한 개그영화입니다
10,무난하게 재밌는 영화였습니다. 관객 수가 제 댓글보다 더 그걸 증명해주네요.
10,이렇게 재밌는 영화 오랫만에 봄니다
10,심야영화로 봤는데,처음시작부터,끝까지너무너무 괜찮은시간 보내고온듯합니다~한국영화,항상 끝부분?이 시시해서 안봤었는데감사합니다~^^
8,너무 웃기고 재밌어요!
10,배우분들 모두 다 연기력 짱짱 오랜만에 극장에서 신나게 웃었던 것 같네요ㅎㅎ 대사도 하나하나 너무 웃겨서 부모님과 같이 보기 너무 좋았습니다!
1,그냥 코메디영화. 피식피식은 했는데 중간에 졸았다. 내용이 뻔하다.
7,그냥 그랬는데 이게 1600만명 짜리 영환가요??스크린 쿼터젠지 뭔지 너무 한국영화만 관을 차지하니깐 좋은 다른 영화들을 못 보내요.경쟁력을 키워줘야지 우물 테두리만 쳐주는건 관객들이 바다를 못보게 하는것과 같습니다
10,최선을 다하는 모습에 박수를 보냅니다
9,생각없이 부담없게 볼 수있는 재밌는 영화였습니다
6,천만정도는 아닌거 같은데..
10,신하균님 역할 넘 잼났어요..ㅎㅎ
10,이하늬 넘 예쁜고 가족영화
10,dgfvsvsfgsfdfbvvvc
10,진짜로 재밌네요엄청웃다 나왔네요
10,개연성에서 억지면이 없었고 깔끔하게 딱 잘떨어진 오락영화인데 그와중에 류승룡 후배반장이 젤 멋있었음.
10,부담스럽지 않게 웃으면서 본 영화
10,재밌음 공명 너무 귀여움
10,재밌음 공명 너무 귀여움
10,재밌음 공명 너무 귀여움
8,그냥 킬링타임용. 천만짜리 영화는 아니다.
10,이영화를 보면서 웃다가 쓰러져도 여한이없다!
7,나름 생각안하고 웃을수 있는  영화 그냥저냥 그럭저럭
10,간만에 실컷 웃었다. 좋았다.
2,이걸 돈주고 내가 봤다니
7,볼만한 코믹영화 입니다.
10,평점 처음 남깁니다코미디영화 억지 웃음일까봐 돈주고 절대 안보는 스타일인데 친구가 보자고 해서 봤습니다안봤으면 어쩔뻔...오랜만에 학창시절때처럼 아무 생각없이 웃을수 있어서 행복했습니다
10,재미있당 기발한 코미디영화
9,매우 재밌게 봤어요. 여태까지 한국 코미디 영화는 억지로 눈물 흘리게 하려는게 보였는데 그런거 없이 순수하게 웃기려고 한 영화라는 점에서 가볍게 웃고싶을 때 보기에 좋은 영화 같아요
10,너무너무 재밌었습니다. ``
9,설 연휴에 친척들이랑 다 같이 관람했습니다. 재미있어요~ 특히 어른들께서 좋아하셔서 더 만족합니다 ㅎㅎ
6,그냥 편안하게 보기에 무난무난했어요..^^ 진선규님 연기짱
9,첨부터 끝까지 실컷 웃었네요...
8,처음부터 끝까지 아무 생각없이 불편하지 않게 즐겁게 볼 수 있어서 좋았던 영화
10,재밌음 오랜만에 코믹장르보니 좋음
10,진짜 재밌음 배우들 다 연기도 잘하고 한 마디 한 마디가 명대사
10,두번째 관람에도 웃을 수 있는 영화입니다.배우들의 연기도 좋고 일부러가 아닌 웃음을 웃을 수 있어 재미있는 영화.그 사이사이 뼈 있는 대사들도 기억에 남네요...^^
8,ㅋㅋ 코빅을 2시간동안 본거 가토~ㅎㅎ
9,진선규 웃겼다^^ 재밌었다
8,재밌음 엄청 웃기지는 않지만 보고 나면 기분이 좋아짐
8,걍 유쾌하게 볼수있음 재미도 걍 보통
8,부담없이  즐길수 있는 영화임다.
6,내가 이상한건가..이영화 그냥그냥 그럼..싸우는씬은 넘나 지루하고 유치했음
8,마지막 애션씬이 좋앗음ㅋ
10,영화 상영 시간동안에는 슬픈 기억들 다 지울수 있음
9,간만에 유쾌하게 봤습니다~! 배우들 연기도 모두 잘하고.. 웃으면서 너무 재밌게 봤어요~! 부모님도 보여드렸는데 재밌게 보셨다고 하네요!
10,넘 웃겼어요~~ㅎㅎ 또 보고시퍼요
9,웃음 폭탄! 강추합니다.
10,진선규 레알 연기 개잘해여
9,온가족들이 깔깔깔  정말 재미있게 보고 왔습니다. 별 반쪽을 뺸건 아이들이랑 같이 봤는데 ㅋㅋ 욕이 너무 많이 나와서예요!
6,하도 웃기다길레 봤드만 기대이하. 이런 영화에 평점9점 때려박으니 말다했지ㅋㅋㅋ 가끔씩 터지는거 말고는 쥐뿔도없다
10,실컷 웃고 즐길수 있는영화
10,극장에서 두번봤습니다세번볼껄
10,예고편 보고 개봉하자마자 봤는데 역시~였 네요 ㅋ
10,수원왕갈비통닭 나도 먹고 싶다
10,모든 배우가 자신의 이미지를 버리면서까지 관객들에게 웃음을 주신 영화!!!
1,이걸 1600만이 본건가...  극장독점의 결과물인건가..
9,오랜만에 재밌는 영화 관람 했습니다.
8,아무 생각 없이 보기 좋았어요
6,너무기대했나요...스토리도 뻔하고 생각보다는 재미없었습니다...
10,재미있어요 오랜만에 웃었네요
10,저는 이거 두번봤어요...ㅎ
8,좋아요 가족과 함께보기 좋아요
10,각각의 캐릭터 특성이 너무 좋고 재미있었어요
10,재미있어요 ㅋㅋ 진선규 멋쟁이~
1,최악이라 생각까진 안하지만 심하게 과대평가 된 영화
1,내내 무표정으로 봤음...
10,실컷 웃다 가네요ㅎ 스트레스 확풀립니다
6,그냥그냥 형사가 영웅이되는이야기에서 아이랑 같이보기엔 폭력적이다.잔인한 장면외에는 재밌게봤다
10,엄청 재밌었어요~~ 계속 웃으면서 봤네요ㅎㅎ
10,릴렉스하게 볼수있으면서, 절대 웃지않을수없는 각본과 연출력...그위에 얹어진 배우하나하나의 반짝이는 연기력!!!
10,유쾌,상쾌,통쾌한 영화 잘봤습니다~^^
10,연기들 너므 잘하네용 ㅋㅋㅋㅋ편하게보다왓슴다
10,정말 계속 웃으면서 봤어요. 스트레스, 우울함 해소용으로 정말 최고인 영화였어요~!!
8,재미있었어요~~ 막 웃겨요!
10,재밌는영화^^ 누구랑봐도좋습니다
10,마니 늦었지만 어제 완전 재밌게 보고옴.
8,오랫만에 한국와서 신도림 씨네Q 에서 은숙이 생일날 본 영화. 지루하지 않고 재밌었다.
1,솔직히 재미 없던데....-_- 억지웃음코드에 유치해 죽을뻔;;;
10,3번 봤는데 모두 존잼이였어요 추천할만한것!!
8,코미디. 그냥 코미디.
9,같이 본 사람들이 좋아함. 웃기 좋은 영화
6,재밌어요 그냥 진짜 코미디영화에요 ㅋㅋ근데 이게 우리나라 역대2위영화인게 진짜 더 웃기네욬ㅋㅋ 얼마나 우리나라 영화시장 수준과 관객수준이 낮은지 알게해주는 예인듯 이런영화는 너무나도 많았음
10,캐릭터 한명한명 다 매력있고 영화가 끝으로 갈수록기대이상으로 재미있네요^^~
7,소문난 잔치에 생각보다 먹을게 없더라. 웃기긴 한데 빵터지진 않았음.
10,재미있었음...!!
10,너무 즐겁게 봤습니다오랜만에 유쾌하게 웃었네요
10,혼자봐도 옆사람과 공감대 형성되는 영화
1,음 난 잘 모르겠네...
1,death to thrid world countries and former colonies
2,1개도 아깝다 이건뭐 개나소나 천만이야
10,한번보니 곁에 있는 사람도 보여주고 웃게해주고 싶네요.한국 웃긴영화 중 원탑입니다..
6,기대를 너무 많이했나...라는 생각
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,정말 재미있었어요어떻게 하다보니 두번 봤는데도 실컷 웃고 왔어요
10,배우들 연기 최고입니다~^^
8,생각보다 재미 있고 캐릭터들 마다의 특징이 돋보이는 영화였습니당 재미 있어용!!
3,그렇게웃기다던데..한번도안웃은내가이상한건지..개그포인트가하나도안맞고유치하고스토리도없고감동도없고..전솔직히별루였네요..이건뭐~운때가좋아서흥행한게아닌가싶네여~ㅡㅡㅋ
1,전형적인 국뽕 삼류 쓰레기 감성팔이 영화
10,완전재밌음니당. 간만에 웃었어요
8,국뽕, 억지감동 없어 부담감이 없다. 그냥 계속 웃게 만들어 줌
10,류승룡의 연기가 그리웠었는데 너무 좋았다
1,이게 재밌다고? 이게? 와 어이없네
10,깔끔하게 웃고나왔습니다
10,지금까지 이런 영화는 없었다. 두번봐도 돈 안아까울지경!
6,큰 기대없이 본다면 나쁘지 않은 영화. 다만 1600만 흥행은 정말 운이 좋았네요~
6,전체적으로 재밌었습니다. 악역스토리가 약하긴 했는데 그래도 아주 좋았어요
10,영화관에 가서 보기 잘 했다 싶습니다
10,진짜 너무 웃겼어요.!
10,배우들 연기가 너무 찰떡입니다ㅎ
10,이렇게 재밋게본영화가 얼마만인지... 요즘 영화관가면 매번 졸기 일수였는데 졸기는커녕 다시 보고싶다 한마디로 재밋다
1,딱 8점대 영화. 1600만 이라는 말도 안되는 흥행을 기록한 건, 순전히 경쟁작이 없다는 '운' 하나만으로 이뤄진 결과.
9,재밌다는 이야기 듣고 보면 기대 때문에 재미 없는 경우가 많은데 극한직업은 예외네요ㅋㅋ즐겁게 봤습니다^^
6,부담없이 보기좋은영화였습니다. 근데 기대가컸던건지 엄청 웃기거나그러진않았습니다.
10,영화보는동안 계속  치킨생각이ㅜㅠ
8,너무 기대하고 본거 같네요. 재미없진 않았는데 엄청 재밌지도 않았습니다
8,너무 기대말고 편안하게 보면 된다 마지막에 찰지게 끝내네소...쏴아....ㅋㅋㅋ
10,지금까지 이런 치킨은 없었다
8,가볍게 보기 좋은 영화였습니다.
8,다양하게 너무 재밌게 본 영화입니다 추천해요~~
10,진정한 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
8,웃고 즐기기에 적합합니다
10,극한직업 매우 재밌었음
5,기대가 클수록 실망이 큰영화
8,난 별로인데 와이프는 엄청 웃기다고 좋아함 ㅋㅋ
10,웃느라 죽는줄 알았어요ㅋㅋ 이하늬 너무 매력적!
10,기대안하고 영화봤는데 너무너무 웃겨서ㅋㅋㅋㅋ 역시 류승룡 배우님 뿐만 아니라 다들 진짜 연기 잘하셔서 ㅋㅋㅋㅋ 영화 즐거웠어요~!!!!  굿 ><
8,킬링포인트 1. 류승룡이 다른팀 소고기 먹는데 뒤따라나설때 2.류승룡이 쏴아~ 라고 할때 ㅋㅋ  ㅋㅋ이외에도 오랫만에 많이 웃어본 영화
10,지금 까지 이런 치킨은 없었다
9,재미지다 올만에 많이 웃었네요
10,진짜 처음부터 끝까지 잼있었음..영화관에서 이렇게 크게 웃으며 관람한것도 오랜만인듯 엄마랑 또 봐야지
6,피식~한 번정도 웃었습니다..제 기준에는 왜 1600만이 봤는지 이해가 안가네요. 그냥저냥 킬링타임용 영화정도는 됩니다.
10,극한직업이 낫다 공감을 눌러주세요 vs 증인이 낫다 비공감을 눌러주세요
8,아무기대도 아무생각없이 볼수 있는 영화
10,예고편이 다가 아닌 우리나라 코미디영화,...정말 겁나 웃겨요
6,잼나게 보긴했는데 천만 이상은 좀…4~5백만 정도였어도 대박 소리 들을 수준인것 같은데…이 영화 왜 높게 평가 된건지 도통 이해가 안감.
7,끝까지 웃음을 주고 내용적으로도 괜찮은 듯 합니다
4,방금봤는데 이게 1600만이 볼정도인가 ㅋㅋㅋㅋ 안본사람들은 그냥 인터넷으루 다운받아서보셈ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요. 아무 정보없이 봤는데 배아프게 웃었네요.
8,다시봐도 또 재밌는영화
10,처음 부터 끝까지 실컷웃었다~~ 출연진이 모두 꿀조합!!
6,솔직히 천육백만은 아니지
10,생각없이 실컷 웃다 나왔네요 앞에 앉으신 아주머니 깔깔깔~~~~
7,웃기긴하지만 천만이상일거라 생각하지 못했다. 재미는 있다.
10,오낸만에 정말 마니 웃엇어요.글구 이하늬에 새다른 연기 복 좋앗어요.
10,재미이있어어요 캬크나
10,모처럼 잼나게 즐기면서봤어요그다지 화려하지도 않으면서 눈길을 끄는게  신기하네요~모든사람을 웃음으로 초토화시킨 영화입니다앞으로  또다른  영화 기대할께요
10,재밌어, 너무 재밌어 ...
1,핵노잼 그냥 대한민국 사람들 재밋다하니깐 입소문 퍼져서 사람들보는듯 솔직히 냄비근성이라서 먹힘
10,동시대에 이런 코메디 영화가 있다는 것이 행운^^ 근심, 걱정 잊고 편하고 즐겁고 행복하게 관람한 영화
10,지려버렷고 지금까지 이런 느낌은없엇다 이건 개그인가 진지함인가
8,소재가 조금 더 신선했으면 하는 생각이 드네요영화는 재밌습니다!!
10,개인적으로 류승룡보단 진선균 대사에 빵빵 터짐
9,대만족입니다 가족들과 너무 재밋게봤습니다
9,간만에 잘 만든 한국영화.. 웃기고 재밌음
8,잘보고 웃다가 나왔어요
9,모두가 주연인 영화 진선규 연기 대박
10,그냥 딱 한마디로 무조건 웃긴 영화 ㅋㅋ
10,정말잼있게  한바탕 웃었습니다
4,경쟁영화 있었으면 5백만도 못찍었을 영화인데, 억지 웃음에 멍청한 척은 다하다가 마지막에 갑자기 싸움고수가 되네 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
10,몇년동안 봐왔던 코믹 영화중 가장 웃겼던 영화
7,다들 연기를 너무 잘해서 재밌게 봤습니다. 중간에 약간 흐름이 끊기는 부분이 있었지만 대체적으로 부담없이 즐길 수 있는 영화였습니다
8,오랜만에 웃으면서 볼 수 있는 영화
8,볼만 했어요~~~ 너무 웃겼어요~~
10,재밌음...ㅋㅋㅋㅋ
10,오랫만에즐거운시간이었어요
8,부모님과 봤는데 저는 그렇게 재미있진 않았어요 그래도 다들 연기 잘 해여
10,명량 17.615.437만명 극한직업 16.029.778만명D- 1.585.659만명 남지않았다
10,너무재밌어요~~ 류승룡 이하늬 진선규 이동휘 공명 조합 최곱니다!!!
10,요즘같은 일상에 그냥 보면 띡!!!스토리 말하고자하는 메세지는 없지만 그냥 웃긴영화 추천요~~~
10,이게 왜 천만 넘었을까 하는 ㅅㄲ들아 빡대갈 이나? ㅋ 한국인구가 5천만이다 노잼거리는것들이 그 나머지인걸 모르나 ㅋㅋ
10,최고네요. 너무 재밌었습니다. 섬세하게 재미의 요소를 곳곳에 잘 배치한 노력이 돋보이는거 같습니다. 즐거웠습니다 ^^ 이런 밝은영화 많이 나오길
10,간만에 웃으면서 본 영화입니다! 살면서 제 앞줄 제 옆 사람들 다 깔깔깔 웃으면서 본 영화는 이 영화가 처음이에요. 정말 재밌었습니다!!!^^
10,조방새들 ㅉㅉ 영화는 그냥 영화답게현실이 아닌 말그대로 영화인데. 그냥 재미있으면웃으면서 보면  그만이고, 재미 없으면 돈날렸구나 그냥 그렇게 생각하면 될것을.머그리 노잼이니 이게 천만 영화냐욕직거리 해가면서 디롤이야 에휴~
1,1점도 아까운영화....
1,천만영화라 봤는데....진짜 어떻게 이 영화가 1400만이 넘었지?!?!?! 평점 1점 주는 것도 승질남.
1,별하나도 아까워. 생각없이 웃을 수 있는 킬링타임용이라고 추천 받고 봤는데, 보는 내내 아니. 도대체. 이게. 왜. 천만일까. 생각하느라 더 머리가 아팠음. 도를 넘는 유치함. 90년대 투캅스인줄. 와...심하잖아. 어디서 웃어야되니??
8,오랜만에 웃고 즐기는 영화한편 봤네요. 잘 봤습니다.
5,내취향아님...딱 두번웃음..
10,첨부터 끝까지 깔깔거리며 웃었어용 ㅋㅋㅋ 배우분들 연기는 물론이고 호흡이 넘 좋아서 자연스러워 더 재밌었던것 같아요^^
1,댓글 알바 돈주고산영화 진짜 이러고싶냐 노잼
8,그냥 마냥 웃기좋은 영화
10,배우들의 연기하나하나가 다 주옥같이 웃겼다
8,스토리 구성이 좋네요. 재미 있게 봤습니다.내용이 조금 리얼리티가 떨어지는 감이 있습니다.
10,지금 딱 필요한 통쾌유쾌한 영화다!! 김윤기님과 김홍기님 너무너무 수고 많으셨습니다.♡
4,코믹 장르를 이해못한건가  솔찍 유치하고 웃음 포인트를 모르겠음ㅜ
10,영화 시작 한 처음부터 끝까지 코미디로 너무 재미있었어요!! 같이 영화보시는 모든분들이 계속 웃으셔서 분위기도 정말 좋았구요~꼭 보세요. 이 영화 안보시면 정말 후회 하실걸요?ㅎㅎ
10,진짜 재밋당 ㅋㅋㅋ캐스트만 올라가도 웃겼음
8,함께보면 더 즐거운영화!!
10,모든 출연진들 연기가 좋았고 특히 공명 약빤 연기 재밌었어요~
10,넘나리 재밋어서 평점남겨요
10,아버지모시고 갔는데 너무 재밌게 봤어요~~
8,재밌게 웃을 스 있은영화 ㅋ!!
10,이제까지이런 영화는 없었다. 진심 사이다같은 영화이다
10,아무생각없이 웃으면서 잘 봤어요
9,쏴~~ 여기서빵터짐ㅋㅋ
10,잼나네요. 가족끼리봣네여
8,잘만들고 웃긴영화 예고편을 안보고 보면 더재미있음
8,배우들  연기 다 좋았지만,악역들 캐미가 좋았다.스토리보다 각 캐릭터들을 잘 살리려고 노력한게 보인다극한직업 2  나오면 더 잘될꺼 같다.
4,별루ㅜㅜ너무기대한거같다...재미없음.. 어이없어서 웃는거 몃번잇엇지만...13000원이 아깝단생각이든다ㅠ
8,재미 있었어요~~생각 안하고 재미있게~~
9,재밌어요 재밋어요오.
10,최고의 명절영화 보는내낸 웃었다
8,어이없는 상황이 빚어내는 코믹함으로 유쾌했음
6,재밌긴 했는데 욕이 참 많더라구요 ㅋㅋ 천만영화치고는 뭔가 어설픈 느낌이 있었네요 얼른 공중파로 나오는 영화로 다시 보고 싶네요 ㅋㅋㅋ
6,생각없이보면 깔깔~웃을 수 있는 영화^^생각하면서보면 어이없는 억지개그ㅠ
7,한국 코메디 영화치고 나쁘진 않았으나 보고나서 기억에 남는것이 별로 없다... 그냥 킬링타임용으로 적당한 영화.
6,오락영화로서 괜찮았음
9,잘 만든 코미디 영화인 듯
8,너무 기대치가 높았는지 생각보다는 그냥 그랬습니다.. 그래도 가볍게 보기 좋게 만들어진 영화 같습니다.
10,1등 했으면 좋겟당... 명량도 사랑하지만♡
6,엄마가 자꾸 전화 받는거 따라해요...
10,두번 봤습니다 그럼 말이 필요없징?ㄷ
9,어울리지 않을꺼 같은 배우 조합이 퍼팩트 코미디 완성 너무 오랜만에 한국영화에 푹빠져서 웃었네요
10,쵝오!!눈물나게 웃다가 왔네요~^^
10,ㅋㅋ잼게 봤어요. 역시 재밌는 영화는 시간이 단숨에 흘러버리는거 같아요. 최근본 국내영화중에 젤 잼썼었요 ㅋ
10,영화관에서 두번 봤습니다. 두번봐도 또다른 재미가 있더군요. 2천만 넘엇으면 해요. 더 흥하세요
10,참 재미있었어요. 참 멋있어요. 저도 나중에 형사가 되고싶어요.
10,오랜만에 잼난 영화봤네요~~다들 꼭 보세요~~^^*
8,억지로 눈물을 짜내려고 하거나 주제를 부여하지 않아서 그저 재밌게 웃으면서 본 것 같습니다. 재밌었어요. 캐릭터들도 매력적이었던 것 같습니다!
10,내가딱좋아하는 코미디
8,재밌네요.하어하로ㅓ어하하호하
10,처음부터 끝까지 웃는 영화는 이 영화가 처음 이었습니다. 대한민국 직업이 다 극한 직업이 아닌게 어디있겠냐만은, 진짜 힘듭니다. 요즘 살림살이가 근데 이 영화가 웃게 하네요.
10,빵빵터짐니다 유쾌한영화
8,기대가넘컷는지..ㅜㅜ그래두잼게봤습니당^^♡
10,수원왕갈비통닭 한번먹어보고싶네요
8,재미있네요 너무기대하지 않으면 즐겁게보고 나올수 있네요
1,이게 재밌다는 사람들은 수준이 되게 낮은듯
10,너무 웃다가 배꼽 빠졌음
10,2시간동안 웃고나왔다..
10,저녁 메뉴 안정해놓고 봤으면 치킨먹을뻔한 영화 ㅋㅋㅋㅋ무겁지않아서 생각없이 웃을 수 있는 영화 진짜 오랜만이었다
10,모처럼 남편과 함께 포복절도 하면서 스트레스를 확 풀어버렸습니다^^
10,개꿀잼 진짜 재밌게봤다 오랜만에 영화관에서 웃음
4,글쎄요..기대가 컸나보네요. 7점대가 딱인듯, 평점이 지나친거 같아 별두개요
8,아무생각없이 보면 웃을수있으요
10,즐겁게 잘 봤습니다??
10,부모님과 좋은추억 만들었습니다 좋은영화 감사합니다
10,졸린상태로 가서 웃으면서 다 보고 왔네요
9,재미있게 본 영화다.  근데  누적관객이 이렇게까지  많아질줄은 몰랐다..
10,엄마 모시고 갔더니 너무 재밌다고 하심. 역시 영화는 웃긴게 좋다고~ 오랜만에 즐거운 영화봤다. 5명 다웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 코미디영화 맘껏 웃었습니다ㅋㅋㅋ
10,영화 내내 즐겁게 봤습니다
10,완전쟈밋엌ㅌㅌ무적권바랔ㅋㅋ
10,너무 재미있게 잘 보았습니다엄지척입니다 ^.^
10,정말 오랫만에 웃었던 영화중 하나네요. 행복했습니다
4,억지웃음 만들려고 참 에쓴영화.
10,오랜만에 너무재밌게 봤음
1,하아. 진짜 이게 역대 최고흥행이라니 믿기지가 않는다.
5,그냥 저냥 말장난이 1600만...
10,영화 보는 내내 웃겼습니다
6,재미있는 코미디를 이용한 형사물이었습니다뒷부분 싸우는 장면이 좀 길고 과장된부분이 살짝 아쉬웠다고 봅니다
9,재미있네요~~ 볼만해요~
9,정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋ
8,물론 재미는 있었지만.. 1000만 넘어갈 영화는 아니라고 본다.. 내가 본 코미디영화중 ..  1위는 시실리2km.. 2위는 라이터를 켜라
8,이병현 감독님 이 영화 너무 잘 만드신것 갈아요 너무  웃기고 스릴감도 있어요  저알 재미있게 잘 봤습니다 이 영화 많이 많이 츄천츄천 드려요~~~~
10,이 영화 강추합니다 꼭 보세요
10,너무 재밌어여~ 오랜만에 웃으면서 봣네여
2,벨로  벨로  내안의그놈이  더 잼잇는 내가 이상하건가?
10,간만에 잼나게 웃으며 보았어요
10,믿고보는 류승룡!!다들 연기력최고네요 너무재밌게 봤어요
9,역대급 시작을 해서 너무 재미있게 봤는데 후반은 조금은 아쉬웠어요. 그래도 재미있게 봤습니다
10,한순간도 안웃긴장면이 없음
10,또 보고싶음. 완전 꿀잼
10,엄마와 덕분에 즐거운 시간 잘 보냈습니다 :) 상영시간 내내 웃으면서 봤어요 :D 감사합니다.
10,영화에 흥신소 직원들 행위의 10분의 1도 못담아서 별 다섯개. 감독이 수박 겉핥기식으로 만듦. 공부 더하고 만들었어야~ 예고편이 제일 재밌는게 함정. 배우들 연기 아깝.  뭣도 모르는 감독이 만든 허세용 영화.. 언제쯤 삼류 벗어날래 너네?
10,재밋어요중간에 딴길않가고..간만에 잼난영화보고가요다들 캐릭터 잘어울려요
8,오랜만에 재밌는 코믹영화였음
10,생각없이 깔깔깔 볼수있었다
10,두번봄. 그래도 재밌음
1,하..노잼 절대 천오백만 급 아님;;;;
9,오랜만에 신나게 웃은 영화
10,저랑 아는 동생이랑 같이 봤는데 ...보는 내내 웃느라 정신 없었어요...첫장면부터 빵 터집니다..ㅋㅋ
10,재미있게 봤습니다.^^
10,지금까지 본 영화중에 제일 재밌었던거 같아요 ㅋㅋ
10,와 미친 개꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅈㄴ웃김 진지해질라하면 웃김
1,비 형님 제발 돌아 와주세요 ㅠㅠ
7,지금까지 이런 한국 코메디는 없었다.
10,2차 찍고왔어요!! 또봐도 빵터지네요 ㅋㅋㅋ재밌는 영화였습니다~
10,아이들도 재미나게 보고 온 영화에요~
10,진짜 대박.. 깔끔하고 유쾌하고 ㅠ
8,기대하지않고 봤는데 시간가는줄 모르고 잘 봤어요~
10,진짜 처음부터 끝까지 웃으면서 봄,,
2,킬링타임용으로는 괜찮은 영화개인취향일지 모르겠는데 오버스럽고 내 취향은 아니었음 평점이 왜이렇게 높은지 같이본 친구 둘다 이해안갔음;
8,생각없이 보기 좋네요~ 재밌었어요
6,대중의 웃음 코드를 분석한 딱 그정도 영화
1,한국영화 노잼... 레알 아는 애가 보자고 해서 봤는데 역시나...
1,아 또 속았다...;;;; CJ 정말 마케팅 욜라게 잘하네
10,보는내내 많이 웃었음 완전 잼남 ㅋㅋ
2,엄마가 보자고 하셔서 어쩔 수 없이 봤는데 너무 조잡하기 짝이 없음.. 스토리 진짜 별로고 연출도 별론데 그냥 그 때 그 때의 가벼운 말장난으로 이어나가는 영화. 쓸 데 없이 러닝타임도 너무 길다. 1시간 30분 안에 끝냈어도 괜찮았을 영화인데..
7,한국코미디치고는 재밋엇음근데딱그정도
1,이게 머가웃기지 ..내주위는 다 잼없다고 억지로 웃기려는게  하나도 안웃긴다며 .. 그래도 천만은 이유가 있겠지 하고 봤는데 .. 짜증날정도로 별로였어 ㆍ
10,영화를 보면서 고마웠어요....많이 웃게 해줘서요.
10,구우우웃!! 완전 재밋
5,이 영화는 천만관객은 커녕 200~300만 수준의 영화인 듯 하네요 잔뜩 기대하고 봤지만 기대이하였습니다 웃음코드가 맞다면 볼만이라도 했겠지만 제 취향은 아니네요(딱 초중고 애들이 좋아할만한 코드) 이렇게 호불호가 갈리는 영화가 1500만 돌파라...
10,신파없으니 개꿀잼ㅋㅋㅋ
9,재밌습니다.. 류승룡님의 진지하면서도 코믹스러운 연기도 좋았습니다~
8,온가족이함께하기좋아요:)
10,너무 재밌게봤던영화인거같아요
10,코미디 영화라는 것이 확 느껴질 정도로 재밌었습니다.
10,가족들과 웃으면서 즐겁게 관람했습니다^^
10,갓한직업입니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,그냥 무의식으로 보고 웃을수있는 영화
8,재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
1,나름 재미있으나 역대 흥행2위를 달릴만큼의 가치가 있는지는 모르겠음
10,그냥 한국영화나 오래간만에 보자 하고 보러갔는데 대박이었네요 ㅎㅎ
10,오랠만에크게웃었어요 뻔한듯하지만신선한ㅎ
10,킬링타임으로 봤는데 정말 아무 생각없이 갔다가 영화시간 내내 웃고가요 ㅎㅎ
9,억지로 웃기려는 장면도 많았지만 진짜 재밌는 장면도 많네요 재밌게 봤습니다.
10,킬링타임으로 보기 정말 좋아요!
10,생각보다 재밋엇습니다
10,쏴~,쏴버려, ㅋㅋㅋㅋ
9,영화 너무 재미있었어요 그냥 진짜 아무생각 없이 딱 웃고싶었을 때 웃겨준 영화 였어요~=)함께 본사람과 같이 봐서 더 재미있었던 영화 !ㅎ
1,온갖 부류의 억지 웃음 유발
10,영화 보는 내내 웃었어요 ㅋㅋ 개꿀잼 재밋다 얘기 들어도 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,장르를 헷갈리만큼 액션인가 코믹인가 ㅋㅋㅋ암요튼 내용이 신선하네요^^
10,진짜 최근본 영화중에서 가장 재미있었음
10,가볍게 즐길수 있는 영화.
8,쏘쏘네요 기대를 너무 많이함
10,기대이상 너무 재밌었습니다~온식구가 배꼽잡고 봤네요~~ㅋㅋ
10,진짜 1ㅏㅇ빵터지는영화에여
10,개꿀잼이져말이필요없죠
10,할머니랑봤는데 좋아하셨어요. 저또한 많이 웃었고 돈이 하나도 아깝지않은 시간이었어요코미디 영화에 이이상 뭐가 더 필요한가 싶을정도로 알찬웃음이담긴 영화였습니다.
10,아무 생각없이 웃을 수 있는 영화였다
6,왜 천만인지 이해안감ㅠ 내 개그코드가 특이한걸까 ㅜㅠ..
4,너무 기대를 해서 그런지 억지로 웃기려고 하는장면 유치해.본거 후회함
10,웃을수있는 한국영화 그래서 즐겁게 봄
8,뭔가 예고편이 얘기를 다 한 느낌이라 생각보다 터지지는 않았음
10,꿀잼 그차체입니다 꼭보세요
10,정말재밋었어요 어 이거 짧으면 등록 안되나요
9,아무생각없이 즐기기 좋은 영화:)
10,재밌어용 계속 보고싶네요 배우분들도 너무 매력있어요
10,오랜만에 생각없이 웃을수 있었어요 ㅎㅎ
10,생각없이봐서 너무웃겼다
1,부담스럽고 억지로 웃기려고 작정함ㅋ다행히 내기해서 이겨서 공짜로봤는데 내돈주고 봤으면아까웠다
10,시작부터 끝까지 웃엇어요
10,재미있는 영화였습니다.
4,천만급은 좀 아닌듯;;
10,후와~재미써 재미써^^
10,시원한 액션. 기분좋은 마무리. 상영내내 웃고 나왔어요. 최고
10,정말 오랜만에 재밌게 봤습니다.
10,재밌어요.가볍게 웃을수 있고
10,진짜너무재밌음!!배우들의 연기력이 돋보이는 영화였어요!!
10,아무생각없이 보기에 재밌어요
10,오랜만에 실컷 웃었네요. ㅋ
8,오랜만에 재미나게 봤읍니다!
10,부모님과 정말 재밌게 잘 봤던 영화입니다. 가족과 함께 본다면 후회하진 않을 겁니다.
10,간만에 웃음을 주는 영화
6,빈집털이....;;;;
2,전 정말 돈주고 보기 아까울 정도였어요 배우빨 흥행영화
10,재미있게 보았습니다류승룡 진선규 최고 입니다
9,웃고나왔으면 됐죠~ 코미디영화답게  재밌게 봤네요
6,기대를 많이 했나... 기대만큼 재밌지도, 크게 웃기지도 않고 그냥 무난무난했네요
9,크게 웃었으면 그만이죠
10,안아파 안아파 안아파 안아파
10,재밌었음ㅋㅋㅋ각자 개성강한 캐릭터들
10,원래 코미디 영화는 별로 안 좋아하는 편인데 이건 진짜 짱! 게다가 멋진 반전액션까지 섞여 있으니 완전 대박~
2,웃기긴 했는데 오글거려서 못봐주겠다
1,이게 천만이라니....평점이 9점대라니..코미디영화가 하나도 안웃겨...
2,성난황소보단 낫고 범죄도시보단 못한..딱 그냥저냥인 영화.
10,시작부터 끝까지 웃을 수 있는 영화
10,지금까지 이렇게 찰지게 모든 배우들이 웃긴 영화는 없었던듯!보고 집에오는 내내 입꼬리가 자꾸 올라가서 내려올 생각을 안하네요~저는 뭣모르고 봤다가정말 많이 웃고 기분좋은 영화였어요.액션도 딱 이만큼의 영화 너무 가볍지도 않고 딱이었어요.
10,재밌는듯없었는듯AI야이것도걸러봐봐
10,나오시는 배우분들 진짜 다 웃기고 진짜 인생영화 입니다. 꼭보세요. 진짜 명장면이 너무 많아서 제일 웃긴 장면이 없어 그냥 시작부터 끝까지 웃겨요.ㅋㅋ ㅠㅠ 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 영화관에서 두번봤어요. 또 보라면 또 보겠어요.ㅋㅋㅋ
10,줄거리 모르고 봤어요 ^^~ 배우 류승룡 ,진선규, 이동휘 나와서봄 ~~ 그런데  아~~!! 짱 대박 이하니 완전 멋짐~~ 대박 재미있음 ~ 무조건 봐야함 ~!강추 !
10,정말 오랜만에 아무생각없이 깔깔대고 영화봄
7,가볍게 웃으며 볼수있어 좋았습니다.
10,진심 재밌는 한국영화.^^간만에 아이와 배꼽 빠지게 웃었네요.
8,초반부터 중반까진 재밌으나 후반부는 그냥 그렇네요
1,유치한 웃음..이게 천만이라니..하아..평점도 어떻게 이럴수가..
1,억지웃음유발 어떻게1600만인지돈아까움비추
8,꽤 재밌었네요. 류승룡 간신히 회복하신듯
9,오랜만에 빵빵터지는 코미니 잘봤습니다.
10,주위에서 자꾸 예고편이 전부라고 기대말랬는데..웬걸 끝까지 잼나던데..ㅋㅋㅋ
6,어떻게 9점대가 나오는거지, 한국 특유의 억지 웃음 유발 정말 촌스럽다. 근데, 아직도 이런거에 깔깔대고 웃는사람이 있는걸보면 내가 이상한건지 원....
10,간만에 웃다가 끝났네요
10,오랜만에 돈아깝지않은 영화를 보았고 계속 웃느라 즐겁게 봤네요 좋았어요 최고!!
10,역시는 역시였습니다.
10,오랜만에 정말 많이 웃었네요~정말 재미있었습니다. 시간이 된다면 영화관에서 또 보고싶을 정도로 재미있어요
6,웃음코드가 호불호가있는듯.
10,정말 존잼이였습니다.
9,재미있게 봤습니다 ^^
10,매우재미있고 연기도 잘함
9,친구랑 4명이 갓는데  한참을 웃다가 나왔어요... 여자보스보드가드 딱 한 마디 대사 OOO...ㅋㅋㅋ
8,올해 최고의 오락영화인듯. 별 생각없이 봐도 재미있었음
10,정말 잼있었습니다. 누구나 한번보세요.
10,배우들이 정말로 고생하셨구여 너무 재미있었습니다
10,핵잼있음! 웃음가득! 엄청남!
10,너무 재미있고 ㅎㅎ영화보는 내내 수원왕갈비통닭이 먹고 싶어짐^^ 두번봐도 재미있어요 ㅎㅎ
10,너무너무 재미있어용!!
10,원없이 웃으며 봤습니다
10,굿.!.!.!.!.!.!
10,소상공인 우리는 모두 목숨걸고 해! 대한민국에서 소상공인 아닌 건 간첩 문재인정부밖에는 없는 거 같다.그 고정간첩 놈은 북질에 목숨걸고 대한민국을 위한 일은 1도 없으니 말이다!이렇게 재밌는데 기껏한 3.1운동 6.25로 망친게 개수작연설.간첩 문재인
10,가장 잼있었던 영화영화는 ㅂ니다.
10,스트레스를 날리는 상쾌 통쾌..웃음 빵!
8,너무 기대하고 가서 좀 아쉽긴 했지만 충분히 재밌는 영화였습니다.
10,왕꿀잼 진짜 꿀잼 다들 연기 잘함
6,그냥..별로안웃음ㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 너무 잘 봤습니다 배우들 다 멋있고 좋아요 이하늬 짱
10,아주아주 재미있었어요ㅎㅎ
10,정말 최고임 처음부터 끝까지 웃고나옴 ㅋ
4,진짜 억지로 웃음 주려는 느낌이라서 오히려 거부감 들었음..  웃음코드가 안맞았던 영화ㅠㅠ
10,좀 비현실적인 코믹영화. 그래도 두시간훌쩍지나가네요 스트레스풀고잘웃고나왔어요
8,저번주에 봤어요~하도 천만영화 하길래 봤는데~~ 재미는 있는데 천만까지는 쫌.^^
1,명량엔 애국심. 신과함께는 판타지. 7번방엔 부성애. 세간에서는 영화가 소위''감성팔이' 를 한다고 했지만 그에 반에 이영화는 아무것도 없다. 심지어 웃음이라는 명목하에 이야기 전개를 후려치는것도 그들에겐 '코미디'의 요소가 된다.
9,ㅋㅋ간만에 아무생각없이 볼만한 영화!
10,진짜 기대않하고 봤는데존나 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ배우분들 다들 흥하시길
10,완전 재밌었어용 진짜 봐도봐도 재밌습니다
10,오늘 보고 왔는데 엄청 웃다가 나옴 ㅋㅋ마지막까지 웃김 엔딩크레딧 끝나고 쿠키영상 나오는지 확인을 못했네 암튼 웃김 ㅋㅋ
2,대놓고 엉성한 영화임을 말한다.
10,재밌네요. 오랜만에 끝까지 웃다가 나옴
10,지금것 이런 영화는 없었다. 이것은 코믹인가 마약인가. 시작부터 끝날때까지 웃었어요. 보통 광고영상이 끝인 영화가 많은데 이건 혜자입니다. 웃음이  필요하신분들 추천해요
10,진심 배꼽 없어짐ㅋㅋ 그리거 중간에 좀 지르함
10,오랜만에 영화를 너무 재미있게 봤어요!!
10,완전 굿~^^ 오랜만에 웃으며 시간가는줄 모르고 봤어요
10,꾸준한 개그와 배우들의 코믹연기 아주 잘봤습니다마지막에 액션씬에서는 소름이 돋았네요 가볍게 보기 좋은 영화입니다
10,즐거운 낄낄거림. 넘 재미지니 고퀄로 느껴짐.
10,정말 재미있었어요 오랜만에 재미나게 본 영화입니다
10,굳 코메디  great  perfect
10,재미진 굳 ♡ 유머러스함이 웃음을 주어좋은영화였다
10,너무 웃어서 광대까지 아팠던 영화
10,너무 잼있었어요ㅠㅠㅠㅠ꿀잼 허니잼 극한직업♥♥
10,아무생각  없이  그냥  보고  웃으면  됩니다.
10,진짜꾸르잼 이영화는 5만원 내고도 봄
5,욕을 너무 많이 하고.. 베테랑과 다른점이 없었음
10,굿!너무재미있고 잘만들었음
10,엄마와 둘이보고왔는데 재미있게 보고왔어요끊임없이 웃을 수 있어서 좋았습니다
10,보는 내내 웃었네요 너무 재밌었어요
8,요즘 웃을 일이 없어 그런지 스트레스 안받고 즐거운 맘으로 볼 수 있었어요.
2,한국식 3류 저예산 코미디영화 . 베테랑을 오마주한 독립영화 느낌. 짜여진 대본 냄새가 너무 강한 개그코드. 극혐.  재미있는 영화가 하도 없고 유행어때문에 입소문 타고 뜬듯...
10,실컷 웃고갑니다 굿~~~
10,그냥 보세요 ㅋㅋㅋ믿고보는 배우들.
1,억지로 웃기는 느낌,,
10,개인적으로는 정말 재미있게 봤습니다.
6,다 좋은데 후반이 조금 별로였다
9,부담없이 즐길수있는 잘만든 코미디영화.
10,코미디 영화를보며 이렇게 집중하긴 처음
10,그냥그랫음일이삼재밋긴한데 내용알고보니
10,보고나면 또 보고싶은 영화
6,호불호가 갈리겠지만 저는 웃기면서 쏘쏘였어요:))
1,시작은 어설픈 형사팀으로 억지 웃음 유발하더니, 엔딩 격투신은 형사 모두 천하무더라. 개연성도없고, 이게 무슨 천만관객영화인가? 국민문화수준이 의심스럽고, 개탄스럽다.
10,신나게 큰 소리로 웃었네요~~
6,재미 하나도 없네어떻게 천만 넘었냐
10,아 진선규씨 때문에 너무 즐겁게 봤습니다.
10,잘봣어 재밋었어!ㅇㅇ
10,재밌습니다.편안하게 잘봤습니다
8,중간에 액션이 더 가미되면 좋겠다
10,완전 대박 나는 작품을 보고 또 봐도 정말 좋은 영화 입니다
10,정말 오랫만에 신나게 웃으면서 봤습니다^^
8,모처럼 스트레스 해소했슴다.
7,장르구분이 얘메한거 같아요
1,요즘도 한국영화 보는 사람들이 있음?? 지금 우리나라 영화 - 짱개 남조 오나라 월나라 후손들인 전라왜구와 좌....파들의 영화 깔깔깔깔 점점 홍콩영화처럼 쇠락이 길을 보게 될 것임 그리고 스크린 퀴터인지 나발인지 없애라 깔깔깔깔
8,재밌었긴한데.. 천만관객까진 아닌것 같은데...
10,생각없이 웃을 수 있는 영화입니다
10,계속적으로 재미있었다
6,기대하고 봐서그런가 1500만까진아니고 500만정도?
5,난왜 별로지 예고편이 다였네
10,넘 잼나서 두번 봤네요~아무생각없이 볼수있는스트레스확 날리는 영화입니다^^
1,솔까 평점 9점대 1천만영화는 아니다 생각하여 1점 8점대중반 이라 생각함
8,안웃으려고 했는데 자꾸 웃음이 터져서...가만보니 감독이 이병헌이었군요... 스물 부터 잘 봤음 ㅋㅋㅋ그치만 액션씬이 생각보다 길어  지루한 면도 있었어요
2,웃기기는 한데...그냥 킬링타임용 영화...^^;;
10,부모님이랑 다녀왔습니다. 초반엔 유치하기만 하더니 통쾌한 맛이 있어서 좋았습니다^^
8,영화보는동안 즐거웠어요
10,다소과장된 부분도잇지만 정말간만에 너무재밋게본 영화네요~~~캐스팅부터 어느하나 빠지지않고 재밋게봣어용
10,대박재미고 잘봤어요.
6,매우 가벼우나 재밌긴 하다
8,선희언니 사랑해♡♡♡♡
10,재밌네요 좋아요 ...
10,촘촘하게 수작업으로 재미를 만든 영화
10,코믹영화는 웃기면 장땡이라는걸 보여준 영화
10,시간가는줄모르고봤어요
10,엄마 나 반장됐어!!!까아아악
3,그냥 전형적인 한국 영화네요. 가볍게 시간 때우기로 좋습니다.
10,완전 웃다 나왔습니다^^
10,명성 그대로네요... 막차에  올라탄게  뿌듯하네요^^
10,내가봣던 코미디중에 젤웃김 ㅋㅋㅋ 병맛에 아무생각없이 보는 거 좋아하면 추천! 나는 겁나웃겻는데 엄마는 너무 웃길려고 난리치는거같다고햇음 이영화 영화코드에 맞으면 겁나웃김
10,오랫만에 많이 웃었어요 잼있게 보있음
8,어쩐지 센스있는 병맛코미디라 했더니 영화 스물 감독님이었군 . 이분 코미디감각 쵝오!!
8,조카들과 재미있게 봤어요
1,진짜 기가차다 역대 1위라니 진짜 그럴만한 작품인지 묻고 싶다
10,아무생각없이재밋게봣급니다!
10,우리 사무실사람들 15명 다 재밋다고함 유머코드 안맞는 다는사람들은 개콘보면서 재밋다고 하는 사람들일듯 개꿀잼
10,너무 웃어서 입아팟어요 신랑이 너무 크게 웃는다구 얼마나 옆구릴 치던지 뭐 말이 필요 없어요  보세요
10,웃으면서 재밌게 봤습니다재미있고  가장이상에 깊었어요
2,영화보면서 딱 두번 피식 했는데 하나는 치킨집 인수하고 장사가 말도 안되게 잘되는 상황에서 "뭐이따위 전개가.." 에서 한번 어이없는 웃음, 하나는 마지막 장면 진선규 이하늬 키스씬보고 피식.. 이게 천만을 넘다니 돈아깝고 시간아까운 영화 오랜만.
10,오랜만에 재밌는 영화임
1,통닭알레르기 있어서 1점 드립니다.
8,간만에 보는 정말 재미있는 영화입니다.
6,재밌었네요 실컷 웃다 왔습니다
8,많이 웃으면서 보고나왔네요.부담없이 보는영화 굿입니다.
8,기대를 많이 해서 그런지 그럭저럭이였던킬링타임용
8,평점 하나  올렸는데  둘  올라가네요?그래서  하나  삭제하니 둘 삭제되고 ㅠ아뭏든  유쾌하게  봤네요. 쬐끔  억지스런데선내가 좀  무거운  사람인가?  하구요^^즐거운  시간였어요~
8,코미디 영화는 웃기면 성공한 거니까..
10,아무 생각없이 보기 좋아요. 재밌게 웃었습니다 ㅎㅎ 치킨 땡기네요.
10,스토리도 좋고 연기력도 다 좋았어요~~
10,신랑이랑 오랫만에 봤는데 둘다 만족^^코믹해서 재미있었어요 추천해요~ㅋㅋ욕설땜에 학생들이 보기에는 좀 ㅜㅜ 보는 내내  즐겁게 봤네요~ ☆☆☆☆
8,아무생각없이보면 재밌네요
10,뺑반보고 암걸린거 극한직업으로 항암제먹음
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 충분히 1000만 넘을 만한 작품입니다
10,재미써요오옹우웅ㅋㅋ
10,지금까지 이런 맛은 없었다.이것은 갈비인가 통닭인가!
10,첫 장면 부터 웃음 효과 좋은 영화 그리고 한 눈 팔지 않고 제대로 만든 코미디 영화 그리고 첫 장면 부터 웃음 효과 좋은 영화이고 한국 국민들 입맛 당기는 확실한 한국 코미디 영화 부활 이네요 그리고 재미만큼은 확실하게 보장합니다
9,재미있고, 아이들과 뫄도 좋을듯요 ㅎㅎ
10,재미있어요^^ 다시 보고 싶어요
6,너무 기대했나 별로던데... 15백만 넘겼다해서 기대 만땅하고 봤는데.... 생각보다 별로
8,요즘 우리나라 영화들 맨날 본 주제에 벗어나는 신파 넣는다고 개연성 다 말아먹어 망하는 경우가 많은데 이렇게 코믹함 하나만 밀어 붙이니 얼마나 깔끔하고 좋음? 1500만은 모르겠지만 무튼 간만에 나온 깔끔한 한국영화인듯
10,신파극 없고 정치색없고 억지설정 없고  재밌고 웃기기만 하면 이렇게 천만은 찍는다. 감독들은 좀 본받아라.
10,유쾌한 웃음을 주는 영화~~
10,오랜만에 웃어본것같다
9,그들은 그들의 직업에 프로였다!가족과 함께 보세요:-)
8,이영화덕분에 여친생겼어요 ^^
1,40일을 올리는 개봉영화가 어딨냐 양심에 털났냐 억지로 관객수 늘리지말고 처내려라 이런영화가 천오백만 양심도 없냐
10,시원하게 재미나게 처음부터 끝까지 웃겼다~!  류승룡 배우 벼랑끝 탈출 축하~!진선규 배우,이하늬 배우,  이동휘 배우,  막내 공명님 ...모두 모두 열연하시고, 멋짐~!
8,진짜 재미있어요 진선규 혼자다함
10,정말 유쾌하게 잘 봤습니다
10,천만 ㅊㅋㅊㅋ 재밌어용
9,신파 없는 코믹이라  볼만함
10,다들 연기도 넘 잘하시고 시작부터 끝까지 웃다가 나왔네요ㅋㅋㅋ
10,이렇게 해서 정말 많은 사람들이 함께 하는 모습이 너무 좋아요
10,아무생각없이 영화를 예매하고 하하호호 신나게 보고 나왔답니다ㅋㅋ
8,억지로 웃기려고 한 느낌이 강한데 가래도 재밌었음 액션도 좋았고
10,시간 가는줄 모르고 웃으면서 즐길수 있는영화였다. 아직 안보신분 추천합니다~^^
10,엄청 재밌네요 간만에 시원하게 웃었어요
7,진정한 한국식 코믹액션의 탄생!
9,일관성 있게 잘 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
9,딱 봤을 때 어디에도 없던 ! 그런 영화
10,재미있게 잘봤습니다!
10,정말재밌어요 또 보고싶은영화네요 ㅎㅎ
10,진짜 개꿀잼!!!! 또 보고싶어요
10,핵꿀잼 ㅎㅎ 재밋어요^^ 핵 잼잇당
8,재미는 분명 있지만 너무 웃기려는 요소들이 조금은 부자연스럽게 느껴졌다.
9,아주 재밌어요 !!진짜 이하늬 짱입니다!!
10,이런 영화 많이 나왔음 좋겠다. 생각해보면 신라의달밤, 라이터를켜라, 달마야놀자같은 정통코믹영화 본지가 너무 오래됨
10,기대를 엄청 한건아닌데 가볍게 즐겁게 봤어요 ㅋㅋㅋ.중간중간.코미디요소가 적절하게 잘들어가서 억지스러울수있는부분들을 부드럽게 .코믹하게 봤습니다
10,기대를 많이해서 그런지 처음에는 이게 그렇게 웃긴건가 싶었는데 볼수록 웃김ㅋㅋㅋㅋ 특히 마지막 액션신 너무 재미있게 봤어요
10,말이 필요 없슴 진짜 첨부터 끝까지 꿀잼
10,빵빵 터졌어요 ㅎㅎㅎ 유쾌한 영화입니다!
8,기대가 커서 그런지 기대치만은 못했지만 평작 이상은 될듯
10,모처럼 잼있게 보았어요
10,가족끼리봤는데 더할 나위없이 유쾌했습니다~~
10,2기 안나와요ㅠㅠ? 나오면 제 통장을 바칠게요 1n차 이상은 당빠 탕진할때까지 몇십번은 볼게요...
7,흔한 상업적인 코미디지만 천오백만을 보게만드는것또한 대단한일 신과함께보단 상당히 잼있게 봤음
10,간만에 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
8,15세 관람인데.. 더 어려보이는 친구들이 가족들과 관람..너무 어린 친구들이 보기에는 부적절하다고 봅니다.욕설과 마약류관련해서 그다지 교육에는 좋지 않을듯.. 부모님들의 현명한 선택이 있으시길.
10,완짱! 간만에 영화보면서 맘껏 웃었어요~
6,이하늬 캐릭 어색하고 영화 말미에 어벤져스프레는 당황스럽지만, 근래 코미디 영화중 볼 만한 영화. 킬링타임용으로 충실. 근데 천만까지 넘을 정도는 아닌거 같은데, 진짜 볼 영화가 없긴 없나보다.
8,타임킬링....zz
10,재미짐 근데 영화보고나면 치킨먹고싶음
2,이건 아닌듯 ㅋ억지웃음에 연출.연기력 모두 1점
7,코미디 영화 그이상 그이하도 아닌 하지만 그래서 좋았다.
10,보고나서 평을 안했구나..ㅋㅋㅋ이거뭐 안해도 알자나..ㅋㅋ
4,억지웃음짜내기 심한영화 나는 진짜 어디서 웃어야할지 심각하게 고민함..한두개 피식하는장면이있긴한데..그 외에는. ...초딩  급식들이 좋아할영화 왜 1000만이넘었는지 이해안됨 걍 킬링타임용
4,그냥저냥 볼만하지만 애들이랑 같이 보기엔 욕이 많이 나오고 유치함
7,킬링타임용으로 좋았어요이런 스타일은 이제 지겨워요^절제가 좀 있었으면~
8,코미디 작품으로서의 역할을 충분히 해냈다. 배우들의 훌륭한 연기로 몰입감을 높인 것은 덤. 몇몇 부분이 아쉽기는 하지만 포괄적으로 봤을 때 크게 띄지는 않는다.
9,스물부터 괜찮은 코미디 감독이라 생각했음 타 한국코미디영화는 마지막에 무조건 억지감동 끼어팔기식으로 넣었는데 이감독은 처음부터 끝까지 코미디로 승부보는 감독이라 다른영화도 기대가 됨
10,생각없이 가서 실컷 웃고 왔어요! 초등생 딸래미도 너무 잼나다고~
10,아무생각없이 가볍게 보기 너무좋았던 영화보는 도중 너무 웃겼고 각각 배우의 색 도 잘 표현한 영화네요
1,기대를 너무했나...정말 정색하고봤어요마지막 쏴부분은 웃겼어요
10,설날연휴 온가족이  즐겁게 보았답니다
10,집에 가는길에도 웃음이 멈추지않음ㅋㅋㅋㅋ정말 영화로 이렇게 웃은건 처음인듯
8,재밌었습니다!!!!
10,오랜만에  한국영화보고 개웃었다
8,처음부터 끝까지 웃기기만 하겠다고 밀어붙이는 스탠스가 좋았음. 뒷부분은 뻔한 조폭들의 주먹질이 너무 길어서 스트레스 받음
1,이건 사기다. 대국민 사기.
10,꿀잼각 인정?? 인정!
10,간만에 신나는 한국영화
10,말이 필요없죠  2019년 최고의  코믹영화였습니다. 개인적으로 진선규배우님이 잘되셔서 좋아요
10,정말 재미있게 본 영화  실컷 웃다 나옵니다.
10,지금까지이런영화는없었다.코빅인가영화인가.진심또보고싶은 34년인생중 제일 재밌는 영화
7,억지 웃음 유도하는 어색한 영화
9,그냥  부담없이  웃을수 있는 영화다. 가끔  이런 영화가 필요하다. 고달프게 사는 현대인들에게는....
10,꿀잼 근 코믹영화중에서 제일재밋음 그리고  이하늬 너무이쁘다...와 어떻게 그런 몸을...ㄹㅇ
10,즐겁게 볼 영화를 찾으신다면 딱입니다~
10,처음부터 끝까지 계속 웃음ㅋㅋㅋ생애 최고 웃긴 영화
10,최고! 이 말 밖엔...
4,한국영화 시장에 이런류 영화가 매우 흥해서 지속적으로 이런 영화만 나온다면 등돌릴수 밖에...
1,정말 진심으로 2000년 초반 두사부일체 비슷한 영화다
8,시원하게 웃을수 있는 영화
5,문화의날때봐서 무난하게봄. 제값내고 보기엔 유머코드가 저하곤 안맞은듯.
7,시기와 입소문을 잘 타서 덕본 영화인듯.. 가볍게 보면 재밌는 그냥 그정도...
10,첫데이트  덕분에  만족했어요
10,재밌어서 두번 보고왔어요
9,매순간 웃겼지만 특히 마지막 장면이 제일 웃김
8,재밌었어요!ㅋㅋㅋㅋ류승룡 배우님 연기가 정말 재밌었고 진선규 배우님도 웃겼어요! 배우들 캐미가 좋아요
10,정말  오랜만에 끅끅거리며 재미있게  봤네요배우분들  다 하드캐리하셔 짱!
10,꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ 웃겨요ㅋㅋ
10,시작부터 미친듯이 웃기만한듯
10,역대 코미디영화중 최고
6,잘 웃겼으면 됐지. 상영관은 좀 줄이자.
8,너무 끝물에 너무 기대를 하고 봐버렸나봐요. 걍 가볍게 잼있게 봤습니다.
10,류승룡씨만이 소화할수 있는 영화라고 생각합니다. 오랜만에 재밌게 봤어요
8,4인가족이 보고 왔는데, 영화예고편을 많이 안본 아빠와 아들은 빵빵 터짐..
10,25년 살면서 봤던 영화중에 제일 재밌었어요!!
10,와...최고의 영화믿고봅니다 선규형님 승룡형님
10,정말째밌다 굿굿 !!!!
10,재밌게봤습니다 오랫만에 코믹물 정말 재밌었습니다
10,재밌게 잘 봤어요  오랫만에 많이 웃었네요
10,짱재밌었어여 ㅋㅋㅋㅋ
8,웃으면서 볼 수 있는 편안한 영화~
10,설에 봤는데 이제야 평을 남기네요. 설에 엄마가 보고 싶어하셔서 같이 가서 봤는데 엄마 덕분에 엄청 재미있는 영화를 알 수 있었어요. 보는 내내 영화에 집중해서 그 시간을 즐길 수 있었고 배우 연기력도 모두 탄탄해서 더더욱 집중할 수 있었습니당~~
8,생각없이 즐겁게 보기에 좋은 영화입니다~
9,류승룡 코드 너무재밌음 ㅋㅋ다른배우들도 너무 재밌습니다ㅋㅋ
7,기대보다는 쏘쏘.. 그래도 영화값은 해요.
10,간만에 눈물흘리며 웃고나왔네요 ㅋ ㅋㅋ
10,너무 웃겨요. 무거운 주제 영화들 보다가 간만에 즐거워서 속이 다 시원하네요.
10,이동휘 넘나 멋진 것. 재밌게 봤어요!
5,정말 웃기고 잼난다고 해서봤다…근데뭐냐? 안웃긷 지루함 그저그럼! 평점10이 말이되냐?주성치 흉내 낼려고 했나?주성치영화는 극오버,…정말 웃기기나하지…이영화는 억지웃음 유도에 어중간한 유머에 …돈주고 보긴 정말 아깝고 명절날 티비에서나 볼만한 영화!
8,간만에 재밋게 봤습니다.
10,두 번 봐도 재밌는데 한번도 안 웃었다는 사람들은 뭐지 싶네요
10,오랜만에 넘넘 재밌는 영화였어요! 배우들의 연기에 푹 빠졌습니다. 진선규 배우~ 멋져요~^^
10,너무 재밌었어요~아이들과 같이가서 계속 웃다가 나온기억밖에 없네요~우리 딸은 친구들과 다시 간다고 하네요~
10,가볍게 웃으며 보기 딱 좋습니다.한국영화 보면서 이렇게 많이 웃기는 첨이였다는.두번까지 봐도 좋을듯 하네요.배우분들 모두 연기가 꿀입니다.
10,지금까지 이런 영화는 없었다. 어떻게 보면 한국형 히어로 코믹 액션물이네요. 악당, 주인공, 조력자 할 것 없이 모두 캐릭터 개성넘치고 우리가 느낄 수 있는 모든 재미를 영화 하나에 응축한 느낌.
8,혼자봤는데 즐거웠고 몰입해서 봤습니다!
10,한참을 웃엇네요 기대안하고 봣는데 굿굿
8,재밌긴한데 그냥 한순간 웃고 잊으면 되는 정도의  가벼운 영화
10,정의구웃.잼잇어요 이하늬
10,연극배우의 긴 무명을 딛고 승승장구하시는 진선규님 화이팅입니다!! 다른 배우님들도 멋지셔요.모처럼 잼나게 웃으며 봤습니다~~^^
10,이동휘 변신 확실하게해줬다.멋지다.
10,넘 잘봤어요 기분전환으로 좋았어요~^^
10,개꿀잼 또 보고싶다 너무 잼ㅁ잼
10,아빠랑 둘이보면서 재미있던게 별로 없었는데 너무 만족하면서 봤어요
6,재미있게 봤지만  딱 그정도의 평가를 받는 영화지 지금처럼 억지로 천만 그리고 질질 끌어서 1600만으로 간다는게 말이 안된다..
10,처음부터 끝까지 계속 웃겼다
8,아무생각없이 보기 넘 좋은영화인듯 합니다. 재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,한바탕 신나게 웃었어요 너무 즐거웠어요
6,웃으면서 시간가는줄모르고 봣습니다^^
10,두번보세여 세번보세여 꿀잼당첨!!
9,진주인공이 진선규배우님임ㅋㅋㅋ가볍게 보기에 최고인 영화
10,웃음폭탄!!최고에요~
10,때리는 장면에.스트레스가풀릴뻔했는데..ㅋㅋ 좀더 때렸으면..(이하늬역)ㅋㅋ 완전 재밌어요.ㅋㅋ
10,간만에 극장에서 실컷 웃었네요
10,완전 잼!!!스트레스가 풀리더라구요.
2,....음.... 딱 전형적인 한국영화 유머코드..;
8,재미있었어요ㅋㅋ 가볍게 웃기 좋았
10,재밌다진짜ㅋㅋ최고에요ㅋㅋㅋ
10,잼있어요잼있어요잼있
9,웃긴 영화. 덕분에 잘 웃었습니다 1500만 기록한건 축하할만한 일이지만 단순히 웃긴 영화가 여러 명작을 제쳤다는 점에서 의아한 부분도 있습니다
10,가볍게 보기좋은 코미디영화여따 재밌게 잘봤음!!
10,부담없이 웃으면서 보기 너무 좋아요나름 생각도 많이하게 해주는 영화에요!
10,극한직업2 보고싶어짐
2,운이 너무 좋다 이런 영화가 1500만이라니. 500만 정도가맞는거 같은데.돈 아까운거 간신히  면한정도.
1,평점이랑 후기 보고 반응 좋으면 영화 보는 1인인데... 예고가 전부임... 그리고 어느 포인트에서 웃어야 하는지... 나랑 코드가 안 맞아서 별로였음... 지금 생각해보니 사람들이 어디서 웃었을까? 이런 생각 들었음...
10,대박재미있어요 두번봐도 재미있어요 또보세요
10,발구르며 봅니다 . .와 신나게웃고나왓더니스트레스풀리고 .ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 너무재밋어요 ㅋ예고가 다 라고 한놈 누구야 .ㅋ ㅋ ㅋ
10,웃다가 방구나와 개창피 옆친구 두배웃기다 ㅈㄹ
10,너무재미있게 봤어요^^
10,정말 오랜만에 가볍게 볼수 있는 영화였음. 진짜 처음부터 끝까지 기분안나쁘고 생각없이 볼 수 있는 영화 !! 몇년만에 이런 영화 보는지 모르겠네요. ㅋㅋㅋ 가끔은 이런 영화도 좋은듯
4,이게 어찌 천만인가!!!
10,나는 사이다 영화가 좋음ㅋ
7,생각없이 웃었던 영화그게 끝인게 조금 아쉬운..
10,정말 시원하게 웃었네오 ^^ 스트레스가 한방에 날라가네요애가 한번 더 보자네요~^^
7,가끔 조금 웃기고.. 중간엔 약간 지루하기도 했음.
10,친구들끼라 다같이 봤는데 너무 꿀잼이였어요!
10,가족들이랑 보고왔는데 엄청웃기네여~
10,이거 보고 나서 모든 지인들에게 다 추천했다는.. 진짜 보는 내내 빵빵터지고 감독이 천재라 생각 개그코드 나랑 딱딱 떨어져서 너무 좋았당 ㅋㅋㅋ 편하게 가서 보기 좋은 영화 굿~!
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,넘 잼났어요  원없이 웃었네요
10,간만에 빵터지게 웃을수있는 영화임
10,이런 치킨은 어디에도 없었다이것은 치킨인가 갈비인가
8,잼나게 봣어요~ㄱㅅㄱㅅ
10,재밋게봣습니다 열자용
6,솔직히 웃길 때도 있었지만과한 설정, 억지 웃음이 좀 있었음
6,킬링타임으로좋았어요
6,너무 기대했나 봄 왜 천만넘었는지 의문
1,어제 기대하고 봤는데 웃음포인트를 못찾아 힘들었다.한 2번 피씩했나?아무리생각해도 천만관객 영화는 아닌듯하다...
10,웃다가 짠하기도 하네요..배위에서 류승룡이 했던말..소상공인은 죽을각오로 한다는 그말..남일같지 않아 짠했어요..오랫만에 힐링한 영화였네요~
10,계속  웃었음  마구  웃었음  추천
10,재밌어요진짜루기냥봐요
10,멀리 멜번에서도 엄청 웃으며 잘봤습니다...
10,오란만에 넘 웃겨서 눈물까지 쏙 빼고왔어요,
10,처음부터 끝까지 웃김 신파없음
10,아무 생각 없이 가볍게 웃고 즐길 수 있던 시간
10,끝까지 코미디로 가는 영화는 첨봄 ㄹㅇ 개웃김
10,부모님이랑 진짜 재미있게봤어요
10,별 기대옶이 봤는데 생각보다 재밌어요
8,간만에 스트레스 풀렸습니다
8,아무 생각없이 보고 웃을 수 있는 영화였음
10,완전 재밋었어요쵝오!!
10,보는내내 웃으며 봤어요
10,최고의영화 너무재밌었어요
9,너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ치킨 대환장파티네 ㅋㅋㅋ 한번 만들어먹고싶네요 요즘 레시피 나오던데 ㅋㅋㅋ 웃겨요~
8,간만에 웃었네요 재미 있어요
10,모든 배우들의 역할이 넘~~잘 어울러요.짱~~짱!! 멋져요~~
9,너무 재미있어요 진짜 시간 순삭해서 본 거같아요  그리고 진선규님 연기 너무 잘하시는거 같아요 매력이 정말 오조오억개 마냥 넘쳐납니다
10,그냥 모든 부분이 꿀젬!!!
8,원래 잘 안웃는 편인데 재밌게 봤습니다
1,배우들이 아까움 한 6점 정도 영화인데 9점이길래 낮추려고 1점 줌 언제쯤 영화에서 ㅂㅅ이라는 약자혐오표현을 안 볼 수 있을지
1,1500만안에 내가 들어가 있다는게 몹시 부끄럽다.
8,최근에 본 영화중 가장 재미있었어요그러나, 조금은 잔인한 내용으로 인해 별 하나 빼고 가요~
10,와~진짜 많이 웃으면서 봤네요.
10,너무 재미있었어요! 부담없이 웃으며 볼수있는 코미디 영화라서 너무 좋았어요ㅎ 앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요.
6,웃음기만 쫙 넣은 영화.
10,명불허전 빵빵 터지네요. 연기 구멍이 없다는 게 제일 큰 장점입니다.
10,첫 15세 영화인데 하나도 않무섭고 처음부터 끝까지 웃겼어요.
10,가족들이 함께 보기 좋아요
6,잼나지만 천만동원까지는 아닌것깉아요
10,졸잼 웃다가 나옴 핵잼있다
10,영화보는 내내 웃었어요~가족과 함께 부담없이 보기 좋은 영화네요~^^
10,한번보고 두번봣네요간만에 재밋게 봣어요안보신 분ㄱㅏㅇ추!!
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
7,자칫잘못하면 오그라들수있는 연기를 연기력으로 이긴영화 ㅎㅎ 부모님모시고 관람했는데 부모님도 아주 재밋으셨다고 ㅋㅋㅋ
10,닭을 만드는 과정에서 너무 재밌었다
10,짱잼ㅋㅋㅋ 가볍게볼수있어서 좋음
10,넘 재미있어요 행복한 시간이었습니다
10,양호님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
1,하.. 말도 안되는 평점. ㄹㅇㄹㅇ 안보신 분들은 걍 나중에 집에서 보세요. 오글에 노~~~~잼
8,순도 100퍼센트 코미디 영화. 꼭 한번쯤 나오는 신파 사연 없이 유쾌하게 웃을 수 있어서 좋아요!
8,치킨처럼 기름지지만 고소하고 미소지을 수 있는 영화
10,내내 웃으며 봤어요. 디테일이 살아있는 오락영화입니다
10,이 영화로 대한민국 웃음코드가 무엇인지,영화제작시 심열을 기울여 주세요우린 정치검사나 비리영화 이런거 싫어요.온가족이 볼수 있는 감동코메디영화 많은제착 부탁드립니다.~
10,영화 보는 내내 웃었습니다
10,만점드리겠습니다!!!!
10,정말 재미있어요~!!!!영화보고 떠오르는 감정은통쾌~그리고 치킨먹고파요^^
10,재밌음 그냥 딱 완전 재밌은
8,부담없이 볼수 있는 남는 것은 없네요
10,기대한만큼 재밌었어요
10,민중이 유도대회 파이팅!!재윤이는 살빼자!!
10,오랜만에 코미디영화보고 빵빵웃었습니다.  배우분들 연기력도 좋으시고 너무 재밌게 봤어요! 만족합니다
10,간만에 빵터졌네 ㅋㅋㅋ
1,9점대 까진 아닌듯 ...
8,류승룡영화 오랜만이라 넘 좋았어요너무늦게봐서 알고본장면도 많았는데 그래도 재미있네요~많이 웃으며 봤습니다^^
10,재밌습니다! 정말 웃겨죽습니다.
10,개꿀잼 이런영화 또 없습니다.
10,극한직업이란 제목과는 상반되는 재미!
10,뻔뻔하고 펀펀(funfun)한 영화 재밌게봤다
8,적당히 웃기고 적당히 재밌는.... 다만 아쉬운 한가지...스물의 그 신선함은 어디로 갔을까???
10,ㅋㅋㅋㅋ신하균하고 공명 왤케 기여워ㅠㅠㅠ 가족하고 또 한 번 보고싶은 영화입니다! 무적수퍼맨이라 보기도 편하구 재밌어요
10,재밌어요 ~~깔깔이 영화
10,진짜 한줄평 '개꿀잼ㅎ'
6,오정세가 젤 웃기고 나머지는 그냥 그래
7,웃긴장면은 많이 있긴한데 오글거리는 장면도 너무 많았음
10,진짜 최근에 본 영화중에 제일 재밌었던거 같아요. 배우들도 너무 다들 연기를 잘하셔서 진짜 몰입하고 봤어요ㅎㅎ
10,진짜 살면서 이렇게 처음부터 끝까지 웃긴 영화는 처음 봤습니다 배우분들의 연기도 뛰어나서 각각 다채로운 캐릭터성도 잘 살린 것 같고요 요즘 코미디 영화들은 다 어설프게 감동 포인트를 주려 하는 거 같은데 그런 게 없어서 오히려 정말 재밌게 잘 봤습니다
1,평점에속고보지마시요
10,기대안하고 봤는데 잼있어서 놀램..ㅋㅋ
2,진짜  뻥안치고 ㅈㄴ 재미없었음.  딱 초중딩용 영화지 이게 왜 평점이 9점 인지. 그냥 배우들 쥐어짜기식 개그에 의존한 영화. 차라리 10년전에 나온 범죄의재구성이 100배는 더 낫다
1,중국영화 베낀 삼류 코미디영화
9,재미었었여...ㅋㅎ...
10,너무 재미있었어요! 올만에 엄청 웃었네요 ㅎㅎ
10,존잼.기대안하고 봤는데 재밋게 봄
10,너무 잼있게 봤어요~~~~^^최근 본영화중에 최고예요~~~
9,8.9점.. 전부 개그맨이다 배우들과 스탭들.  하늬까지.  미친영화
10,지금까지 이런 영화는 없었다.이것은 영화인가 치킨광고인가!
10,진짜 너무 웃겼어요 !!
10,겁나 잼잇게봐서요  웃겨죽는줄알언넹 ㅎㅎ
10,그냥 처음부터 끝까지 웃기닼ㅋ
10,존나재밌음 짐짜 ㅋㅋㅋ
8,재밌었습니다.. 새로운 연출 방식이 인상적이었어요.
10,육아하느라 너무 힘들고 스트레스 받았었는데 영화보고 다 날려버렸네요 개그코드가 저랑 맞아서 상영내내 웃었네요^^
8,그닥.. 8점 중반대정도 일 듯한데 9점은 너무 과하다. 너무 억지웃음 연기.. 가볍게 보는 영화면 괜츈
8,진선규 연기진짜 잘한다!
2,그냥 추석이나 설날에 TV에서 보시는걸추천합니다.굳이 영화관까지가서 봐야하는 영화는 아닙니다
10,소문대로  정말 재밌어요~
10,통쾌하고 웃김. 스트레스 해소 짱
10,8번 봤는데 또봐도 계속 웃기더라구요 진짜 또 보러 가고 싶음... 이참에 10번 채울까봐요 ㅠㅠ
10,가족들이랑 같이 봤는데 너무 재미있게 잘 봤습니다!
1,다른사람은 웃기다고 그러는데 나만 안웃긴가 억지로 짜내는 웃음포인트 진짜 영화보는 내내 지루하고 졸았다...  보지마세요 돈 낭비 할꺼면
10,와 이렇게 웃긴 영화 처음이다ㅋㅋㅋㅋ
10,보게돼고또보게돼고자꾸보니깐재미있네요^^
10,아...진짜 극한 직업의 끝을 보여주는 끝내주는 영화입니다. 영화가 시작부터 끝날때까지 끝내주는 웃음을 선사합니다. 정말 웃느라 턱이 아파요ㅋ 극!극!극! 영화 추천합니다. 극한직업!
10,배꼽 이런적없엇다 웃음 굿
10,재밌었어요 계속 지루하지않게 봤습니다
9,계속해서 웃게되는 장면의 연속이면서도 왠지  짠하기도 했습니다. 류승용님을 비롯해 배우들의 연기 좋았습니다
10,두번째 보는데 처음본것처럼 재밌었습니다. 세번도 볼 의향 있음 강추
8,하도 볼만한게 없으니 1500 나온거지 재밌긴한데 그정도는 아니여
4,타임킬링무비  그이상은 아닌듯하다
10,진선규 배우님 팬됐어요천만영화 될만합니당두번봤어염^~^
10,재밌어요. 배우들 캐미가 좋네요
8,보통 영화는 라스트가 처지는데...이 영화는 갈수록 더 웃김ㅋ
10,모처럼 유쾌하게 영화 본거같네요귀에서 자꾸 지금까지 이런맛은 없었다~ㅋㅋ
8,부담없이 즐겼어요ㅎㅎ
1,그냥 코믹영화 타이밍이 좋았을 뿐 아무생각없이 볼만함
10,오랜만에 즐겁게 웃은거 같아요. 정말 깔끔한 재미였어요 다음에 한번 더 보러가야겠습니닼ㅋㅋ
10,정말 잼있게 잘 봤습니다
9,웃음  만땅~~배우들의 개성연기도 넘좋았네요~단지 지나친 ㅆㅇ많은건 아쉬움~~~
10,간만에 정말 많이 웃었어요 추천합니다
7,아주 배꼽잡고 웃는 정도로 기대하고 보면 실망할테지만 소소한 재미가 끊이질 않는 영화였습니다.
10,10시넘어 남편과 봤는데 진짜 넘 재밌었어요 한명한명 다들 너무 연기를 잘하시네요 완전 웃으며 보다가 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,나름 괜찮았어용 이하늬씨도 여자형사 역할 잘 어울렸어요
1,난 솔직히 별로 재미있다고 하는디
10,진짜 보는 내내 웃느라 광대가 아플 정도입니다.
8,무조건 생각거리를 '남기는' 영화만 좋은 영화는 아니다. 극장에서 기분 좋게 다 '털어버리고' 웃을 수 있는 영화.
9,개봉 첫날에 진짜 재밌게 보긴 했는데 이게 1500만을 넘길 영화였나는 좀,,,
10,재밌어요 웃기공 치킨먹고싶다는ㅜ
8,가볍게 재미 있게 볼 수 있었던 영화!너무너무 재미있었어용
10,지금까지 이런영화는 없었다개그인가?맬로인가?ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅜㅠㅜ!!!
9,재밌게봤습니다! 진선규배우님 짱~
10,연기도 너무 좋았고 쉼없이 웃으면서 볼수있어요. 감사합니다.
10,재밌었어요 아무생각없이 웃을 수 있는영화
1,화날정도로 재미 없었다
1,독점률을 보면 천만 안 하는게 이상한 영화. 작위적이고 뒷내용이 뻔히 보임. 안 웃긴건 아니지만 너무 의도가 보이고, 그걸 위해 개연성을 포기하는 부분이 있어서 아쉬움. 집중과 흐름을 끊을데도 있음. 만화적 연출이 많아서 조금 오글거림. "
10,솨솨 눈물나게 웃었어요
10,정말 웃겨서 재밌게 본 한국영화 TOP. 생각보다 이하늬님 연기가 너무 좋았다!
10,진짜 웃다가 나옴 짱 ㅎㅎ
6,9점대 영화는 아니잖아...
10,재밌게 봤습니다~~~
7,세련되거나, 짜임새가 있다는 느낌이 드는 것은 아니다. 하지만 뚝심이 느껴진다. 이 영화가 흥행했다는 사실이 관객들이 신파에 지쳐버렸다는 증거
8,시간 잘가고 정말 재밌었어요
10,재밌고 유쾌한 영화 입니다 ~^^
10,재밌어요 역시 연기도 너무 잘하고 구성도 완벽했어요!
8,솔직히 생각처럼 많이 웃은 건 아니었어요ㅎ  배우들이 매력있고 액션씬이 멋있었어요..
10,완죤 재밌어요~꼭 보세요~
7,1500만 들정도인가...
10,기대안하고봤는데 겁나재밋는
9,재밋었어요ㅋㅋㅋ이하늬 존예
6,생각보다 별로 재미없네요 뻔한스터라
10,아무 생각 없이 웃고 재미져용
10,정말 아무 생각 없이 즐겁게 웃고 나왔다. 기분 좋아지게 해준 영화
10,군더더기 없이 시원하고 통쾌하게 웃겼습니다~극한직업이란 제목에 걸맞게마약반 형사님들 잠복하랴 닭 튀기랴고생많으셨어요~^^
10,너무 좋았어요 또볼래요
10,기대하지 않고 봤는데 돈이 아깝지 않은 영화였어요. 순수하게 아무 생각없이 재밌게 볼 수 있는 코믹 영화입니다. 왜 이제 봤나 싶어요ㅜㅜ!
10,진짜 너무너무너무레알트루 웃김
10,기대 이상이었습니다 ^^ 재밌네요~
10,가족과 봤는데..넘 재밌어서 행복했당.간만에 실컷 웃었네..안보신분 강추합니다
8,킬링타임 제대로임 유쾌한결말 좋다
10,웃다가 죽는 줄 알았다 ㅋㅌㅌ
10,너무많이 웃었네요 스물도 넘 잼게 봤었는데
10,다른 코믹 감독님들 모두 교본 삼으시길!
10,진선규 하드캐리 영화  오랫만에 많은 생각 안하고 재밌게 본 영화 ~
10,큰일났다 ㅠ 재미도 재미지만 치킨먹고싶어졌다...
4,잘모르겠다 억지로 웃기는데 극혐
1,이건 진짜 아니다....,
1,유치뽕짝...혹시나 했더니 역시나.말 장난 영화 싫어하시는 분들은 보지마세요.
7,재미는 있었는데 그냥 웃기다 정도... 마무리에서 갑자기 먼치킨급으로 다 때려잡는 급 전개가 뜬금없었음. 시기를 잘 탄 킬링타임용 코미디영화. 그냥 웃기게 볼만한 정도. 7점 그 이상은 아니고 이하로 주기엔 나쁘지 않은.
10,처음부터 끝까지 웃느랑 정신없었어요 진짜추천해요
10,두번봐도재밌어요ㅋㅋ진짜짱임
10,태어나서 코미디 영화중 제일 재밌게 봤어요임신중이라 몸이 힘든 와중에 불편한지도 모를 정도로재밌게 봤네요또 보고싶어요
10,즐거운 시간 매우 만족했습니다
10,아 오랜만에 재밌는 영화 봄
1,이제 좀 꺼져줄래?  지긋하다
10,여운은없고 보면서 즐기고 웃고 그러다 끝나는복잡하지도 지루하지도 않았네요
8,보기엔 유치했지만 아무생각없이 보기엔 좋았음. 이하늬님 존예
10,대 ~~ 박! 진짜 최고의 웃음을 선물 준 영화에요!!
10,오늘결혼기념일에둘째가우리품으로왔어요기쁘면서도걱정반설렘반으로?영화관에도착2시간아무걱정없이즐겁게웃다가갑니다
10,진선규 케리임~!!!다른분들도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ잼나게 웃었네요~!!
10,처음부터 끝까지 우껴죽을뻔 !!!!간만에 너무 재밌게 봤다 !!! 예승이 아빠 복귀 성공 :) 정말 편하게 막 웃을 수 있었다 추천이요!!!!
10,ㅋㅋㅋ 진짜 오랜만에 웃으면서 잘봤다
10,완전 재밌음~~ 대박~~ 잼있다는 기대하면 별로라던데~~ 우려였음~~ 가족들과 함께봤는데 다들 우울할때 보자며 DVD 사자하네요~~
10,지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 개콘인가 영화인가
10,재밌게 봤습니다 배우들의 연기가 돋보였습니다
9,두 번 봤어요..! 연기 다들 넘 잘해서 재밌었어요!
10,굿 또 보고싶어요 쵝오영화
4,그렇게 재밌지는 않고 볼만한정도....
10,강추 2시간 내내 웃느라 기진맥진입니다.
10,군더더기 없이 유쾌한 영화
10,완전 재밌어요 저랑 개그코드잘맞는영화  보세용!
5,너무 뻔해서 유치했어요....
10,부모님이 재미있게 잘보셨대요ㅎㅎ
10,이 이상 없을 정도로 가장 재미있었던 국내영화.
10,재미있는영화였습니다 계속웃다가 마지막까지도웃게되는군요^^
9,....쏴...~~
10,기대 안하고 봤는데 엄청 재밌네요
6,딸과 즐거운시간 보냈습니다 유쾌한 볼거리가 상영내내좋았습니다 !!!!
10,꿀잼  완전꿀잼 추천합니다
10,역시는력시인가쵝오최고
1,500만정도의 단순코미디 영화 ..
9,영화 정말 재밌었어요 !!
10,경찰은 역시 무술 유단자 특채로 뽑아야 ...
9,너무 재밌고 유쾌한 코미디 영화 오랜만이네요~배우들의 열연도 한 몫~
10,새벽에 혼자 봤는데 맘껏 웃고 나왔어요
10,친구들이랑 같이 보러 갔는데 정말 시간가는줄모르고 재밌게 봤습니다. 정말 배우들의 코믹연기들이 일품이였습니다
10,굿입니다. 웃음이 멈추질 않네요
10,두번 봤습니다 개꿀잼,,
7,너무 유쾌하고 재밌던 영화
2,감독이 돈 받고 치킨 광고 찍엇나? 의심이 될 정도로 치킨이 너무 많이 나와요. 완마...ㅋㅋ 그리고 배우들이 짱짱하고 평점도 높아서 기대하고 봤는데... 아휴... 극한 직업 영화 보느라 극한 관객 했네요;;;;예고편이 영화보다 100배 재밌어요.
8,류승룡 완죤 멋졌어요 ~~
10,기대하고 봐도 재밋네요~~
9,진짜 너무 재밌었습니다 .ㅎㅎ
10,요즘 코미디.. 재밌는 부분은 잠깐이고 내용이 어지럽거나 실망이 크던데, 간만에 시작부터 끝까지 웃으면서 봤네요!!  개인적으로 두 번 봤지만 한번 더 보라해도 볼거같아요ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 즐거운 영화네요~~
10,또봐도 넘나도 재밋음 말이 필ㅇㅅ옶음
10,정말 아무생각없이 보면서 깔깔댈 수 있는영화배우님들의 연기력이 돋보여서 최고였음
4,그냥그냥 볼만함 1천만 영화는 절대아님
10,진짜 재밌게봤어요^^
10,너무웃겼다 배우들 연기도 찰지고 오랜만에 가볍고 재밌게봤다!! 그리고 개그코드가 뭔가 웹툰 질풍기획이 생각난다ㅋㅋㅋㅋ
7,생각없이 보기에 좋은 영화. 수준높은 코미디
1,미드 <브레이킹 배드>와 흡사한 장면이 많이 나와 좀 충격적이다 .부분적으로 표절을 했는지? 의도적으로 표절을 했는지?의도적이 아닌 표절인지 모르겠다 .작곡가도 이런 실수를 많이 한다 .좋아하는 곡을 듣고  의도치 않은 표절을 하는 경우도 있다고 한다
10,류승룡 암껏도 안해도 웃김ㅋ
7,기대 많이 했는데 실망이었다. 아예 재미없었던 건 아니지만 그냥 약간 코믹한 오락영화란 거 외엔 대체 뭐가 그렇게 이 영화가 천만 가치가 있다는 건가? 평론가들 잘난 체를 그리 하더니 이 영화에 저 정도 점수를 주는 걸 보니 당신네들 수준도 참....
10,꿀잼 빅잼 꼭봐여 강추 ^^*
2,이게 관객수 2위? 이러면 안되는거였다 국민들 영화관람 수준을 바닥으로 내려놓았네 운만 좋은 영화
6,그냥 이하늬 이쁘다 중간중간 코믹요소 말곤 왜 천오백만 영화인지 모르겟다
2,어찌 천만을 넘은지 이해불가~너무 호평만 있어 반신반의후 봤는데 넘 후회된다...국민들 영화관람 수준이 너무 떨어진건 아닌지 의문이들 정도임
10,최고 베테랑 따라만든느낌이 너무 강하지만 재밌었음 베테랑2같은느낌
8,부담없이 재밌게 봤습니다^^
10,괜히 극한직업,극한직업 하는게  아니었다이제까지 이런영화는 없었다
1,네티즌 평점은 그렇다 치고 평론가들은 떼로 왜 저럼..? 이게 대체 어디가 그렇게 웃기다는 거야. 처음부터 끝까지 낡고 낡은 고릿작 개그코드만 남발하던데..
10,최근 들어서 진짜 너무 재밌게 밨던 영화 입니다~^-^
10,즐겁게 잘봤습니다.류승용씨 연기는 언제나 매력적입니다.모든 연기가 다 소화 가능한 배우같습니다.이 역할 또한 정말 잘 어울립니다.
10,너무 재미있어요 !!영화보러 갔는데 영화관이 꽉 찬건 처음봐욬ㅋㅋ옆사람이 웃으면 더 웃기고 즐겁더라고요~후회하지 않으실 거예요^^
10,어머니와 함께보고왓는데 생각없이 오랜만에  웃을수잇는 영화여서 좋앗습니다
1,노잼....;;;;
6,천오백만 관객영화는 아닌 듯 한 5백만이 적당한 듯 하네요.한번은 봐도 두번은 안볼듯
6,생각보다 크게 웃기지는 않습니다
10,심야로 봤는데... 왜 이제 봤는지.. 역대 최고 빅 코미디 짠한 배우들의 매력이 느껴지는 영화, 극한직업 이였습니다. 고마워요, 이병헌감독님과 배우님들! ^^
10,너무재미있게잘봤어요
9,주말에 아들이랑 봤는데 잼있었어요^^
10,영화 장르중에 코미디를 제일 안 좋아하는데 하도 재밋다길래 보면서도 얼마나 웃긴지 보자 뻔하겠지 하면서 썩소 머금고 보기시작했는데 왠걸 내가 영화관에서 젤크게 웃은 것 같음 ...졌다 ㅋ
7,기분 좋게 웃고 갈 수 있는 영화!!!
10,정말 생각없이 볼만한 영화에요  제취향이네요 ~^^
9,모처럼  처음 부터 끝까지 웃는 코믹영화를 본듯합니다. 잼있었어요
10,쓸데없는 부분을 최대한 줄인 한국코메디 최고다
10,좋아요. 너무 재밌게 봤습니다.
10,재밌당재미당러ㅐㄷ니ㅏㅇ러ㅑ디러ㅏㅇ다ㅓㄹ
7,간만에 잼나게 즐겼지라
10,재밌었어용~ 또보고싶어요
7,많이 웃긴가..나중에 방송에서 틀어주겠지 ? ㅎㅎ
8,재밌는 영화를 찾는다면 추천! 스토리 전개나 구성이 너무 뻔해 식상하지만 배우들간에 주고 받는 대사가 너무 코믹해서 단점들을 너그럽게 봐줄만하다
10,너무 재밌어서 또 보게 된 영화!
8,재미있게 봤어요~오랜만에 시간가는 줄 모르고 봤어요
2,어제 봤는데 관객수 1000만 넘으게 신기할 정도다
10,역시 후회없이 재미있게 봤습니다.
9,연기잘하는 배우들의 영화, 기분우울해서 웃고싶을때 보면 딱입니다
10,이야~~~정말 너무 재밌다아~~^^♥
8,재밌었지만 조금 너무 폭력적이라서 8점 드립니다! 그래도 재밌었어요!
7,웃고 싶지 않아도 웃게 만드는 영화라고 해서 보러갔으나, 그 정도는 아닙니다. 하지만 웃을 준비가 된 사람을 재밌게 볼 수 있는 듯.
10,진짜 아무생각없이 웃다왔네요!
10,완전재밌습니다! 처음엔 tv에 나오는 극한직업 극장판인줄알아 전체관람과인줄 알았는데 15세이였네요ㅋㅋ
10,와아우으이에엥웅앵웅
10,지루할 틈없이 너무 재미있게 봤다
8,배우들 모두 연기 완전 웃겼어요
10,연기도 너무좋았고 계속 웃으면서 봤습니다^^
9,일단 영화는 재미있다. 중간에 나쁜놈들 보스끼리 주고받는 유치찬란한 욕만 좀 거슬리고 나머진 괜찮았다.  진선규씨는 이제 과거 오달수급으로 성장하는 느낌을 받았다.굿~~~
10,오랜만에 코미디영화 제대로 봤습니당 비중없는 캐릭터들도 웃기니깐 안 웃는 장면이 없었네요 ㅋㅋ 그 막내형사 역할로 나온 분도 너무 웃기시고 ㅋㅋ 마약하는 깡패들도 코미디요소가 포함되니 귀여워 보이고 그러네요 ㅋㅋ
1,한국영화 수준이 여기까지..ㅜ
10,아진짜 영화보고 집에 오는길 계속 외쳤다 아진짜 재밌다.. 뻔한 스토리지만 뻔하지 않다 심지어 잔인한? 순간에도 웃음이 난다 공포스릴러폭력 싫어하는데 그렇다고 억지스런 코믹도 싫어하는데 이 영화는 우와!! 역시 연기자의 몫인가 싶다
10,생각보다 재미있었어요~^^
10,끝날때까지 웃음이 멈추지 않는 유쾌,상쾌,통쾌함~~^^
10,계속 웃으면서 본거 같아요!!캐릭터도 각각 특성있게 잡혀있고 스토리도 어설프지 않고너무 재밌었습니다^0^
10,너무 재밌게 보고 왔습니다 연기 연출 개그 다 맘에들어요
10,진짜 명랑은 꼭 넘어라. 아바타나 인터스텔라가 1등이었으면 반대했을텐데 명량 국뽕 너무 심했다
10,웃음이  끊이지 않게 요소요소에 배치된 코믹요소들이  극의 흐름 전체적으로 적절하게  녹아들어가  아주 즐겁게 재미있게 봤습니다.
10,3.1절 기념  5000 원의 행복  제대로 즐기고 왔네요.많이 웃고왔어요~
10,보는내내 처음부터 끝까지 웃었던거같아요 ㅠㅋ근데 이거마저 안웃는사람들은 정말 평상시에 어디서 웃어요ㅠ 유머코드 떠나서 너무 웃을곳이없는것같아서 안타깝나여
10,인건 영화가 아니다 이건 말할 수 없는표현이다
9,정말 말이 필요없이 꿀잼이었습니다. 웃음포인트 대박~!~!!
10,간만에 크게 웃고 나온 영화후회 하지 안을겁니다.
10,엄청 재미있었어요~~
4,호평때문에 봤는데.. 보랩의 1/3정도 관람료 가치..
10,영화보면서 지루할 틈이 없었습니다.!
10,너무재미있어요오랫만에 친구와 즐겁게 관람했습니다
10,생각보다 잘 웃기고 잘 이어지는..  좋았다.
1,난 이해를 못하겠다.이영화가 이정도가 될줄은..딱5~7점정도의 영화이고 마지막에 쬐금 웃긴거 빼고는억지웃음을 유도하는게 많았다.이하늬님한테 죄송하지만,,연기실력좀 더 올려야겠어요.에구..너무어색해서 다른 배우들한테 미안해 해야겠네요.
7,예능프로그램에서 자주쓰는말이 아무말 대잔치라고 하죠말을 한후 다시 말을 붙이고 또다기 말을 붙이고 이영화 또한 그렇습니다 짜임세라곤 전혀 없는 영화죠,하지만 이영화는 코미디 장르이기에 오히려 코믹한 느낌이 더들게 합니다,쓸때없는 교훈또한 없고요
1,ㅎㅎㅎ소재는 좋음. 개봉 전까지 엄~청 기대함. 그러나 너~무 기대를 해서 그런가? 기대이하ㅎ 기대보다 낮다는거지 볼만은 했음. 단, 지금 현재 평점은 너무 과하다 생각됨. 9점대가 넘는다고? 음.. 그정도는 아님.그런고로 균형맞추기위해 1점 투척
10,캐릭터들 다 살아있고 배우들이 또 잘 살렸고!ㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재밌게 잘 봤습니다!!
10,재밌어요재밌어요재밌어요
10,평이 좋아요 재밋거 잘 봤어요
10,시종일관 재미있었습니다!
1,영화배우가 개그하는 영화.
8,영화 너무 재밋게밧어요^.^
10,류승룡의 표정 연기하나로 모든건 끝났다
10,재밌었어요 두번이상 버게됨
1,? 물음표 하나로 설명이 가능한 영화
6,좀 재밌지만 그렇게 대박까진 아님. 억지로 웃기려는거 안 좋아해서 초반부는 보기 힘들었는데 중간부턴 소소하게 괜찮았음. 제값주면 아까웠을것 같음..
10,부모님 예매해 드렸는데 즐겁게 봤다고 하시네요ㅎㅎ
10,가족이 다같이 보러갔는데 진짜 숨도 못쉬고 계속 웃었어요! 처음부터 다들 연기력도 짱짱!!
1,이게 1500만 영화라구 ??? 장난하냐 ? 그냥 가볍게 볼만한 영화라구 생각하면 된다. 평점 6점수준. 이런 영화가 1500만 영화라니 창피하다. 안보려구 하다가 1400만 찍었따길래 봤더니 개어이없네.. 극장에서 웃는 사람도 없더라.
10,볼만해요 재미있습니다.
1,이영화가 이렇게 흥하는 이유를 도무지 모르겠음 보는내내 실소만 나오던데 다른사람들은 뭐가 재밋는다는건지 에혀..
7,재밌는데, 9-10점정도는 아니라고 생각함. 마케팅도 한 몫함 아무튼, 류성룡이란 내가 좋아하는 배우가 부활했다는 것만으로도 너무 감사한 영화
10,재미있게 잘 봤습니다~
1,진짜진짜재미없다 요즘애들 뭐가 재밌다는지 하나도 모르겠다 팝콘만 겁나게 흘리고 다니고 에휴
10,억지감동 억지신파 없고 마냥웃기려고만든영화같아서 좋았음 약빨고만든둣ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봣네요 간만에 대작인듯
5,첫장면이 좀 웃겻고중간중간 ,,글구 시기를  잘맞춘듯방학인데다가 애들이랑 볼수있는 그런 무난한영화아무생각없이 보는영화,기대하면 염력이 될수도 있는 영화
10,최고다^^ 오랜만에 참 많이 웃고 왔네요
10,지금까지 이런 영화는 없었다... 재미를 줄창 추구하는데, 왜 재미있냐구...
1,솔직히  역대 2위는 거품 아니냐??
8,별생각없이 보면 좋은 영화. 혼자라면 안봤을테지만 동행이 있다면 괜찮을듯?
4,많이 졸리게 하는  영화로, 대체로 평점이 좋게 올라오는  이유를 모르겠음.
8,재밌게봤습니다! 지루할틈없이 계속 웃겼어요.
2,치킨과 진선규만 나와도 됐는데 이야기를 이렇게 꼬울 필요 있었는지...
10,큰 기대 안하고 봐야이 점수나옵니다
1,1점 영화는 아니지만 평점이 하도 높게 나왔음 그냥 그렇게 막 재밌진 않고 차라리 배틀엔젤이 몇배는 더 재밌었음... 한국영화 너무 식상하고 소재도 비슷비슷함 제일 기억에 남는거는 치킨인가 갈비인가 전화받을때~
9,기대치가 너무 컸던것같지만 아무생각없이 즐길수있는 영화. 역시 치킨이 급 땡기긴했음
5,초반엔  웃겼는데.. 뒤로 갈수록 재미 없었고 오글거림
9,아무생각없이보기 딱,
10,진짜 웃긴영화였어요~
8,오랜만에 웃으면서 재미있었어요.
8,아무생각없이  즐겁게 봤어요   머리가 개운해지는것 같아좋아습니다
10,너무 무거운 주제가 아니라 재밌엇어요!
10,그냥  그래요.. 그저 그런 수준
10,유쾌한영화 오랜만에 실컷 웃었네요
9,기대안하고 봤는데 재밌ㅇ므
10,지루하지않고 시간 가는줄 모르고 봤습니다.웃다가 끝난듯^^간만에 잼나는 영화 봤네요
10,이런데 평점달고 댓글달기 엄청 귀찮아하는 사람인데 이 영화에만큼은 꼭 평점만점에 댓글까지 달아주고싶었음 !
10,한국영화 극장에서 보면서 이렇게 재밌고 코믹요소가 가득한데도 극흐름과 주제가 벗어나지 아니 그냥출연 배우들 다 최고임 안봤음 땅을 치고 후회했을 영화
10,하루종일 웃고 떠들었습니다 덕분에
10,극장 사람들 다 같이 숨넘어가게 웃었당 신난당
10,힘든 나날의 연속이던중에 영화를 봤는데 처음부터 끝까지 너무 웃기고 재밌게 봤어요
8,그럭저럭 재미있게 봤습니다
10,재밌어용 마음편히 보기 딱 좋은영화
10,재밌음! '신하균 오정세 ' 두배우는 아까울 정도로 재밌음. 만약 속편이 나온다면 신하균 오정세 중심으로 이야기 풀어갔으면...
9,그냥 가벼이 뒤끝 없이 볼 수 있는 코믹 영화. 내 취향의 영화는 아니라 한 두 번 피식했지만 의도된 웃음 포인트들이 대체적으로 과하게 느껴질 정도는 아니었다. 부담 없는 영화였다.
10,괜히 다른 어설픈 요소 넣기보다 웃기기에 충실한거같아요. 재밌어요.
2,나만 재미가 없었나.. 나도 진짜 재밌게 보려고 간건데ㅠ 왜 난 하나도 안웃겼지.. 진선규 배우님 부분이 그나마 좀 재밌었고ㅜ 흐헝
1,억지 개그코드에 엉성한 연출.'좋은 배우들도 이렇게 형편없이 연기 할 수 있구나' 를 느꼈다.정치영화가 쏟아져서 관객들이 참신한 소재에 목마른 반대급부로 흥행했다.
9,잔잔바리 개그가 끝없이 나온다.빤하디 빤한 코미디영화중 하나지만뭔가가 다르다.특이하며 묘한 맛이 있다~~~역시 통닭은 수원왕갈비통닭
10,진짜 잘만든 코믹영화를 보았어요. 욕이 나오고해서 15세이상 관람인거 이해는가지만 초등4학년 아들 친한 친구들이 많이 보고 추천해서 보여줬는데 왜 한번 더 봐도 보겠다는지 알겠네요.
10,오랜만에 편하게 즐기면서 본영화네요!!
2,좀 억지스럽던데...거의 안웃음. . . ;;;;
10,그냥 개꿀잼 진짜ㅠ 좀 뒷북으로 봤는데 왜 진작에 안봤나 싶음 ㅠㅠㅠ 첨부터 끝까지 고구마 없고 그냥 계속 웃겨요ㅠㅠ
10,정말정말 진짜진짜 오랜만에 실컷 웃었습니다.모든 배우분들의 실감나는 연기 덕에 더더 ㅋㅋ
7,재미있었지만 극찬할 정도는 아닌듯. 개봉 시기가 좋았다.
8,영화는 재밌게 봤지만 특별시 남은 게 없음
10,최고의 영화 였어요!또 하나의 인생 영화가 되었어요
10,믿고보는 류승룡 인생영화!
10,왜 천만 영화인지 알겠습니다.주연, 조연, 단역 할 것 없이 연기들이 정말 쩌네요
8,오랜만에  굉장히   통쾌하게  웃었네요~    스트레스가   확풀렸습니다~
10,아무 색도 안 띠고 단순한 '코믹'만으로 이야기를 전개해서 너무 재미있었습니다.
10,배우분들 연기력도 너무 좋고 괜히 천만명이 훌쩍 넘는 관객들이 본게 아니구나라는게 느껴졌어요~^^너무 재밌고 유쾌하게 잘 봤습니다~^^*
10,한국식병맛잼,졸잼 지극히 코미디라 편하게 감상했다.
8,즐거운 영화, 재밌는 영화
10,배우들이 너무 재미있었어요.  역시 믿고 보는 배우 류성룡!!
10,오랜만에 재미나게 웃고 영화관에서 나왔어요
6,진부함 속에 따뜻한 웃음이 함께한다.
7,완전 재밌게 보고 왔어요~~
10,이렇게 재미있는 영화 오랫동안 보는것 같습니다
10,지루할 틈이 없네요. 재밌어요^^
10,개잼개잼 이건 재미없다고 할수가없다 돈 하나도 아깝지 않았음 사람들이 하도 잼난다해서 기대잔뜩하고봤는데도 기대이하도 아니고 역시 기대만큼 나이스였음!!!><
10,많이 웃었어요! 기분좋아지네요!
9,계속 웃다가 나옴 ㅋ,ㅋ
10,명절때 보고 또 본건데....또봐도 재밌습니다아무생각없이 기대없이보면 재밌어요~
10,형사분들이 다 너무 멋있어요!!
10,완전 굿 캐스팅!! 넘 잼있게 봤네여^^
9,이걸 왜 애들 초딩이랑 보냐 부모들 뭔 생각이냐 마약 조폭 칼질에 폭력성 높은대 또 짜증나는건 초딩놈들 익룡이냐 짜증나내 멍청한 부모에 그 자식이다 ㅉㅉ
10,다시봐도 재미있는 영화 감독이 궁금하다...
10,억지웃음 아닌 위트있는 개그가 너무 잘 버무려져서 너무 좋았다! 헛웃음 아닌 진짜웃음 나는 오랜만에 잘만든 코미디영화 잘봤고 보고나서도 기분좋았어융!!ㅋㅋㅋㅋ
10,온 가족이 간만에 맘껏 웃었습니다. 아주 재미있어요
10,재미있는  영화네요. 웃고 스트레스풀기좋아요
10,진짜 너무 재밌었다 이런코미디 오랜만에 봐서 더 좋았다 배우들간에 케미가 짱 하늬언니 사랑해용
8,재미있고, 웃기고, 아쉽고...
10,솔직히 더 보고싶은 조합
10,오랜만에 가벼운 맘으로 잘웃고 갑니다
9,부담없이 가볍게 굿굿굿
6,별로 너무 억지로 웃기려고 하는게 티가 날정도
9,즐겁게 봤어요~. 가볍게 보기 좋네요
10,코믹영화 기본에 충실했으며 재밌었음
10,.꿀잼꿀잼 오랜만에 웃었어요
10,너무 웃겨서 영화보다 옆사람 때릴뻔 ^^영화가 빈틈없이 찰지네요!!예고편보다 본편이 재미있는 영화는 처음이네요!!시간가는 줄모르고 몰입해서 봤어요~ 연기 모두들 자연스러웠어요~~ 덕분에 건강해졌어요!
8,별 생각 없이 보기 딱 좋넹르
8,계속 웃으면서 봤네요 극장에서 볼만 한것 같아요
8,친구가 넘 재미있다고 해서 기대하고 갔는데 그만큼 재미있지는 않았어요
10,영화보는내내 웃음이~~즑겁게 본 영화네요
10,굿굿굿굿구기구구둗꾸구굿
10,잼나네요~~계속 웃으면서 볼수 있는 영화
6,기대를 많이했는데 생각보다는 걍그래요ㅜㅜ그래도 가족이랑 보기 괜찮은듯ㅎㅎ
10,편하고 계속 웃었어요.  재미있어요.
10,편하고 계속 웃었어요.  재미있어요.
7,재밋게 잘 웃었다. 코미디영화다
10,유쾌하고 재밌는 영화두번째봐도 재밌어요
10,뻔하지만 재미있습니다
8,워낙 대중매체에 보여진 내용이 많아서 반은 아는 내용이고 반은 잼나게 봤네요.. 배우들 액션도 좋고 내용도 볼만^^
5,웃긴 거 때문에 본다면 유튜브에 올라온 내용이 웃긴포인트의 모든거. 웃긴 걸 찾는다면 그냥 유튜브만 보면 됨. 웃긴 부분 죄다 모아서 만든 게 유튜브 영상임.
10,너무 재밋었다. 감만에 웃음 충전
9,순수하게 재미있다 ! 부담감없이 볼수 있음.
9,너무 재밌게 봤어요! 진선규 짱
10,오랜만에 너무 즐거운 영화를 봤습니다~ 배우들의 연기 구멍이 하나도 없더라고요~^^
10,요즘 애들방학이라 육아에찌들어있다봐서 그런지 진짜 재미있었어요ㅎ가볍게 웃고싶을때 보기 딱 좋은 영화에요ㅋ전 VOD나옴 결제해서 남편이랑 또 볼 생각이에요^^
10,개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼
9,온가족이 모두 이해할 개그코드. 추천.
8,아이랑 함께 재밌게 봤어요
8,재밌어요, 너무 즐겁게봤습니다
9,5000원으로 봤는데 제값주고 봤어도 안아까웠을것 같아요
8,코믹과액션이잘조화된영화였다높은평점이그냥얻어지는게아닌듯? 오랜무명생활로빛을못봤던진선규배우에대한새로운발견이었던것같다
10,영화기대 안하고 봣는데. 재밋네요.
10,별이더있다면있는만큼몇개라도다~~주고싶음정말오랜만에깔끔하게웃을수있는코미디영화였음배우들연기딱!!적역이었고스토리좋고전개빠르면서포인트확실히있어주고^^기분좋은영화~
10,극한직업 2 기대해봅니다기대이상의 즐거움과 재미 웃음 !!!!
8,재미있었어요,울 아들이 또 보고싶다하네요
10,처음부터 빵빵 터지는 영화끝까지 재밌게 봤네요
10,ㅋㅋㅋㅋ재밋었어요 웃다가 나왓슴다
6,아무 생각 없이 볼수 있는 영화 입니다~~웃고 또 웃고 스트레스 날려요
10,아 보면서 계속 웃었네요. 너무 재밌었고  액션신도  짧았지만 좋았습니다. 기왕이면 2도 나와서 더 큰 사건을 해결하는 모습도 보고 싶네요;)
8,영화 잼있음 오랜만에 웃었네요 단 사상롯데시네마 아 뒷자리 초딩들이 엄청 떠듬 뒷이야기까지 큰소리로 말하는데 아 잼있는만큼 열받네요
10,너무나 웃기고 재미있어요
10,그냥 웃겨서 좋아요 아무생각없이 웃을수있어요 ㅎㅎ
10,재밌어요ㅋ 간만에 웃긴영화봤습니다
10,정말 2시간동안 웃음이 끊이지 않았던 영화였다
8,한국에서만 나올 수 있는 B급 액션!!!! 유쾌하다! 꼬꼬댁
8,재밌게 잘봤습니다. ㅎㅎ
10,굿굿오늘씨지브이에서너무재밌게봐ㅆ습니다
10,ㅋㅋ 처음부터 끝까지 재미 있었음집중하고 보게됨
10,아무 생각 없이 보기 좋다. 진짜 개웃김. 웃겨서 찐으로 마냥 웃을 수 있어서 좋았다.
10,유치한 신파극 없이 웃음에 집중함 굿굿
10,한바탕 웃고 잼나는 영화입니다~
10,재밌습니다 강추합니다
10,기대보다 더 재밌게 봤어요~~
10,진짜 넘 재밌게 봤어요 주변에 추천해주고싶은 영화!
10,단한번에 인생최고의 코믹영화..감독님의 촬영 편집에 감동
9,옛날 김상진표 코믹영화 느낌도 나는 오랜만에 보는 유쾌한 영화였다
10,거짓말 안하고 영화 시작부터 끝까지 유쾌하다. 아무 생각없이 웃을 수 있어서 좋았다. 마지막 액션장면은 그야말로 레전드. 겁나게 웃다가 속 시원한 액션에 짜릿함을 느꼈다.  솔직히  진선규배우분이 너무 웃김( 특히 첫 등장장면ㅋㅋㅋㅋ )
10,정말정말재밌어요!!!♡
10,재미있어요~!~!~!~
8,웃음포인트있던부분을 대부분 예고편에서 봐서그런지 기대만큼은 아니었지만 그래도 재밌었어요
8,아무생각없이 보면 짱~!!!!
2,재미없어요..어르신들만 웃고... ㅎㅎ 그냥 시간때우는용 딱 그정도
9,신파빼고 시원하고 유쾌하고 가볍게 웃긴 영화  우리나라 코믹영화 이제 신파좀 죽이고 이렇게 나아가면 좋겠다
10,유쾌하고 정말 재밌습니다.
10,진짜 재미있게봤네요ㅋ 솔직히 고퀄리티영화는아니지만 설정이 재미있어요ㅋ생각없이유쾌하게볼수있었어요ㅋ또보고싶어요ㅋㅋ
10,정말 잼있게 봤어요대박
10,리얼꿀잼  오랜만에 실컷 웃었다
10,평점5점드림니다 개꿀잼이네요
10,굳굳입니다. 엄청 재미있게 봣어요 ㅎㅎ
10,재작년 통들어 가장 재밌던 코믹 영화 ㅎㅎㅎ
8,오랜만에 재미있게 웃었네요.
2,억지웃음 코드 웃길려고 노력은 하는데 웃겨지지도 않고 그냥 좀 지루했어요
10,재미 있었어요 감동도 있네요
10,재밋었고 맘껏 웃을 수 있어서 즇았다
6,기대를 너무 했는지...보통이었어요. 재미는 있는데 그렇게 엄청나게 재미는..아니었어요
10,목이 아플정도로 심하게 웃으며 관람했습니다.
10,와 스트레스가 싹풀려요 배꼽잡을 준비하셔야해요
8,그렇게 막 웃기진 않는다.. 하지만 말장난 같은 개그 나름 웃긴다.. 쥐어짜는 슬픔이 없어서 더욱 좋다.. 2탄 기대해본다..
6,엄청 재미있는지는 잘 모르겠던데..
1,웃음코드가 나랑 너무 안맞음.. 완벽한 타인은 엄청 웃으면서 봤는데 이건 억지웃음 만들라는것같은.. 사람마다 다른가봐요
10,완전 재밌어요~~ 보는 내내 웃다가 끝나고 나왔네요 ㅋㅋ
10,영화시장이 꼴통 사상으로 물들고 있는시대, 코믹영화는 웃겨야한다는 당연한 본질을 이해한 영화
8,재밌었는데 넘 기대하고 본듯.새로운건 없었던거같아요
10,재밌음이하늬 완전 이쁨명량 넘어서고 1등 가자
6,아무생각 없이 웃으면서 보기 좋은 영화, 그 이상 그 이하도 아님
8,재밌는 부분들도 많으나 제기준 너무 폭력적임 ㅠㅠ
10,재밋또 미쳐또 크게크게 웃고와똥
10,유쾌하게 웃을수 있는 재미있는 영화 추천!!!
10,재미있어요. 웃긴영화가 다시보고 싶은건 처음
9,재미있고 신선하네요  평점 높은이유가 있네요
9,처음부터 끝까지 웃다가 나왔네요~~~*^^*
1,햐.. 완전 개속았다, 네이버평점도 좋고 관람객도 많다고 해서 재밌는줄 알고 봤는데 개뿔 재미 열라 없음.... 돈만 아까움... 여기 평점에 절대 속지 마세요.
10,너무 너무 잼있게 봤어요!혼자서도보고 언니들이 안봤다해서 또 같이보고아는 동생이 또 보자고해서 결국 3번이나 보게 되었는데 볼때마다 너무 잼있게 잘 봤답니다^^~
9,요즘 이런영화가 별로 없어서 그런지 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요~
7,왜 항상 한국영화는 이런 깡패형사, 1도안웃기는 코미디요소를넣은 막장영화들이 줄을이을까했는데 이렇게해야 한국관객들이 좋아한다는걸 알았음 그나마 재밌어서 7점줌 이제 한국영화절대안봄
9,재밌긴 정말 재밌다 ㅎㅎ 근데 스토리는 약간 뻔하다 ㅎㅎ
6,솔직히 저는 1도 웃지 않았습니다. 명절효과, 대형 영화 배급사 버프등으로 뜬거고.. 저는 엄마 보여드리면서 같이 가서 본것인데 한시간 넘게 다른관객들과 같이 엄마가 깔깔거리시며 웃는게 저는 좋아서 그냥 효도차 봤습니다. 저는평소 시니컬한 편입니다.
10,지금까지 이런 맛을 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가
9,오랜만에 중간중간 계속 웃을수 있는 영화를 봤다..그냥 재미있었음..하지만 마지막 배씬은 너무 길어서 좀 지루했음..
7,너무재밌어요~ 간만에 스트레스 날리고옴
6,별로입니다 9.2는 좀 심하다..
10,재미있네요 영화화이팅
10,겁나 재밋고 웃겨ㅋㅋㅋ
8,생각지못한곳에서 빵빵 터져주네요  재밌게 잘 봤어요
8,아주좋아요 아주좋아요 아주좋아요
9,예고편 안보고 그냥 가서 봤음 더 웃겼을 것 같지만 그래도 잼있었어
10,아주아주재밌습니다!
10,너무 웃기고 재밌습니다.
6,엄청기대했는데 무난하네요
1,소문난 잔치에 먹을꺼없지 기대감이 크면 실망이 큽니다
10,재미있었습니다 이것은 갈비인가 치킨인가 끝나고 치킨이 먹고 싶어졌어용
10,계속웃었어요ㅋㅋ느므잼있습니다!!천만돌파 축하드려요!!
8,배우들연기도 좋고 정말 생각없이 웃을 수 있는 영화 ㅠㅠ
10,오랫만에 속시원한 영화를 본듯합니다웃고 떠들다가 배꼽빠지게 웃기도하고요
8,본 지 좀 됐는데 가볍게보기 좋았어요 관람객수 후덜덜 하네요 이정도까지 흥행할 줄은 몰랐네용
10,진짜 재밌게 봤음..개굿...
10,진정 만원의 행복 이었다
8,지금까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가 수원왕갈비통닭입니다.
10,간만에 정말 억지신파 없이 재밌게 웃으며 보고나왔습니다^^ 기대없이 그냥 보러간 거여서 그런지 극장을 나왔을 때 더욱 영화에 대한 만족도가 높았던 것 같아요 가볍게 다들 보고 가서 즐기기 딱 좋은 영화입니다:-)
10,진심 울아빠 영화보가가 박장대소 하는거 첨봄
1,1500만 기대하고보면 OO욕나옵니다.7점수준영화
10,계속 웃으면서 봤어요^^
10,시작부터 끝까지 웃다가만 왔다 ㅋㅋㅋ
1,수고하셨습니다.  화이팅입니다.
6,그럭저럭 나쁘지 않은 오락영화  막 이렇게 호평받을 정도로 좋은 영화는 또 아니고 그냥 볼만함
4,코미디도 아니고, 액션도 아니고 어설픈 짬뽕
6,웃기나 킬링용이며 천만까지는 좀 아닌가 싶다..
10,생각처럼 재미있었어요. 유쾌상쾌 ㅎㅎ
9,오랫만에 크게웃다감 정말꿀잼
10,정말 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,이미 내용을 다 알고 봤는데도 재밌더군요 배우들의 당황하는 얼굴, 좋아하는 얼굴, 그리고 마지막에 신중한 얼굴이 떠오릅니다
9,웃기 위해 만든 영화 간만에 시원하게 웃었습니다.
8,설연휴에 정말 오랜만에 가족들과 행복한 시간 보냈습니다
2,진짜 천만이 이쓰레기를 보았다니 놀라울 따름 나도 속았지만
2,돌잔치 레크레이션이 이거보다 덜 유치하고 재밌겠다
10,너무 재밌었다. 너무 빠져들었다.
7,잼났어요..기대를 너무너무 했나봐요~
10,한국코미디영화중에 최고
10,마음 편하게 웃을 수 있는 영화임
8,유쾌한 웃음을 유도한 영화라고 생각됩니다. 고민없이 두시간 웃고나면 마음속 스트레스가 날라갈듯~ㅎ
1,깜짝 놀랄정도로 재미없음
10,두번봣어요 ㅋㅋㅎㅎ~
10,류승룡 기모찌!!! 재밋게 보고왔습니다!!!
10,짧고굵은한방영화!!!
8,배우들의 연기는 진짜 최고였음한 번은 볼만한 영화킬링타임용으로 제격인듯
10,모처럼 신나게  웃었던 영화
10,너무 재밌었다 배우들 캐미도 대단했다
10,웃겨서 영화관에서 배꼽  잡았다 ㅋㅋ
10,생각없이 웃으면서 볼 수  있어서 좋았습니다
10,15,543,500명(02.26 기준)이 선택한 영화! 지금까지 이런 영화는 없었다! 유쾌! 상쾌! 통쾌!
2,그냥 억지스럽고 재미없던데...
10,와~ 진짜 코믹영화가 초중반까지 웃긴것들은봤는데 이영화는 끝까지 웃김 ㅋㅋㅋ 간만에 정말잼나고 웃긴영화봐서 좋았네요^^
10,남녀노소 모두 좋아하는배우연기가 매소드급인 영화
10,요즘식 웃음포인트를 잘 잘잡았다. 처음 빵 터진간 회식 따라가던 류승룡. 누구나 생각할 뻔한 상황인데 연출을 기가막히게 한듯.한국 코미디 사상 최고다
10,진짜 재밌게 봤네요 시간이 금방 지나네요
1,존나 재미엊ㅅ늠딘짜로
6,오랜만에 부담없이 재밌는 영화였네요.
8,그냥 아무생각없이 재미있게 볼 수 있는 영화. 근데 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 엄청 재밌다 하는 느낌은 아니였던;;
10,핵꿀잼....,,,
10,진짜 아무생각 안하고 웃으면서 봣어요ㅋㅋㅋㅋ
1,에??? 진심 다 알바였나 평점 이제 못 믿겄네ㅜㅜㅜ초등학생 남자애들이면 재밌게 볼 수 있을 듯^^
10,한국영화의 힘을 보여주는 영화..즐겁게 보고 왔습니다~
10,말해뭐합니까 대유잼잼
7,가볍게 볼수있는 영화인것 같다
10,부모님이 되게 좋아하셨음
10,모든 배우들의 캐릭터를 잘 살린 영화...시종 재미짐이 끝없는 영화...
10,영화 상영시간내내 웃을수 있는 영화!~!!
8,계속 재미있어요큰 교훈이나 감동은 없지만 가볍고 재미있게 볼 수 있는 영화입니다
10,전체적으로 재밌었어요. 그러나 액션은 별로 안좋아해서 액션 부분은 시끄럽고 지루했습니다.
8,유쾌하게 본 영화  최근들어 영화보고 집으로 돌아가는 길  입꼬리가 안내려 오는... 돈 안 아까워... 하면서.... ㅎㅎㅎ
6,극찬할정도로 재밌나 이게?
7,ㅣ기대를 너무 많이하고 봐서인지 별로...1500만은 아닌듯
10,즐겁게 잘봣씁니다 ~~~
10,재미ㅆ어요! 맥주마시면서 즐겁게 보기 딱
10,부모님모시고 보고온 영화~ 부모님도 계속 웃으시며 기분좋게 본영화
8,울나라코믹영화중젤나은듯
1,개인적으로 별로 안웃겼고...왜이렇게 호평인지 놀라울정도로 재미없었어요. 스토리도..음..진짜 왜 천만이 훌쩍넘었는지 이해 안갈정도임
1,알바들에 속다니   ..  유치해가지고  노잼
10,누가 재미없데... 재미있구만..
10,진선규님 매력에 감탄하면서 봤습니다
10,웃겨서 눈물이 계속 되고 있어요 그래서 제가 먼저 말을 했습니다 재밌다고 ㅋ 꼭 보라구^^
10,최고 첨부터 끝까지 재밌어요 진짜
8,류승룡 안티팬으로서 나름 재밋게 봤습니다.
10,난 너무재밌었다 코미디 영화최초로 두번보고싶더라
9,영화를 보는 내내 웃다 온 것 같아요. 극 중에서 막내의 역할이 조금 애매한 것 같아 점수 1점 빼긴 했지만 잘 만들어진 코미디영화입니다.
10,꾸르잼 빅잼 시간가는줄 몰르고 본 영화 킬링타임용
5,스물을 봐서 그런지 너무 비슷하더라
10,진짜재밌었습니다 ㅋㅋ
10,제 최애 영화에요 ㅠㅠ정말 극장에서 네번 본 영화그만큼 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
10,굳호ㅗㅗㅊ츄ㅗㄹㄹㅊ퍼ㅓㅇㅇ
10,그냥 깔끔하게 웃겼음~ 코미디 영화 막상 보면 저질이라 후회 하는데. 난 편하게 웃겼음~
9,재밋음 킬링타임용으로 제격. 오랜만에 영화보며웃음 평점 깎기 싫어서 9점줌
9,가족과 함께 즐길 수 있는 코믹 영화!
10,아무생각없이 웃으면서 보기 좋은 영화
1,당황; 댓글알바인가 진심인가..
10,굿 즐겁게 웃으며 보고왓어요소문대로 재밋네요
10,간만에 스트레스 풀리는 영화였어요~~~
8,최근 몇 달 동안 돈내고 본 영화 중 가장 좋았음. 개그요소와 스토리 진행이 절묘하게 어우러져서 진부하지도 않고 딱 맞아떨어짐.
10,유쾌하다. 마음껏 웃을 수 있는 전형적인 설날 특선 영화.
6,스토리 내용은 진부하고 세세하게 보면 볼수록 유치하고 뻔하다..하지만 그 속에 웃음은 뻔하지 않고 과하지않아서 좋다..
10,굿~!연기좋고연출좋고각본좋고음악좋다.짜릿한게웃고나왔다
10,감독, 작가, 배우들 모든 합이 다 잘 맞았던거같습니다... 진짜 재미있습니다ㅋㅋㅋ제 인생 영화로 선정하고 싶습니다ㅎㅎ
10,유괘하고 가족끼리 즐거웠으나 욕설이 많아 아쉬움
8,외출했는데 극한직업을 본다면 평점 10점, 하지만 극한직업을 보기 위해서 외출할 필요까지는 없다. 킬링타임용 영화로는 최고
10,꿀잼입니다 아주재밌어요
10,재밌어요 개그가 빵빵터지네요
10,마약반 형사님들 다섯 분 덕분에 두 시간 신나게 웃었습니다.  가족과 함께 부담없이 볼 수 있었던 행복한 영화.  [극한 직업 2] 기대합니다~♡
10,코믹 별로 안좋아해서 예고편조차 안봤고 아무생각없이 친구땜에 보러갔는데 너무 재밌었음 ㅋㅋ 남친이랑 또 보러갈거고 ㅋㅋ 여기 댓글에 다 알바라고 하는데 내가보기엔 1점 짜리가 더 알바같음ㅋㅋㅋ괜히 혼자 특별한 척 나는 좀더 전문적인척 ㅋ
9,재밌다고 해서 봤는데 진짜 재밌어요
8,마음껏 웃고 나왔어요또 한번 보고싶음
10,말이 필요없어요 3번 잘봤습니당
8,별 생각없이 웃을만한데 천오백만 넘은건 이해가 안감 ㅋ 내용 좋고 재밌는 영화들도 진짜 많은데
10,명대사가 나온 이유를 알겠네요. 재미있었습니다.
10,방금 보고왔는데 너무 재밌었어용ㅋㅋ
10,보는 내내 웃음이 끊이지 않았던 영화! 정말 재미있게 잘 봤습니다. 완전추천 강력추천 한번더 보러 갈 생각입니다!
10,진짜 ㅈㄴ 웃김  계속웃으면서 봄 류승룡 좀비설 ㅋㅋㄱ
10,오랜만에 정치색 없는 진짜 시종일관 웃기는 영화. 또 봐도 재미있을 듯~!
10,류승용 각기 털기 대바악
6,보통 이었음  억지웃음 3번정도 나오고..빵터지는건 없었음
8,영화는 2% 부족 진선규배우는 100%
1,평점 처음 달아보네요.. 이 영화 왜 평점이 높은지 이해가 안됨.. 이제 평점도 알바쓰고 조작하나요..돈 아까워 ㅠㅠ 평점 0점 주고 싶은데 안되네..
10,보는내내 웃음이 끊이지 않는 영화에요^^ 스트레스 풀기에 딱!!
10,별 생각없이봤는데 내내 유쾌함
8,그냥 대놓고 웃기기만 해서 좋음ㅋㅋ
10,신나게 즐기다 왔습니다+!
10,후속작대비하고 준비중이라고 합니다ㅋㅋㅋ
1,억지로 웃기려는 장면들이 오그라들어서 정말 보기 힘들었어요ㅠㅠ... 아예 애니메이션도 아니고 이건 뭐 너무 유치... 중간중간 웃기긴 합니다만 b급 영화 느낌납니다ㅠㅠㅠㅠ....
2,알바 천지 인것 같은데..그냥 잘 웃다 나왔음다만 좀 구성이 매끄럽지 않고 너무 오버스럽게 웃음을 자아내려고 한 부분도 많음.가볍게 보기 좋음여.
10,지금까지 이런 영화는 없었다
9,생각보다 엄청 빵터지고 웃기진 않았지만 늘 생각할거리가 많은 요즘세상에 그냥 마음 편히 즐길 수 있는 영화가 나왔다는건 참 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ
6,생각보다 별로였습네다
10,진짜 재미있게 웃고갈수 있는 영화 입니다!
1,뻔한 소재, 지겨운 폭력물, 수준낮은 개그 코드. 다양한 영화가 나오길 진심으로 바라지만, 이런 영화가 천만이 넘어버리니,,  독점스크린 진짜 화난다.
2,삼류 보기힘들었네요ㆍ
10,너무재미있네요 오랜만에 실컷웃었던거 같습니다.
10,개꿀잼데스네~~ㅎㅎㅎㅎ
8,기대했던거보단 빵빵터지진않앗는데 재밋네용
1,솔직히 하나도 안 웃겼다. 뭐가 빵 터진다는 건지도 모르겠고... 기대하고 극장 갔는데 안 웃기니까 스트레스 받더라
9,진선규님 재발견!  진짜 많이 포복절도 ㅋㅋㅋ
9,액션-코미디가 아슬아슬하게 엮여서 재밌었당
10,웃다가 토할뻔 했음ㅋㅋㅋ 사바하보고 시바시바 하던 내 마음 치킨으로 정화됨
10,웃으면서재밌게봤어요~~~
10,재미있게 봤습니다.!!!!
10,개꾸르잼 안보면 후회각
10,너무 유쾌 상쾌 통쾌~.아직 안보신 분들 꼭 보세요.아직까지 이런 영화는 없었다.
10,간만에 웃으면서 영화를 본 것같음
8,'통'하는 코믹영화에요. 사회적인 이슈나 신파 같은 괜한 이야기를 끼워넣지 않고 생각없이, 즐겁게 웃으며 볼 수 있는 영화입니다!!!
5,마약이 그렇케 널리 퍼질수도 있겠다싶다~^^
6,평점들 알바인가..핵노잼
7,재밌긴 재밌어요 근데 1500만명정도의 영화로는 ...
10,영화끝날때까지 웃을수있는 간만에 정말 잼있는 영화였네요
10,왜 천만영화인지 알겠다군더더기 없이 웃기고 재밋었다또 보고싶은 영화자
10,최근에 본 영화중 제일 재밌었어요. 배우분들도 연기 찰지게 잘 하시고 내용도 자연스럽게 웃기고...b
8,킬링타임으론  굿~  생각 안하고 웃으면서 보기 좋은 영화입니다.
7,꽤 재밌게 보긴 했는데...솔직히  경쟁작이 없어서 이정도로 터진거 아닌가 싶긴 함
10,처음부터 끝까지 웃겼다
1,우리나라 배급사 문제 정말 심각하다상영관 도배된 영화는 작품자체의 가치를 논하기전에 보고싶지않게만든다 또한 1500만 돌파에 역대 2위라니 할 말이 없다 그저 그런 유쾌한 연기력좋은 영화 그게 다다
10,재밋엇숩니당~꼭 보시길 추천드려용
10,시원하게 웃고가는 영화.재미있음.
1,우리나라 영화 배급사 문제 ..진짜 심각하다. 억지 웃음 유발.. 이런 쓰 ㄹ ㄱ 영화가 영화관을 전부 도배해버리니..순진한 관객들 딱히 시간안맞아 볼께 없어서라도 보게 만든다. 영화인들 노력안하고 밥그릇 챙기기 위한 스크린쿼터제 당장 폐지해야한다!!
8,오랜만에 맘놓고 웃자 코미디!
8,첨부터 끝까지..웃음 지렛밭...배우들의 탄탄한 연기력에 줄겁게 보고 웃고 나왔습니다.
2,이게 왜 천만이죠....되게 웃기다햇는데....푸하하하를 기대했는데 피식...이 다였어요..코미디인데 관람객들이 다들 조용....배우들 연기야 훌륭했으나 이걸 21000원 주고 보다니 같이 간 엄마는 중간에 나가셨어요
10,류승룡 소고기집 따라갈때 부터 ㅈㄴ 웃었다.굳이 코믹영화에 뭐 의미부여 하지말자웃으면 그만
1,재.미.가.없.다.
5,와... 이딴게 어케 1500만이 넘을수가 있지? 극장서 관객들이 개정색을 하고 봄. 하~ 정말 같이 죽자고 거짓평 좀 올리지 말자구요.. ㅜㅜ
10,너무 재미있게 봤어요~~ 진선규님 최고였슴돠!!ㅎㅎ
1,소소한 웃음!정도엄청웃기지도않고 내용도없고걍 가볍게 볼영화
10,최고로 재미있는 영화 한번 더 보고싶다ㅠ
10,너무너무 재밌었습니당 ㅎㅎ
9,재미있습니다  꼭 보세요
10,오진다지렸다세상에 이런영하는 없었다이것은 개그인가수사영화인가
6,몇 몇 장면은 웃겼는데 좀 억지스러운게 많은 것 같고...내용도 뭔가 부자연스럽던데ㅋㅋ평점이 이렇게 높은게 참 의문ㅋㅋㅋㅋ
10,다시보고싶은 영화에요줄거리도 안보고 갔는데기대없이 그냥 봤는데진짜 소리내어 웃으면서 본 영화오랜만입니다재밌습니당
10,재밌고 즐겁다 영화가 깔끔하게 끝나서 좋았다
4,그닥??? 너무 한국적인 코미디였습니다.
10,너무재미있어요 ㅎㅎㅎ
7,생각보다 재미있어서 놀람.
10,재미었요   진짜 재미나네요
8,출발 비디오 여행을 보고가서 재미가 반감됬네~ 그래도 류승용 염력 똥싸는연기에서 한층 업그레이드 되보임~~
10,조조 보고 왔는데 시간 가는 줄 모르고 웃다가 나왔습니다 ㅋㅋ 갸 꿀잼
10,저는 재미있었어요. 보고 즐겁게 웃었으면 된거라서...같이 본 남편도 근래 본 영화중에 제일 재미있었다하고
10,짱재밌어요 신하균 존멋 ㅎ
10,정말 제 인생 영화 입니다 (?’?`?)??일단 영화의 자체의 그 이야기가 정말 좋았고 배우분들의 연기력이 탄탄해서 더 실감나게 봤던거 같아요 !!! 코미디 영화라 그런지 계속 웃었던것 같아요 !! 정말 하나라도 놓치면 안되는 영화 ! 꼭 보세요 ?
7,구우우우욷!! 재미있어서 또 보고 싶어융
1,진짜 웃고 싶은데 하나도 안웃겨서 못웃겠음..보다가 도중에 나왔네여 ㅠㅠ
9,재미있고 스트레스  날림
6,입소문에 속았다는....
10,진짜 너무 재미있었어요
10,팍팍한 세상에 풉풉한 웃을 준 영화 입니다. 너무 재미있게 봤습니다.부모님 데리고 함께 웃으면서 본 영화네요ㅎㅎ추천 드립니다.
4,일단 재미 ㅈ도없습니다.초반에 사람한명 못잡다가 후반에 알고보니 특전사,챔피언들이 사람 존내패고 다닌다는게 억지;하지만 초등학생분들이랑 보면 좋아할거 같습니다 ㅎㅎ
8,코미디 영화죠 태생이  웃겨야 되는 영화인데  막  빵빵 터지는 그런 영화는 아닙니다 대신 소소하게  얼굴에  미소를 머물게 하는 그런게 있습니다. 한국영화 답지 안게  막 쳐 짜낼려고  그러는  영화도  아니구요 .담백한 드낌이드는  그런 영화 에요
10,아무생각없이 웃다.즐긴영화.굿
6,재밌긴하지만 이런 영화가명량을 누른다면 그거야말로 코메디다.
10,평점 처음인듯 한데  오랜만에  시간가는줄모르고 봤네요 뜬금포 눈물짜내기도없고 너무재미있네요
10,아무생각없이 진짜 오랜만에 재밌게봤습니다!
10,적당히 잼있고 간만에 많이 웃었읍니다
8,그냥 재밌는영화예요 ㅎㅎ웃으면서 봤어요 ㅎ
10,영화 보러 안다니는데 이건2번이나 보고싶음 재밌음
10,재밋다고해서봣는데 재밋네요
9,재밌었어요. 유쾌상쾌통쾌~
1,...재미없음...
9,아무생각 없이 웃을 수 잇는 영화..치킨 OOO 너무 웃겻음
6,그냥저냥 웃으면서 봤음
10,남편이랑 재밌었어요ㅎㅎ
1,지금보고 잇는데 이걸영화라고 만들었냐
10,이주 잘 봤습니다~^^
2,억지로 웃음을 쥐어짜듯 오버스런 연기가 많아 별로임. 너무 유치해서 쓴웃음만 가끔 나옴.
1,내생에 최악의 영화....
4,오늘 조조로 보고 왔어요. 딱 두번 웃었어요 ㅠ 저랑 개그코드가 안맞는듯
6,난 별로던뎅  중간에 살짝졸뻔
10,계속 웃다 나왔어요!!!! 진짜 강추합니다ㅋㅋㅋㅋ
7,영화 웬만해선 10점 주는데.. 너무 평범한 영화라서 이게 1500만...? 이런 느낌
1,개노잼 ㅜㅜ진심 시간아깝
1,개노잼 ㅜㅜ진심 시간아깝
8,개인적으로 격투씬들이 의미없이 긴것 같아서 조금 루즈한감이 있었음
10,다른 분들도 연기가 좋았지만 이동휘씨도 너무 좋은 연기를 보여줬습니다, 새로운 발견입니다.
10,말이 필요 없죠??? 두번봤습니다.
8,내 웃음코드랑은 잘 맞질 않네...
9,보면서 제일 많이 웃었던 영화
9,큰 의미는 없는데 배우들 연기도 잘 하고 졸라 재밌음ㅋㅋ 이하늬? 설정이 무에타이 동양태평양챔피언이었나..? 라기에는 너무 아쉬웠지만 코믹영화니까 뭐..ㅋㅋ
6,재미없진 않았다만 1500만이 넘을 정도였을까?시기를 잘 타고 난 영화이며 홍보가 아주 잘 된 영화이다. 홍보팀에 상주삼
4,편해게봤어요 약간 짜여진 웃음이란 생각이 들긴 했지만
8,재미가 있네요~ 소문난 잔치에 먹을 거 있었음 ㅎ
1,징글징글하다! 뽕을 뿌리채 뽑아라!!  그만좀 내려라!!! 지겹다
9,보통 극장가면 출발비디오여행에서 나온게 절반이상인데.. 극한직업은 그 이상이었음. 간만에 재밌는 코믹물 봤습니다.
9,재미있는 영화를 한편보았네요
10,예고편만 봤을때 너무 재밌을꺼 같아서 기대 많이 했는데 기대 이상으로 정말 영화 보는 내내 웃으면서 재밌게 봤습니다 돈이 전혀 아깝지 않은 영화였어요 배우분들 연기도 대단하고 진짜 대박이에요~
8,꾸르잼!이엇슴 좀오버하는감이있었지만꾸르잼.기대없이봐서더잼썻음
10,옛날 투캅스 생각이 나서 ... 너무 정겹고 재미가 있었다.
10,시작부터끝까지 웃다나왔네요 ㅋㅋ 정말 재밌음
6,진짜 웃긴 장면은 한 4씬쯤? 나머진 다들 왜 웃는지.. 너무 억지 꽁트 같았음웃음 많은 편인데도 개그코드 안 맞으면 살짝 노잼인 부분..비슷한 영화중에선 완벽한타인이 진짜 웃김
10,시작부터 끝까지 웃겻어요ㅋ
10,캐주얼하게 보기 좋습니다.
8,아무 생각없이 편하게 웃을 수 있는 영화~출연진을 다시 한번 볼 수 있게 해 주네요
10,최근에 본 영화 중에 가장 재밌게 봤습니다 .
10,엄마랑 같이 봤는데 엄마도 저도 재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,진짜 그냥 미쳤습니다 ㅋㅋ 두번봤는데도 재밌네요!!
10,다시봐도 정말 재밌어요
2,이게 왜 1500만..천만영화 2위., 말도앙돼
4,뺑반 5점 줬는데 뺑반이 더재미있게봐서 4점줌
9,좋은 캐릭터에 좋은 배우가....
10,순수 개그 100% 영화
8,평점 1점을 주면서 졸았네, 개봉 시기가 좋았네, 웃기기만 했네...등의 말씀을 하시는 분들은 1500만 관객이 본 이 영화에 대해 무엇을, 얼마나 기대하고 보셨길래...가볍게 즐길 수 있는 신파가 들어가지 않는 순수한 국내 코미디 오락 영화.
10,아무 생각 안하고 편하게 웃을수 있는 영화네요^^  모든분들 연기력 짱입니다
7,살짝 뻔해지려는 찰나에 한 번 더 비틀어 터트려주는 코믹ㅋ 액션씬 시원시원해서 더 재미있었어요.
10,오랜만에 너무 재밌는 영화를 본거같아요~~요즘많이 우울했는데 와이프랑 너무 재밌고 즐겁게 관람했어요~!!2편나왔으면 합니다 적극추천이요~~~ㅎㅎ
1,잼없다 정말잼없다 정말 재미없는영화를 시간내서본게 극한상황이다
10,이하늬가 볼수록 이쁘다
1,이 영화가 1500만 찍은 이유는 3개임1. 타이밍이 진짜 좋았음 ..지금 이 영화말고 볼 영화가 없음2. 가족끼리 킬링타임용으로 보기 괜찮음3. 스크린 독점 효과 ㅇㅇ그냥 저냥 7~8점은 줄수있는 영화인데 솔직히크게 쳐줘야 500만임
6,재밋었어요 재미만있었어요
10,너무 재밌었어요 영화 보는 내내 웃으면서 봤네요^^
10,첫부분부터 빵터져서 계속 웃었네요
10,이하늬 진선규 둘이 이어질줄 몰랐는데 키스 ㅋ ㅋ 넘 웃겼어요 ㅋ ㅋ
10,신파 없는 것 제일 좋았네요,,,억지로 눈물 짜래려는 것 없으니 좋아요
10,간만에 가족끼리 봤는데 너무 재밌고 억지스럽지 않은 유머 좋았어요.
8,완성도=천만영화는 아니지만, 간만에 가족 모두 웃으며 볼 수있어서 좋았다 굳이 꾸역꾸역들어가는 신파도 없었고.
10,연기도좋구재밋고생각없이보기좋아용
6,그냥저냥이네요   솔직후기
10,올만 잼나게 웃으며 봤어요
2,천만을 왜! 돌파했는지 이해가 안가는 영화이다.쬐금 웃기고 감동은 1도 없는 영화.돈이 아까웠다.
10,재밌네요. 웃깁니다.
6,재밌게 봤어요.^^영화소개 프로에 편집되서 나온게 다 ㅇㆍ긴해요.
10,끝나고 바로 치맥 목어야하는
10,치킨이 땡기는 영화. 실지로 갈비 양념 치킨 있으면 진짜 맛있을 것 같아요. 근데 진심 웃기네요. ㅋㅋㅋ
1,이게 이정도까지는 모르겟다
10,킬링타임 영화! 아무생각없이 웃으면서 본 영화!
9,오랜만에  정말 재미있게 본 영화 인것 같습니다.
10,완전 상쾌 유쾌!! 마지막... 쏴~~ ㅋㅋㅋ
10,엄마도 너무 좋아하셨어요 ㅎㅎ
3,졸립고  별루다   그렇게  웃기지도  않다
10,그냥 처음부터 끝까지 웃으면서 보는영화한마디로 짱
8,1234567890
10,간만에엄청웃겼음 마지막장면이가장좋음
10,진짜 겁나웃으면서 봤어요
6,1500만 돌파 영화라 기대하고 보러갔는데 개그코드가 나랑 안맞았는지 영화 보는내내 무표정으로 봄..1500만 까지 갈 영화인가싶음 근데 내 친구는 엄청 재밌게 봐서 취향 갈리는 영화 같고 개인적으로 이게 왜 인터스텔라 보다 관객수가 많은지 이해안감
1,여러가지 수많은 검은 커넥션이 만든 그냥 그런 영화..
10,재미있음~ㅋㅋㅋㅋ아주아주 볼만해요~
2,세상에 웃을일이 그렇게 없나  이 영화가 천오백만이라니 나와 웃음코드가 다른사람이 이렇게 많다니  나는 한국인이 아닌가
6,돈 아까운 천만 영화 첨이다. 신하균 연기는 respect
8,유쾌 통쾌 상쾌! 모두의 열연으로 재밌고 즐거웠습니다. 1월 마지막날 남편과 지인부부랑 먼저 보고 친정엄마 보여드리고 싶어 오늘 두번째로 봤네요~ 두번째로 보니 웃음포인트를 잘알아서 더 웃겼습니다~^^ 재밌는 영화 만들어주셔서 감사해용~^^
8,웃긴영화잘보았어영ㅎㅎ
10,오랜만에 아무생각 없이 깔깔웃다가 마무리했습니다.즐거운영화네요
8,1500만 찍을정도는 아닌것같은데
6,난 그저그랬음 그냥 너무 장난치는거 같고 그럼 내가이상한가
10,요즘   나라가  어렵고 힘든데  코믹영화가 등장해서  정말 많이 웃어본다늘   즐거운영화가  많이 나왔으면  좋겠다
1,그닥 왜 관객수가 많은지 이해가 안됨소문만 무성해서 본거인데 그 소문이 관객수 동원력역시 광고 많이 때리고 개봉관 많이 늘리고 늘리는덴 이유가(대형영화사 투자자 등등)블로그 많이 올리고관객몰이하고.  더 좋은영화들만 죽어가네
10,소재도 신선하고 재미있네요
8,처음과 끝이 재미있는 영화
10,정신없이봄.너무재미있어서
10,끝까지 지루함없이  올만에 많이 웃고왔네요
10,재밌는거 알아서 기대 많이 했거든요~ 보통 이러면 실망하는 경우도 많은데 진짜 알고봐도 웃겨요!!
10,개꿀잼 첨부터 끝까지 웃긴영화는 첨봄 ㅋㅋㅋ
2,한번도 안웃음 끝에 쏴~ 에서 웃음
8,킬링타임용으로 적당한 영화...마지막 키스신은 쌩뚱맞았다.
1,이런 영화가 흥행하고 별점이 이렇게 높은거 보면 대한민국 국민 수준이랑 딱 맞다고 봅니다.
10,최고 말로 표현 불가 눈으로 직접 봐야알 것!
10,막바지라 사람들 많진않았지만 다같이 편하게 웃으면서 잼나게 보고왔네요 =)
10,가족끼리 보러가서 정말 오랜만에 깔깔거리면서 즐거웠던거같네요 그날 외식도 갈비로햇어요 ㅋㅋ
10,진짜 재밌습니다 꼭 보시길 바라겠습니다. 전 너무 재밌어서 영화관 가서 2번 봤습니다. 근데 돈이 하나도 안아까울 정도로 재밌습니다.
10,짱재밋다 가족끼리 봣는데 아부지가 안좋고 끝까지 영화보는 거 처음봄
10,재미있어요. 끝까지 재미 있게 볼 수 있는 영화였습니다.
10,모든 영화가 다 이렇게 재밌으면 좋겠네 정말
10,대박,대박,대박,대박,대박
10,굳 ㅈㄴ웃겻어옄ㅋㅋㅋ
10,정말 또 보고 싶을정도로 웃겨욬ㅋㅋㅋ2시간 내내 웃었습니다 최고입니다
8,스물을 너무 잼나게봤는데. 병맛이 조금 부족하지만 나름 괜찮았어요. 하지만 천만이 넘어간다니...뭐 전부 마약이니 일본이니...요즘 웃고 즐기는 영화가없으니...
10,이 영화는꼭봐야합니다
10,정말 유쾌하게 잘 봤습니다
10,와 진짜 재밌게 봤습니다 개그로써의 재미도, 추격의 재미도, 액션의 재미도 다 있던 영화였습니다
10,너무너무 재밌었습니다. ㅋㅋㅋ
10,진짜 처음부터 끝까지 웃겼어요
10,즐겁고 재밋게 봤습니다 배우들의 연기력과감독의 연출이 돋보이는 영화네요 감사합니다
2,별 한개도 아깝다 개콘이  더 잼있겠다
4,이게 왜? 1500만이 넘으니 도저히 이해가 안감~ 감동도 없고~ 웃기지도 않고~
10,누구 하나 묻히는 캐릭터없이 배우 한명한명 개성을 잘 살림ㅋㅋㅋ 너무너무 재밌게 봤어요
1,1000만이라고 하기에는....유치해여
10,ㅇ재미잇네요 시간가는줄몰라슴
4,이병헌 감독 특유의 웃음코드가 정말 유치하다고 느꼈음.... 영화 스물도 그렇고.... 기대한 것보단 별로였음
2,별로 웃기지도 않더만..
8,오랜만에 엄청웃긴영화
1,난 솔직히 기대한 거에 비해 별로~~웃음코드가 맞지 않았어요. 나랑은...유치한 욕도 너무 많이 나오고...
10,주성치 개그코드 영화 피식피식 잔웃음 연발 이네요 재미져요
8,재미있게 웃으며 본영화
10,웃겨요~재미납니다..억지로 웃길려고하는 영화가아니네요
10,너무 재미있습니다~~!!
10,기대 이상  재미있었어요^^
9,킬링타임용 재밌게 봄!!
10,진짜 보는동안 계속 웃게되요
4,평점이랑 후기들 보고 기대하고 봤는데솔직히 치킨에서 몇번 피식하는 장면빼고 그다지 재밌진않았네요.. 나중에 기억에 남는 영화는 아닌듯
6,그냥 피식 거리는 정도의 웃음 억지로 웃기려 하는게 너무 보임 신하균 오정세 대화는 조금 웃김
10,늦게봤네요. 기대이상! 편하게 웃기좋은 코미디
1,시작하고 나서 10분은 웃겼슴.40분 지나니 언제 끝나나 기다림.결국은 중간에 나옴
10,영화관에서 한국영화 보고 이렇게 만족스럽기 처음
10,너무 재밌었어요! 한번 더 보고싶어요ㅠㅠ
10,배우연기도 좋고 꿀잼이였습니다
10,진짜 너무 웃겼던 영화에요!!! 영화보는 내내 배아팠습니다
10,승자는  치킨일세ㅋㅋ~
7,저랑 개그코드가 안 맞는거 같아요... 하지만 영화 자체가 관객들에게 웃음을 줄려고 많은 부분을 준비해준거 같습니다.극한직업 감독님 그리고 배우 모두 고생많으셨어요ㅎㅎ
10,재밋네용~~~ 잘봤습니당
10,간만에배꼽빠지게웃어보았습니다~~너무 꿀잼~
10,너무 재밌지요 ~ 마형사 잘 생김
1,그냥 말그대로 킬링타임. 시간죽이기용. 작품으로써의 가치는 없다 이정도로 낮은 평점을 줄정도는 아니나 거품이 많은것같아서 누르는 차원으로 짜게줌
8,편안하게 웃고 즐길수있었던 영화!
8,수원왕갈비통닭. 진심으로 맛 보고 싶다.
8,초반에 웃기고 중반에 좀 지루해지고 후반 액션씬 굿
8,그냥 생각없이 웃기에 좋음.
7,원래 점수 잘 주는 편이라 10했다가 관객수와 평점보고 수정합니다. 재밌게 봤고 킬링타임의 목적에 맞게 즐겼지만 평점 9점과 관객1500만의 완성도는 아니고요 오락영화, 뭐가 잘 팔리는지 아는 감독이 노력한 영화입니다
9,진짜 재미있어요 good
6,웃고 즐길수 있는영화요즘 트랜드에 대해서 다시 생각해보게 되었네
4,오늘 보고 왔는데 너무 억지웃음+허무맹랑한 전개가 지겨울 정도였다.솔직히 천오백만 영화는 아니지않나... cj는 독점행태를 부끄럽게 여겨야한다.
8,아저씨인 제 웃음 코드와는 조금 거리가 있었지만 딸과 와이프는 영화 를 재미있게 보더군요
10,재미있게 잘 봤어요!ㅋㅋ 욕만 조금 덜하면 좋겠슴돠!
2,너무웃기려구해서 저는 별로엿는데 같이간사람은 웃으며보네여.. 진짜 코드가 맞고 안맞고 차이? ㅎㅎㅎ
10,진심 부담없이 호탕하게 웃을수 있는 영화.
8,그럭저럭 킬링타임용으론 괜찮았습니다
10,웃기만끝날때까지웃었네
10,처음부터 끝까지 재밌었어요ㅋㅋ
10,진짜 재밌다... 평점 남겨야 포인트 500원 준다길래 글쓴다
8,그냥저냥 볼만했네요 대박까진 아닌듯
10,재밌게 봤어요. 시원하게 웃고 나올수 있어요.
1,재미없다는 말 밖에는 딱히... 억지웃음을 웃던지..특별한 의미도 없고.. 우리나라사람들 시간때울게 참 없다는 생각이 들었음.
8,정말 잼나는 영화 였습니다.별 생각 없이 봤는데 별생가없이 웃었네요
8,엄마랑 빵빵 터지면서 봤어요.ㅋㅋㅋㅋ
1,미스테리영화 우와짱이다
3,0%에 멈춰있다. 1%에 도전 !
10,진짜재미있게 봤습니다.
6,그냥 평타, 이정도가 적당한듯.
10,대존잼 개꿀잼 정말 재밌다
8,명절에 부모님이랑 즐기기 딱좋음 신파없어 좋다.
1,웃음코드가 안 맞음 영화는 나쁘지 않은데 9점대는 아닌거 같아서 1점줌
10,너무 재밌게 잘 봤어요 배우님들의 연기까지 하나하나 집중하며 보있아용
1,아니.이게 왜웃기지?억지웃음 쥐어짜는, 뻔히보이는 극본인데...ㅜㅜ 티비드라마가 영화보다 더 낫다니...ㅠㅠ
10,이거를 세글자로 표현하면 개꿀잼!
10,일단잼나게 봤다...영화가 뭐 별거있나..웃고나서 끝나면 잊어버리게하는데  제일이지...ㅎㅎㅎ
10,깔깔깔깔낄낄낄낄꼴꼴꼴꼴
8,저는 개인적으로 편한 영화로 생각하고 봐서 그런지 돈도 안아깝고 재밌게 잘 봤습니다
9,재미있었습니다!!!!
10,보는내내 너무 웃겼던 영화~엔돌핀 듬뿍 받음
8,기대를 많이 해서 그런지 생각보다는 별로였음
10,한 시간 정도는 계속 웃은 듯 ㅋㅋㅋㅋ
6,진짜 웃긴가? 내가본 상영관만 엄청썰렁했었나.. 진짜 수준낮은 개그들에 웃어주려해도 안웃긴데.. 그래도 끝심은좀있어서 돈아깝진않음 . 근데또여친은 웃기다고 옆에서깔깔대는데 사람마다 다른듯.
10,정말 너무너무 재미있었어요. 요즘 별로 영화 볼 거 없는데 이렇게 웃게 해주셔서 감사합니다!!1
10,내가 평점 안남기는 사람인데... 극한직업은 인정한다! 꼭 보세요~
10,넘나재밌어요 코미딩뎡화 생각없이 웃기 너무 좋아요
10,최고의 코미디영화!!
10,2시간동안 아무생각없이 웃을 수 있어서 좋았어요
8,아 주아주 재미 있게봤어요
10,이것은 갈비인가 통닭인가  ㅋㅋ 통닭이즤맛있을거같아유  먹어보고싶어요.ㅎ
10,아무생각없이 웃고싶을때 보면 좋은영화!
10,2번봤어요 2번봐도 똑같이 웃겼어요
10,유쾌하게 재밌는 영화입니다.
10,재밌었다 계속웃었다 보기좋았다
1,이영화는 내타입이 아니네
10,보지도 않고 평점쓰는 사람들이 있나보네 ㅋㅋㅋㅋ
2,9점은 진짜 아닌듯.. 신하균이랑 류승룡 빼고는 다들 너무 오바연기해서 보기 불편. 이하늬는 욕하는 연습좀 더 했으면 ㅋ 그리고 감독님. 굳이 이하늬 마지막 키스신 넣어야했습니까ㅡㅡ.. 영화관 사람들 다 표정 구렸음 ㅋㅋ 이하늬 불쌍하고 토할거같더라ㅠ
10,재밌어요. 유쾌하고 생각없이 그냥 볼수있는영화같아요. ㅋㅋ
10,오랜만에? 혹은 처음으로 보는 발암 캐릭터 없이 웃기기만 한 유쾌한 영화였습니다!
9,그냥 아무생각 없이보면 웃긴 영화
10,영화보는내내 웃고감. 이제 껏 본 영화중제일 웃김. 작품성 시나리오 완성도 그건 모르겠고 그냥 재밌게 놀다갑니다 ㅋㅋ
8,계속웃다가 재미있었어요
6,웃기려는 수준이 좀 낮음.  억지 웃음 유도가 많았음.아무생각없이 볼만한 영화임.
1,뻥튀기~정말 운 좋은 영화.
10,두번 봤어요 ㅎㅎ 첨부터 끝까지 웃으면서 봤습니당
8,억지 감동없는 괜찮은 코미디 영화
10,영화 다시 보는 거 안 좋아하는데 다시 볼 만큼 재밌었고 영화관에서 영화 보면서 쉴 틈 없이 웃은 적 없었는데 인생영화중 하나 꼽을 정도예요
7,모든 것을 적절하게 버무린 영화
1,이 영화 감독의 전작들을 보니 이해가 가네요. 그냥 유치뽕짝인 영화임. 이런 영화가 천만이 넘다니 우리 나라 수준이 알만합니다
10,스트레스  한방에  날아간영화입니다  수원왕갈비  치킨먹으러 수원가고싶어지네요   한번더 보려고요 ㅋㅋㅋ
10,무슨말이 필요한가 ... 한번고고 두번보고 세번봐라!!!!
10,재밌었습니다. 강추천드립니다.
10,진짜 웃다가 너무 웃겨서 웃음이 나인지 내가 웃음인지 모를 물아일체를 겪다가 웃다가 눈물 나다가 나왔다 다그각
5,영화라기 보다는 시트콤 보는 느낌  그렇게 개드립을 많이 치는데 어색하고 안웃기다는 것에 충격 한 번이게 1500만 영화라는 것에 충격 두 번냉정하게 한마디로 용두사미였음 아이템은 좋았으나 유치했음
7,5번 정도 크게 웃은 영화
10,저 두번이나 봄 재밌어서;
4,누가2시간내내웃을수있다고했는가피식피식그것도겨우웃었는데ㅠ같이간두사람도그냥그렇다하던데
10,재밌다.진짜 재밌다. 가볍지않다ㅋㅋㅋㅋ
3,돈아까움,, 별로재미없ㅇ네
10,개꿀잼. 오랜만에 본 영화 후회 없음.
6,유머러스한 부분이 많아 지루하지 않아 재미있게 봤어요.  스토리가 약간 억지부분도 있고, 욕도 많아 코메디라고 보기에 또 편하지는 않아서 별 3개 정도 생각합니다.ㅎ
10,가벼운것 같지만 가볍지 않은, 최고의 코메디 영화임. 두 번도 볼 수 있을것 같음
6,웃음코드가 그닥.. 스카이캐슬을 못봐서 극한직업은봤는데 모르겠다. 실소는 나왔지만 박장대소는 없었다는..
7,가벼운 마음으로 2시간 즐기고 싹 잊어버리는 기분 전환용 영화.
8,부담없이  웃을수  있음.
1,이딴영화가 천오백만이라니..  웃음코드가 다른가.. 짜증유발영화..  대한민국 수준이..
4,큰 재미를 느끼진 못했습니다.
8,계속웃고 신나게 보았어요
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.
6,기냥 그럼운좋아 천오백만.그정도 영화는 아닌듯
1,유치뽕짝..파워레인저가더재밌읏듯
6,이게 왜 1500만 영화지?  란 의문만남음.웃음포인트도 그리 많지않고 극장에서 졸았음
6,뻔한것 중에 제일 잘 만든 것 같다
10,지금까지 이런웃음은 없었다 이것은 개그인가 영화인가 영화극한직업입니다.
10,오랫만에 재밌는 영화 보게 되어 즐거웠습니다.영화 보는 내내 웃으면서 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,개꿀잼입니다 추천 꼭 보세요
9,중2 아들과 봤는데 인생에 있어 제일 재미있었다고 하네요.수요일날 문화의 날에는 다른 영화 볼 생각입니다.
10,히라쎄마쎄   짝짝짝 저는두번봤어요  넘잼있어요
8,재밌고 시간때우기 정말 좋은영화 근데 웃겨야 한다는 압박이 있나? 형사오인방과 신하균 피자집 사장 들이 말하는게 대부분 개드립인고 대부분은 재밌는데 일부 드립은 너무 오바해서 재미도 없고 썰렁한 드립이 있어서 안타까움 그런부분은 빼도 좋았을텐데
8,생각없이 보기 재밌는 영화
10,첨부터 끝까지 웃겨요진선규님 다시봤습니다
10,최근 영화중에 가장 재미있게 보았습니다~
10,내 인생 최고의 코메디 영화!!! 졸라 웃겼다.
1,기대 안하고 봤더니 정말 기대 이하였다
5,그냥 치킨 먹으면서 슬슬 볼만한 영화
10,한국식 코미디 틀을깬 코미디 영화
7,저런  코미디는  나랑 안맞다며 가족들이 가니까 억지로 갔는데 두번보게 생겼어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,처음부터 끝까지 이렇게 재미있는 영화는 없었다 ㅎㅎ조조로  할인 받고 볼 수 있어서 좋았고,, 아무 생각 없이 웃을 수 있어서 좋았다
10,기대없이 봤는데..오랜만에 맘껏 웃으며  본 영화였네요~~^^
10,이렇게 재밌는 영화 많이 나왔으면 좋겠네요
1,억지웃음코드 .. 제취향은 아니었어요 ㅠㅠ
10,진심 재미있음 웃다가만 나옴
7,너무 기대를 했나 생각없이 웃긴 했지만 조금 설정한느낌이 나서 아쉬웠다
9,오랜만에 정말 재밌는 영화였어요
1,평점0점은 없나? 이걸 보고 웃는다는게.. 난 그냥 현실이 너무 안타깝다 . 한국영화 수준이 얼마나 그지같은지 보여주는듯.
9,처음부터 끝까지 웃기만 한거같아요ㅋㅋㅋㅋ수원왕갈비통닭이 진짜 신의한수
4,왜 평점이 높은건지 이해는 잘 안갑니다
10,정말 오랜만에 빵빵 맘껏 웃었네요.
6,그저 그랬음 너무기대하고봐서그런거
7,생각없이 보기 좋은 오락영화
10,잼있어요 계속 웃으면서 즐긴 영화네요~
9,재밌음 감독이 코메디 센스가 있음
10,한국영화 중에 신파나 눈물없이 천만관객을 모은 영화는 드물었던 것 같습니다.  앞으로도 가족들과 함께 웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 한국영화가 늘어나면 좋겠어요. 한동안 한국영화는 거르고 외국 영화만 봤는데 나오면서 기분이 좋았던 한국영화는 간만이네요.
8,그냥 볼만해요. 와이프는 옆에서 졸아요.ㅠㅠ
8,두번째보고갑니다우어어어어
10,완전 재미 있네요^^즐거웠습니다
10,정말 처음부터 끝까지 유쾌하게 보았습니다.진선규님 정말 팔색조 연기자십니다^^ 정말 힐링했습니다. 감사합니다. 적극 강추입니다!!!요즘처럼 침체된 분위기에 맘껏 웃으시고 스트레스 날려버리시고 행복하고 즐거움맘 채우시길~~~^^
10,간만에 개웃김 진짜 배우들 다웃김
10,2019년 최강코믹ㅋㅋ다 웃겨 쏴 쏴버려 할때 최고였어요 보는내내 계속 웃었어요 진짜 돈 안아까움 또 보고싶어요 다웃겨
10,오랜만에 웃으며 즐길만한 한국코미디가 나왓다~ 이정도?? 솔직히 10점은 아니고 7점정도인 작품이지만 정말 볼만한건 색즉시공이후 처음이라 10점드립니다.
8,잼있어요 간만에 코미디 영화봤어요
3,ebs  극한직업이  더재미있다  천만관객영화수준은  아닌듯
10,재밌어서 장인어른 장모님께 보여드렸습니다. 추천!!
1,예고편이 다임 진짜임 진짜 진짜
9,보시면 후회 없으십니다
10,중간중간 생각지 못한 코미디 요소가 너무 웃기게 해줬어요!! 기분좋게 재미나게 봤습니다~^^
8,코메디보단 액션영화에 가깝다~~
9,진짜 재밌음 근데 너무기대하고 보진마세요 ㅋ
7,"이쯤에서 웃어주시면 되겠습니다."
10,전반적으로 재미적 요소가 끊임없이 이어져서 정말 재미있게 봤습니다
10,엄마아빠께소 보고싶어하셔서
10,계속 웃다 끝남딱히 죽는 사람없이 피범벅도 없이 잼났어요
10,너무너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ B급  정서가 잘맞아서 그런갘ㅋㅋㅋㅋ또 보고싶어요
10,기대이상입니다^^잼있게잘봤어요.
10,영화내내 웃으면서 봤어요 정말 강추합니다!!
10,솔직히 그리 기대안하고 봤는데 정말 정말 재밌어요
6,그냥 가볍게 보기 좋네요
10,정말 순수하게 웃게 만드는 영화라서 영화보는 내내 즐거웠다
1,이 영화가 9점대라고??ㅋㅋㅋ
8,정말즐겁게봤습니다오랜만에 류승룡님의 연기에 1,000만 배우는 역시 다르구나하는 것을 알았습니다
10,나는 정말 재밌게 봤다!!!!
10,너무 재미있었어요~ 빵빵 터지진 않지만 소소한 재미로 끝까지 가네요 ㅋㅋ 류승룡 배우님 연기는 진짜 갑이요!!
10,"극한직업"영화 한편이  피로를  풀어 줍니다.
10,너무 웃겼습니다.12345
1,다들 왜 여기에 웃기다고 열광하는지 모르겠어요 나 30대후반인데 웃음  코드가 나랑안맞는건가요. 넘 나이들어버린건가싶네요 억지로웃어보려했는데. 신하균이 조종실에서 앞에 류승룡나타나서 놀랠때가 가장웃겼어요 그것마저 꺽꺽까진 아니었지만요 쏘쏘네요
10,격투씬이 너무 비현실적 이지만 영화는 최고여요
10,너무재밌네요 재밌게봤습니다!!
10,극장에서 빵터지다 갑니다 ㅋㅋㅋ
8,시종 웃음을 주지만 후반에는 지루함이 쬐끔 느껴집니다. 하지만 생각없이 마냥 편히 볼 수 있는 영화네요.
4,유치하다..예상은했지만..
1,개돼지들이 온라인에서 마케팅 오지게한 개돼지영화
10,진짜 레전드 영화 너무 재밌어요
8,재미있긴한데 소소한웃음정도 ??? ㅋㅋ그래도 잘봤습니다
6,재밌는 부분도 간간이 있는데 3%부족한 느낌, 2%가 약간 부족한 느낌이라면 그거보다 더 부족한 것 같아서 3%.
10,진짜 다들 찰떡같고 능청스레 연기해서 놀랐어요 특히 진선규 배우 그렇게 색다른 연기를 할 줄은 몰랐도 이하늬 배우도 여태 보여준 연기와 확연히 다른 멋진 연기 보여줘서 좋았습니다
8,타이밍이 좋았던 영화.
2,뭐지? 분명 기록갱신이며 평점 높은 소리 듣고갔는데... 마케팅의 승리인가? 또 당한건가...
9,1500만 할영화인가? 그정도인지는 모르겟지만 죨잼
6,[2019-1-31/20:20] 본연의 명분에 충실하기 위해 앞뒤 재지않고 웃겨준 영화 그래도 그로 인해 유치함과 쉬운 설정들은 아쉽다.
7,그냥 한국 영화....끝..
10,이 영화 정말 후회안하고 계속 웃습니다 초반부터 중반 후반 너무 웃겼어요ㅋㅋ 어느장면인지 말하고싶지만 스포니 노코멘트 암튼 제가봤을땐 1200만대였는데 벌써 이렇게나 올라갔네요 어쨌든 극한직업 강추합니다
9,보는 동안 생각없이 잼있는 영화
10,솔까말 류승룡 땜에 보기 싫었는데 재밌긴 진짜 개잼ㅋㅋㅋ
10,내 생에 한국코미디 영화 넘바원
9,재밋게봣어요 한번더보고싶네요
10,보는 내내 웃음ㅋㅋ아무 생각 없이 진짜 재밌게 영화봄
10,배우들 전부존잼ㅋㅋㅋㅋ이거안보면후회한다
10,기대이하입니다관갹수가  많다고  해ㅅ넘  기대한갓이  아니었네요
10,너무 재미있어서 두번봤어요
8,재밌게봤어요. 수고하셨습니다.
8,재밌엄 오락영화로는.최고인듯
10,진짜 간만에 빵빵 터져서 영화비 아깝지 않은 영화였어요. 2시간이 후딱 갔네요.ㅎㅎ 웃고 싶을 때 보면 좋은 영화!
4,잼있게는 봤지만 솔직히 1500만 돌파! 이해안감! 극장에서 본 영화중 최악의 영화였다 ㅡㅡㅋ
4,재미없어요 류승룡이 연기한 딱 두장면만 웃겼네요 주위에 재밌다는 사람도 있긴하더라구요 취향차이인거 같기도 하네요
8,개인적으로 청년경찰정도의 재미
2,신라의 달밤을 요즘 개봉하면 이런 느낌?아니.오히려 극한직업보다 신라의 달밤이 더 세련된 영화 같음.
6,깨알웃음 대사는 빛나지만 천만 흥행은  의아함. 설날특수 덕분인듯
1,어떻게 이수준의 영화가 1000만을 넘었는지 이해가 안감.관객수에 혹해서 보았던 영화중 최초로 최악
2,또 볼 영화는 아닌듯웃길려고 너무 껴맞춘듯!
10,걍  최강 코미디물.. 생각없이 보기엔 최고
10,오 개꿀잼ㅋ  이건 마치 핵꿀잼
10,난.내생에 최고영화라.생각함
10,기대한대로 재미있고 흥미로운 영화였습니다
10,첨부터 끝까지 웃다가 끝난! 지금까지 이런 영화는 없었다!
10,최근 이렇게 집중도 높게 웃은게 얼마만인지 ㅎ코미디도 말로 웃기는걸 좋아하는데 완벽한 대본과 완벽한 출연진에게 박수를~~
10,정말 재밌었어요 ㅎㅎ왜 이제서야봤을까요
10,재밋어요 진짜 중간중간 웃으면서 잘 봣습니당
10,ㅎㅎ딸하구 한번보구  휴가나온아들하고 다시한번봣는데  또봐서  즐겁구 유쾌한영화네요~1700만 넘어서  신기록세우실기 바래요~저 진선규배우님  싸인있는 뇨잡니다~~ㅋㅋ
10,존잼....ㅋ회사대표님이랑빵빵터지면서봣어요 존잼임
4,...음 감동없고 스토리없고 그냥 말로 웃기는 내용을 제작한 영화.평소에 개그?좋아하시는분들은 좋아할듯 부모님 데려갔다가 조금 분위기 다운됨 차라리 증인이 훨씬 나을듯
10,최근에본 코믹 영화중 최고!였습니다 !!
1,이런 영화가 천만 ? 한국영화수준이 이렇게 또 떨어지는구나
6,잼있다. 그냥 잼있다. 아무생각없이 잼있자.
10,두번봣는데도 웃겨서 10점드림다 ㅋ
10,정말 깔끔하게 웃기기만 하다. 스토리 내내 웃기기가 쉽지 않을텐데 정말 천재신듯. 극장에서 사람들이 못참고 소리내서 웃더라구요.정말 재밌었어요.
10,재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ신랑이랑 처음부터 끝까지 웃으면서 봤어욬 배우들 연기도 좋고 그냥 편하게 웃으면서 볼수있는 영화네요
10,오랜만에 생각없이 편안하게 영화봤습니당:)
10,너무너무 꿀잼이에요!!
1,1점아까워요ㅠ 뻔한내용..예상가능한 억지웃음..자다가 일어나서 봐도 뻔한내용 그대로 흘러가고있었다는 ...ㅠ
6,잼잇긴 잼잇어요.근데 천만까진 아니라는거죠..ㅜ시기를 잘 탄것같네요.
8,가볍게 시간 때우기용으로 좋은거같음 무난함
8,억지웃음;; 잼없지는 않지만 이정도의 평점은 오버인 듯 8점 정도가 적당
8,적당히 재밌네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
10,엄마와의 첫 영화!!! 엄마가 너무 웃어서 앞사람이 돌아보며 주의를 줬어요 ㅋㅋ엄마는 주의를 받고 손을깨물며 웃음참으며 봣네요 ㅋㅋ 그모습이 너무 웃겨서 저도 웃음 참느라 고생 했네요!편하게 엄마랑 다시 봐야겠어요!!
10,10점밖에 없다는게 너무아쉽다.. 진짜보는내내 웃느라바빳고 내눈이그렇게 빛나면서 본게 처음
8,진선규 배우 최고입니다,,
10,식구들 모두 볼 수 있고 모두 만족스러웠던 영화
6,지겹진 않지만그리 웃긴진 모르겠음
10,부담스럽지않게 볼수 있는 겁나 현웃터지는 꿀잼영화인듯 합니당 진선규짱짱맨!!!
10,꿀잼!기대한 만큼 꿀잼!
8,별 내용없고 약간 과장된웃음 짜내기 좀아쉬웠음
6,정말 유치햇다 웃긴부분이 중간중간있기보단 처음엔 코믹인데 갈수록 장르가 범죄로 변한다.그러나 그것이 부자연스럽진않지만 정확한 의도를 잘모르겟다.
10,방금보고왔음 요세 유행하는 정치풍자클리셰, 뻔한감동클리셰가 없어서 오히려 더 흥행할수 있었다고봄. 순수한국코미디 영화중에 역대최고는 맞음 인정. 관객수가 1500만이 넘는건 시기와 대진운이 너무 좋았음. 영화는 돈주고 봐도 아깝지 않은영화였음.
10,연기짱짱 다 재밌었어요
10,천만 당연히 넘어야 하는 영화ㅠㅠ 덕분에 너무 즐거웠어요!
10,괜히 천오백만이 아니구나ㅎㅎ
10,영화관에서 배꼽빠지게 웃었음^^ 말이필요없는 영화 ㅋ 이하늬,류승룡의 매력에 또 한번 빠졌음!ㅎㅎ짝짝짝~
10,처음부터 끝나는 순간까지 유쾌한 영화
9,이정도면재미있게 잘만든거 아닌가 ㅎㅎ
10,처음 부터 끝까지 웃을수 있게만들어 주셔서 하루가 온통 행복했습니다
10,재밌어요ㅋㅋ많이 웃었음
7,이도저도 아닌 영화보다는 가끔은 암생각안하고 웃기만하며 보는 이런 영화도 괜찮다는 생각이든다.
3,이렇게 호평받을 정도는 아님. 그냥 피식 웃을 정도. 한국은 조폭이나 경찰 빼면 영화를 못 만드는 걸까...?
8,감독님 좋아해서 봤는데 역시나 말한마디한마디가 어찌나 웃긴지 진짜 넘나 웃겼어요 스투래수 해소됐네요
10,아들과 편하게. 마음껏 웃고 왔네요~
8,킬링타임치곤 재미잇게봣어요ㅎㅎ
10,기분좋게 봤어요...
10,스토리가 너무 재밌어요
8,마지막장면부터 재미있었어요. 오랜만에 본 재미있는 영화였네요.
1,그냥 웃기긴 한데 욕이 너무 많고 저질스런 영화네요 한국영화는 어째 다 조폭영화인지 소재가 너무 동네양아치같네 하나같이
10,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요
10,재밌게 잘봤어요!!!
1,억지로 웃기려고 하네..아..노잼이야..그냥 분위기타서 뜬거잖아..
10,후회없는 영화였습니다!! 완전꿀잼입니당!!
10,진짜 너무 웃김이제 어지간한 영화는 봐도 안웃길것 같아 걱정
9,무조건 보세요!! 두번보세요!! 한국코미디영화의 새로운 시작!! 이병헌감독 내스타일이야~~!ㅎ
8,웃기긴 웃긴데 음...완전 대놓고 웃기 보단 그냥 소소하게 웃은 느낌
10,재미있게 보았습니다. 시간내내
10,한번보고 재밌어서 부모님 모시고 다시 본 영화입니다~
10,아 진짜 간만에 정신없이 웃었네 안보신분들 꼭보세요
10,중간 중간에 사이다가 있는 유쾌한영화입니다.
10,우울했던 재수생활의 낛이 되었습니다ㅎㅎ
8,정말 재밌게 봤어요~~^^
10,재미있습니다 매우 ㅎㅎㅎ
10,월 글자을 이리 많이 쓰라고 하노
1,역대 한국영화 중 최악 아까운 내돈여긴 알바들 천치 이런 쓰레기 영화를 재밌다고 하다니ㅎ
10,웃으면서 잘 봤습니다 .
10,심각한 문제를 연출과 배우들의 최고의 연기력으로 최고의 영화입니다 . ㅋㅋ
9,코미디  영화는 연기가 90이다
5,극한직업 충분히 흥행했음에도 계속 관객수 더 늘릴려고 스크린 줄여줄지도 않다. 이 때문에 '알리타:배틀엔젤'가 200만도 아슬아슬하게 개봉 4주만에 내리게 생겼음. 때문에 5점 드립니다.
10,최근에 이렇게 재밌게 본 영화가 없었어요배우들의 연기가 정말 일품인 영화ㆍ~~
10,대한민국경찰이 ㄹㅇ 극한직업 이자너
10,생각없이 웃으면서 볼수있는영화최고였습니다
8,간만에본 2시간순삭영화네요 믿고보셔도 됩니다
2,재밌는지 모르겠음 영화에서 닭냄새난다
2,무슨삼류코미디인줄알았다
10,진선규님이 살린 영화! 늦게 봤지만 그래도 재밌네요끝나고 바로 닭 먹으러왔습니다ㅎㅎ
9,신파가 없어서 좋았다. 재미있었다
8,재미있게  보았어요~~액션씬도  그렇고   재미있게  만들어진  영화입니다
10,넘~~재밌었어요 짱입니다^^
7,마지막에 넘 늘어진다. 웃긴데 배꼽빠질정돈 아님. 시기를 잘탄듯.
10,영화관에서 이렇게 웃어보긴 처음이다
8,웃는 장면의 텀이 짧아서 좋았다 . 어거지로 코믹한 장면을 넣은게 조금 그랬지만 전채적으로 나쁘지않았다
10,스트레스받는요즘 시원하게 웃고 스트레스풀고갑니다
10,매우유익한내용이었습니다
10,맘껏 웃다왔어요~~~
10,영화 간만에 재밌었네요ㅋㅋ
8,오랜만에 웃다가 왔어요ㅋㅋ
10,재미있었어요~~~~^^
10,2분 단위로 웃네요 최고의코미디
10,너무 재밋고 시간가는줄 모름
10,최근 본 영화중 제일 재밌었네요 웃음포인트가 구석구석 숨어있어요
10,배우분들 연기력 훌륭해요 ㅋ 넘나 재미나게 봣어요~무조꼰 강추요!
6,저만 저평가인듯 ㅋ그냥 그런 스토리
10,최고입니다 사랑합니다
10,마지막이 다했어요~정말 잼있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에  싫컷 웃고왔네요^^짱 재미있음
10,개꿀잼....결말덕에 더 시원하게봤어요
10,ㅋ이런 배우들을 어떻게 모은거얔ㅋㅋㅋ약 제대로 빨았넼
8,킹덤을 먼저 보구 봤더니 류승룡 좀비설에서 더 웃게 되었습니다.
10,통쾌하고 재밌는영화네요 어머니도 너무 좋아하셨어요
10,유쾌하게 봤어요~ 빵빵 터지네요~
10,ㅡ혼자서 수트레스 잘 풀엇어요 재밋아요
6,명절때 TV로보면좋을영화.좀억지스러움.
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,평점 처음으로 매겨봤음 걍 보면 빵빵 터짐
8,"참 "재미있네요! 오래간만에 웃을수있어서기분이좋았습니다!
10,간만에 엄청 웃었어요. 치킨 먹고 싶네요.
10,기대 없이 봤는데 생각없이 봐야 웃김ㅋㅋㅋ엄청웃음 병맛임ㅋㅋㅋㅋ
7,나름 적당히 재밌었어요~
10,계속 웃었어요 너무 재밌었습니다.!
4,이게 진짜 재밌냐??빵 터지는 부분이 하나도 없는디??
8,엄청 웃으면서 봤습니다!!!!
9,잘보고 웃다갑니다.ㅎㅎ
9,재미있어요 즐거운영화
10,좋아요 재밋게질봤어아ㅏㅏ
2,어느 연령대를 겨냥한건진 모르겠지만 영 코드 안맞더라.. 억지 웃음에 병맛 그자체던데 여지껏 상영하면서 다른 영화들까지 막고 있는거 보면 더 별로네..
10,10점더하기알파~왤케웃기지~~신하균님연기개짱!!하늬언니넘이뻐영~~
6,ㅋㅋ그냥그랬는데 공명이 에러다.. ㅈㄴㄴ ㅗ잼
10,재미있는 개그요소가 적절히 조화를 이루었고 부담없이 볼 수 있으며 액션도 들어있는 명작이다.
10,두번째로 보는데도 안지루하고 너무 재밌게 잘봤습니다ㅎㄹ
8,완전 꿀잼~ 가볍게 기분전환 하기 좋은 영화였어요~
10,신나게 웃고 왔어요 스트레스레스 싹~~~
10,존잼ㅎ진짜 재밌다!ㅎ
10,생각보다 재밌음. 기대하지 말고 보길 추천함
10,진짜로 살면서 2시간동안 계속해서 웃었던 적이 없었는데 극한직업보면서 계속 웃었던 것 같네
2,내려갈때 됐자나요 언능 내려가라
10,감동도 있고, 재미있게 잘 보았습니다~~~
10,웃다가 시간가는줄 모르고 봤네요. 오랫만에 재미있는 영화였어요.
8,한국식 코미디, 잘 만든 B급 영화
10,간만에 배꼽빠지는줄.나랑은 개그코드가 맞나봐 ㅋ정말 재밌게 봤고 배우들의 연기도 넘 훌륭했어요
5,나만 별론가ㅠ 웃기긴한데 내용이 없음..
7,오바하며 웃기려 하는 장면도 많이 있었지만 꾸준히 코믹한 분위기를 잘 살려 나갔다.
10,큰웃음 계속 주는 즐거운 영화였습니다
10,계속웃다가 극장나옴 짱
10,걍 잼있어요~편하게 볼 수 있는 영화~
10,너무재미있었어요 최근봤던것중 제일좋네요
10,간만에 생각없이 제대로 웃고 나올 수 있는 영화
8,무겁지않은 내용으로 잘봤습니다
6,뻔한 삼류조폭영화 지겹다..
10,근래 최고의 개그영화~
10,지금까지 이런 영화는 없었다2시간의 즐거움 보장~ 수원왕갈비통닭 입니다.
9,진짜 딱!!코미디..아무생각없이 보기좋은영화~~뭐라도 잼나면 되는거야~~!!
10,개잼잇음 재밋어여재밋어여
3,졸라 유치함 돈주고보기 아까움 킬링타임용 영화임
8,생각없이 재밌게 보기 좋았음
10,남녀노소 부담없이 즐길수있는 영화가 얼마나 있을까요 친구들끼리도 가족끼리도 몇번봐도 재미있게 봐서 저는 정말 좋은 영화라고 생각합니다
10,깔깔 거리면서 봤어요  진짜 존잼
8,굿굿굿구슥ㆍ슥ㆍ수그속ㆍ슥ㆍㅅ
10,소소한 재미입니다 치킨 먹고 싶어지네요
10,군더더기없이 재미있게 잘 만들어진 영화네요. 소재도 좋고  스토리도 매끄럽고 적당히 긴박감있고 천만관객 넘을만 합니다.
6,잔잔한웃음과유치함.
10,재밌어요 부모님이랑 같이 봣는데 즐거워하셨어요
10,재미있었어요~#^^
10,존잼크크큐크큐크큐쿠
10,웃기고 통쾌하고 최고였네요
10,즐거운 한국 영화였어요
10,억지감동이나억지스러운코미디없이재밋었음
10,웃음을 만드는 대사가 압권입니다 일상에서 찾아주는 작은 웃음, 큰 웃음이라 그 아이디어와 유머감각에 박수를 보냅니다
10,직업에 귀천이 없다는걸 깨닫게해주는 영화네요~소상공인들은 목숨걸고 일한다는 마지막 명대사 감동입니다~2천만 가즈아~^^
8,재밌어서 막 웃는 정도는 아니고 피식피식하다가 막판에 쏴버려에서 터짐ㅋㅋ 웃겨서라기보다 캐릭터들의 개성이 뚜렷해서 보는 재미가 있었고 특히 진선규님이 극의 재미를 압도적으로 이끌어가심. 공명은 약에 취해서 차에 타서 밖을 볼 때 귀여웠음.
8,직관적 웃음 보따리. 생각을 꼬지 않고 그냥 웃는 즐거움.
10,진짜 역대급 코미디영화
10,넘 재미있어요...^^최고였어요~~~
10,부담없이 간만에 마음편히 영화받네요
1,억지로 웃기려는 장면 너무 많다. 관객이 억지로 끌려가는 영화
10,와이프랑 재미있게 보ㄱ다왔습니다 ^^
10,응 재미 good 이여따
10,너무 웃기고 공감가요. 너무 행복한 시간이였습니다. 꼭 다시 볼려구요
9,꿀꿀꿀 잼있어요~~~
10,정말 재미나서 계속 웃다나옴
10,울가족 5명이 전부 눈물 흘리며 봤음...  넘 웃김 ㅎㅎ
10,잼씀니당웃기구잼써요
6,딱 이정도가 적당하다.
10,처음부터 끝까지 웃긴영화!! 너무 재밌게 관람했네요!
4,기대하고보면 매우 실망하는 정도의 영화입니다. 국내에서 1500만명 흥행한 것은 개봉시점과 한국인특유의 휩쓸림이 한 몫한것 같네요. 재미있는 설정외에는 아무런 내용이 없는 영화입니다. 류승룡, 신하균싸움신은 의미도 재미도 없는 그 정점이 아니었나..
10,지금까지 이런 영화는 없었다.이것은 띵작인가 명작인가.
10,2시간 내내 정말 웃다가 끝났어요.배우들 다 연기 잘 하세요.
6,평점이 안좋아서 기대안하고 봤는데 생각했던것보다 재미있게 봤어요 볼만해요
10,너무재미있게 보았습니다
9,걍 보세요 우ㅅ겨요 ㅋ ㅋ
8,재미있었어여좋은영화많이만들어주세여~
9,존잼 허니잼 꾸르잼 영화보면서 진짜 한참을 웃었네
1,돈이 아까운 영화라는 말 밖에
7,재밌긴하나 너무 웃기려는 강박때문에 중간부터는 지침...후반 액션에서 다시 재미를 찾음
10,최근에 본영화중 정말 처음부터 끝까지 재밌게 봤어요 !!!
7,편하게 보기 좋은 코미디 영화
10,ㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋ겁나 웃겨 ㅋㅋ
10,너무 재미있었어요~~
10,재밌어요~^^ 꼭 보세요
10,별다섯개부여입니다 .
10,부담없이편하게 웃으며 보는 영화 굳~~~
7,작정하고 웃기려는 걸 알고 보면서도 시간가는 걸 모를 정도로 웃으며 속는다.
10,너무 재밌어요 연기들도 너무 잘하고요
10,올 초 재밌게 본 영화입니다
1,웃음 코드 맞으면 진짜 재밌게들 보시던데 전 너무 억지로 웃기려고 하는 것 같아서 오히려 그냥 그렇고 유치했어요. 공명 안아파~랑 진선규 못생긴거에 상처받았다고 하는 부분은 웃겼네요.
10,너무너무 간만에 재밌는 영화를 봤어요
8,아무 생각 없이 보기 좋은 영화. 진선규와 이하늬의 재발견.
8,중간중간 웃음이 끊이지 않네요 굿굿
10,그냥알이필오없고하는연기가다웃긴것같다
10,대에에에게 웃기고 재이이이밌다
10,끝까지잼났어요ㅋ오랜만에한껏웃으며본영화예요
9,진선규님과  이동휘님을 다시 보게 된 영화네요.홍콩르느와르  영화를 다시 생각나게 하는듯한 엔딩장면....너무 재미있게 봤습니다.
8,기대없이가면 꿀잼 류승용개웃김ㅎㅎ
7,직관. 평점 9점은 오바고 7-8점짜리. 큰 기대 없이 보면 재밌음.
10,재밌어요 히히 꼭 보세용 여러부운 >3<
10,진짜 이 영화 안보면 후회함
10,영화중에서 미친듯이 웃은건 이영화가 처음이에욬ㅋ 진짜 재밌어용
10,재밋어요!개꿀잼 인정
3,설정이 너무 억지스럽고 유치하다.. 게다가 치킨집 차릴때까지는 피식이라도 했는데 중간에 진짜 너무 지루함.. 끝에 액션은 좀 볼만하다가 끝남. 사람 유머코드야 각기 다르겠지만 웃기지도 않고 이건.. 한국 천만영화는 언제부턴가 믿고안볼영화가 됐네;
10,약간 요즘의 웃음코드를 잘 표현한 것 같음. 영화관에서 엄청 웃는다는게 거짓말이 아니었다...
1,평점이 너무 좋아서, 천만이라고 해서 보게 된 영화. 기대가 너무 컸는지 너무 재미 없었다. 중간에 영화관에서 밖으로 나온 2번째 영화다.
1,노잼... 이에요ㅠㅠ
8,생각없이 웃고보기에 괜찮은영횐^^
4,말모이 잡자고 이런 티비 특집극 레벨의 영화를 이렇게 띄웠던가..도대체 웃음의 포인트는 어디서 터지는지..넘 재밌는 코믹극이라고 극찬할 정도로    우리나라 국민성이 이렇게 순수할 정도라니...딱 추석특집극수준.
10,천만..훌륭합니다..
2,와... 인생최악 영화
9,오랜만에 웃음에 초점을 맞춘 코미디 재미가 있었다..
7,천만까진 모르겠고 그냥 정치색이나 억지신파극같은게 없어서 소소한 웃음+넓은 연령폭으로 괜찬흥ㄴ듯
10,배꼽 잡구 웃었네요 즐거운 주말이 됐어요♥
10,개꿀쟘 진심 쟈일윳김 인생닥입니다
10,재미있게 본 영화~~짝짝
10,친구들이랑 한번보고 나서 가족들끼리 다시한번 보는건데도 웃기네여!! 다들 극한직업 무조건보세요 아니 2번봐요
10,진짜 재미있게 봤어여~~ㅋㅋㅋ
1,진짜 수준... 무슨 이런영화가 천사백만인지 이해가 안간다 억지웃음 유발에 유치해서 어이가 없다... 마약영화만들려면 독전 처럼 만들어라 퉤
10,오랜만에 꿀잼 영화임 처음부터 끝까지 웃을수 있어서 좋았어요
9,잼씀당 가족이랑보기괜찮아요
1,영화보고왔습니다 이게 9점대 영화라고요? 평점이 너무 높습니다 7.2 잘주면 7.6 정도가 적당하다고 봅니다 자연스러운 웃음이 아니라 억지스러운 웃음을 유발시키려는게 몇몇 장명에서 보여요 전 실제로 한번도 안웃고 왔습니다
10,진짜 너무 현실적인 대사들과 동시에 어떻게 이런 각본을 짰을까하는 비현실적인 웃음코드
10,진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 즐거운 영화였습니다
10,오랜만에 웃을수 있는 영화를 봤습니딘
1,후.. 수준참... 재밌다고? 진짜 재밌었다고?
8,킬링타임용으로 좋아요~!
8,영화끝나고 통닭집으로 직행ㅡ재밋음ㅎ
10,갈비인가 치킨인가 갈비 통닭 먹었어요 ㅎ
10,진짜 숨이 못 쉴 정도로 웃었습니다.
10,넘 재밌어서 부모님 보라고 끊어줬어요^^
10,크게 생각할필요 없이 맘편하게 웃을수있던 영화
10,요근래 제일 많이 웃은거겉어요진선규 넘 머싯소
10,역대최고 영화중 하나입니다 최고
10,요근래  본영화중에  개 졸잼
2,이런 유치한재미없는 억지 웃음 주려는영화가 천만이라니 진심 이해 할수 없군요..졸다 왔슴다!
10,너무웃겨요 진짜 재미있게 봤어요
7,맛집이나 영화나 입소문이 무섭네천만영화는 솔직히 아니다
10,너무 웃겨서 지루한 영화는 처음이였다;;;
9,치킨집대박난거 완전 빵터졌음~~ㅋㅋ
6,그저그랬닼ㅋ 그냥 그냥... 그냥
10,근 몇년간 본 중 제일 재미있었어요
10,지금까지 이런 영화는 없었다. 이것은 영화인가 개그인가?
8,가볍게 보기에는 괜찮습니다
9,오랫만에 편하게 웃으면서 즐겼습니다 재밌었어요~^^
10,꿀잼입니다 배우분들 연기짱짱이에요
10,오랜만에 지인들과 잼나게 본 영화입니다^^
10,영화관에서 배잡고 웃은건 처음
10,짱 재밌어용추천 추천
10,ggggsssaaaa
10,ㅎㅎ 생각보닻너무 댐있어요
8,부모님이랑 재밌게 봤어요
10,이런 코믹영화 처음 봤어요최고에요영화끝나고 박수 쳤습니다
10,온가족이 넘 웃다나왔네요영화후 치킨도 사먹었어요
6,중간중간 소소한 웃음 포인트는 있었다. 하지만 진부한 대한민국 깡패들 싸움내용, 웃음 포인트등 7점정도가 적당한것 같다. 평점이 너무 높아 조금더 낮게 평가함. 그냥 평이했다
6,재미있게 잘 봤네요 ㅎㅎ
7,하도 웃기다 웃기다해서 기대안할라 했는데도 기대했나봐요 ㅠ 웃기긴 했는데 웃음 타격률 30% 정도. 아니면 루즈한 거 다 빼서 압축햇어도 좋앗을듯
6,이 영화보고 도무지 머가그렇게 웃긴지 이해가안갔던 내가 바보가된기분이다. 진짜 신기; 스토리도 특출난거없어 개그코드도 에매해..이렇게 잘되는게 진짜신기하다. 내가안웃으면 이상한사람되는거같더라 극장에서;
10,류승룡, 부활하도다!
10,코미디영화로만 알고갔는데 빵 터지진 않았지만 소소하게 잘 웃었고 전 오히려 액션요소가 시원시원해서 즐겁게 봤어요 !
10,간만에 아무생각없이 웃다나온영화-
10,재밌다 진선규 연기 정말 멋짐
8,진짜 스트레스가 확 풀리는 영화네요. 연기들 잘 하네요
10,진짜 재미있게 잘봤어요.  처음부터 끝까지 빵빵 웃었어요. 다음에도 재미있는 영화 또 만들어 주세요. ㅎㅎ
6,그저 그래요.비디오로 보면 적당한 영화네요.
8,생각을 하고 보면 말도 안되는 영화지만 가볍게 생각없이 웃고 볼수 있는 코메디 영화!!
10,너무 즐겁고 재미있다  간만에 기분전환 굿
10,끝날때까지 하하하어디서 터질지 모를 웃음 지뢰가
10,다들 연기를 너무 잘 해서 몰입도 최고!!
10,와 진짜다섯명 최고다공명이랑 진선규최고
1,알바빨이 끝나간다.. 시간이 지나면서  평점도 떨어지네..
10,가족끼리 너무 재밌게 봤어요~
10,코미디 영화가, 러닝타임 내내 웃겼다. 더이상 무슨 평이 필요하나? 스보고 남는게 있네 없네하며 비판 할 것이라면 이 영화를 보지 말았어야지. 난 10점 준다. 충실한, 잘 연기한 영화
10,ㅋㅋㅋ병맛이여서 재밌어 엔딩도 깔끔하게 끝남ㅋㅋ스물도 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 너무웃겨ㅋ
2,군중심리, 그냥 보통의 유치한코미디
10,ㅋㅋㅋ말이필요없어요 꼭봐
1,볼만한정도였는데 평점이 너무 높아 7정정도 주려다가 1점 줍니다.
2,더럽게 독점하네 영화는 봐야겠고 볼건없고 볼게없는게 아니라 상영관이 없는게 짜증
10,작정하고 웃기는 영화ㅋㅋㅋ코미디 영화가 쉬워보여도 사람 웃기는게 보통일이 아니라 어려운데 진짜 웃겼음 간만에 맘 편히 즐겁게 웃고 나올 수 있는 영화!
10,진짜 예상외로 재밌었다
10,시간가는줄 모르고 웃었다~
1,눈에 보이는 결말과 뻔한스토리 재미는 그닥;; 평점9점인게 이해가 안되는것 같긴 하지만 취향차이니 뭐..
1,영화에 비해 평점이 너무 높음
5,진짜 솔직히.. 빈집털이 해서 흥한 영화지 클리셰 범벅에 크게 예상을 뒤엎지 않는 전개에 애초에 킬링타임 가족 영화라 그러려니 한다고 해도 개그코드도 좀 구식이고 쫌 나는 쫌 그럼.. 다른사람들은 어떨지 몰라도
10,오랫만에  웃고  왔습니다~^^
4,난 아무래도 한국영화와 안맞나봄걍 유치하고 개그포인트 안맞음곡성이후 잼나게본 한국영화가없음냉정하게평가해야한다고생각.
8,간만에 웃었네요~ 잘봤습니다
10,재미있구 유쾌한시간이였네요~
10,오랜만에 즐거웠어요 ㅎㅎ
9,정신놓고 하염없이 부담없이 보기에 딱 좋은 재미있는 영화 ㅎ
1,이딴것도 1500만 영화? 진짜 처음으로 평점남긴다진심 보면서 피식할까말까한 장면 한번정도였다전형적인 한국식 코미디ㅋㅋ닭집인수해서 범인잡는 어이없는 설정, 보헤미안 아쿠아맨 들어갈때쯤볼만한영화없을때 스크린독점과 설날특수로 관객수확보ㅋㅋㅋ안부끄럽나
6,사람들이 배꼽잡고 웃었다길래 엄청 기대하고 봤는데 그렇게 웃기지도 않던데...
10,진짜 재밌어요 꼭보세여
10,처음부터끝까지 육성으로 웃음 터지게 만드는 영화두번세번 보세요우울할때 아무생각없이 웃을수있는 영화인듯!!
2,극한직업같은 억지로 웃길려는 말장난영화 말고 두사부일체,광복절특사,라이터를켜라,공공의적같은 자연스럽게 웃기는 코미디영화가 그립다....
4,별로재미없네요 1500 만명 실화냐
10,그냥 웃고싶을때 보면 딱^^//근데 이제 다른영화에 자리 비켜주셨으면 상영횟수가 넘 많아서 다른영화를 볼수가 없는게 아쉬워요.
10,정말재밌었어요^^류승룡 고유의 코미디 ?
9,배우들 다 연기 잘 하고 재밌었음가족 친구 연인 상관없이 가볍고 재밌게 보기 좋을 듯 치킨 튀기는 장면 소리도 참 좋음
10,정치색 안 띄는 이런영화가 많아져야된다
6,그냥 진짜 깨알 피식하는 가볍게 볼만한 정도..? 천만을 훌쩍깬 영화라서 한번 봤는데 장르가 코미디라 그런가 스토리 구성이 탄탄하지않다 드라마장르가 아님에도 불구하고 졸음이 잠깐씩 왔다..
10,간만에 영화관에서 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ너무웃기네요
2,진짜 독점장악과 흥보로인한 영화
6,생각보다 유치하던데..ㅋㅋㅋ진선규를 위한 영화인듯 ㅋ
1,류승룡이 건물에 매달려 있던 첫 장면부터 느낌이 왔다...유치함 매우
10,정말 너무너무 재밌었어요 bbb 돈이 아깝지 않은 영화!
8,Very Good. Very Good
1,알바가 아니고서야 이런 평이 나올수가 있나아무리 개그코드가 달라도 이런 개콘만도못한 소재로 1,500만이라니 평점도 못믿겠다 ㅅㅂ
10,코미디의진가를보여즘 류승룡 이하늬짱
10,오랜만에 너무 신나게 웃었던 영화
9,잼있게 잘 봤어요 하지만 좀 억지 웃음이 아닌가 싶은 부분도 있더라고요 그래도 꿀잼!!
6,안양일번지 롯데시네마 행사중이던데 괜히 네이버페이로 결제해서 할인1도 못받구 영화봄. 영화는 재미있었음
5,3류 영화에 돈 들이면 졸작도 대작되는 엄청난 효과를 보여주는 교과서. 3류 영화에 헐리우드 배우들을 잔뜩 출연시킨 화력쩌는 영화..
6,기대를 너무 많이 했나...생각만큼 엄청나지는 않아요 그래도 가볍게 보기엔 좋아요 신파가 없는 것만으로도 만족
10,또보고싶다 ㅠㅠ 두번보고 세번봐도 안질릴거같아
10,ㅜㄴ 너무 재미나게 웃다 나와써요
9,코미디영화로 역대순위 든 최초.. 한국영화 점점 발전했음 좋겠네요!
6,보통입니다.기대만큼 웃음의 코드는 달랐고요
2,완전 너무 재밋어요!! 연기도 다들 너무 잘하고 간만에 한참 웃엇네요 꼭보세요!
10,마지막    천장지구 OST인가요?음악도 묘하게 코믹하고과격한 키스신까지소리 참고 웃느라 힝들었어요
10,정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
10,너무 재밌었고 2시간이 전혀 지루하지않았어요...보통 경찰과 마약사범들의 이야기엔 꼭 누군가의 희생이 존재해서 혹 저 형사들중 희생양이 생길까 조마조마했는데 모두 무사히 해피엔딩이고 결말 까지도 재밌었습니다
10,정말 재밌고 즐거운 영화였어용 굿이에용
10,재밌었어요 ㅋㅋ 간만에 웃었네용!
10,따뜻하고 행복한 수사 영화입니다
10,웃기네요 깨알 재미졌음ㅋ
10,낄잼 ...ㅋㅋㅋㅋ정말 아무런 생각없이 웃으면서 볼 수 있는 영화 !!
7,한국영화의 식상함과 뻔한 스토리, 예고편만 봐도 영화99%본것과 같습니다. 그나마 약간의 코믹은 잘 살렸습니다. 한국영화 감독들 너무 자본주의에 젖어들어있네요! 반성하세요!
10,처음부터 끝까지 배꼽잡고 웃었던 영화.완전 최고
10,기대하고 봤는데도 재밌게 잘 봤습니다
10,쓸데없는 신파, 로맨스 안치고 깔끔하고 재밌게 잘 만들었더라. 이런거 좋다!
10,웃고 싶어서 보러 갔는데 목적 달성했습니다.
10,즐거운 시간이었습니다. 연기 잘 하시는 분들이라 믿고 봤네요.
8,추천합니다. 유머코드가 좋네요
10,시작부터 끝까지 재밋게 잘봤어요
8,엄청 기대하고 봐서 기대에 못 미치긴하지만 재밌게 봤습니다.
10,정말 잼있는영화였네요.^^
10,완전 빵터지는 영화입니다~~~굿
8,이만하면 됐지!! 쓸데없이 교훈 넣거나 안하고 깔끔하게 코미디 외길만 가서 좋았다.웃기겠다고 깔아놓은 판에 이만큼 웃기기 어디 쉽나. 지치는  일상 속에 고마운 영화였다.
10,재밋습니다 개그가적절함
10,강추합니다!!!이병헌 감독님 일냈네요대한민국 최고의 감동 코미디 입니다 ㅎㅎㅎ
9,아무 생각없이 웃으면서 보기 좋은 영화네요
1,너무 억지웃음 유발... 스토리가 없어서 너무 지루함..
10,아버님 무슨 하실 말씀이라도있으세요?    ???:쏴~~~~
10,재밌다....?ㆍㆍ?ㆍ
10,진짜 시원하게  웃었다  후회없이  봄
10,나무너무 재미있었습니다
8,어른들이 보기 잼있을영화입니다너무 기대하진말고 편하게보세요
10,2시간동안 너무잘웃었어요ㅜㅜ
10,ㄱ.ㄱㄷ극ㅜㄱㅊㄱ지디
8,2시간동안 피식피식하는 소소한 웃음들이 모이고 쌓이더니 영화가 끝나고 상쾌하고 유쾌하게 나갈 수 있었다
8,웃기고 재밌었어요 어무 생각없이
10,짱재밌어치킨호ㅏ이티잉
10,일단 진선규님께 박수갈채도 부족함 진짜 연기를 다양하게 잘하셔서 놀랐어요 오랜만에 부담없이 진짜 코미디 영화를 본거 같아서 즐거웠어요 조조로 할인빋고 봤는데 제값줘도 만족할거같습니당 밤새다 할거없이 봤는데 웃겨서 힘빠짐영원히 응원할께요
10,기대하고 들어가서 만족하고 나온영화
8,아무생각 없이 웃기만 했음~~스트레스 팍팍~~
10,첨부터 끝까지 웃고 나왔어요극한직업 짱입니다
10,진짜 부담없이 즐길수 있는 영화입니다!!보는 내내 즐거웠습니다.
10,진짜 보는내내 웃기고 재밌었음
10,good~^^웃으며 행복한시간 보냈네요
2,참 어이없네~~어떤힘일까? 억지웃음코드로 유치하고 천만?재미 있다고  언플띄우고 평점보고봤다가 아니올씨다돈아까운 영화~~
10,너무너무 좋았습니다감사합니다
10,첨부터 끝날때까지 실컷웃었네요~~
4,우리나라 스크린 독점이 매우 심각함을 느낌 영화. 하도 재밌다 재밌다 하길래 봤는데 기대가 컸던 걸까. 전 아직 아무런 감동도 메세지도 없이 그저 킬링타임용을 보는 영화는 별로네요..
10,유쾌하게보았어요^^
10,꿀쟘심야였는데 졸디않고 잘보고왔다
10,처음부터 끝까지 엄청 웃었어요ㅜㅜ
10,말이필요없는영화..
10,진짜  존나 재밌다 요즘에 너무 힘들어서 조금이라도 웃어보려고 평이 좋길래 그냥 봤는데 연기도 대박이고 웃긴 장면도 진짜 많고 영화 볼 때 만큼은 진짜 그냥 웃기만 하고 영화에만 집중했다
10,너무 재밌었어용!!!
8,즐거움과 웃음을 주긴했지만 주제가 그래서인지 목력과 욕설은 어쩔수없었어요
10,웃고즐기기  좋은  영화임
10,가족과 함께 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.
10,볼 때는 그냥 돈 아깝진 않다 정도였는데 시간이 지나니까 한번 더 볼까 그런 생각도 들어요.배우들 합이 좋았고 깨알같이 웃기는 디테일.무엇보다 신파가 없어 좋았네요.
6,볼만하군 요즘에본거중에
2,전형적인 한국 오락영화
10,오랜만에 재밋는 영화보면서 맘껏 웃었어요.추천합니다!
10,가족들끼리 봤는데 저희 가족 모두 즐겁게 잘봤어요!!자리도 꽉차서 거의 구석에서 봤는데도 정말 재미있었습니다!!
10,재밌어서 두번 봤어요ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화. 힘든 삶에 활력을 준 영화.
1,재미없었다 과대평가ㅠㅠ
3,너무 기대했나...생각보다 별로
8,부담 없이 재미있게 잘 보았습니다.
6,유쾌한영화네요 잘봤습니다
10,ㄴㅓ무 재밌었어요 ㅎㅎ
9,퀄이좋음퀄이좋음10자
4,너무 기대를 많이 했나보다. 초반에 약간 웃기더니 그후로 별로. 기억에 남는것도 없음.
10,진짜 찐 재미!!! 1500만이 진짜 실력이네요 !
10,즐거운 가족영화 재미있었습니다
10,가볍게 즐기다 오기 좋은 영화.
1,재미없어서 보다가 나옴
10,진선규 최고 이하늬 최고 공명 최고 이동휘 최고 류승룡 최고요 류승룡 나오는건 잘 안 봤는데 되게 코믹이었고 웃겼어요 이하늬는 처음 봤는데 그냥 매력적이고요 진선규는 범죄도시의 카리스마만 알았는데 이영화를 통해서 다양한 연기를 입증 했어요 빨리 보세요
10,장첸:위성락, 죽고싶늬1
10,가볍게 즐길 수 있는 영화. 정말 잘 만들었다
10,이건 그냥 처음부터 끝까지 개재밌네
8,그냥 웃기고 재미있었어요 ㅎ 그렇게 미치도록 재밌고 웃긴정도는 아니었는데 충분히 영화를 즐길수 있었어요 ㅎ
10,지금껏 영화보는내내 계속 미친듯이 웃으면서 본 영화는 이작품이 처음임~
9,재밌다 초반에는 정말 많이 웃었다살짝 아쉬운 점은 초반에 너무 웃겨놔서 후반부가 살짝 루즈하다고 느껴질수있다전체적으로 잘만든 오락용 영화
10,시간가는줄알고 너무 재밌게봤어요
4,너무 기대를하고 봤나봐요 생각외로 별루...좀 웃기긴했지만 기억에 남지는 않을꺼 같네요
10,너무너무 재밌게 웃으며 봤습니당ㅎㅎ
10,1600만 관객 돌파 가나요... 너무 재미있음
8,이 영화가 어쩌다가 이렇게까지 흥행했는지! 나야 늘 왠만한 개봉작은 다 보지만 극장 가보면 안다 나이드신분들도 많이 보는 영화라는걸...사실 역대급은 아닌데 영화개봉타이밍이 한몫한듯 요즘 볼영화가없다
2,짝퉁 이병헌이 만든 3류 코미디 영화~~~
10,오랜만에 부담없이 진짜 코미디 영화를 본거같아요~~~
10,이거보고 웃다가 와이프 양수 터졌슴다
10,강남 메가박스(씨티) 절대 가지마세요...소리도 앞쪽에서만 나고, 옆사람들 수군대는 게 영화 소리보다 훨씬 크게 들려요. 스크린도 너무 작고요. 좌석이 많다고 좋은 게 아니네요
10,오랜만에 너무 웃으면서 즐겁게 잘봤습니다.
10,오랜만에 웃을수있는코믹영화봤습니다.
10,부담없이 편하게 재밌게 즐긴 영화였습니다~
10,생각없이 웃고 즐길수 있는영화ㅋㅋㅋ이런영화 오랜만임
1,6점정도가 적당한 영화
9,너무 재밌다. 미친듯이 웃었다.
8,극단적인 상황이 낳을 수 있는 코믹한 딜레마를 잘 그려낸 것 같다. 코미디는 물론 액션영화로서도 손색 없었다. 마지막에 류승룡 '소상공인의 아픔을 아냐'고 한 장면에서 단순한 코미디는 아니라는 부분도 발견할 수 있었다
8,이병헌표 코미디영화!! 재기발랄한 위트있는 영화입니다
10,배꼽 빠지는 줄 진선규님 연기 좋습니다
5,평범한 수준의 영화이자 평범한 코미디에요
10,깊게 파고들지 않아서 더 부담없이 재밌게 볼 수 있었건 영화
10,재미있게 잘 보았습니다. 간만에 잘 웃었네요. 진 배우님 연기 잘 하시고 꼭 잘 되셨음 좋겠습니다.
8,관객 많은 이유를 알겟네요
10,완전초울트라대박 재밌음
10,너무 재밋엇어요ㅋㅋ 연기력들이 다들 어우
10,가볍게 웃기 좋아요 지루할틈없이 재밌었어요
8,뻔한듯 재밌는 영화.웃으면서 봤어요 .이하늬배우 응원합니다
6,재밋에야ㅇ볼만함 강 키
10,요즘 본 영화중에 제일 좋다. 나쁜놈 안나와서 신나는 영화
10,아 편하게웃으면서봤다 ㅋㅋ
8,오늘본영화 웃기네요ㅎ
10,재밌어요 처음부터 끝까지 계속 웃껴요
10,유도특기생 좀비설 특공대까지는 괜찮았는데..무에타이는 너무갔음. 거기서 웃겼는데 ㅋㅋ나만그런가? ㅋ
8,영화관 스피커가 너무커서 관람하는데 소리가 울리고 대사가 정확하게 들리지 않아 약간 짜증이ㅠㅠ
1,재미없어요  개그코드 아줌마세대임.. ㅠ
10,겁나 꿀잼 다들 연ㄱㅣ도잘하셔요
10,일에 지쳐 생각하기 싫은 자. 이 영화로 잠시 쉬어라.
8,재미있는 코미디 한편ㅎㅎ
8,주변에 안본사람은없었다 ㅋㅋ  그래서 나두봤다ㅋㅋ 결국 두시간을 그들과 마주하고 있었구 그것에 의미를 두려고 한다 ㅋ
10,늦게 본게후회된다 대박 재밌음
10,최고.. 처음부터 끝까지 너무 재밌게 봤습니다.
8,기대보다는 별로...
10,재미없다는 사람들은 웃음코드가 남다른건가보다... 진심 별 생각없이보면 마냥 웃기던데....ㅋ평론가모드로 보지말고 관람객모드로 즐기세요 엄청 웃다 나올겁니다 ㅋ
6,난 이영화 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다...초반 맛깔나는 대사와 유머코드는 좋았지만그것만으로 2시간을 쭉 이어가는 느낌이다.2시간짜리 예능한편 본 느낌. 중간에 너무 졸림....지루함....
8,재밌다 ㅇㅁㄴㅇ3ㄹㅎ
10,맘편히 부담없이 웃고 줄기다 왔네요
6,솔직히 기대이하였습니다. 유치하고 웃음을 만들기 위한 억지 상황이 넘 많더군요.그래도 한국영화의 고질적인 신파가 없는점은 좋았습니다
10,모르는 사람들과 봐도 시원하게 함께 웃을 수 있었넌 영화 가벼운 마음으로 봤지만 상영 내내 즐겁게 웃은 기억이 남는다
10,가족이랑 웃으면서 보기 좋은영화!배우들의 연기 또한 빠짐없이 좋았다
8,잼나네요..개인적으로 지루함 없이 유쾌한 영화였던것같네요.. 와이프가 영화시작부터 끝날때 까지 웃더라고요..
10,부모님 모시고 본 영화였는데 두 분 다 만족스러워하셨습니다. 가볍게 보기에 좋은 영화라고 생각합니다.
10,너무 재미있었어요~♡개그코드가 저랑 맞네요^^
10,진짜재미었음ㅋㅋ열자
10,코미디영화가 이렇게 잘되서 기분이 좋아요! 맨날 깡패영화만 나오는 영화계에 새로운 희망이 보이네요
10,출연진의 연기가 너무너무좋았고요웃다가 끝났네요
10,가볍게 보기 좋은영화입니다
10,정말 재미있는시간이었어요
10,오랜만에 와이프와 본영화 시작부터 끝까지 많이 웃었네요 재미지게 잘봤습니다 배우분들 케미하며 연기력 코믹 잘어울러진듯하네요
10,지루하지 않고 끝까지 웃으면서 봣습니다
10,간만에 신나게 웃으면서 스트래스 한방에 해소
6,재밌는데 감정의 폭이 넓지가 않아서 가볍게 느껴지는 영화. 생각없이 웃기엔 좋네요!
10,나 안죽어 나 안죽어갠적으로 젤 웃겼어요ㅋ
8,생각없이 웃을수 있는 영화~
10,우리나라 역사도 대한민국힘없는데 강력하게 만들어 주세요 감독님 영화 넘잼있네요
8,간만에 잼난 영화보고 왔어요
10,너무 재밌었어 눈물이 났어요 요즘 코미디 프로 재미없었는데 코미디 프로보다 영화배우들이 더 재밌어요
10,이무배가 테드창 죽일려 할때 테드창이 이무배보고 싸움 못한다고 한게 재밌었어요 ㅋ
10,진짜 넘나 잼나게 잘 봤습니다~^^
4,이건 개콘이냐 영화냐. 중간에 나왔다
10,정말 편하게 웃고 떠들기좋은영화였습니다.
2,너무 뻔해서 시간아깝슴 그냥 웃기기도 하고 뻔한 개그코드여서 웃음이 나는거 있는데 보다보니 현타옴
10,뻥이 심 하지만 심심하지않게 웃으며 즐감~^
8,혹시나 했는데 역시나  굿
10,정말 웃기네요. 원추 입니다
8,통닭먹고싶어요 ㅋㅋ재밋게 잘보앗습니다
10,재미있었습니다. 가족들과 볼만합니다. ㅎㅎ
2,진짜 댓글알바들에게 박수를 치고간다 평점개높길래 진짜 기대하면서봤더니 중간에 진심 피식웃는거 빼고는 걍 c급영화..^^ 뭐 쌈박질하다 영화 끝나있음 ㅋㅌㅋ와 진짜 오랜만에 재미없어서 평점남기는건 처음이네진짜
3,호불호가 있는 것 같구만유 분명 재미있는 부분이 있었지만 극 중반부 넘어가며 갈등이 생기는 시점이 너무 늦어 지루했습니다.
10,억지 웃음 유도 아닐까 했는데 빵빵 터졌어요^^ 센스 있는 시나리오였어요
8,부모님하고 가서 재밌게 웃고 보았습니다
5,많은 평점을 드릴 수 없었던 영화. 코메디라고 하지만 시나리오가 너무 약한것 같아요.
10,정말재밌었습니다 늦게라도관람해서좋았습니다
10,코미디영화중 최고였어요.자연스런 웃음을 유발하는 웃음유발영화
10,최근들어 최고의 영화였어요!!  짱짱!!!
10,꿀잼입니다요오오오오
10,엄마랑 같이봤는데 많이 웃고 재미있었습니당 생각없이 그냥 보기 좋은 영화인것같아용
10,치킨먹고싶어요~재밌어요~^~
8,오랜만에  웃기고   재밌는 영화 봐서 좋았어요
10,요즘 스트레스받는 세상 스트레스 풀어주는 영화에요ㆍ웃음으로 보답
10,연기들도 좋고 너무나 유쾌하게 웃었어요.ㅋ ㅋ ㅋ....
1,날 전유성으로 만든 영화..
10,짱잼잇어요 !! 연기캐스팅 갑인듯!
8,킬링타임용으로 좋아요ㅋㅋㅋ
10,이게 바로 영화 보는 맛.. ㅎ
10,간만에 엄청 웃었네요!!
8,그냥 아무 생각 없이 볼 수 있었던 영화같았네요.
7,ㅈㅔ목 만큼 극한입니다.
10,진짜 웃기려고 만든 영화.
8,나름 재밌었어요 머리 아플때 아무생각없이 잘 웃고 왔어요
10,요 근래 최고의 영화 그냥 계속 부담없이 계속 웃을수 있어좋다
6,그냥저냥 볼만한듯. 겁나 웃긴정도는 아님;;
10,개꿀잼 가족영화로 보기 최고였음
10,꾸르잼!!!! 전화벨소리 똑같아서 전화확인한사람 손!!!!
10,완전대박재미나네요^^
10,깔끔한 한국형 코미디영화의 진수
10,이런 코미디는 없었다 ㅋㅋ
7,대한민국영화의 보편적인 수준!약간의 코미디와 액션...
7,같이간 언니는 배꼽빠지는 줄 알았다는데 전 그정도는 아니구 모처럼 웃긴영화 스트레스좀 날리고 왔네요 ㅎ
10,우울할때 활력준 영화! 정말 아무 생각없이 웃고 나오면 없던 활력이 생김
4,뭐가 재밌는지 모르겠다. 억지 웃음 연출에 내용도 없고 이게 왜 천만 영화지
10,너무 재미 있습니다ㅋㅋㅋ
1,평점 노이해... 한 장면도 안웃기고 어색함
10,웃음이 멈추질 않는 영화 입니다!!
9,웃기고 재밌네요^^ㅋㅋ
10,평론가 점수도 우리가 평가하게 해줘라. 자극적으로 , 낮게 점수줘서 돈 더받을라고 7R하는 놈들
10,류승룡 퇴직금으로 울때 엄청 웃겼었는데
10,정~ 말 재미있고, 한마디 한마디 대사들이 고민을 많이 한 것 같다. 대사 한마디가 진실성이 느껴진다. 서민들이 이렇게 다시 회복 되는 날이 있길 바란다.
8,잘만들긴했는데 역작 까진..
8,억지로 웃기는게 좀 있지만 볼만함
10,진짜 핵꿀잼.... 류승룡이 얼마나 연기를 잘하는 배우인지 느낄 수 있는 영화
10,육아로 쌓인  스트레스를  웃으면서 풀었네요.특히 소상공인들이 목숨걸고 일한다고 했을때 웃프면서도 웃었네요~^^
10,진짜 간만에 웃으면서본영화 개삽이득
10,두번봤는데 너무재밋어요!!
8,부담없이 보기 편안한 영화!   마지막 반전 좀비형사 ㅋㅋㅋㅋ 대박  웃겻으
10,처음부터 끝까지 웃으면서 본 영화에요 지루할 틈이 없어서 좋았습니다^^
10,별 생각 없이 봤다 웃고 나온 영화
10,두번을 보았는데도 한참을 웃게 만드는 영화였다 지금까지 이런 영화는 없었다 이것은 영화인가? 리얼인가?
1,개노잼 매우 유치함 딱 대한민국 평균 사람들 영화 수준ㅋ ㅋ  ㅋ
8,재미는있는데 무난한 코미디영화 느낌이에요
10,마지막 좀비 장면은 개그포인트가 안맞아서 별로였지만 그것빼고는 다 웃으면서 봤네요. 코믹장르가 원래 자기 웃음포인트랑 안맞으면 호불호가 갈리는데 평점이나 반응을 보면 대중적으로도 재미있긴 재미있었나 봅니다.
10,코믹 굿 ~~재미 굿~ㅎ
10,대박 꿀잼 치킨먹고싶어짐
4,생각보다 웃음코드가 안맞아서...좀 기대이하
8,배우들의 연기는 말할것도 없고 쉴틈 없이 웃겼다
10,대박 진짜 배찢어지게 웃었어요 영화시작하고 끝날때까지 계속 웃었네요 완전 재밌었어요
8,쾌감높은 장르영화. 이하늬 액션하나만으로 됐다
10,웃기만 하고싶을때 강추!!!너무 재미있었어요^^
10,너무 많이 웃었어요 Good입니다
10,진심 지루할틈이 없이 웃으면서봤습니다
10,아이들은 키즈카페에서 놀게하고 신랑하고 둘이서 함께 본 극한직업. 정말 재미있더라구요. 소상공인들의 고충,경찰들의 고충도 느끼면서 슬프기도 하다가도 배우들의 코믹 연기에 계속 웃음이 나왔어요. 배우들 모두 멋지세요
1,냄비근성.. 남이 재밌으면 나도 재밌어야하고 다들보면 나도 봐야한다.. 2000만 찍을 기센데.. 솔직히 그정도는 아님.. 쏠림현상의 최대수혜자
10,꿀잼꿀잼꿀잼~~ㅎㅎㅎㅎ재밌었습니다.
2,저도 유머코드가 안맞았음...입소문이 무섭긴 무섭네요~ㅎㅎ억지 웃음에 중간에 졸았어요ㅠㅠ
1,윽,,,평점 조절이 시급,,,빈수레 요란도 하다,,,
6,그냥 가볍게 웃긴 영화네요
1,어이구 국뽕들 이런영화가 재미있다니 영화보는수준이 아주 저질인나라 쯧
10,재밌어요ㅋㅋ이런 글 처음남김
4,좀 챙피하다 이런 영화가 역대 관객 1위라면.. 이제 그만 봐라..
10,진짜 오랜만에 첨부터 끝까지 재밌게봤어요~ㅎ영화 제값다주고봐도 안아까운것도 엄청 오랜만이네요 ㅋㅋ
10,처음부터 끝날때까지 웃음이 끊이질 않았다
10,재미있네요 웃음포인트많았음
9,말 재미 느낄수 있는 즐거운 영화
9,몇년만에 제대로 나온 한국코미디영화
1,응 시간낭비말고 걍 알리타나 봐
10,재밌던데 ㅋㅋㅋ웃다 옴ㅋㅋ 삼류코믹영화는 아니었음
10,부모님 영화선물했는데 재밌게보고오셨대요.
8,즐겁게 웃으면서봣어요
10,중간 부분은 조금 지루하긴 했는데 중간중간 멘트가 제 취향이여서 웃겼어요. 무엇보다 마지막에 액션씬 5명 모두 너무 멋있었어요ㅠㅠ 기억에 남는 영화예요
10,예고나 기타 소개영상을 보고가지 않았다면 더욱 재미 있게 봤을꺼란 사실이 좀 아쉬워요 대부분의 재밌는 포인트들은 이미 소개 영상들에서 너무 풀어줘서 재미가 조금 반감된 감이 있음 ㅠ
6,깨알 재미는 있었다억지도...있었다
10,간만에 처음부터 끝까지 웃었네요돈이 아깝지 않았던 영화
10,개꿀잼이엇움ㅋㅋㅋ웃다가 끝남
6,포인트 받을려고 적음 그냥저냥이었음
4,하도 재밌다고 해서 봤는데 생각보다는 별로...억지 웃움이 좀 아쉽네요
7,기대보단 다소부족한 느낌!...그래도 재미는 있었습니다
10,관객수봐 명량 넘는거 아니냐
10,가족들이랑 보고 그냥 신나게 웃고 나왔습니다.
10,영화 시작할때부터 끝날때까자 웃음이 멈추지않은 그런영화 개꿀
10,아버님과 같이 봤는데조금 시시하겠다란 생각을 했는데아버님도 나도 너무 많이 웃고나와우리나라 코믹이 이런거구나를 새삼 느꼈습니다.
6,개그코드 안맞아서 웃길때도있고 그냥 억지로 웃을때도있고..
1,아무것도  기억이안나 아무의미없음
4,걍 심심할때 시간떼우기 위한 영화정도?걍 집에서 다시보기하는게 훨씬 개이득.재미도 없는데 한국영화라고 띄어주는 이 불리한 상황보소ㅋㅋ알리타 보세요 여려분ㅋㅋ알리타 존잼인데 오히려 그건 극한직업 띄어주느라 묻혀버림ㅜㅜ
10,끝까지 계속 웃으면서 볼 수 있어 좋았습니다
10,완전 잼나요..다들 짱
6,재미있긴 하지만 1500백만 넘을 정도인가?별로  신경 안쓰다가  1500백만 넘었다길레 보고옴
10,아 진짜 이거 못 본사람 아무도 없게 해주세요ㅠ너무 너무 재밌어요ㅎㅎㅎ꼭 보세요!!!진심 강추합니다!!아 그리고 1500만 넘은거 축하해요~><
8,간만에 웃으며 본 영화,하지만, 뭔가 부족한...
10,진짜 조호오오오오온나 웃김
10,재밌음 한국영화특유의 뭐같은 신파가 없어서 너무 좋았고 스트레스받지않고 편히 볼 수있는 코미디 영화였음 걱정되는건 극한직업 따라해서 수준떨어지는 저질코미디영화가 우수수 나올까봐ㅋㅋ
10,재미있게 한참 웃으면 봤어요~^^
1,예상은했지만 역시나 관객수 평점에 낚임..
10,정말 재밌습니다 짱짱~~~~`
5,배고픈, 굶주린 이병헌이 그립다.
8,넘 재미있어요.감동적인 요소가 더필요해요.
2,코메디가 유치하고 뻔한거지 라고 말하는 사람들은 독창적이고 잘만든 코메디 영화좀 보고 와서 말해라.  특히 류승룡은 이상하게 닭살 돋게 하는 힘이 있다. 황정민은 연기가 깔끔한데...
4,하..글쎄요 문화상품권이 생겨서 봤는데 너무 아깝네요.차라리 책학권을 살걸그랬어요..웃음코드,, 너무 억지로 웃기려해서 하나도 재미없었네요
6,고믹반 폭력반이네요엄 기대했나봐요ㅠㅠ
9,출연자 모두 연기력이 빛나요
10,천만넘는영화는 꼭보자
10,캐릭터들을 잘 살린 영화라서 앞으로 시리즈물이 될 가능성이 높음
7,나쁘지 않지만 너무 상업적인 것 같아요
6,남자친구 졸던데 ㅜ 왜 천만이죠?
10,재밌음 코믹이 나랑 잘맞음
10,두번봣는데도 진짜 웃기고 재밋음
10,너무 재미있어요 추천드립니다
6,스트레스잘풀었어요.
10,지금까지 이런평점은  않줬었다
10,ㅋㅋ 사바하 알바들 왜 극한직업와서 별점 테러하냐 극한직업 공감 사바하 비공 ㄱㄱㄱ
8,제작비도 얼마들지않은 코미디영화에 천만명이 넘게 관람한걸가지고 폄하하는 사람들이 있는데, 개인적으로 상영내내 이렇게 큰 웃음 주는 영화가 얼마만인가 싶다. 작정하고 웃길려고 만들었고 관람객이 만족했다면 그 자체로 좋은 영화 아닐까
1,지금까지 극장에서 본 영화 중에 최악인것 같습니다.설연휴에 개봉하는 영화가 없어서 누나가 보자고 해서 갔는데 노무 억지스럽고 유치했습니다.사람마다 느끼는게 다르겠지만 저는 최악이었습니다
1,냉정하게 9점대 영화는 절대아님 볼만은함
1,예고편,평점에 낚인영화
10,오랜만에 재미있게 끝까지 본 영화~진선규씨가 하드캐리함 ㅋ
2,개그코드 안맞네요 너무 억지개그가 많음진선규만 웃겨요
10,아무생각없이 보러갔다가 너무 재밌어서 놀랐어요~시작부터 빵빵 터졌어요~~
6,기대를 너무 했나.. 그냥 많이 봐도 4~500만 언저리 영화인데 그만큼 지금 국민들이 웃을일 없이 팍팍한 삶을 산다는 반증이네요ㅠ
10,보는 내내 재밌게 잘봤습니다.
10,처음엔 어설픈 코미디물이 아닌가 의심했는데 갈수록 재밌었어요. 인기인는 이유가 있었네요
10,재밌어요~!!! 넘 웃겼다고 합니다^____^
10,엄마랑 오랜만에 영화나들이 정말 재미있게 봤어요^^
1,개 십노잼 전형적인 한국영화 스토리 상술영화
6,그냥 아무 생각없이 웃고 나온다기에 완성도는 따지지 않고 웃고 나올 생각이었는데 제 웃음코드와는 맞지 않네요..그치만 이 영화가 잘 되어서 좋으네요.
4,기대가 넘 컷나 개인적으론 그닥.그냥 평범한코미디 영화인데 천만까지..
10,정말 재밌었습니다. 재미는 두번째고 볼수록 (세탕 뛰었네요ㅎㅎ) 배우님들의 연기와 스테프분들의 연출 덕분에 스토리의 재미에 더욱 잘 몰입할수 있는것 같습니다.
7,내 고추 니 엉덩이에 비비고싶어 라는 저질개그 소재 다분했던 스물 찍던 감독이 이정도면 많이 발전한거라 생각이 듭니다. 천만물타기 하는데 타이밍도 한몫 했다고 봅니다.
8,아무생각없이 오랜만에 많이 웃었네요 ㅎㅎ
1,형사 잠복수사 조직폭력배 유치하고 억지스러운 웃음 유발 이거 없으면 한국영화 못만드냐 10년전이랑 영화 틀이 바뀌는게 없냐 ...
2,아무리 재미있어도 이제는 많이 갔다 좀 끝내자 상영 아직까지도 스크린 독점하면서
9,진선규씨가 겁내 웃겨요
8,기대가 컸던탓인지 ..선상격투씬은  약간 루즈하게 만들더군요.하지만  아무생각없이 유쾌하게 웃을수 있어서 좋았습니다.
2,정말1도재미없음. 욕하고폭력배나오는이런영화 그만좀만드세요 제발~~
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 재밌게 봤네요ㅎㅎㅎ
8,이하늬 넘 매력적이야~  ㅎㅎ
10,짱~ 안보면 후회 할껄~ 넘재있게 봤네요~ 처음부터 웃다가 벌써 끝났더라구요~ ㅎㅎ
7,나쁘진 않음. 웃음을 기대했는데 미소정도일주일 간격으로 극한직업&증인을 관람. 개인적으로는 증인 완승!!
2,평점다시생각해야할...뭐가웃긴다는건지초딩개그? 초딩도 안웃을걸...이해안됨
8,가볍고 즐겁게 보기 좋은 영화인 것 같습니다
10,그냥 코미디 그자체 더이상 설명할수가 없다
10,류승룡 이하늬 진선규 김동휘 공명  환상의 케미였어요..^^오랫만에 실컷 웃었습니다..갠적으로 다 좋아하는 배우분들인데 영화 너무 잘되서 좋습니다
5,평점에 속고 네티즌에 속고  젊은이들에게 속앗습니다
10,지금까지 이런영화는없었다 꿀잼~~
8,배우들 케미 진짜ㅋㅋㅋ 배우들 연기 보는 재미도 쏠쏠해
10,내 인생의 인생영화였습니다 ㅎㅎ
10,이게 재미없다는놈은 살아가면서 재미있는일이 하나도 없을것같네
10,왜 이렇게 10점이 많은가했네 ㅋㅋㅋ 리얼 개웃김!!
6,기대한것보단 재미없었어요 너무 억지웃음 유발하는느낌
6,퍈하게버기좋아요~가족이랑 깔깔 웃으며 봤네욤
10,보는 시간 내내 너무 즐거웠습니다. 오랜만에 신나게웃었네요. !!!!
9,존잼! ~~#평점을 보고 갔는데 평점데로 짱 재미잇어요대박!
9,이정도로 웃길줄 몰랐다.ㅋㅋ
7,감독 특유의 개그코드가 좋음. 하지만 예고편을 안보고 보러 가면 더 재밌을듯
9,아이들 데리고 같이 보았는데 웃느라 시간 가는 줄 몰랐어요~!! 웃고나니 스트레스가 풀립니다~^^
1,수준 낮은 코믹영화 잼있다해서 봤는데 시간만 버렸네요 딱 초 중딩 수준이네요 성인은 비추합니다.  하,, 또 속았네
10,시작부터 끝날때 까지 재밌게 잘봤습니다..캐릭터 하나하나 재미있어요
10,별 기대 안했는데 생각보다 너무 재있네요.
5,왜 천만인지 모르겠음..
1,마지막에 쏴..쏴... 하는데 총 있었음 이거 보러가자고 한 친구 쐈다 내 2시간 돌려주세요
10,평점 댓글 첨달아봐요 B급 코미디 영화라하길래 기대안했는데 완전재밌고 천만영화 맞네요 코미디연기해도 웃음포인트가 안맞으면 안웃긴데 빵빵터졌어요~ 거기다 연기까지 다들 넘잘해서 넘넘 잘봤어요~~~
2,지루함 오히려 예고편이 잼남.. 그 이상은 없었다..
10,세상에...이렇게 유쾌할수가!! 너무 즐갑게보고나왔어요
8,큰기대감없이 ..아무생각없이 본다면 지루하진 않을듯..
4,유치하고 마지막 장명에서만 웃셨음 묶는거 도와주세요
7,정통적 한식을 맛깔나게 먹은 느낌이지만... 그것뿐
10,존웃ㅋㅋ2ㅋㅋㅋ1ㅋㅋ5ㅋㅋ
6,한마디로 표현하자면 시기를 잘타고난 영화. 경쟁하던 영화도 없었고 영화관 독점으로 인해 다른영화를 볼 수 없었음. 이게 영화 순위 2위가 된것이 이해가 가질않음. 이 영화는 800만명만 찍어도 충분히 성공한 영화. 영화순위2위할정도로훌륭한작품은아님.
10,재미있네요ㅎㅎ 엄청 웃겨여
9,간만에 가벼운 마음으로 보기 좋은 국산 영화 였습니다
10,보고 치킨 먹으러감ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃기고 캐릭터 하나하나가 개성적이여서더 마음에 들었어요ㅋㅋㅋ
10,아무생각 없이 단지 웃음을 위해 보는 영화로는 최곱니다!!!
10,코미디 영화의 한 획을그은 영화
8,친구랑 봤다는게 기뻐서 8점 다만 영화은 나와 코드가 넘 안맞아서 다본다고 혼났네요 솔찍히 이정도 급의 한국영화가 이런 평점을 유지한다는 것에 더 놀랍습니다
4,진짜 솔직하게 4점 영화...
10,두번봤는데 재밌어요!
10,처음부터 끝까지 웃다가 온 것 같아요~돈 안 아까운 한국영화는 오랜만이네요 ㅎㅎ
8,가볍게 보기 좋은 영화입니다
10,굿입니다~ㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 웃고 보는 영화입니다
8,아이와 같이 봤는데 한30분정도 빼고 계속 깔깔 웃어서, 잘선택했구나싶어 기뻤습니다.코미디에서 치밀한전개는 따지고싶진 않기때문에 웃음코드만 놓고봤을때 1차원적인웃음이 맞았습니다. 적어도 쌔하진않았어요.부모님도 모시고 다녀오려고요.
10,삭막하고 경쟁하는 세상에서 모든 이들을 속 시원하게 웃겨주고, 사이다를 먹는 듯한 시원한 액션을 보여주는 영화! 꼭 보러가세요 여러분!
7,코미디물로서는 5점만점에 4.7정도로 잘만든 영화하지만 영화로서 볼 땐 5점 만점에 2.8~3.4정도 라고 생각한다. 솔직히 9점대영화는 아닌것 같다. 8.9점이 적당할듯하다.러닝타임이길지않음에도중반부에흐름이두번끊겼었다.
8,정말 웃겨요모든 배우들이연기도 맛깔나게 잘해주셔서 재미있어요
1,평점에 속지마라 무늬만 바뀐 B급 조폭영화 수준을 못벗어난다. 한국은 영화장사꾼들 파라다이스다. 영화문화수준 미개해도 아무 생각없이 봐주는  유유상종 관객이 넘쳐나니.
7,기대를 100했는데 한 69채워진 느낌 재밌긴 햇슴다
10,기대 안했는데 너무 재밌어요~
8,잼남 가족끼리 같이 봤는데..최고임
10,무조건 웃고싶다면 보세요~~
9,다음에 더재밌는 영화 만들어달라고 1점 아끼겠음
8,웃기자는 목적에 충실하게 웃기는 영화
10,와...한국에 이런영화만 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ어떻게 이렇게 재미있지?
10,간만에 볼만한 영화입니다
4,솔직히 별로 안웃김.기대가 아예 없이 가면 웃길라나
10,오랫만에 재밌는 영화^^
8,유쾌한 영회입니다주말에 참 잘선택한것 같습니다
10,개존잼꼭보세요두번보세요 세번보세요
8,너무 유명해서 외국인 친구랑 같이 봤는데  재밌다고 다른 외국인친구한테도 소개시켜준데요 사투리는 못알아들어서 설명해줬어요 가볍게 잘 봤습니다
2,영화 제목 잘못 지음. 영화 제목 : 럭키 로 지었어야함. 다들 웃는 일 없이 사셨나, 옆사람이 하도 깔깔 되길래 혹시 왜 웃으세요? 라고 물어볼뻔. 사람 박아 논줄
7,영화 중반부터 끝날때까지 쉴틈없이 웃었다.촘촘한 대본과 대사가 만들어낸 유머가 아주 매끄러웠던 영화!
5,웃기긴한데 용두사미같은느낌??
10,진짜 오랜만에 웃으면서 재밌게 본 영화!
10,대박잼슴 역대 국내 최고 영화 ㅇㅈ
10,재밌는 영화 감상할 수 있게 해주셔서 감사합니다!
10,극한직업 마지막 장면 너무 멋졌어요
8,초반 살짝 지루한감이 없지않았지만후반 너무 재미있어요쫭
1,너무 재미없었어요 평점이 이렇게까지 높은영화는 아닌거같네요 개인적으로 졸리고 억지로 웃게하려는 의도가 커보여서 재미없었어요
7,기대 안하고 보면 코미디영화로 최고임 ㅋㅋㅋ
4,글쎄요.. 저는 별로 였네요 방금 봤습니다몇번 웃긴 웃었는데정말 기대하고봤는데 그해 비해 그닥..
10,처음부터 끝까지 웃으면서 봐어요.
8,가벼운마음으로  잡생각없이 영화내내 웃다 나왔네요~~
2,음... 우리 가족 아빠 엄마 나 셋다 웃음코드 전~~혀 안맞음 ... 억지가 많았고 공명이 마지막에 웃긴거빼고는 중간에 졸려서 거의 졸도함
8,극한직업은 한달째 상영관 수 10개이상 유지하고알리타 같은 외국영화는 2주넘어가니까 바로 끊어버리냐 제작진 분들한테 내가 다 죄송하다 시8
2,이런 영화를 돈주고ㅡㅡ한국영화 아직 멀었다 개유치 기대가 컸나봐 전혀 웃기지도 재밌지도 않네ㅠ수준이ㅡㅡ
10,시작 부터 끝날때까지 안 웃긴곳이 없었어요. 수원왕갈비통닭 사장님과 직원들 포에버♡
1,개인적으로는 베테랑이 10배는 더 재미있었네요.. 유치합니다
10,잘봤습니다 와이프와 오랫만에 영화였는데  즐겁게 해주셔서 감사합니다
10,아주아주아주 다양한 방법으로 웃기네요
10,두번봤어요. 처음엔 그냥 고른영화였고두번째는 진선규배우님 연기 집중해서 보고싶어봤어요아 방구섭1열 나왔을때 연극계의 제2의 송강호란 별명있다고했을때 그런가부다했는데 이젠이해가가요연기잘하세요! 사바하도 보러갑니다
1,진짜 재미없음.비추영화임
10,너무 재미있게 봤습니다
10,복잡하고 머리 아픈 일 많은 요즘... 아무 생각없이 웃으며 별 수 있는 진정한 코미디 영화!
9,재밌으면 굿인거지..
10,그냥 유치한거 같은데 계속보게 됨 꿀잼
10,내가 본 한국 코미디 영화 중 재일 재미있었다
9,처음엔 억지웃음코드 같아서 뭐지? 했는데 중반부터는 빠져들어가기시작, 마지막엔 진짜 깔깔 웃었어요~  중간부터 졸은 남편은 재미없다고...  케바케 인가봐요~웃음에 야박한 문화권 이지만 걍 맘 열고 맘껏 웃으세요~  복이 옵니당~^^
6,한국영화의  한계~~웃음포인트를 그렇게 찾을수가 없네요
10,너무 재밌어요! 물개박수치면서 봤어요! 최고입니다
7,세상에 이런 영화는 없었다 이것은 걸작인가 졸작인가 개봉한지 좀 오래 지난뒤 사람들 후기보고 너무 기대해서 그런걸까 나는 그렇게 웃기지 않았다
10,너무 재밋네용 ㅋ 진쨔 꿀잼인종!! 하 이거 왜 증인이랑 평점이 비슷하디 난 진짜 이게 훨 더 잼익넛는데 ㅠㅠㅜ휴 안보면 후회하는 영화 입니다
1,억지 테션 억지 웃음 억지 스토리 ㅋㅋ
8,재밋어요 연기도 좋고 ㅋㅋ 가족영화입더
10,ㅇㅇㅇㅇ식ㄷㄱ짖ㄱ깆ㅅ
7,천만 찍을정도로 그렇게 재미있엇나 싶을 정도임 물론 웃긴 장면 있긴 있지.. 근데 이게 평점이 이렇게 높을만큼 재미있는건 아닌 것 같다
10,유쾌하게 보고 왔습니다~
10,아가리 하고 봐라지금까지 내 인생에 이런 평점은 없었다.
10,진짜재밌게봤어요! 강추
10,최고..  즐겁게 웃었어요~~~~
8,적당하게 웃긴 영화였습니다
10,가족이랑도 보고 여자친구랑도 빵빵 터지면서 봤어요
8,맘껏 웃을수있어  좋은 영화
10,2번영화관에서봤는데개꿀잼~
5,저는 너무유치해서 보는내내 오글거리는것도많았고. 여운도없고 재미도없고.. 전형적인 명절 가족 영화네요.
10,두번봐도 재밌네요~~~
8,괘안타 가족끼리 별생각없이 볼만한 영화다 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,한국 천만영화 2위는 억지로 웃기려는 영화, 천만영화 3위는 억지로 울리려는 영화 평점을 높게 주는건 그게 나쁜것이라곤 볼 수 없기 때문 하지만 상위권에 국내작 예술적인 영화 한편쯤은 있었으면 좋겠다ㅠ
10,유쾌하고 유쾌하고 유쾌하다
8,웃기긴 했는디 그냥 거기서 끝.그래서 차라리 더 나았던 영화
10,너무 많이 많이 재밌어요
4,재미없었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,아무생각 없이 웃고싶을때 보면 좋은 영화
1,장르가 코미디라고 해서 봤는데 80프로는 액션이네..  그래도 조금 웃기긴 웃겼지만 평점 너무 높은거 같다..  그래서 최소로.. 장르는 액션도 써놓길
10,보는 내내 계속 웃었어요 ㅎ
8,꿀잼입니당 꼭보세여  꼭이여
6,천오백만수준의 영화인지는 모르겠네요^^; 그냥 저냥 볼법합니다
8,재밌습니다. 가볍고 유쾌하게  보기 좋은 영화입니다.
2,그저그럼 그냥 억지웃음
1,잼없음 기대잔뜩 실망가득
4,솔까놓고 졸 재미는읍는데 사람냄새가나는거지
10,너무재밌었고 가족영화로 추천합니다
8,아무 생각없이 웃다 나온 영화 ㅋㅋ겨울동안 쌓여있던 스트레스 날린 영화였다^^
8,아무생각 없이 웃으며 봤습니다.
10,정말 진짜 최고 좋은 영화입니다
10,영화인가 프랜차이즈 통닭인가 ㅋ 많이 웃었어요
10,큭큭..또 보고싶어요.
10,연기너무잘해요 오랸만에 재밋는영화보면서 스트레스풀음ㅋㅋㅋㅋ
10,좋은하는 감독, 하지만 호불호 갈리는 스타일 or 류승룡의 연속된 부진에 사실 크게 기대 안했는데 .  ㅋㅋ개봉 첫날인가 둘쨋날에 보고  웃기네 ㅋㅋ 하며 나왔는데1500만을 향해 달려가고있다니..
10,나는 평소에 영화를 5번이상씩 돌려보는 영화광이다.한참동안 부진하던 한국영화에서 오랜만에 힘빼고 단순히 웃는데에만 집중할수 있는 영화였다. 개그코드가 안맞을수 있지만 억지감동을 유발하던 트렌드에 명절시즌에 맞춰 나온 코미디물인데,나름의 마케팅 아닌가?
9,수고하세요.잘 봤습니다
6,천만이상찍을정도는 아닌듯합니다~한 500만이 적당했음요 억지웃음만들려고 하는게 제가 오그라질정도네요~나쁘지않은 영화지만그정도의 관객동원은 ...쫌
10,믿고보는 류승룡!! 능청연기는  따라올자가 없다ㅎㅎ
10,영화보는내내 행복했다
10,이렇게 웃은 영화 처음이에요
9,재밌게 잘 봤습니다. 중타 이상은 하는 거 같네요
8,볼만한 코미디영화!!
10,아무생각없이웃고즐겁게관람했습니다~^^
10,디스이즈 락앤롤 예아ㅎㅎ
2,역대 한국영화 관객수2위... 좋은일이지만개인적으론 재미라곤 찾아볼수 없었습니다너무 중구난방이었고 개연성도 없고...흐름도 매끄럽지않고영화를 보면서 치맥 혹은 소고기랑 소주한잔 해야겠단 생각만듬 그래서 자꾸 시계만 들려다 봤네요
10,너무 너무 재미있어요 히히  ~~~~
10,너무 재미있게 잘봤어요 ㅋㅋ 계속 웃으면서본거 같아요ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌께봐서 부모님 예매해드려습니다
5,류승룡은 뭔 복이냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,1점주는 알바를 푼 느낌. 천만영화급의 스케일이 아니지만, 보고나니 천만 넘을 수 밖에 없는 영화. 주위에 보라고 여러사람에게 추천해준 영화. 이렇게 편하게 즐겁게 영화를 즐긴건 오랜만
10,재밌어서 2번 봤어요 ~~~ 연기를 다들 백만불짜리 연기라 참 더 잼있네요
9,잼나게  잘봤어요^^ 간만에 웃으면서
9,너무 웃겨써여 두번봄 진짴장사가 잘되는데!!이젠 겨드랑이가 아파욬키윽을 많이 적었더니 무의미한 글자의 연속이라고 등록이 안되네여이젠 동일한 글자가 5번 연속되면 등록이 안된다고하네여어디 동일글자가있는지 찾기가 쉽지않네여
9,1500만을 눈앞에 둔 영화가 재미없다고 느껴진다면... 본인이 좀 특이한 사람이라 판단하셔도 될 것 같습니다
10,잼났어요.. 항상 빈뇌를 가지고 영화를보는데. 아무리 빈뇌라도 코미디영화는 종종 실망하거든요.근데 이건 돈 안 아까운 코미디 영화였습니다.
10,쉴틈없이ㅜ재미읶었습니다~~
8,이제는 극한직업을 방송보다 영화로 더 떠올리겠군
7,마지막에 빵터졌어요 ㅋㅋㅋ
10,내내 웃느라 정신없네요
5,그냥 킬링타임용 영화. 마지막 배에서의 싸움신은 지루하다못해 유치할 지경.
5,딱 킬링타임용 개그 영화 어떻게든 개그 뿌릴려고 작정하고 만든 것 같고 그 개그가 너무 아재스러워서 그저... 그랬다... 가족 영화로는 괜찮긴 한데 솔직히 이게 천만이라는 게 좀 웃김 배급사 cj 아니었음 어쩔뻔 했나 싶은 영화
8,잘안웃는성격인데 좀 웃었어요 그래서 평4갷ㅎ
4,나만 유치한건가? 1500만중에 ㅋ
8,너무 재밌었어요~~ 류승룡배우님 역시 믿고 보는 배우!! 오늘 치킨시켜야할 듯~~ ㅋ
10,재밌게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
6,이게잼있나...이딴영화가천만영화인게웃기다진짜 웃음이그렇게 메말라있나설정은다넣을라하고 개그요소 너무넣으니 졸라말도안되는 어이없는실소가나올라함..길거리에 마약범잡을때 버스에치이고 그좁은도로에 먼차들이그렇게갑자기온다고?이하니 키스씬은왜넣은건지참
10,코미디영화로도 충분히 재밌었는데 의외로 액션도 꽤 있어서 더 좋았다
10,무법도시에서도 그랬지만 여기서도 진선규 정말 저런 배우가 있었구나 하는 생각이 많이 듬 한국 코미디 영화중에선 역대급이라 생각함
2,언제까지 해드실건가요....재밋는건 진짜 재밋는데...상영 너무 오래하네... 앞에 뽕뽑으실 생각??2위로 내려왓는대 살 떠나실때가 된듯
10,돈 안 아까웠다. 오랜만에 실컷 웃음
10,재미있게 봤음. 9점정도라 생각하지만, 화려한 말빨에 반해 10점
10,오랜만에 완전 재미있게 본 영화입니다. 시간가는줄 모르고 보게되었네요.ㅎㅎㅎ
8,시간때우기 위한 코믹 영화로 정말 잘 만들어진 영화다. 코믹영화치고 개연성도 꽤 괜찮은 편이다. 진선규 배우 앞으로 많은 영화에서 봤으면 좋겠다.
10,굿 재미있게 봤구 이하늬 좋아융ㅎㅎ
10,역시 재미있게 만들었네요
4,하루종일 싸우는 거만 나오고 별로임
1,억지웃음 내용없눈영화,,
10,왜 대박 영화인지...보면 알아요~
10,아 졸라 소리지르면서 웃엇내요 이하늬언니랑 결혼하고 싶은데 어떻게 해야할까요
10,편하게 웃으면서 재미있게 볼수있는 영화네요
10,시작부터 끝날때까지 완전 재미있었어요
1,네티즌 평점이 제일 충격적... 바닥인 한국영화의 수준을 보여주는 영화. 정말 시간 아깝고 연기력 개그 스토리 다 바닥... 사람들 자기만 본게 억울해서 평점 높게주나??
10,정말 깔끔한 한국식 코미디 영화한가지 0.1% 아쉬웠다면 쿠키영상 추가 있었으면....
10,류승룡배우 짱입니다요
9,재밌었지만 너무 웃길려는 개그때문에 1점뺍니당 ㅋㅋ
10,스토리가 무겁지않고 유쾌하네요. 부인이랑 오랜만에 웃으며 봤어요
10,너무 재미있게 봤습니다.
10,이건 그냥 재밌는 영화다!!
1,최악이었습니다 정말 이런쓰레기 작품이 1500만이라니 대한민국 사람들 의식수준이 부끄럽습니다
10,넘  재밌게 봤네요~간만에  실컷웃엇어요 역시 믿고보는 배우 류승룡!!!! 스트레스 확  풀렸어요
8,그냥펑범하고재미있다
8,천만이 웃을 수 있다면 그걸로 족하지
10,정말 간만에 아무생각없이 웃으며 봤던 영화
10,개그 정말 재밌어요 추천
9,신하균 오정세 캐미가 감칠맛이 좋아서  그 씬들이 자꾸 보고 싶음ㆍ 원래 폭력적인거 싫어하는데 이상하게 속이 뻥 뚫려서 어제 4일만에 또 봤음ㆍ난 웃지는 못했지만 아저씨들이 많이 자주 좋아함ㆍ
10,코미디영화지만 여운이남는 넘재밌게봤어요ㅎ
10,일단 아무생각 없이 봤는데 재미있음 ㅎㅎ 그리고 개인적으로 반한 건 이하늬 ♡
8,생각보다는 그렇게 웃기지는 않았던듯.
10,역시 기대했던것만큼 재미있었어요!!! 연기를 잘하시는분들이 많아서 몰입도 최강이였습니다. 역시 넘나 최고최고 였습니다~^^
10,짱  재미있음!!!!다음에 또 보고싶다
6,재밌고 기승전결도 깔끔한데 이 영화가 천만 영화...?
2,이렇게 수준떨어지고  유치한 영화 첨본다돈이 아깝다ㆍ진짜!!최악의 영화였다!
9,뻔한 스토리라고 생각하고 기대없이 갔는데 첨부터 끝까지 웃고 왔네요~ 재밌게 봐서 부모님도 예매해드렸더니 너무 좋아하셨어요
8,기대를 너무해서 그런가...
8,더 나빠질것도 없잖냐 하 하 하 ㅎ ㅎ ㅎ 인생은 이 대사의 류승룡 처럼 !!ㅋㅋㅋㅋ
10,코믹물의 뻔함....알고도 당하는 기분...그런데...극한직업은 배우들의 코믹연기에 울고 웃었다. 정말 편안하게 즐길 수 있는 영화~!!
10,코믹적 요소가 많이 포함되어있는 코미디 영화. 배우들의 연기가 영화를 돋보이게했다.
10,배우들 한분한분 캐릭터며 연기며  굿
3,어제 보고 왔는데.. 영화평론가  최강희가 옳았다.  ㅠㅠ
10,진짜 이런 한국영화는 오랜만이다억지감동도 없고 사회적 비판 없이 깔끔하고 유쾌한 코미디 영화 잘봤습니다!가족이랑 같이 보기 좋네요~
10,꿀잼이에요 기분좋게 웃고 나왔어요!!ㅎㅎ
10,내 인생 최애 영화인듯~~요롷게 많이 웃어본 영화가 있었던가?...고생하신 스텝,배우분들께 박수를...또 보고싶다...
9,잼뜨랑ㅋ친구랑 또보기루함
10,기대만큼 재밌었던 영화
10,너무재밌어용 공명이 너무귀엽고 자밌었어요ㅎㅎㅎ전체적으로 다들 연기도잘하고 엄청웃으먄서봤습니다
10,영화 끝나고 나와서 바로 치킨시켜먹었어요. 신파없이 웃겨서 좋은 영화 !
9,솔직히 재밌다. 현재 우리나라국민 전반적인 개그코드에 잘 맞춘 코미디영화. 소재도 굉장히 신선함. 무엇보다 코미디영화에서 쉽게 저지르는 실수인 되도않는 "조선식 신파감성"을 넣지않아서 좋았음. 장르에 충실한 영화임엔 틀림없다.
9,가볍게 웃고 보기 좋은영화.
10,와 진짜 간만에 재밌게본 코믹영화에요지인들과 가볍게 보기딱좋고완성도 높은 영화였어요ㅋㅋㅋ
9,최고의 킬링타임 영화 !!! 100분이 언제 지나갔는지 모르겠음 ^^
1,잉 왜 나만별로...???? ㅠㅠ웃을 포인트 몇개 빼고는 그냥 그랬는데ㅠㅠㅠㅠ
10,설날 부모님 모시고 갔는데 너무 재미있게 보셔서 제가 기분이 더 좋았어요
8,오랫만에 재밋게 잘봤습니다.
10,기대안했다가 인생영화로남겠는데 ㅋ
9,일단 재밌었어요! 처음부터 마지막까지 지루하지 않고 깔깔 웃으면서 본 영화. 그치만 전 럭키가 더 재밋었는뎅...힝.. 아무튼 ㅋㅋㅋ 극한직업도 너무 재밌고 신선한 내용의 영화였습니다~ 꿀잼 인정b
5,솔직히 천만관객 급은 아니다 나이드신 어르신들이 딱 좋아할 개그코드다 나는 그저그랬음
2,솔직히 진짜 재미없던데...억지웃음 ...관객들 웃을때 내가다 뻘쭘... 이거보고 알리타봤는데 알리타가 압승..이것이 스크린쿼터의 힘인가...
9,재밌어요 재밌어요재밌어요재밌어요
10,진짜 깔깔웃으면서봤다 그거면 된거아님?간만에 보고나서 개운한 영화였음
10,웃고싶을때 보기 딱좋은영화
10,연기 엄청잘하시고 재밌었어요
9,누구나와 같이 부담없이 웃으며 볼 수 있는 재미있는 영화 입니다.끝난 뒤 남아있는 여운이 어ㅃㅅ어서 더욱 좋았나 봅니다.
10,Very comic movie
9,와이프랑 너무 ㅈㅐㅁㅣ 있게 봤습니다.
6,적당한 가족용 오락영화
2,OO 개뽀록 영화다 ㅡ...ㅡ100만관객 만되도 머 대박인데 천만이라 ㅡ...ㅡ 시기에외국 대박영화가 없다는거 글고 대박 작품이 안나왔다는거 웃을 일이 그만큼 헬조선에서 없다는거 지금 세상은  ㅠ..ㅜ
4,딱 가문의 영광 수준. 이런 영화가 1400만 찍다니. 연휴에 갈 곳도 마땅지 않고 나가봐야 미세먼지공포에. 그냥 시간 때우기지.
10,설날에 아들이랑 재밌게 봤습니다.
6,나는 이게 왜이리 평점이 높은진 모르겠다.곳곳에 웃음포인트들이 있는 2019년판 투캅스같은 느낌. 코믹물로서의 점수라면 모를까. 그만큼 요즘 세대는 웃을일이 없다는 뜻인지도
5,저도.. 그닥 .. 소고기 먹으러 따라가는장면이 제일 웃겼어요...
8,조금은 유치할수 있지만 그냥 보기에 재미있었어요
10,안보면 진짜 후회하십니다
8,쥐어짜낸듯한 웃음포인트만 아님간만에 볼만한 영화였네요^^
1,이게 천만...? 장난하나 이러니 영화가 발전이 없는거다
9,진부하지만 재밌습니다.
10,웃겼다. 영화를 보면서  내 머리가 편안해졌다
10,영화가 안끝나길바랄정돌 너무 재밌었어요><♡
4,그냥 시간남을때 볼만함8점정도 생각하는데 평점이너무높아서 좀 낮게주고감연기다들잘함
2,기대를 너무한걸까요ㅠㅠ별로였어요
8,코미디 영화 중 단연 1등!!
10,재미있게 봤는데 남는게 없네요
9,재밌었어요! 중간중간 계속 웃겨요
10,그냥 긴말 안해요 일단 보세요.돈이 안아까워요.
7,웃음을 유발하는 포인트, 매력적인 케릭터, 맛깔나는 대사는 좋지만 스토리나 개연성은 글쎄..코믹영화에서 뭘그리따지냐고 한다면 할말없지만 완성도가 높다고 할순없을듯. 정말 명절버프제대로받은영화.
8,오랫만에 영화관에서 소리내서 웃었음 잼남
8,B급 감성인데 왠지 감독도 천만은 생각 못했을거같다.
7,킬링타임 영화에 최고봉 대진운이 좋았다고 생각
8,많이 기대를 하고 봐서인지 그냥 재미있는 정도네요
10,간만에 재밌는 한국 코미디 영화였습니다
9,시설이 깨끗해서 좋았고 재미나게 봤습니다.
2,음...개콘을 영화관에서 본듯한  난..개콘 보면서 전혀웃지를 않는데 돈아깝네요 ㅠㅠ처음부터 끝까지 어거지 개그~~몇년만에 와이프랑 간 영화관인데 ㅎㅎ
4,이 영화가 천만관객영화라고??뭘보고 재밌다는거지..
10,간만에 욕쉴새없이나오는 영화보고뻥뻥차고 때리고 속이다시원했음웃겨요^^
4,억지웃음에 현실성 없는 설정 뻔한 캐릭터....다 떠나서 도무지 웃기지가 않다. 이게 천만영화라니 처참한 수준.
10,웃기고 즐겁다 ㅋ 킬링용이라기엔 웃찾사 개콘보다 나음
10,설날때 봤는데 또 보고싶다ㅜㅜ
10,아 너무 웃겨요 정말 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
7,재미는 있습니다. ㅎㅎ
7,오늘 미루고 미루다 영화관가서 보고 왔어요. 친구들이 하도 재미있다고 해서 기대했는데 너무 기대해서 그런지 기대만큼은 아니였네요. 사실  천만이라는 숫자가 의문스럽기도 하고 .. 영화가 별로 라고 말하고 싶진 않지만  그냥 보고 나니 허무스럽네요
10,코미디로 튀겨낸 국산 100% 닭에 감동 액션 느와르 풍자로 완성된 양념. 반장님! 여기 갈비통닭 한 마리 주세요!
10,재밌다  혼자갔어도 너무재밌을뻔
8,나름 재미남 . 막판 주먹질 씬은 좀 지루하고 티피컬
10,두번이나 봤는데 너무 재밋어요
10,짱! 기분좋게 보고 웃고 갑니다~~^^
10,혼자 앞쪽 정 한가운데 앉아서 양옆 눈치안보고 ㅈㄴ웃었다.진짜 ㅋㅋ 자리선정 굿 영화선정도 굿
8,설 연후 시원하게 웃었습니다. 최고!
10,정말 내내 기분좋게 웃고 나온 영화였습니다.우울할 때 웃고싶을 때 다시봐도 재미있을 그런 영화 입니다.출연진 한명한명 너무 재미있습니다.
10,최고에요즐거웠습니다
10,ㅋㅋㅋ진짜 재밌었어요
2,솔직히  유치하고  웃음이 안나옴 개그코드가 10대 관객수가 신기할정도임
10,예고편보니  뻔한 느낌 나서 이건 나중에 집에서 봐도 되겠다 싶었는데, 주변 평이 좋아서 보러가게됐음.  의외로 넘 재밌고 웃겼습니다.ㅋㅋ
10,지원추랑 인생영화 보게되어 영광입니다♥
10,대박완전웃김ㅋㅋ 류승룡 아내가 퇴직금 얘기할때 왤케 웃김 (그와중에 우는 연기도 완벽함) 공명이는 약빨고나서 겁낭웃김ㅋㅋㅋ
10,중국어 알아들었을때가 젤 잼났음ㅋㅋㅋ
10,아 정말 시작부터 끝까지 너무나도 유쾌하고 잼난다 특히 류승룡만의 코믹연기는 가히 최고였다 나도모르게 웃음이 나오게하는 멋진 영화
10,너무 배꼽빠지게 웃었던 영화..재미나요~~
10,비현실적인 부분도 있지만 진짜 너무 웃으면서 재밌게봤습니다. 정말 가볍게 재밌게볼 수 있는 영화 딱 영화끝나고 기분좋게.집갈 수 있는 영화
10,아... 유쾌상쾌통쾌한 영화였어요^^
10,제 첫번째 혼영입니당~!천만도 찍고!! 재밌다고 평이 자자해서 혼영도전ㅋ다섯배우님들 캐릭터가 하나같이 다 넘넘 웃기고 잼나요ㅎ공명씨가 코믹역활이 이렇게 잘 어울릴줄은 몰랐네요ㅎ질척거림없이 깔끔한 코믹영화 잘봤습니다^^
9,너무 재미있었습니다 여자친구 배꼽이 어디로 갔는지 모르겠습니다 여자친구 배꼽찾다가 막차 끊겼지 뭐에요~
10,굿굿굿굿귯굿귯굿둣굿
10,엄청 웃기고 재밌었습니다!
7,분명히 진지해야하는데 이상하게 웃긴 영화.
10,역시 재밌었고 참신해요
10,오랜만에.제대로.된.코미디영화본거같아요 ㅋ
10,지금까지 본 한국 코미디 영화 중 원탑이었습니다.
10,부담없이 볼 수 있었던 영화.
10,완전 엄청 재미있게 봤어요~~몇년만에 재미있는 영화를 본것 같아요~~연기 진짜 잘함~~~
1,오글거리고 유치함. 영화가 매우 얄팍하다.
10,초반 별점 테러 누가했냐? 신나게 웃었다.
10,하루종일 끅끅 거리면서봤어요
10,재밌네요!! 혼영했어요
10,짱입니다.다른 말이필요없어요
10,ㅋㅋ 모처럼 웃었다. 고맙다.
10,너무 재밌어서 2번 봤어요! 남자친구랑도 재밌게 보고 부모님과도 재밌게 본 영화예용ㅎㅎㅎ 너무 재밌어서 걱정거리 생각도 안 나는 시간이었어요!
1,오늘 봤는데 이런 병맛 영화가 어찌 1500만을?ㅋㅋㅋ 비디오 500원 으로도 족하다 ㅋㅋㅋ
2,조금 웃긴 뻔한 한국 코미디 영화
10,간만에 잼잇게 잘 봣습니다
7,보고 많이 웃었습니다.
10,생각없이보고웃을수있는영화 이하늬너무귀여워용
6,웃기기만 하고 아쉬운 영화
8,배우분들의 캐릭터와 연기력이 넘넘 잼있었어요~
10,진짜 재미있어요 영화 내내 웃으면서 보는 거 처음이에요 최고
10,육아에 지칠때 가끔 시간내서 영화보는데 보길 잘했음ㅋㅋ 간만에 아무생각없이~~웃었음ㅋㅋ 20대때는 심오하고 열린결말에 해석이 다양한 영화 많이 좋아했는데.. 이제는 단순하게 웃을수 있는해피한 코믹영화가 좋아짐ㅜㅜㅋ
10,사실 개봉 둘째날 관람하고 이제 별 등록합니다 보자마자 천만 무조건 가리라 예상은 했지만 대단합니다 웃음 컨셉 하나에 집중되어 어설프지 않은 코메디 영화였습니다 보는 내내 즐거웠습니다
10,걍 영화 보느내내 빵 터짐 부담없이 보세요
10,교훈이 되는 좋은 영화였어요
10,오랜만에  엄청웃고옴  최고임
10,보는 내내 웃었던 영화는 이게 처음인듯ㅋㅋㅋㅋ주변에서 봤던 사람들이 재밌다더라~할때만 해도 그냥 뻔한 내용의 영화겠지라는 생각으로 보러갔는데 러닝타임 내내 웃겼음 관람료가 안 아까운 영화임
3,에휴,, 그냥 웃기려는 노력이 가상하다에 하나, 출연자들 조합이 반개, 재미없고 재미없고 재미없다.
10,대존잼 승룡띠 영화 좋은거 건진듯
8,웃겨서 내용이 기억이 안나욬ㅋ
2,볼게없으니 운도 지리 존영화
8,가족들과 가볍게 볼 수 있는 영화였어요. 코미디라 기대하고 갔는데 소소하게 웃겼어요. 액션신도 액션 자체나 연출에 있어서 좀 더 임팩트가 있었다면 더 좋았을 것 같아요. 그냥 아웅다웅 하는 것처럼 보였거든요.
10,재미있었음. 웃다 보면 어느새 영화가 끝남.
10,기대이상으로 재미있게봤어요
10,개꿀잼임 처음부터 끝까지 재밌고 코미디있고 완전꿀잼임
10,진성규님 홧팅! 정말 잼나게 봤어요.
10,영화초반김여사는대단했다
10,너무 오버스럽지 않아 좋은 영화...별건 없지만 그냥 아이들이랑 재밌게 봤음
6,한석규×오달수 반장님이 캐리함.. 350만이 적당할듯.
10,처음부터 끝까지 웃음을 놓지 않는 영화 요즘 일때문에 힘들었는데 스트레스를 풀고 갑니다.
8,아~ 닭통 땡긴다~~~~
4,해외명작들이 우리나라에서 개봉을 꺼려하는 이유
1,와 억지 웃음죽인다.. 닭살..
10,이런 영화를 영화관에서 큰 화면으로 볼 수 있어서 좋았습니다. ㅋㅋㅋ진선규님 너무 웃겼어용ㅋㅋㅋ또 봐도 재밌을 영화~!
4,천만까지 갈만한 영화는 아니었음.. 설 개봉타이밍 이 신이 한수였을뿐... 크게 웃기지도 않았고 배우들의 웃기려는 연기도 어색
9,배우들 캐릭터 설정 및 캐미가 굳굳굳
8,오랜만에 본 영화 대성공했네여~^^간만에 많이 웃다가 갑니다너무너무 재밌네욤
8,가볍게 생각없이 즐길수있는영화
10,진짜 별 생각없이 보러갔다가 보는내내 웃다가 나왔습니다 ㅋㅋ 참 재밌었음!
8,폭력적인 부분이 조금 있어서 심장이 쫄깃했지만웃음코드가 적절히 섞여서 부담스럽지 않고웃으면서 봤네요^^
1,토렌토풀리면 봐줄께 돈내고 보고싶진않다
10,끝까지 재밌었던 영화 ^^~~
10,진짜 웃다가 나올수 있는 영화
9,속편이 나온다면 수원왕갈비 피자?
10,ㅋㅋㅋ 재밋음니다 ^ㅁ^
2,솔직히 노잼... 그냥 피식 몇번 할정도 ...
10,완전재미있었어요ㅜㅜ꼭봐야할영화오랜만에처음부텁킅까지 웃다가 나왔어요~
1,호평일색이길래 기대하고 봤는데 재미없었어요... 실소 나오는 정도 ? 웃음코드가 안맞아요
1,이젠 대놓고 정치색 띄기보단 게릴라식으로 은근히 이명박근혜 까는거 봐라 그래봐야 돌아오는건 조선인민민주주의 공화국 아래에서 정은이 기쁨조로 살뿐
5,그냥 저냥 깔끔하게 코미디만 들어가있는 영화.
10,아주 재밌게 봤습니다!
10,굿잡. 잘만들었고 잘봤습니다 ^^
8,다들 연기를 너무 잘해서 너무 재밌었어요 편안하게 영화봤어요 근데 조금 잔인하기도하구요,,
8,흐름 잘탄영화 ㅎㅎ 천만 넘을 줄 상상못함 뒤에 저런장면이 나오겟지 하면 나오던 조금은 뻔하지만 나름 재밋던영화 문화의날에봐서 돈안아까웟음!
10,굉장히 재미있더라고요 괜히 사람들이 많이보는게 아니더라고요
4,난 별로 재미없게 봄 가볍게 보는 영화인듯
10,정말 재미있고  특히 강력반 반장이 류승룡한테 그냥 안죽어라고고한것 이 제일 제미있었다.
5,나는 웃을 준비가 안되어 있었던 걸까
6,조금 웃김 너무 기대하지마세요그럭저럭 볼만합니다배우들 하나  하나 좋았어요
9,간만에 웃을수 있는 영화 봤네요
10,꿀잼 대박사건. ㅋㅋ
10,여러명이 가서 많이 웃고 갑니다. 어려운 경제상황에 다소나마 웃으을 주는 영화.
8,아무생각 없이 보고 웃기 좋네요
2,이게 도대체 왜... 노이해 노잼
10,영화보고 류승룡 팬이 되었어요극한직업2나왔으면..
10,스트레스 해소되고 너무 재밌었어요!!
10,ㅋㅋ 졸잼이요 정말 너무 재미있어요
10,지금까지 이런영화는 없었다.빼꼽을 찾을것 인가, 못 찾을것인가 너무 재미있어음
10,계속 웃다가  나왔네요~
10,신파없어서 너무 좋았어요
6,딱 킬링타임용.. 재밌을거란 기대를 많이 했는데 그장도는 아니었음
10,큰기대 안하고 편하게 봤는데 너무 재밌고 괜찮은 영화였어요 억지웃음이 아닌 진짜 웃음을 주는 영화. 한국 역대 관객수 2위 축하합니다
10,처음부터 끝날때 까지 웃고옴 ㅋ
4,내가 이상한가.. 보다 졸았음 ㅠ
10,정말 오랜만에 실컷웃었네요^^
6,전형적인 B 금 코메디영화!
10,가서 신나게 웃고 힐링하고 왔습니다! 배우님들 케미가 너무 좋아요..♡
9,오랫만에 신나게 웃었네요
10,재밌었어요 재밌었어요
10,최근들어 가식없이 편하게 웃을수있던 코믹영화였던거 같아요 넘잼있었어요 안아파~
2,이런 영화가 왜 흥행에 성공하고 있는지 도저히 이해 안된다.  웃을게 너무 없는 세상이라 그런가.. 케이븐 수즈
10,너무 재밌었어요!!!
10,두번봐도 재밌었다 기회되면 한번 더 보러갈것임bb
10,생각보다 괜찮음, 제일 좋았던건 경찰들 중 아무도 죽지 않았다는 것이다. 정의는 승리한다!!
10,너무 재미있게 봤어요 부모님도 예매해드리고 보시라고 했네욯ㅎㅎ
8,아무생각없이 그냥 재미있게볼수있는 영화인거같아요.
10,재밋씁니다엄마랑깔깔깔  웃다나왓네요ㅋ
4,IPTV용수준 저긎한개그에 극장내 단한명도 웃는사람없었는데 시기를 잘탔다
7,기대만큼 재밌진 않았음 볼만함
8,재미는 있으나  예측이 가능한 스토리.
10,인생 TOP10  영화중에 하나
10,너무 재미있게 봤어요.정말 오랜만에 즐겁게본것같아요
1,친구들이 하도 재밌다고하고 1000만도 넘었다길래 그냥 할거없어서 보러갔는데 보고나서 진짜 친구새rL 개팰뻔했다
8,그냥저냥 재미있게봤네요
10,핵 꿀잼  웃음으로  시작 해서 끝까지 웃음
8,생각없이 웃었네요~^^
10,재밋습니다 스트레스 확 풀려요
10,두번봄재밌다딴거볼께없어
10,이하늬멋져요. 짱재밌어요
1,억지웃음너무심해요ㅠㅠㅠ하 ㅠㅠ
10,잼있어요. 엄마랑 간만에영화데이트 좋았어요
6,막 대폭소는 아니고 피식피식 정도.. 배우들의 열연이 돋보였음. 근데 신과함께도 그렇고 이런 영화가 1위라니, 국민들이 그냥 좀 쉬고 싶은 모양.. 쏘쏘했음.
10,오랜만에 맘껏 웃을수 있는 영화봤네요
8,정말 웃기는 시트콤같은  내용에  재미나게 보긴 했는데 15세이상 관람가라고 하기엔 잔인한 폭력묘사장면은 마냥 유쾌하진 않았다 .
6,흥한만큼 재밌지는 않은것같다.. 그냥저냥 코미디액션영화로 본듯
9,배우들의 연기력을 잘 끌어낸 유쾌한 영화
10,반전이 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
10,소리가 빠각빠각 무섭긴했지만 유쾌상쾌한 재밌는 영화
7,1,2, 9,10 점 준 사람들 평점은 무조건 거르면된다.어제 봤는데 7점ㅇ이다..  관객 500만되었어도 기적에 가까운데.. 천만이라니... 보는내내 헛웃음만 피식... 웃기려고 애쓰는데 왜 웃기질 못하니...
10,극한직업 역시 짱입니다. 소문대로 입니다.
8,뭘 10자를 넘기래 그냥 볼만했음
10,관람후 치킨이먹고싶어진다는데 저는 치킨은 먹고싶어지지 않았지만 너무 재밌게 보는 내내 끅끅거리면서 봤던거 같아요! 인생 영화 등급!
10,극장에서 봤는데 왼전 재미있게 봤어요
10,너무너무재밌었습니다ㅋㅋ
10,배달의민X광고같은느낌이지만 엄청웃었어요 ㅋㅋㅋ잼있음
10,염병에서 극한으로 살아서 돌아왔군...
7,생각없이 웃으며 볼 영화긴 한데... 이게 14000만을 넘길 영화인가?? 대진운이 정말 중요하다는걸 느끼네
6,내가 이상한건가?! 전혀 웃기지가 않던데. 억지의 웃음유발을 유도하는 게...
10,너무 재밌다..이게 진짜 영화지! 스트레스 확풀린다!!!
8,그냥  아무생각없이 웃으면서볼수있음
10,존잼~~~ 처음에 방심하다 터진거부터 계속 터졌네요
10,정말 신나게 웃었습니다. 옆사람들도 크게 웃어서 저도 크게 빵빵 ㅎㅎ
10,완전 꿀잼임 완전 꿀잼임 완전 꿀잼임 완전 꿀잼임 완전 꿀잼임
10,이것은 치킨인가 갈비인가
10,정말 오랜만에 영화보면서 엄청 웃었습니다..극한직업 모든 배우분들께 감사드립니다..
10,예고를 안봤으면 더 재미있었을듯....
6,시기를 잘탄듯. 천만까지 갈 영화는 아니고, 아무 기대없이 봤다면 괜찮았을법한데, 예고편에 나온 장면들이 웃긴부분의 대부분을 차지. 노잼& 질질끄는 부분 의외로 많다는거. 진선규 코믹영화에도 앞으로 자주나왔으면! 어설픈 신파, 정치색 없다는건 좋았음.
10,진짜 뜬금없이 터져서 너무 재밌게 보고왔어여 !!!!ㅋㅋㅋㅋ
9,웃음 천국 재미있고 스트레스한방에훅
10,통닭 먹고 싶다. 너무 먹고 싶다
8,그냥 무난하게 볼만합니다.
4,기대를 버려라 의외로 노잼구간이 많다
10,어제 뒤늦은 관람했는데 욱겨죽는줄~오늘 재관람 갑니다용ㅎ
7,그냥 재미만 있어요.오략영화
7,중간에 피식피식 웃었지만 큰 웃음은 없었다. 경쟁작이 없었나? 천만 넘길 정도인지는??? 배우들이 살렸다!!!
10,아무 생각없이보다 0.1초만에 빵터지는 장면이 수도 없이 많은 영화
10,진짜 운좋은 영화인것 같습니다 그래도 코미디요소인 풍자개그 나쁘지 않았습니다
10,역대급  처음댓글남김. 역대급 영화
2,배우들이 살린거 같아요. 아무생각없이 보는 코미디 영화. 제가 보기엔 엄청 유치한데 좀 웃긴정도 였슴다.
10,재밌게 봤습니다. ^^
10,배우분들 조합 의외라고 생각했는데 케미가 왜 이렇게 좋죠ㅠㅠ
1,ㄹㅇ억지웃음 쥐어짜기 ㅋㅋ 근데 재미 없을 수도 있지 비공감은 왜 누름? 무조건 남들도 본인이랑 같은 생각이어야 함?
2,이런영화가 천만 ㅋㅋㅋ ㅡ
8,간만에 한국영화를 봤는데 정말 재미있게버ㅏㅆ습니다.
7,부담없고 유쾌하다. 치킨집 대소동이라고 해도 될듯. 대사가 착 감기고 서부극과 영웅본색 ost가 감각적이고 잘어울린다. 아무튼 운도 실력이지만극한직업이 1천만 영화가 된 것은 무주공산의 시기에 상영한 대진운이 좋다고 봐야할것 같다;
1,코드를 떠나 아닌 건 아닌 거다 시간 아까웠다
8,진짜 이해할 수가 없네..뺑반 개봉날 보고 다음날 이거 봤는데 뺑반이 더 재밌었음. 근데 뺑반은 겁나 욕먹더니 망했고 극한직업은 1500만 찍게 생겼네 ㄷㄷ내가 특이취향인가; 얘도 재밌게 보긴했는데 그냥 전형적인 코미디물에 억지웃음 쥐어짜는게 심했음.
7,중간정도인듯재밌단 소문듣고 천만관객수 넘어서 기대했는데 생각보다 그냥 ..웃긴부분은 조금있어요 시기를 잘탄듯!
10,여기서 평점 낮게주면서 댓글알바 타령하는놈들 다 댓글알바다ㅋㅋ심야보러가니까 한명도 여자친구랑 나빼고는 한명도없길래 둘이 영화보는 내내 남 의식안하고 깔깔거리다 왔구만
2,그냥 평범한영화입니다.
8,재밌습니다. 그러나 평점 9점이 넘을 정도의 영화는 아닌거 같습니다.
10,재밌었음ㅎㅎ웃기고ㅎㅎ
10,친구랑 처음부터 끝까지 엄청 웃었어요ㅎㅎㅎ 배우들 모두 연기를 잘해서 흐름  끊기지 않고 잘 봤어요.
10,진짜 무릎치면서 숨 못쉬게 웃었어요 ㅋㅋ 한명한명 캐릭타가 다 재밌는 영화
7,재밌었다 생각보다도 좀더 비현실적인 부분이 섞여있어서(애니같은느낌의..) 약간의 위화감? 같은게 들긴했지만 어쨋든 기분좋게 영화관을 나오게해주는 영화였다
10,영화관에서봤는데 너무 제미있네요 웃기고~ 다시보고싶네용^^
10,좋은 코미디영화엿당ㅎㅎ
1,최악의 영화임니다.~~
8,원래  무거운 영화 보면  여운이 너무 심해서 마음 고생을 많이 하는데, 이 영화는  가볍게 볼 수 있어서 너무 좋았다,, 억지  감동도 없고 연기파 배우들만 있으셔서 너무 좋았당,, 소재도 신선하고 좋았음, , 진지한거 좋아하시는 분들에게 비추
10,얼마나 웃었는지!! 꿀꿀한 기분 영화로 타파해서 너무 행복했어요.
10,잼나게 잘봤어요~~~
10,난 돈내고 두번봄 또보고싶어서
5,너무뻔함..중간중간 웃기는부분이있지만 개연성이 떨어진다. 그냥 딱 킬링타임용. 이게 1500만을바라보다니..최근 몇년동안 한국코미디영화가 어땠으면 이런건가 싶다. 작품자체보다는 운과 타이밍이 좋은영화다.
10,정말 제대로 웃으면서 본 코미디영화! ^^ 또 보고 싶네요.
10,기분좋게 웃고왔습니다^^
10,재밌어요 연기 다들 잘하고 치킨 먹고싶어짐
8,나름대로 재미있고 볼 만한 영화였다고 생각 됨.
1,이게 왜 천만명씩이나 시간 들여서 본 영화가 된것인지.그냥 속은 느낌이었습니다. 경쟁작이 없어서 과대평가된 것 같습니다.
9,개그코드 스펙트럼이 넓었다. 현 한국의 실상을 보여주는 면이 많아서 그 자체로 위안이 되는 영화! 너무웃겻다 진짜 영화중에 이렇게 웃은영화 처음인듯!!
10,완전 기분전환 이하늬 와일드 액션 진선규 코믹액션류승룡 좀비캐릭터 공명 넌 뭐니 이동휘 멋짐 폭발신하균 역시 악역도 신하균
6,통닭광고 인지 수원 갈비 광고인지???하지만  팀 웍  넘 좋았어요
8,ㅋㅋ너무 재밌었습니다!완전강츄!!!!힐링하고왔어용★
10,처음부터 끝까지 웃고 나왔네요 ㅋㅋ
9,정말 잼있게 봤습니다한마디로 극한직업 배우들 연기 짱입니다
10,알리타 본 돈으로 이거 두번볼껄 ㄷㄷ
10,졸잼..진짜 예측이불가한 영화 신랑이랑 재밌게봄
9,내가 기대를  너무 많이 한 건 가  기대에는 못 미치지만  너무 재밌었다.  딱히  할 말 없이  그냥  너무 재밌다.  그리고  거의  초반에 복근  나오는  거 꿀 ~~~ 그냥  재밌어요  생각 털고 싶을  때  보면 제일 좋 습니다.
8,한참 웃다 왔네요 ㅎㅎ 정말 쓸데없는 감동없이 편히 웃다 올 수 있습니다
9,정말 재미있게  봤습니다. ㅎㅎ 개인적으로 액션신이 좋았습니다. ㅎㅎ.
10,꿀잼가나다라마바사아
10,꿀잼입니다 꿀잼입니다 꿀잼입니다
10,눈물나게 웃어본 게 얼마만인지~스트레스 해소하고 왔네요~감독님...배우분들 ...이런영화 만들어줘서 감솨~^^
1,영화보자마자 평점들어와서 봤는데 순간 내가 이상한 사람인줄 나만빼고 다 재밋게본건가?? 이게 재밋나? 당분간 한국영화 못볼듯 싶습니다
9,익숙한 장면들이 많이 나와서 편하게 봤습니다
9,가볍게 보기 좋아요. 재미있네요
7,굉장히 재미있는데...2%가 아쉬움
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤다ㅎㅎ 이하늬 넘 예쁘고 액션도 있어서 전반적으로 만족스러운 영화ㅎㅎ
10,모든배우들 열현했다.
6,난 그저 b급 코믹물...홍보와 댓글 .스크린 점유율이 만든 관객수
1,내돈...ㅡㅡ,....
10,진짜 재밌고 이하늬 재발견ㄷㄷ
10,웃음빵빵 개터짐 너무재밌게봣어유
10,진짜너무재밌었어요... ㅠㅠ소장하고봐야겠어요 ㅋㅋ
10,느무느무 좋아요 진짜아아아아!!!!
10,유치할수밖에없는코믹영화~ 정말유치하다볼수있지만도 그만큼잼나고웃긴영화~ 간만에 첨부터 끝까지 계속웃으면서 봤네요~ 뻔할수밖에 없다고도볼수있지만 끝까지 넘 웃겼어요~~ 정말 잼나고 신나고 속시원히 봤네요~
8,극한직업만 보고 알리타안본사람은 바보입니다
9,편하게 웃으면서 봤습니당~
10,우리나라에서 낸 코믹영화중 제일 재미있었다. 가볍게 보기 좋은 영화라 생각. 박수치면서 봄. 보는 내내 치킨이 너무 맛있어보여서 배에서 꼬르륵 소리 났다..
2,이게 뭐라고 1400만이 넘었지.. 그냥 전형적인 한국 범죄물..
4,영화볼때 집중해서 보다가 팝콘을 항상 남기는데진부하고 재미없어서 팝콘을 먹는데 집중할 수 있었어요. 덕분에 팝콘 안 남기고 다 먹었네요!제가 갔던 영화관에는 웃음장벽이 높은 관객들만 있었던걸까요? 2번빼고 다 정적..솔직히 내 기준B급영화였음.
6,이병헌감독님은 핸섬하나.. 기대이하.. 어색한 연기, 억지웃음.. 차라리 아이스나 가버나움 볼껄.. 소중한 시간내서 봤는데 씁쓸했음. 최단시간 안에 천만돌파는 걍 cj가 만들었던것. ..
7,재밌습니다. 하지만 천만 넘길정도는 아니죠.. 킬링타임용으로 딱
10,오랜만에 재밌게 잘 봤어요. 출연진들 연기도 좋고 액션과 재미를 동시에 즐거운시간이였어요 고마워요.오랜만에 재밌게 잘 봤어요. 출연진들 연기도 좋고 액션과 재미를 동시에 즐거운시간이였어요 고마워요.오랜만에 재밌게 잘 봤어요.
10,완전 웃김 오랜만에 웃으면서 본 영화 극한직업 최고 또 보고싶은 영화
1,사는게 다들 너무 삭막하신가 봅니다..웃을 일이 그렇게 없으셨나요 여러분ㅠ...
10,재밌었어요 보면서 많이 웃었어요
10,영화보면서 왠만하면 잘 웃지 않는데 피식거리면서 봤습니다. 이 정도로 웃긴 영화는 드문데 재밌는 영화인 것 같아요. 추천합니다~
10,과하지 않게 재밌다.통신사 멤버십 포인트로 봐도 재밌다
10,재밌었어요. 간만에 웃었네요.
10,이거재미없다는사람 취향은 존중하나 재미잇다는사람 비꼬지좀 말자 재미잇다는사람이 재미없다는사람 비꼰적있냐??
1,억지개그코드 때문에 흐름 다 끊김... 웃기지도 않음... 그냥 피식하는 정도이동휘가 그나마 캐리....
10,개꿀잼이다이다이다ㅋ
10,자다가도 류승룡이 후배가 소고기쏠때 따라나서는 장면생각나서 웃겠다
6,알바색휘들OO래?평점이게딱이다진짜
7,재미있긴 했지만 역대급 흥행이라는 소식에 엄청난 기대를 가지고봐서 그런지 몰라도 솔직히 웃음  자체는 그저 그랬다. 오히려 스토리가 조금 의미있게 다가온듯 하다.
2,생각보다재미없어요 너무기대를했나봐요
10,아무 생각 없이 엄청 웃다가 나왔어요 가족들이랑 보기 좋은 영화였음 ㅋㅋㅋ
10,진짜재밌는영화네요ㆍ웃는2시간
10,그렇가 진선규씨는 비주얼 담당이었다. 하늬 누님이 그렇다면 그런거다
10,일끝나고 봤는데 스트레스 확풀리게 웃었다연기자들 전부 최고였음
9,재밌습니다 ㄹㅇ루다가
10,이것은 갈비인가 치킨인가...
10,재밋습니다한번볼만은함
10,영화 별로 안좋아해서 영화관 별로 안오는데 가족들이랑 와서 정말 재밌게 보고 갑니다. 시작부터 끝까지 웃게되는 영화였어요. 영화보다가 고구마 먹는 느낌 들고 화나는 게 싫은데 이 영화는 그런 부분은 거의 없어서 편하게 봤어요. 호불호 안갈릴것같은 영화
10,뻔한 내용이지만 가볍게 볼만함
8,지금까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가 ㅋㅋ
10,소문듣고 갔다왔네요~~~^^재밌더라구요~~~그냥 아무생각없이 웃다 올 수있는 영화~~~무겁지 않아 좋았어요
6,조조로 보다 졸았어요..
6,별로임 그래도 한국 경찰영화중에서는 강철중 공공의적 다음 순위정도?
1,이게 재밌어요???? 정말 ? 리얼리???
9,가볍게 보기 좋은 영화.
8,연기도 좋고 재미있네요
10,ㅋㅋ겁나웃겨요 웃다가 배꼽 빠져요!새벽에보러갔는데 웃다가 나왓어요
8,시시하면서도 웃긴 영화.빵터지는 장면이 잠깐잠깐아쉬운 장면도 있어지만요볼만했어요.아이들도 웃기다고하내요
10,너무너무 재밌어요!!!
9,처음부터끝까지 배꼽빠지게웃었따. 한국영화 특징 로맨스가있긴한데 그것도 코믹하고,부담스럽지않을정도
10,이것은코미딘가?시사인가?ㅋㅋㅋ즐거웠어요~여전히  안먹었던  통닭을 배달시킵니다.번창하십쇼.다   들  요~
8,볼 때는 신나게 웃었지만 영화관을 나오니 내용이 기억나지 않는 신기한 영화
10,이건 처음부터 끝까지 다 웃김
6,평점 9가 왜넘는지 모르겠는정도로 그닥재밌진 않았어요 ㅠ
2,왜 이영화가 천만인가? 진짜 미스테리다
10,good!!!완전 재밌어요!!배꼽빠지는줄 알았네요
10,첫장면부터끝까지넘유케하고재밌는영화였어요
10,오랜만에 빵빵 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 진짜 특히 진선규배우님은 연기가 ....굿굿
10,가족끼리 보기에 손색없는 좋은영화였습니다^^
8,영화보고 집에와서 치킨시켰어요
1,솔직히 억지웃음 왜흥행하는지 이해안됨옆 뒤 꼬맹이들이재밋어함
8,가볍게 웃으면서 보기 좋았습니다 !
10,지금까지 이런영화는 없었다 이것이 영화인가  코미디인가?
8,딸램과 천만관객을 모았다는 얘기를 듣고 보긴 했네요^^색다른 코믹 정말 재미있게 보았어요^^울딸도 계속 키득키득 웃으며  간만에 암 생각없이 웃으며 본 영화가 되었어요 .배우들  모두의 연기가  좋았어요
10,재밋어요! 보면서 치킨 먹으러 가야겠다는 생각 ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 괜찮은 한국영화 본 것 같아여
8,재밌었어용~ 아주아주아중~
1,해운대 명량 신과함께와 더불어 거품영화 등극
10,처음에 아주머니 차에서 머리끄댕이잡고 내덩댕이칠때 앜ㅋㅋㅋ눈물나ㅋㅋㅋ겁나욲김ㅋㅋㅋㅋ
10,한국 코미디 영화중에 젤 제대로인듯
10,가족끼리 보기에 너무 재미있었어요
7,그냥 아무생각없이 웃긴 좋지만 종종 억지웃김
8,코미디 영화로는 부족함이 없었다.
10,지금까지 이런 코메디는 없었다 이것은 영화인가 코빅인가
10,개꿀잼 영화관에서 단체로 빵빵터지면서 봄ㅋㅋ
9,유쾌하고 즐거운 영화~~~~
6,이게  왜  천만이지? ㅋ ㅋ  넘기대를  많이한듯  평점이넘높아 . . 헐리웃  대작들이  개봉을안해서긍가. . .
7,기대를 많이 했는지 많이 웃기지는 않음
10,꿀잼처음부터끝까지사소한것까지도웃겻음.
10,대박영화내내그냥계쏙웃김
10,지금까지이런맛은없었다 갈비인가 통닭인가 수원왕갈비통닭입니다~ 아 진짜 배꼽잡고웃었네요 또보고시퍼요
1,흥행영화중 명량과 더불어 최악의 흥행영화
6,기대를 너무 해서 그런지 엄청 재밌진 않더라구요 극장 분위기도 그냥 조용...했네요
10,너무너무 재밌었던 영화! 남자친구는 또보러가자구 하네요 ㅎㅎ
8,오랜만에 많이 웃었습니다.
4,몇번웃긴했는데 이리될 영화인지.
10,너무 재미있게 잘 봤어요 류승룡씨 연기 잘 하고다른 배우분들도 재미있어요
10,짱짱짱입니다. VOD 언제 나오나요?
8,잼있어요 출연진 연기도 잘 하네요
10,오랫만에 실컷 스트레스를 날렸네요
8,재미는 있었지만 이렇게 까지 많이 볼줄 몰랐네요. 나름 시간 보내기는 좋네요
10,영화보면서 큰소리로 웃으면서 봤어요너무 재밌어요
10,어설픈 코미디 영화가 아닌 정통 코미디 영화로 성공 할 수 있다는 걸 보여준 영화
7,예고편 출발 비디오 여행에 나오는거 보고 가면 영화 다본겁니다. 개인적으로 천만까지는 아니라고 생각되고 시기를 잘 타고난게 아닐까..
10,지금까지이런영화는없었다!!
8,저도 웃고 주변에서 다웃었습니다 오랜만에 많이웃을수 있어서 좋았고요  이런영화가 더많이 나왔으면 좋겠습니다
10,들어갈때부터 나올때까지 웃다나왔음ㅋㅋ
6,B급영화느낌. 킬링타임용.
1,이 게 한 국 영 화 ㄷㅏ.반일반미 친북친중 개 좌빨 영화계 새기들 다  OO야 나라가 산다 OO
10,꿀잼ㅋ꿀잼ㅋ꿀잼ㅋ꿀잼ㅋ
2,지금까지 이런 거품은없었다.
9,신파극도 없고 깔금하게 재미있는 영화네요~
5,좀.. 억지웃음 짜내려고 하는 느낌
10,재밌는 영화입니다. 추천합니다.
10,영화보고 평소  안먹던 치킨을  뜯게 만든 영화
10,너무재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,완전 내스타일 영화! 완전 웃김
10,오랜만에 실컷 웃으며 봤어요쓸데없는 감동, 억지 울음 포인트 없어서더 좋았어요
10,마지막 반전도 정말 재미있었다 ㅋㅋ 다들 엘리트였어 (막내의, 첫출동인데 기억이 나질 않습니다 ~~~~ 에서도 다들 웃느라 넘어감)
10,기대만큼 재미있는 영화네요 연기들을 잘해서 오글거리지 않고 빵빵 터졌습니다 ~간만에 재밌는 영화 부담없이 즐겼네요 ^^ 집에 오는길에 치킨먹으러 고고 ㅋㅋㅋ
10,무조건 보십시오 꼭 보십시오
10,최근 이 만큼 웃음의 카타르시스를 준 영화는 없었다. 거기에 관객들이 호응한거다. 격과 질의 잣대를 들이대지 말라
10,통닭덕분에 대박영화 잘 보고 왔습니다
1,슬픈세상이다. 고작 이정도 영화가 웃기다고 이만큼 사람들이 몰리는거보면 얼마나 웃을 일 없는 세상인가.
10,계속 쉴틈없이 웃다가 나온 영화
10,지금까지 이런 영화는 없었다 끝날때까지 웃긴영화
8,ㅋㅋ암생각없었씀다~^^
8,너무 기대해서 그런지 생각보단 그저그랬음
10,보는내내 재밌었어요 ㅎㅎ
8,재밌긴한데 시기빨 탄것도 조금은 있는듯... 정치색 잔뜩 들어간 망작만 주구장창 나오다보니
10,2번을 보게됐는데 두번봐도 잼있고 유쾌하군요
10,너무 재밌어요!  내내 웃으면서 봤어요~
8,음.. 가족들이 보기엔 욕이 너무 많이나옴... 그거빼곤 즐거운 시간이었네요. 마지막 싸울때는 조금 몰입도 떨어졋음 ㅠ  멍하니 배경음악 듣는데 좀 안어울리는듯햇음
10,영화 시작하면서부터 울고 봤음 ㅋ웃다가 눈물남 ㅋㅋㅋ끝까지 재밌었어요~
8,감독이 작정하고 웃기려고 만든 영화여서 그런지 보통 상업영화들과는 다르게 부담없이 편하게 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,가족들이랑 봐서 진짜 계속 웃엇음
10,ㅋㅋㅋ 너무 웃어서 눈물났어요.
10,강추!!!웃다가 영화가 끝남^^
8,류승룡 영화 매번 망하다가 오랜만에 성공ㅈ넉이었네
10,수원왕갈비치킨!!!
10,존잼스키!!!!완전재밌어요 ㅋㅋ
8,기대했던것보다 더 재미있었어요~~
10,한국코메디  지금까지는 믿고 안봤는데 극한직업은 괜찮았어요 재밌게 잘봤어요!
1,나두 개그코드가 안맞음;;유치했는데..극장도 웃는 소리 이야기 소리에 어수선하고 영화보는데 산만했음;
9,가족영화 들과  가볍게 보기 좋습니다
10,재미있네요재미있네요
10,끝날때까지 웃음소리가 들린 영화
10,진짜 재밌게 봤습니다.곳곳에 빵빵터지는 요소를 비롯해 여러 고된 생활상과 시대적 풍자를 많이 보여줘서 정말 신선했어요 ㅎㅎ특히 배우들도 저마다의 개성이 뚜렷해서  비중도 적절했고 대부분 만족스럽게 봤어요. ^^
10,역시이병헌감독님입니다~
8,많이 웃고 잼 있었어요^^
9,올해들어 제일 웃으면서봤닼ㅋㅋㅋ
10,지금까지 본 코믹영화 중에 가장 재밌었어요.배우들 연기도 호흡도 찰떡이였습니다.
6,원이 부릅니다 그냥그래...
9,진짜 너무 웃겼고 배우들끼리 케미도 좋았어요!!!!지루하지 않아서 더욱 좋았으며 그냥 다 좋았어요
1,한국영화 어떻게 하냐 진심...이게 천만이 넘으면 ....보다가 화가 너무 났다. 마지막에는 체념 그리고 진심 걱정
10,영화 보는 내내 웃었어요 재미었어요 다음날에도 생각나는 영화 !!!
8,영화 내내 웃으면서 봤네요. 가볍게 보기 좋습니다~
10,천만넘었다고 주위소문이 자자해서 시류에 끼고싶어서 별기대없이 봤어요.그런데 진짜 진짜 웃기네요.시간 순삭!!! 숨쉴틈없이 웃어서 얼굴이 땡기네요
10,남자친구 쉬지않고 웃었음 볼만핬는 영화임
10,웃다가 힘이 빠질 수 있다는걸 알게된 영화 ㅋㅋ
9,지치고 힘들고 답답할때 아무생각없이 유쾌하게 보면좋을영화.박장대소까진 아니지만 재밋고 유쾌한영화.신파없이 깔끔하게 재밌게 봤습니다.
10,요즘에는 무거운 영화를 보기 힘들다. 무거운 감정을 느끼기가 힘들다.  가볍고 웃으면서 볼 수 있어서 좋았던 마약이 주제이긴 했지만 그래도 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 요즘 가족끼리 보기 힘든 영화도 많은데 가족이랑 볼 수 있어서 좋았다.
10,오랜만에 영화보고 맘껏 웃었어요
10,시작부터 끝까지 웃다나왔네요
6,유머코드가 적당히 맞아서 재밌게 봤지만 진선규님 연기 멋지고요 이하늬님 연기 못해서 신하균님 부하 여자분께 제대로 밀렸습니다
8,간만에 신파 없이 그냥 웃을 수 있는 한국 코미디영화. 1500만은 경쟁작 없는 개봉시기를 잘 탄거같긴 하지만... 재밌어요~
10,재미있내요 강추하고 다들 행복하세요~
10,류승룡과 진선규님외 3분 짱
4,진선규 배우님의 연기는 좋았으나 재미는 그냥....
10,웃고 즐기면서 본 영화입니다 감독에 의도와 딱 맞아떨어지던군여.
10,영화보는내내 옆에 남자친구도 잊고 집중해서 봤어요 기대 하지않고 봤는데 두번 세번 두고봐도 재밌을거 같아요!
10,간만에 진짜 실컷 소리내서 웃고 즐긴 영화다. 어쩜 이리 캐스팅을 잘했는지 ~~~ 꼭 봐야함!!
10,재미있어요 ! 웃으면서 본 영화
10,너무 재밌었어요. 오랫만에 감동 했습니다. 추천 합니다.
6,진선규님의 연기에 놀랐습니다.
8,재미있었읍니다...
10,쓸데없이 메세지 집어넣고 그러는거보다 이런 영화가 훨씬 낫다
10,완전 재미있게 봤어요 현실적코미디 너무 좋아요~
4,기대를 너무 하고 보니까 그냥 그랬어요...ㅜ
10,진짜 꼭 보세요 후회안합니다!!!
8,꺄룰ㄹㅇ르ㅏ재밌다 재밌어
10,완전 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ 지금까지 이런맛은 없었다하고.. 전화받을때마다 빵터짐 ㅋㅋㅋ
10,볼만했음 다른 볼게 없으면 봐도 괜찮음
10,우리나라 영화 본것 중에 최고라고 할 수 있음.. ㅋㅋ 웃기고  잼있음.. 연기자들 연기력 쩐다..
10,너무 재밌게 봤어요. 잘봤습니다
10,역시 이병헌감독의 언어유희? 너무 만족스럽다
10,뒤로 갈수록 숨막히게 웃기다
10,너무재밌었습니다!!
10,지긋지긋한 조폭물은 안녕~
10,웃다가  시간이 언제 지나간지도 모르게 만드는 영화최고임ㅋ
10,재밌어요!! 지루하지않은 코믹 간만에 즐겁게봤네요!!
9,너무 재미있게 봤네요~~이런 영화 좀 또 만들어주세요~
6,하나도 안 웃김 진심으로 친구 얼굴 2시간 보고 있는 게 더 재미있을 듯
9,영화 구석구석 알면 재밌고 몰라도 괜찮은 요소들(황제치킨 등)도 재밌었고, 공기화되지 않는 캐릭터들도 좋았습니다. 나이대가 있는 분들도 고민없이 웃을수 있는 개그요소들까지 오랜만에 아깝지 않게 웃고 나온 영화였습니다.
10,처음엔 가족들이 극한직업 영화가 재밌을꺼같아서 봤더니 진짜로 재밌어요 여러분도 가셔서 영화보세요 ㅎㅎ가시길전에 치킨먹구가요 볼때 치킨먹고싶은생각나요
8,재밌었다! 하지만 예고편을 다 챙겨봤다면 특별히 기대 이상의 것은 없는 그런 느낌이랄까..
9,정말 느므느므 재밌어요 ~
10,진짜 너~~~무 재밌었어요
7,관객수는 많지만 9점대 영화는 아닌 것 같아 상쇄 차원에서 7점 드립니다.
10,재미있게 잘 봤습니다!!
10,정말 가볍게 전연령 볼수있는 영화.
10,진짜 꿀잼 코믹영화에 관심있음 봐도무방할정도
10,완전 스트레소 해소용으로 추천!!
10,너무 극한적인 코미디와 심하지 않은 풍자가 너무 재미있었습니다.
10,류승룡 드디어 심폐소생술 성공!
8,소주2병 마시고 끝까지 본 영화...
1,이런영화는 일점도 아깝다
10,가볍게 즐기면서 볼수 있는 영화ㅋ 간만에 재밌게 봤어요
1,10년전 추석특집 영화를 TV에서 보는 기분. 재미도 감동도 없음.
10,즙쩌는 장면없이 쉴틈없이 웃겨요 그래서 인기가 많은듯
9,오랜만의 유쾌한 영화를 본거같네요..
9,조그 웃기긴 했네요.  그래도 유치했음 . 킬링타임용
8,재미있게 보았습니다~
6,좌고우면 하지 않는 웃음 외길
10,억지감동 없어서 너무 좋고 재밌었다
10,보는내내 웃음이 끈이지 않는 영화였어요~
10,영화관에서만 두 번 봤는데, 처음볼 땜 배꼽 아플 때까지 웃었는데 두 번째 볼 땐 담백하고 짜임새있는 연출력에 반하고 왓어요!
10,최근본영화중에 정말  재미있게 봤읍니다안보신분들 보셔도 후회안합니다
10,정말 재밌게 봤습니다. 킬링타임 최고
10,완전재밌어요!!! 잘안웃는데 크게 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ
6,재미있지만 딱500만 영화인데시간조정을 잘했네
9,가볍게 볼려고 예매했는데 너무 재미있게 봤어요^^
10,너무 재미있어요 또 보고싶어요
10,호주 Event hall에서 본사람 손!!영화관 내에 웃음이 끊이질 않았습니다^^
10,아무 생각 없이 보기 좋은 영화
8,재밌게 잘봤어요. 다들 한번 보세요 ㅎㅎㅎ
8,재미있다 이 감독의 특색 그대로 하지만 천만은 좀... 볼거냐 안볼거냐라고 묻는다면 본다 무언가 있냐면 없다 하지만 웃기다
2,평점이 너무 높아요 억지 웃음 유발해요
1,1400만명????
10,가족끼리 재밌게 웃고 봤어요
10,진짜 재밌게 봤어요. 추천합니다
7,너무 과대평가인듯 딱 7점정도 수준인듯
7,10번 던지면 8발이 적중되네
8,그냥 저냥 웃으면서 볼만했어요이거보기전에 영화설명하는 프로보고 갔더니 재밌는 부분을 다 알고가서 별로 안웃었다는..ㅎ솔직히 근데 막 찬양할정도는 아니고 그냥..
10,배꼽 빠지는줄ㅋㅋ개 추천
1,별 반개도 아깝다  오버스러운연기와 말투  어울리지도않는다 액션도  가짜사운드 연발 이따위게 천만이란다
1,더도말고 덜도말고 개콘, 아무거나 걸려라의 마음으로 막던짐 ㅋ, 4점주고 싶은데 평점 너무높아서 1점
10,10년만에 웃음~~크게 웃음
2,후회중..유머코드가 안 맞을 수는 있겠지만 유치하고 그냥 지루했어요ㅜ
4,보다가 나왔어요 아까워소문발 기록발로 봤다가 선택 망해써여ㅓ
5,아놔~~  억지 웃음유발 빈껍데기 코믹액션!기대를 너무해서 그런가?  7번방의선물을 기대하고 보셨다면 개실망할듯
4,예고편이 전부인 영화. 기대한만큼 별로였다.. 억지웃음..
10,지금까지 이렇게 재밋는 영화 오랜만이다
4,초반부의 가벼운 실소, 배우들의 연기를 제외한 모든것이 별로인 영화
6,재밌다는 말에 기대하고 봐서 그런지 실망이었음.. 몇일 후에 천만찍은거 보고 그렇게 볼게 없었냐는 생각들더라.
8,웃느라 내용이 기억안나지만 어린 동생하고 보기엔 비속어가 많았다.
1,평점이 너무 높다..  올해 최고의 빈집털이 타이밍 상을 탈 영화...  마케팅과  SNS알바팀들의 최고의 쾌거...  다른 영화들도 이번에 홍보한팀 써라....
6,억지웃음이좀많았고간간히웃기긴했지만1000만넘을정도는아닌데시기를잘잡은듯ㅋ
1,댓글에 한줄쓰고 10점준 사람은 댓글알바라고 보시면 됩니다.
1,후회하는 중이에용 넘나리
10,마지막 류승룡 너무 웃겼음ㅠㅠㅋㅋ배아파 죽는줄ㅋㅋㅋ
4,솔직히 넘 기대해서 그런지 좀 별로였음 억지웃음 유발에 생각보다 많이 웃기지도 않고 작품의 질도 좀 떨어지네요 제 생각엔 천만넘을 정도의 작품은 아니고 평점7.5정도에 관객수 400만명 정도의 영화라고 생각합니다
9,너무 재밌게 봤습ㄴㅣ닷
5,천만관객 돌파에 엄청 웃기다고 해서 기대했는데 그 정도로 유명세 탈 정도는 아닌 것 같은데 ㅠㅠ 너무 작위적인 느낌이 강해서 걍 불편한 맘으로 웃었음...
1,지금껏 본 영화 중 이렇게 빡치긴 처음.웃음 감동 액션 전무한 역대급 졸작.천만몰이는 댓글알바와 마케팅의 승리.이 영화를 보는건 고문.결국중간에나옴. 끝까지보신분들정신력대단.돈과시간낭비.사기당한 더러운기분주는영화. 이딴게 평점이9점대인게 최대의 코미디
8,즐겁고 유쾌한 재밌는 영화
1,한국영화 사상 역대급 개망작. 이런 영화가 천만을 찍는 다는 걸 보니 결국 영화 산업은 돈으로 굴러가는 세상.연기력을 논할 수도 없어. 스토리가 없으니 어떤 천재배우가 해도 의미가 없을 듯. 리뷰조작 쩐다. 부끄러운줄알아라. 쓰레기 과대포장잘했다
9,신파없이 웃긴 영화 정말 좋았다. 빠른 전개도 좋음
6,현실에서는 암담한 소재를 개그영화로 만드려보니까 인물들이 개연성대로면 심각한 상황과 압박감등을 아예 무시해버리고 유쾌하게 애드립치고 막나간다. 원래 영화가 다 그렇지만 이건 그 위화감이 넘 심했음. 현실도피하고 싶은 우울한 시대상을 반영한 작품인덧
10,세상에 이런맛은 없었다 이것은 갈비인가 통닭인가
2,마지막에 다섯명이 깡패 이십명넘게 때려잡은건 말도안되지않나??ㅡㅡ 진짜 재밌다고해서 가서봤는데 예고가 다인 영화
1,장애인 비하 대사 15회 이상 하면서 소상공인 챙기는건 뭐냐 깔꺼면 소상공인도 까
6,오늘 영화를 보고 왔는데 고신해철 형님이 하신 이야기가 생각이 나네요. 성공에는 반드시 운이 필요하다는..
1,신발 이게 영화냐?딴 놈 놔두고 유승룡너 이게 1500만 찍을 영화라 생각해?댓글 알바 쫙 깔고  웃겨 죽는다 라느니ㅈ ㄴ 웃겼다라느니...부끄럽지도 않냐?
10,진짜 재미있게 봤습니다 !!
10,진짜 한명 한명 다 개성 있으시고 다 재밋어서 즐기면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 최고
10,류승용 좀비ㅋㅋㅋㅋ너무웃기고배우분들다  재미있어요
10,와 이런거 안쓰는데 진짜 너무너무 잼있었어요 인생 영화
8,쉴 새 없이 웃겼어요:) 몸도 마음도 지치는 때에 두 시간 가량 아무 걱정 안하며 웃을 수 있어 좋았습니다
10,처음부터 끝날때까지웃게되네요
8,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요~ 정말 웃기고 재미잇었네요
10,엄마랑 웃다왓어용 엄마두 만족하는 모습 보고 조아요 ㅎㅎ
8,막 그렇게까지는 아닌듯...
7,이 영화가 천만을 넘을 만큼 짜임새가 있는 영화는 아니라고 생각하눈데;;
7,1234567890
10,정말 아무생각 없이 웃으며 볼 수 있어 좋았다.
10,1년에 3~4번 보는영화인데 극한직업은 3번을봤다면...ㅋ
10,진선규배우님 표정때문에 쉴틈 없이 웃었네요 영화 보고 집에 오는 내내 혼자 피식 거려서 사람들이 이상하게 쳐다봤어요 ! 영화 스물부터 완전 개그 코드가 딱 취저입니다 ! 아직도 안보신분 어서 보세요!
2,그렇게 까지 재미있지는 않다. 시기 잘타고 볼만한 영화가 없어서 그런거 같은데... 우리나라 수준이지 뭐 ...
6,음.. 볼영화가 많이 없어서 그런가 천만봤다는게 믿겨지진 않습니다만 볼만했습니다
2,해외 인디영화 수입좀 하면 안되냐
8,적절한 유머와 재미. 액션은 조금 지루한 감이 있었지만 전체적으로 잘만든 킬링타임 좋은 영화라고 생각합니다. 오랜만에 재밌는 영화 봤네요. 감독님과 배우분들의 센스가 좋았습니다. 웰메이드!
8,엄청나게 웃기고 재밌는건 아녔는데, 타이밍이 좋은듯.
10,늦은 저녁시간에 봤었는데도 5명배우분들 다 너무 재밌게 잘봤어요!! 이 5명의 배우분 케미 또 한번 더 보고 싶네요!!
10,시작부터 끝날때까지 웃었네요 정말재미있어요~
10,신파가 난무하는 상업영화 속에서 홀로 빛나는 코미디 영화. 때론 아무 생각없이 2시간동안 웃기만 하는 것도 필요하다고 생각함.
10,100점 영화입니다. 완벽함
10,너무 재밌게 잘봤습니다 이것은 갈비인가 치킨인가!
10,큰기대없이봤는데 ㅡ매씬마다빵빵터졌어요너무재밌네요~~
1,천만 돌파하고 이런 평점 나오는거보면 웃긴영화 맞는거 같은데 내감정이 메마른건지 한번도 웃질못하고 나와버렸네. 박장대소하신분들 부럽다.
10,무료했던 일상에 웃음을 준 영화 ㅠㅠ 감사합니다 잘봣어요!!!!
8,장르에 맞게 아주 재밌고 유쾌한 영화였어요! 가볍게 친구들이나 가족들과 보기 좋은 영화에요 ㅎㅎ
10,극한직업영화 보다없어진 제배꼽 찾습니다~
9,재밌었어요!! 저도 천만 관객 돌파에 한 몫 했습니다!!
9,재밌네요. 천만들 정도로 엄청 최고는 아니지만, 재밌음.
1,스크린 장악의 결과인듯
8,코믹한 웃음속에 피어나는 사랑 ㅋㅋㅋ
2,1000만이 예전의 1000만이 아님을 확실히 깨닫게 해준 영화. 그이상 그이하도 아님
9,많이 웃었고 속시원했던 영화. 전개도 빨라서 좋았다
10,재밌었어요ㅋㅋ 억지감동도없고. 시종일관 유쾌했으
10,완전재미있게봤어요ㅎㅎㅎ
9,정말 아무 생각 없이 웃고싶을 때 가서 보면 좋음. 웃기는 것 하나 만큼은 최고였음.
10,진짜 재밌네요 대사도 연기도
10,다들 연기를 재밌게 해주셔서 재밌게 봤어요!
6,취향차이긴한데 그냥 킬링타임영화였고 그냥 아무생각없이 보기 괜찮았지만 제발 관객수보고 이거 봐야겠다 하는사람은 없길바란다.
8,가볍게 보기 좋아요~ 부모님은 욕이 너무 많다고 하시네요
4,세상에.. 낚였네 파닥파닥
10,개꿀잼. 머리 비우고 보면 웃다가 어느새 끝나있음.
1,아니 이게웃기냐??ㅅㅂ죄다 존나유치한개그더만 웃기지도않는데 뭐가 코미디라는건지 천만영화의 수치다 이건
4,어느부분이웃기다는건지... 이게왜천만영화인건지 잘모르겟음....
6,웃기긴한데 엄청 웃긴건 아닌데...설정이 약간 억지스럽기도 하죠...넘 기대는 하지말고 보시길
10,넘넘 재미있네요 최고예요
10,웃기겠다고 작정하고 만든 영화
10,영화관 내부가 웃음소리로 끊이지 않을 수 있다는 걸 처음 알았습니다 코미디영화중 당연 최고
10,류승룡:...쏴..
1,점수좀 일단 낮추고,, 이건 아닌듯
8,표정연기가 웃음포인트였네욯ㅎㅎ
9,진짜재밌씀진짜재밌씀진짜재밌씀진짜재밌씀진짜재밌씀진짜재밌씀진짜재밌씀
10,진짜 시작부터 끝까지 미친듯이 웃으면서 봤네요
10,종일울었다ㅈㄴ웃겨서 ㅋㅋ진심잼있네요 ㅍㅎㅎㅎ
2,너무 작위적이고 재미없었음....웃기려고 만든 영화라 개그코드가 맞아야되는데 말장난치는 대사들도 너무 유치해서 웃음이 안나왔.. 아, 그리고 모든 캐릭터가 한명같이 느껴졌음
1,보는 내내 입꼬리하나 미동도 안했을정도로 노잼이었음. 웃기려고 발악을 하는 영화인데 진짜 1도 안웃김.
8,ㅎㅎ 영화보고 집에와서Bhc 갈비레오 시켜먹었어요^^
10,지루하지않고 잼있었음 한번볼만한영화
10,완전 잼있어여~!!^^
10,재미있어요~~~~^^
6,솔직히 재밌긴 재밌는데 천만감 영화는 아니였다
10,너무 너무 재밌었어요!
1,허허...허무하다... 이런영화가 천만?
8,역대 관객수 2위라 그래가지고 극장 가서 봤는데 재미있었습니다^^ 추천합니당
1,이렇게 안웃긴 코미디는 정말 오랜만. 이거 재밌다는 사람 이해불가임.
7,가족과 함께 보기 좋은 영화!
10,올만에 완젼~재미남~
10,하늬누나  클래맨타인급
10,재밌습니다.재밌어요하하
10,너무웃겼어다시보고싶은정도로웃겼어요ㅋㅋ
10,진짜 거짓말 안하고 처음부터 끝까지 웃었다..몇년에 한번 영화관 가는데 진짜 얼마만에 잼있게 본 영화인지..처음부터 끝까지 지르할틈이 없었다..ㅋ
6,큰기대앙했느나 볼만함
10,스릴 있는코미디와 잔잔한 감동그리고 훈훈한 정이 생겨재미났습니다어머님과 오랜만에 좋은 시간여서뜻깊었습니다신하균과 류승용의역전 한판 최고 강추입니다
10,영화관에서 한번도 안웃었다면 이것은 사람인가 로봇인가.
10,재미있었습니다.연기가 어색한 점도 없었고 특히나 마형사 담당하신 분이 잘해주셔서 좋았습니다
10,처음부터 끝까지 너무 웃겨요!
2,이 영화 코미디 코너 따라서 만든거 아닌가요?전에 형사들이 위장해서 장사하면서 웃기는 코미디 코너가 있었는데요
10,진선규님 짱 !!!누가 죽지나 않을까 아드레날린 품으며 보는 액션이 아니라 너무 좋았어요편안하게 웃을수 있는 코믹이라 진짜 좋더라구요 애들과 함께 실컷 웃었네요
10,기대하지 않았는데 끝까지 재밌었어요
10,복잡하게 생각하지 않고 맘편하게 볼 수 있는 영화여서 더 좋았어요
8,머리 식히고 싶었는데 딱!!! 이었다
10,시간 잘가고 재미있게 봤습니다코믹 영화 추천드립니다
10,처음부터 긑까지 웃고 갑니다.
10,만족합니다.*^^*
10,ㄹㅇ그냥 재미잇엇음1
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 웃었네요 ^^
1,좀 많이거품같음 뭔가 웃음을 강요하는거같은 억지개그랑무튼 난좀 별로
10,보기전에 10점주고 본다 ㅋ
10,너무잼잇어서 2번봣네여
6,볼만은 한데... 솔직히 중간정도부터는 졸리더라...‘범죄도시’가 되고싶었던 B급 코미디.
10,3번보는데도 항상 웃기는 영화
2,실소정도지 박장대소까진 아닌듯..스토리도 유치하고 중간에 지루하던데..천만은 오바
2,뭐가 재밌다는건지..연기는 모두 좋으나 스토리가 영..재미없음
10,간만에 수작! 정말 재밌었어요
10,재밋다나무재밋다통닭이야기
4,어떻게 천만을 넘었는지모르겠네
1,이게 재밌나요? 정말? 진짐??전반부 피식하는장면 3개정도있었지만 웃음이자연스럽게 터져나올정돈 아님, 자의적인 웃음포인트가 불편하기도함후반부의 스토리의 개연성은 정말 개똥 공감 제로입니다. 프렌차이즈로 가면서 내용이 산으로가네요.잤어요
10,완점잼나고 서민들의 고충을 알려주는영화같아서 좋았어요....한국에 이런영화가 많이 나왔으면좋겠어요처음부터빵빵터지고 지루하지않고 끝날때쯤 너무아쉽고 극한직업2도나왔음좋겠어요~~~다섯배우그대로ㅎㅎ캐스팅도 굿뜨였어요 정말 원없이웃고나왔어요♡
10,지금까지 봤던 코미디 영화중에 가장많이 웃었어요 ㅎㅎ 영화 좀많이 봤는데 역대급이였어요!!
1,평점 10점 비율이 69% 라고?  어이없네..
10,진짜 제발 명량이겨줘라 재밌게 봤다 명량 OO노잼영화 보다 졸앗다 cg도 다티나고 이순신팔아먹은 영화좀 이겨라
10,오래간만에 기분좋게 웃으며 본 영화
10,재밋엇어여 이하늬연기잘해여
8,솔직히 이 영화가 1400만이나 볼 영화였나? 그래도 신파로 꼬집어 울리려는 한국코메디계에 좋은 계기가 되길 바래요.
10,지 이런 영화는 없었다 이것은 영화인가
9,1400만을 넘어가고 있는 이시점이 나는 뭔가 짠하다. 우리의 일상을 단순하고 웃을 수 있는 영화로 벗어나고 싶어하는 이들의 공감대
10,내 배꼽ㅎㅎㅋㅋ재밌어요
2,대사도 상황설정도 안웃기고 유치하네요 ...왜 천사백만이나 봤는지 모를 영화.., 한 세번 정도 미소짓긴 했네요
10,오랜만에 신랑이랑 재밌게 봤어요~ 배우분들도 너무 연기잘하시고 대박이라는 말 밖에..ㅋㅋ 무조건 보셔야합니다♥
7,그냥 딱 재밌는 영화! 1400 간건 솔직히 운도 따른듯
10,개그코드 맞으면 재미있게 볼 수 있어요.
8,생각없이 볼만함여화에요
10,진짜진짜진짜두번봐도재미잇다
9,재미는 있는데  요즘 볼만한 영화가 없으니  덕분에 치고 올라가는구나
10,두번봤는데도 많이 웃었어욬ㅋㅋ
7,그냥 웃김~ 머리비우고 싶을떄 추천
10,신하균 역대급 캐릭터!!!! 완전 인상깊었어요!!
10,계속 웃으면서 보고 영화가 끝나고나서도 너무 재미 있어서 기분이 좋았던 영화! 각자의 캐릭터를 너무 잘 살려서 누구하나 기억안나는 배우가 없는 정도!
2,이게 재밌냐?? 졸면서 봤다 진심
8,재미지네요  돈 아깝지 않습니다
1,정말 짜낸 웃음 돈아까움좋아하는 배우들였는데 . 한국 유치한 유머 안맞음이하늬는 드라마까지 비슷하게 연기시작하고 정말 억지 막가는 연기 .좀 힘들다
7,시작은 유쾌하지만 막판이 좀 딸리네요
10,한국영화 싫어하는데 이영화는 인정알리타보다 볼만했음 알리타는 너무 기대를하고 봐서 그런가..
1,보면서 딱 한번 피식 함 나는 이 나라 코미디랑 안 맞는득
1,흥행 하길래 예고편도 안보고 간 내가 원망스럽다.. 영화관에서 본 영화중 내인생 가장 재미없었던 최악의 영화 왠만한 예능보다도 재미없었다. 그냥 페이스북에서 코빅짤이나 볼껄
2,별하나도 아깝다솔직히 중간에 나가고싶었음 아무리 코미디라지만 너무 산으로 가는거아니냐? 웃음 포인트가 도대체 어디냐?
10,진짜 원없이 웃었네요~집에 오자마자 치킨 시켜 먹은건 안비밀~ㅋㅋ
10,넘!  즐거웠습니다 우리 딸은 두번째 상영...
10,보는내내 너무 재밌었습니다 !
2,나만 노잼이었다니 ㅠㅠㅠ 당황스럽네 흠
10,너무재미나게보다가 공명을 보곤.. 왜 쟤는 연기도 그냥 그렇고.. 겉도는 느낌이지? 라고생각했는데.. 막판보고 왜 그런지 이해했어요.. 평생운동만한 단순 무식 돌머리 탱커....
8,지루하지 않고 빠르게 전개 되는 게 재미있었고, 무겁지 않게 웃음을 유도해서 편안하게 볼 수 있었다. 결투신들은 좀 잔인한 듯했다. 재미있게 보았다.
10,런닝맨에 나왔던 선한 진선규 씨가 아니네요ㅋㅋ 진짜 연기 잘하세요 다른 배우들도요! 사실 별 기대 안 하고 봤는데 진짜 기대 이상이에요 아빠도 보여드리려고 한번 더 볼 생각입니다 재밌어요! 액션도 최고고 류승룡 아저씨는 너무 많이 맞네 ㅠㅠ
10,재미있어요!ㅋㅋㅋㅋ 가족들이랑 봐도 좋고 친구들이랑 봐도 좋을듯 ㅎ3ㅎ
10,오랜만에 가족끼리 영화보러갔는데 너무 재밌었고 일단 배우들 연기가 너무좋았을뿐더러 정말 그냥 코믹영화여서 넘 좋았네요 돈주고 또 봐도 아깝지않을영화입니다
8,순수하게 웃을거라면 뭐라고 건들게 없는영화 이런영화에 현실성 이런거 붙이는것도 웃긴듯
1,뭐가 웃기단건지 노잼...
10,보는내내 웃음이 한보따리
8,진선규와 이동희 연기력 인정
6,개봉시기가 좋았던게 아닐까...
10,이거 보다가 배꼽 빠지는줄알았어요ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 과하지도 않고 너무 좋아요
8,간만에 억지눈물 안짜는 코미디에 충실한 영화. 하지만 역대 2위라기엔 흠...? 이정도.
9,개인적인 생각으로는 역대 2위 영화까지는...이라는 생각이 들지만 최근 한국영화중에서 가장볼만했던건 사실이다 괜히 쓸대없는 신파 따위없이끝꺼지 스트레이트로 달리는 코미디..요즘 이런영화흔허지 않다..
10,재밌게 봤다~웃음이 절로 나옴
10,오랜만에 재미있게 봤던 영화.스트레스가 풀린다.강추합니다!!
10,잼있음 웃기고....
9,예고편 보지말고  볼걸 ... 그래도 볼만한 영화
5,확실하게 이 관객수가 맞긴하냐 우리나라 사람들은 별루인 영화에 관객수가 많더라구 믿지못할 관객수
9,예고편안보고갔으면 더 웃겼을듯
10,너무재미가있어서ㅓ재밌어서ㅓ재믿다
6,소소하게 웃긴 영화 큰기대는 없이 보세요
6,솔직히 경쟁할영화가 없어서 그렇지 별로임
8,재밌고 엄청 유쾌하나 마지막으로갈수록 다소유치해짐. 그래도 볼만함
10,ㅋ커오여오년더아오어뎓유랼
10,보는 내내 웃음 배우분들 쨩!!
10,이것은 갈비인가 치킨인가 ㅋㅋ
8,처음부터 끝까지 유쾌해여 웃고싶을때 보는 영화
10,너무 재밌어서 한번 더 보고 왔습니다.
10,시간 가는줄 모르고 웃다 왔습니다..
10,진짜 뭐 걍 뭐  웃다가 울었다...
9,천만도 넘었다길래 봤는데 재미있는건 인정 류승룡의 연기력이 돋보엿고, 난 남자인데 이하늬는 그전엔 별로였는데 이 영화에서 보여준 이하늬는 캐릭터 잘 살린거 같더라! 암튼 잼나게 봣음! 10점 만점까진 아닌거 같고 9점 정도;;
10,재밌어서 두번봤다~~
9,나름 재미있게 봤어요 ..
6,재밋게 보긴했는데 역시 유치함이 많고 천만짜리 영화로는 안보이는데 ㅋ 천만이면 국민 1/5 이 본거냐 ㅋㅋㅋ 대단하네 이런 영화로 천만찍는것 자체가 한국이 특별하긴 함 ㅋ
10,기대 안하고 갔는데 진짜 보는 내내 웃다왔어요. 최근에 본 영화중에 가장 빵터진 영화였습니닷. 추천해요!
10,인생 코미디영화 top3안에 들어가는 영화..
10,최고의 영화예요~!!!
6,진짜 웃기긴 하다. 영화 말고 다른 것들이 엄청 더 웃겨서  평점을 박하게 줌
10,오랫만에  끝까지 웃음!
10,류승룡 다시 살아나다오랜만에 코믹 지대로 웃고 본 영화
8,재밌게 봤어요 8점이 적당한거같아요
10,즐겁고 재밌고 유쾌함 ㅋㅋㅋ
1,진짜 개별로...전혀안웃김 피식도 할까말까였네요... 옆에분들도 전혀 안웃으시던대 대체 뭐가재밌다는건지 2시간날림요
10,엄마랑 재밌게 보고왔네요~ 또 보고싶어요!
10,너무 재미있어서 영화관에서 보고 나서 한번 더 보고 싶어서 더 볼까 말까 생각중이네요
8,영화가 진행될수록 각자의 캐릭터도 살아나고전개도 스피디하게~웃음폭탄도 쉴새없이!!!
10,굳굳 초기의영화다, 최고다
10,시간가는 줄 모르게 엄청 웃겼어요 간만에 부담없이 편하게 웃으면서 영화본 것 같아요!
2,한국 관객 수준에 경악했다
2,재미있다고 엄청기대하고봤는데그닥 별로네요 .아침조조로 혼자영화관까지가서 봤는데ㅜㅜ관객들 아무도 안웃네요 .다운로드받아서 집에서볼껄
1,별로던데 재미없었어요
8,꿀꿀한기분  다풀려서 나왔답니다
8,생각없이 보기엔 제격인 영화. 낄낄대며 스트레스 풀기에 좋았는데 옆사람은 왜 안웃는지 모르겠다.
2,이렇게 재미없을 수가.... 일요일 밤에 하는 개그프로그램 보는 줄;
10,재밌어요.듣던데로
4,난 솔직히 그저 그랬다 억지로 웃길려는거 같고
10,극한직업 미루다 이제봤는데넘 잼있게 봤네요
9,코믹물을 별로 안좋아하는데 극한직업 보면서 계속 웃었네요.. 재밌습니다.. 추천합니다..
8,이번주에 1위 등극~~
10,실컷 웃고 왔어요~^^오랜만에 코미디영화보니 좋네요
10,가족들과 보기 좋은 영화
8,불편한 장면도 없고 웃음 포인트도 많아서 부모님이랑 보기 좋았어요^-^
10,생각없이 웃기에 좋은 영화
10,너무 재밌음이조합 또보고싶다
10,오랜만에 웃으면서 볼수있는 영화였습니다^^지루할틈도 없었고~ 같이 영화본 신랑이 졸지 않고 영화본건 처음이네요~ㅎㅎㅎ
10,너무너무너무 재밌었어요 너무 웃겨서 눈물까지 났어요
10,간만에 아무 생각없이 웃었당ㅋㅋㅋ
10,이하늬 짱!!! 다시보고싶은영화에요~
10,웃겨서 힘이 다 빠지네요
4,기냥 몸개그와 소소한 유머정도 . 깇타 한국영화와 차이가 없는듯. 액션도 별로.
10,복잡하지 않은 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화여서 오랜만에 한참을 웃게 됐던 영화
10,진심 처음부터 계속 웃었습니다. 덕분에 하루 즐거웠습니다~^^
10,아..오늘 봤는데 수원왕갈비통닭 꼭 먹어보고 싶네요!
10,부모님이 원래 영화관에서 잘 주무시는 스타일인데극한직업은 끝까지 주무시지 않고 재밌게 잘 보셨어요 물론 저도 재밌게 봤습니다
9,코미디장르는 높은평점 받기 쉽지않은데, 코미디부문 최고관객수 등극에 알맞게 재밌고 시간이 아깝지 않았다
10,억지로 짜내는웃음포인트없이 너무웃겼고 평점 처음으로 직접 치고들어올종도로 배우분들 연기력도 대단하십니다 꼭보세요
6,개봉시기잘타고 거품빨로 1500만찍은 볼만한 영화 500만 관객이면 이해하겠는데 1500만은 ㄹㅇ거품이다
9,별기대없이 친구를 영화보여준다고 갔는데 영화내내 웃었어요 ㅋ간만에 정말 웃었어요 ㅋ
2,1500백만 이라길래 나도 봐야겠지하고 유플로 공짜로 봐서 다행. 나랑은 웃음코드가 안맞다.. 난 하나도 안웃겼어 ㅠㅠ
6,정말 마음 편히 아무 생각없이 볼 수 있는 영화!
10,간만에 재밌는 영화~ 웃으면서 봤습니다^^
10,평범하지 않음 ㅋㅋ 완전 웃김투캅스 나홀로집에 이후로 웃다옴
9,재밌게봤어요 절반이 싸움 나머지 절반이 웃음요소?
10,미쳐썽 개꿀잼이야ㅜㅜ
8,액션 코미디 별로라 생각했는데 반전이 많아 재미있었음
2,근대 진짜 이거 재밌다고 하는 사람 진심이냐.???난 솔직히 이 영화 예전 망작 가문의영광 필 나던데...
5,연기는 좋았습니다 재미는 그럭저럭이었습니다
10,진선규님 너무 연기 잘하세요ㅠㅠ
6,기대를 너무 많이 했네요..그래도 오랫만에 영화본걸로 만족
10,재밌어용~~시간가는줄 모르고봤네용
10,생각없이 갔다가 배꼽 잡고 끽끽대며 웃었습니다.  배우들이 연기를 잘해서 몰입이 더 잘된 것 같아요. 코미디영화 자칫하면 유치해질 수 있는데 그런 게 없었습니다. 그냥 너~무  웃겼네요. 잘만든 코미디 영화 같아요.
1,대한민국 수준을 여실히 나타내는 작품진지하게 정색빨고 보다가 세번정도 피식했다이딴 작품이 1500만을 달려간다는게 참 안타깝다
9,배우분들  연기력에 감탄하였습니다. 처음부터 끝까지 웃느라 정신없었어요, 좋은영화 감사합니다
8,그냥 8점이 딱 적당함.
4,개그코드가 맞음 잼있겠지만 난 별루
9,영호 프레디머큐리인줄 알았네요만드느라 수고하셨네요
10,웃겨서 눈물 흘리며 치킨을 먹고 싶다는 생각에 결국 치킨을 먹었다는...ㅋㅋ  정말 재미있게 봤습니다.
10,진선규 배우님의 아련한 눈빛이 너무 인상 깊어요 !!
10,너무 재밋어요 ㅠㅠ 영화 돈주고 2번 보고싶다 생각한건 처음,,,
10,캐릭터 하나하나 다재미있음
10,정말재미있어요~ 근데 초등학생 아들이랑 보기엔 욕이 많이 나와요
7,웃긴게 점수 7점 . 치킨집 망하고 나서 스토리가 흐지부지 되다가 마지막에 다시 빵터진다
9,영화관에서 배꼽 잡고 웃은게 얼마만인지
6,별5개 준 관객~!!! 쏴~ 한국영화가 흥하길 저도 바랍니다ㅜㅜ
7,큰 바램 없이 그냥 한바탕 웃고 나오고 싶은 사람에게 추천, 사실 1,000만 갈 정도는 아니라고 보나 경쟁작이 너무 없어서 간거임.
1,2000년대 개콘 보는줄알았다 내용은 없다시피하고 유치한 말장난으로 끝남
1,평점낮추기위해 1점준다.약 6점짜리인데...이거 코빅 따라한건데.. 대체 뭐가 재미있는지 모르겠다.억지웃음
10,재밌게 봤습니다.  처음부터 끝까지  재밌어요~!ㅎㅎㅎ
10,간만에 웃으면서 끝날때까지 집중하고 봤네요
1,이 영화보면서 느낀점은 될될 안될 안 인 걸 느꼈다.. 마케팅에 승리인가 운빨의 승리인가 솔직히 킬링타임용급보다도 좀 더 낮다고 본다... 웃은적도 거의없네요
10,본중최고의영화!!극한직업이아닌극찬직업이라표현하고싶네요~~!!
10,줽메재맺재ㅐ매맴네ㅐㄴ
10,흔한 소재를 독특하게 접근해서 재미를 더해 주었고 배우들의 열연이 한몫하여 완성도 높은 영화였습니다.
10,배우들의 연기.캐미가 좋았다 따지지 않고 그냥 웃기에 좋은영화
10,진짜 웃다가 끝남 꼭 보세용
10,영화 너무 재밌었습니다. 중간중간 코믹한 요소들도 많았어요! 시간이 된다면 다시 한번 보고싶은 영화입니다.
10,오랜만에 많이 웃었습니다.
1,B급.... 이게 평점이 높다... 미치겠다.
10,가족들이랑 웃으며 즐겁게 봤어요
10,너무 즐겁게봤어요 ㅎㅎㅎ진짜웃김
10,아주아주 잘봤습니다.
10,간만에  끝까지 웃었네요..ㅎ
9,오래간만에 영와 내내 웃다 나왔어요...우울하고 지쳐있을때였는데 영화보며 웃고나니 힐링이 되네요~ 좋은 영화네요~^^
10,정말 재밌고 명량 넘었으면 좋겠당
10,설날 조카들을 뒤로 한채 몰래 나와 영화를 봤다. 학창시절 땡땡이를 치고 피시방을 가는 기분역시나 자리는 맨앞 하지만 극도의 쾌감을 가지고 온 나는 그자리 마저 감사했다 잠깐의 일탈은 내게 큰 행복을 주었고 너무너무 재미있었다 일탈을 선물 해준 영화
10,명절때 엄마모시고 가서 좋은 시간 보냈음.밤시간이라 엄니 피곤하실텐데 재미있으셨는지 안졸고 끝까지 잘보심.
2,울음이 아닌 웃음의 신파극 오버도 적당히 해야지
7,이영화가 흥행한거 보면 최근 한국 코미디영화가 얼마나 개판으로 만들었는지 알수 있다
1,어떻게 이영화 평점이 어느가족, 가버나움, 그린북 수준이냐? 오프닝부터 어거지 농담따먹기에 수준은 예능프로 장난짓 수준인데. 솔까말 런닝맨이나 극한직업이나 개찐도찐. 한국배급사의 장난짓에 천만을찍는 짱개수준영화. 짱개들도 쓰레기영화들자국에선 1등.
8,아무생각안하고 웃고 나올수있어서 좋았어요
10,안봐도10점 조조기다리는중요
8,각각의 캐릭터가 다 매력적이었음 믿고보는 류승룡, 카리스마 이동휘, 공명의 멍뭉미, 무에타이 하늬, 그리고 무엇보다 갓선규
10,코믹과 잘 짜여진 이야기 또 왕의남자이후 극장에서 또 보고싶은 영화 잘 만드셨네요....   극한직업 화이팅!!!!
8,시원하게 웃었습니다!ㅎㅎ 엄마도 좋아하심!
7,그냥 가볍게 볼만한 영화... 웃긴장면도 있긴하지만 난 그냥 그랬는데.. 평점 디게 높네요
9,가족들이랑 즐겁게 봤어요
10,ㅋㅋ진짜 재미있어요ㅋㅋ류승룡 얼굴만봐도 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
1,유치하며 연기마저도오바스러움극장내웃음소리거의없었고 마지막엔 화면보기도싫었음.와이프랑둘이봤고그전에본 처남댁 장인장모님 전부재미없다한영화이영화의흥행은 한국영화의퇴보
10,그냥 아무 생각없이 잘 봤다. 지루한 부분도 없었고 다들 연기 웃기게 잘샜다.
9,그냥 두시간 후딱 갑니다. 지루하지않고, 가볍게 보기 좋아요. 기대를 많이해서 병 반개 뺐어요.  재밌어요.
9,피곤한 상태로 영화 보기 시작했는데 웃다가 잠이 확 깨서 나왔네요ㅋ 그냥 편안하게 볼 수 있는 영화ㅋ
10,지금 까지 이런 맛은 없었다 이것은 갈비인가. 통닭인가? 네, 수원 왕갈비 통닭입니다. ㅋ시작서부터 끝까지 웃음을 준 영화인듯.
10,웃다 배꼽빠질뻔 너무 재미있게 잘 봤어요
6,운좋은 영화!돈줘도 아깝지 않은그런 명화를 보고싶다.투자 좀 합시다.
10,인물구성도 넘 좋았고 처음부터 킅까지 잼있었습니다.
2,대한민국 관객 수준을 보여주는 최악의 영화이게 천만 넘을 영화인가? 풉 아무리 대진운이좋았다고 해도 진짜 최악이다 수준들진짜 좋은영화는 안보고
10,넘나  넘나  재미있었어요~~~^^    빵빵터짐  ㅋㅋㅋ   뻔하지만 유쾌하게 보았네여  연기들도   좋았어요
10,지금까지 이런맛은 없었다이것은 갈비인가 통닭인가 수원왕갈비통닭입니다.
7,근래에 보기 드문 생각없이 웃으면서 들어가 웃으며 나오기 좋은 코미디영화
10,아 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 기분이 좋지 않은 상태에서 관람햇는데 어느새 깔깔대고 웃게 되더이다ㅋ 완전 취향저격
10,한번보고 너무재미있어서 또보고싶네요
10,굿 승룡이형 응원해요~~~~
10,개꿀잼이였음~~~~
10,류승룡파워는 역시 굿굿굿
2,이딴 영화가 천오백만 바라본다니 이 나라 관객들 수준 보소 ㅋㅋ 이러니 인도나 이란 태국만큼도 국제적인 감독이 안 나오지 ㅋ 양적으로 영화산업만 커지면 뭐하니 관객 수준이 개판인데 ㅋㅋ
8,지금은 웃음이 필요한 시기였어요. 소상공인 이야기가 듣고 싶은 시기였고요. (마약반 이야기도 사실 지금이 적기죠.) 여성 캐릭터들도 모두 강력해서 좋았고요. 이병헌 감독님이 시류를 읽었네요.
10,개재밌는데 혹시 돈받고 평점 내리니?ㅋㅎㄹ
10,재미있었다. 아무 생각없이 의미부여 없이 예술놀음 없이 그냥 즐기는 영화. 있는척 멋있는척 철학적인척 없이 순수하게 웃기는 영화.
1,다들 알바들인가? 평점 7점이 정상인거 같은데..ㅋㅋ
2,내안에그대보다 재미없었는데 이영화는 안내려가노 요즘 볼게없다진짜
10,대놓고 웃기려고 만든 영화 오랜만에 제대로된 코믹이였다
10,ㄹㅇ개꿀잼 진짜 봐야됨 죽기전에 꼭 봐야할 영화다 오랜만에 웃어서 힐링됨
8,코미디 액션 다 좋았음~~♡♡♡
6,과대없고 그저 친근하게 다가감이 더 웃김.그리고 그닥 지금은 볼 영화가 이거밖에 읍음.때를 잘탄 영화.
8,교훈을 주거나 발상의 참신함으로 놀라움을 주거나 엄청난 영상이 담겨야만 훌륭한 영화는 아니라고 본다. 영화를 통해 얻을수 있는 여러감정들중 즐거움과 유머도 매우 중요한 부분~어설프게 감동코드안넣고 처음부터 끝까지 웃음으로 충실하게 짜여진 영화로는 최고
10,띵작 개띵작 존잼인정합니다 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
1,노잼입니다... 웃기지도않고, 유치합니다.. 티비로 떠도 안볼 영화.이거 볼바에, 주유소습격사건을 다시보겠습니다.
10,정말 재미있게 잘 봤어요
9,재밌어요 볼만함 꿀잼!
10,역대급 코미디 진짜 처음부터 끝까지 내용전개며 대사 애드리브 모두 최고 평점 수준 완벽에 가까운 영화 우리나라 영화사의 한 획을 그었다
10,간만에본영화가 진짜재미있었네요
10,웃을일 없는 요즘 웃음을 주는 영화라 좋은 평점을 주고싶네요. 역대 흥행 1위가 될듯한데..개인적으로 인생에 도움이 되는 영화나 명작 까진 아니지만 많이 웃을 수 있다는 점에서 추천합니다! 이런 코메디 영화 많이 나왔으면 좋겠네요!
8,이정도면 볼만은 합니당
10,간만에 나온 한국코메디
10,처음부터 끝까지 재미 있어요.
7,가볍게 볼만하닭먹고싶닭
7,소소한웃음~~  개그영화~~  약간억지웃음
4,돈도 시간도 아까웠다. 이런게 1300만 영화라니. 차라리 예전  색즉시공이 훨 재밌다.
10,첨부터 끝까지 루즈함 전혀없고 기분좋은 웃음만 나왔다.정말 재밌게 잘 만든영화!!!
2,유치한것들 진짜많네. 이게 재밌다고? ㅋㅋㅋ 천만을 찍네. 어처구니 없다.
10,촘촘하고 짜임새 있는 스토리로 진짜웃음을 웃게 하는 영화. 감독의 완벽한 배우캐스팅에 박수. 웰메이드란 이런것.
1,웃음 그냐 빵빵터지는 사람인데 이 영화 개노잼이에요 절대 돈주고 보지마세요
6,생각없이 웃기엔 좋은 영화 그러나 영화적 완성도는 조금 실망
10,각 배우들의 연기하는 모습이 모두 눈에 들어오고 이건 진짜 웃기려고 만든영화라고 광고하는게 거짓이 아니었구나를 느꼈어요!
10,그냥 두말할것 없이 perfect한 영화 였습니다 진선규님 앞으로 승승장구 하세용
2,9점은 좀 오바스옵다 ... 한 7.9점이 적당할듯
8,최근 10년간 본 코미디영화중에 최고였어요. 안아프다는 장면에서 웃다가 울뻔함.
6,최근 나온 한국 코미디영화치고는 재밌었음. 근데 약간 억지인 것도 많았고 웃음코드 다르면 그냥 그럴수도. 그치만 이하늬 진선규 커플은 웃겼음
8,간만에  재미있게 영화보고 왔네요~~^^심야영화~~만세~ㅋㅋ
1,웃기라고 만든장면인데 하나도 안웃겨서 머쓱타드....평점 믿지마세여..
10,재미있게잘봤습니다.
10,다들 연기를 너무 능청스럽게 질하시고 웃으면서 잘봤습니다 아무생각없이보기너무 좋았어요 속 시원한 대사도 한몫한거 같아요 처음 영화 시작부터 웃었네요~
10,재밋게 봤습니다 굿굿굿
10,솔직히 처음부터 끝까지 웃기고 두번봐도 재밌다
10,우울할 때 그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화!!!시간 가는줄 모르고 계속 웃으면서 재미있게 봤어요!
1,누가 봄 이하늬 말고 극혐
4,진짜유치하고 뭐가 잼있지?
10,잘 봤어요 저는 염력도 재밈ㅅ던디
10,다들 연기파 알짜배기들만 모아놨네오
8,편히 웃고 즐길 수 있는 영화
8,기노도노사ㅡ조도속ㆍ나
10,코믹하면서도 군더더기 억지웃음 짜내기없이 정말 장면마다 폭소가 터져나오게 하는 너무 즐거운 영화에요! 구성과 대사가 탄탄한데,배우분들 연기력이 더해져서 제대로 된 코믹영화 한 편이 만들어졌네요~
10,아무생각없이 봤는데 생각없이 웃다가 나왔네요. 진짜 재밋습니다!!
10,이병헌감독의 스타일이 너무 좋다  전작인 스물과 바람바람바람도 좋으시 보시기를
1,1400만이라해서 기대했는데 일반영화 개그보다 덜 웃기네요 지인들은 다 잼있다던데..어디가 웃긴건지 몰겠네요
1,알바가 이리 많으니 정치단체에서도 알바를 쓰겠지 ㅋㅋㅋ
10,거짓말 같지만 재미있었다
9,재미있게 봤어요~! 기대안하고 봤다가 재밌어서 두번봤어요
10,아무생각없이 실컷 웃고 나왔습니다. ㅇㅁㅂ 별거아닌듯 별거인 ㅋㅋㅋ
4,기대를 한건가..생각보다 그냥그럼..나랑은 유머코드가 안맞는듯. 약간 중간중간에 지루하기도 하고 재밌는부분도 있긴했음..근데 그닥..감동있는 영화는 아닌듯
8,간만에 아무생각없이 웃고 옷고 했네요
10,가족끼리 웃으며 볼수있는 재미있는 영화!
8,너무 큰 기대를 했나보오
9,코믹대박,치킨집앞싸움장면 끔찍
1,재미없다아~~~~왜 천만인지...웃음코드 안맞아!!!
8,잼나게 웃다왔어요.,.,
8,처음부터 끝까지 신나게 웃으며 봤어요~~^^
6,천만 영화급인지는 모르겠고 시기는 참 잘 잡은듯  생각없이 보기 좋은 영화.
2,Tv에서  그냥 해줘도  안볼듯한 영화
4,참 거시기 하네요나도 만들겠다너무 성의없다배우님들 고생많았어요특히 하늬님
10,즐겁게 웃으면서 영화관람하고 싶어서 코미디장르를 줄곧 보곤 했지만 항상 실패해왔었는데 이렇게 영화 처음부터 끝까지 웃으면서 본건 처음이에요 영화가 끝났는데도 한참을 웃다 일어났습니다ㅎㅎ삶에 활력을 줬어요 좋은 영화, 좋은 연기 모든게 완벽했습니다!!
10,부담없이 웃다만 나올 수 있던 영화였어요
8,재미나게보고 한바탕 웃었네요
1,0점주고싶은데 안되네요.
10,짱재밋다 ㅜㅜ 보기싫어서 버티다가 남친한테 끌려가듯 봤는데 보길잘했다!
10,짱재밋다 ㅜㅜ 보기싫어서 버티다가 남친한테 끌려가듯 봤는데 보길잘했다!
10,영화 보는 동안 재미있게 잘 봤습니다.  아무 생각 없이 예매했다가 많이 웃고 나왔습니다^^
8,끝까지 웃으면서 보았습니다 !
10,1500만 가즈아!!
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ 영화관 나오고서도 지금도 재밋음 ㅋㅋ
10,최고의 영화입니다:)
8,무조건 치킨이 먹고 싶어진다  ㅋ
10,최고의 코미디 영화예요.
6,나는 그냥 그렇구 의외로 액션신이 많아 전형적 액션코믹느낌남편은 그냥 가볍게 보기 좋다며 웃고본영화남녀차이일까..
10,영화보면서 그렇게 웃은 적 처음이네요ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌습니다 ㅠㅠ
10,믿고보는 진선규!너무 웃어서 광대뼈가 아파요 ㅋㅋ
2,이게 왜 천만?  오돤ㅎ아아고
8,주유소 습격사건. 시실리 이후로 오랫만에 코믹영화였습니다
9,통쾌하고 유쾌하고 재밌습니다
9,간만에 나에게 웃음을 선사한 배우들에게 고맙다는표시로9점 드려요
8,진짜 재밌어요 '아무'생각 없이 보면 종종 웃음이 나오는 영화! 웃기는데 중점을 두어 내용은 예측 가능해요.
6,재미있긴 하지만  영화관에서 이 영화만  너무 많이틀어주니까 다른영화들이  관람객수를  못따라가는 것 같다.
10,아무생각없이 보기 좋아요
8,재미는 있었는데 천만관객 끌정도였나? 글쎄..
10,그냥 쭉 재미있었음 상상이상의 재미
4,타이밍 좋게 개봉한 영화 그 이상 그 이하도 아님. 볼만한 영화가 없는 상황에 1000만 돌파는 가능할지 모르겠으나, 9점대인 것에 대해서는 한국인의 안목을 의심하지 않을 수 없다. 9.23보다 낮은 영화는 뭐가있을까? 대표적으로 인셉션, 그만알아보자
1,말 장난만 많고 재미가 없던데...
10,역대긒 코메디 인생 최고 웃김
10,넘 재미있고 내용두 재미있게 보고 왔습니다
10,최근 본 영화 중 잴 웃겼다  그냥 소소하게 계속 웃음포인트가있어서 아무 생각 없이 편하게 웃고나올수 있는 영화.
2,처음부터 끝까지 욕이 나오고 별로 웃기지도 않고 재미없었다. 요즘은 이런걸 좋아하나??
10,계속 빵빵 터지는 재밌는 영화
10,처음부터 끝날때까지 웃음이 끊이지 않는 영화
10,재밌어요.안본사람빨리보세요ㅋㅋ 마형사 빠져봅시다
8,가볍게 볼만한 오락영화로는 괜찮은듯천오백만은 물론 천만 찍을 영화도 아닌거같은데거 참 알다가도 모르겠네
10,본것중최고  역대최고임
1,아무생각없이 보는영화
10,진짜 역대급으로 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
9,영화 보는 내내 계속 웃기만했어요 ㅎㅎ 추천합니다
10,헐 대박 역대 2위 ㅊㅊ
1,돈7천원이 아까운 영화 ,
10,신파 없고 연기도 좋고 생각을 해도,하지 않아도 재밌는 오랜만에 한국 영화의 수작
10,진심 꿀잼이에용~!~! 싸우는 영화 별로 안좋으하는데 재밌네여
10,혹여 맹장수술등 여타 수술하시고 며칠 안되신분들은 주의 요망합니다
1,내인생 첫 평점. 예고편보다 재미없는 영화는 처음. 진짜 잘만든 예고편이 천만 영화를 만들다니 놀랍다. 그리고 이걸 보고 난 후에도 재밌다고 평점을 남긴 자들이 너무나 부러움
10,정말 대박입니다. 힐링영화네요 너무웃겨요 다들 연기도 짱입니다!!!
10,5형사....처음부터 끝까지 너무 재미있었고,반전있었던 평점 듬뿍 주고 싶은 영화.웃음에 생긴 갈증을 확 풀어 주었네요배우들의 연기도 별 5개
10,완전잼나용짱짱..웃기는영화
10,아무것도 준비 못한 결혼 기념일에 생명의 은인임^^
10,넘 재밌어ㅠ 진짜진짜 용 완전
1,한국영화 수준이 넘 낮아여
10,억지 스토리가 없는 종합 예술의 순수성이 돋보임~
10,가족들과 즐겁운 시간 보냈습니다.빵빵 터지는 웃음! !
10,진짜 너무 재미있다. 진선규님 존경합니당ㅋㅋㅋ
6,개그코드가 안맞는 슬픔ㅠ그래도 생각없이 재밌게 보긴 좋아요
10,내가 지금까지 본 영화중 가장웃기다
10,육성으로 빵빵 터진영화는 처음봅니다
1,흠 이게 천만돌파급 영화는 아닌데;; 범죄도시나 내부자들 이런게 훨씬 재밌구먼 뭐 때문에?
2,뻔한 스토리 + 어색한 연출 + 억지전개 그 외에 억지 웃음 요소들인데그냥 솔직히.. ocn이나 디비디로 풀리면 싼 값에 한 번 볼 정도... 평점 너무 높네요 한 7.5정도가 적당할 듯
10,성공요인이 확실하게 있는 영화
7,뻔한 개그 ...그래도 그럭저럭 웃으며 볼만하네요
10,보는 내내 재밌었어요~
6,보는 내내 치킨 먹고 싶단 생각만 들었다 제값 주고 볼 영화는 아닌듯
10,잠시나마 즐겁운 하루를 만들수있었다
1,재밌긴 한데 그닥 여운이 남진 않음 .. 비추천 합니다
10,가족들끼리 설에 봤는데 넘넘 재미있었어요!!!^^
10,간만에 즐겁게본 한국 코미디  영화. 최고 입니다.
10,ㅆ완전 추천...너무 재밌어요 특히 배우분들 연기 너무 잘해요ㅠㅠㅠ
6,평점이 9.23이고 1400만명이 넘게 볼 영화인가? 하면 그건 절대아님 그냥 적당한 코미디영화인데 시기를 기가막히게탔고 언플도 잘했지
10,ㅎㅎ남들 다봐시다길래 저도 오늘봤습니다재밌네요~^^ 시간금방지나갔습니다
10,정말 재밌었어요!!!
10,너어무 재미있게 봤어요.
9,배우들 연기력이 탄탄해서 가능했던 비급코메디물
10,웃으면서 힐링이 됐습니다
10,너희 범인 마을버스가 잡았다며. 아니거든! 시내버스가 잡았어. ㅋ
10,광주점 마작씬- 너중국어 할줄아니? @.@
6,기대를 안하고 봤다면 굿~그러나 기대를 너무 하고 봐서인지 그냥 쏘쏘~
6,스물 기대하고갔는데 실망함
2,억지 웃음과 과한 욕설이 거북하고 부자연스럽습니다. 좋은 평가보고 보러갔다가 실망.
10,두번봤어요 너무재밌어
3,알리타 순식간에 내렸길래 1400만 영화가 어떤지 봤더니.. 이게 1400만이라니 감독은 로또 당첨을 10번 받을 운을 다 쓴 게 아닌 가 싶다.. 매년 양산되는 B급영화 수준에서 벗어나지 못한 유치하기 그지없는 영화. 예고편이 전부였다.. 기적인가.
10,그냥 웃으면서기분좋게본영화에요!
10,어제 봤는데 시작부터 거의 끝까지 웃고 나왔네요. 한국영화 중에서 ,7번방의 선물, 설국열차, 변호인, 명량 다음으로 잘본 영화라고 해도 손색이 없을 정도입니다. 류승룡씨도 작년의 염력의 쓴맛에서 벗어나 드디어 대성공한 영화인듯 합니다.
10,지금까지 이렇게 웃어본 한국 코미디는  없었다! 폭소 점수 만점
9,와~~한번더봐야겠는데요?!첨부터끝까지웃으면서봤습니당!
10,완전 꿀잼!!!!마지막까지 해피 바이러스♡
10,역대1위하시길 너무잼있어요배우들도다좋고
1,그냥 별로임. 다운받아 볼정도
6,보기싫었는데 여자친구가 보자고해서 봤음, 웃음포인트 호불호가 좀 갈리며 스토리는 크게 없지만 배우들의 케미가 좋아서 킬링타임 오락영화로 좋음
9,정말 적절한 배우 캐스팅 , 가볍게 웃고 즐길수 있는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,드디어 부활한 한국 정통 코메디 영화!오랜만에 극장에서 시간가는줄 모르고 웃었어요~
1,안 봤는데 재미없음...
6,전반까지 신선하게 엄청 웃기고 후반에 가서는 뻔한 내용이 액션으로 늘어져서 아쉬웠다.  뭔가 분량을 맞춘다는 느낌...  그래도 전반에 엄청 웃겨줘서 용서가 되었다.  소상공인 대변하는 류승룡 대사가 감독의 메세지였겠지
3,웃고 까먹기 좋은 영화입니다 재밌긴 했어요
10,이게 코미디 영화다.이게 코미디 영화다.
1,네 심폐소생술 실패했구요 지금 코마상태에 빠졋습니다 개잡소리마세요
9,부담없이 보기 좋았어요
10,걍 ㅈㄴ재밌다 웃길라 작정했음
10,지루할틈이 없는 영화였음!졸잼
10,근래 나온 코믹영화 중에 가장 영화다웠음
10,세상 살기 개 힘든 와중에 간만에 웃기고 재밌고 대박인 영화다  끝날때까지 웃기고 웃기고 또 웃기당
10,너무너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 다들 캐릭터에 완전 녹아들고 연기 진짜 잘했어요 스토리도 재밌고!! 또 보고 싶네용
8,재밌게 잘봤습니다~~
10,내배꼽 ㅜㅜㅠ ㅋㅋㅋ VOD나오면 소장각
10,약빨고 만든듯 개굴잼ㅋㅋ
10,너무재밌었습니다!!!
10,초등아들이랑 봤는데너무너무 잼있어요..^^~
2,그냥 명절맞이해서 가족끼리 삼삼오오 가볍게 볼만한 영화지 솔까 천만이 넘을 영화는 아니다.  진짜 명절연휴맞아 이렇게 볼게 없는때가 있었나 싶었다.
10,쏴아.. 쏴.... ㅋㅋ
8,영화~편하게 보고 웃고 나왔습니다ㆍ
10,그냥 볼게 없어서 극한직업을 봣는데.. 의외로 핵잼.. 정말 기대 없이 본영 화라 더 재미 잇었음..
10,굳굳 잼네 잘만듦 추천함
10,참 우울한 날이었는데 박장대소로 가족모두 즐거웠습니다.
10,천만전에 보고서 한번 더 보았어요~~~^^
10,이보다 더 잼있을수없다 코믹의 끝판왕
10,작정하고 웃기라고 만들었네. 성공함.
10,첫부터끝까지웃었다..꿀잼진짜강추강추
6,그저 그랬음   별로 재미엄음약간만 재밌음
10,지루하지않고 재미있어요
8,아주 웃기고 재미있음. 다만, 배우들의 욕설과 폭력이 난무해 힘들었음 아주 웃음영화네요
6,생각한 만큼 그렇게까지 재밌는지는 잘 모르겠다.
10,넘 잼있었어요.."큰절받아랏 OOO야" ㅋㅋㅋ
10,홓보영상 나왔을때부터 넘나 기다리다 본 영화 ㅋㅋ 일년정도 통틀어 젤 잘 본 영화. 지루할 틈 없이 마무리까지 깔끔!
6,영화는 볼만합니다. 다만 개인적으로 1500만 들 정도의 영화는 아닌거 같네요. 500만 정도가 적당한듯...
10,진짜 아무생각없이 깔깔대다가 나올수있는 영화예고편도 다 찾아보고 기대도 엄청하고 갔는데도 후회없을만큼 너무 재밌게 잘보고 왔어요 깊이 생각 안하고 말그대로 코미디 영화중엔 진짜 최고인것같아요 모든배우가 다 멋지고 연기력 진짜.. 말이 필요없죠 짱
8,기대없이봤는데 편히 웃으면서보고 나왓네요~~ㅎ
8,웬만한 코미디보다 탄탄한 대사발이 있음. 그나저나 영화 끝나고 나오는데 한 60,70대로 보이는 부부가 하는 말. 이병헌이 감독이네? ㅋㅋㅋ
10,천만영화 괜히 천만이 아닙니다
8,오랜만에 기분 전환겸 가볍게 활짝 웃을수 있는 영화였어요..남편이랑 둘이 얼마나 웃었던지ㅋㅋㅋㅋ오래전 코미디 보는거 같앗음~
8,이렇게 까지 인기가 잇을 줄이야...
10,꿀잼 치킨만 생각나는 영화 치킨먹고싶다
8,할머니 할아버지, 엄마 아빠, 청소년 모두가 함께 보면서 웃고 나오던 순간이 더좋았어요
10,치킨&휴먼 버디  무비...ㅋㅋ
6,좀 웃기고 볼만은 한데, 그냥 집에서 티비로 보세요 그럼 진짜 배잡고 볼 듯. 스크린으로 볼 정도 아니에요. 억지스럽게 웃긴 장면도 많았음.
10,최고,,♥?♥?♥?
10,코미디 영화가 어떤 것인지 제대로 알려준 영화, 그와중에 이하늬 미모 실화냐... 반해버림ㅎ
2,왜 1400만인지 도저히 이해가 안되는 상황 ㅋ
10,빵빵하게 웃음주는 영화
1,볼게없어서보눈데 1400만영화는 절대아닌듯 운이좋았던거같네요 연휴때는 다른영화보고싶어도 이걸로도베돼있으니 딴걸볼수가없네 다양한영화를 접근할수있으면
1,이게 무슨 천만 너무 유치라고 사람들 영화 중간에 웃는거 이해안가고 그냥 유치함
1,그냥 만날 보던 류승룡 나오는 한국 코미디 영화 그거임
10,진짜 2시간 내내 웃었어요 너무 재밌어요 진짜
10,두번째봤어요^^너무잼있어요
10,오랜만에 영화봤는데 남편이랑 보는 내내 계속 웃으면서 봤어요 ~!
9,가볍게 웃으면서 보기 좋아요 ㅎㅎ 기대없이 보세요
10,짱잼 ㅎㅎ 너무 재밌었어요
10,지금까지 이런 한국영화는 없었다.진정  재밌잖아~~
1,억지웃음 영화.... 진짜 이게 왜 천만 넘은건지 모르겠다 ㅠㅠㅠ 알리타보세요....;;;;
10,진짜 재밋어요!! 보는 내내 웃으면서 봤네 ㅎ
1,뭔가 너무 짜내려는 웃음..
1,1점도. 아깝다. 천만이 넘었다는게 정말 신기
9,진짜 다들 연기 너무 잘하고 너무 재미있었습니다!!
8,그렇게 재미는 없네요 별4개요
2,솔직히 천만까지 넘을정도는 아닌 거 같던데... 확실히 한국영화가 스크린 수도 많고, 인기 좀 있다하면 우루루 몰리는 성향이 있음.. 걍 그럭저럭 볼만한 영화. 그 이상 그 이하도 아닌... 적당한 느낌.
9,아주 재밌음 그냥 즐길수있는 영화
10,코미디 영화로서 최고다
10,시작하고 2~3분만에 관객들 동시에 다터짐..!!! 연휴때마다 방송으로 다시보기 나와도 볼것 같아요~~
10,사람마다 개그코드가 달라서 그런가..난진짜 개꿀잼이었는데 동생은 2번이나보고 엄마랑나는 울면서 웃음ㅋㅋ 영화관에 같이 관람하던 사람들도 웃길래 눈치안보고 엉엉웃을수 있었움ㅎ
10,와... 직책이나 직업인이 아니라 본질적으로 내가 누구인가를 생각하게만드는... 크르 쩔었습니다
8,글쎄 확실히 신파가 없어 좋았지만 천만영화까지야...
10,최고입니다 전 이영화 두번 더보러가고 평생소장할껍니당
10,최고의 영화로 추천드립니다
10,극강 코미디 영화당. 흥해라
10,존잼 꿀잼 핵잼 그냥 잼잼
1,와우 급식영화!!한국영화는 토렌트로봐야 제맛!!해외 영화를 영화관에서 보세요!!
9,느무느무 웃기다. 약 빤듯 웃긴거랑 이뭐병맛이랑 종이한장 차이인데, 이 영화는 약 빨음의 수준이나 구성이나 너무 대단하다.
10,신나게 웃고~재미잇는 영화 추천
10,ㄹㅇ 재밌다..보기전엔 긴가민가했는데 진짜 재밌네요, 쓸데없는 신파도 없고..!
10,그냥 최고였다. 눈 깜빡일 시간조차 아까웠고 너무너무 재밌었다. 영화보는 내낸 웃은듯
10,졸잼이다 정말로 치킨 먹고싶닭
7,웃긴다기보다 웃어야하는 요소가 많은 것 같은 영화.. 그러나 오랜만에 보는 제대로 된 액션 코미디
10,재미없다는 사람은 뭐지;; 진짜 지루한장면이 없어요 시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다!! 한 번 더 보고싶네요;;
2,이게 알리타를 이기다니!! 말도안되
10,꾸우울잼!!!!@#@#@
10,와 쨩 이 두글자로 설명 끝난다
8,웃겼어요 재미있는 장면도 많고요 스물처럼~ 근데 스물처럼 산만하고 중간중간 끊기는 느낌도 드네요 스물이나 극한직업이나 유머코드는 인정
1,웃길라고 애쓴게 보이긴하는데 나는 정말 재미없었음. 돈 아깝고 개그코드 안맞으면 본 거 후회함
10,많이 웃어요 진짜 계속 웃어요 재미있어요
10,진짜작정하고재밌으라고만들었어요:)
10,부모님이 재밌다고 좋아하셨어요^^
10,가족끼리 봣는데 다들 반응 좋아서 너무 좋았어요!!  이동휘 배우한테 반하게 된 영화같아요!!
8,통쾌한 웃음으로 가득했던 시간
1,평점 균형 좀 맞추려고 1점 줍니다. 웃기자고 만든 영화라 웃기긴 웃긴데. 평점 9.3이 말이 됩니까
8,정확히는 9.5 웃음100% 행복해지고 싶다면 보세용
10,완전 재밌어요!! 강추 합니다ㅎㅎ
8,웃기고 모처럼 유쾌하게 잘봐써요 ㅎㅎ
8,어제 보고 왔는데 짱 재밌어요
4,그냥생각없이 볼만했음 1400만까지는아니던데성난황소가 훨씬재밌음
10,출연진 모두 잼나네요 간만에 스트레스 해소했습니다
10,방금영화관에서 나옴요.억지웃음 약간 가미되긴했지만편하게웃을수있는영화.집에서 보면 덜재미있을수도있겠네요.영화관에서 크게웃고갑니다.기대하지말고보세요엄청웃고갑니다.
10,영화관에서 혼자 빵터져서 크게 웃는데주위 사람들이 다 쳐다봐서 민망했네요
8,딱 재밌는 오락영화에요 병맛코메디 재밌게 봤어요
7,충실한 팝콘의 역할을 하는 영화
1,스물도 그렇고 폭력 욕설이 난무하고 유치개그, 뻔한설정, 억지웃음... 영화관말고 나중에 vod로 가볍게 킬링타임 좋은 영화.
10,센스있고 너무 재밌었어요
1,1차원적인 개그의 향연. 자고로 유머라는 것은 비유와 은유 그리고 여운으로 웃겨야 하는 것이거늘... 저질 슬랩스틱에 1500만이나 낚였다는 것이 안타깝다...류승룡 배우의 연기력이 그나마 이 영화에서 볼만한 점이었다
10,하.. 진짜 너무 좋아요 ! 개인적으로 본 코미디 영화 중 제일 재밌었음
10,이보다 더 웃긴 영화가 나올까?
10,오랜만에 아무생각도 없이 웃다가 나왔네요.
10,그냥 졸라 웃다 나온다 히히히
1,이게 머가 재밌지...  코믹영화라서 내용이 별로 인건 이해한다만 대체 어느 타이밍에 웃어야되는지
8,재미 있음 진짜로 코미디로만 승부하는 영화임. 개그코드가 안맞은면 재미 없음
10,재미있어요. 두번 볼 의향있습니다.
1,이게 웃기다고? 안웃긴거야 개그코드 다를 수 있다고 치고스토리나 연기력이나 다 수준 이하인데 이게 어케  9.23 8.7인지 이해안됨 아무리 영화라지만 형사가 범인잡겠다고 치킨집 차리는건 진짜 개억지고  연기 진ㅉ ㅏ국어책 읽는줄 알았음
10,연기력짱 대본탄탄  요절복통
10,동생이 먼저보고 눈물이 난다했는데  막판에 눈물이 나더라 웃겨서~
4,천만 넘는다고 다 재미있고 여운있는 영화가 아님 천만 넘어서 부모님 데리고 봤다가 그저 웃기만 하고 끝나고 아무것도 없어서 뭐지? 했고 부모님도 기대에 너무 못미치신다고 하심 ,  7번방선물같은 느낌 ..
10,명대사 하나면 말 다했죠~ 쏴~!
1,도대체 어디서 웃어야 하는건지? 단 한번도 안웃었고 심지어 중간에 자다깼음 ㅠㅠ
6,재밌는데 거품좀 빠졌으면!!
10,전 진짜 최고로 재밌었어요ㅠㅠ 나의 개그코드와 잘 맞는 엄청 유쾌한 영화
9,개봉날봤는데 이제 쓰네요, 관객수많큼 재밋음
10,천만영화도 악플이 있고 1점짜리댓이 있다. 영화는 그냥 개인의 취향이다. 평점댓글에 휘둘리지말고 각자 보고 각자 느껴라 제발 난 재밌었음 엄청. 한번더보고싶음>_<
9,아무생각없이보기 좋은영화에요 웃김ㅋㅋㅋ
10,엄마랑 같이 가서 봤는데 완전 재미 있었어요모든 배우들이 연기 잘하시는 거 같아요
4,크흠....이정도로 흥할 영화는 아닌거같은데ㅋㅋㅋㅋ그냥 아무생각없이 할일없어서 걍 본다는 생각으로 보세요
8,부담스런 요소 없이, 가볍게 볼만한, 잘 만든 오락 영화
10,처음부터 끝까지 넘 유쾌하고 재미있었어요~
10,계속 웃으면서 본 영화예요.
1,통신사 포인트로 봐서 다행..현금주고 봤으면 어쩔뻔..
2,글쎄.. 영화관에서도 한 열댓명 웃던데. 진짜 억지로 웃기려는 듯한 부자연스러운 대사와 연출.. 스토리도 그렇고ㅎㅎ 앞부분만 조금 웃고 계속 무표정하고 있다 옴
1,최소한의 예의는 아니지만버럭 영화는 좀 . . 중간에 나왓네요
8,오랜만에 재미있는 영화한편!!!^^류승룡 짱입니당!!!
9,아무생각없이 웃을수 있습니다.
10,오랜만에 한국영화 극장에서 재밌게 봤어요.나오는 배우들 다 연기도 잘해서 몰입도 굿.신하균 ㅜㅜ
10,한국 코미디 영화중 젤 재밌네요
10,너무 재미있어요.최고
9,간만에 제대로된 코메디
2,미쳤다 진짜 억지웃음 자아내는데 도대제 웃음 코드가 초딩수준 이었습니다 뒤에 이어질 개그가 뻔한 내용이었고 영화를 무척 많이 보고 사랑하지만 36년만에 처음으로 잠이 들어버린 영화입니다 이럴수가... 이 영화가 평점과 관객수가ㅡㅡ
10,아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 너무웃엇네욬ㅋㅋㅋㅋ
10,연기자들 연기에 박수를 ㅎㅎ 재밌서요
10,재밌어요! 이하늬 너무 이쁘고 류승룡 연기 최고....!♡
9,끝날때까지  웃으면서 본 영화. 너무너무 재미있게 본 영화.
10,개그코드따라 다르긴하겠지만..전 꿀잼이었는데별로 안웃기다는 의견도 공감하지만겁나까면서 악플다는건 이해가안되네요ㅋㅋㅋㅋ
1,이딴게 뭐 이리 평점이 높은지. 한국 영화 다 그렇지만 극장에서 보기 돈 아까운 수준 평점 5가 적당
6,이 영화가 흥행 역대2위라니 관객 수준 파악 적중
2,이런 영화가 호평을 받는다는게 의아 스럽다 별1개도 아깝다 코믹도 스릴러도 액션도 아닌 흥행영화로서는 완전 졸작에 가깝다 내내 졸음에 돈  아까워 억지로 본다고 몸살 나는지 알았다
10,너무 웃기고 유쾨하지만 액션까지더해져 환상적인 영화인 것 같다
10,웃겨 죽는줄ㅋㅋ킄큭크
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,재미있긴 한데 뻔한게 보였네요그래도 킬링 타임으로 보기에는 좋네요
10,재밌어요~~!!!!
10,2번봤는데 2번 다 빵빵 터지면서 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,극한직업은 정말 재미있었고 진짜 강추요.
10,처음부터 끝까지 웃다가 영화관을 나왔습니다.
10,진짜 재밋엇어요!! 2시간동안 계속 웃엇네요 추천!
4,대체 이게 뭐가 재밌다는겨..
10,와 대박 존잼 ㅋㅋㅋ 스물도좋아했는데 감독님 또 영화만들어주세요 ㅎ
5,생각없이보면 재밌어요  ㅎㅎ
10,마약반 형사들 이렇게 웃겨도 되는건지... 각자 캐릭터 소화율 100% 간만에  맘껏 웃다 왔네요
10,처음부터 끝까지 너무 재미있었어요
8,솔직히 이정도 흥행까진 아닌데 운이 좋았다
9,재밌어요 안 웃길 줄 알았는데 진짜 웃겨요
10,핵꿀잼! 진짜 지금까지본  코미디영화중에서 제일 재밌었다
10,잼나요 정말로신나요  정말요
8,개그코드는 안맞았지만 영화가 추구하는 가벼움이 좋았다.
10,아니 평론가들 어이가 없네? 원래 이 영화 장르가 코미디인걸 갖고 뭐라그러는건 좀 아니지 않나? 코미디 영화에서 관객들에게 웃음을 주는게 목적이지 평론가들 비위맞추면서 영화 만들면 차라리 자기들이 직접 만들지 그러냐?
1,할많... 하....
9,아무 생각없이 웃고 볼수 있는 영화네요. 단순 재미로는 1등. 확실한 오락영화.
7,너무기대가 컷나...
1,개인의 취향은 존중받되이 영화가 이런 후한 평가를 받는다는게 더 놀라움.코믹 영화라는데, 정작 웃어야 할 포인트 찾기가 힘들고다음씬이 완벽히 예측되는 영화.십수년전 ‘색즉시공’이나 ‘위대한 유산’에 더 큰 점수를 주고 싶음.
10,역대 영화 흥행순위 2위네 ㄷㄷ
9,간만에 즐겁게 영화 봤어요
1,천만이상 봤다길래 기대하고 갔다가 겨우 이 정도 수준의 영화에 온 국민이 열광하는가...가슴만 치다 왔다. 별다른 감동도 의미도 없이 저급한 욕설과 폭력으로 버무려논 이런 영화를 15세 이상들이 보게끔하니 따라할수밖에...ㅠㅠ
10,1000만 찍을만 하네요
10,사랑해요 마약반 ㅋㅋ 짱
6,별로였음 ㅠ 응씨발좀나맛잇어 만 웃엇네여
10,작품성 이런거 논외로 하고.  이정도 빵빵 터지는 한국영화 몇년만인지 ~? 꾸르잼
1,아니  안웃긴데이상하네에
10,진짜 졸잼 ㅠㅠㅠㅠ후회안함
10,유쾌하고 재밌지만 뻔한 스토리였다
8,1400 만 까지는 아닌거 같은데 ???
9,다들 연기 넘잘하시고 재밌어요~
9,친구들과 오랫만에 신나게 웃고 재미있게 봤네요..ㅎ
8,잼잇게잘봣어요 ㅎㅎㅎ
1,내가 한국 코믹영화를 안보는 이유가 억지로 웃기려고 노력하는 배우들의 지나치게 과장되고 방정맞은 연기 때문에 공감대도 떨어지고 산만함에 드는 거부감 때문인데, 이 영화가 모든것을 잘 설명해 준다. 한국식 몸개그, 오버연기 싫어하는 분들은 잘 판단하시길
10,억지로 웃기는게 아니라서 진짜 재밋게 봣다(댓글 알바 아님)
9,미친듯이 웃다 나올 수 있는 영화ㅋㅋㅋ재밌어요!!^^
10,오랜만에 실컷 웃었네요!
6,조연들의 빛나는 연기력이 아니었나 싶음. 억지 스토리는 조금 거시기 하지만~ 기대없이 봐야 잼있어요
8,웃으면서 즐겁게 봤어요.
10,오랜만에 보는 완전 재밌는 영화!
10,가볍고 즐겁게 즐기기 딱 좋은 영화에요.요즘 웃을일이 많이 없었는데 간만에 웃었네요
10,ㅋㅋㅋ빵터져서 웃으면서 재밌게 보고나왔어요
1,이렇게까지 인기있을 정도는 아닌 듯.... 개봉할 때를 잘 만났습니다.
8,가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화였습니다!
1,이게 재밌냐.. 유치해
3,왜  국내 영화 흥행 역대 2위인지 통 이해가 안  가는  영화다. 이런 저런 부분에 피식거리는 장면은 있지만 90년대 후반, 2000년도 초반 몸으로 때우는 형사 버디 무비에 치킨을 끼얹은 셈이다. 금요일 저녁 OCN에서 해주는 용도로 적당하다.
9,정말 재밌게 잘 봤습니다~!
10,평소에 코미디를 보고 잘 못 웃는데 많이 웃겼고 재밌음
10,장면 하나하나 안웃긴장면이 없어요ㅋㅋㅋ 영화를 보다보면 억지로 웃기려는 장면이 하나씩은 있는데 극한직업은 억지웃음없이 빵빵 터졌습니다ㅋ
10,엄청 웃기고 재미있었다
10,..,.;.;,;..;쏴
10,드디어봤어요!너무너무 재미있었답니다^^욕설이 좀 많았다는게 그랬지만요~~
10,오랜만에 잼있는 영화 봤네요~
10,완전 대박 웃겨요.. 두시간동안 웃다가 나옴..
8,생각보다 재밌게 못 봤네요. 상영관 사운드가 안 좋아서 대사가 제대로 안 들렸음. 아놔~ 한국 영화도 자막이 필요함. 이하늬씨 액션씬이 좀 아쉬웠어요
10,이건 진짜 재밌다~~ㅋㅋㅋ
8,그냥저냥 볼만했어요~
10,말이 필요없는 영화~꼭 보시길
10,오랜만에 시원하게 웃고 즐기는 영화봐서 굉장히 만족합니다!!!
10,스토리 상관없이 그냥  재미있네요
9,생각없이 웃으며 보기 딱 좋은 영화
3,내가 변해서인가... 스물은 넘 좋았는데...
10,개웃김..일단 웃김..
10,오랜만에 영화를 진짜 재밌게봤어욯ㅎ
10,기대없이 보라길래- 그냥 보러가자했지만영화중간중간 폭소하며 재밌게봤네요
9,정말  재미있게 잘 봤습니다~ 감사합니다.
9,시간 가는 줄 모르고 웃으면서 봤다.모든 배우들의 탄탄한 연기가 있었기에 가능했던 것 같다..
10,신하균은 악역도 잘어울리고.. 진짜 섹시한듯 ㅠㅠ
10,존잼 ㅋㅋ 원래 코믹 잘 안보는데 극장갔다가 시간 맞아서 우연히 봄. 주연부터 조연들까지 연기력 비는사람  1도 없고 계속 깨알로 빵빵 터짐. 안봤으면 후회할뻔.
8,종일 웃었네요. 바쁜 회사생활로 웃음을 잃어버린분들에게 강추!!
10,한번 더 보고싶을정도로 재밌게 잘봤습니다!!^^
8,꿀잼 ㅎㅎ 잡생각안하고 보기엔 최고의 코미디영화같습니다
10,인생영화 두번 세번봐도 재밌음
9,솔직히 웃기긴 하다. 어이없을 정도의 개그코드?
8,스물만큼은 아니지만 재밌게 봤습니다.
8,오정세 신하균 케미가 좋더라 둘다 비슷하게 생겨가지고 말하는 톤도 비슷함...
10,재밌어요~~ㅎㅎ신파없이 한참 웃었네요
8,호평과 누적관객수에 너무 큰기대를 갖고 갔나봐요그래도 재미있게 봤습니다
10,생각 외로 재밌었어요. B급 코미디에 그칠 거라고 생각했는데,  이렇게 흥행하는 걸 보면 개그 코드가 좋았던 것 같습니다.
10,대박재밌는 영화입니다
10,영화관에서 다들 웃으면서 봤습니다ㅋㅋㅋ웃은게 가셨다 싶을때 웃긴영화입니다ㅋㅋㅋ마지막까지 넘웃겼어요 ㅎㅎ
10,정말 최고 ! 웃다 끝난 영화 또 보고 싶음
7,신파 없이 코믹으로 끌고나가서 웃고 즐기기 좋았다. 하지만 이 영화가 천만관객 동원할 정도인지는...나도 이 놀라운 반응에 극장에 갔지만 흥행기록이 놀랍다. 하지만 확실한건 최근 코미디 영화 중 제일 웃기다
1,닭이야기로 시작 닭이야기로 끝.끝나고 치킨 사먹었다.
8,마니웃어서 스트레스 풀리네요 ~
10,킬링타임용으로 이보다 좋을수 없다.  그리고 진선규씨 코미디 연기도 너무 잘하심 류승룡씨는 이런 역할은 그냥 어울림 나머지 배우분들도 적재 적소에서 웃음을 주는 즐거운 영화. 단 우리나라 영화는 왜 이렇게 욕이 많은지 ..
8,볼게 없어서...별기대없이 봤는데 찰진 대사 때문에 재밌게 봤어요ㅋ 배우들 연기도 좋고 캐릭터도 잘 살린것같아요 중간중간 아쉬운 연출도 있었지만 끝까지 재밌게 봤어요
8,재미나요^^가족과 함께
9,가족들과 웃으면서 나왔습니다
10,간만이 대박 웃었음요~~ 그냥 편히 보기 즐거운 영화? ㅎ
10,재밋게 잘봣어요 굳굳굳
10,연기의 스펙트럼이 넓은 배우들과 개성 강한 배우들의 케미는 마치 수원왕갈비통닭 같았다.영화를 보는 내내 '그럴 수 있겠다.'는 생각과 억지스럽지 않은 재미로 웃음이 떠나지 않았다.오랜만에 단짠한 맛에 푹 빠진 행복한 재미였다.
10,오랜만에. 많이 웃고 즐겁고 감동 받았어요^
10,처음부터 끝가지 웃으면서 봤어요 너무 재밌었습니다 ㅎㅎ
2,그렇게 웃긴건가...?
10,너무 웃겨요 재밌어요ㅋㅋ
10,먹어보고싶다 수원왕갈비통닭
10,생각없이 보기 좋은 영화
10,영화보고 내내 즐겁고 많이 웃은듯
5,너무 웃길려고 발악하는 느낌  내개그코드가안맞아서그런지몰라도  그리고  이야기가  너무산으로감  웃길려면확실히웃기던가 내용이좋다가  갑자기산으로가는 느낌이라서  별로
8,재밌게 시간 떼우는 영화..관객 천사백만이 넘는 영화치곤 가볍다.누굴 패주고 싶거나 실컷 웃고싶다면 보시라.
10,넘넘 재밋네요  아무런 샌각없이 푹 빠져들었어욤
10,극한직업같은 영화가 많이나오면 좋겠다는 생각이들정도로 보면서 즐겁고 행복했어요
6,너무 큰 기대를하고 봐서인지,미친듯이 웃기거나 그렇지는 않았다;;하지만 각자 배우들의 맡은 캐릭터의충실하는 노력에 박수를 보낸다
7,1000만 관객이라고 기대하고 갔습니다큰기대를 가진것 같네요웃음포인트는 군데군데 나왔습니다그냥 액션씬 큰웃음은 없었습니다 그냥 좀 초점이....어딘지 애매하게 느껴진것 같습니다 .이상 개인평입니다
10,류승룡님 진선규님 고생많이하신것 같았어요 어느한군데 지루할틈없이 재미있게 잘봤습니다 이런영화도 나름 특색있고 재미있네여
10,진짜 아무생각없이 너무재밌게 잘봤습니다인위적으로 웃긴것도아니고 뻔한스토리도아니고 왜 천만 영화인지 알겠어요
10,너무웃김 진짜 너므즐거워요
6,맞는게하나도없는 남편과 반년만에 본영화예요.어거지웃음에 인상쓰고있는데 옆에서 박장대소합디다.
10,최고. 역시 유승룡! 최고의 웃음 사냥꾼.
1,솔직히 재밌지도 않고 좀 억지웃음이 많았음. 상영관 독과점때문에 밀려나 있는 영화 '가버나움'이 더 위트와 감동이 있었음.
4,웃음코드가 안맞아서인지...천만돌파했다고 해서 기대감 때문이었는지...생각 보다는 별로였음.
10,배우님들 연기도 너무 훌륭하고 정말 웃겨서 좋았음 하나 아쉬운게 스토리 개연성이었는데 주제자체가 너무 신선해서 다 커버친듯 한국 코미디영화 특징인 억지로 감동주기도 없이 깔끔하게 코미디로 시작하고 끝나서 더 재미있었음
3,언제까지 이런영화로 관객몰이 하나요 ㅠㅠ
8,오랫만에 웃으며 즐긴 영화였습니다
10,오랜만에 진짜 코미디영화 /! 너무 잼있어요~~ 다시 또 보고 싶은 영화~   다들 진짜 연기력 최고 ~~!//
1,상영관 절반이상이 극한직업이고 알리타대작은 고작 몇회상영하니 배급사의 횡포로 인해 천만넘게찍은 수준미달 영화에 재밌다는 인간들도 한심하다. 외국배급사들은 한국에 영화수출하지마라. 저능아들이라 자국영화가 최고라생각하니깐~한심하다.
8,아무생각없이 웃으면서 보기 좋다!
10,넘넘넘넘 재밌었어요.
1,B급 감성의 영화. 재미는 있으나, 그것보다 대진운이 좋다.
1,애2미 터진 영화 영화관으로 밀어붙이기 영화 ㅉㅉ 노답
10,재밌어요ㅎㅎㅎ코미디 굿
10,진짜 꿀잼 간만에 가족끼리 보기 좋은 영화 ^^
10,이게안웃기다고???알바아님??내안의그놈보고봐요ㅎㅎ막내 안아파 ㅋㅋ 자꾸생각남 먼저 씻을께ㅋㅋ
1,별점 6점 정도가 딱 맞음. 1400만 넘었다는게 좀 부끄럽기도 하다... 내안에 그놈이 훨 재미있음. 오늘 알리타 봤는데 이런 영화가 천만 넘었다면 이해하겠지만 극한직업은 에휴... 운빨과 cj마케팅 파워 그리고 상영관 독식, 군중효과의 결정체
10,평점적으러 온 영화는 처음입니다.너무 재밌어요. 한국영화중 처음부터 끝까지웃은영화는 이게 처음입니다.
10,재밌어요 한국 영화 중에서 이렇게 웃어본것 처음이네요. 머리 비우고 싶을 때 웃고 싶을 때 보면 딱입니다.
10,생각없이 웃을수있는 영화
10,정말 최고의 영화 입니다.
8,내안의그놈보다는 별로였다
1,웃음이 자연스레 나는게 아니고 아 여기서 웃으라고 만들어놨구나가 보임 저는 너무 안맞고 노잼;;
9,오랜만에 재밌는 코미디영화가 나왔네요.5명의 케미가 너무 좋았어요. 시리즈로 몇편 더 나왔으면 좋겠어요
1,ㅇㅋ 기자 배우 겸 가수 이효리가 자신의 제주도 집을 여행지로 방문하는 팬들에게ㅣ선물하는 하지만 이런 식으로 하면
8,살면서 생각할 것도 이래저래 많은데 영화까지 심오한 영화를 봐야하나 싶을 때, 가볍게 보기 좋은 영화. 그냥 아무생각없이 웃고싶다면 추천합니다. 스토리를 본다기 보다 각 배우들의 읏음포인트들이 살아있는 영화였어요ㅋㅋㅋ
8,유튜브에서 영화소개보고 재밌을것 같아서 보러갔는데 이미 재밌는 부분을 소개에서 다 봐버린 것 같아서 아쉬웠음요...그래서  뒷부분에 전혀못봤던  공명씨 부분 넘 웃겼어요 ㅋㅋ
10,그냥 웃겼다 막판에 어정쩡한 감동 교훈 같은 거 넣는 것보다 훨 좋았음 설 연휴에 가족들이랑 재밌게 봄
2,몇년만에 처음 극장에서 잤습니다..
4,이딴 영화가 1400만? 장난하냐?
6,재미요소가 많지만욕도 많이 나옴!
10,재미있었습니다!!!!
5,모든 공은 근래의 모든 한국영화들에.
2,폭력이 너무 많이 나와서 불편했어요.
5,그냥~아무생각없이보는~영화
10,보는내내 지루하지않은 유쾌한 영화
10,재미있고 모든배우들 너무 웃겼습니다!!
1,재밌다고 해서 봤는데 왠걸 너무 웃기려고 하고 오바만 하는 설정이 한국영화 4위인게 좀 그럼;
10,정말 계속 생각날 정도로 재미있는 영화 입니다!치킨집 영업 잠복이라는 신선한 소재오버하지 않는 코믹 연기완벽한 캐릭터별 캐스팅매 신 공들인 게 보이는 설정 ㅠㅠ진짜 너무 유쾌하고 재미있게 봤습니다!
8,후반부들어서는 시간가는줄 모르고 봤어요^^
10,좋은영화.한번은볼만한영화
10,겁나 코믹하고 재밌었네요 !
8,재밌긴한데 요새 한국 영화관 너무독점 아니냐?솔직히 알리타미만잡 ㅠ
10,진짜오랜만에웃은듯ㅋㅋㅋㅋ
1,호평 일색인 댓글들...말도 안되게 높은 평점과 관객수...이 영화를 본 이들은 어쩌면 시간, 돈 그리고 1000만 돌파영화라는 기대감을 허무하게 날렸다는 충격 때문에 행복회로를 돌리는 것은 아닐까?
9,오랜만에 이렇게 웃어보는 영화는 처음이네요!!!
6,요새 볼만한멍화가 없어서 몰리는 운빨좋은영화ㅋ
10,진짜로 거짓말 안 치고 넘 재밌었습니다ㅋㅋ오랜만에 코미디 영화봐서 가족들과도 웃으면서 즐거운 시간 보냈습니다!ㅋㅋ
8,아무생각없이 보기 좋은 영화
6,만화같은 내용을 스크린으로 옮겨놓은듯한 ㅎㅎ
10,두딸미와 심야영화 ....굿둘째딸이 별점 5개 주래요^^울가족 극한직업 덕에 굿밤이였습니다
6,1500만의 영화급은 아닌데 신기하네 요새 삶이 힘들고 웃을일이 별 없나부다
9,아무생각없이 웃을 수 있는 영화
10,넘 많이 웃으면 눈물 난다는걸 알게된 영화에요배우들 너무 너무연기 잘해요ㅋㅋ
8,재미있어요 뻔한듯하지만 배우들의 노력이엿보이는 영화네요
10,류승룡 좀비설 재미있었어요
3,천만관객감은 아님 솔직히 증인보다 안웃김
10,졸잼 그냥보세요 ㅇㅁㅂ
10,첨부터 끝까지 웃었다 진짜 재미썽용
10,두번봤는데도역시 큰웃음 선사하네요 ㅋ
10,너무 웃겨요 방송에 나온게 전부인줄 알았더니 더 웃긴장면이 많았던듯
10,재밋습니다 ㅎㄹ 앞으로 더 좋은영화만들어주세요
8,아무생각없이보면재미있어욬
7,인기가 많아서 보기는 했는데, 그냥 정말 가볍게 보기는 좋네요. 유머코드는 좀 유치한 감이 살짝 있었네요
7,야 솔직히 평점9.23,1000만 이상 받을만한 영환 아니지. 조조로 사람 없을때 봤는데 30명중 영화중에서 웃는 사람 못봄...중간부터는 흥미진진했는데 초반에 너무 내용이 산으로 갔구.... 빈집털이를 제데로했다고 봐야할듯
10,굿 웃으면서 봤네요~~~
3,연기력은 괜춘. 이하늬 매력적. 딱 웃기고 오글거리는 영화.
10,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 이무배 조폭두목 개간지. 마지막에 진선규 이하늬 키스하는데 그건 좀 보기 민망했어요 서로  허겁지겁 해서.. 격하게 껴안는걸로 했으면 괜찮았을까 싶기도 ㅎㅎ
10,경찰 가족이어서 더 가슴에 와 닿았습니다
10,너무재미잇어요 두번봣는데 시간되면 또보고싶네요
10,오랜만에 재미있게 봣네요.
9,오랜만에 코믹한 영화를 보았습니다 연기자들의 연기력이 뛰어납니다 재미있어서 시간가는줄 몰랐네요~^^
8,재미는 있으나 b급이다ㅣ
10,진짜 10번도  볼 수 있는영화ㅜㅜ출연진들도  대박이고 마약반 개멋있어어어ㅜㅜ이제 이병헌감독님 영화는 그냥 믿고보는것같다진짜 개재밌어어 마지막에 막 몸에 전률이이크으으으 오진 인생영화
10,보는내내 웃음이 나온다!~^^ 최고
10,재미지다 꾸르잼 또 볼 예정
8,그냥 웃겨서 좋은 킬링타임으로딱임!
10,정말 재미있고  배우분들 열심히  합시다
8,내용은 그냥 비디오로 봐도 될 정도이지만, 웃긴것은 사실
1,요즘 1일 1영화하는데 이 영화 안보고 있다가하도 주변에서 재미있다고 해서 봤는데솔직히 천만 찍은게 신기하다개인적으로 나랑은 개그코드가 안맞는듯웃기는걸 떠나서 배우 연기력 보고 볼만했네
10,웃길려면 이렇게 웃겨야줘~ 아주 작정하고 웃긴영화^^! 잼있게 봤습니다~
8,완전 재밌어요!! 부모님과 친구와 재밌는 시간 보내세요
9,감독의 연출력이 돋보인 대중적 코미디영화. 하고싶은거 다 표현하신듯 합니다. 감성팔이 국뽕없이 편하게 봤습니다. 국내 코미디영화는 이렇게 만들어야 한다는 표준이 될 수있는 영화
10,오랜만에 재밌게 웃고가요~
10,간만에영화보면서스트레스풀었네요~재밌게잘봤습니다
10,처음부터 흥미롭게 관람하고, 마지막까지 즐겁게 재미있게 관람했습니다.^~^
10,지금까지  본  영화중에  최고의  역작이라  감히  추천합니다
10,최고의  영화라고  극찬합니다
10,매순간 놓칠수 없도록 잼있음
10,웃으면서 볼수있는 영화인거 같다
10,그냥 처음부터 끝까지 너무 웃겼습니다. 감동 필요없어요 웃기면 그만. 나중에 웃고싶을 때 또 봐야겠어요.
8,말그대로 극한직업임 캐릭터들도 좋았고 억지 웃음이 없어서 좋았다 영화끝나고 치킨 먹으러 가는 사람 있겠다 싶음
10,신랑이랑 딸아이랑 함께  신나게 웃고 왔습니다..
8,계속 웃다가 왔네요! 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입하다가 영화가 끝났어요^^ 힐링되었어요 감사합니다!
10,진짜 기대이상 이상입니다.
10,지루할틈이없어요.진짜재밌네요
10,치킨이 먹고싶어지는 영화
9,틈이 없는 전개인듯. 빈틈없이 꽉 찬 코믹사이에 과하지 않은 무게를 잘 가미하여 보는 내내 밸런스가 좋았음. 결말이 가벼울 법한데 1%가 살리는 맛이 있었음. 굿 무조건 보시길 강추!
8,공감할수있는 부분이 많은 영화
10,정말 쉴틈없이 웃은거같아요..배우들 연기짱
4,사람마다 왜 말이 다 달라;;;; 누군 재밌다 하고 누군 노잼이라 그러고
10,너무 재밌다 왜 아직까지 박스오피스 1위 인줄 알겠다
10,지금까지 이런 영화는 없었다
10,코미디로 감동을 준 영화. 웃음을 지속시켜준 영화. 시간이 가는 줄 모르고 봤네요. 최고입니다.
10,아무생각없이 보기 좋은 영화 완죤 웃기거든요 ㅋ치킨보몀서 먹기좋은영화? ㅋㅋㅋ
10,재밋게봣습니다~~~~
10,좀비좀비~간만에  코믹영화^^
10,지루할틈없이 재미최고!
8,이정도는 아닌거 같은데  신기신기
10,정말 재미있다.좋은 영화 이다
10,몇 번이고 보고 싶은 내가 본 코미디 영화 가운데 가장 재미있는 영화. 특히 이하늬가 너무 멋있었다!!!
10,너무 웃어서 눈물 훔치면서 영화본건 정말 첨입니다
10,영화재미없게본관객의상당수의말이 억지웃음 억지웃음이라고하는데 너무진지충으로영화를본다면 재미 가있을까?라고생각이드네요...어디 재미있는지 두고보쟈라는식으로본다면재미없지요 걍 마음을내려놓고보면재밌지욬ㅋ
8,한껏 웃다갑니다 재미났습니다^^
8,뇌를 비우고 봐서 좋았다
10,엄청 웃김 엄청 웃김 엄청 ㅁ웃김
10,이영화를한줄로요약하자면...통닭은마약이다ㅋ
1,어거지로 웃기려고 하는느낌
9,끊임없이웃겼어여 마무리도 억지로 하지않아서 좋았어요
1,한국영화수준 알만하다 시기는 잘 맞춰개봉했네 진짜 OOO
10,처음부터 끝까지 생각없이 재밌었다
8,완전 잼있어요 두번봤어요 ㅋㅋ
5,사람마다 웃음코드가 다른듯.. 5명의 가족이 오랜만에 다같이 영화보러 갔는데 17살인 나는 진짜 별로 재밌지도 않았지만 연기만 볼만했을뿐이었다 반면에 4명의 가족들은 빵 터지고 끝나고도 재밌다카더라...
8,욕설 도구사용하는 폭력성 빼면 십점
8,그냥 아무 생각없이 봐야 웃긴 영화 12세 데리고 갔다가 욕설에 칼에..
10,오랜만에 제대로 된 코믹 영화였네요
10,너무너무 재미있어서 박수 치면서 봤어요
2,솔직히 별3,4개줄까했는데 왤케호평이많지?난그저그랬는데... 너무기대했다가 실망치킨만잔뜩먹고싶어져서 금방치킨시킴
8,웃기긴 하지만 작품성적인 면에 평가는 음
10,꿀잼! 최근 본 영화중에 제일 재밌었음
10,웃음보장이네요 재미있어요
10,아 진짜 너무재밌어요ㅠㅠㅠ
1,영화 안보면 왕따되는 남눈치 많이보는 나라 한국
10,기대안하고 봤는데 재밌네요
4,박장대소하고 웃을 정도는 아니고 킬링타임 코메디 영화로 제격이네요
1,평점이 말도 안되게 너무 높아서 조금이라도 거품을 빼기위해 1점을 준다. 평점 딱 6점짜리 영화 그이상은 아니다. 한마디로 그냥 많은 한국인이 가지고있는 전형적인 한국인 종특이 작용한 영화다. 영화 스물과 같은 감독이라는데 과연 스물보다 뛰어난가???
8,기대가 넘 컸나봐요 그리고 자극적인 요소들이 있어 코믹한 부분만 생각하고 아이들하고 보기에는 무리가 있네요
10,정말 오랜만에 실컷 웃었어요~~
1,여러분들 다 재밌게 보셨는데, 별점 반개밖에 못드리는 제가 밉고 죄송스럽네요...사람이 적은 시간대에 봤는데 온전히 저의 유머코드로만 봐서 그런지 누가 웃으면 웃게되는 그런 군중심리가 생기지 않았던것 같습니다.너무 기대를 많이하고 봤나봐요.. ㅠㅠ
10,짱짱...너무 재미있어요ㅎㅎ 간만에 정말  돈아깝지  않은 영화본거 같네요...머리속에 계속맴도네요ㅋㅋ
1,진선규 중국말 하는 장면에서 딱 한번 피식했는데. 개인적인 생각으론 1,400만 영화는 아닌듯.
10,잼나요~~재밌었어요 엄청
10,아버지께서 오랜만에 즐겁게 웃으시며 영화를 보셨어요. 재미있는 작품 만들어 주셔서 감사합니다 다음 영화도 기대할게요!
10,진심 개잼존잼꿀잼 미친듯이 웃음
6,치킨집까지만 웃기고 그후는.. 지루하네요..
10,코미디 장르치고 이정도 스토리라인이면 충분한것 같고, 조주연 배우 모두들 연기를 잘했음 재미있게 잘봄 추천.
8,그냥 생각없이 보기 좋은영화!웃기다는 말을 듣고가서그런가.. 되게 애쓴다는느낌그리고 관객들도 아예 맘편하게 가서그런지 걍 티비보는것처럼 웃어서 당황.. 그래도 뭐 쏘쏘 괜찮았어요
10,진선규의 연기에 박수를 보냅니다~^^전체적으로 코믹하고 스토리가 재미있었습니다
10,와이프랑 둘이 웃으면어 재밌게 봤네요매일 이렇게 웃는날이면 더좋을듯
10,정말 오랜만에 실컷 웃었다. 배우들 연기도 최고였다.지금까지 내가 본 최고의 코미디영화^^
10,조카랑 가서 봤는데 재미있었어요. 배우 모두들 정말 역할이 착착 잘 맞았어요. 조금 순화된 언어라면 리얼리티가 많이 떨어졌을까 조금 아쉽지만 큰 기대없이 봤는데 재미있네요
6,유치함 딱 이병헌 배우가 추구하는 말장난 개그물... 심한 러브라인이나 신파가 없어서 그나마 가볍게 볼 만하지...
8,너무너무 잼있게 봤어요.
10,대박입니다 아주그냥 ㅈ최고
10,너무 재미 있어요~^^모처럼 신나게 웃었네요~
10,최고최고~~~완전 재미있어요..초 4학년 아들하고 온가족이 같이 봤어요.욕이 많이 나오긴 하지만 액션이 재미 있어서 아이들이 욕은 잘 기억 못하더라고요.ㅎㅎ
9,그냥 웃기고 재밌있어요. 보고나면 아무것도 남지 않는 느낌요.
10,실컷 웃고 즐겼다! 아쉬운 점은 이하늬 캐스팅! 비주얼이 넘 화려해 생뚝맞음.
10,꿀잼이네용 가볍게 보기 좋아요
2,평점이 너무 높은거 같아요..
8,배우들 연기력도 너무 좋았고 웃겨서 웃느라 너무 행복한 시간이었어요! 한 번 더 보고싶은 영화에요 넘모 재미씀! 웃고싶다? 극한직업 예매 고고!
10,꿀잼유머~~~~(공감하는 사람?)
10,재밌어요! 치킨 땡기는 영화 ㅋㅋㅋ
8,마냥 웃으면서 볼수 있는 영화
9,두 번 봤는데 너무 재미있어요ㅠㅠㅠ
9,내안에그놈보다 훨씬재밌어요
10,간만에 즐거운 영화였습니다
4,이게 무슨 15세 관람가인가요. 너무 필요이상 잔인하고 욕이 많아서 보는 내내 눈살을 찌푸렸네요. 그것때문에 재밌던 대사 부분들이 가려졌네요.
8,재밌게 봤어요. 스트레스 날려줄 킬링타임용 영화
10,완전 핵잼~~~지금까지 이런맛은 없었다이것은 갈비인가 통닭인가수원왕갈비통닭입니다!!
10,실탄들어있냐 쏴쏴~~~
10,온가족 넘 재밌게 봤어요. 극한직업2 도 만들어주세요!!
10,정말 다른 생각없이 웃다가보니 끝나버리눈 영화정말 오랜만에 즐거운 시간을 보냈어요
10,진짜 안 봤으면 후회할 뻔!!   진짜 짱짱
10,가족들이랑 많이 웃었어요!
10,간만에 가족들과 같이 큰 웃음 지을수 있어서너무 좋았습니다^^
10,너무 잼있게 웃다 왔네요ㅎㅎㅎ
10,ㄹㅇ 재밌었음 신파극 배제해서 그런지 더 재밌었고현실성이요? 대놓고 코미디 영화인 것에 굳이 고증 운운하지 마세여...
10,진짜 거짓말 안치고 처음부터 끝까지 폭소 반복이다
1,에이비씨디이에프지에이치
10,보는 내내 계속 빵빵 터졌어요 최근 본 영화중 최고 입니다 !!
10,어머  내배꼽이 어디갔지?
8,웃기긴해요. 언행불일치 유머코드..중간은 숨쉬어가는거니 루즈한면이 있지만 결말에 빵터트림~~그렇다고 천만이 볼 영화는 아닌거같음..오로지 배급력의 힘이라고 해야지..
10,간만에 깔깔대고 웃은 영화 ㅋㅋㅋ
8,그래도 좋았어요너무기대한탓도 있죠
10,너무재밋럿오요오오오옹
10,재밌어요 잘 봤네요~!
8,몇달만에 본 영화! 오랜만에봤는데 이영화를 선택하길 잘했다고 느꼈습니다.배우들의 파격변신과 재미 둘다잡은영화인것같습니다
6,중간중간 터지는 개그 포인트 요소는 좋았지만 전체적인 스토리라인은 좀 식상하게 다가왔던 영화.
7,가족끼리 편하게 보기 좋은 영화. 편해서 좀 풀어지는 부분들이 아쉽네요.
10,류승룡씨 연기 넘 대박입니다 ㅠㅠ 평점 처음 남겨요
9,재밌었다고합니다. 오랜만에 크게웃었다고하네요
8,오랜만에 개봉한 부담없이 볼 수 있는 영화. 후반부는 조금 지루할 수 있음.
6,아무 생각 없이 볼만해요.
10,근래 본 재일 재밌는 영화
10,너무너무너무재밌었습니다
6,요즘 볼영화가 정말 없기도하지만 CJ배급의 힘을 느낀영화에요..천만관객 모았다길래 기대했는데 사실 그정도의 영화는 아닙니다. 개봉타이밍이 신의한수였네요 그래도 배우들 연기잘하고 지루하지 않은 영화였어요 아무생각없이 웃고 즐길수 있는 가벼운 영화입니다
1,진짜 이해할수가없네... 스토리는 없다쳐... 진짜 이게 웃겨서웃는건가요? 내가이상한건가 아님 물타기하는건가.. 개콘만봐도빵터지는데
10,제믿게  밨어요  연기자들이너무 좋아요
1,슬프다.. 한국 관객이.. 이정도 수준이라니.. 9는 말도 안되고 6.5점 정도됩니다.
8,기분이 꿀꿀할때 기분전환이 되어 괜찮았습니다
9,시작부터 끝까지 웃으면서 봄 ㅋㅋ
8,하늬언니 너무너무 멋있고 유쾌했어요!
6,스토리는 뻔하고 치고박는 조폭영화스타일에 코미디 약간~
