짱구는 못말려 극장판: 폭풍수면! 꿈꾸는 세계 대돌격
10,진짜 최고였음 마지막 짱구엄마가 이야기 해주는 부분과 보라가 그냥 여기서 있어도 돼라고 할때 진짜 많이 울었다ㅠㅠㅠ 짱구도 넘 멋지고ㅠㅠㅠ 넘 재밌게 봤음
10,"결국, 애타게 찾던 '맥'은 자기 자신 안에 있었다."
9,짱구는 왠만하면 재미 없을수 없다. 아주 만족
9,진짜...짱구 극장판은 믿고 보는 것 같아요넷플계기로 봤는데 시간되실 때 추천해요!어린 애들의 순수함으로 웃다가 마지막엔 눈물 주륵주륵:-*
9,역시 짱구 극장판은 감동 한 스푼이 있어야
8,짱구가 맥이 되서 싸워주는게 감동이고 유리도 예전에는 싫어했는데 같이 도와줬다.
10,어릴적 내가 투니버스에서 본 짱구는 사고뭉치에다 정말 못 말리는 5살이었다. 그저 웃기기만 한 만화라고 생각했지만 성인이 되어서 본 짱구는 어른들도 생각하지 못한 지혜가 있고 웃음과 위로를 주는 어른 5살이었다. ‘꿈’이라는 소재를 잘 활용하여 상상력을 돋구었고 세상살이 힘들어 자괴감에 쉽게 빠지는 어른들이 보아도 무방한 극장판. 결코 아동만을 위한 만화영화가 아니였다.
10,좀 나이 먹고 다시 봤는데도 재미있네요! 감동적이고 뭉클한 장면도 많았고... 잘 봤습니당
3,굳굳. 스토리 빌드업은 뻔하긴 하지만 메세지가 좋았습니다. 요새 어린이 만화 중에서 이 정도로 선방하는 게 있을까 싶네요.
10,기대없이 봤는데 뭉클한 장면들이 많았어요. 다만 어린이가 보기엔 무서운 장면들이 있을 것 같아요. 영상미도 내용도 어두운 편인 만큼 어른들을 타겟으로 만든 영화입니다. 짱구처럼 귀여운거 좋아하는 어른들한테 추천.
10,동심을 자극하는 만화, 하나씩 가지고 있는 어릴적 트라우마를 직면할 수 있는 희망을 줌
10,내 나이 32살... 울었다....
10,30살도 재밌었어요ㅎㅎ 어릴적 투니버스에서 보던 짱구는 못말려 오랜만에 봤네요동심으로 돌아갔어요
7,다른 극장판보다 유리의 우정이 빛나는 편.
10,봉미선이 엄마의 심정을 이야기 할때, 보라의 편지를 읽고 난 후에잠든 짱구에게 무슨꿈을 꾸고 있을까? 말하는 대사너무 울컥했습니다..우린 지금 무슨 꿈을 꾸고 있을까요?
8,
9,14살 때부터 지금까지 1년에 한 편씩 보는데 재밌는 포인트가 다 달라지고 감동포인트도 달라진다.
10,꿈을 소재로한 좋은 영화였네요 이전 시리즈에서의 기괴함은 줄이고 감동과 스토리적인 면에서 이해도를 높인 동시에 가족간의 서사를 전달할 수 있던 감동적인 작품이었습니다
10,“ 네가 다시 외톨이가 되잖아. “짱구에게 오늘도 또 배운다
6,짱구 극장판중에 분위기가 좀 음침해서 살짝 무서움
6,
8,꿈은 꿈 꾸는자의 몫이다
10,짱구 극장판은 어른이 봐도 좋다 가볍게 웃기도 좋지만 가족간의 사랑이 항상 감동적
9,보면서 두세 번 울컥해따..
10,짱구는 감동입니다. 갓구
8,소재는 신선하고 좋았음. 일을 저지르게 된 동기도 그렇고 .. 좀 더 감동코드를 더 뽑아낼 수도 있었을 것 같은데 문제가 금방 해결되어서 아쉬웠다 ㅠ
10,짱구야 고마워 좋은꿈꿔
10,짱구 엄마가 보라 어릴때한테말할때 엄청감동
10,
10,진짜 최고 말이 필요없음
10,결말이 좋았어요. 스토리도 재밌구요! 간만에 즐겁게 본 애니메이션
10,
10,눈물줄줄 ....진정한 으른이영화다 정말 ... 담겨져있는 내용들이너무나 많아요 .. 과거의 트라우마는 없앨수는없어도 새로운현실을 통해 덤덤하게 이겨내고 살자 내주위에는 내 과거를 인정해주고 잊게해줄수있는 새로운사람들이 언제든지있다는걸요 ㅠㅜ 최근본영화중에 젤 눈물많이흘린듯 ㅋㅋㅋ
10,꿈에서 만나자!! 감동...울컥
9,어른제국, 로봇아빠 다음으로 감동적인 편
10,
10,
10,
10,나만 오열했나... 성인인데 애니메이션보고 울다니 ㅠㅠ
10,아놔~~너무쟈미잇어요
10,아빠 돌아가신지 얼마 안됐는데 보고 오열했네요. 단순히 애들 만화가 아니라서 제가 참 좋아해요. 위로받은 느낌이예요. 감사합니다.
10,
10,일본 불매 운동 짱구X~한국 만화 봐라!!
6,사랑하면 사랑으로 치료해야하는데 오히려 상처받지 않게 한 행동이 더 독이 된단걸 보여준다
10,너무 재밌어요!!!!
10,영화자체가 좋네요.ㅎㅎ
6,천방지축~ 어리둥절~ 빙글빙글~ 돌아가는~ 짱~구~의~ 하~루~
10,짱구 극장판 최고 명작.
10,짱구는 진짜.. 어린이 만화가 아니야... 그 이상의 무언가 감동이 있어 ㅠㅠㅠ
1,rthjkjkhggfjfg
10,너무 감동이었어요ㅎㅎ
10,왜 이걸 이제야 봤을까? 로봇아빠, 어른제국과 더불어 짱구 극장판의 또다른 명작이다. 병맛짱구도 좋지만 이렇게 뭉클하게 해주는 짱구도 정말좋다.
10,개인적으로 어른제국이랑 동급.. 우선 꿈을 소재로 한다는 점이 참신하면서 어른들의 꿈 에너지가 작다는 것에 다시한번 씁쓸했고, 악역임에도 딸을 구하려는 아빠의 마음이 이해가 가며, 마지막 어머니의 마음을 표현한 신에서 눈물이 나왔다..
10,너무나도 행복한 기억도나도 모르게 느꼈던 아픈 기억도너무나도 충격적인 기억도눈물나게 느낀 마음의 기억도모두 나의 기억 이라는것, 모두 나라는 존재를 만들기 위한 과정이였던것아픈 나도 슬픈 나도 수치스런 나도 사랑한다
10,삶의  희로애락이 담겨있다 - 안소디
2,개연성이 너무 거지같아서 보는 내내 불편했습니다
1,노잼이었습니다 진짜 너무나
10,잘 봤어요 평점이 낮은감이 좀 있어서 10점 드립니다 딱 9점짜리 영화
10,항상 짱구 덕분에 감동받고 삽니다
10,진정한 문학은 모든 세대를 아우르는 건가?
10,엄청 울었어요 ㅠ 누구한테나 모두 상처는 있으니까요 ㅠㅠ 짱구 짱
2,이번 짱구는 좀...실망스럽다 이제 소재가 없는지 꿈까지 들어가서...모든게 기대 이하였어
9,마지막 10분의 메세지를 전달하기 위해서 만들어진 영화. 그래 나는 지금 무슨 꿈을 꾸고 있을까?
10,짱이에요너무재미있으면서슬퍼요
10,겉은 아동영화지만 메시지는 나이에 상관없이 많은 사람에게 적용되네요. 개인적으로 옛날 짱구에 어른제국이랑 전국대합전이 있다면 지금 짱구엔 이 극장판이 있다고 당당히 말할 수 있습니다
10,과거에 나쁜기억에 얶메이지 말고 지금의 나를 사랑하라는 좋은 교훈에 감동했습니다.
10,아재미따 ..역시는 역시다 동심으로돌아간거같았음
10,아직은 초등학생이지만 마지막에 짱구엄마가 엄마의 마음을 이야기할때 진심이 느껴지고 감동적이었어요ㅜㅜ
7,나도 짱구처럼 살고싶다.
6,네네짱 노래할때 ,넘나 귀여운것,굿나잇, 굿나잇 베이~~비
10,악몽이 생겨난 배경이라던가 부가적인 설명을 좀 더 해줬으면 스토리까지 탄탄할 수 있지 않았을까 하는 아쉬움도 있지만 너무 예쁘고 감동적인 만화였어요.
10,난 자면서 꿈꿀때가 젤루좋더라..짱구엄마아빠 천생연분이얌..
10,눈물 줄줄흘린다 흐규 ㅠㅠ너무 감동적이야
10,짱구 극장판 중에서 제일 재밌었어요
1,마약 ㅋㅋ맹구의 핵폭탄이면다해결된다는 팍픽쳐ㅋㅋㅋ
10,왠지모르게 엄청 재밌어요.
10,마지막에 짱구엄마 대사보고 눈물쏟았습니다..
10,짱구는 무조건 더빙판으로 봐야 그 감동이 전해짐....
10,1점 준사람 영화 제대로 봤을까
10,ㅅㅂ왜이렇게 낮냐 솔직히 9점 중반대 영화인데
6,자기딸만을위해 남에게 피해를주고있으면서 ㅈ나당당한아버지가 기가막혔고 중간에보다가 껐습니다 ㅂㄹ재밋진않더군요
10,아무생각없이 그저 킬링타임용으로 시청했는데 정말 감명깊게 봤다아이 어른 모두 재미있게 볼만한 영화상처는 내 안에서 지워버리는게 아닌 그 또한 나 자신임을 받아들여야 한다는 메세지와 어미니의 사랑을 어렵고 무겁지 않게 참 잘 표현한듯
10,짱구는 어떤 극장판이든 잼잇다리 ㄷㄷ
9,친구들의 도움을 받아 자신의 죄책감을 마주보고 인정하며 정말로 엄마를 떠나보내고 성장한 아이의 이야기.
10,재밌게잘봤어요 ㅋㅋ 보라 목소리 좋닼
10,짱구극장판은 어린이영화에도 불구하고 항상 감동, 재미 모두가 들어가있는것같아요 다음편도 기대됩니다
10,꿈이라는 요소와 엄마의 사랑을 정말 잘 표현한 영화.
10,꿈 잘꿨습니다. 최고!
10,짱구는 역시 우리를 배신하지 않는다
10,감동적이었어요. 한편의 영화를 보면서 여러가지 감정을 느꼈어요ㅠ ㅠ
8,역시 짱구 극장판은.. 재미가 있고 감동이 있습니다.. 하.. 짱구야.. 난 정말 너가 너무 좋다. 진짜루.. 그리고 짱구 친구들도 너무 너무 좋다.. 그냥 짱구는 못말려 만화가 너무너무 좋다.
10,제 개인적인 생각으로는 어른제국에 버금갈 정도의 감동적이고 의미있는 작품이라는 생각이 들어요'꿈'이라는 소재를 잘 풀어냈고, 끝부분에 짱구엄마가 꿈 속에 들어가 짱구를 지켜주며, 보라를 따뜻하게 안아주는 모습을 보고는 눈물을 참을 수가 없더군요 ㅠㅠ
10,엄청 웃기고 재밌어요 중간중간 계속 낄낄대고 웃었어요마지막은 울컥할정도로 감동적이고간만에 짱구 극장판보니 시간 가는줄 모르고엄청 재밌게 봤네요
10,짱구는 매번 볼때마다 수많은 교훈들을 주는듯 너무 슬펐다...꿀잼이에연
10,말이 필요없을 정도ㅠ 개인적으로 짱구 극장판 중 5위안에 드는거같아요ㅠ
10,아무리 생각하고 보고 또 봐도 짱구는 아이들 만화가 절대 아니다. 이 시대에 가장 말라버린 부분을 따뜻한 비로 적셔준다. 짱구의 모든 극장판 아무리 봐도 명작이다.
10,솔직히 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ 띵띵작 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~~
10,아림고 짱고 밝혔다 오늘 ㅌ
9,짱구극장판은 일단 믿고 본다
10,폭풍수면! 꿈꾸는 세계 대돌격역시 갓구!
10,ㅠㅠ 진짜 재밌게 봄... 나중엔 폭풍눈물 쩜ㅠㅠㅠ 역대 극장판  베스트 중 하나일 듯
10,진짜 교훈도 있고 재미도 있고 언제나 고마운 짱구
10,감동과 재미, 교훈까지 다 잡는 역시 사스가 갓짱구♡
10,감동적! OO넘게 어른되서도보는데 여전히 좋네요
1,세기말 느낌 사라지면서 노잼 된거는 사실아님?
10,맹구 빅픽쳐 소름돋았다...
10,생각도 못했는데 눈물이 왈칵 나네요ㅠㅠㅠ어른들을 위한 만화인듯 ㅠㅠ
10,마지막 진짜 감동이에요..엄마에게 나는 꿈이란걸, 목숨이란걸..진짜 대사 대박ㅠㅠ 보라도 이젠 좋은 꿈만 꾸길♡
8,딱 8점짜리 영화. 정말 만족스러웠지만, 무슨 큰 활약을 할 것 같았던 유리를 극혐스레 만들었다 최후반 가서야 뻔한 활약을 주었던게 좀 아쉬웠음. 짱구의 활약 일부를 유리한테 줬더라면 좋았을텐데... 시모네타가 많아서 좀 높은 연령층의 팬을 노린것같음
10,짱구극장판이 아니면 웃기면서도 감동적이게 이렇게는 잘표현하지못할거에요. 인제서야 본게 후회되네요. 보면서 후반에 펑펑울었네요.
10,정말 이걸 모아나 보느라 못본 걸 후회한다...ㅠㅅㅠ 진짜 노래도 스토리도 다 좋다.모아나 보고나서 이것도 볼 걸...모아나도 재밌었지만...이것도 감동적이고 재밌었다...TV에서 봤는데 감동적임 ㅠㅅㅠ
10,결말때문에 좀 아쉽긴했지만 솔직히 10점도 부족하다고 생각한다. 1점, 2점 준 사람들은 한 5분보고 판단했나?;감동 재미 교훈까지 골고루 준 것 같은데. 기발한 장면도 많았고..빵터진 부분도 진짜 많았다. 극장판 중 TOP 5안에는 들 것 같다.
10,ㄹㅇ레전드 1000자
10,이번에는 보라와 가족을 통해 엄마의 사랑과 마음을 보여주는 극장판
6,극장판 답지않은 너무 작은 스케일에 실망했지만 그래도 나름 감동이 있었다. 근데 어린애들이 괴물보고 좀 겁먹지 않았을까 걱정됨
10,감동적이에요 .. ㅜㅜ
6,재미와 교훈, 감동이 있는 어린이용 애니메이션.
10,인생영화다 이거슨!!!! 고민말구 보세용!!ㅎㅎㅎㅎ
8,짱구판 인사이드아웃.. 그러나 더욱 친숙한캐릭터이기에 더 슬픈 ㅠ
9,진짜 훈훈하고 슬프고 좋은데 전체로 하기엔 수위가 있는듯 요즘 다들 안다지만...그것만 빼면 진짜 꿀잼임
7,재밌고 참신한 아이디어는 좋았으나 그 여자애 부모님이중심소재인데 부모님이 뭐하는 사람인지 설명을 안해버린 이상한극장판이다. 뭐 볼만하다
10,진짜 적은 나이가 아님에도 마지막에 엄청 울었어요 짱구 극장판은 항상 누가봐도 감동적인거같아요
10,더운여름 극장에서 아이들과 휴가보내기 좋은 영화예용~
2,짱구 극장판, 꿈에서 깨어나 현실로 돌아와야 할 때이다
1,진짜 짱구극장판중에서 너무재미없었고 억지감동 극혐이였다.이번 극장판은 너무실망이다.
10,역시짱구네요ㅋㅋㅋ굿궁~
10,짱구는 언제나 늘 옳습니다.
10,상처와 트라우마는 지워지지 않지만 극복할 수 있다는걸 꿈으로 대유한 애니메이션 짱구시리즈 중에서 평타는 친 명작
7,어린이 만화로 하기엔 장면만 자르고 편집하니 불편한 부분이 있네요
10,꿈속세계는 신기하단말이야.
9,짱구 극장판 중에서 제일 재미있었고 병맛도 충만했어용
10,와..역시 짱구는 감동이그자체네요.특히 마지막에 엄마의 사랑을다시한번느낄수있었고 그 엄마잔소리가 여태까지는 그냥 잔소리로들렸는데 엄마의사랑을다시한번 느낄수있었는 영화였습니다.
10,악몽은 그대로 남아있다. 그래도 너는 괜찮다.
10,진짜 재미있어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,이번에도 좋았다   ,,..,
1,선인장 이후로 솔직히 너무기대이하였음.... 너무루즈하고 x파일보다 재미없음
10,그 긴 짱구 극장판 시리즈에서 유일하게  미선씨를  멋있게 연출(겁나 짧지만 해준 시리즈라 좋았다. 이 시리즈를 시작으로 짱구에서도 엄마는 집에서 살림만 해야한다는 구석기시대 마인드는 좀  때려치우고 엄마이자 사람.사람이자 엄마인 모습을 많이 보여주길
10,원래 댓글 잘 안남기는데 정말 애니매이션 영화지만 스토리가 정말 좋은거 같아요! 평점보고 영화보시려는 분들 꼭 보시길 바랍니다! 여태까지 본것중에 가장 재밌고 감동적이네요.
10,애니지만 마지막에 주는감동은 어느곳에서도 느낄수없는 감동이다 특히 마지막에 맹구가 하는말이 젤감동이었네요 ' 아이들은 꿈을 꾸면서 성장한다'
10,짱짱짱짱!@#$%^&*
5,역대 짱구 극장판중에 제일 재미없고 지루하네요 소재는 좋으나 그냥 짱구는못말려엑스파일 에피소드용으로나왔으면 좋았을듯 극장판퀄리티는 아님
10,내용이 점점 좋아 지고 있습니다.
10,평점이 생각보다 낮네요 막판에 폭풍감동이었는데ㅠㅠ
10,코믹과 감동의 적절한 조합 오로지 짱구는 못말려 극장판만이 보여줄 수 있는 큰 장점입니다.
10,항상 실망시키지않는 짱구 극장판 ㅠㅠ 마지막에 펑펑 울었습니다  감동적이였어요 ㅠㅠ 다음 극장판도 기대할게요!!
10,짱구시리즈는 매번 나자신을 돌아보게하는듯. 이거 더빙나오기를 기다렸었는데 감동... 특히 마지막에 떨어져있어도 꿈에서 언젠가 만나자는게 감동인듯
10,연출도 스토리도 너무 좋았습니다,, 많은걸 생각하게 한 영화
10,짱구는 못말려 극장판은 역시 실망시키지 않네여 맨마지막에 부모님이 얼마나 중요한지 알려주고 이번편은 재미있고 감동먹었습니다. ㅜㅜ
10,짱구가 바쿠로 변할 때 레알 소름. 희열과 감동의 파노라마였음 오오미
10,ㅠㅠ진짜 애니메이션 보고 감동먹긴 처음이에요 또 제이름이 보라다보니까 짱구엄마가한 말 보고 울음이 나오더라고요 정말 감동이였습니다..
8,짱구의 엉뚱함은  진짜 아무도 못말리것네요ㅎㅎ
10,재밌었움 마지막 감동까지
10,모든 사람들의 노력과 고생이 느껴졌습니다부모님 또한 고생을 많이 하셧구나 라는 생각이 영화를 보는 내내 들었습니다. 이제 고통은 그만 받으시길 하는 바람입니다. 죄송하고 감사합니다.
10,내가짱구를좋아하는이유는 그렇다... 짱구는못말려극장판의끝은 결국 가족애라는걸...지극히가장평범한가족들이 가족이라는이름하나로뭉쳐서 절대악과맞서싸워승리를거두는것... 그래서 난 짱구를좋아한다
8,짱구는못말려시리즈는실망시키지않네요  너무재밌어해요
10,감동적이에요!!!!
10,짱구는 못말려 극장판중에 오늘이 젤 재미있는것 같아요^^
9,아빠와 아들만을 위한 데이트에 걸린 영화ㅋ잼게보고왔다니 엄마도 좋은ㅎ
8,재미 있었네요  재미 있었네요
10,마지막에 엄청 울었다ㅜ
10,굿.,.,.,.,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,
10,잔잔한 감동과 교훈 그리고 가족애
9,애들이보기에는 키즈영화관이 딱이네요 ㅋ
10,재미있어요 다시 보고 싶어요
9,역쉬짱구  어른들이봐도 무난한 애니
10,아주재미있게봤습니다
10,짱구 친구들과 보라와의 우정이 너무 급하게 끝난 감이 없잖아있어 아쉬웠다.
8,어린동심으로 돌아간 느낌
10,완전재미있었어요.명불허전 짱구ㅋ
10,짱구극장판은 언제봐도 재밌어요.특히 교훈과감동을주는 영화이라서 감동도주고 교훈도주고 지루하지도않고 재미있게 봤답니다^^
7,부모들이 꾸는 꿈이 너무 현실적이어서...ㅋ ㅋ
10,진짜 상상하던것보다 재밌었어요 개인적으로 짱구극장판중에 손에꼽을 정도로 재밌었어요
10,예전부터보고 싶다했는데..봐서 넘좋았대요
10,짱구 엄마의 명대사, "내 아이를 지키고 시펐을 뿐 이야." 미거감동이었어요. 끝 부부 정도?! 짱구 폭풍수면 신비로워요.근데 더빙으로 티비랑 유트브엔 언제 뜰까요?
10,힐링 ㅠ ㅠ 너무 귀여운 짱구 .. ♡
10,날 미워하지 않을꺼라 약속해. 아이나 어른이나 누구나 불안에 둘러쌓여 있는데 아이들의 꿈과 희망은 그 누구도 불안하게 하지 않는다. 정말 명작
7,애들이 좋아해서 매번 보는 영화에요~~
8,재밌어요 도중에 살짝 길어요
10,어렸을때의 그 트라우마가 참 크다는걸 느꼈어요 ㅠㅠ 아이를 위한 부모님의 마음 ~극장판보면 웃긴 부분도 있고 아련한 느낌이었어요
9,아이가 지금까지 본 영화중 두번째로 재미있데요~^^8살인데 1등은 콩 ㅎ 2등은 짱구 ㅎ
10,굿이다 나이가 들어 철이들고 엄마 대사를 들었을때  나를 키워주신 어머니가 생각난다 내가 나중에커서 늠름하게 군대가고 취업하고 새로운 아빠가 되고나서도 지켜 봐주는건 어머니 아버지다 다보고나서 여운이 너무 남았다
10,짱구 극장판중 제일 감동과 재미를 주었음 만족함
10,짱구는항상재밌어요ㅋㅋㅋ
10,정말 좋았어요~동생이 정말 좋아하네요!!ㅎㅎ
8,다른 극장판에 비해 강렬하지 않다. 하지만 모성애에 대한 이야기를 막판에 잘 다뤄주어서 눈물이 찔끔..
10,와 리얼 졸잼ㅋㅋㅋ 10점 하나도 안아까움
10,크...명작이였다.
10,넘 재미있구요 특히 엔딩곡이 너무 좋았어요 >ㅇ<
8,아이들이 평소 짱구를 좋아하는데 영화관와서 보고는 재밌다는 소리를 계속하네요 재밌게 잘봤어요~~^^
8,바뀐 짱구 아빠 목소리가 이제는 어색하지 않네..
10,친구와의 우정, 어머니의 사랑을 둘 다 잘 녹여낸 명작
10,재미있습니다 아이가좋아하네요
10,고등학생인데 진짜 재밌었어요. .감동적이고. .  짱구는 항상교훈을주는거같네요 꿀잼! 추천합니당
10,극장판중 베스트임최고였습니다
10,애들과 같이 봤는데 의외로 볼만하네요.
8,소재자체도 기발했고 전체적으로 나쁘진 않았지만 저번 23기도 그렇고 결말로 갈수록 기승전결이 부족한 느낌이라서 너무 아쉬워요 뭔가 2%가 부족해... 더 여운있는 감동을 충분히 줄 수 있을 텐데요 그리고 전체관람가라는 것에도 의문이 듭니다...
2,생각했던것보다너무별로였습니다..예전에이렇게재미없지않았는데요..ㅠㅠ
10,아이들이 넘재밌어해요
10,마지막이너무슬프네요
5,아이들이 보기에 좀 무서운 부분도 있네요
10,여지것 본작품 중에서 마음에 듬니다 부모를 무시하면서 학대하는 자녀들에게 되돌아 보란뜻에서 꼭 추천합니다.
10,아이가 너무 재미있답니다  유쾌한 짱구는 무언가 배우게하네요
10,재밌네요 역시 짱구극장판 실망시키지 않습니다
10,너무 재밌었어요ㅜ 짱구 영원했으면..!!
10,한동안 너무 힘들었는데 뭔가 치유되는 느낌이네요...이런게 어린이의 동심인가봐요 신기하네요 이런 극장판 너무 좋습니다 !
10,스토리가 있어서 어른들도 볼만하고, 애들은 짱구의 원초적 방구등등 때문에 좋아라 하네요.
10,정말 헥꿀 이 영화가  코미디와 재미가있네요  오  예  떡잎마을방범대  fire
9,옛날엔 아무 생각없이 재밌게만 봤었는데 특정 장면들은 애들과 보기엔 조금 불편한 감이 없지 않아 있었습니다. 하지만 감동적인 이야기를 다루는 짱구답게 엄마의 마음이 느껴지던 마지막 장면에서 펑펑 울었습니다
10,짱구너무재밌당 17년을 넘게봐도 재밌음
9,정말 최고네요 역시 짱구 자신의 아이를 위해서라면 뭐든지 할수있는 아버지와 부모님의 사랑을 너무나도 잘 표현한 ㅇ영화네요 너무 감동적이네요 역시 믿고 보는 짱구 !
10,개인적으로 이때 까지의 짱구는못말려극장판 중 제일 명작 이라생각합니다. 공감이 많이되엇고 많은걸 느끼게해준영화인것 같습니다. 마지막에는 마음이 너무 먹먹햇고 감동스러웟습니다.
8,극장판 16 기 = 24 기
10,두아들과 함께 봤는데 어른도 감동이 와서 돈아깝지않게 잘봤답니다~~^^아이들도 한눈한번 않팔고 집중해서 즐겁게 잘봤어요~~~!!
5,8, 9기 폭풍을 부르는 정글과 어른제국의 역습을 넘을 시리즈가 나올지... 여튼 짱구는 힐링이 되요. 왠지 너무순수해서 정화되는 듯함. 우정과 가족애가 항상 포인트
8,아이들이 너무 조아하네요
9,초등학교때부터 보던 짱구! 성인이 된 지금에 봐도 너무너무 재밌고 감동적입니당! 내겐 해리포터 같은 애니!!
10,짱구와 보라의 우정이 보기 좋았어요
9,역시나 짱구~~그치만 좀 어둡네요~~
10,역시 최고다 짱구는 항상
9,애들이 재밌어하네요 잘봤습니다
10,그 무엇도 가족을 대신할수없다 . . 현실에서도 그렇듯이 . .
9,어른이 같이 보기에도 웃겼음 ㅎㅎ
10,무자게 잼잇네요 어른이 보아도
6,애들이 무서워하네요. 조금 공포분위기남
10,오랫동안 사랑받는 이유가 있는,. 역시 어른이 되어도 계속 찾아볼수밖에 없는 이유는 매회 담겨있는 공감되는 주제와 감동으로 무거울수있는 주제를 짱구만의 웃음코드로  부드럽게 만드는 독특한 힘있는 애니라고 생각합니다 가볍게 보려다 생각에 잠기는 매력!
9,재미있었어요진정한친구의 의미까지 !
10,역시짱구다 짱재밋었ㅆ따 ^^^^
10,초3아들이 너무재밌었다고하네요
10,조카들이랑 받는데 아주 만족해요 굿굿
9,그저그렇네요 생각보다 별로
10,역시 짱구는 재미있다 다음편도 봐야겠다
9,다른 엔딩보다 조금 좋게 느껴지는건 나 뿐 일까?
10,아 꿀잼..진심ㅋㅋ 중간중간 빵빵터지고 ㅋㅋ앞으로 계속나왔으면 ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봐서요.다음에 또갈게요.
7,아이들과 보기에 좋았던 영화이다
8,신짱 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 유쾌한 가족영화였어요
10,아이들이 너무 너무 좋아해요~~^^집에서도 유료로 또 시청했어요.2박3일 내내
9,짱구와 함께 꿈꾸는 세계로! 싱처를 인정하고 앞으로~
10,감동적이네요 ... ㅠㅠ 마지막에  악몽을 극복하는 모습을 보니 .... 감동적이네요ㅠㅠㅠ
6,아이가 재미있게 봤어요
9,엄마란 그런거야 널 절대 미워하지 않아
7,유치하지만 그래서 더 좋은 짱구
8,짱구괄약근좀그만써라..진짜항문종범하겠다
10,재미 있는 트롤 보고 싶어요기대됩니다
1,어떻게 짱구 극장판은 점점 재미없어지냐. 초기 극장판은 꿈잼 이였는데
8,재밌게봤네요 아이가좋아하니
10,시간이 흘러 나는 어른이 되었고 짱구를 보며 어릴때만큼 많이 웃지 않았지만 이 짱구 라는 만화 시리즈는 나에게 있어 인생작이다.  이 만화가 나에게 주는 힐링은 엄청났고 이번 극장판도 별 기대하지않았지만  다보고 난 나에게 또한번 감동을 선사해줬다.
9,로봇아빠 감독이라 들었는데... 역시 감동적인 짱구 영화중 하나.
10,아이들 보여주러 갔는데..제가 웃다 감동하고 나왔네요..초등이상 아이들이라면 온가족 함께 볼만해서 좋았습니다
10,아이들이 정말 재밌어하네요~~
10,스타워즈, 운석, 엑스맨, 분노의 질주까지 다 있네. 감동적이다,
10,내용도길고 아이들이 정말재미있었다고 하네요
10,너무 재미있게 봤어요~~~^^
4,조금은 야하네요....
10,20년 전 내가 어릴때 짱구는 딱 내또래 어린이들을 위한 만화였는데, 20년이 지나고 내가 어른이 되버렸는데도 더 큰 재미와 감동을 주는것을 보니 짱구는 어린이만화가아니라 우리세대를 위한 만화인듯하다.
10,두아이가 보고 왔는데   정말 재미있다고하네요
10,정말 역대급 극장판, 감동적이고 재미도 있었당ㅜ
10,그럭저럭 볼만햇습니다
9,아들하고 저하고 둘이 짱구시리즈 관람한 영화 개봉할때마다 보러가고 있어요  부모님의 사랑을  느끼게 짱구가 도와준 감동적인 어린이 영화입니다.
10,극장판은 짱구를 못 따라오죠ㅜㅜㅜ
8,짱구 좋아하는 아이들 때문에 같이 봤어요ㅋ
6,아이가 영화보는 내내 많이 웃었네요
10,애들이랑 재밌게 잘 봤음
10,재미있게 잘봤습니다. .
10,진짜 보다가 울 수도 있었어요ㅠㅠ 너무 재밌어요!
10,우리 아이가 너무 좋아하는 박형식이 더빙을 한 작품이라서 완전 좋아하겠네요.
8,어린이들이  좋아하는 영화이고  주위에서  흔히 접하는  인물이랑 동물이라섲 더 재미있고 흥미있겢 보았습니다~
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,사키 너무귀여움ㅠㅠㅠㅠ 동심으로 돌아간것같아서 너무 좋았어요
8,아이기준. 잼있게 잘 봤데요. 중간중간 지루함도.. 전체관람 하기에는 미취학 어린이가 보기에는 좀.. 아닌 것 같은 부분도 있어요.
10,중간중간에 지루하지 않게 웃긴 요소들도 많고 마지막 부분에는 감동도 있고 ...진짜 느껴지는게 많은 영화였네요 ....제가 대학생인데 어른들도 봐야할 영화인것 같아요  ..
10,아이들과 신나게 즐길 수 있는 영화 ~ 기대됩니다
10,넘 편하고 잼나게 잘봤어요
7,역시 믿고보는 짱구 한번더 돌아보게 되는 영화입니다
6,동생 보야줬는데 동생이 재밋어햐서 다행이에요
9,잼있어요 짱구웃겨요 짱짱
8,재미있으나 우울한내용
9,예고만 봐도 너무 기대가 되네요.우선 색채가 확 사로잡는군요..
10,눈과 귀가 즐거울 트롤 넘넘 기대됩니다~♥
10,짱구는 어른들도 재밌어하는 프로라지루함없이 잘 봤습니다
10,역시 잠을 제대로 자야지 하루가 편합니다.
8,7살 아들이랑 재밌게 봤어요
10,평범한 감동...그치만  짱구니까 봐준다
6,어른이보기엔 재미있었어요 근데 4살된아이가 보기에는 약간 무서웠던거같아요 7세정도로 등급이 매겨져야할거같아요 개인적생각입니다
9,너무재미있었음 극장판중. 최고
9,꼭 보고싶은 애니네요ㅎㅎ아이들과 봄방학 맞이로 다녀오면 좋을듯 합니다
9,아이와 함께 보면 좋을 기대되는 영화에요.
10,이번 유치원 졸업하는 둘째와 영화 데이트해야겠어요~기대됩니다
10,빨리 보고 싶어요. 너무 재미있을 거 같아요.
9,겨울방학 즐거운 영화관람이 될것 같아요
10,아이들이 너무 좋아할듯해요 꼭 보러가고싶네요:)
10,꼭보고싶어요 아이들에게상상력도주고 엄마아빠랑같이봐도너무나좋을영화
10,아이와재밌게볼수있을것같아요
5,음 아이와보기엔 어두웠던 영화였네요
7,PTSD로서 발현된 악몽과 그것을 극복하기 위한 싸움
10,어른제국?그거못지않게 감동적인거같다정말짱구가부럽다참
9,아이들 어른들이 모두 좋아할만한 영화
10,중간중간 재미요소와 역시 빠지지않는 짱구 특유의 감동이 잊어지지않내요! 재밋었습니다!!
3,어른 정서엔 그닥 재밌진 않아요
8,너무잼났어요아이랑같이봤어요
10,나느이걸 일본판으로 봤는데 한국판보다는아니지만 재미있음 강추함
6,조금 선정적인 장면이나 표현들이 거슬리긴 했어요그런것들만 좀 없었으면 내용은 괜찮았어어ㅗ
9,7살5살 두아들이좋아하는데 쬐금 무서웠다구하네요^^;;
8,애들이 슬프고 재미있어하네요
6,아이가 짱구를워낙 좋아해서 재미있게봤는데 4살은지루해하네요
10,어른도 심심치않게 볼수있는 짱구 넘 잘보고왔습니다
8,아이가 아주 좋아하네요 ^^
9,아이들도 재미있다고 하네요~^^
8,아이가 짱구에 푹~ 빠져서 보러갔네요~ 덕분에 저두 잼있게 봤네요 ^^
8,전체 등급이라고 하기엔 다소ㅜㅜ 애기들은 좀 무서울듯한 장면이...  어른이 보기엔 좀 지루한면도 없지않아있음전체적인 평은 그냥 so so
10,개웃기고 개슬프고 ㅠㅠ....진짜 ㅠ 만화보면서 웃고 울고 미치겠다
10,아이가 아주 재밌다네요^^
9,그럭저럭 괜찮았어요 볼만해요
10,개꿀잼임. 난 보고 후회 1도안함 감동+재미
10,짱구 극장판중에서 이 영화가 제일 재밌었던같습니다!!!!짱구가 못말리는애인줄만알았는데 이영화에서는 못말렸기도했지만 한 친구를위해 싸워준것을보고 감동을받았어요 정말 강추!!!!?
10,ㅜㅜ 역시 믿고보는 짱구,,,,
8,아이들이재미있게보고왔네요
8,재미있게 잘 봤습니다.  감사합니다.
9,장구엉덩짱이고요 엄마으 마지막 활약이 감동적이었네요
8,가족 모두 재밌게 잘 봤어요~
10,역시 짱구는 재미있네요~^^
8,아이가 재미있다고 하넥요..다른 친구들은 조금 무서웠다고 하는데 자기는 재미있억ㅆ다고...
9,아이와 함께 보기에는 좀 야한 부분도 있지만 재밌네요.
7,짱구는 못말려 못말려 못말려~~^^
10,역시 짱구는 재미있어요
8,애들 하고 보고 왔는데 재밌네요
10,핵꿀잼  재미있어요 매우
9,간만에 아이들과 재미나게보았네요
6,아이들과 재밌게 봤습니다
10,재미와 감동이 동시에 오는영화네요 ㅎㅎㅎ
10,감동 재미 코믹 그자체입니다~^^
9,재밌었어요 6살딸두재밌게봤네요
10,아이들이 좋아해요~^^
9,재미있었는데 3D로 보면 더 좋을것같아요
9,아이들이 엄지척하네요
9,마지막엔감동도있을만큼잼있었어요~~
8,오랜만에 짱구를 봤는데 어린 아이들이 이걸 잘 볼수 있을까? 내게 너무 무서운 장면이 많았다. 다음에는 불고기로드같은 극장판이 한번 나왔으면 좋겠다.
10,조아요 조아요 조타구요
10,극장판이라 아이들이 느낌이 또 다르게 봤네요~~
10,친구랑 같이 보러 갔는데 꽤 재밌어요마지막에 뭔가 뭉클한 느낌도 있어서 좋았어요.
10,역시 짱구!!!! 이번 극장판도 진짜 재밌었어요
8,마지막엔 감동이 있네요 ㅎ애들이봐도 괜찮을까싶을정도로...좀 그런 몇장면이있는데그거빼곤 괜찮았어요
8,짱구를 오랜만에 봤는데 생각보다 재미 있게 봤어요
9,아이와함께봤는데아이들이좋아할요소들이많인재미있게잘봤습니다
8,괜찮네요. 볼만합니다.
10,애들보기에 부적절하거나 야한장면들이 나오는데 이게 실제 일본방송 패러디라고 함; 개인적으로 소재랑 스토리 둘다 매우 좋고 짱구 극장판중 9기 어른제국 빼면 재미 감동 둘다 잡은 워너비 극장판이라고 생각함. 단 몇몇 장면들이 좀 안좋아 보일 수 있음
8,재미 있어요.^^ 애가 좋아하네요.
8,아이가 좋아했어요.정말 짱구를 보며 소리내어 웃내요.
9,재밌어요 강추강추강추
9,감동적인 영화였습니다.
10,아이와 오랫만에 재미있게 관람했네요추천합니다
8,중간중간에 나오는 약간의 선정적인 장면 빼고는 재미있어요. 아이들도 웃고 어른도 웃는 애니였네요.  역쉬  짱구는  우리를 실망시키지 않았어요
10,재밌었어요많이웃었답니다
10,교훈도 있으면서 어른아이 다 좋아할거 같아요~잼 있게 보고 왔어요~
8,아이들이 재밌다고 하네요~~^^
8,이번 극장판은 어른보단 아이들이 더 공감가는 편인거같아요. 딸이 재밌다고 두번봤네요
9,감동이있는 짱구극장판!!! 아이들과 보다가 눈물이 찔끔~~추천하고싶어요
10,웃음 감동  동심 세가지를 모두 느낄수 있는  극장판이었고 짱구는 역시 장난스럽지만  귀엽고  착함ㅠㅠ짱구엄마의 모성애 터지는  모습도 볼수있는  극장판이에요
9,개그코드가 더가미되서  아들과 재미있게봤어요
7,재미있었어요...아이들이 좋아하네요
10,애들과 잼나게 잘보고왔습니다. 즐거운 시간되었네요.
9,재밌어요.아이들 티비로 볼때마다 같이 봤는데 극장판도 재밌네요~~~!!!
9,재밌어요.아이들 티비로 볼때마다 같이 봤는데 극장판도 재밌네요~~~!!!
10,제미있고매우감동적이었어요
7,짱구는 못말려 항상 인터넷으로 보다 울아들  첫 영화로 선택한 짱구는 못말려 무서워하지 않고 재미있고 짱구가 엄마말 안들어서 슬펐다는 아들~~~~
10,아이들이 넘 재미있다고 해요~~
8,아이들은 좋이하네요~어른인 저는 쫌..지겹네요
8,아들이 짱이라고해요^♡^
10,ㅋㅋㅋ 넘넘 재미지게 깔갈 거리며 봤네요
10,믿고보는( 갓 ) 신노스케
10,역시 짱구는 사랑입니다♡
10,아아하고 재밌게 봤습니다ㅎ
10,역시 짱구시리즈답게 짱구스러운 영화였어여...
10,극장판잘안보는데 너무재밌었어요♡
5,짱구는 교훈과 감동을 주는 방법이 항상 짱구스러웠다고 할까요? 특유의 유치한듯 하면서도 심오한 부분이 참 좋았는데 이번 극장판은 그게 조금 부족했지 않았나 싶은 생각이 듭니다. 아이들은 참 즐겁게 볼 것 같아요^^
10,조카가 아주 좋아해요 짱구!
6,재미있고감동적이긴한데 애들보는건데 조금 야하다는생각도드네요
8,짱구의 긍정적인 태도와 짱구 부모의 적극적인 자세에 감동!!!
10,조카랑 재미 있게 잘봤습니다 지금까지 극장판과 또다른 매력이 있어서 보는 동안 즐거웠요~~^^
7,애들은 좋아했어요~~
10,잼있어요 잼있어요 잼나요
9,이젠 짱구극장판은 재밌고를 떠나서의무감으로써 봐야된다내가 5살때부터 21살 지금까지도 계속보고있는 짱구그리고 여태까지 내가 본 짱구극장판은 최고였다짱구는 이제 존재자체만해도 엄청난 존재감을 불러일으킨다일본은 애니메이션하나는 신의영역인나라다..
10,너무잼있어요.아이들이 보며웃고 잼있다고하네요.
8,9세,7세 아이들이 남녀 구분 없이  재밌었다고 하네요..워낙 짱구 좋아해서 영화로 나온 것도 다 봤고 티비 볼 때 마다 짱구 틀어놓을 정도로 좋아하는데 이번화가 제일 재밌었다고 합니다
10,이번 편이 가장 재미있었다고 아이가 즐거워하네요^^ 전체관람가인 것도 좋았습니다
8,짱구이를 좋아해서 아이데리고 보러갔는데 역시 짱구네요~~재미있어요~~
10,아이들이 너무좋아해요ㅎ
7,너무 기괴하고 무서웠다 밤에 보는데
9,아이가 좋아했어요 ^^
8,아이랑 재미나게 봤어요^^
8,아이들이  너무 좋아하고 재미나게 봤어요~~^^
8,아이가 짱구를 너무 좋아해서 보러갔는데요 재미도 있고 교훈도 있는 영화라 좋았어요 아이가 너무 좋아하네요
8,보는 내내 지루하지않게 잘 봤어요감동도있고 코믹합니다
8,마지막에 감동.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.... ?
8,역시 어른들이 볼때는 맘에 안드는 내용들이 있네요그래도 딸은 재미있다고 봤네요간만에 보는 영화라 잘 봤고요키즈관 너무 좋았어요편하게 잘 봤습니다~
10,재밌게잘봤습니다ㅋㅋ
9,아들이너무좋아하네요
7,아이들이 좋아해요~~~^^
10,잼나요 ~아이들이 좋아해요
9,딱 짱구입니다. ㅎㅎ 강제 동심행,,,
10,딸이랑 재밌게 봤네요^^
9,짱구를 좋아하는 아들 덕에 극장판은 빼놓지않고 봅니다. 재미있게 잘 봤네요.
10,어린이를 위한 영화라고 무시하지 맙시다 믿고 보는 짱구 극장판이에요 보는 내내 눈물 나오는 이야기가 너무 좋았습니다 꼭 보시길 바라요
1,짱구 핵 극혐 영화도 핵노잼이고  금혁이였음
7,개인적으로 짱구 극장판 중에서 제일 별로였던거 같아요..최근 개봉작인 로봇아빠나 선인장 편보다 기대에 훨 못미치는 스토리랄까...ㅜㅜ
7,마지막 짱구 엄마의 말이 와닿네요 우리 엄마들을 대변하는말..
7,재밌어요 나름 교훈도 있고
10,애들이 너무 제밋게 보았네요..
10,개꿀잼 와역대급ㅣ다.
10,8살 딸내미는 깔깔거리며 좋아하더라구요.아주 재밌었대요^^
7,아이들 영화 항상  함께 봅니다만...짱구 영화는 언제나 그ㅡ정도
10,애들이 좋아할만한 영화네요~
9,첨으로 아빠와딸이 본영화인데요..스토리는 재미있고 웃기기도 했어요ㅎ설연휴 잘 보낸것같아요~/
10,정말 재밌어요!!! 동생이나 조카들에게 추천합니다
5,5점정도.. 이전 극장판 시리즈 만큼은 아니지만, 최근 극장판들중 그나마 제일 낫습니다. 하지만..짱구자체가 어린연령들이 많이 봐서 영화관에서 집중하기가 좀 힘들죠 ㅠㅠ
10,조카가  재밌게 봤다네요 ㅎㅎ
8,꿀잼~아이들이 너무 좋아했어요
9,재밌어요.아들이좋아해요
10,재미있게 잘 봤습니다.. 아이가 약간 무서워할 만한 장면이 있는데. ..
10,말이필요없는 존잼영화 ㅇㅇ 제발 불법다운로드하지말고 영화관가서 보세요 제발...
10,어린이 만화지만 감동이 있다
10,재밌게보다가 마지막부분에서 짱구엄마나올때 울음ㅠㅠㅠ 짱구 넘나 재밌는것 하앜
10,정말 감동적이네요 울뻔했네요ㅠㅠ
10,짱구 팬이라 그런 걸수도 있지만 짱구 극장판들 중에 제일 재밌었어요!! 짱구 극장판 특유의 중간쯤 가면 지루한 점이 없어서 좋았고, 보는 내내 웃으면서 봤어요ㅋㅋ 짱구 좋아하는 분이라면 꼭!!! 보세요
10,이제까지 본짱구 극장판중에 최고입니다!!!내용도 좋구 재미도있고!짱!
10,청주까지 가서 봤는데 짱구 엄마 마지막 대사가 너무 감동적이라 어린 친구들있는데서 몰래 우느라 애썼네요... ㅠㅠ
8,짱구와 친구들의 우정에 마음이 따뜻해졌어요 어린이들의 세상은 꿈속에서 조차도 깨끗하네요 기분좋게 봤습니다
10,아이들과 잼나게봤어요~^^
8,잘봤습니다.아이들에게 유익한 내용도 있어서 좋았습니다.
8,초등아이들 3명이 봤는데 너무 재미있었다며 짱구극장판은 역시 실망시키지 않는다고 하네요.
10,짱구는 못말려 1000만관객찍는게 소원이다
2,짱구는 못말려 극장판 전시리즈를 다 본 사람입니다. 일단 영화관에서 보지마세요. 나중에 투니버스 재방할 때 보세요. 교훈은 있지만 감동은 없음. 보다가 지루해서 영화관에서 잘뻔 한적 처음이네요. 평 안 남기는데 진짜 만류하고 싶어서 남깁니다.
10,완전 감동적임...♡ 웬만한 영화 한 편보느니 이거 보는게 돈 안까웠당!
10,아이들과함께 보는데  너무재밌네요~~감동두있구요  아이들도 너무재밌어해서 좋은시간보냈습니다
10,다카하시 와타루. 기억 해야할 감독이다.
10,아이가 조아해요 감사합니다
10,넘나재밌는것 넘나감동인것
10,감동이 있는 짱구~!잊고 있었던 어린시절과 엄마의 사랑을 느낄 수 있었던아이와 너무 재미있게 보았습니다!
7,짱구다운 영화 !!!!
6,일본영화가 다 거기서 거기라 별로였는데, 아이가 재미있었다고 합니다.
7,아이와 함께보기 좋아요
10,너무 감동이에요짱구엄마가 보라를 안아줄때 많은 눈물을 흘렸습니다짱구는못말려 영원하리~~!!^^
10,정말 재미있었습니다. 우리 아들도 엄청 재미있다고 잘 봐다고 합니다
8,애들 방학이라 영화관에 간만의 나들이 즐거운 하루를 보냈어요
8,아이들이 매우 좋아했습니다. ^^
10,아주 재미있게 잘봤습니다.
5,보면서도 중간중간 튀어나오는 이상한 캐릭터의이해가 어려움
7,마르지않네.. 극장판이  계속나와  와이걸 15년넘게보고있어
10,가족끼리  간만에  웃었어요
8,좀 이해가 안되는게 아이용 애니를 왜 다큰 어른들이 지루하네요 라고 평가하는거죠 애시당초 니새끼들 기준이 아닌데요
9,ㅋㅋ나름감명받았다고같이본어린이가전하랍니다
7,아이들은 완전 재미있게 봤다는데 저는 살짝 지루한 감도 없지 않았어요 ㅠㅠ 하지만 후반부에 들어서는 감동도 있고~^^ 아이들한테 엄마의 의미도 다시금 생각할 수 있게 되고~^^
8,역시 갓구는 극장판! 웃음과 감동의 콜라보
9,재미있게 아이들과 함께 잘봤어요~~ 옛날 생각도 나고 재미나요
8,계속 어두운 분위기라 좀 그랬지만 결말부분에 짱구엄마 나올때 눈물찔끔..
8,재미있었어요^^역시 짱구네용~
10,아이들이 즐겁게  보고 왔어요
5,재미잇어요재미싯데요
10,짱구가 이번편에서 제일 방구를 많이 낀것같닼ㅋㅋㅋㅋ
9,아이들이 재밌었다네요^^
10,아이들이 잼났다네요...
10,극장판은 약간 병맛이라서 별로 안좋아햇는데 이번편 진짜 대박임 감동 재미 다 있고 심지어 마지막엔 나를 울게하고 깨달음을 줫어!!!!
9,너무 재밌다는 말만 반복하네요^^ 아이들의 웃음코드가 통하는지 극장안이 깔깔거린ㄴ 소리가 행복하네요^^
10,초3은 좋아했습니다~짱구는 진리죠~애들이 열광하는 짱구만의 그 뭔가있어요 ㅋㅋ결국 가족애로 정의를 지켜내는!
10,아들이랑 처음 영화봤는데 잼있었어요^^
8,아이들영화라 기대안하고 봤는데 재미났어요
8,아이들의 웃음 소리가 가득한 시간이었읍니다
10,정말 재밌고 짱구는 못말려 극장판 많이 나오면 좋겠다.
5,좀 지루해요....아이도 재미있다고는 하는데 좀 지루해 하더라구요
4,중간중간 웃음거리가 있어 아이가 잼나다고 하네요
10,역시 실망시키지 않는 짱구♥
7,9살 아들과 봤어요.재미있었고 조금 무섭기도 했다네요.전 좀 내용이 어려웠어요^^;
10,재미있게봤습니다~^옛날 짱구보던기억이새록새록 나네요
10,아이도 어른도 재미있게보고 왔네요
10,넘  재미 있어요 어른이  봐도  웃기고 아이들이  봐도  깔깔거리고 잘  봤네요
10,부모님의 사랑을 느낄수 있는 감동적인 영화였고 이 영화를 통해 반성도 하는 시간이었어요 좋았습니다
10,재미있었다. 내용이 정말 어린애들이 보기엔 좀 고차원 적인 면이 있고 초등학생 부터는 재미있게 보더라. 마지막에는 감동도 있었음 굳 영상미도 너무예쁨
9,아이가 재미있게 봤어요
5,어른들 보는 영화를 전체 관람가라니 ㅜㅜ
7,아들이랑 봤는데 볼만했어요
6,아이들과 재밌게 잘 봤어요
10,짱구는 못말려 극장판 중에서 가장 재미있게 본 폭풍수면! 강추^^
10,흑 짱구 최고 전 영원히 떡잎마을 주민이에요
8,짱구시리즈를 좋아하는아이 덕분에 따라갔네요~재미있네요
2,짱구야 미안... 정말 미안...
10,너무재밌게잘봤어요 아이들도 좋아하고 어른인제가봐도 즐갑게봤네요
10,아이들이랑 많이 많이 웃다왔어요.아이도 너무 재미있었다하고...ㅋ
10,재미있어요~~  또 보고싶어해요~^^
10,감동도 있고 재미도 있었어요~^^
10,12살 초등 남아는아주 재미있었다고하는데, 4살 남아가 보기에는 너무 길어서 지루해했습니다 ~ 그래도 온 가족이 함께 보기 괜찮은 영화였습니다 ~^^
8,애들이재밌어하네요좋아요
10,명절에  아이랑같이보니 너무 재밌네요
7,역시 짱구특유의 말솜씨가  아이들의 웃음을 끌어낸다.어른들은 임창정 영화 하면 어느정도 느낌이 오듯이 아이들에겐 웃음을 ...어른들에겐 미소를 줄수있는 만화였다.꿈 이라는게 소재에있어서 좀더 교육적인부분에 접근하지못한게 다소아쉽긴하다.
9,아들은 무섭다고 했지만 저는 감동적인 부분도 있고 재미있었어요
10,애들 아주신나게 재미있게 밨어요
8,재미있어요 아이들하고 같이보기 좋아요
10,재미남.역시 믿고보는 짱구
10,짱구가 꿈꾸는 세계에서 모험하는 게 무척 재밌었다네요..아이가 엄청 집중해서 봤어요. 강력 추천합니다♡
10,종일 흐뭇하게 웃으며 봤습니다 너무 귀여웠구요 짱구의 능청스러운면이 가장 인상깊었습니다 재미와 감동 따뜻함 모두 느낄 수 있었구요
10,완전 재밌게 잘보고 갑니다
10,정말 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,아이들하고 재미  있게 봤어요
8,간만에 애들과함께 줄거운 시간을 가졌습니다
10,11세와7세가 봤는데 꿀잼이랍니다^^
9,잼있어요~~~ 아이들이 좋아해요
6,그럭저럭 볼만해요. 그럭저럭 볼만해요
8,얘들 정말즐겁게 본거같습니다몇몇내용이 부적절한부분이 있었지만 내용또한 유쾌한거 같아요
10,아이들이 즐거워하고 잼있었습니다
7,한번씩 생각없이 웃을 수 있었어요  아이들이 이해할 수 없는 웃음포인트도 있지만 ㅋ 그냥 저냥 잼있었어요
6,아이들 만화영화에도 성적요소를 넣는다는 점에서는 정말정말 별로임...그럼에도 아이들에게 웃음을 줄수있다는 점에서는 그나마..
10,엄마의 입장에서 봤을때 마지막에 찡...했다..
8,아이와 함께 재밌게 봤어요~
10,아이랑 함께 봤는데 재밌었다고 또 보고싶다고 그러네요
7,아이들이좋아하네요~/
9,동생들이 본대서 별 기대없이 따라갔는데 제일 재밌게 본거 같네요 짱구엄마 대사가 너무 감동이예요!!!
9,아이가 보고싶다해 본건데 유치하면서도 꽤나 웃었어요 그게 짱구의 매력인듯
6,초반엔재미없었는데뒤에는좀잼있네요
10,재밌는영화입니다 적극추천합니다
10,애들이랑 보러왔는데 생각보다 재미있네요
5,아이들과 보러갔는데 ㅜㅜ좀실망
8,아이들과 함께 관람했어요 어른인 제가 봐도 재미있는데 아이들은... 영화 내내 웃음꽃이 활짝~~ 재미있었습니다 감동도 살짝 가미되어있구~~~ 잼나요~~~
8,아이와 재미있게 봤어요^^
8,잘 봤습니다. 주제는 좋으네요.
7,이야기가 좋았지만 살짝 이상하다
10,역시 짱구 극장판 ...
9,잼있었구요 아이들이 무지좋아하네용
10,아이들이 설연휴에 영화보러가자해서 상영하는 영화가 뭐가 있나보니 짱구극장판이 나오더라고요.평소에도 좋아는 짱구라서 바로 예매했습니다.연휴라 차가 많이밀려서 걱정했는데 늦지않게 도착해서 영화를 받네요.영화끝나고 나오면서 넘넘 재미있었다고 이야기햇어요
10,성장,우정,가족애,감동 빠짐없이 들어가있고 짱구네 가족이나 떡잎마을 방범대 모두 비중있게 활약해서 재밌게 봤습니다.
8,조카 데리고 오랫만에 웃고 왔네요~~아이들 한테 최고의 영화인듯~
9,아이들이 기대이상 좋아해서 돈 아깝지 않았어요.추천 합니다.
10,재미있게 보았습니다!!!
8,기대한거보다는 크게 재미있지는않았지만 짱구니까 괜찮아
10,아이가 굉장히 좋아했어요시간이 좀 길지않나 생각했는데 내용이 알차서 꼬물거리지도 않고 끝까지 재밌게 봤어요신나게 웃고 즐거워하네요
8,명절에 아이와 함께 재미있게 봤어요~~^^
7,애기들이 보기 좋아요.
10,엄마 사랑해 하트 할머니 사랑해 하트
10,재미있게 보았어요~^^
10,저희 딸이 짱구를 좋아해서 봤는데 넉놓고 보고 나왔어요ㅋ넘 재미나게 봤데요~~^^역시 짱구네용ㅎㅎ
7,아이들은 좋아하네요 재미있었고
10,재미있네요 핵꿀잼!!!
10,원작만화 자체가 마쓰모토 레이지 월드나 데라자와 부이치 선생님의 우주 해적 코브라나일격권과 함께 단연코 내 인생 최고의 만화다
9,1시간40분이 어떻게 지났는지 정말 짱구는 최고다 역시짱구는 영리하고 용감하다!!
10,아이들이 정말 재미있어했어요
8,아이들과 즐겁게 보고왔어용 ㅎㅎ교훈도있고 감동도있고♥
10,아이들과함께 재미있겣봤어요.
10,아이들이 무지 좋아합니다~~ 깔깔깔 웃음소리가 끊기지 않네요~ 어른인 저도 잼나게 봤어요^^
10,아이들이 너무 좋아하네요~
9,영화 재밌게 잘 봤습니다...
9,역쉬 짱구네요 완전 즐잼 이요~~~
6,생각보다 별로였네요. 7살딸아이도 지루해하더라구요.
8,짱구 엉덩이관련 내용만없으면 100점 만화영화예요~^^
7,재미 있게 잘 봤네요아이들도 좋아해요
4,짱구극장판 전작을 다본사람으로써  약간 어두침침한분위기가 별로였어요 그래도 교훈은 주는듯..
10,아이들이 보기에 괜찮네요잼있습니다.
10,6살 아들이 좋아했어요~~
9,아이가 너무 재밌었다고 합니다짱구와 함께한 시간이 아깝지 않았어요
10,굿굿굿굿이재밌었어요
9,박진감 넘치는 그런 거 재미짐
9,재밋어요. 맹구의 꿈이 정말 웃기네요
10,애들이 너무 좋아하고 잘 봤네요
10,재미있어옥ㄱ츨거워오ㅋ
9,아이들이 재미있다고 하네요~~~~ㅋ
5,아이들이람 같이 볼만한 영화 인것 같습니다.
9,재미있어요 애들이 좋아해요
10,애들이무척이나좋아하네요
6,이번편은 조금 지루했어요
8,역시 짱구였음!!^^유일하게 7살 딸과 둘다신나서 보는 영화입니다!!^^짱구시리즈는 실망시키지 않아요~~^^!!
8,재밌었습니다 마지막에는 감동적이었어요
8,극장판 짱구~~짱ㅇㅂ니다
10,진짜로 명작 ㅠㅠ 마지막에 짱구엄마...
9,믿고보는 짱구 시리즈  재밌어요~~^^
10,애들이 정말 좋아하네요.
10,아이들이 좋아해요 재미있다고하네요
10,너무너무 잼있었어요마지막에 뭉클
8,초등 저학년은 재밌게 보내요더 어린 친구들은 조금 지루한듯요~
10,짱구 being 짱구!
10,전꺼보다좋았어욤ㅋㅋ
10,소재도 너무 좋고  내용도 좋고  다 좋아요~~
8,아이가 좋아해서 보았는데 내용은괜찮은데 보기가 그런 장면들이 있어서 불편했어요. 어린이들이 보는건데 그부분이 아쉽네요
10,아들내미가 또보고싶어하네요
9,역시 명작은 명작이다 작가 우스이 요시토가 요절한게 안타깝다 ㅠ
8,아이들이 좋아 하네요..굿
5,초등이하애기  조금힘들거같네요  조금  무서워요..
8,전편보다는 재미있다~!
10,짱구는 늘 옳아요~딸이랑 잼께봤네요 감동까지~~
7,아이와가볍게좋은관람이었어요.
10,재미있다가도 항상 감동적인 부분이 있는 짱구는 못말려.. 성우님들, 제작진분들 항상 건강하시고요, 사랑합니다. 그리고 항상 감동적인 짱구 만들어주셔서 정말 감사드립니다.
10,잼있네요 ㅋㅋ 특히 엉덩이 로 악몽올라탈때 저 38살 ㅋㅋ
7,조금 지루해서 애들이 집중을 잘 안하더라구요
10,재미있게 봤어요^^아이들이랑
8,아이들과 재미있게 봤네요.아이들이 짱구 부모처럼 이런 엉뚱한 면도 있는 부모였으면 하는 생각도 하더라구요....ㅋㅋㅋ재미있고 즐거운 영화데이트였답니다.
10,기대기대 ㅎㅎ ^&^ 짱구 빨리 보고싶어요 ㅎ♡♡☆☆☆
10,정말 짱구 재미있었어요오랜만에 많이 웃었어요
10,아이들의 꿈을 키워줄수있는 풍부한 상상력 짱입니다 ㅋㅋ재미있게 봤어요
10,너무 재미있네요아이들이 너무 좋아해요
9,아이들이 재미있어하네요.
4,조금 기대했는데 내용이 별로였어요.ㅜ
10,큰 아이랑 작은 아이 둘이 봤는데둘째는 자고 오줌까지 쌌네요 ㅎ 아직 어려서 그런지 큰 아이가 매우 만족하고 있습니다
7,몇가지 장면이 성인코미디같은 느낌이어서 영화 주관객이 아이들임에도 불구하고 조금 맞지않아 보입니다.
10,재미있네요잘봤습니다.
8,지루한 부분도 있기는 한데 전체적으로 재미있네요
9,아이들은  집중해서 잘보네요
10,꿈나라가 재미있었고, 친구의 존재를 알게 해준 의미있는 영화였어요~친구에게. 적극 추천하고 싶어요~^^~
10,아이들이 너무 재미있어하네요
10,짱구아빠 면도기 꺼낼 때 지렸음...
9,영화 재밌게 잘보았습니다~~
8,아이들이 짱구를 넘 좋아해서 봤는데 재미있다고 또 보자고 하네요ㅋ
1,이거 유튜브에 치면 나오는 거에요돈 내고 보지 마세요!!
9,짱구는 못말려 재밌었어요 꿈 속에 들어가는 게 재밌었다고 하네요
10,아들이랑 보기좋아요♥♥♥♥
10,정말 잘 만들어진 극장판 중 하나!
10,ㅋㅋ짱구는 무조건 10점
10,짱구는 못말려 극장판  폭풍수면 꿈꾸는 세계  이극장판을 쭉봤는데 참 잘만든거 같아요 ~ 아이들 또는 어른들도 보면 좋아할만한 극장판 인거 같아요 !
8,딸아이가 재미있어하네요
8,생각했던것보다 재미있었어요~~교훈도 있고~~재미도 있고~~아이도 재미있다고 하니~~즐감하고 왔어요~
9,생각보다 넘 재밌었어요, 어른이 봐도 재밌네요ㅎ
9,재미있네요잘봤어요~
10,평소에도 좋아했지만 아이와 같이가서보니 더 잼있었네요그저 만화라기보다 많은 생각을 할정도로 빠져들었던것도있었네요
9,친구의  잘못을 용서  굿 굿
9,애들이 계속 웃으면서 보네요
10,나이 먹고 유일하게 극장에서 보는 애니 ㅋㅋㅋ 25기도 기대할게요 ㅋㅋ
10,ㅇㅅ 명불헞?ㄴ!허전
10,상당히 기대하고 간 작품인데 기대 만큼은 아니더라도 상당히 만족스러운 작품 간간히 숨어있는데 성적 유희코드가 눈에 띄긴 하지만 어린아이들이 보기에는 별 상관 없어보임.
9,아이들과 잼나게봤네요~♡
10,역시 짱구 믿고볼만한 영화에요~~ 정말 감동적인 영화이고 재밌었습니다 ??짱구랑 흰둥이랑 짱아는 너무 기여워
10,재밌어요6세아들좋아하네용
8,아이들과 명절에 봤어요~~마지막에 짠했어요~~대체로 아이들이 좋아해서 저두 좋았습니다.
6,아들이 좋아합니다...
9,여자아이인데  정말 재미있어하네요
6,왜 유치원 선생님 2명다 성우가 다른사람인지.... 아쉬웠음.. 내용도 사실 좀 지루했음.
10,잼있어요 아이가너무좋아해요
10,나이트메어 + 인셉션 + 짱구는 못말려
10,아이들이 재밌다고 하네요
8,재미있었네요 중간에 조금 지루하다 싶으니 바로 재미난 요소가 딱 나오고 ㅎㅎ 아무튼 엄마의 존재에 대해서 더 알게 해준 영화였다고 할까요 잘 봤습니다^^
9,아들이 무척 재미있어 하네요~
10,아이와함께 즐거운 시간이었답니당~~~
10,아이도 즐거워하고 재밌었습니딘
9,기대를 져버리지않는 짱구~!!재미와 감동을 동시에 느끼게 해주네요^^강추입니다~~
9,짱구 재밌어..감동적인 장면은 언제나 좋다ㅋㅋ더빙도 당연 좋지만 괜찮다면 자막판도 보세요 여러분!대사를 눈과 귀로 함께 보고 들으면 더 찡한 느낌이 들어서 좋아요ㅠㅠ
10,재미와감동까지!정말잊지못할영화였어요
10,작년 선인장대습격? 보다 훨씬 재미있고 상상력 대박.  감동까지
10,아이들과봤는데 정말좋아하네요 ㅎ
10,짱입니다.역시 모든이야기의 마무리는 사랑
10,말이 필요없다 짱구다 추천
10,정말 재밌게 잘 봤습니다! 너무 감동적이었어요! 감동적이여서 마음 정화가 잘 되었습니다! 최고!!
10,꿀잼 보증 짱구 짱짱맨 짱규룰 안다면 꼭봐야함
10,굉장히 재미있었다고 함.
10,나연이 짱이양 넘나재밌는것
10,아이들의 순수함과 희망은 모든걸 바꿀수있다! 떡잎마을방위대 파이어!!!!
10,재밌어요~~~good~~~
10,다음에도 또 보고싶을만큼 재미있었다
10,짱구는 못말려는  정말 명작이다. 갈수록 이야기가 더 좋아지고 부모의 마음을 더 알게해주고 심지어 감동까지 줘서 더 좋다. 이런 만화는 절대 없을것이다. 전부 싸우고 야애니만 있고, 짱구는 그나마 괜찮은 애니다. 짱구는 못말려 폭풍수면은 교훈적이다.
10,조카들 보여주려고 왔는데 재밌네요
10,재밌었습니다 짱구영화~
8,개인적으로 짱구를 엄청 좋아하는데 이번 영화는 딱히 짱구한테 가해지는 위기감같은것도 없어가지고 몰입이랄까 그런게 안돼서 다른 극장판에 비해 여운이나 감동이 덜 했던것 같아요,
10,로봇아빠 감독님이라 기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌고 감동적었어요짱구 극장판은 정말 하나하나가 다 명작인 것 같네요. 특히 짱구 엄마가 꿈속에서 보라한테 하는 얘기 하나하나가 감동적이었어요...
10,원래 영화평점에 글 잘안남기는데 영화가 너무 감동적이었어요 ㅠㅠㅠ 잘봤습니당
10,전 작품들처럼 가족애와 우정을 나타낸 스토리. 짱구팬이라서 재밌게 봤구요 보라 진짜 이뻐요 유리보라 파셈
8,교훈도 주고 좋았는데 조금 애들이 보기에는 이번것은 조금 야했던 것 같네요.
9,이번에도 역시 짱구다운 모습! 이대로 쭉 갔으면
9,'아버지'는 대신 할 수 없으니까..
10,꿈, 우정, 가족의 사랑, 상처의 치유 등등 여러 요소가 잘 녹아있고 색감도 알록달록해서 아이 어른 모두에게 추천합니다. 참고로 이번 극장판 생각보다 진지한 부분이 꽤 있습니다.
10,짱구극장판 톱3 안에드는작품 현실에서의아픔을잘그려냈다 역시 짱구극장판은 느끼는스토리가있어야 제맛
8,재미있었습니다....
9,재미와 교훈 둘 다 잡은듯하다. 봉미선 멋져ㅠㅠ
10,아들이 보고싶어해거 개봉하자마자 예매해서 보고왔습니다~~ 너무너무 재미있어요~~짱구는 언제봐도 재미있어요~^^
9,울아들넘재미있게보았어요^^역시극장판짱구!!
9,편하고좋았어요!ㅎㅎㅎ
9,영화 잼있게 봤습니다~
10,짱구는 진짜 인생애니ㅜㅜ
8,재미있게 아이들하고 잘봤습니다
10,재밌는 스토리와 모성애까지 더불어져 근래 짱구극장판 중 제일 맘에 드네요
10,괜히 짱구가 아니네요 ㅎㅎ 아이랑 같이 재밋게 보고 왔어요^^
10,아이가무척좋아했어요.
6,이번극장판은기대보다못했다는...
10,어른이봐도재밌네요ㅋㅋ
8,우리  아들 정민이랑 봤어요너무 재밋었고 정민이도 정말 재밌었대요짱구 짱! ! !
8,딸은 무척 잼있다고 하네요~
10,진짜 개꿀잼! 로봇 아빠만드신 감독분께서 만드셨다해서 기대하고 갔는데 그 이상으로 웃음과 감동 얻고 돌아왔네용
6,시작은 흥미로운데 중반 이후로 재미가 떨어짐.
10,짱구는 역시 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말로 재미있었고, 다음에또보고싶다
10,아들이재밌고감동적이라고하네요^^
10,감동적이고 재밌어요!! ㅋㅋㅋ짱구엄마 막 퓨어퓨어미사쨩 막 그럴때 너무 웃겼어욬ㅋㅋ 웃긴부분 많네요!
8,아이들이보기에 조금 19금부분이 있어 별 2개빼요^^그부분빼면 전체적으로 재밋고 감동적인부분도 있어 좋았습니다 아이들이 엄마의잔소리가 사랑이란걸 이영화를 통해 조금이나마 알게되었네요^^
7,순수한 아이들의 순수한 감동은 여전하구나
10,재미,감동,사랑,우정 전부다 다 잡은 역대급 짱구 극장판.. 짱구극장판 중 베스트다...
10,처음으로 극장에서 본 짱구있어서 좋았습니다 초반에는 웃고 마지막에는 감동있어서 좋았습니다 25기도 기대됩니다
8,애들에겐 조금지루하고 어른에게는좀 민망원래 짱구 시리즈 그대로지만.
10,로봇아빠도 그랬지만 이번 시리즈 역시 꿈에 세계로 들어가 보는 이로 하여금 얻을 수 있었던 건 꿈과 희망이었다. 그리고 감동까지 볼 수 있었다. 동심으로 돌아가 영화를 본 느낌이다.
5,옛날 극장판에비해 스토리 퀄리티가 떨어지는거같아요...그래도 캐릭터들은 넘 귀여워요^^
10,정말 재밌어요! 대박나길!!~!
7,가족 애니메이션이겠거니  봤다만, 예술 영화가 나오더라, 현지화가 부실해 일본 문화에 관심을 갖고 있는사람은 이해가능하나, 어린아이들은 이해해하지 못할법한 내용이 보임, 무리해서 심의 낮추려고 화면 수정한게 보임, 극장개봉용은 수정 안했으면 좋겠음
10,완전 감동이에요 재미있어요!
8,어린동심으로 돌아가서 부모님의 사랑을 다시한번 느끼게  짱구가 도와준 감동적인 어린이 영화였네요
9,아이가 재밌다고 하네요^^
6,중반부가  조금지루해서 졸았지만초반 후반부 아이들이 웃긴몇몇장면에 재밌어는하네요
10,재밌어요 조카가좋아해요
10,애들이 보기 야하지만 재미있었음
9,아이들이 재미있어하네요~
6,짱구 시리즈중 재미없는편에 속한다
10,웃다가 마지막에 폭풍눈물 ㅠㅠ 엄마 마음 이해할 수 있는 나이가 되어서 그런지 이번 편 진짜 명작이었음 ㅠㅠ
10,상처은 없애는게 아니라 그거 또한 나 자신인것을 인정하고 사랑해야한다는 걸ㅠㅠ  감동적이네요
10,순수하고 유쾌한 동심과 가슴 뭉클한 감동을 가득
10,역시 실망시키지 않는 짱구! 초반에는 웃기다가 감동까지! 진짜 짱구 최고에요!
10,엄마의 사랑을 느낄 수 있는 극장판이었네요 ㅠㅠ 조카들 보여주러 갔다가 저도 감동 받고 나옴
10,귀여워 모성애가 느껴져서 더 좋았으
10,남녀노소 즐길 수 있는 명작 애니메이션! 역시 짱구! 짱짱맨!!
10,영상미 이번에 제일 좋았음ㅋㅋㅋ갠적으로
1,어른들이 보기엔 유치하다.  일본식 억지 교훈주기와 짱구의 방구 뿡뿡, 중간중간 끊기는 내용설명하며.. 산만한 어린이들이 보기엔 문제 없겠다만..
