배심원들
1,배심원제를 못믿게 만드는 영화
8,문소리님의 섬세하고 단단한 연기 너무 좋네요.다른 연기자들의 연기가  밋밋해서 약간 엉성한 스토리라인과 함께 아쉬움을 남기네요. 그래도 대체적으로 지루하지 않고 재미있어요. 학급회의 시간에  집에 빨리 가고 싶은 생각밖에 안 했던 나를 반성하게 되네요
10,좋은영화란 이런거야~ 그 자체 입니다.국민으로서 더 나은 삶을 내 머리로 고민하고,국민의 상식이 무엇인지 신중하게 생각하고, 이웃과 주변인의 생각도 듣고존중해야하는 이유를 영화를 통해 배웁니다.익숙치 않더라도잘 모르겠을 때 모르겠다. 이상할땐 이상하다.손들고 목소리 내는 연습을 해야겠습니다^^
9,억울하게 투옥중인 사람들도 많을것같은 생각이들었다
10,
10,이 정도 영화, 보기 드물죠. 제겐, 역대급 영화...!!! 스토리 탄탄,,,대사 찰지고, 문소리등 모든 배우들 연기도 엄청 자연스러우면서 영화적.  제일 뭐니뭐니해도 가장 중요한건=>재밌어요....!!!! 아, 홍승완감독이 각본도 했군요...이런 뛰어난, 재미난 영화가 왜 널리 알려지질 않았죠??? 저 말고도 다른 분들도 저처럼, 이영화 재밌게 본분들 많으시네요. 해튼 엄청 잘 만든 영화..한국 영화에 실망하신분들, 이 영화는 달라요...이런 감독....힘생겨, 더 뛰어난 영화들 많이 많이 만들고, 다른 감독분들도 배웠으면....//참고로 전 영화감독 편들려고 이 글 적는 사람은 전혀 아닙니다요.
10,지금까지본 한국영화중 최고작품중 한편100점이라도 주고싶음코믹.감동.주연.조연 배우들의 섬세한 연기까지
10,사람마다 다를 순 있지만괜찮은 영화
7,영화는 볼만했는데 트집잡는 사람들이 많아서 안타깝다
10,아주 볼만한 영화
10,너무 재밌게봤어요  대한민국 탑조연들은 다나오는듯
10,강력추천합니다 좋은 영화입니다
10,한번쯤 배심원을 하고 싶게 만드는 그런 영화...ㅎㅎ
10,무죄 추정의 원칙~!!억울한 사람이 없는 수사와 재판~!!!
2,페미 코인 느낌 나서 별로.
10,배우분들 연기도 좋고 스토리 진짜 좋아요
8,뻔한 스토리와 신파. 전형적인 한국영화식 볼거리
10,추리 드라마라 긴장감에서 오는  몰입도가 높고 스토리 자체가 좋다.주위에 꼭 추천해 주고 싶은 영화
10,설명필요없습니다. 보세요. 보고 또 봐도 재밌습니다.
7,선한 본성을 믿겠다는 의지
10,한국 영화답지 않게 각본이 완성도 있고 탄탄하네요. 장면장면 억지스럽지 않고 개연성 있게 전개되며 있을법한 얘기로 만들어졌어요.
10,박형식 때매 봤는데 재밋네.ㅋ
10,엄청난 제작비 들이고도 별로 마음이 동하지 않는 영화들도 있는데요.. 잔잔하게 울림이 있네요오랜만에 꽤 괜찮은 영화 본 것 같아요^^
10,학교서 봤는데 몰입하며 시간이 지나가지 않기만을 바라며 즐겁게 시청했습니다 15년 인생에서 제일 재밌게 본 영화입니다 박형식씨 너무 잘생기셨네요 사랑합니다. 배심원들 감사합니다 너무 재밌어요
10,판결과정을 보면서 나 본인이 편견에 휩사인사람이었다는걸 깨달았습니다. 피고인 역할을하신 배우님덕에 더욱 몰입도있게 봤습니다. 후회하지 않을 영화입니다!!
8,건조한 법의 언어에 감정을 담아 상식의 말로 풀어낸다
10,사회수업을 하며 보았는데 적절하게 잘 만든 영화 같습니다
10,재미나요 유튜브 잠깐 보다가 여기서 다운받아 봤는데 잼나요 꼭 보세요
8,영화라서 극적인 효과로 해피엔딩이였지만 현실을 생각하면 참여재판 쓸 데 없을듯. 하려면 제대로 배심원제로 하던지 해야한다는 의견.
10,
10,와 진짜 재미있게 봤어요!!!
7,아깝다 참 좋은  소제이고 감동도 줄 수 있는 영화인데...감독과 작가의 역량이 많이 부족하다전개 되는 곳 곳에 빈틈이 많이 보인다깊히 감상 하지 않고 따지지 않는다면 볼만한 영화영화 수천편을 본 사람으로서의 진심이 담긴 평이다
10,김씨표류기 이후로 역대급 한국영화감동 여운 남는영화 문소리 연기너무잘함
10,
10,무료영화라 무심코 보다가 제대로 빠져들어서 봤네요~ 만원을 주고 봤어도 아깝지 않은 영화입니다!
10,이영화를 보니 누군가의 사소하고 얼렁뚱땅이 진짜 큰 잘못된 판결로 이어질거라고 예상된다.
10,기대 안 하고 봤는데, 최고입니다.
10,밑글에 사람마다 느끼는 감정은 다르다는 글을보았습니다.당연히 다르겠지요 하지만 기본적인 감정은 누구나 크게 다르지 않습니다.요즘같은 세상에 영화같은 영화이지만 다시보니 더 재미있고 감동적이였습니다.
10,기대없이 봤다가 여러가지를  생각하게 해주는  뻔한 스토리만 그래도 재미있게 빠져들게 하는 요소들이 있는 영화 ....그중  법원귀신 짱 ㅋㅋㅋ
2,이런 저급한 감성팔이 영화는 더 이상 절대 개봉하지않길 간곡히 한국영화계에 바랍니다
10,너무 좋은데 생각보다 많이들 안알려진것같아 아쉬운 작품. 연출이나 스토리힘도 좋고 적당히 가벼운것 같은데 하고자 하는 이야기는 따뜻하고 묵직하네요. 배심원 역할하신 배우들 한명한명 다 개성있고 피고인 역할 맡으신분 연기 너무 잘하셔소ㅜㅠ 맘도 아프고 인상적이었어요! 요즘 자극적이고 화려한 cg에 눈만 즐거운 영화만 넘쳐나다가 이렇게 좋은 영화를 보니 다행이다 싶어요. 앞으로도 많이 보였으면!
10,무죄판결도 인상적이지만, 온갖 인간 유형의 특징과 오류들을 제대로 꼬집었다는 점에 높은 점수를 주고싶다. 화려한 타이틀이나 배경에 휩쓸리고 대세에 순응하며 어림짐작으로 섣부르게 확신하며 사는 사람들에게 8번배심원은 경종을 울려준다.
10,무슨 이유에서인지(여러가지로 복잡한) 눈물이나고 가슴이 아프다. 어려운 이야기 같다.
6,모두가 확신할 때 의심할 수 있는 용기, 그런 용기들이 우리 사회의 정의를 만든다
6,Juror 8
10,가벼운 마음으로 보았다가… 정말 많은 생각을 하게 되는 영화. 실화 바탕이라는 게 더 큰 의미를 갖게 하네요
10,
8,법을 곱씹어보고 그 법이 우리 사회를 어떻게 움직이고 있는지를 곱씹어 볼 기회를 주는 것만으로도 충분한 가치가 있는 영화
2,참 유치하네. 시간이 매우 아까워 빨리감기했다.
8,박형식의 '잘 모르겠어요'에서 시작된 유무죄 여부 가리기. 배심원들의 변화도 볼 만하다. 실제로 저 정도의 사고 수준의 배심원들이라면 꽤 괜찮을지도?하지만 현실의 배심원들의 수준은 어떨지...
8,초반부는 다소 지루할수있는데  뒤로갈수록 재미있어져요! 음 제가 굉장히 너무 진지하게 생각했을수도 있는데 장애인인 아들과 나이드시고 힘이 없는할머니 겨우 할머니만 일한다는이유로 기초생활수급자가 될수없다는게 현실사회라는게 보면서 누구를 위한 복지인가 싶었네요;;피고자 역할하신분 보면서 굉장히 인상깊은연기였어요 앞으로 TV에서 자주뵙고싶네요
10,
10,너무 재밌고 의미있는 영화입니다 추천해요
10,초등3 아들과 봤는데,, 감동적이고 웃기고 슬프고 그랬네요 완전 강츄~!!!
10,진짜 재밌기도 짱 재밌고 법과 재판에 관련된 영화라고 해서 무거울 줄 알았는데 스토리 전개가 흥미진진 했어용 2019년 6월 21일에 봤는데 지금 남김..헤헤
10,무죄추정의 원칙의 중요성을 담은 영화다.10명의 죄인을 풀어주는 것 보다 1명의 무고한 시민을 만들지 않는 것이 법의 근본적이념이다.
10,딱딱할수있는 내용을 쉽게 재밌게 감동적으로 풀었네요 최고입니다.
10,너무 좋았네요 웃음과 감동 그리고 여러모로 생각은 주는 영화 결과를 예측할수있었지만 과정은 예측하지못하죠 너무 배심원들 각자의 개성으로 재미있게 풀어나간 영화라고 생각해요밑에 유치하다 현실적이 못하다 라고 누가 댓글을 달았는데 이래서 더욱 현실적이다 라고생각하네요 실화를 재구성화한 영화이기도하구요이런영화 많이 만들어주세요
2,배심원 제도를 수용하기에 우리 사회의 인식적 수준이 낮다는 것을 반증하는 영화. 배심원 제도의 장점을 보여주려는 건지, 단점을 보여주려는 건지.
10,실화 소재로 매우 중요한 문제를 잘 와닿게 표현해 감동적이네요~~!!
10,이 영화를보고 가슴울림이란게 이런거다란걸 깨닳았다
10,아무것도 모르는 위치에서 사건을 바라볼때 더 객관적으로 파악할 수 있다는 것을 웃음과 눈물로 알려준 영화
10,박형식님 연기 너무 잘하셔요ㅠㅠㅠ 몰입도 잘되고 완전 재밌았어요
1,너무나도 유치하고 어색한 연출
10,짱재밌어요 두번밨는데도 두번다 재밌어요
10,사실 6~7점 정도 된다고 생각하는데(판결은 이성적으로 판단해야 한다고 생각하는데 중간부터 봐서 그런지 가해자가 무죄라는 걸 입증하기 위해 움직이는 행위가 과연 객관적으로 판단하는 게 맞는지 의문이 들었습니다 요즘 말도 안되게 가벼운 형벌을 주고 풀어나는 경우를 많이 봐서 만약에 저분이 진짜 존속살인이면 어쩌지 곰곰히 생각해보게 되더라고요 진짜 어머님이 자살하셨으면 진작 말했텐데 왜 말하지 못했나 의문이 들었습니다)제대로 된 영화를 보기가 너무 힘들어서그리고 오랜만에 한국'영화'를 봐서 10점 줍니다이 영화 재밌게 보시면 다른 장르지만 태국영화 배드지니어스 추천드립니다. 그 영화도 영화 답다고 생각해요
9,박형식 연기하는 것 보고 아기병사 시절 생각났고, 영화가 교훈을 줘서 좋았음.
8,딱 장진  감독스타일인데 ...
10,오랜만에 푹 빠져서 본 영화. 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
8,good....!!
10,많은분들이  보셨으면 좋겠어요
7,"바람난 가족"에서 저통까고 신음하던, 고삐리하고 바람난 아줌씨가 맡을 역할은 아닌듯.. 복도에서 낯선 사람만 봐도 도망가는 판사를 보고 인간은 다 똑같다는 걸 느꼈다. 그냥 대단한척 하는거고 허세지.. 우리가 집에서 쓰는 쇠로된 솥 하나 만드는데 얼마나 많은 시간과 노력이 필요한지 아나? 솥을 만드는 사람이 판사보다 못한 사람인가? 판사가 집행하는 법보다 근로자가 만든 솥이 훨신 더 우리 생활에 밀접하고 필요하고 중요하다. 우리 인생에 훨신 더 많은 영향을 주고 도움을 준다.. 판사가 대단한척 하는게 너무 웃기고 가소롭다. 인간은 다 똑같이 약하고 어리석은 존재다. 대단한척 하는 어리석은 인간이 가소롭다.
10,증인, 재심 같은 엉터리 법정영화 보고 별 기대 없이 틀었는데 보석 발견!!
4,배심원제가 성공하려면 그들의 자유로운 토의가 필수인데. 판사가 마구  개입하네?대체 뭔 의도인지.. 그리고 한국영화는 판사.또는 의사가 우르르 몰려다니는 장면이 이리 많냐? 혼자 다니면 권위 안 서서?
9,사는게 가끔은 고단하고 치졸하고 더러워도 냉담하게 대해서는 안되는 문제들이 있다
10,완벽하다.. 촬영 앵글마저...이게 왜 28만 밖에 안 봤을까...배심원 8명 안에서 사회를 다 보여주고, 거기서 변해가며 매세지를 다 전달한다.. 그저 놀라울 따름이다.처음에는 일본 영화 삘 좀 나는데 하다가,, 난 (개인적으로) 기생충 보다 더 놀라며 봤다. 더 재밌게, 더 awe
10,
10,스토리는 좋았지만 생각보다 결론은 일찍 예상이 되었다.
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,처음으로 평점 남길만큼 값진 영화
10,잘만든 영화입니다 억지감동도 없고 있는그대로 재미와 흥미가 잘 표현되있네요
10,개봉했을 때 영화관에서 보고 생각나서 다시 찾아봤습니다. 언제봐도 감동이 그대로네요. 연출, 연기, 스토리 모두 훌륭. 펑펑 울었습니다
7,?몰입감이 있고 현사회에 대해 돌아볼 수 있으며 스토리는 담백한 분위기에 뻔하지만 그 묘미를 잘 살린 법정영화?
8,출발비디오여행 덕에 늦게나마 띵작 봣네요 ㅠㅠ 이제라도 알게되신 분들은 꼭 봐 보세요..! 박형식 배우 앞으로도 기대할게요~
10,
10,더 잘되었어야하는 영화인데..
8,
10,탄탄한 스토리 연기자들의 연기력
6,매우 재밌게 봤긴 했지만 결말에 범인을 못 찾고 끝났네요.보면서 사이다 기대했는데ㅠㅠㅠ
10,
10,와 반전의 반전의 반전이라서 새롭고 지루함이 전혀 없었고 피고인이 어떠한 이유로던 재판을 받고 있으면 왠지 죄인으로만 생각하고 무조건 유죄라고 단정짓는데 이 영화에서는 그런 편견을 깨주었고 실제로도 일반인에게 심판할 기회가 있었으면 좋겠다. 혹시 볼 영화가 없는데 이 영화를 안 봤다면 이 영화 강추할만 하다.
10,
10,정말 재밌고 몰입감 있고 울고 웃고 했던 영화!
10,
10,기대한 것 보다 훨씬 가슴에 와닿은 잘 만든 영화입니다.강력 추천합니다.
6,글쎄요. 단순히 재미로만 보면 좋지만 소재에 대한 아쉬움. 결말과 실제 팩트가 일치하는지 여부또한 애매한 종료. 알아보지 않으면 실화라고 오해할수있는 영화. 실화를 모티브로했지만 실화랑 각색을 너무 심하게 해서 아쉬움만 남는 영화네요. 평점 높은 영화는 그만한 이유가 있었다고 생각이 드는게 대부분이었는데 이 영화는 그반대네요.
10,
7,공정해야할 법의 편협적인 모습과 법이란 인간의 겉 모습 하나에 내적/외적으로 쉽게 치우칠 수 잇단걸 새삼스레 느껴본다. 공명정대한 판사들이 많아지길 바랄뿐입니다.
10,서현우 연기 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
10,
9,복잡하지 않고 단순하게 풀어나가 더욱 재밌는 영화.
10,모처럼 괜찮은 영화박 형식 굿배심원들 각자 캐릭터 연기잘 하네요현실에도 배심원들있음좋을듯
10,꼭  보세요. . 보면서  마음이  아팠습니다. . 소리내며 울음이 나오는걸 꾹 누르면서  봤습니다. . .
10,재밌어요 긴박하진 않지만 결코 지루하지않은 텐션이 계속 이어집니다
10,요즘 집콕하면서 하루에 3편이상 영화를 보는데  수십개 본거중에 최고의 영화였어요. 법을 모르는 평범한 내이웃들의  투명하고 순수한감성의 연기가 너무나 감동적이었어요. 어려운 내용없고,잠시라도 눈을 뗄수없는 끝까지 몰입하면서 보게되는 아름다운 실화예요.  정말 잘만들었네요!!  국민 배심원들이 참관한 이후에 무죄선고가 30%줄었답니다. 고맙고 아름다운 영화 꼭 보세요!!
10,정말 좋은 영화에요 꼭 추천드립니다
10,
9,재미있습니다. 배우들 연기도 군더더기 없고, 인간군상 들의 모습도 잘 보였습니다
10,
10,인생을 주체적으로 살자
10,재미와 감동이 있는 영화! 영화구성도 깔끔하고 시간가는 줄 모르고 봤어요
10,
10,법은 국민 눈높이에 맡게
9,의도치 않게 눈물 흘림.    마지막 자막에 깜놀
1,극소수 나쁜 판사가 다수인양 선동해 판사를 적폐로 몰아 사법부 불신초래하고 정치적이익을 챙기려는 집단의 선동영화
8,티비에서 해주길래 걍 봤는데 중반 지나서부터 화면도 그렇고 몰입도가 확 높아지네요. 의외로 보는내내 딴 생각 안나서 좋았습니다.
10,배우들의 연기는 물론이고 기쁨 슬픔 감동이 최고였습니다정말 잘 만들어진 영화~흥행이 넘 아쉬워요..
10,홍보를 좀 했으면 어땠을까 하는 아쉬움
10,가벼운마음으로봤다가 무거운마음으로 나섭니다마음의 잔잔함이 떠오르네요.
10,모두 유죄라 할 때 모르겠다고 할 수 있는 용기. 그 용기의 힘.
2,좋은스토리가  수준낮은 가벼운영화로 변질되었다.발연기에 짙은메이크업의 박형식
10,형사재판, 국민참여재판 원칙을 잘표현해준 영화
10,"처음이라서 잘하고 싶었어요"가 내 생에 기억에 남는 명대사가 될 것 같아요♥
9,배심원평결의 장점이 부각되는 것도 좋지만 단점도 한번쯤 생각해볼 필요가 있어 보입니다. 영화는 재밌게 잘 봤어요.
10,28만명만 봤기엔 아까운 영화.. WAVE에 있길래 봤는데 의외로 연출, 캐릭터, 스토리 다 좋았음
10,처음이라서 어렵다는 생각말고 처음이라서 잘하고 싶다는 생각을 갖자!
10,쵝오 진짜 너무 너무나도 좋은 하루 보내세요
5,흥미진진, 뻔하디 뻔한 아쉬움
10,솔직히 스토리가 엄청 재미있다거나 대단한 반전이 있는 건 아님. 배심원이라는 제도를 알기 쉽게 풀어냄으로 제도의 취지와 법의 존재 이유가 굉장히 와 닿았고 다시 생각하게 해 주었다는 것에 큰 의미가 있는 영화. 겉으로 보이는 모습에 가지는 편견과 군중심리가 진실을 감추고 그 피해자가 내 자신이 될 수도 있다는 거..이런 영화가 더 많아지길
10,네이버로 결제한 1200원이 아깝지 않았어요. 존잼. 감동쓰
8,12명의 성난 사람들... 리메이크임?
7,스토리도 좋고 연기도 괜찮고 배우들의 티켓파워가 좀 아쉽네요 판사 검사들이 좀 무능하게 나온게 현실성이 떨어지긴 합니다만 영화로 보면 나쁘지 않습니다
10,이 영화는 누가봐도 감동입니다!!
10,
10,너무감동..연기도좋고 스토리도 좋아요
10,정말 훌륭한 영화! 특별한 액션이 없는데도 단 한 순간도 지루하지 않음. 신파로 흐르지도 않음.  문소리의 연기에서 나경원, 추미애, 등 카리스마 넘치는 여판사들이 그대로 보임. 연기 굉장함. 앞으로 이 감독의 영화를 눈여겨보려고 함. 연출력이 대단함.
6,걍 좀 뻔하달까. 루즈하고 약간 지루한면도 없지않아있음.  뭔가 좀 허술함
10,언듯 조금가벼운 코메디물처럼 포스터가 보일수 있으나 그렇지 않습니다.
10,시작부터 예측 가능한 스토리를 가지고 정말 매끄럽게 잘 풀어냈다. 법정을 메인으로 해서 무거울 수도 있었으나 감독의 역량으로 쉽게 잘 풀어내면서 생각할거리까지 던져주는 영화. 오랜만에 정말 잘 만든 한국영화를 봤는데 관객수는 의문
10,모두가 네라고 할 때"아니요"라고 하는 사람이 있는것이 얼마나 중요한 것 인지 알려주는 영화.
10,보지 않았을때 예고편만 보고 훌륭한 영화라고 생각했었고 언젠가 봐야지 봐야지하다가 우연히 tv에서 하는걸보고 봤는데 더 훌륭한 영화였다. 한국영화는 정말 뜨겁도록 놀라운 영화들이 많은 것 같다. 판도라 백두산 같이 거대블록버스터에 쥐어짜기식 감동이 아니라 달마야 놀자 배심원들과 같이 소박하지만 정말 가슴에서 우러나는 감동을 주는 영화가 많이 나왔으면 한다. 훌륭한 영화를 만들어주신 감독님과 열연하신 배우님들께 경의와 존경을 표한다.
10,우연히 본 영화,많은걸 얻은거같네요
10,진심 진짜 재밌습니다.
6,`12명의 성난사람들`  유명한 외국영화를  배낀거네요
10,"배심원"이라는 소재를 담백하게 잘 풀어낸, 영화.
10,
10,마지막 소름너무 잘봤다
10,진짜 재밌어요...진작에 볼걸
10,이해하기 쉽게 만든 영화라 좋았다.
10,한철이형 또 악역으로 나오나 조마조마했었는데 다행... 차기 오달수 후보 한철이형 연기 개 쩌는데 악역할 때 더 쩔기 때문에 감독들이 자꾸 간사하거나 계산적이거나 배신하는 역으로 쓸려고만 하는데 개인적으로는 팬으로서 한철이 형이 선역에 훈훈한 연기를 할 때가 훨씬 더 살고 좋음... 여기서 츤데레 정도만 해줬는대도 이 정도나 분위기와 감동에 기여를 하는데 말야... 형 코믹 연기도 좋지만 슬슬 가오 잡고 무게있는 역할 할 때도 됐어요 이제. 드라마 한번 다녀왔습니다에서도 형 코믹 연기 잘 봤습니다. 진짜 끝내주더만... 영화배우는 괜히 영화배우가 아니지. 알죠? 형 천의 얼굴인거, 무조건 대한민국 한 획을 그을 배우로까지 갑니다.
9,짜임새 있게 잘 만들어졌다. 연기력 좋고 몰입도 높았다.
10,재밌다 진짜잘 만들었네
10,최근에 그저그런 2류 3류 국산영화 몰아보다가 이것도 비스무리 할거라 생각했는데 웬걸 단백하면서 아주 완벽한 스토리였고 눈물바다 만든 감동적인 최고 영화였습니다. 이렇게 길게 감상평 쓴거 처음임 한 100개 쓴거 중에
10,
10,저는 너무 재밌게 잘 봤어요.
10,오랜만에 재미있는 영화본것같네요
10,무죄추정의 원칙을 잘 보여주는 영화
10,
10,정말 많은 생각을 하게 되는 그런 영화.평점을 10점밖에 줄 수 없다는 게아쉬울 만큼 멋진 영화
10,
10,잘만들었다재미도 있고많은 걸 보여주네사회 편견..등 재미나네?
10,아무 생각없이 보다가 울면서 진지하게 다 봤어요 ㅠ
7,재미있게는 만들었는데 일본영화 12명의 마음약한 일본인들를 따라 했는거에 아쉬움
10,법에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 영화
10,처음이라서 잘하고싶었다이 영화의 명대사인듯
10,
1,그냥 12인의 성난사람들 짭 영화..한 사람이 계속 모르겠다고 하고 8번인 것, 부모 죽인거까지 다 똑같음..게다가 후반부 뭔가 억지스런 느낌까지 그냥 표절영화 그 이상도 이하도 아닌
9,오~~생각했던 거 보다 훨씬 재밌었네요. 뻔한 내용인데도 몰입감 좋았어요.
10,좋은 영화입니다. 굿입니다
9,국민참여재판이 더 활성화가 되어야 한다는 것을 보여주는 영화우리 삶과 깊숙하게 녹아 있는 법과 재판, 기소, 수사 과정의놓칠 수 있는 작은 실수에 대한 올바른 태도와 변화를 보여주는 영화법에 대해 생각해보는 계기가 될 수 있게 해주는인문학적인 영화
8,법정, 추리 소재를 좋아함. 웰메이드 영화. 문소리는 나이를 먹어도 이삐네
10,마지막 박형식 눈감은거 너무 웃김ㅎ
10,법은 처벌하기 위해 있는 것이 아니라 사람을 보호하기 위해 있는 것..
2,풀어나가는 과정이 너무 가벼워서 별루다. 재미도 없다.
9,참여의 무게가 결코 가볍지 않다는 점을. 답답하더라도 숙의의 과정이 얼마나 중요한지 그 과정에서 합의가 가능하다는 점을 잘 보여준 영화. 잔잔하게 많은 생각을 하게 한다. 민주주의와 사법정의에 관하여. 손정우 재판이 국민참여재판이었다면 그런 형량이 나왔겠다.
10,진짜 잘만든 영화! 다들 봤으면 좋겠어요
10,
10,세상에 존재하는 한사람, 한사람은 모두가 소중한 존재이고 존중받아야 합니다.개인의 생각을 무시하고 모든걸 사회적 잣대에 맞추려고 하는 생각은정말 무지한 생각이다.또한 다양한 생각들을 포용할 수 있는 사회가 되여야 해요
7,잘 만든 연출 그러나 너무 작위적인 스토리 구성... 연출이 준수하고 연기도 좋아서 끝까지 봤지만 '원하는 목소리'를 내기 위해 작위적으로 스토리를 구성해가는 태도는 께름칙하다. 캐릭터들의 변화도 좀 석연치 않은 점이 있다. 그래도 인간에 대한 애정이 있는 결말은 긍정할만 하다.
10,스토리 탄탄하고 재미도있고 감동도 있고 잘봤습니다!
10,재밌기도하고 감동도 있고 잘봤습니다
10,왜곡된 시선 없이 확신이 들때까지 합의적 의심으로 진실을 쫒다. 속이 다 후련하고. 배심원의 판단이 법으로도 인정되는법이 꼭 생겼으면한다.
9,배우 박형식님의 필모그래피를 보다가 재미있을까? 라는 생각으로 보게 되었습니다. 법에 대해서는 잘 모르지만, 배심원들이 판결을 위해 사건 자료요청과 현장검증 및 수사권이 가능한지에 대한 현실성 때문에 1점을 덜 드렸습니다. 하지만 그 부분을 빼면 나머지는 완벽했습니다. 여기서 주는 교훈도 남달랐구요. 민주주의 사회에서 다수결의 원칙이 옳다고 하는 이 세상에서 당당하게 몰라서 유죄인지 무죄인지 정할 수 없는 남우(박형식)의 캐릭터가 매우 인상 깊었습니다.  저도 나중에 기회가 된다면 배심원도 해보고 싶을만큼 관심있게 보았고 재미있게 보았습니다. 진실은 승리한다는 것을요.
5,할머니의 자살이라는 걸 밝혀낸 배심원들의 합의와 다른 판결문을 써 놓고도 말을 바꾸는 재판장의 선고가 가장 감동이라는 식의 영화라니? 형사합의부에서 판결문 써놓고 재판정에서 딴 선고를 내려도 되냐? 가장 정의로운 척하던 판사가 그냥 유죄로 빨리 선고 내리고 끝내고 싶어하는 가장 불의한 작자이고 가장 전문가인척 하던 법의학자는 시신세정사만도 못하고 경찰 수사와 검찰 수사는 배심원만도 못한 엉터리 고작 1분 남짓의 판결문 낭독에 감동을 실으려했다니 너무 싸구려 신파극 같음 특히 이 영화의 가장 주된 요소는 검경 수사가 배심원이 합리적인 의심을 가질만큼 엉터리라고 말하려는 듯 보여서 너무 정치적으로 보임 배우가 문소리인 부장판사는 정말 역겨운 위선자 판결문까지 써놓고 말을 바꾸고 가장 정의로운 체 하는 게 너무 역겨움 영화의 결말은 이미 정해진 것이고(피고인 무죄 검경의 짜맞추기 수사) 그중 가장 마지막에 의견을 바꾸는 권위라는 악역을 맡은 문소리가 정의로운 척 그려지는게 너무 어처구니 없음 권해효의 대법원장도 그림이 좋다하더라는 말에 웃는 문소리 사법적폐가 이런 것인가 하는 생각이 떠오른다 가장 변화를 싫어하고 가장 권위적인 사법부의 추악한 모습이 그대로 드러내 현실을 조롱하기 위한 영화라면 이해하겠는데 감동을 실으려했다면 번짓수가 틀렸다  사법부적폐를 고발하는 영화라는 점에서 5점 준다
10,정말 잘만든 영화여서 잘봤습니다.
10,처음에는 코웃음 칠 수 있는 웃음 포인트가 많았는데 마지막에 눈물 콧물 다 쏟으면서 울었어요ㅠ 한 번 씩 보면 후회 안할 그럼 영화입니다 꼭 보세여!!
10,허 왜 관람객 수 28만명이죠?? 너무 놀랬어요.. 소재며 연출이며 너무 좋았어요 억지신파 진짜 싫어하는 데 실화기반이여서 그런지 정말 우리들의 기준으로 만들어진 영화여서 그런지 나도 제9의 배심원인 것 처럼 같은 감정 다른 의견 들을 공유하면서 본 것 같아요 잘 만든 영화인데 하  28만명이라니... 아 너무 아쉽고 더 많은 사람들이 알았으면 좋겠어요 진짜 추천
10,담백한 정말 조미료가 없는 그럼에도 전혀 부족하지 않고 마지막까지 깔끔한 간만에 잘 만든 영화 봐서 너무 행복한 저녁이었습니다. 김준겸 판사님 같은 분들이 더 많아지길 바랍니다.
9,
10,요즘은 유죄추정의원칙으로바꼈져?? 무조건자기들이생각하는것이 합리적인의심이라고해버리고 100명의범인을잡기보다 1명의 무고한사람을만들지말라를 깨닭게해준영화입니다
10,영화로서의 선한 영향력과 생각할 꺼리를 안겨주어 너무나 만족스럽고 감독님과 배우들께 고맙네요. 만듦새가 매우 섬세합니다. 오랜만에 좋은 영화 보았습니다. 계속 응원드립니다. 보고 있는 사람들 분명히 있습니다. (배우분들 누구하나 입체적이지 않은 분 없었고, 배우분들도 반가운 시나리오 였을것 같습니다.)
10,기대보다 재밌었어요.
10,훌륭합니다. 판결의 무게에 대해 다시 생각해보게 되네요.
9,신박한 소재의 반전있는 영화. 시간나면 한번씩 보기좋은 영화로서 9점 드립니다.
10,군더더기 없는 깔끔한 웰메이드 영화. 법이란 무엇인가?
10,감동.재미 그 무엇하나 빠지지 않는 최근 본 영화 중 최고입니다
10,배심원단의 취지를 알려준 수작
1,태왕사신기 이후로 믿고 거르는 문소리.
10,감독의 장편 영화 데뷔작인데 진심 다음 작품 기대된다 감독취향=내취향ㅋㅋㅋㅋ
9,비싼 배우빨로 영화 만드시는 감독님들.이 영화처럼 수준있는 영화들을 만들어 주세요.
6,법정극은 탄탄한 구성과 팽팽한 긴장감이 필수 덕목이라 생각하기에 아쉬웠던 영화
10,이거 학교 과제로 나와 이제 봤습니다.. 사실 진짜 별기대 안하고 봤거든요 근데 진짜 너무 재밌습니다 너무 재밌는 영화여서 네이버에 검색했더니 본 사람이 28만명 밖에 안되는게 진짜 안타깝습니다 진짜 더 많은 사람이 봤으면 하는게 이 영화인데.. 진짜 눈물 찔찔나고 감동받고 웃으면서 끝낼수 있었던 영화였습니다 영화관에서 볼걸 ㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠㅠ 진짜 후회안해요 제발 더 많은 사람이 봐주길 ㅠㅠ
10,재미와감동 모두 느낄 수 있는영화
10,은근 몰입도 좋고억지 감동도 아니구
10,진짜 법이란 무엇인가 생각하게 해주는 영화입니다. 법은 무겁지만 보통 시민들이 가볍지만 무겁게 풀어나가는 전개도 정말 좋습니다! 웰메이드!!! 모두에게 추천합니다
10,상당히 잘만들고 고급진 영화입니다..
2,평점 높아서 봤는데 기대보다는....
8,재미있게 잘만든 영화입니다. 굿.문소리 배우와 박형식 배우 등등 연기력 멋짐.!!
10,뒤늦게 얘기 듣고 봤는데 진짜 잘 만들었다.
5,영화 꽤 괜챦네문소리, 권혜효 빼고
8,신선한 접근에, 발군의 연기에, 묵직한 감동에 찬사를 보냅니다.
10,정말 재밌게 집중해서 봤네요 관객수가 28만밖에 안된것이 안타깝네요. 자칫 상영시간이 길어지면 지루해질수도 있어서였는지 모르겠지만 짧은 시간안에 담아내려해서 그런지 약간의 가벼운 느낌은 있습니다
10,생각보다 진짜 잼있네 vod로 봤는데  헐~~충격싫어요~박형식 귀여웡~
1,불확실한 증거가 판결을 내렸다
10,법은 처벌하기 위해서가 아니다
10,유튜브 영화 소개 영상을 보고 별 기대 없이 킬링타임용으로 감상하기 시작했는데, 이 영화... 생각보다 너무 , 아니 기대 이상으로 탄탄한 스토리 흐름과 배우들의 호흡이 잘 맞은 영화였다!사실 아이돌 출신 박형식이 출연한 영화이기에 가벼운 영화일것이라 생각했는데 생각보다 너무 연기를 잘하고, 다른 조연 배우들의 열연이 큰 몫을 했다!많은 분들에게 추천드릴 수 있는 영화임이 틀림없다!
10,
6,12Angry Men 열화버전
6,피고인이랑 배심원아저씨 똑같이생겨서 집중이 안됨ㅋㅋ
10,영화 진짜 잘 만들었네.
9,나도 배심원이 되어서 영화에 집중하게 되었네요. 어머니 붙들고 있던 의수가 벚겨지는게 많이 슬펐습니다.
10,진짜 너무너무 보고싶었는데 진짜 보길 너무너무 잘 한 영화... 후기 처음 남깁니다 무조건 보세요....제발...ㅔ..영화가 왜이렇게 짧은지.. 끝나지 않길 바라면서 본 영화는 살면서 이영화가 처음이에요..ㅠㅠ감동실화..멋진영화에요..
9,내용 감동~연출력이 돗보이는 감동 스토리
10,감동적이야 눈물이나옴ㅜㅜㅜ
10,웰메이드 영화다! 어거지 요소가 없다.
10,잼나요. 감동인데요  재일제가
10,
9,이영화는 모두 봤음 좋겠음. 너무 잘 만든 영화임. 뻔할 것 같았는데 뻔하지 않고 연출도 뻔한듯 뻔하지 않고 연기도! 구멍없이ㅎ 항마력이 딸릴 것 같을 때 쯤엔 웃기고..
1,재미없는데 평점 너무 높다..
9,추락 전, 쇠 철판 떨리며 부딪히는 소리와 아들의 표정이 너무 강렬하게 남는다. 이 것만으로 9점 드린다.
4,별로였어요 9점대는 아님..
8,멋지고 좋은영화다. 문소리의 몇안되는 대사지만 표정과 판사의 품위연기는 정말이지 일품이였다. 근래에 본 한국영화중에 가장 높은 평점을 드린다..
8,담백한 영화네요 , 끝이 보이지만 마냥 예상처럼 흘러가지는 않은 그런 영화였습니다.
10,존잼 ㅠ연기도좋고. 스토리도 좋고. 너무재미있다
9,웰메이드 한국영화. 충분한 재미와 감동을 개성있는 캐릭터들이 매끄럽게 이끌어감. 친구나 가족끼리 보기엔 너무나도 좋은 영화
10,
8,진실은 피고인만이 알 것이다.
10,
10,어제 kbs에서 보고 완전 감동함 100만은 기본으로 나와줬어야 하는 영화 아닌가 싶다
10,따뜻해
10,웃음과 감동이 같이있는 작품. 기대없이 봤는데 기대 이상의 수작!
10,너무 가볍지도 무겁지도 않은 적당한 온도와연기 잘하는 배우들의 조화가 좋았습니다.특히 문소리 배우님은 진짜 법정에서 보던 판사님들모습과 너무 비슷해 깜짝 놀랐습니다.. 최고!!이런 영화가 관객수가 너무 적네요 ㅠ주변에 많이 추천하겠습니다
9,웰메이드 재판영화네요
10,문소리 배우의 딕션에 치인다..
10,방금 KBS에서 봤다. 와 나 이거 왜 이제 알았나 할 정도로 엄청난 대작이다. 중간부터 본게 너무 아쉽다. 여운 남아도 다시봐야겠다는 생각이 드는 작품 찾기 힘든데, 이건 빠른 시일 내로 구매해서 다시 봐야겠다는 생각이 들었다.
10,
10,감동있는  좋은 영화!  강추합니다
8,참 잘만든 영화인데..
9,정말 재밌게 잘 봤습니다이런영화가 천만관객 가야되는거 아닌가..
10,모든 법은 국민으로부터 !! ...여러 사건이 완벽할 수 없지만 여러 정황의 객관적이고 공정한 판결이 되도록 희망합니다.
10,이런 영화가 관객수 28만이라니 믿을 수 없다이해할 수가 없다최소 500만 이상 영화라 평가하고 싶다
10,보고싶던 영화인데 개봉당시 상영관도 별로 없고 빨리 내려서 못봤는데 역시 듣던대로 웰메이드 영화네요
10,어렵고 무거운 이야기를 찬찬히 잘 풀어갔습니다. 여러 생각을 하게 해준 작품입니다.
8,재미있게 잘 봤습니다. 배경음악이 좋았다면 더 감동적이고 긴장감도 높았을거같은데 왜 그런 음악이 나오는지 모르겠네요. 영화음악이 많이 아쉬웠어요
10,
10,티비에서 방송해서 봤는데, 감동적인 스토리였어요.
10,영화 스토리가 너무 감동적이에요.나중에 한번 더 보고 싶습니다 !!
10,넘나감동스러운 영화.. 이걸 이제야 보다니 ㅜㅜㅜㅠ
10,“잘 모르겠습니다.”의 재발견
10,훈훈하네 현실적이진않지만
10,
10,법은 사람을 처벌하지 않기 위해 만들어졌다... 너무 좋았어요. . 한편으로는 피의자의 현실이 너무 가슴 아팠구요..
10,진짜 인생영화!영화관에서 못본게 아쉽네요
8,편견을 가지는 순간 결론이 정해져있다
10,
10,너무나 현실적이여서   너무나 슬픈영화    ㅜㅜ
6,영화는 좋은데 개인적으로 평점이 생각보다 높네요~
1,암걸릴꺼같다 고구마300개는 먹은거같은 영화다
2,티비에 하는 거 평점 높길래 보고 있는데박형석 답답노 암 유발 ㅠㅠ
4,가지 말라거는 왜 가고 난리야 개답답하네 지 멋데로 할거 뭐하러
4,평점은 높은데관개수가 28만이면좌빨들이 감성에 놀아났단 것인가
1,국민참여 재판 = 인민재판
10,
9,이런 영화가 더 많아지기를
10,마지막 장면에서 감동의 눈물을 쏟았습니다. 최고의 영화입니다.
10,영화 잘만들었다.. 생각할기회도 많고 웃음코드 감동코드 모두 보유
9,가볍게 보다가 감동받음
10,기대안하고봤다가 너무 재밌게봤다 영화정말 잘만들었다..
10,극장에서 28만명 봤네요...! 28만명이 승자입니다. 최근 몇년간 본 영화중 최고입니다!
10,
9,9점 드립니다. 정말 별 생각없이 보다가 시간가는줄 모르고 집중해서봤네요. 화려하거나 스펙타클한 영화는 아니지만, 소재가 신선하고 내용도 긴장감있어서 정말 재미있게 봤어요. 추천하고싶어요
10,정말 잘 만들었음- 본 지 꽤 됐는데 이따금씩 생각남.. 배심원, 재판, 법에 대해 나도 모르게 얕게 생각하고 있었구나를 느꼈고 문소리 배우님 역할과 찰떡이라 중간엔 진짜 판사님으로 생각함! 관객이 영화에 참여하는 느낌 넘 잘 봤어요
10,법은 국민의 법감정에 부합하여야 한다. 무죄추정의 원칙, 명확한 사실관계가 성립되지 않는다면, 판결은 피고인의 이득에 부합하게 판결되어야 한다. 이 영화는 재판과 법을 다른 시선에서 바라볼 수 있게 하네요. 오랜만에 따뜻하고 감동있는 영화 잘 봤습니다.
10,
10,
10,조폭도 폭력도 나오지 않는 흔해 빠지지 않은 한국 영화입니다. 간만에 좋은 영화를 발견하실 수 있을 겁니다.
10,최고의 사법 영화! 꼭 추천 합니다!!
8,집에서 그냥 아무 생각 없이 봤는데 감동적이고 재밌음ㅠㅠ 잘 만든듯  다들 보세여
9,영화 자체로만은 정말 재미있다. 하지만 실화와는 너무나 다르다는점....
10,뻔한데서 찾을수 있는 소소한 감동
9,기대이상이네요 추천합니다
10,
10,각색을 너무 과하게했다 다만 이러한 제도의 특징을 잘 살린것 같다 솔직히말하면 감독의 역량이 아쉽다 충분히 100만 가능한 영화였는데...
2,현실에 일어날수 없는 배심원들현실성이 너무 없네 ㅋㅋㅋㅋ보통 국민 참여 재판에는 일반인 들로만 이루어진 배심원들 판사는 배심원들 구속력애 억눌릴수 없고 에초에 배심원들이 수사에 참여할수 없음
9,김선영 배우가 맡은 역활은 유령 인가요?
8,재밌는 영화인데 흥행이 아쉽네요
8,
1,문소리 판사 발암 연기...
10,정말 재밌었습니다 가볍게 풀었으나 가볍지 않은 스토리
9,2019년 최고의 영화. 흥행엔 실패했지만 드라마연출과 이야기 구성이 훌륭함. 개인적으론  스토리 구성과 재미만 봤을땐 기생충과 조커를 뛰어넘는다고 생각됨.
10,
10,너무 재밌다 이런 영화들이 많이 나왔으면 한다
7,판결이 잘못 될수도 있다는것을 알게 해준 영화..
10,너무나 잘만들어진영화에요 최고..
10,다사봐도 참 잘만든영화인데 흥행을 못하다니 아쉽다.
6,확 끌어당기는 몰입도는 분명 없음. 그렇다고 포기할 정도는 또 아님. 돈이 아까운 영화는 아님. 그렇다고 그 이상의 무언가도 없음. 호불호가 심하게 갈릴 영화는 아니지만 누군가의 뇌리에 깊에 박힐 정도의 영화도 아님.
10,스토리 흐름과 장면묘사 캐릭터각각의 연기가 과하지않고 자연스러움 후반부 감동적임...
10,VOD로봤습니다 감동과재미! 왜흥행에실패했는지ㅜㅜ이해가안감
10,정말 최고의영화입니다!!!! 마지막장면엔 폭풍눈물까지ㅜㅜㅜㅜ 더할말없습니다 꼭들보시길요
10,영화 후반부부터 뭔지 모를 벅참에 눈물이 하염없이 흘러내렸다..
9,캐스팅이 훌륭해요 ~~
4,결론적으로... 무죄추정의 원칙이 강조되는 영화. 현실에서는 이것이 악용되어 여러 형사사건들이 미제로 남게 되기도 하는데, 그걸 생각하니 참 뒷맛이 씁쓸했다.
6,감동적이게 잘봤는데... 혹시 진짜 살인범이면 어쩌지...?
9,별 기대 안하고 봤는데 감동과 재미 모두 갖춘 영화를 만났네요. 길을 가다 우연히 너무 멋진 노을을 마주한 기분입니다.
10,슬픔의 스토리 울어습니다ㅠㅠ
7,좋았습니다.. 보통사람들의 특별한 이야기
10,우리엄마 어떡해, 우리 엄마 어떡해...아들의 울부짖음이 너무 가슴 아팠다ㅠㅠ
10,
9,법정 드라마를 이렇게 웃음과 감동을 모두 넣어서 세련되게 연출한 한국영화는 없는듯, 이런 명작이 천만관객이 되어야하는데 홍보 부족으로 알려지지않았다는게 안타까울뿐
10,정말 괜찮은 영화예요 예전에 좋다는 얘길 듣고 기억해두던 거였는데 오늘 스크린 채널에서 해주더군요 감동적이고 여러 가지를 생각하게 만들어줍니다. 다만 채널에서 영화부제를 ‘진실공방법정코미디’라고 달았어요 이게 어디로 봐서 코미디예요? 하마터면 제가 기억하던 그 영화가 맞나싶어 안 볼 뻔 했어요
10,생각없이 봤는데 재밌는 명작이네?
3,12인의 성난 사람들과 설정과 내용이 비슷하네요.
10,시험끝나고 학교에서 보여줬는데 다 보고 운 애들도 몇몇 있었다. 나도 되게 흥미진진하게 봤고.. 다른 영화를 선택할 수 있는 때도 많았는데 다수결로 무조건 배심원들로 봤다 . 일베놈들 말들에 속지말자. 판사가 배심원들 의견을 묻고 무죄의 가능성이 있는 사람에게 무죄를 내린 게  인민재판이냐? 그럼 미국도 지금 김정은사상을 따르고 있는 건가? 뇌구조가 도대체 어떻게 되어있길래 저런 생각을 할 수 있는지 궁금하다. 억울하게 한 번 쯤은 옥살이해야 정신차릴 사람들.
10,재미있음. 재미 감동 교훈 세 박자를 다 갖춘 영화
9,마지막 장면의 자막을 한참동안 보고 있었다. 가볍게 다루지만, 타인을 판단한다는 것에 대해 많은 생각을 하게 한다.또한 인간 사회에서 법이 가지는 의미, 다수결과 권위에 쉽게 맡겨지는 인간의 존엄성에 대한 고찰까지도 엿볼 수 있다.
1,진짜 감성영화 너무싫다. 그냥 노잼임
10,뛰어난 기획. 연출로 몰입감 좋고 사회 성찰 고발 폭로의 즐거움까지 .  놀라운 저예산영화
10,솔직히 개인적으로 겨울왕국2나 모아나보다 이게 더 재밌었음
10,
8,마지막이 뭔가 아쉽다하지만 감동도 있었다하나의 억울한 피해자를 만드느니 10명의 범죄자를 놓치는게 낫다 얼핏 이해안되고 불합리한 말이다 느껴졌지만 영화를 보니 옳은 말이라는 확신이든다
10,진짜 개재밌어옴 와 내가 이걸 왜 지금봤지
10,진짜 잘 만들어진 영화네요
9,적당히 웃기면서 감명 깊은 웰메이드 영화내용도 너무 괜찮음ㅋ
10,
10,
10,좋은 내용 연기자들 연기도 좋아요~
10,
10,
6,의도와 스토리 모두 좋으나, 연출이 아쉬운 영화... 쏘쏘입니다.
10,보기 시작하니까 끝까지 보게되는 영화입니다
10,재미있게 잘 봤네요. 최소 9점은 받아야될 영화입니다.  흥행은.. 홍보가 잘 못 된건지....좋은 영화네요...
1,지식없는 감성팔이 정부와 어울리는 영화
5,<증인>이 아주 좀 더 잼짐
10,의심스러울땐 피고인의 이익으로
10,문소리 감정전달이 잘 된 영화
10,다양한 연령과 직업을 가진 배심원들의 캐릭터 몰입감과 재미, 문소리판사 마지막 판결문의 감동 등 숨은 명작입니다. 천만 영화도 보고 나오면 까먹는 나이인데, 여운이 많이 남는 영화입니다. 강추!
1,이 영화는 왜 망했는지 관객수가 모든걸 말해주고있다!
1,그냥 법도 모르고 그저 감수성에만 빠져있는 현 시국이랑 비슷한거같은 영화 보는 내내 짜증났다
10,국민참여재판이나 배심원제도에 사람들이 크게 관심을 안가져서 흥행이 안된듯. 보고나면 추천해주고 싶은 영화. 8번 배심원 박형식 연기 잘하네. 고구마 캐릭이지만 밉지않음.
10,무거운 주제를 군더더기없이 최초 1기 배심원들의 귀여운 (?)우왕좌왕하는 모습에 잘 담아냈어요 자녀와 봐도 좋은내용이고요 흥행이 안되었나본데 (저도 이런 영화가 있는지도 몰랐네요 ㅜㅜ) 숨은 명작입니다
10,영화 제목만 볼땐 지루할것같았는데 감동과 재미가 있고 생각하게되는 영화임. 배우들 다 연기  잘하고 박형식 앞으로 더 기대된다. 영화에서 자주 보고싶다.
8,서현우 연기에 갈채를...진심 소름 끼쳤다
10,무거운 질문들을 가볍게 전하는 영화
10,완벽하지 않은데 온전히 마음에 닿아오는 영화예요.대체 우리나라 영화계가 어떻게 돌아가길래 이런 영화가 30만도 못 채운 걸까요? 평점보니 10점이 수두룩한데도 불구하고요. 그나마 제가 받은 감명이 그 수두룩에 속한다는 사실에 다행을 느낍니다. 그리고 정작 돈 주고 봐 줘야 마땅한 이런 영화 개봉한지도 모르고 놓친 것에 미안하고요.앗, 제 머리는 10점이 아니라고 하네요. 그런데도 내 마음과 손이 10점이라고 외치는 이유는? ...광해, 7번방의 선물(외 다수)이 천만을 넘긴 것이 우리나라 영화계 시스템의 문제인지, 관람객 수준의 문제인지 아직도 궁금한 1인이.
10,웰메이드 잘 만든 한국영화!!! 영화의 오락이란 본질을 너무나 훌륭하게 보여줬다. 대본 캐스팅 영상 음악  다 맘에 든다. 이런 영화들이 많아지길 바란다...
9,오랜만에 울고 싶어서 봤습니다. 스토리는 솔직히 처음부터 예상했지만 지루하지 않게 잘 풀어내는 구성이 참 좋았습니다. 보고난 후에도 많은 생각이 드는 영화가 좋은 영화이겠지요? 좋은 영화 제작해 주셔서 감사합니다.
1,별 하나도 아깝읍니다이 영화 본 시간이 아깝네여억지감동유발 ㅁㅈㅎ 주고 갑니다
8,
6,형식아... 캐릭터가 그런것도 있겟지만...너연기 너무 별로더라... 시완이를 넣었으면 대박났을건데...ㅠㅠ연습좀많이하자...
8,TV로 봤는데 재밌게 잘봤습니다 편견없는 세상을 원합니다
10,
9,좀 더 치밀하고 이야기의 전개가 좀 더 되었으면 하는 아쉬움은 있지만 긴장도가 내내 유지되어 좋았다. 기쁘다, 오랫만에 평점 9를 줄 수 있는 영화를 보게되어서, 9점을 준게 몇년만인 것 같다.   기자.평론가들 평점이 안 좋던데 이 사람들은 무얼 느끼며 살아가는 사람인가 해진다.
10,
10,극장에서 보려다 못 봤는데 극장에서 봤으면 더 좋았겠네요
8,같이 배심원이 되어본 느낌! 몰입도가 좋네요. 법정 영화인데도 피식피식 웃게되기도하고~  너무 비현실적인가 싶기도한데 감동도있고 좋은 영화예요!
9,첫국민참여재판 기사가 생각나네요. 재판과정도 보여주고 재미있어요
10,자극적이지 않으면서 무거운 소재를  잘 다루었구요,현실적인 코믹요소 있으면서 깊은 감동 메세지가 있는 영화  정말 보고 싶었는데 이제서  봐서  후회  되네요,
10,
10,
10,아주 집중해서 재밌게?잘봤습니다.감동도 있었구요.
10,재미있게 잘 봤습니다스토리도 좋고 연기도 좋고참 잘 만들었습니다
9,재밌습니다. 왜 진작에 관람하지 않았는지 후회되네요. 편견이 얼마나 무서운지 일깨워주는 영화입니다.
10,
10,나의 생각을 가져야겠다, 표현해도 되겠다는 용기를 주는 영화였어요. 피고인의 상황에 감정 이입돼서 펑펑 울었네요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,
10,재밌고 착한 휴머니즘의 수작
10,크리스마스 특집으로 tv서 보고 너무 재밌게봐서 평남겨요. 왜극장가서안봤었나 아쉽네요. 스토리 전개가 너무흥미로웠고, 마지막에 감동까지 있어서 집중하고 봤습니다. 꼭보세요!
10,잔잔하지만 감동을 주는 영화..
10,아오 진짜 재밌네..진짜 기대없이 봤는데 생각이 많아지는군요.. 딱 질문을 던져주는 영화입니다.. 어떠한 강요도 없이요
8,법이라는 무거운 주제를 쉽게 표현하여 나타냈다는 점은 좋으나, 결론을 이끌면서 판결에 대한 근거가 명확하지 않아 갸우뚱거리게 만들어 억지로 감동스토리를 만들어내는듯한 느낌을 만들게 함.
10,우연히 채널을 돌리다 보았습니다.정말 좋은 영화인데 관객수가 28만명밖에 안되었다니 안타깝네요. 제목과 마케팅이 아쉬운 작품성 좋은 영화입니다.
10,극장가서도 보고 우연히 하길래 또 봤는데 다시 봐도 배우들 연기력 중간중간 웃음 포인트 마지막 감동까지 진짜 가볍게 보기 좋은 영화ㅠ 결말은 이미 예상이 되지만 그 과정이 재미있음!
8,
8,엿장수 마음대로 되지 않는 재판
8,이 영화처럼 억울한사람들 처벌하지않기위해 법이 있는건데... 왜 최근에 국회에서는 처벌을 위한 법만 만드는거죠? 오죽하면 전국민 범죄자만들기 하는거라는 소리까지 나올까...
10,유죄가 될뻔했던  사건이 무죄가 되었다법관들은 사건이 많아 읽어보지도 않고 판결을 내린다는 말을 들었다배심원들이 영화에서처럼 자신들의 역활을 최선을 다해주었으면 하는 생각이다
10,티비에서 크리스마스 특선영화로 해줘서 봤는데 극장가서 봤어도 돈아깝지 않았을거같아요몰입이 잘 되었고 아주 재밌게 봤어요
10,재밌다,,이 영화를 왜 이제 알았지
10,다시 봐도 정말 잼있네요. 문소리 연기 최고.
10,재미와 감동, 배움까지 갖춘영화지만..관객수가 너무 아쉬운 영화..역주행을 바래봅니다.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다~ 감사합니다~ 방금 KBS성탄절특선영화로 시청했는데 보길 잘 한거 같습니다~
10,
10,정말.  크리스마스에 너무 재미있게 보았습니다... 눈물이 좌르륵
6,관객수가 말해주네 지금처럼 tv에서 해주면 볼 정도지 굳이 극장에서 볼 정도는 아님
10,재밌었당 감동 ㅜㅠㅠㅠ
10,진짜 생각없이 봤는데 너무나도 좋은 영화였어요..
10,
10,
10,와재밋어요연출굿~~
8,기대안하고 봤는데 정말 감동적이었음ㅜㅜ
10,
10,잼있네요감동도 있고
10,이게 영화죠..엑시트 보고 열받은거. .이게 풀어주네요
10,크리스마스 특선 영화로 보게 되었는데...!! 넘 재밌게 봤어요 강추강추
6,판검사들 변호사들 사법개혁 적폐청산 해야된다
1,진부합니다. 답답함의 연속, 예상되는 스토리, 비현실적인 내용까지.
6,스토리는 좋은데 상황 묘사가 너무 오버스럽고 전개가 답답함
10,
10,Good movie !!! 강추합니다, 극장에서 볼걸.
10,
1,12인의 성난 사람들(12 angry men) 리메이큰줄 알았네요. 주제부터 플롯까지 너무가 똑 닮아서 역겹습니다. 차라리 12인의 성난 사람들을 보세요.
10,잘보고 있습니다.
2,평점에속지말자 노잼임
10,
10,자극적,폭력적 장면없이 흥미진진
8,국민참여재판에 대해서 생각해보고 알게 되는 기회가 된거 같습니다.
10,진짜 반전의 반전이고 사람의 마음으로 피고인을 본다는게 너무 감동적
10,이 영화가 왜뜨지 못한거죠..?이해불가
9,문소리배우 연기가 탄탄하네요 재밌게봤습니다
10,
10,좋은 그리고 착한 스토리 가족들과 함께 봐도 좋은 영화. 문소리의 연기는 언제나 그렇듯이 좋고, 박형식은 첫주연에 운이 좋은 건지 본인에게 너무나 잘 어울리는 역을 맡았고 이끄는 역이지만 모든 배우들이 연기를 잘 하는 실력파 배우들인 뒷받쳐준 덕분에 힘겨워보이지 않을 수 있었던 것 같다. 캐스팅을 너무 잘 한듯
10,이런거 처음쓰는데 진짜 역대급이다...
10,최고. 내 생애 최고의 영화다.
10,학생들에게 쉽게 재판이나 법에 대해서 가르치기 위해서활용해보려고 선 감상했는데첫 국민참여재판에서 누군가의 삶을 결정해야 하는 배심원들이 느낄 수 있는 감정을 공감있게 잘 그려냈습니다. 이정도 영화가 28만명밖에 관객이 들지 않은 것은 홍보의 문제려나  재미와 감동, 의미를 담은 영화가 좀더 많은 사람들에게 보여졌으면 합니다.
10,기대 전혀 없이 봤는데 재밌다
10,너무 재밌는데? 왜 흥행이 안됬나...
10,왜이렇게 흥행이 안 됐을까 의문이 드는 영화. 재밌게 봤어요.
8,오랜만에 감정몰입해서 봤네요 우리나라 역사상 첫 배심원 재판에서 저렇게 영화같은 일이 실제로 있었다니 정말놀랍네요 다들 연기력도 너무좋았고 앞으로도배심원재판이 많이 활성화되길 기대합니다.
10,숨은 감동 작품! 보는 내내 나를 반성했다!편견을 가지고 바라보는건 사람에게나 영화보는 안목도 같나보다.. 이 좋은 영화가 28만명뿐이라니ㅠㅜ
10,영화 잘만들었다  좋은영화잊
3,인민재판과 들러리 사이. 유치한 감성과잉 속에 현실은 없었다.
9,스토리는 물론이고 주조연 배우님들 연기까지 모두 좋습니다. 좋은 영화 한편 잘 봤습니다.
10,강추 영화. 미국 드라마, 영화에선 배심원 소재가 많다. 무작위로 선정되는 배심원 제도 특성상 나이와 직업, 가정배경까지 다양한 사람들이 한대 모여서 좌충우돌 의견을 수렴하는 과정이 꽤 재미있고, 민주주의라는 교훈까지 전달할수 있어서 흔하게 사용되는 소재였는데, 우리나라도 이런 영화가 나와서 너무 좋다. 2008년 첫 국민참여재판 이라는 실화를 근거한 것도 흥미롭고, 중간에 나오는 판타지적 요소(스포될까봐 자세히는 말 못함 ㅋㅋ)도 재미있고, 억지스럽지 않은 이야기 전개 모두 좋음. 너무 재미있어서 동네방네 소문내고 싶은 영화. 꼭 보세요!
10,아주 재밌었어요 이리저리 내용에 따라 저도 배심원이 된 것 처럼 몰입하게 됐어요ㅎㅎ
10,주연, 조연들 연기도 찰떡이고 마지막에 판결할때 문소리 딕션이 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
10,
10,잔인하고 억지스런내용하나없고 연기구멍하나없고. 문소리 연기가 게속 마음을 울리네요. 아 이영화 정말 너무좋네요
10,무조건 보라고 추천할 영화다.
5,뭐랄까 ... 약간 장진감독 냄새가 나긴한데 조금 억지스럽달까. 투머치 연기자들 느낌? 코미디 인지 뭔지도 잘 모르겠고 애매하다
8,처음 다루어진 소재로 실제와 상당히 비슷해서 더 공감이 갔습니다! (도끼?장면 빼고^^) 앞으로 활성화될 배심원제도에 대한 관심도도 높이고 여러가지로 생각하게 해 주는 영화입니다
8,정말 잘만들었다 할수 없지만 저한테는 좋화였습니다.
3,문소리씨 연기 중간중간 OST들은 좋았으나, 김선영씨 등장씬 이후 스토리 진행의 억지가 많다. 박형석 연기? 어색했고 잘한 부분이 없는 듯 했다. 상업영화 데뷔작이라고 감안해도 그닥,, 그리고 억지가 많음. 억지 감동에 억지 개연성 때문에 보는 내내 손발 없어지는 스토리와 연출에 인상 쓰고 봤음. 심지어 개인적으로는 결말도 너무 뻔했음. 시간 때웠지만 뭔가 아까운? 영화
10,
10,훌륭합니다박형식님연기 ㄷㄷ
10,스토리, 연기, 연출 모두 짱짱한 영화입니다. 문소리 배우는 역시나 멋진 분위기를 보여주고, 연기잘하는 중견 배우들의 하모니도 최고네요. 무엇보다 새로운 발견은 이 영화를 사실상 끌고가는 역할의 박형식. 잘못 연기하면 민폐소리 듣기 딱 좋은 캐릭터인데 공감이 가도록 설득력있게 연기를 하네요. TV에서도 이미지가 좋았는데 영화에서 보니 더 매력있습니다.
10,
10,개봉했을때 상영관 시간이 안맞아 못보고 이제서야 봤습니다. 영화 잘만들었네요. 감동적이고 배우들 연기도 탄탄합니다. 문소리 배우는 판사의 아우라가 무엇인지 제대로 보여주네요. 특히 인상적인 배우는 박형식인데 영화 데뷔작임에도 쟁쟁한 배우들과 어우러져 물흐르듯 자연스러운 연기를 보여주고, 눈빛이 좋아서 화면에 몰입하게 만드는 힘이 있네요. 인상적이었습니다.
10,편견과 매너리즘에 빠진 사람들이 내릴 수 있는 잘못된 판단을 뒤집는 똘끼에 박수를!!!
10,대중의 뼈때리는 사실주의 영화
10,잘만든 영화네요. 연출 배우연기 메시지 다 좋아요. 특히 박형식 배우의 자연스럽고 진중한 연기가 신선한 마스크와 결합되어 상당히매력적입니다. 스크린에서 여러가지 다양한 모습을 보고싶어지네요.
8,우리 형소법의 방향을 일반인의 시각에서 쉽게 풀어서 보여주는 영화
10,참신한 소재, 탄탄한 연출, 그리고 무엇보다 연기잘하는 배우들의 하모니가 좋네요. 문소리 배우 연기야 워낙 정평이 나있고, 첫 영화에 도전한 박형식도 노련한 배우들 사이에서 완급조절 잘해가며 극의 흐름을 자연스럽게 이끌어가는 모습이 인상적입니다. 앞으로 기대됩니다.
10,좋네요 이런 영화를 볼수있어서
10,
8,이렇게 반전이 있고 웃음과 감동이 있는 이 이야기가 실화인가? 재밋다
8,자극적이지않아도 집중이된다
9,올해 개봉한 영화인데 언제 개봉했는지도 모르게 지나간 영화라니 극장에서 못봐서 너무 아쉽네요,,,, 처음 피고인의 재판 심리때 당연히 유죄일거라 생각하고 다른 생각이 들지 않은 제 자신이 부끄러워질정도로 영화속 배심원들은 자신의 의견이 구속력도 없는 재판에서 정말 성심성의껏 진심으로 재판건에 대해 검토하더군요 화성8차사건으로 억울한 옥살이를 하셨던 분이 생각나기도 하고 여러모로 많은 생각이 들게하는 좋은영화인것같아요 앞으로 우리나라에 이런 잘만든 영화들이 많이 나왔으면 하네요
4,법과 감성팔이의 대결. 진실은 가해자와 피해자만 알 뿐이지. 의심스러울땐 피고인의 이익이라... 배심원들 일반인인데 자신들 때문에 한 사람 인생이 결정된다고 하면 당연히 혹시 하는 생각에 무서워서 무죄일 가능성을 더 높게 보겠지... 그러니 무죄율이 3배나 높지. 그렇게 따지면 경찰 검사 판사는 도대체 뭐하는? 이 영화만 봐도 경검은 능력도 없고 일도 대충 증인도 대충... 실제로도 그닥 믿음은 안가지만 돈없유죄 돈있무죄 그게더믿음이간다.
9,영화 보고 싶을 때 보기 딱 좋은 영화다.
10,
10,오랜만에 본 좋은 영화 정말 좋았습니다.
10,집에서 DVD로 봤음에도 극장에서 보는 것처럼 감동과 눈물이 났음정말 잘 만든 영화네요
10,문소리의 엄청난 연기력.. 진짜 판사인 줄
10,
9,기대없이 봤는데 아주 잘 봤다. 실제 그런판결이 있었다니 더 의미가 있게 느껴진다. 내용이 좋다. 연기구멍도 없다.
10,예상한 결말이지만 감동적이다
10,단순한 자극들, 폭력성, 선정성. .없이 몰입해서 생각하게 만드는 너무 잘만든 영화네요.좋은 영화 감사합니다.
10,
10,필요한 시절에 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다!!!
10,신선한 소재로 감동적인 영화였음
10,
10,
10,사람에 따라 호불호가 다를 수 있어서 아무리 평이 좋은 영화라도 무조건 추천하기는 어려운데, 이 영화만큼은 누가 보더라도 만족할 거라 생각할 정도! 과하지 않고 기본에 충실하면서 감동을 줄 수 있는 영화. 오랜만에 기분 좋습니다.
10,박형식 넘 잘생기고 내용도 깨달을만한게 많다
10,우리나라에서 만들어진 법정영화 중에 가장 인상에 남을 만합니다. 스토리 탄탄하고 감동적입니다. 저 영화보고 별점 남기기는 처음입니다.
9,영화는 잘 만들었다..근데 흥행이 안된게 현실과 괴리감이 크서 그런 거 같다. 현실에 저런 판사가 있을까???
10,올해영화중 기생충과 견주어 본다면자극적이지 않고 치분한 스토리전개와 마지막 결말이 따뜻합니다이영화를 다른 분들에게 꼭 추천하고 싶습니다
10,처음으로 영화 평점 매깁니다. 재미와 감동과 슬픔 세 마리 토끼를 모두 잡은 영화라 생각합니다. 배우들의 깔끔한 연기와 배경음이 잘 어울려져 관람하기에 훨씬 즐거웠습니다. 영화 내용 중 아들이 떨어지려는 엄마의 다리를 잡을때, 의수가 벗겨지려 하자 안간힘을 쓰는 아들의 표정에서 참 많은 것을 느꼈습니다. 생생한 연출이 아직도 기억에 선명합니다. 잘 만든 영화의 표본이 아닐까 싶습니다. 좋은 영화를 만드는데 기여해주신 모든 분들께 감사드립니다. 정말 감사합니다.
10,강두식씨 진짜 연기 잘하셔서 오늘부터 팬됐어요 영화보고 눈물 펑펑 1리터 쏟은건 태어나서 처음이네요 진짜 감동적이었어요 띵작인정입니더. ㅠㅠㅠ
10,볼만한 영화라고 주장하지 않을수 없습니다.
8,배심원들의 노력처럼 억울한사람들이 없도록 법조인들 힘써주세요~
10,관객수 사실입니까?이렇게 재밌고 좋은 영화가?
9,주제와 연출 연기에 감동까지 거의 완벽한 영화였네요~ 올 해의 영화 기생충 다음에 배심원들입니다.
10,자신의 생각만이 무조건 옳다고 믿으며 다른 사람의 의견은 무시해버리는 사람이 제일 꼴불견이다 내가 틀렸음을 인정하고 다른 사람의 의견을 수용해 생각을 고칠 줄 아는 사람이 제일 멋진 사람이다. 배우분들의 연기, 스토리, 연출, 간간이 나오는 웃음 포인트 다 만족스러운 영화
4,배심원 현실성 떨어짐박형식 초반이 너무 답답해서 욕나옴
10,피고역 역활하시는분 연기가 실감나고 주연배우와 조연배우 모두 연기력이 뛰어나서 잘봤습니다 마지막진실부분과 무죄선고부분에서 눈물이 울컥하고 났어요
10,Vod로 보고 바로 글 남깁니다. 웬만하면 잘 안쓰는데 이영화는 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 ㅠㅠ 관객수가 믿기지 않네요...이렇게 감동적이고 중간중간 재미요소도 있는데 극장에서 보지 못한것이 아쉽네요!배우들 연기도 좋았고 억지 감동이 아니라 가슴속에서 우러나오는 감동이였습니다 ㅠㅠ 최고에요!
10,스토리가 탄탄하고 감정이입이 잘되네요
10,재미있어요!! 꼭 보세요!!
10,개인적으로 너무 재밌게 봤습니다 스피드한 전개에 따라가다 놓치는 부분도 있었지만 다 보고 난후 되짚어 보니 가슴이 따뜻해 지는 영화였습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!!
10,내주변 모든 사람들이 이영화 봤으면 좋겠다. 기대 없이 봤다가 대만족
10,
10,기대 별로 안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ 마지막에 울었어요
10,어쩌면 아들도 본인때문에 항상 죄책감에시달리는 엄마가 자살했다는것을끝내 인정하고싶지않았던것아닐까요
10,좋은 요리사가 좋은 재료를 사용해 아주 잘 만든 음식을 먹는 기분이다. 여느 재판영화와달리 색다른 소재와 좋은 연출력으로 잘 이끌어간다. 이런영화가 잘 되야지..
10,편견없이 사람을 바라보는 눈을 가지게 해주는..인간의 존엄성을 다시 한번 느끼게 해줬어요.
10,완성도 높은 영화에요 보시길 추천합니다
9,연출 좋았고 연기 바쳐주고...
10,진짜 잘만들었는데 ㅠㅠ 더 많이 알려졌으면 좋겠다
10,진짜 인생살면서 꼭 봐야하는 영화
7,길 알려주던 청소 아줌마는 귀신인가. 갑자기 사라지고 막판엔 멀ㅃ쩡하게 나오고...  판새 대갈 망치 날아갈 땐 좀 웃기더만 ㅋㅋㅋ 배심원들 사이의 갈등이 전혀 무시되는 것 같아서 좀 언짢았음. 나같음 서로 상처입고 말도 안하고 막 이럴 것 같은데...
9,연출에 걸맞는 연기력을 갖춘 배우들..클라이막스에 느껴지는 감동과 먹먹함.
9,내용이 의외로 괜찮았다 그리고 현재의 재판제도에 관해서도 한번 쯤 생각해 보게 하는 영화였다
9,생각보다 재밌었음 심심할때 가족들이랑 보는거 강추
10,감동 따듯 진실 희망 유머
10,기대 안 했고 예상했던 결말이지만 과정만으로도 충분했어요
10,좋았다 보길잘했다 새삼 재판이라는것도 보통일이아니라는것,그 무게감을 느꼈다
7,개인적으론, 너무 목에 힘주고 진지하지 않으면서도 이런 형태의 몰입도와 재미를 동반한 영화와 작품을 통해 감독이 원하는 메세지를 충분히 전달하할수 있다는 부분을 잘 보여준듯하다고 생각하며,  누가 진범인지는 솔직히 모르겠지만 감독의 의도는 충분히 전달된듯함. 영화관은 앞으로 이런 영화에도 상영관을 좀 늘릴수 있도록 배려하라..
10,마지막에 사진 비춰주는 것에서 8번 배심원이 눈을 감고 있네요.. 연출력이 대단하십니다 감독님! 언젠가 감독님 영화에 배우로 참여할 수 있길 기도하겠습니다!
10,잘 만든 영화네요..^^
10,스토리도 좋고 감동도 있습니다ㅎㅎ
2,좌파영화라 평점이 후하네
10,겉으로 보이는 것과 다른 비하인드 스토리가 정말 인간미 있는 영화
9,배심원들의 중요성을 알게되었어요. 판사들도 판결 내리기 어렵다는 것도요. 무심히 보다가 완전 빠져드는 영화예요. 무죄 추정의 원칙,
10,생각을 많이 하게 되네요~~^^
9,법과 법원의 판결에 대해서 조금 배웠어요 판사들도 쉽게 판결하는 게 아니란 것도 알았습니다
10,왜 흥행 못 했는지 이해가 안되네요너무 재미있고 감동입니다
10,잘만들었다..잘 짜여진 스토리와 감동
8,배심원단 중 뚱뚱한 아저씨, 배우 윤경호님, 연기 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말잘만들었네요 ~~~
10,담백하고, 잔잔하면서도 충분히 감동적입니다. 통상적으로 별 네개 정도로 보지만, 네이버에선 10점 줄만하네요.
10,지금 시국에 잘본것 같습니다!검찰은 법무부장관님 그만 괴롭히고.스스로 깨끗하게 검찰개혁하라!
10,편하게 보고 큭큭대다가 내가 어떻게 타인을 바라보며 내 잣대로 판단하는지 집단/무리가 소수를 어떻게 대하는지 다시 생각하며 보았습니다.배우들 연기도 너무 좋아요
10,감동과 슬픔, 재미가 골고루 담겼네요.
10,이 영화 뭔데 이리 좋나? 올해 본 최고의 영화다
8,김성훈영화평론가?? 듣보OOO 평론하랬더니 선동하고 자빠졌네~
10,왜 흥행 안했는지 모르겠는 영화. 너무 잘 만들었다 마치 내가 함께 배심원으로 재판에 참여하고 있는 듯한 느낌을 받았다
10,박형식배우 영화에서 자주 보고싶어요
1,박형식 나왔네요 무조건 1점잉죠~
10,기대하고 봤는데 기대한 이상의 영화네요!
5,형식이는 연기 많이 배워야겠더라 발연기 보는 내가  다 오글거리네
8,감정을 느끼기엔 충분한 정황들, 이성으로 이해하기엔 쉽지않은 증거들
9,굿굿굿 감동감동박형식 문소리 다른 배우들 모두 굿
10,마지막 반전 눈물난다.
10,개봉한지 꽤 됐는데 이제 봤네요평점 잘 안 남기는데 이건 진짜...친구 중에 박형식 역할분과 비슷한 친구가 있어요. 가끔 답답(?)하기도 한데 그만큼 신중하고 곧은 친구라 인물에 감정이입도 되고 재밌었어요~ 막판 영화보다 소름돋긴 처음..대박~!
1,쓰레기영화 짜증나는 동생 푸념 돈주고 듣는 수준8번 니가 유죄다
7,신파로 흐를듯 말듯하는 어정쩡함과 억지 감동 유발을 뺀다면 볼만함
4,영화는 볼만한데 솔직히 8번 배심원 같은 종류 사람..같이 생활하기 진짜 피곤한 스타일 입니다.사람이 자기 의견, 그리고 대답을 확실히 해야지. 옆에 사람 피곤하게 하는 스타일입니다.진짜 보기만 해도 짜증입니다.
10,흥행실패한게 안타까운 영화
10,잘봤습니다 좋은영화네요
8,감동적이네요 많은생각을 들게하는 영화입니다
4,영화가 건조한 토지 같은 느낌...
10,^-^ 재밌게 잘 봤습니다아아 ㅎㅎ
10,재미요소도 있고 뭉클해지는 감동적이여서 시간가는지 모르고 봤습니다.
10,와~ 이렇게 좋은 영화가 망했냐. 안타깝다.
10,VOD로 봤는데 볼만합니다. 사실 영화 개봉 당시엔 그닥 보고싶은 느낌은 아니었는데.. (다들 저와 비슷한 생각이었기에 흥행은 안된거겠죠..^^;;) 근데 막상 보고나니 꽤 잘만든 영화 같아요. 흥행 못한게 아쉽네요
1,별 1개도 아깝다. 감성팔이 영화임. 감성으로 재판하는 영화.
8,짜임새 있는 구성과 뭉클한 사연 그리고 여운을 남기는 메시지.. 연기도 다들 훌륭한데 개인적으로 문소리가 정말 인상적이었다.
7,판사가 문소리 였다니 정말 팔색조 맞구만 영화정보보고 알았음 ㅎㅎ법의 기본정신을 알리기에 좋았는데 많은 사람들이 못 봐서 아쉽다
9,시나리오 ,배우들 연기,감독 연출 ,모두 좋아요좋은 작품이네요 ,
10,영화 좋네요 오랜만에 정말 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,재미, 감동을 주는영화~ 요즘 같은 세상에 법의 기준이 뭔지 알게해주는 영화입니다.
10,이 좋은 영화를, 이제야 봤다니, 모두가 보세요.
1,아..평점 알바쓰나?시작부분, 법정 씬부터 하품 나오고. 아무리 저예산이라도 너무 지루하고 축축 늘어지는데..평점 지나치게 높다!대중 처향 상관없이 자기들 좋아 만든듯!이러니 한국영화가 관객에게 외면당하지!일부 영화계 권력자들의 자뻑!
10,사람을 함부로 처벌하지 못하게 하려고 처벌기준을 세운 것이 법이다. 가슴에 많이 와닿는 말이네요. 법에 대해서 다시 생각해보게 되었습니다.
8,솔지히 9점대는 아닌것 같고 그래도 8점대는 되는것 같다! 문소리 연기가 짱. 진짜 판사인줄.
10,최고다...이제껏 본 법정영화중에
10,웃다가...나중에는주체없는 눈물이~
8,상식적이고 교훈도 있고 처음 배심원을 도입했을때와 사법권이 국민에게 다가온  의미를 잘 보여준 작품
1,12명의 성난 사람들과 줄거리,구성등이 너무 같습니다.  단 한명만 무죄를 주장하고 나머지는 모두 유죄를 주장하다가 결국 만장일치로 무죄가 되는 구성이 같습니다.너무 영화를 인용해서 만드신것 같네요.
10,아니 이란 명작이 관객수가 28만명이라니..
10,좋아요 부담없이 볼수있어 잼나ㅇ노
10,간만에 빅재미있는 영화
10,내가 이걸 영화관이 아닌 x+tv로 본내가 잘못이다 이건 개꿀잼 소름이 8번은 낫다 ㅡㅡ
10,전문가가 아닌 누구나 할수있는 합리적 의심들이 모이며 이야기가 전개되는 과정들이 무겁거나 지루하지 않아서 좋았어요.
10,진짜 본지 꽤 되었지만 너무 인상 깊었어요..  진짜 시기만 아니었어도 큰 대박쳤을 것 같았어요..
10,의외의 반전 매력이 있는 영화~문소리 연기 굿!!
10,와 이 영화 흥행 요소 다 갖췄는데 ㅠㅠ 이제서야 봤네요. 너무 재밌내요. 감사합니다.
10,완벽하네요 잘만들었어요
10,개봉 당시 영화관에 시간대 없어서 못봤는데 아무래도 대작 영화가 아니라서 홍보도 안하고 시간대도 안주고 그런거 같다 너무 잘만든 영화인데 관객수가 아쉽다
8,재밌네요  배우진 문제인가?  홍보가 덜된건가?관객수가 얼마 안되네요    이런영화가 흥행해야 더 좋은영화들이 많이나올텐데
10,재미와 감동 그리고 스스로를 돌아보게 만드는 좋은 영화 입니다. ^^
5,“12인의 노한 사람들”과 같은 영화이지 않을까 했으나, 영화는 전형적인 한국형 신파 법정으로 진행된다. 박형식은 캐릭터에 어울리지 않고, 문소리는 똑 부러지는 연기를 선보인다.
10,왜 개봉당시에는 몰랐지 영화관에서 못본게 참아쉽네요
10,방금 봤는데 평점을 안남길 수가 없어 남겨요. 웃다가 울다가 - 미소지으며 끝나는 영화.사람이 무전유죄일 수 없는데, 가난하고 없다고 가족끼리의 사랑도 부족할 꺼라고 짐작하는 것이 너무 슬프더라구요...
10,굿캐스팅이야말로 연출이열일한거. 이런영화에 관객이많이찾는 그런날이 온다면. 한국영화 다시 도약할텐데...헛똑똑 자본이 어깨를 누르고 있으니.10년후염병하네!라고 외쳤을거 같은 법원 청소노동자 아주머니를 마법적 조력자로 만든 아이디어는 연출의 굿센스!
10,웃고 울며  봣어요너무 감동적이엿어요ㅜㅜ다들 연기까지 잘해 감정이입이 저절로ㅜㅜ
10,마지막 장면 배심원들 사진이 이 영화가 주는 교훈이다
10,홍보를 어떻게 했길래 이정도 영화가 20만 밖에 안되는건지 모르겠다
10,재미, 감동, 반전, 눈물 다 있습니다. 간만에 좋은 영화 봤어요..
4,처음부터 끝까지 "ooo 카더라" 식의 구성 팩트는 없고 심증만 가지고 이야기가 구성됨 주제도 스토리도 맘에 안 듦
10,와 생각없이 봤는데 너무 잼있다. 배심원들 연기가 영화를 살짝 가볍게 보일수도 있었는데 그래도 메시지는 충분히 전달됨.
10,극장 관객수가 이해안될정도로 잘 만들어진 영화.
9,아무생각없이 봤는데 겁나 몰입해서 봤다 ;;
7,현실성과 괴리가 있지만, 재미있게 볼만함
10,좀 약간 개연성 떨어지는 부분도 있었지만 그래도 잘 살린 듯
8,잘봤습니다. 좋아요ㅎ
6,기대 안 하고 편하게 보기.
10,재판하고 판결내리고 그런영화라 재미없을 줄 알았는데 진짜  소소한 웃음 마지막엔 감동까지 추천해주고 싶은 영화입니다 내용이 가볍지도 않으면서  거기다가 재미있기까지 하고  배심웜들  캐릭터 하나하나가 다 특성이 뚜렸해서 그거 보는 재미도 있어요
10,너무 인상적인 영화. 영화관에 가서 보고 입소문을 진작 냈어야하는데 너무 늦게봐서 그게 아쉽다ㅠㅠ
10,오랜만에 잘만든 한국영화.. 안보신분들 꼭보시길. 자극적이지도않고 스토리도 몰입감있고 연기도좋고 연출도 재밌어요
8,괜찮은 영화네요 잘 봤어요
10,재밌게 잘 봤습니다^^
8,소름돋고 뭉클하다. 드디어 한국영화에도 제대로 만든 법정물이 나오고 말았다. 배심원들 뒤를 졸졸 따라다니며 사건에 참여하게 하다니! 참신하다. 감동이다.
10,최고의 대사, "싫어요!"  이런 영화가 많았으면 좋겠습니다.
6,음, 저는 솔직히 별로 였어요 사람마다 느끼는거는 다르니까요. 너무 유치했고 너무 비현실적이라고 해야될까요. 보는 내내 저는 지루했습니다 다른분들은 어떨지 모르겠네요.
10,아...오랜만에 좋은 영화 한편봤네...마지막 폭풍콧물..
10,잘 만든 영화네요^^문소리 연기 담백하며 좋고요특히 피고인 강두식 연기하신 분 여기저기서 많이 봤는데 연기 좋으시네요^^  연말에 상받으셨면 좋겠어요~~
6,tv용으로적당  좀더 치고들어갔음 좋았는데 분위기를 가볍게 잡은것이 아쉽네
5,나름 개연성에  공들인 듯한 플롯을, 예고편에서 예측할 수 있는 딱 그만큼의 평범한 전개 방식으로 천천히 풀어 나간다. 지나치게 친절한 설명으로 별 생각 없이도 편안하게,  타임킬링용 TV 보듯  하게 된다.  고로 개인적인 영화 취향으로는 별로.
9,다 좋았음 제목이 배심원들이라는 뻔한 느낌이 아쉬워서 9.5점 줌
10,어제 심심해서 봤는데 개 재밌음
10,OO..이렇게 잘 만든 영화가 고작 28만이라니...국민수준...어휴..
1,보다가 안봤다 뭐이런 영화가 다있노 박형석 답답함의 안보게 되네
10,지금에서야봤는데 재밌군요 생각이 들게 하는 영화입니다
6,다 좋은데 박형식 진짜 속터지는 찐따같이 나와서 개 답답함...
10,여럿이 함께 보고 싶네요. 잘 봤습니다.
10,펑펑 울었네요. 가난이 대물림 되는 비극에도 가족애는 있었습니다. 법전의 종이냄새가 나는 문소리 연기 참 좋았어요.
10,현사법부도 영화처럼 정의롭길 바랍니다.
9,이런것이 잘 만든 영화다
10,역주행 ... 개봉 하면 대박 터질듯 최근에 본 영화중 최고 중에 최고
9,누군가에게 죄가 있다고 의심되는 순간에도 혹시나 죄가 없을 수 있다는 생각을 다시, 다시 또 한번 해봐야겠다는 생각을 해야겠습니다.
10,최고의영화 흥행하고도 남아야하는데.
9,잔잔하게 감동이 오나싶더니 마지막에 묵직하게 덮쳐버리네..
10,이런 게 영화....!
9,다양한 캐릭터와 시사하는 의미들이 좋았어요
10,감동도 있고 재밌고 그냥 누군가에게 자신있게 추천할수 있을 영화 가족끼리보고 전부 재밌다고 만족!!
10,재밌습니다. 사람 판단 쉽지 않다는것을 얻어갑니다.
7,앞뒤 안맞아도 설득력이 있다면 좋았을텐데요 그럼에도 7점을 준 이유는 대사가 좋고 어쨌든 실화를 바탕으로 한 점 그리고 힘을 뺀 연출이라는 점  마지막까지 실소가 나오는 유머가 있다는 점이에요
10,법정물 소재가 개인적 취향에 맞지는 않아 큰 기대 없이 봤는데, 재밌네요.생각하게 만드는 그런 여운을 남기고~문소리님 연기 역시   포스가 있네요.잘봤습니다
3,딱 3점이 적당한 영화. 알바들을 풀은건지 왜 이 영화가 9점인지 도무지 모르겠음,, 개연성, 현실성 쌉제로다 보면서 답답한게 한 두개가 아님. 오늘 느낀점: 9점대 영화라고 믿고보던 시대는 지나갔다. 호감순 말고 1점대 평점도 보게 만들어주쇼
10,정말 짧은시간안에 많은생각을하게하네요
10,감동적인이야기네요. 추천합니다
10,담백한 영화  추천합니다
10,이런 영화가 대한민국에 있습니다...꼭보세요
10,전혀 기대하지 않고 보기 시작했는데몰입도가 장난 아님실화라는게 믿어지지 않음 (판결 측면에서 )우리나라 국민은 똘똘하다 현명하다
10,법정영화, 그 무거운 소재라는 짐을 가볍게 날려버린 어퍼컷!
10,흥해야 하는 영화였네요.
10,웃다가 울다가 시간가는줄모르고 봤네요넘재밌게 잘봤습니당
10,배우들 연기는 말이 필요 없고 이런 일이 벌어질 수밖에 없었던 사회적 요건 때문에 화가 나 눈물이 났던 영화네요.
10,유플모바일에서 무료길래 걍봤는데 시간가는줄모르게봤어요 재미도있고 긴장감도있고 감동도있고, 극장에서봤어도 돈아깝지 않았겠어요^^
10,소재의 다양화  이런영화들도 스크린을 잡아야한다
10,이렇게 소소하게 재미있는 영화 처음이네요. 마지막에 눈물 사라짝 흘렸습니다. 잘 만든 영화 입니다.
10,정말 잘 만들었어요 ㅠㅠ 문소리 배우 판사 연기가 중심을 잘 잡았고 스토리도 좋아요 ㅜㅜ
9,와, 기대이상으로 깔끔하고 재밌기도 해서 놀람.(참고로 이런 영화평에 박한 사람임)
10,기대안하고 봤는데 감동 재미 모두있네요~꼭 보세요~
10,보는 내내 힘들지 않고 잘 만든 영화
10,넘 잼나요.. 왜 관객수가 적은지 아쉽네요...스토리가 참 탄탄한 영화 입니다
10,아 배우 한명한명 모두 연기도좋고 스토리도 편집도 완전 퍼펙트!!!!진짜 재밌게 봤어요 ㅜㅜ 여지껏 본  문소리기 연기중 가장 좋았음
10,잘짜여진 영화 연기도 각본도 연출도 !! 관람 추천합니다!!
10,무난하게 진행되는 영화라고 생각하긴 마지막에 딱 임팩트를 가슴에 남긴다
10,진짜 극장가서 보고싶었던 영화... 시간이 안되서 극장에서 내린 후 u+로 봤는데 극장에서 못 본게 너무 아쉽고 피고인역 하신 배우님의 연기에 눈물 쏟았습니다 ㅠㅠ
10,오랜만에 몰입하면서 본 영화....
10,영화관에서 못본게 아쉽다
10,아무리 무죄가 났어도 그분이나 따님한테 평생 살인마 꼬리표가 따라다닐텐데 할머니의 희생이 오히려 아들 살인마로까지 곤경에 쳐넣게 된건지 운명이란게 참 슬프네요. 두분다 힘들게 버텨오셨을것 같고 따님 그래도 참 기특하신데 두분이 잘 사시길 기도합니다
10,오랜만에 영화보면서 꺼이꺼이 울었음죄수로 나오시는 남자분 연기 정말 좋았어요
10,눈물나요 이밤에ㅛㅡㅡ
10,잘 안된게 아쉬울정도로 웰메이드 ! 좋았어요.. 다시한번 생각하게 만드는 영화에요
7,너무 감성적인 부분도 있고 드라마적인 연출이 거슬렸지만 지금 시대에 꼭 필요한 이야기였기에 재밌게봤다 10년이 넘게 지난 지금 국민배심원제가 어떠한 의미를 가진것인지 상쇄시켜준 영화였다
1,망한이유가 있네요 진부하고 뻔하고 어설픈 연기
10,큰 반전이나 극적인 전개는 없지만 볼만했습니다.
10,재밌는데 생각보다 관객 수가 없네요
10,너무 감동적이었습니다
10,정말 제 인생에서 본 영화중에 가장 뜻 깊은 영화였습니다.
10,재밌기도 하고 갈수록 무게감이 생기면서 감동적인 부분도 있어서 매우 만족했던 영화입니다.
10,오랜만에 잔인하지않고 감동적인 영화를봤다. 마지막엔 정말 슬퍼서 마음을 울렸다.
10,아주 잘 만든 영화인데 흥행을 못한게 아쉽네요.
10,쭈욱~~재밌게 봤여요그런데 관객수가 넘 작네요ㅜ마지막엔 마음이  찡하니 울었어요
10,좋아요~~~~재밌어요~~~
10,뒤늦게 봤는데 감동입니다.
10,가벼운 마음으로 봤는데 대사 중간중간 메세지도 전달시킨  좋은작품입니다. 일찍 알지 못했지만 입소문으로 여러사람이 봤으면 좋겠습니다.
10,정말 재밌었어요 후반부에 눈물연기는 대박
4,저는 이게 왜 9점짜리인지 모르겠네요. 실제사건과도 너무 차이가 심하고, 영화 중간 중간 극적인 포인트를 주려는 부분들이 억지로 끌어다 쓰는 느낌이었습니다. 결정장애가 있는 박형식이 갑자기 강단있는 캐릭터로 변하거나 반대하던 배심원이 돌아서는 것도요.
8,취지에는 공감하지만, 영화가 조금 밋밋했다. "모두의 권리, 의무"에 대해 다시 한번 생각하게 했고, 억울한 피해자의  아픔에 대해 돌아볼 수 있는 영화다.
2,권해효는 좀 안나왔으면.
2,8번배심원 진짜 뭔가 민폐캐릭 멍충하고..ㅡㅡ
8,웰메이드! 흠잡을 때 없는 영화였습니다.
10,제작자들이 관객수에 실망하지  않길 바라며 노력에 박수를 보냅니다.잘보았습니다.
10,잘만든 영화입니다뭔가 화려하지 않아도 저도 모르게 빠져서 보게 되었습니다 웃음과 감동을 주는 영화
10,명작입니다 이런영화가 입소문도못탄것이 의외네요 저는 극장개봉한줄도 모르고 옥수수에서 봤습니다.알았다면 무조건 극장에서 봤을것 같아요
10,캐릭터  하나하나가 너무 디테일하게 잘 표현되어서 현실감 있었고지루하지않게 끝까지 몰입하고 봤습니다.
10,29만이라니! 정말 좋은 영화입니다
10,킬링타임용으로 볼려다가 몰입하고봄
9,배우들 연기나 법을 보는 일반인들의 관점도 잘 나타내주고 간만에 좋은영화네요
10,참신하고 재밌고 감동도 있네요
10,민주주의라서 다수결을 따라야 하는게 아닙니다. 다수결은 필요악일 뿐입니다.
10,생각없이  봤다가 푹빠져봤네요 좋은영화 고맙습니다
10,연기구멍도 없고 잼나는데 성적이 아쉽네요
10,오랜만에 울림이 있는 영화를 본거 같음. 남자인데도 눈물이 날만큼..끝나고도 여운이 남는 영화 오랜만이네
10,무분별한 폭력과 욕이 난무하는 영화보다 가슴 따뜻한 감동을 느낄수 있었던 배심원들....진지하지만 결코 무겁지 않고 유쾌하게 흘러가는 스토리에  몰입하며 봤어요.각자의 캐릭터들이 개성을 뽐내지만 결코 겉돌지 않고 서로 잘 어우러져 재밌었어요.
10,엄청 웃으면서 보다가 마지막에 다가오는 묵직한 감동. 잘 만든 영화예요. 강추합니다!!
1,박형식 맡은 역 진짜 짜증나서 한대 줘패고 싶은 역할이네...발암.
4,코미디 영화는 아닌거 같은데 캐릭터들이 전원 너무 생각이 없어보입니다. 만담같은 말들만 난무하길래 어떻게 꺽어서 결말에 이를까 궁금해서 끝까지 봤네요. 잘짜여져 있었으면 단서들로 추리하는 맛이 있었을거 같은데, 아무것도 받은게 없는 영화라고 느낍니다.
10,진짜 생각안하고봤거든요 포스터가안끌려서 안봣었는데 .. 진작왜안봤지ㅜㅜ 너무재밌음 감동적이구ㅠ
10,생각치도 않게 재밌는 영화를 보다
10,영화, 너무 좋았음! 많은분들이 보면 좋겠답
8,기대없이 봤는데 괜찮았어요
4,내용이 너무 뻔하고 배심원들의 판단이 내려지기까지의 과정이 그들도 결국 피고인이 무죄라는 결과를 가정하여 나아가는듯한 느낌이여서 별로였습니다마지막 판사의 판결문낭독 부분도 억지스럽고 하나하나 억지감동 유발하려는 클리셰 범벅의 양산형 한국영화같습니다
9,감동에도 치밀함이 필요하구나.
10,안떠서 너무 아까운 영화.지식이 출중하지 않아도 우리 같은 평범한 사람들로부터 정의와 평등이 구현되는 영화라 더 의미있는 것 같습니다.평범한 사람들의 의견을 귀담아 듣는 지식인의 합리적 판단도 감동이구요. 너무눈물났어요 피고인의 현실이남일 같지 않아서
10,볼게없어서 봤는데    .의외로 잼나고 여운도 남고.과하지않는 뭔가 짜임새가 좋음.  보면 후회 안함.  간만에 좋은 영화봄
10,많은 사람들이 이영화를 보고 배심원제도에대해서 알았으면 좋겠어요  유익한영화입니다
10,처음으로 평점 적어봅니다. 아직 고등학생이지만 현재까지 본 영화 중 손에 꼽을만큼 인상깊은 영화라고 말할 수 있겠습니다. 영화업계를 꿈꾸는 학생으로서 정말 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,최근 본 영화중 가장 기억에 남을듯 싶네요!배우들 연기력 작품성 모두 박수
8,처음이니까 어려운게 아니라 처음이니까 잘하고싶다.
10,흥미진진하고 약간의 웃음도 있고 마지막에는 진짜 감동적입니다!안보면 후회하실겁니다
8,기대안하고 봤다가 꿀잼으로 본 영화
10,와 .. 대박 최고의 법정영화
10,재미있고 내용도 좋은 영화네요. 강추합니다.
10,우리나라 정서상 8번 배심원 같은 사람은 욕먹고 홀대받는게 우리나라 특징이다 근데 그걸 이겨내고 한사람의 사형 인생을 무죄로 바꾼건 정말 그 어려운 옳다하면 밀고나가라를 실천한 대단한 사람인거같다
9,평양냉면 같은 영화감사합니다 작가님
10,장지느감독류의 그레잇 영화
10,마지막에 재판장님 선고를 듣는 순간 눈물이 핑 돌았네요.
9,약간 급작스런 전개는 아쉽지만나름 수작임
10,영화에서 유일하게 못 만든 건 포스터 같다. 삼류 코미디 영화로 오해하기 딱좋음.
10,근래들어 최고의 영화네요.. 정말 ..
10,잘 만들었습니다. 법이 공정해야죠.
10,아무생각없이 봤는데. 재미있어요~
1,좌빨 쓰레기 완전  빨갱이  영화네~~~재미  졸나없음~~ 여기 평점 올린글들 알바생  개구라 평점임~~ 못믿겠음 직접 봐보셔들요~
10,아이들이 재밌다고 하네요
8,꿀잼. 의심될 때는 피고인의 이익으로
10,이세상에 단 한명의 억울한 사람도 나오지 않기를
10,오랫동안 기억에 남을 좋은 영화다 배우들의 연기는 기본이고 좋은 스토리까지 마음에 들었다.
9,영화가 망한건 배우들 발연기 탓이 가장 크지 싶음. 한정된 공간에서 감독의 역량은 충분히 발휘했다고 봄. 배심원 역을 맡은 배우가 이끌어가는 영화인데 윤경호, 김홍파 배우님 외에 제대로 연기를 보여준 배우가 없음. 국어책을 읽거나 개오바하거나. 으휴
9,전 정말 영화 잘 만들엇다고 보는내내 생각이 들엇음
10,잔잔하면서도 긴 여운을 남긴 영화였다. 귀찮다며 남들을 따르지 않고  '모르겠어요.'라고 말하는 용기. 그리고 그 모름을 앎까지 걸어가는 용기. 그 용기만을 보여주는 것만으로도 충분히 의미가 깊은 영화라 생각된다. 이 영화를 보게 되어 영광이다.
10,법정 영화 중 가장 재밌었다
10,그냥 좋았다. 추천할만한 영화
10,이야 등장 인물들의 연기가 이 영화의 주연이네요
1,돌려까기
8,경찰과 형사들이 일을 안한다는건 현실에서 여러경험으로 알고있었지만 진짜 저런사건까지도 일을 대충하나 싶기도하고 판사들 강력범죄 형량 적게때리는게 보복이 두려워그랬던건가 싶기도 하고 범죄뉴스 겉만보고 판단하는건 하찮다는 생각 등 여러가지 생각이드는 영화
2,12인의 성난 사람들 페러디인가요?오마주인가요? 리메이크인가요?
10,스토리 짜임새 다 좋은 웰메이드 영화인것 같아요~주위 사람들에게 강추하고 싶을정도로 좋았습니다
9,좋은 영화 감사합니다. ^^
10,가족들과 꼭 다시 보고 싶은 영화.
10,진짜 기억에 남을 내 인생 영화
9,좋은 영화 감사 합니다.
10,정말 재밌어요 ㅜ 감동과 재미! 센스있는 연출
10,진짜 잘본거같아요!꼭보세요
8,이좋은영화가 흥행이 안된우리의수준에 미안.
10,배우들 모두가 주연인 영화
10,감동과 위트가 어색하지 않게 적절히 조화를 잘 이룬 영화. - 의심스러운 때에는 피고인의 이익으로 -
8,스토리가  흐름에 맞지 않는것 같지만 후반에 반전이 있어서 좋았다
10,엄마, 아빠 죄송해요.
10,웃다가 울다가 재밌고 감동적이예요. 기대 안하고 봤는데 정말 좋았어요.
10,감명깊게 보았습니다.
10,집에서 봤는데 너무 재밌었어요 정말로 감동도 주고 웃음도 주는 영화입니다ㅠㅠ 이거 보고 제 주위 사람들에게 추천해 줄만큼 인상 깊게 봤습니다 제 인생의 영화가 이렇게 하나 더 탄생하네요
10,참 생각을 많이하게 되는 영화입니다
10,재미있고 감동적이였습니다.
10,아잇 너무재밋어ㅠㅠ!!!!
10,잘 만든 영화에여 . . . 재밌었옹
10,너무 좋은 감동적인 착한영화 입니다.
10,조용히 울다보니 옆에 분께서 저에게 손수건을 건내주셨습니다
10,너무 잘 만들었어요... 영화 넘 좋아요
9,감동과 위트가 있는 좋은 영화입니다.
10,감동적이지만 웃길때도 있는 좋은영화같아요
10,재미외 감동, 의미 모두 있는 영화. 이런 영화를 개봉했을 땐 모르고 지나가서 아쉽네요
10,법 앞에선 모두가 평등해야 합니다
10,최고에요 기대 안하고봤는데 너무 좋았습니다
6,지루함을못참거나 답답함을싫어하면 참재미없는영화
10,웃긴 영화가 아닌데 중간중간 많이 웃었음ㅎㅎㅎ 나는 문소리 망치로 맞았을때 그 상처를 보고 망치가 살해도구 아닌거라는 깨달음을 얻을 줄 알았음ㅋㅋ  근데  대체 청소아주머니의 정체가 뭔지? ㅎㅎㅎ
10,이게 왜 100만도 못찍었지 진짜 영화 잘만들었는데
10,최근 본 한국영화 중에 잴 나음
10,올해 영화제 포함 200편이 넘는 영화를 봤는데 그중 최고입니다ㅠ 영화를 보면서 이렇게 가슴깊이 뭔가 끌어올랐던게 얼마만이지 모르겠습니다 정말 감사합니다ㅠ
10,영화를 보면서 제 9의 배심원이 된다면 나는 어떻게 이 사건을 받아들일 수 있을까 라는 생각을 해봅니다ㆍ정말 8명배심원과 재판장의 용기에 박수를 쳐봅니다ㆍ오랜만에 눈가에 맺힌 눈물을 느끼면 잔잔한 감동 느껴봅니다ㆍ
10,시나리오,연기,연출...모두 베리굿
10,정말 오랜만에 평점 등록하네요 ..
10,이런 저런생각이 다들게 만드는 눈물과 콧물 다 나게 만든 영화네요 정말  잘봣습니다.
10,너무 재미있게 잘 봤어요. 배우들 연기도 너무 좋고 내용도 알찬 영화인것 같아요.
10,끝에 펑펑 울었네요. 잘만든 영화실화라 더 감동먹었어요
10,정말 쏘옥 맘에 드는 영화네요.강 추천입니다!!
10,집에서 Btv로 돈주고봤는데 돈이 안아까웠어요신랑이랑 둘다 너무 재밌게봤네요
9,관객수 30만도 안된다는 건 너무한 느낌.스케일적인 면에선 아쉽지만 극적 요소는 충분히 흥미로운 요소가 있고 나름의 재미도 갖춘 영화였다. 소재도 첫배심원 평결을 다뤄 신선했고 영화적 짜임새도 나쁘지 않았다.
10,눈물이 사라져가는 시대에눈물이 나는 영화네요
10,진짜 잼써여ㅋㅋ은근히 웃기면서 눈물도 나고ㅜㅜㅜㅜ카메라기법도 좋고 주연 조연 할거 없이 모두가 개성넘치고 모두가 주인공 같은 배우들의 연기들 또한 너무 좋았습니다. 앞으로도 이런영화 많이많이 만들어지길!
10,스토리도 좋고 연기력도 좋고 간만에 좋은영화 본듯
10,누가 뭐래도 인생영화. 불편한 요소가 하나도 없고 문소리 배우님이 처음부터 끝까지 중심을 잡아줘서 너무 재미있게 봤다. 배심원들의 캐릭터도 현실에 있을 법 하지만 모두가 예스일 때 노라고 할 수 있는 사람이 몇이 될까 의문이 들기도. 결론은 생각하자!
8,당시 영화관에서 악인전이 더 재밌어보이길래 그거 봤다가 나오면서 욕했었는데, 이걸 영화관에서 봤어야했네요 ㅠㅠ  스토리나 전개는 사실 뻔하긴한데 보는 내내 재밌었어요
10,잘 만들었어요 진짜!! 꼭 보세요!
10,간만에 본 영화인데 잘봤어요
10,좋은영화입니다...
10,힘 없는 사람도 공정한 판정을 받을 수 있었던 아직까지는 정의가 살아있는 것 같습니다. 가슴 따뜻해지는 영화였습니다.
10,마치 피고인이 된 것처럼 눈물이 왈칵 쏟아져 버렸습니다. 실화를 바탕으로 만들었지만 정말 잘 만든 영화인것 같습니다.~
10,학교에서 오늘 보여줘서 봤는데 정말 감명깊었고 내가 이 영화를 진작에 왜 안 봤지 하고 후회하기도 했습니다. 법조인이 꿈인 제 꿈에 한 걸음 더 다가가는 계기도 되었습니다.
10,빠른 선택을 하지 않으면 결정장애라고 취급받는 시대에 소신의 중요성을 잘 알려주는 영화.
10,재밌어요~생각보다 연기호흡이좋아요
10,너무 감동적이고 잘 봤습니다
10,좋은 영화라고 생각합니다.
10,진짜 올해 본 영화중에 최고다. 사람의 생명의 소중함을 다시 알게해준 영화.박형식 문소리 배우같은 분들이 실재로 존재해야 억울한 일이 생기지 않을 것 같다.
6,어디서 본듯한 느낌 오래된 영화보는듯 한데 2019년 작품
10,이런영화가 흥행해야 계속 더 좋은 영화를 만들텐데... 흥행부진이 안타깝네요
7,여자는 감성적이다. 그리고 in dubio pro reo. 의심스러울 땐 피고인의 이익으로. 형사소송법 대원칙.
9,무겁지 않게 탄탄한 스토리와 유머가 어울려졌다.
8,의심스러울 때는 피고인의 이익으로.. 명심해라.
10,영화 잘 만들었다 마지막에 눈물 콧물 다 뺐다
10,정말 잘만들어진영화네요... 흥행이 왜 안된건지...그리고 문소리의연기는 정말 대단합니다...
10,하. . 편견을 없애는 영화입니다꼭보십쇼
10,평범한 사람들의 위대한 재판! 재미와 감동이 함께있어 정말 잘 봤습니다. 추천합니다!
10,관객 28만이 아니라 280만이어야 될 것 같은 영화.
10,감동적이었다 스릴있는 법정감동영화
10,왜 이렇게 좋은 영화를 이제야 보게 되었을까?정말 재미있게 봤습니다.
8,보고 나서 뒤끝이 개운하고 흐믓한 좋은 영화입니다~추천해요~~^^
10,정말 잘 만든 영화인 것 같아요. 연출, 연기, 각본, 연기, 메시지까지 고루고루 다 놓치지 않은 거의 완벽한 영화라고 생각합니다. 이런 영화가 잘 흥행하지 못했다니 안타깝네요ㅠㅠㅠ 정말 좋았습니다!!
9,기자 나부량이 평점이 6.67 이라는게 참 웃긴다. 간만에 좋은 영화 봤다.
10,감동적이고 꼭 봐야하는영화!!ㅜㅜ이런게영화지
10,영화 너무 좋고 한순간도 지루함 없이 정말 짜임새있게 잘 만들었던데 흥행성적이 아쉽네요.재밌게 잘 봤습니다.
7,자신의 소신을 표하는 것이 크나큰 용기와 희생을 각오해야 함을 느낄 수 있었다.
10,영화는 역시 홍보과 스타성 배우 캐스팅일까?한국적 재판 영화중 배심원이라는 소재의정보 부족으로 영화의 가치보다 관람식수가적어서 아쉬움
8,잘 만든 영화네요. 각종 편견이나 젠더 문제 등등 지나가는 대사들도 좋았고요. 다만... 캐릭터가 너무... 줄거리상 필요했다 생각하지만... 박형식 너무 고문관 스타일... 사회에 찌들지 않은 순수한 사람이라면 마음 편히 볼 수 있을 거예요....
10,배심원이 뭔가 사법부가 뭔가
10,배심원 감독님 보세요. 유령역인 청소부 아주머니! 피고인의 젊은 어머니 역할이죠? 판결을 무죄로 바꾸어낼수있게끔 박형식을 피고인에게 유인하는 역할. 즉 자살이기에 아들에게 유죄가 아닌 무죄로 판결내려 범죄자가 아니다라는 사실을 알리기위해서!!
10,말모이 이후 눈물을 흘린 영화!반전에 소름에 감동에 그리고 해피엔딩  배우들 연기 진짜 잘하시고 민주주의 역사에 한 획을 그린 아주 교훈있는 영화입니다
10,좋은 영화예요. 청소년 아들하고 보고 싶네요.그냥 대세를 따르며 살아온 내 자신을 생각해보게되네요~
10,영화의 만듦새를 떠나서 전하고자 하는 메시지는 충분히 느껴졌습니다. 저는 혼자보면서 펑펑 울었네요. 법의 보호라는 테두리에 아슬하게 걸쳐있는 사람들을 사법부가 좀 더 따뜻한 시선으로 바라보길 바랍니다.
10,너무 슬프네요 눈물  ㅜㅜ ....
10,눈물 감동 ㅠㅠ 뒷돈 받아 형량 조절하는 사법부 개들 이 영화 꼭 보기를
10,진짜 재밌으명서 진짜ㅠㅜ ㅠㅠㅠㅠ계속움나도 배심원 뽑혀보고싶다
10,잘 만든 영화네요 좋아요
10,완전재미남기대안하고 봤는데 2시간 순삭이네요
10,진짜 잘 봤습니다.가슴이 찡하네요.
10,영화가 무거울줄 알았는데막상보니 스토리 전개도 너무 자연스럽고 내용도 좋고 간만에 한국영화 재밌게봤습니다
10,지금까지 본영화중 최고의 영화 중하나...와우..
10,정의를 세우려는 이 땅의 시민들의 노력이 돋보이는 걸작이다. 특히 막판의 반전은 부패한 기득권에 저항하는 정의의 승리다!
2,아 주인공 답답해 연기도 못함
8,옥수수덕분에 무료영화로 감상하고 후기남겨요.접해보지 않은 소재라 2시간동안 흥미있었습니다.
1,그냥... 끝까지 본 사람들에게 격려를...
9,잔잔하게 재밌네요. 이런쪽은 일본영화 재밌게 보는데 우리나라도 잘만드네.
9,감상 잘했습니다. ㅎㅎ
10,의심반 기대반으로 봤는데, 재미있음. 강추함
9,전체적으로 잘만든 영화~기대없이 봤는데 와~하게 만드네요~ 사람마다 생각의 관점이 틀릴수 있다란~^^
8,아무리 자백한 사건이라고 해도 경찰이 너무 대충 조사한게 아닌가? 필적조회도 안해봤다니.. 1회국민참여재판이니만큼 더 꼼꼼하게 조사해도 부족할텐데... 경찰의 무능함을 표현한거라면 인정 아무튼 후반부 신파만 제외하면 '증인'만큼 재밌었던 법정영화
10,오랜만에 명작봤어요!!  감동적이고 재미도 있어요!!
9,분명한건 시간이 잘간다는것이다!! 힘겨운 삶을 살지않는 인생은 없다!!
10,심달기 배우 매우 강렬했습니다~
9,"의외의 수작"이란 이런것
10,이제 본 게 아쉬울 정도로 좋은 영화였어요. 큰 영화만 보지 말고 작은 영화에도 관심을 가져야겠다 생각도 드네요. 사람들이 많이 봤으면 좋겠습니다.
10,너무 감동적입니다. 강추해요.
7,예상이 가능한 결말이지만 긴장감도 있고 재미도 있었다. 청소요정의 등장과 피고인이 흉기를 던지는 장면이 어떤 의도인지는 모르겠지만   개인적으로는 좋지 않았다.
8,합리적 의심 없이 봐도 좋을 영화
8,아쉬운 박형식 연기를 넉넉히 덮어주는 신선한 소재, 호기심을 끌어내는 전개, 문소리와 조연들의 명품연기, 관객에게 던지는 건강한 메시지가 기분좋은 영화.
10,마지막장면에 법대생 꿈 이뤘네여
10,인상깊었습니다. 많은 사람이 보면 좋을 영화
10,중간중간 소름끼치는 부분도 있고 참 잘 만든 영화같아요
9,재미도 있고 감동도 있고 무겁지 않고 잔인하지 않아 다시 보고 싶은 영화에요~
10,이야~~ 이런게 영화지.. 억지 감동도 아니고 진심이 느껴진다.. 이런영화가 흥행을 해야 하는데...  극한직업 같은 영화가 아니라..
10,이 영화는 매너리즘에 빠진 판사들을 위한 영화이자 동시에 국민들에게 적법절차의 중요성을 알려주는 영화이다! 1프로라도 의심이 있으면 유죄로 보아서는 안 되는 대원칙의 중요성!
9,돈없고 빽없으면 무죄도 유죄가 되는세상..모든사람에게 공평한 법이 적용되는 세상이 오기는 할런지..
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 재미있더라구요 추천합니다
10,별 기대안하구 봤는데 시간 가는 줄 몰랐네요.
10,솔직한 후기! 알바 아닙니다.정말 생각없이 기대없이 봤습니다.대한민국 국민이라면 꼭한번 보셔야할것이며,한번만 본 사람은있으나 한번도 보지못한 사람은 없어야할것입니다. 10점 이상의 평점 마음으로 추천드립니다.
10,이게 고작 28만이라고? 와 이런 명작을? 진짜꼭봐라 28만이아니라 280만도 아까울만큼 잘만들었다
8,이름모르는 조연들이 다한 영화
10,무서운영화인가?싶어서  안보려다 본 감동적인 영화...시간이 짧게 느껴졌어요.
10,신과함께 죄와벌에 부족했던 부분을 이영화가 가득채워주네요 납득이가는 국민참여 추리, 진실그리고 가족, 사랑, 희생, 어벤져스엔드게임에 절대로 묻혀선 안될 우리나라에 몇안되는 명작이될 영화입니다 , 이영화를 기억해주십시요
10,집에서 본게 아까울 정도로 꿀잼 !!
10,연기력 스토리 다 좋았던 영화
10,대사 하나하나가 주옥같습니다. 우리가 지향하는 사법부의 모습이 무엇인지 부드럽지만 강하게 보여주고 있다는 느낌이 들었습니다.!^^
8,솔직히 처음에는 약간 지루한 면도 있었는데 중반이후로 흥미있게 잘봤다. 몰입력도 좋았고 소소한 개그와 적당한 감동도 있는 만족스런 영화였다.
10,이 영화를 보며 정말 많은 것을 느끼고 웃음과 눈물 모두 뽑아낸 영화입니다. 그 어떤 억지 없이 정말 가슴을 울리는 감동을 주는 영화 ㅠ
10,간만에 영화다운 영화를 봤다.
1,평점 9점 ? 놀랍도다. 놀라워!! 전형적인 짜내기 길게 늘어 뜨리기식의 쓰레기 한국 스탈이 없었다면 2점은 줬을 듯. 대한민국 국민을 농락한 쓰레기 영화임. 12세이상이 아니라 12세 미만만 관람가능한 영화.
8,생각보다 전개가 자연스럽고 연출이 매끄러웠어요~ 연기자들 연기도 괜찮았네요 감독의 차기작이 기대됩니다
10,너무 잘봤습니다~~~
8,형사재판에 대해 생각해 볼 거리를 많이 주는 영화. 초반 전개가 조금 코믹스러웠지만 중반 이후 전개는 탄탄하다. 오랜만에 한국 영화 중 볼만한 영화였다.
7,10명의 범죄자를 잡고 1명의 억울한 사람은 희생되는게 낫다.
10,눈물나도록 울림이 있네요
10,진짜..한국사회를 꼬집고 넘나 잘만든!! 아름다운 영화
6,배심원들의 국민참여 재판이라는 다소 생소한 소재를 가졌고 법정장면이 많이 나와서 잘못 골랐구나 하는 생각이들었는데 후반부로 갈수록 배심원들이 현장검증도 시행하고 사건을 수사하여  선고 공판에서 판사의선고문을 뒤집게 하는 재미있는 스토리를 가진다
10,정말 집에서 아무생각없이 봤는대 정말 볼만한 영화입니다
10,좋은영화...!!오랜만에 마음으로 스며드는 내용의 영화입니다
8,몰입되게 해주네요. 따스함도 뭉클함도있는 영화입니다
10,좋네요. 그리고 생각이 많아지는 영화이구요. 많은 사람들이 함께 보면 좋겠습니다.
10,왜 이영화가 안떴는지 모르겠습니다.. 악인전들같이 무작정 때리고 부수는 영화보다 100배는 잘만듦
10,나를 돌아보게 하는 영화.
10,정말 재미있게봤어요~~단백하고 감동있고짱입니다!!!!~~
10,정말 재미있게봤어요~~단백하고 감동있고짱입니다!!!!~~
9,아 영화 잘 모르는데 영화관에서 못 본게 너무 아쉽다 ㅠㅠ 좋은 영화 잘 만들어주셔서 감사합니다.
10,연기도 좋고 내용 재밌어요
10,10명의 범인들을 놓치더라도 단 한명의 억울한 사람을 만들면 안된다. 이 문장하나가 줄거리
10,잘봤습니다 마지막에 눈물을 펑펑 쏟았습니다. 화려하고, 요란하게 포장된 장면없이 잔잔하고 섬세하게 많은 걸 느낄 수 있는 영화였어요
10,와..재미도있고 연기도좋았어요
8,예상보다 괜찮았다. 어떤 면에선 훌륭한 스릴러이자 셜록홈즈에 걸맞는 서스펜스. 왜 저 8인의 배심원 멤버들이 다시 활약하는 2탄까진 고려하지 않았는가.
2,박형식캐릭터 왤케 답답하고 현실과 동떨어지있냐 캐릭터자체가 구리니까 연기가 잘하던 못하던 ㅈ같네
7,계몽영화같기도 하고 법 위에 사람 없고 사람 위에 법 없음이 부러운 영화
10,아 아주 아주 재미있다 유명한 배우 나와서돈처바른 영화보다 아주 인상있고좋은영화였다 레알루
4,고구마 먹은듯 답답하고 너무 결말이 보이고 그 반전을 위해 개연성없이 끼워맞춘거 같음..
6,8명의 배심원 캐릭터성격은 날렷고 일단 논리적 감정적 둘다 못 살렷고 판사라는 캐릭터도 초지일관이던게 마지막에 개연성없고 개그도 없고 진지함도 없고 이도 저도 아닌 판사에서도 배심원에서도 뭘 초점을 둔건가 그냥 처음 국민참여재판을 했다는 정도의 임팩트
10,추천합니다. 끝날때까지 몰입도 있게 봤습니다
10,별점100개 주고싶네요. 어떻게 살것인지 어떤것을 선택하고 책임지며 살것인지 또 돌아보게 만든 영화! 연기력최고
10,올해 한국영화 중 최고같다 음악 연출 연기 모두 다 최고다
10,good good good
10,의심스러울땐 피고인의 이익으로.보는 내내 기대되고 좋았습니다!
1,박형식 왜 쓴거지?연기..오바 아냐?쉴드 적당히 쳐라 인기로 관객수노리겠다고?
8,손익분기점 못넘기고 폭망해서 안타깝다.. 그럴영화가 아닌데..
1,불면증이 나았습니다.감사합니다 ,감독님!
2,문소리땜시  2점임 ㅡ   바람난가족빼곤  다   별로
10,ㅠㅠㅠ손익분기점 못넘긴거 너무 아까워요 진짜 재밌는데ㅠㅠㅠ
7,코믹 법정드라마 나름 신선했고 유쾌했다.
10,재미로는 백만 영화 인데홍보가 덜 된건지 관객수가 적네요
4,평점이너무높은데 ..딱4~5점사이영환데
10,진실을 위해 정의를 위해 최선을 다하면 기적이 일어난다.
4,박형식의 발연기...
10,무겁지도 너무 가볍지도 않게 정말 잘 만든 영화 같습니다. 이런영화가 좀 흥행하고 그랬으면 좋겠습니다.입소문 좀 탔으면 완벽한 타인 정도 됐을 것 같은데... 아쉽 ....형식이 군대가기 전에 이영화 찍은거 정말 잘 한것같아요
10,권성동 재판 결과 날과영화를 김상한 날이 같다우연의 일치지만 대한민국의미래는 조금씩 아주 느리지만정의로워 지고 있다고 믿어본다
10,전체적인 연출 특히 배경음악 등이 뭔가 미타니코키의 영화를 떠오르게 한다. 시나리오도 탄탄하고 배우진들의 연기가 빈틈없이 좋았다.
6,결말은 감동적이다.
10,대한민국 사법부가 왜 적폐인지 적나라하게 보녀준다.
9,대중과 예술 둘다 잡았다.
9,잔잔하게 지루할 틈없이 전개되는 영화, 특히 뒷부분으로 갈수록 관객들의 감정을 잘 이끌어내는 것 같다. 연기도 다들 좋고 불필요한 내용은 전혀 없는 완벽한 영화, 추천해주고싶다.
10,주위에 꼭 추천하고 싶은 영화였어요.
10,28만명,,, 정말 잘 만든 영화인데ㅠ문소리, 권해효 나온다고 빨갱이타령하는 인간들이절대 안보고 개같은 입소문 퍼뜨리고 다녔겠지
10,2019년에 나온 한국영화중에 손가락안에 꼽을정도정말정말 좋아요 ㅠㅠ엄청난 눈뽕없이도 집중하면서 보게 만드는 영화..
6,한국 신파극! 초반 코믹 후반 감동 설정!반전도 없고 그냥 그럭저럭한 영화임웃기지도 슬프지도 감동적이지도 않고 누구나 영화감독을 꿈꿀수 있게 만드는 드라마 작품
7,변호인은 피고인의 자백아닌 자백을 그대로 믿고 대충 무죄변론 했던건가요? 물론 변호인이 배심원단만큼 증거를 찾고 합리적 의심을 하였다면 영화 흐름상 배심원단들의 영향력, 분량이 적을 수도 있었겠다 싶네요.
6,영화는 재밌는데 박형식이 연기한 캐릭터가 너무 개빡친다
8,한국판 12명의 성난 사람들 아류작
9,반전에 반전으로 좋았떤 영화~
10,괜찮은 영화... 죄인을 단죄해야할 검, 경의 시스템의 허술함과 사법부의 허술함마저 보았다. 우리는 법에 충분히 보호받고있지 못하는 듯하다. 현명하고 용기있는 재판장 아니었으면 어쩔 뻔했나... 25년이라..후..^^;
10,정말 나에게 최고의 영화였다... 이런 영화를 만들어줘서 고맙다
2,역시 한국영화는 감동적이면 개나소나 평점 9점이 넘는구나
10,역시 문소리 연기는 세련됐다
10,이런연화가 500만은 봤어야하는데 ...
7,잔잔하고 진행은 느리지만 기대감이 없다면 감상할 수 있는 웰메이한국영화.
10,깔끔하게 재밌는영화재밌다는게 코믹스럽다는 말이아닌정말 잘 봤다 라는생각이드는잘만든 영호ㅓ
10,잘 만든 영화네요 추천합니다
10,구성도 스토리전개도 좋아요
10,더많은관객이봤어야하는 영화인데 저도 오늘본게 아쉬울정도로 너무 잘봤습니다ㆍ설명안되는 울컥이있고 웃음이있습니다
8,기대없이 봤는데 의외의 감동과 반전이 있네요
10,오랜만에 여운이 남는 좋은 영화 ^^
9,평점 남기려고 일부러 로긴했어요. 눈물나게 슬프면서도 과도하게 신파가 아닌, 정말 잘 만든 영화입니다. 삼례 나라슈퍼 강도사건 등 억울하게 누명 쓴 사람들의 이야기도 생각나고..국민의 상식이 통하는 법 질서가 구현되길 바랍니다.
10,28만이라니 너무 안타깝다  추천하고픈 목록에 추가할 정도로  잘 만든 영화다
1,그냥 그랬네 에휴  ㅈㅈㅈ
9,전체적으로 호흡도 좋고, 연기도 좋고 무엇보다도 재미가 있습니다.
7,기대와 달리 감성에 기댄 느슨한 논리에 다소 실망했으나 나쁘지 않은 시도.
6,적어도 결말은 감동적임. 지난 10년간 국민참여재판에서 배심원들이 무죄 평결 내리는 숫자가 일반 재판보다 3배가 높다는 사실. 힘없는 일반인들을 보호할 수 있는 것은 같은 일반인이라는 사실.
10,법은 국민의 상식에 기인한다. 고위층 재판도 국민참여재판으로 해서 국민의 상식이 적용되는 사법부가 되기를 바랍니다.
10,마지막에 재판장(문소리)이 선고 직전 고민하던 장면은 잊혀지지 않는다 ... 큰 기대 없이 봤는데, 재미 뿐만 아니라 의미도 발견할 수 있었던 좋은 영화 ... 법은 국민의 상식이어야 한다는 것 ... 어쩌면 법조인들만 잊고 사는 명제는 아닐지 ...
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요. 이런 영화 많이 믾이 제작되었으면 좋겠습니다.
8,편견을 깨주는영화..
10,사실 내용도 모르고 별기대없이 봤는데 생각을 많이하게 하는 영화네요 너무 잘봤습니다
9,우리나라 첫 배심원 판결이 이렇게 훌륭했었다니. 국민의 한사람으로 뿌듯하고 영화도 잘 만들어진거 같습니다. 이런 영화가 흥행에 실패한게 아쉬울 따름입니다.
10,감동적이네용 ㅜㅜ  많이 봐야할 영화!!!
10,이 영화를 보면 많은 생각이 드네요
10,왜 흥행이 안됫는지 의문이예요 진짜 스토리 연기 탄탄하고 재밋엇어요
10,올해 본 영화중 세손가락안에든 영화입니다.재미도 있고 감동도 있고 꼭 보세요.진짜 재미있네요.
10,정말 잘 만들어진 영화네요. 많은 생각이 들게 합니다. 영화관에서 못본게 너무 아쉬워요.
9,영화 꼭 보세요. 끝까지 짜임새 있고 감동스럽게 잘 만들었습니다.
10,영화의 흥행여부가 전부라는게 아니라는 것만 알아주셧으면 합니다ㅠㅠ 왜 흥행이 안되었는지 너무 아쉬울 뿐 입니다.. 시간가는줄 모르고 봤어요 저도 함께 제9의 배심원이 된 기분 이였네요 좋은 영화, 좋은 연기 감사합니다
7,소재의 무게감을 덜기 위한 가벼운 유머와 극적인 감정을 연출하기 위해 여러번 꺾는 씬 등은 영화 자체를 가볍게 만든다. 제작 의도는 좋았으나 소재답게 가벼운 연출이 아닌 진중한 연출이였으면 울림이 더 컸을것이다.
8,의심스러울땐 피고인의 이익으로..
10,참 잘만든 영화 가슴이 따뜻해지는 영화입니다
10,상업 영화 같지 않은  간만에  시간 가는줄 모르고 봤습니다!
10,슬프고 교훈이 있는 영화네요 ^^
10,좋은영화입니다추천합니다
10,다 보고난 후 먹먹한 이 느낌.다 보고 난후 멍해졌다.한국영화의 숨겨진 힘이 느껴지는 원석같은 명작!
10,대박스토리!! 이런게 스토리와 연기의힘
9,나름  반전도  괜챦고  볼만함
4,스토리는 좋은데 연출이 너무 짜증남. 쓰잘데기 없는 슬로 모션에 웃기지도 않는 개그는 왜 넣었는지... 그리고 한국 검경이 아무리 쓰레기여도 혈흔이 없는데 망치로 사람 쳐셔 죽인 걸로 결론 냈다는 게 말이 되냐?
10,남자인데  부끄럽지만 몇번 봐도 울었습니다 좋은영화 만들어 주셨어 감사합니다
10,이렇게 좋은영화가 관객수가 이리 적게 들었네요 허 참  다 만족하면서 보았습니다 영화는 정말 좋네요 엄지척 들입니다 다음번에도 좋은영화 기대하겠습니다 좋은 영화 감사합니다 ^^극장에서 뵐께요 ~~
10,좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,로그인해서 평점남기기 처음이네요 ㅎ 사람들 심리를 생각하게하고, 잘 만들어진...  정말 괜찮게 본 영화입니다.
10,진짜 너무 잘만든 영화ㅠㅠ 왜 관람객 수가 적을까....
10,네이버 평점 내가 더 올림 잘만들었음 ㅋ
10,추천해요~보면 알게되지요~내용 연기 다~잘 된 영화!!
10,괜찮게 만든영화다 . 그리고 많은 생각을 하게도 한다. 사람이 사람을 재판한다? 그게 아마추어면 안되고 전문가는 되는일인가? 법이란 무엇인가? 인간은 완벽하지 않다. 그래서 무수한 실패로 가장 나은 방법 찾아 나아가야 한다.
5,정의로운 법을 운운하며, 범법 행위를 정당화하는 이상한 영화. 배심원이 우연히 사적으로 피고인을 만나다니....그 자체가 위법이다.
10,의심스러울 때 피고인의 이익으로... 억울한 사람 없이 판결 부탁 드려요
10,재밌었어요 갑자기깜짝놀라기도하고~~
10,상당히 세련되고 알이 꽉찬 느낌의 영화
4,아리송 하다면  피고인의 편을 들어준다?  이래서 우리나라는  처벌이 너무 약함..
9,뻔하다면 뻔할 수 있고 소설적 요소가 느껴질 수 있지만 그 맛에 보는 영화
1,근데 만약  진짜 범죄를 저지른사람을 배심원이 오판해서 무죄로 풀어준다면?
10,감동 눈물 재미있게 봤습니다
10,영화 보세요 .많은 생각을 하게하는 영화
10,정말 재미와 감동 둘다 잡은 여운이 길게 남는 영화
10,주관과 객관의 사이의  존재하는 '법'
10,가끔 영화 중간중간에 묵직한 질문들을 던지는 것 같아요.  자극적이고 억지스러운 전개가 아니라서 좋았습니다. 지루하지는 않았어요.
10,최선을 다하면 기적은 일어난다.
2,싫어요 !!라고 소리지르는 박형식보면서 고구마 오천개쳐먹은느낌 너무 연기답답하게하는느낌너무심하네요...
9,평점 1점 준 사람들 글보고 나도 써본다.. 니들이 얼마나 영화 관련 지식이 높은지 모르겠는데 니들은 심장도 뇌도 없냐? 차라리 평점 6점 대 준 사람들 말이 훨씬 일리가 있는듯 싶네...
10,내가 늙었나?문소리씨가 무죄하는데 왜 눈물이 났지?이럼 10점 만점 아닐까요...^^
7,감동, 스릴을 모두 잡으려는 착한 영화를 추구했지만 임팩트가 약해져 버렸다.
8,영화는 잘만들었네 영화와는 별개의 시사회한답시고  잡음만 없었으면 더 좋았을텐데
1,드럽게 재미없고 개연성도 없으며 한국영화 특유의 억지감동 실화기반이지만 따지고보면 실화랑 아에다르며 고구마 OO들만 모여서 이야기를 풀어나가지만 결말이 다 예상됨 OOO기영화
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 시나리오도, 연기도 최고.
2,코미디인지 드라마인지 영화는 드라마인데 음향 진짜 존나깨네음악감독 누구쓴건지 노래가 영화흐름 다깨놓는거 오랜만에보네
10,너무 잘 만든 영화입니다. 꼭 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,생각없이 봤다가 빠져든 영화
9,단정한 자세로 반듯한 이야기를 맛깔나게 하는 비범함!
10,진짜 볼만한 영화라고 생각. 선입견을 깨는것도 중요..웃음 주는 포인트도 있고 마음에 확 와닿음
2,OOO기 고구마 영화....팩트만 가지고영화만들자...
8,영화 잘봤습니다 근데 배심원들에 의해 정말 유죄사건인데 무죄가 나온 판례가 있으면 어떡하죠? 한편으로는 그런 걱정이 들었네요.
8,뻔한 클리쎄에 흠뻑 빠진기분
8,오랜만에 웰메이드 한국영화 한 편 봤습니다.법에 무지한 일반인들도 쉽게 관람할 수 있도록어렵지않게 풀어낸 스토리가 인상적입니다.배우분들의 연기도 훌륭합니다.정말 재미있게 관람했습니다^^
1,아무리 영화라도 너무 비현실적이다 실제사건을 기반으로 하는 영화인데 너무갔다
10,정말 웃다 울다 너무 잘봤습니다
6,박형식 땜에 개별로 임.    싫어요?   아오 토니옴
1,평점 알바가 판을 치는 수준 이하의 영화. 배심원들이 재판 중에 재판에 개입하질 않나 형사에 탐정에 판사까지 하는 말도 안되는 영화.
10,이렇게 잘 만들어진 영화가 왜... 관객수가 이것뿐인가...
10,죄가 있다면 그죄값만 받게 해주세요 매번 하는 재판이라 무감각해졌을지 모르지만 한사람의 인생이 송두리채 날아가 버립니다. 2009년 국민참여재판 배신원 전원 무죄! 허나 판사는 미필적고의란 말도안되는 유죄판결로 20대 억울한 옥살이를 한 사람입니다.
10,소신있는 한사람의 마음속 울림이 모두를 변화시켰다마지막에 난 그냥 펑펑 울었다 최근에 본 영화중10점을평점한것은 처음이다 궁금하면 꼭 보길 바란다 당장!!!생각하게 하는 값진 시간이 생길겁니다  추천!!!!
10,너무 잘 봤습니다 감사합니다
10,잘 봤습니다. 법에 대해 판결에 대해 많은 생각거리를 주네요..
10,10점 주고 싶고 생각을 하게 만드는 영화예요
10,가볍게 볼수있어서 좋았습니다.
8,영화 제목만 봐서는 전혀 안 끌렸는데 보길 잘 했다.
10,솔직히 갓작인데 왜 관람객이 이 거 밖에 없는지 의아할 정도.. 웃긴 장면은 조금 부족하긴 하지만 억지웃음을 유발시키지 않는 자연스러운 스토리 진행과 감동, 교훈, 적절한 반전까지 충분히 좋은 영화였다고 생각해요. 악역이 없음에도충분히 매력적인 영화.
8,정말 재미있게 잘봤다. 저렇게 대충대충 한사람의 인생을 판결하는가...배심원들 아니면 어쩔뻔. 그래도 내가 하지 않았어, 12명의 성난 사람들과 같이 꼭 보시길~
10,조금 오글거리는 부분 빼고 정말 재밌게봤음, 왜 누적관객이 28만명밖에 안됬을까 재밋는데
10,뻔할거라 생각하며 별 기대없이 본 영화였는데 고맙게도 제대로 된 영화였다.내가 생각하는 법은 억울한 사람이 없게 하는거다.
10,오랫만에 정말 잘 만든 디테일이 좋은 영화였습니다. 관객수가 아쉽네요ㅠㅠ
10,좋은영화네요...몰랐던것도 알게되고 감동있게 잘봤습니다.
10,꼭 보세요후회 없을 영화입니다.
8,잔잔한 감동 밀려오는 느낌 다시 생각 해보게 되는 영화
10,기대도 안했는데 개꿀잼이다...
10,훌륭하다. 메세지도 좋고 연출도 좋고 연기도 좋다. 흥행 성적이 안 좋은게 아쉬울 뿐.
10,이런영화가 진정한 영화 ..감동 감동 감동...현실이 슬플뿐
10,이런영화가 왜 흥행이 안되었죠? 넘 재밌고 잔잔한 감동과 깨달음이 많은 영화였어요!! 한국영화도 앞으로 이런영화가 많아지길...
8,재미있는 영화였다 배우분들 또한 연기 좋았다 영화이면서 실화를 바탕한 만큼 판결에는 신중에  신중을 기여해야한다는 것을 느꼈다  누명으로 평생 억울하게 살아가시는 분들도 있을 수 있기에
2,과다 연출에 몰입감 제로인 영화, 보다 말았다. 평점 알바가 판을 쳤구만 ㅋ
10,웃다 울다 따뜻하다 깔끔하게끝난다
10,오랜만에 정치색뺀 법정영화였다
6,재판을 감정으로 하면 위험하다는것을 볼 수 있는 위험한 영화
10,혼자보기 아까운 영화.. 영화가 죄라면 수많은 상영관에 자리를 차지.못한 죄.
9,수작. 기존의 법정작에서 흔히 다뤄지는 화려한 설전을 기대했다면 다소 실망했을 수도 있겠지만, 우리에게 법이 왜 필요하고 그 법은 어때야 하는가 같은 법에 대한 보다 근원적인 고찰을 빠른 속도 속에 유쾌함과 인물들의 감정변화에 집중하여 잘 버무려냈다.
7,배우들 연기는 10점! 재밌게 봤습니다. 다만,  답답한 면들이 많으니 성질 급한 분들은 마음을 안정시킨 후 보세요~
10,빈틈없이 잘만들어진 영화인것 같아요 배심원 관점에서 영화를 보니 몰입도가 장난이아닙니다ㄷㄷ
10,인간이라면 눈물이 흐를것이다...눈물이 흐르는건 우리의 죄의배심원들은 다음과 같으니까...기억! 현재! 추억! 상처! 동정! 과거!외면! 진실!
9,로그인을 하면서까지 평점 다는 영화는 처음입니다. 영화 완전 꿀잼이고 감동입니다많이 흥행했으면 좋겠습니다!
8,애랑 마누라 재우고 혼자보다 울었음 ㅠ재밌음
10,편안하게 그리고 감동도 있고 좋았어요 깨달음도 주네요
10,법과 정의에 대해 다시 한 번 생각해 보게되는 영화, 더불어 검사들은 ‘의심스러울 땐 피고인의 이익으로’ 생각해 보길 권함.
10,이영화를 보고 느낀점은 진짜 인간쓰레기같은 것들은 사형시켰으면 좋겠다가도 억울한 사람이 1명이라도 생겨선 안된다는 생각이 드네요. 100프로 확신이 드는 범죄자는 강하게 처벌해야하지만 1프로라도 아닐확률이 있다면 결판을 신중하게 해야한다는걸 배웟어요
10,사소한 재미와 감동 많이 봤으면 좋겠다
10,왜망했지 별기대없이 집에서봤는데 재밌고감동있음
9,넘 재밌고  너무 잘만든 영화예요
8,문소리 정말 멋진 배우다
10,엔딩에서 남주만 눈 감고 있네... 완전 촌철살인 ㅋㅋ 한국대법원앞 정의의 여신은 눈 뜬 채 천칭들고 있는데 캬캬 ㅋ캬캬컄ㅋ
10,묻히기에는 너무 좋은 영화다..문소리의 연기력 쩔고 스토리도 너무감동..울컥했네요
10,이런 영화가 천만관객 흥행 해야되는거 아니냐. 스윙키즈 봤을 때처럼 억지가 아닌 재미와 감동.
10,간만에 잘 만들어진 한국 영화
10,조금만 묵직하게 영화를 만들었으면 좋았을텐대 그래도 잘 만들었네요
9,기대보다 훨씬 재밌고 좋은영화네요~!!!
10,저 진짜 닷글 안다는데.... 알바두 아니구요 정말 괜찮은영화예요 오랫만에 정말 좋은영화봤어여!!!! 강추요
9,이성과 감성이 잘 조합된 웰메이드 법정물. 이런 영화가 흥행에 참패하다니.. 그저 안타까울 따름이다. 이런 작품이 흥행해서 계속 이런 정성과 노력이 들어간 좋은 작품이 나와야 하는데 그저 요행만을 노린 작품이 성공하고 있으니.. 아무튼 강추!
8,영화는 그런대로 잘만들었지만 좌파배우들 캐스팅이 미스매치입니다.
10,롬곡옾눞 할 뻔한 영화.
10,기대 안하고 봤는데 잘 만든 영화네요
8,기대보다 재미있는 영화..웃음도 있고 메세지도 명확하다..^&^
10,작년영화들에 비해 재미있었음
1,저질 국산영화  좌파 배우들 연기력
10,탄탄한 스토리 과하지않은 감정선, 그들과 함께있는것같은 느낌이었습니다. 10점이상주고싶은 영화입니다.
10,울림이 있는 사람냄새나는 진짜 영화...
10,많은 생각이 드는 영화네요.
10,기대안했는데 재밌다.굿
10,오랫만에 한국영화를 잼있게봤네요적극추천입니다.
10,역시 기대했던만큼 재밌습니다
10,너무감동적이예요ㅜ꼭 보세요
10,결과가 살짝 보이긴하지만 그 과정을 한 두가지 우연을 제외하고는 탄탄하게 풀어냇다고 생각한다. 사람이 사람을 평가하고 심판한다는것이결코 가벼이 해선안된다 라는 기본적인 교훈도 잘 돋보인다.
10,좋은영화입니다 ..여운이 남네요
10,이거 명작인데 왜 28만명밖에 안들었냐구ㅠ
10,약간의 웃음과 잔잔한 감동.잘만든 영화
10,스토리 탄탄하고, 감동까지 있는 영화
10,진실은 항상 법 위에 존재한다
10,고등학생 아들과 함께 보았습니다.. 법에 대해서 우리의 편견에 대해서 다시 생각하게 해주네요
8,소재가 좋긴 한데..너무 영화가 작은 공간에서만 이루어 지다보니 박진감이 떨어짐.. 소소한 재미만 있다보니 뭔가 많이 아쉽네.. 그래도 눈물도 나고 .. 여운은 남는 그런 영화..
10,근래 보기드문 연출입니다
10,와 마지막까지 참았는데 진짜 계단신은... 울 수 밖에 없더라
10,평범한 결론이지만, 진부했지만, 영화로 만들어 기특했다
7,한사람의 인생이 걸린 문제에서 그 시작은 전 잘 모르겠습니다..였다....해학적으로 영화를 잘 풀었는데 마지막 25년 판결을 인쇄한 문서까지 읽으려 할려고 할때 다시 생각을 바꿔서 무죄를 판결한거는  너무 너무 허무맹랑한거 같다 끝을 쫌 풀지..
6,간간히 오그라드는 상황과 대사는 별로였지만 ㅠㅠ ㅋㅋ 걍저냥 좋은 내용이었던거같아요~
10,억지로 치장하고 오버하지않고도 이렇게 차분하게 영화를 잘만드는 감독에게 박수를!!!이런게 영화다~!
10,와  한국영화에서 잘 볼 수 없는 독특한 구성...영화 정말 잘 만들었어요 .진짜 재미있어요
10,재미와 감동 둘다 잡은 영화네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,그냥 그런 영화일줄 알았는데 마지막에 눈물 한바가지....  너무 재밌고 감동 있고 보이는게 전부가 아니다 라는걸 느꼈습니다
10,편하게 볼 수 있는 영화였어요 굿굿
9,전 개인적으로 본 영화중....손꼽아 들어요...
10,법은 처벌만 하기위해 존재하는줄 알았는데, 보호해주는 역할을 한다는걸 처음알고 놀랐습니다. 너무 알찬시간이었고 감동적이며 여운이 남습니다. 이런영화가 있는지 몰랐어요, 더 잘됐으면 좋겠네요.
10,유쾌하게 볼 수 있을 줄 알았는데 실화라 생각하니 여운이 남네요!!ㅠㅠ
1,박형식 우유부단한 성격 때문에 보다가 암 걸리겠네요 중간에 나왔습니다
10,법을 집행하고 법을 판결하고 법에 종사하는 이들이 반드시 보아야  참고서 같은 영화 영화속 경찰과 검사는 무능력한데 현실도 그러 할거 같음
9,기대안하고 봤는데 재밌었습니다
10,이렇게 잘 만든 영화 관객수가 적다니 이해가 안되네요 ㅠㅠ 배우들 연기도 잘하고 실화라서 더 찡하네요
10,많은것을 생각하게 하는영화...잘만드셨네요
9,수작이다!!  기생충에 가려진게 안타깝다..;;
10,법조계 인사들이 보아야 할 영화.
10,너무 잘 만든영화“라고 하기에도 부족한 존잘영화! 뻔한 결말을 가지고 논 스토리!감동 웃음 스릴 박진감 모두 담겨있고 연기 배경음악도 완벽! 깔래야 깔게 없음! 단순히 재미로 평가받을 영화가 아님.재미는 기본,재판장에 앉아있다 온것같음! 멋진영화감사
10,간만에 최고의 영화라 생각되는 영화가 나왔다. 실화라니 소름이다. 정말 ㅠ
7,탐정학원큐냐 무슨ㅋㅋ
10,정말 잘 만들었어요. 이런 영화가 흥행 못한게 아쉽네요.
4,그냥 쫌...재미없네요
4,감성팔이에다가 검사, 판사, 변호사가 너무 ㅂㅅ 으로 나오네
8,요즘최근 빨갱이들의 잼없는영화라 생각하고 안보다 볼께없어봤다.초반 허접함에 역OO갱이영화구나 생각중..어떻게 진행하나 1/3정도 시청후 아~극우,빨갱이의 문제가아닌..일반인들의 유전무죄무전유죄(쥐약무죄 계란유죄)억울함을 풍자한 영화라 -2점 준다이기.
10,무겁지도 가볍지도 않으며시간은 쭉 흘러감에 웃음과 눈물이이 사회를 잘 풀어나감에 있어현재의 모습과 우리의 바람이반영된 영화
8,극장에서 너무빨리 내려가 평점테러 당한거면 올려주려고 왔는데 그럴필요가 없네요~
9,재미있고 흥미있는 내용이었는대 남자주연이너무 튐 연기력이좀 더되는 베테랑 남자주연이었다면 관객수가 이렇게 무너지지않았을거같음
10,약간 개연성이 떨어지는 장면도 있었지만 전체적으로 완성도 높은 영화.. 오랜만에 좋은 영화 본 것 같습니다
10,너무 좋아요 너무 무겁지도 가볍지도 않게 아주 중요한 메세지를 전달 받을수 있어요
10,너무 조용하게 막 내린 영화. 영화관에서 너무 빨리 없어져서 겨우 볼 수 있었다. 추천..
10,보이는것만으로 판단하지말아라..모두평등하다 라는 주제를 위트있게 풀어나가네요~  특히 거만한 사법부 판사 공무원 일반인에대한 비판이 위트있게 녹아있어서 울림있게 봤어요~ 자극적인 폭행씬 살인 귀신 다루는 영화들보다 훨씬기분좋게영화답게 봤네요!
9,개인적 으로 기생충 보다 재미있었습.
8,법의 기본적 역할과 존재이유에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었습니다.
10,기대 안하고 봤는데  진짜 재밌네요
10,무겁지않게 생각은 많게 감동까지너무 잘 만든 영화!
10,많은 생각이 남는 영화인거 같습니다. 내용 연출 너무 좋네요~
10,웰메이드 이렇게 잘 만든 영화에 관객이 이정도뿐이 안들었다는게 참 씁쓸할뿐.
10,진짜 몸에 닭살돋는 연기와 유명한 배우 몇없이도 훌륭한 영화였습니다. 진짜 생각많아지게하는 법정 영화였고. 수작입니다. 음악도 좋았구요. 관객수가 작았던게 믿기지않네요
10,한명의 불확실성이 다수를 설득시킨다는 내용이 미국 동일한 영화와 비슷한 전개라 아쉽긴 하지만 요즘 흔히 보기 어려운 잔잔하고 의미 있게 본 감동 영화. 누구나 한 번 쯤은 꼭 봤으면 좋은 영화
10,정말 잘 만든 영화!!!
10,법이 이래야할텐데...
10,잘만든 좋은영화입니다.
8,무조건 까면 있어보이는줄 아는 병식이형.병. 형신이야?사법부가 이성에 치우쳐서 저렇게판결했다고 비꼬는거야? 좀 자기주장 좀 해봐.겉멋만 들어서 포장하는데에 신경쓰지 말고ㅋㅋ
10,정말 잘 만든 영화인데 크게 흥행이 안된 게 아쉽네요.많은 사람들이 보게 하고 싶은 영화입니다.아마도 앞으로 명절이나 연휴 특선 영화로 많이 보게 될듯 싶네요.영화 추천합니다. 그리고, 문소리는 역시 문소리다!
10,현실에서는 안 일어날 것 같지만, 재밌고 흥미진진하고 감동적인 드라마.재밌게 봤습니다~!
7,10명의 죄인을 심판하지 못하더라도 억울한 1명의 죄인을 만들지 않게
8,영화는 영화일뿐 현실은....
9,약간 어설펐으나 새롭고 재밌었다 감동도있고.
8,군더더기없이 완성도높은 드라마.괜찮은 영화인데 흥행성적이 아쉽다.
10,박평식은 관종임이 틀림없다 스버새기
10,담백한데 마음을 울리네요 기대했던작품이였는데 기대보다 더 재미있었습니다
10,마지막에 많이 감동 받았고 많이 울었습니다
10,재미도 있고. 감동도 있고 의미도 있는 영화. 우리들도 흔히 인생에서 보이는 것만 보고 누구를 쉽게 판결, 판단하려고 하죠. 그 외에도 인물들 하나하나 감정이입 했어요. 감독님의 다른 영화도 찾아보게 된.. 인생영화..
10,겁나 재밌네... 대박 났어야 할 영환데
7,모두가 “네”라고 할 때 “아니요”라고 할 수 있는 사람, 그들의 미움 받을 용기가 세상을 바꾼다.
10,어려운 내용을 무겁지 않게 전달하네요. 웃긴 상황을 만들어서 자연스럽게 웃음을 터뜨리게 해서 편했고, 피고인 딸이 재판 끝나고 아빠한테 달려가 울면서 때리는데 이 행위가 현실감을 증폭시켰습니다. 법이 왜 필요한지에 대해 다시 생각해 보게 되네요.
9,영화 괜찮아요 연기력도 빠지는거 없고 왜 이렇게 흥행을 못했는지 좀 아쉽네요
10,인생영화... 아무런 기대없이 봤는데 누구에게나 추천합니다.
8,눈물이 마이 나오더라 감동이다
8,잔잔하면서도 울림이 크고 상식을 지키는게 얼마나 중요한지를 일깨워 주는 영화
10,별 기대없이 봤는데 정말 잼있네요 집중하게 만드는 영화같아용
10,굿굿 집중이 잘되고 좋았다
10,평점이 괜히 높은게 아니었네요. 저 또한 배심원이 된듯한 기분으로 몰입하면서 봤습니다.
10,이런영화 너무좋다 감사합니다
7,전개가 어거지로 진행되는 느낌? 중간에 청소부아줌마는 뭐였으며 결말도 뻔했고 배심원들의 갑작스런 변심에 변형석 배역의 답답함.... 조금은 어색했던 영화;;
8,12인의 성난 사람들이나 맨프럼어스 같이 큰 액션없이 대화로 풀어나가는 영화들은 참 매력있다.. 배심원들도 그런면에서 괜찮았다.. 배우들의 연기도 전반적으로 좋았다. 아쉬운점이 있다면 남주인공이 너무 전형적인 인물이었다는거 ㅎ
10,오랜만에 보는 아주 잘 만들어진 영화...마지막에는 나도 모르게 눈물이...ㅠㅠ
6,재밌고 볼만은 한데, 공무원이 국민에게 가르치고 명령조로 말하는 컨셉이 내내 눈쌀을 찌푸리게 만든다. 사형제도를 찬성하는 사람들이 꼭 봤으면 하는 생각도 든다. 추천하는 영화다.
8,재밌는 소재로 재밌는 영화 만들었다
10,재밌어요ㅠㅠ마지막에 눈물줄줄
10,아ㅜㅜ 눈물이 주르륵 주르륵
10,기대안하고봤는데 재밌게 봣어요!! 스토리도 오바한거 없이 탄탄하고 감동도 있네요 특히 문소리씨가 연기한 판사역할의 진중한 모습이 너무 멋있었어요!! 다른 재밌는 영화들도 많지만 이 영화도 입소문 타고 퍼져서 많이 봤으면 좋겠어요!!
6,크게 지루함없이 볼만한 영화
10,박형식의 손에서는 울리지 않아 모두 고장난 줄로만 알고 있었지만, 모두가 유죄로 몰아가던 피고인의 손에 우연히 들어갔을 때 박형식의 목소리로 녹음 된 "살려주세요, 도와주세요"의 구조요청이 나온 순간 무릎을 탁 쳤습니다. 단 1의 빈틈도 없는 영화
9,이런 좋은영화 나두고 걸캅스따위가 160만이라니 수준참 ㅋㅋ
10,박평식 평론가...라임맞춰서 한줄평쓰면 있어보이나? 한두번도 아니고 매번 거슬리는 평론만 쓰는데.. 그냥 평을 쓰지 마세요
10,기분좋네요.딱딱할수 있는 법정 영화. 참 재미나게 풀었어요
8,한번쯤 봐야할 영화. 사람의 선의를 이용하는 거짓말쟁이와 사기꾼이 사라진다면 세상은 상식이 통하는 아름다운 세상이 될 것이다
8,재밌게 봤어요~! 넘 잔잔하게 풀어내서 아쉬운 점도 없잖아 있었지만~ 실화란걸 알고나니 더더욱 의미가 깊은 영화다 싶네요. 배우분들 한분한분 넘 멋졌습니다 ^^b
10,울림이 있는 영화네요...특히 문소리 배우님 목소리 하나로 고심하는 판사의 미묘한 감정을 너무나 잘 살린것 같습니다.
10,많은 사람들이 봤으면 좋았을 영화인 것 같아요.
10,일단 걸캅스보다 재밋음
10,억지가 없는. 너무잘만든 영화네요~관객수가 아쉽네요~~소리님 형식님. 조연분들 연기인상적입니다...
10,기대없이 봤다가 감독 이름 검색하게 되는 영화. 자칫 진부할수 있는 스토리이나 전개 방식으로 지루하지 않았고, 중간중간 음악+영상으로 상황을 재해석 하는 부분이 인상적이었다
10,웃다가 울다가 본 영화.. 평범한 사람들의 평범한 이야기지만 보고나면 마음속에 평범함.. 그 이상이 남는 영화..
8,불편하고 불안하다비전문 법적토론으로 이렇게 판결이 뒤집어질 수 있는가
10,재미있게 봤는데 배심원들이 무죄라고 생각하는 합리적의심들이 약간 평범한게 아쉽.수사과정에서 그런것들을 놓친다는건 말이 안되는거같아서...
10,신선함에 감동 재미까지 다 있습니다
7,평점 진심이야? 연출력이 서프라이즈 수준이더만..ㅠㅜ
10,영화다운영화가나왔네....
6,그렇게 재미있지도 않고, 뻔한 클리셰의 영화입니다..
8,상당히 잘 만들었다. 군더더기 없이 이 주제를 잘 나타내고 자연스럽게 캐릭터들을 잘 나타내었다. 사건또한 흥미진진하게 이끌어간다
8,훌륭하다. 재판 과정이 실제와 유사한 점도 그렇지만, 재판 모양새가 언론에 어떻게 비칠지만 걱정하는 대법원장, 그 대법원장의 눈치만 보는 지방법원장, 그리고 무엇보다 재판이 직업이면서도 재판을 귀찮아하는 판사 검사 변호사의 모습들이 현실을 잘 반영했다
10,재밌게 잘 봤어요. 웃다가 울다가.. 잘 만든 영화에요.
10,별 기대없이 봤는데 정말 많은 생각을 하게 해주고 재미와 감동 모두 빠지지않는 최고의 작품이네요이런류의 영화는 오랜만이라 신선하기도 하고꼭 많은 사람들이 봤으면 하네요
10,웃긴데 생각도 하게 만드는 영화
9,억지 감동이라도 이런 억지 감동은 좋다 이왕이면 좀더 웃겻으면 좋았을껀데
10,이거 리얼 재밌다 휴지챙겨가라 28만은 진짜 애바다 500만가자
10,바보같은 아빠의 등을 치던 딸, 비로소 울음을 터뜨리는 피고인. 폭력적이고 거칠지만 그 내면을 온전히 이해하는건 가족뿐이구나...
9,이런 영화를 이렇게 재밌게 볼 줄은 몰랐다. 사회시스템이 엘리트들에 의해 의사결정되는 것은 효율적이나 그런 시스템이 언제나 옳거나 본질에 가깝다는 것과 같은 의미는 아니다. 특히나 그것이 한사람의 인생을 좌우하는 법원 판결일 경우는...  좋은 영화다
4,박형식 누가 캐스팅 했냐...완전ㅈ발연기ㅋㅋ박형식이 망친...영화네
10,웰메이드영화시간가는 줄 모르고 즐겁게 보았고 모든 요소들이 적절히 잘 녹아져있는 영화
1,모지 우리 솔직해지자 9.3이라니
10,영화 보고선 이런거 처음해보네요..진심 잘만든 영화라고 감히 말해봅니다~  욕이 난무하는 그런영화도 아니면서 생각도 할 수 있고 웃음도 .감동도 있는 영화네요~~~ 배우들 연기도 좋아요~잘봤습니다~~~
4,이 이야기가 사실이라면 우리나라 판사 검사 변호사들은 지능이 똥개 수준이라는 걸 증명하는 건가? 영화의 느낌은 '12명의 성난 사람들' 이 작품에 싸구려 사족을 앞뒤로 붙여 놓은 느낌.
6,영화가나빴던건아닌데내가예상한결말그대로...소재도 결말도 너무평범그자체
5,억울하게 유죄받는 사람 없애자. 그리고 법의 주인은 국민이다. 이거 얘기하고 싶은 영화인데 장엄한 음악 흐르면서 이걸 대사로 줄줄 말해줌. 오그라듬. 긴 시간 봤는데 스토리는 짧은 단편영화 하나 본 느낌. 30분이면 충분히 끝낼수 있는 영화
8,볼만해요 재밌게  봤어요
9,영화 재밌게 잘 봤습니다 관객 적은게 아쉽네요
10,문소리님 연기잘하는건 알았지만..정말 최고였어요!
10,마지막 결말의 슬픈반전을 신파로 풀어내지 않아서 좋았음. 따분한 소재가 될 수도있는데 전혀 따분하지않고 몰입력 최고였음. 재밌다. 영화 꽤 많이 보는편인데 이건 많이 재밌는편임.
8,법이 진신을 밝히는 걸까 법이 진실을 가리는걸까.
10,감독이누군지 궁금해서 댓글달고 검색하러갈꺼에요 스토리넘나 탄탄하고 시간순삭이에요 캐스팅도 약하고 뭔가그저그런 가벼운영화일줄알앗는데 뜻밖에 선물에 정말기분이좋네요 제댓글보시고 진짜꼭보셨으면해요 !!내공있는 조연배우님들덕에 한층더 빛을발하는영화인것같습니다
3,정말 평점 같은 것 하고 싶지도 한가 하지도 않지만  저 알바들 때문에~  솔직히 배심원이 무슨 애들 장난이냐구.  OO 국산  싼티를 팍팍 내지. 이게 영화냐 좀 진지하게 심도 있게 그러나 유머스럽게 그렇게 작품을 구성할 수 없냐? 유치원 수준인가?
10,정말 감동적입니다. 울음바다였어요
10,눈물 줄줄. 재미있었어요!
10,잘 만든영화..왜 이게 흥행못한거지..
8,대한민국의 뻔한 신파극. 막중한 임무를 띈 배심원이란 실화를 배경으로한 가벼운 영화가 박경식이란 가벼움으로 대변되는 영화라 평할 수 있으나 피해자일 수도 피의자일 수도 있는 어머니, 수감자아들, 딸이 무겁게 밸런스를 맞춘 영화.
10,시러요 !!!!명대사ㅋ
10,여서 얻을건 웃음보다 교훈일듯하다 재판장의 마지막 소신있는 판결 사건이 실화며 피고인이 그리살아왔는데 징역 25년형 받았다면 참 기구했을것이다 이런 어려운이들을 우린 도우며 살아야하지않을가
10,정말 좋네요 ㅎ 잘 봤습니다 깨어있는 시민들이 민주주의를 만듭니다
10,신과함께 이후에 가장 슬픈영화인듯,, 정말 생각지도 않았는데 후반에 너무 슬픔 ㅠㅠ 꼭 보시길,, 홍보가 아쉽네
10,10점도 부족한 영화.이런 영화가 더 잘됐어야하는데
10,최선을 다하면 기적은 찾아온다정말 인상깊은 영화였습니다고민없이추천합니다-
6,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
9,나도 배심원 참여했었는데 나는 어땠나 뉘우치기도 했고 예상외로 참 잘만든 영화
1,평점보니 완전 망해서 vod라도 팔아볼려고 작업하나보네. 이런영화에 투자하는 사람들은 돈이 너무 많아서 버린다는 생각으로 투자하나?
10,이게 왜? 28만 인지가 이해가 안가네요
10,홍승완 감독님 이런 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다좋은영화란 이런 영화라는 생각이 들어요
10,부당한 판결로 인한 선의의 피해자가 없어지기를 바라며 이 세상에 사법의 정의가 강물처럼 흘러가는 그날을 기원하게 하네요. 문소리의 판결문 선언씬에서 눈물이 샘솟게 되는것을 피하기 어렵네요. 훌륭한 작품입니다..
10,보는 동안 즐겁고 많은 생각을 하게 만든 영화였습니다
10,국내영화 좋아해서 봤는데 간만에 소름돋는 영화였습니다.영화뭐 볼거 없나 하시는 분들 꼭 보시면 후회 안하실거에요.
10,전 좋았습니다 영화가 여러가지 생각을 하게 하네요
8,문소리 연기 존잘. 무심하고 냉정한 느낌. 재판 관람갔을 때 그 싸늘한 공기가 생각난다
10,재미와 감동 그리고 희망의 메세지 까지 ... 오랫만에 잘 만든 영화를 보다!!!
5,이걸 과연 잘 만들었다고 할 수 있나? 갈수록 억지에 신파에 공감안감
10,그냥 너무 좋았습니다 꼭 많이 봤으면 좋겠어요
10,영화 아주 좋습니다.전문가가 아니므로 세세한 평은 못하지만 몰입도 잘되고, 연기도 잘하고  기대이상입니다. 홍승완감독 흥하라!
1,사람을 처벌하지 않기 위해 세운게 법이다? 제발 말만 번지르르한 이런 궤변.. 그리고 패X사상에 또 뭐 삼진?  제발 티나게 그쪽 성향 좀 영화에 주입 시키지 않았으면 하는 바람이.. 가득이나 대한민국 떼법 국가인데 배심원이 판결을 좌지우지 한다?
10,완벽한영화왜이리 잼있고 감동적이지
10,재밌게봤어요~ 추천합니당
10,영화가 지닌 가치에 비해 흥행이 안된 것 같아 많이 아쉬워요ㅠㅠ 한번쯤 꼭 보셔요 정말 잘 만든 영화입니다
10,대한민국의 정의와 자유를, 위하여! 사법부의 더 나은 모습을 기대하게 됩니다. 배심원단 여러분 수고했어요ㅎㅎ너무 재밌게 잘 봤습니다~
2,현실성 없고 뻔한전개 후반부에 되도않는 감동 유발하려고 하는게 뻔히 보여서 감흥도 없고 재미도 없고 ..차라리 현실성있게 만들고 감동은 포기하던가.. 시간아까워서 보다 맘
10,마치 내가 배심원이 된 것 같다. 시간 순삭
8,안타까운게 이런시나리오는 영화말고 10부작정도로 인물들 개인사도 넣고 좀더 디테일하게 이야기 늘려서 드라마 찍는게 낫지않나요?영화로 하면 함축적이고 흥행도 어려우니까 좀 아쉽네요 드라마로 만들엇으면 흥행 햇을텐데
9,법정드라마의 재미를 잘 살린 영화. 주인공들의 심리변화 과정과  사건의 반전을  흥미와 긴장감을 유지하면 잘 묘사 있다. 액션이 없이도 사건 자체가 후룡한 액션이고 스토리가 액션이 될 수 있다는 사실을 잘 보여준 잘 만든 영화다.
10,오랜만에 영화다운영화보네여
8,을을 위한 을들의 뜨거운 연대!
4,진짜 개연성 빵점이네신파극에다가 이야기가 말도 안되고
10,영화는 주관적이라 못만들었다 하는건 좋은데 같지않은 스포는 자제하시길.. 당장 내 자식들하고 다시 보고 싶은 영화.. 재판 영화에서 많은걸 시사해주고 날 반성하게 해주었다.
10,제목만으론 딱딱한 법정 영화 같지만 아니라는 점~~ 괜찮은영화에요~
3,정말 못만든영화.8번 배심원 박형식은 똑같은 발언이 반복되는데반해 그 배경음악은 초반은 개그스러운, 후반은 감동적인 음악을 사용함. 아니 영화전반적으로봐도 똑같은 전개.음악만 잘깔아줬어도 아니 깔지않았어도 괜찮을수 있었는데 웃음도 눈물도 없음.
1,이런수준의 영화를. . . .
9,법이 사람들에게 도움이 되는 존재가 되기를 바랍니다. 좋은 영화 입니다.
10,국민의 상식이 통하는 영화.
9,눈을 홀리는 영화는 아니고, 영혼을 홀리는 영화네요. 주인공이 '적당히'를 몰라서 더 매력적이었네요.
9,재미멊는 영화라고 생각하고 시간때우기로 봤는데 몰입하게됨
6,재판이 너무 감성적이라 아쉽네요
10,별 기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮내요.. 재미있습니다.
10,최근 한국영화중 최고였습니다.
1,캐릭터개연성 제로 배심원들 개성제로 재판관들 논리제로 억지감동 . 오랜만에본 유치한 영화임.
10,평점 처음 남깁니다..정말 웰메이드작품입니다.추천합니다
6,문소리빼고 연기 안습... 좋은 소재를 이렇게... 특히 남주는 최악..
1,스토리도 진부하고 너무 재미없고 형식이도 연기 못하고....
10,봐봐야 안다.. 요즘 영화치고 이런느낌의 영화오랜만이다
4,사회부적응 백수의 외골수로 모두가 고생하는영화
10,잘만든 영화 뭉클하다..
10,영화 잘 만들었다이게 영화다
10,정말 재미있게 잘 봤어요
10,난 재밌던데ㅋㅋ별로 안봤네
10,벌써 극장에서 보기 힘들어 져서 아쉬운 영화입니다.
1,한마디로 표현할게. 노잼
1,현실성이  떨어지는 영화인 것 같습니다. 실화을 바탕으로 하였다기엔 지금의 현실과는 너무 동 떨어지며 감성적인 요소만 많이 없는 사람은 법의 보호를 제대로 받지 못 하여 억울하고 가진 사람은 법의 보호를 받는 세상입니다. 감성만 느껴지는 영화였습니다
10,좋은 영화입니다~ 꼭 보세요
10,박형식아니었으면 권남우캐릭터 절대 못살렸을 같다. 눈빛연기도 좋더라 설득력있고 개연성 있게 잘했다. 누구보다도 잘했다
9,탄탄한 스토리와 전개로 만들어 나간 영화....
10,웃음과 감동을 다 잡은 영화. “처음이라 잘해보고 싶었어요.” 주어진 일에 최선을 다하고 끝까지 진실을 위해 노력하는 모습. 문소리님의 냉철한 판사 연기 또한 최고였습니다.
10,감동과 재미 스토리 모두 담은 영화! 모두가 보기를
4,박형식 연기는 어색하다할까 뭔가 억지로 만든 느낌이 강해서 집중이 잘 안됨.내용은 짐작되는 반전이라 무난 그 이상도 이하도 아님.
7,더 잘만들수 있었을텐데 아쉽네요 너무 상투적임
10,아주 좋은아주 괜찮은 영화입니다.올만에 한눈안팔고 집중해서 영화봤어요
10,가벼운 마음으로 봤다가 묵직해진 여운을 내 가슴에 남긴 영화!!배우분들 모두 각자의 배역에 잘 녹아나서 너무 좋았습니다. 박형식씨!!!연기 좋았어요~^^
1,에효 ㅎㅎ나만당할순 없다.
10,간만에 정말 잘 만든 영화 본것 같습니다.생활하면서도 제 판단에 어떤 기준을 둬야 하는지 다시 한번 생각하게 만든 영화인것 같네요!!감동스럽게 봤습니다!!
7,판타지 영화 한국은 배심원전원 무죄투표해도 판사가 유죄때릴수있음
6,오마주인지 아이디어 도용인지..
2,너무별로였음. 쓸때없는코메디스러움,지루한전개,억지스런감정호소.
6,문소리 정말 재수없게 연기한다
8,나쁘지 않은 영화 ㅎ 다만 좀 주인공이 발암걸리는 스탈인듯 ㅎㅎㅎ
10,짠하네요 한 번 보세요 추천합니다
10,법은 평등해야한다. 우리나라 수사력이 제대로 갖춰져 다양한 시각에서 모든 사건들을 수사해야 후회없는 결정을 내릴수있을꺼같다
10,이 영화가 실화라는게 더 눈물나고 마지막에 박형식 눈 감고 찍힌 사진보니 재판부의 엉성함을 다시 한번 더 보여주는 걸 함축적으로 표현한 듯
10,자극적이지 않은데 임팩트가 분명한 영화
8,허점도 있지만 신선하고 좋은 듯함
10,승리 재판도 배심원 도입하시오 도대체가 재판인지 ㄱ판인지
10,눈물이 나네요 잼잇어요
10,기대 이상의 영화, 여운이 길게 감!!
10,너무 잘봤습니다.끝까지 포기하지 않고 자신의 역할을 해준 배심원들께감사드립니다.가슴이 뜨거워지네요.
10,누군가의 죄를 심판하는 자리는 매우 중요하다. 머리가 남들보다  좋은 소수정예 몇명들이 심판을 내릴 수는 없다. 우리나라의 법은 아직 문제가 너무 많다.
10,정말 잘만든 영화인거같네요 무거울수있는 법정소재를 잘풀었네요 울고 웃을수있는 두고두고 보게될 영화같네요
10,최고의 영화. 법은 팩트를 가지고  재판을 햐야함. 여론재한으로하면 안됨. 의심스러울  땐 피고의 이익으로
10,기대안하고 봤는데엔드게임보다 훨 남
10,재밌고 연기도 좋았고 문소리씨 발음이 좋았어요
8,이런 영화들이 잘되어야함
10,보세요. 이게 왜 흥행안했지...?
10,별기대는안했는데. 화장실도못가게 잡아끄는영화다. 내가배심원이라도 이랬을듯하다.
6,사건을 여러 시각으로 볼 수 있는 좋은 예가 아닌가 싶다. 하지만 전문적인 지식없이 감정만 앞세워 판결에 영향을 주지 않을까 하는 걱정도 있을 듯. 그보다 영화의 취지에 어울리지 않게 배우들이 탄 차량이 불법유턴 한건 너무했다.
10,어려운영화다 한명의 억울한 사람도 있어서는 안되기에... 그래서 판결이 참 어렵겠구나
7,대한민국 판사가 되려는 사람들이 꼭 봐야할 영화~
10,ㅠㅠㅠ눈물과웃음다잡은영화
10,와..와.와.. 할말없음. 왜흥행이 앙댓징?
9,감독이나 배우의 정치 성향 이런건 잘 모르겠고 관심도 없고 영화 재밌게 잘 만든거 같은데 흥행이 저조하네.마블 영화가 영화판을 점령한 것도 마블영화를 안 좋아해서 그런가 이해 안가고 영화판이 뭔가 이상한 듯.
10,아 너무잘봤습니다.배심원의역활이 이렇구나 생각해보게되는영홥니다.감동웃음눈물까지 흘렸네요
7,특별히 생각하게 만드는 부분없이 가볍게 볼만한 영화.
10,하...ㅜ.... 보러갈때 꼭 손수건 챙기세여...휴지라두너모 많이 울음 허으 ㅠㅠ
10,손자손녀랑 집에서 온가족이 보았는데 재미와 감동 모두 너무 좋았습니다. 간만에 멋진 영화 감사합니다! 웰메이드 맞네요. 오래오래 여운 남을듯합니다~~
10,와 ? 작품이네요 ? 최고입니다
10,완전 재미있었다!!!!
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 각각의 캐릭터를 통해 풍자와 해학을 보여주면서도 주인공이 겪는 상황을 통해 많은 것을 생각하게 하는 영화 였습니다.  “가벼운 마음으로 보고 많은 것을 느낀 좋은 영화”
4,박형식 연기 ㅈ 못하네. 그 나이때 주제파악 못하고 젊음에서 나오는 치키어림이 표정에서 다 나와서 캐릭터가 다 망가짐.
10,그냥 막 울었습니다.좋은영화네요
1,좌파놈들이 보수 기득권 까보겠다고 만든것 같은데 현재 좌빨들이 하는짓거리와 역겨움을 정확히 꼬집게 된 아이러니 한 영화
10,최근 본 영화 중 제일 슬펐습니다ㅠㅠ별 생각없이 봤다가 펑펑 울었네요ㅠㅠ
10,박형식이 형식을 거부하고 박상식으로 개명을 했네
1,상품을 진정성 있게 만들어야 가치가 있겠지요? 단체로 범법을 저지르며 상품을  내놓으면 그게 제대로 된 상품인가요? 불가피한 상황도 아니었는데 말이죠 쯧쯧
10,정말 좋은 영화 입니다. 개인적으로 극장에서 많이 평가 절하 되었는 것 같아 아쉽네요. 인물이 입체적이며 각자의 입장들을 잘 모아서 완성도 있는 영화가 만들어졌다고 생각합니다. 강추 입니다. 정말 좋은 영화입니다.
8,재밌고 감동적이었어요 ㅎㅎ
10,영화관에서 못본게 후회되네요. 진짜 좋은영화예요. 꼭 보세요~^^(♡♡♡
10,자극적이지 않은 착한영화.. 보고나서 많은 생각을 하게 됨. 박형식 문소리 뿐 아니라 조연배우들까지 연기력이 좋아서 몰입도 잘됨.
10,"의심스러울떈 피고인의 이익으로 " 요즘은 잘 지켜지고 있습니까?
10,이렇게 잘 만든 영화 오랜만이다.. 연출 연기 각본 대단하다. 눈물이 주륵
1,영화정리한다.1>형식이빠순이만10점,2>사법부병맛인증수사부터판결까지대충,3>배심원뇌피셜소설로판결영향 -> 증인증거다무시,법의관소견무시,아들은전과도있었음 -> 판사가 이성이 아님 감성에치우친판결 , 4>실화바탕중에 진짜역대급노잼, 5&gt
9,결말은 정해져 있었지만 나름 괜찮게 볼 수 있었던 영화
7,주연배우들 연기가 무척 자연스럽고 내용도 억지스럽지 않고 법에 대해 생명에 대해 생각할 수 있는 영화
9,박형식이라는 매우가 이력게 매력적인 배우인줄 처음 알았네요. 삼시세끼에서만 봤을땐 착한청년이네, 근데 배우로서는 카리스마가 좀 없어보여서 힘들지 않을까 했는데, 또다른 스타일을 가진 배우였네요. 요즘 영화 처음부터 끝까지 쭈욱 보기 힘든데, 좋네요
9,정말 잘만든 영화네요  기대없이 봤다가 인물들의 감정에 이입되어 심장이 쿵쾅쿵쾅거리다 결국 눈물 흘리며 봤습니다. 관객수가 적었네요.. 아쉽습니다. 극장에서 볼만한 스케일은 아니었지만 작품은 작품이었습니다.
1,기본적으로 재미가 존.나 없다.... 그냥 클리셰 덕지덕지에 발암캐릭터들...아 ㅅㅂ...이게 실화건 뭐건 각색을 거지같이 한거지 존.나 드라마틱하게 보일라고 근데 그냥 ㅄ같은 한국영화일 뿐...
5,영화는 10점이지만..조두순이나 기타 청소년 범죄 판결 내린 판례를 보면 여전히 법은 믿을 수가 없다. 법원 홍보 영화처럼 보이는건 색안경으로 바라보는 시선이지만....나는 여전히 법은 돈많은 사람을 지켜주고 약자편은 아니란것.한국의 법에 공평함은없다
1,3류가 되고싶었던 5류작. 지긋지긋한 고질적 신파의 결정체. 체계적이고 논리적이지 못하며 감정에만 호소하는 쓰레기작. 이것을 보는 것에 낭비 할 시간이 있다면 베껴쓴 원본 '12명의 성난 사람들'을 대신 볼 것을 강력하게 추천한다
9,실화에 얼마나 근접했는지는  불확실하나  불합리한 법과현실 괴리를 생각해주는 수
10,시사회로 보게 된 영화였는데 최근 본 영화 중 처음부터 끝까지 집중해서 봤던 유일한 영화. 사람을 끌어당기는 매력이 있는 영화였던 것 같다.
1,3주째 28만명 ㅊㅊㅊ
10,자극적이지 않고 처음부터 끝까지 잔잔하게
10,지루하지않고 뭔가 재미요소도있으면서 잘 봤습니다~
1,이게영화냐?ㅋㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤네요.법의 기본을 잘 배웠습니다..
4,12인의 성난사람들12인의 마음 약한 일본인들 왜??? 한국에서만 만들면 손발이 오글거리는가?
2,영화관가서 복잡하게 머리 아프게 생각해야하나 아무생각없이 편하게 볼수 있는 영화를 만들어라. 그리고 한 배우가 여기저기 나오면 몰입도에 영향을 준다. 쟤는 그 영화에서 그 역할 맡았는데? 그런식이지
10,엄마한테 잘하자 엄마한테 잘하자
10,간만에 재밌는 영화봤네요
10,서럽게 울었다 왜 서러웠을까...
10,그림이 중요한게 아니고 진실이 중요한거다 밥버러지 판사님들아
8,괜찮은데 청소아줌마는 좀 산통깸
10,의심스러울 땐 피고의 이익으로.. 가슴에 와닿았습니다.한번 보고 판단하세요.
10,판사들은꼭이영화좀봤으면좋겠음
7,덜하지도 과하지도 않아? 좋다
10,아주 몰입감 재밌었다.
9,깔끔했습니다. 역시 문소리 배우님. 뻔한 스토리이지만 연기 구멍 없이 잘 만들어진 영화라서 볼만했습니다.다만 끝에 박형식님이 배심원단을 과하게 진두지휘 하는 모습은 글쎄요 제 기준에서는 약간 너무 주연 버프스러운 연출 같았어요.
2,아니 무슨 알바들이이렇게많아요 그냥 너무답답하고 너무 재미없고 질질끄는거같고 웃기다고 하는사람들 도대체 뭘보고웃기다고하는건지 관객수만 봐도 개망한거알겠는데 워낙망해서 알영화를본사람이 많이없는듯 알바들빼고 댓글을 안달은듯
10,기생충보다 잘만든 영화
10,참 의미가 담긴 좋은 영화.
10,나의 생각 바라보는 시선,관점,편견 그외 모든것을 다시한번 생각해 보는 시간과 시점이었습니다잘봤습니다^^
10,왠만하면 영화 한번 본거 다시 안보는데 이 영화는 다시보게 하네요. 너무 잘만드셨어요. 고생하셨습니다. 전 청소부 아줌마에 한표...ㅋㅋㅋ 신이 있다면 그렇게 나타나지 않을까...
10,쉽게가려는 내자신에게도 생각을 할수있도록 해주는 아주 좋은영화였습니다
10,아무 생각없이 봤는데 잘 만들어진 영화네요강추^^
9,어떠한 목적,성향없이 순수할때 더 빛 나는것 들
10,정말 감동적인 영화군요. 강추, 강추 합니다.
10,웰메이드 영화네요...관람객수가 적은 것이...많이 아쉽습니다!!
10,이 감독의 차기작이 기대될 지경.
7,흔한 클리세와 이야기의 끝을 누구나 예상할수 있는 그런 영화였지만  마지막엔 나도 모르게 눈물이 난다
10,짜임새있고 재밌게 풀었네요
10,최고다.. 긴말필요없다
10,이런 한국영화가 많이 나오고 흥행했으면 좋겠습니다. 재밌고 웃기고 슬프고 감동적인 영화입니다. 강추합니다~ 꼭 보세요 ㅎㅎ
2,영화초반에 암걸린다 별내용없으니 넘겨라
7,루즈 했으나 마지막 한방에 울림이 있었다
10,배심원 각분야 서민으로..
10,집중하게 하는 개연성 좋은영화문소리  연기 참 좋습니다.
10,와진짜 ㅠㅠㅠㅠ제 눈물콧물 다쏙빼가네요
10,재밌어요 감동입니다ㅠ
9,아이와 함께 보기에도 꽤 괜찮은 영화네요..문소리씨 나오는 영화가 실망시키지 않아서 선택했는데 역시 좋았어요. 감동적이고 유머도 있고요~
10,뜻깊은 영화였습니다  강추
10,소수 의견을 내는 사람 중 사회에서는 융통성 없다는 등 소리는 들을 수는 있어도 사회에 반드시 필요한 사람인 것 같다.
10,적당한 감동, 적당한 유머를 섞어 잘 만든 영화.
10,좋은 영화였습니다. 흥행이 잘 되었으면 좋았을 텐데, 너무 아쉽네요.
10,어벤져스보다 더 재밌었음~!홍보가 잘 안된 것 같아 아쉽네요많이봤으면 좋겠어요.알바아님.. ㅡㅡ... 연기잘하는 배우들 많이 나와서 좋았어요
7,12명의 노한 사람들 같은 잘 짜여진 대본은 아니지만, 그런대로 감동과 휴머니즘이 살아있어서 높은 점수를 주고 싶다. 배우들의 연기는 좋은데, 연출이 세련된 맛이 없었다.
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봄..문소리 잘 어울린다
10,정말 다른 분들이 말한 것처럼 웃음과 감동을 줄다 주는 정말 의미있는 영화얐습니다. 정말정말 적극적으로 추천하드리고 싶습니다^^ 갑자기 판사가 되고 싶은 마음이 생기네욯ㅎ
10,새로운 주제로 새롭게 꾸민 잘만든 수작이네요.
10,코믹인줄 알았는데  그리고 평점이런거 안남기는데 이영화  한국영화치고는 진짜 잘만들었다
10,문소리 누나 개멋있어!!!!
9,제목 때문에 법정 안에서만 있는 대사만 많은 법정물일거라고 생각해서 기대안했는데.. 하나하나 잘쌓아 만든 영화같다는 생각이 듭니다. 여러 사람들의 생각에 대한 경우의 수를 많이 생각했다는 느낌을 받네요~ 잘 봤어요
10,영화를 보고 난 후 잠시동안 깊은 생각에 빠지게 되네요
2,영화관들마다 상영시간이 안맞아 끝내 못봤습니다  저뿐일까요?상영관 왜이리 적었습니까??상영 시간도 오후 6시 이전이었습니다퇴근하고 상영하는 곳을 고양시에서는 저는 못 찾았는데 제 잘못이면 죄송하고요
9,법은 국민의 상식이어야 한다는 취지... 현실은 영화보다 못하다는... 무전유죄 유전무죄.. 그게 대한민국의 현주소다..
10,감동과 재미를 동시에 잡은 영화
10,그냥 깔끔합니다. 특유의 신파없이, 큰 업다운 없이 정말 어벤져스같은 블록버스터와는 다른 재미를 느꼈습니다.
6,배심원들 개개인의 매력이 없습니다영화 초반은 굉장히 흥미로웠으나,배심원들 특히 이야기의중심이 되는 박형식 역할의 억지스러운 행동에 공감이 가주않았습니다. 좀 아쉽네요.
10,감동받을 만한 내용이 담긴 영화였습니다.
10,문소리가 문을 닫을 때 문소리가 났어요.
10,결과까지 도달을 하는데는 힘 들었지만 해피엔딩이라서 다행입니다. 감사합니다.
7,꽤나 볼 만한 영화 였어요
10,감동이었습니다. 열 살 아들도 울더라고요
9,배심원제도를 다시금 생각하게 된 영화
10,최고의 영화, 왜 진작 몰랐을까 ㅠㅠ
10,재미+감동 충분한 영화 입니다~
6,항상 권위와 권력을 의심하라
8,배심원들이 저렇게 막 행동 할 수 가 없음
7,느슨한 신파 법정. 사람 냄새는 좀 나지만 실화를 많이 손댄 픽션이라야 가능한 얘기같다.
10,최근 봤던 한국영화중 가장 웰메이드 영화^^
10,뎡말 배심원9로 보고 있는 심정
10,어머님과 아들 역할 하신 두배우때문에 가슴이 더 아팠던 음 색다른 스토리 여서 재미도 있으나  재미보단 깊은생각을 하게 만드는
9,두말할 필요없이 참 잘 만든영화.
10,무죄추정의 원칙을 다시 한번 생각해보게 하는 영화.
10,최근 영화 중 제일 낫다.. 돈 처발처발한 신과함께나 극한직업같은 거품기 있는 영화보다 백배 훌륭하다.
10,연출, 연기, 스토리 모두 완벽한 영화였습니다.
10,배심원들도 초반에 본인의견과 다르다고 몰아붙이는걸보니 10년전이나 지금이나.. 아직 우리 사회가 갈길이 먼것 같아요.. 이영화가 주는메세지가 첫국민참여재판이라는 상징성보다 영화속 권해효의 대사가 아닐까 생각합니다.. 진실보단 보여지는게 중요한 사회..
10,배심원들의 각각 다른 성향, 성격에 따른 의견에 주위에서 있을법한 사람, 그리고 이중에 나는 어떤 배심원과 가장 비슷한가?를 생각할수 있었고 배심원 8명의 16개의 눈으로 다른 관점으로 바라보고 생각할수 있다는것 또한 인상깊었다. 소름돋고 눈물났다
9,현실성은 없지만 한정된 공간에서 대사만으로 스릴과 몰입감을 부여하는 국내영화가 만들어졌다는 것만으로도 뿌듯하다. 각 배우들의 심리묘사가 잘 돼있고, 무엇보다 BGM 너무 마음에들음. BGM과 연출, 연기력 조화로운 영화였음
10,정말 재밌는데.. 왜 흥행하지 못한거지??
7,주제좋고 볼만은한데 연출 전개가 살짝 아쉽. 문소리 연기는 좋음.
1,평점 높은 이유를 정말 모르겠다.
10,올해 들어서 간만에 감동적인 좋은 영화 봤네요. 가벼우면서 감동적이였습니다.^^
10,편하게 보고 나왔던 영화
4,영화가 전달하고자 하는 메세지는 알겠는데요.. 30분 분량의 내용을 1시간 50분으로 늘려 루즈한 느낌을 받았네요....
7,배우들 연기는 다좋은데~~다만 영화가 별루 재미가 없네요~~
2,금방 받는데 평정은 위와 같아요
7,의도는 좋았지만 영화가 전반적으로 쳐지고 늘어지는게 답답했다.
10,감동 재미 둘을 다 잡고 있는 영화였네요많이 뜨지 못해서 안타깝네요,,
10,한바탕 휴지바다 만들었어요. 좋은영화 감사합니다.
9,어리버리 순수한 한 배심원을 통해 본 코믹하고 따뜻한 한국식 법정 영화. 즐거운 114분이었다.
9,잼쓰요 ㅋㅋ 유머가 넘치는 영화 ㅋㅋ 문소리는 걸크였다 완벽
10,이 영화를 보고 이 영화를 욕하긴 어렵겠다. 악플러들은 영화 안본사람인듯. 간만에 좋은 소재로 감동과 재미를 느낀영화다.
10,마지막의 메세지가 묵직한 영화
10,웰메이드네 잘만들었고 박형식이 연기 잘해서 놀람
1,출연에 그분의 이름을 확인했다. 내용도 안봐도 비디오다.
8,답답하지만...볼만함
10,간만에 재미있게  봤어요
9,이 영화가 30만도 안봤다는게 이해가 안됩니다
10,어제 이거 보고 방금 기생충 봤는데 존 나 비교되네 기생충 상 왜 준거임? ㅡㅡ
8,마지막 반전.50대후반인 나도 마지막에 와서는 한참동안 눈물흘렸네요.큰재미는  없을지어정 한번쯤은 볼만합니다.
10,이영화 보면서 불편하신 분들 많으시지 않나요? 평소에 여론재판, 인민재판, 국민청원 남발하며 무죄추청의 원칙을 무시하고 감성적으로만 접근하는분들이 봐야할 영화
10,이 영화 별 기대없이 봤는데 잘만들었다. 배우들 연기력도 좋았고.. 깊이 알지 못했던 국민참여재판에 대해 관심도 생김. 우리나라에 편견없고 진중한 배심원들과 판사가 많아져서 억울한 재판받는 피해자가 없음 좋겠다..
9,예상외로 재미있는 영화.문소리가 살렸다. 흥미를 잃지 않게 끄는 힘이 보였다.
10,기생충은 안봐도 안 아쉬운데 이건 안 봤으면 정말 후회할 뻔했다.
10,방금 보고.. 모입도 최고 입니다...감동 오랜만에 좋은 영화입니다
8,무난하게 만든 모든 것이 예측 가능한 영화
10,와... 진짜... 마지막 반전하나로 눈물 나왔네요 ㅜ.ㅜ
9,법은 억울한 사람을 만들지 말아야 하는만 아직까지도 법때문에 억울한 사람이 많은 불편한 사회...
7,자식을 위해 죽음을 택했다연 다른데가서 죽으셨어야지.. 자식 살인누명에 그집에서 앞으로 어찌 살라고..
10,사랑합니다 사랑합니다
8,연기자분들 다들 연기도 다 잘하시고 웃다가 울다가~ 기대 안하고 봤는데 정말 극장에서 안봤던게 조금 미안했어요~
2,배심원들이 어떻게 선발되었는지 8명 모두 조금씩 보여주었으면 이야기가 더 풍성했을텐데 8번배심원선발 배경만 보여줘서 아쉬웠고 영화라서 느낄수있는 매력없이 스토리 연출 모두 착하기만 한 영화
8,9점짜리 영화는 아님..
10,올해 최고의 영화로 선정합니다
10,근데 우리 평식이는 니 이름이랑 비슷한 배우가 출연하는데도 똥같은 별점을 주고야 말았네?
10,사법부가 국민들에게 하소연하는것같은 영화. 일반인사람으로써 법에 안는게없고 흔히 우리나라법은 솜방망이다,죄지은사람지켜줄라고있는거다. 평범하게 이정도만 생각했었는데 다 이유가있고,통수맞은느낌이고...이해도가고 눈물도 웃음도 났네요.  잘봣어요.
10,배심원 첫 재판의 모티브를 영화에 맞게 잘 각색하여 잘 만들었네요. 이런 좋은 영화가 흥행을 못해서 아쉽네요~다른 분들께 추천합니다. 재미와 감동
8,12인의 성난사람들과 비교하지 않고 본다면, 실제 사건을 모티브로 꽤 잘 만들어졌다 생각함.  개인성, 주인공캐릭터 등 영화 전문가들이 보기엔 형편없는 부분 많겠지만,  관객입장에서는  편견에 대한, 법에 대한, 다수결에 대한..여러 생각 가능하니까.
5,딴거보다 진행이 너~무 답답함.. 배경음....하....
1,남주인공 행동의 개연성이 좀 부족하고 캐릭터도 좀 이상하고 스토리전개도 너무 억지스러운상황이 많고 9점줄만한영화는 아닌것같다 평점조정차원에서 1점줌
10,영화관에서 못본게 후회되는 영화
10,불편함 없이도 빵빵 터지는 웃음이 있을 수 있음을 보여주는 영화
10,이정도 영화가 관객수가 적은게 참슬프다... 속는셈치고 한번보세요 첨엔 좀 지루할수있는데 갈수록 몰입감도있고  어머니란 존재를 다시한번 생각하게됨..
9,실화 그리고 웰메이드 무비 그 다음 배우 문소리
2,12명의 성난 사람들처럼 배심원들 하나하나가 주인공이 되야 되는데 남자 주인공 하나에 몰빵해서 캐릭터 부각 시키려다보니 전개가 너무 인위적이고 만화만도 못하게 되버렸다. 제작사가 배우 소속사 눈치를 봤다쳐도 이딴식으로 만들어서 남는게 뭐란 말인가.
10,영화를 잘 안본다.처음으로 평점 10점 줬다.진심 기대 없이 봤다.진심 재미있다.머리와 가슴은 다른 말을 한다.근디 초반부터 뻔할 스토리인듯 하다.문소리 연기 오진다.
7,재미는 있었지만 보는중간 중간 주인공 하는짓거리가 짜증이 난다.. 주인공을 그런식으로 묘사안해도 됫을거 같구만.
10,배심원중 법대생  범죄의 여왕에서 신림동 사법고시 빙고남으로 나옴. 시간순 따져 볼때 같은 사람으로 설정한듯. 이영화도 재밋지만 범죄의 여왕도 재미있으니 다들 보시길!
10,좋은영화잘보았어요.감동입니다.
10,요즘 사람들은 너무 자극적인 요소들만 찾는것같다.여러 배우들의 빛나는 호흡과 우리가 쉽게 놓치고 가는 사람에 대한 생각, 이야기 등등 볼거리도 많고 많은 생각을 하게 만드는 정말 잘 만든 영화. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,저는 정말웃다가 울다가하면서 봤던 영화인데요 돈 전혀 아깝지 않구요 재미있게 잘봤던 영화 입니다
8,전개가 좀 지루하지만 감동적이였음
10,지~~루했다가..점점몰입..울고 웃고....
10,와우 감동과 재미가 다 있네요정말 국민모두가 다 보면 좋겠어요 ~♡
10,진짜 배심원들이 한건 했네요
10,간만에 띵작 입니다 배우들 연기도 좋고 내용도 탄탄하고 !!
10,딱 한국영화답게 잘 만들었음
10,동경하는 변호사와 스팟이 맞는 듯한 영화나 드라마가 대부분이지만 이 작품은 일반인에게서 뽑힌 배심원들에게 초점을 맞추고 있고 남녀 차별도 없는 편견도 없는 훌륭한 작품으로 감동했습니다.꼭! 글로벌하게 전송해주세요.
10,기대없이 봤는데 기대 이상으로 여운이 남는 영화편견이 얼마나 무서운지 새삼 알게 되고,한사람의 결정이 얼마나 중요한지도 깨닫게 해준 영화였습니다! 완전 추천 꼭보세요
3,남주인공 OOOO네. 이런 캐릭터 왜 만든거야. 내용이 어쨌든 암 걸리는 줄 알았다.
10,관객수가 왜이리 적을까요?
10,좋은영화 면서 참 슬픈현실
10,진짜 재미있게 봤습니다 VOD로 봤지만 영화관 에서봤어도 재밌었을것 같아요 요즘 이런 영화 없는데 흥행이 안된게 아쉽지만 정말 괜찮은 영화였습니다
10,법보다 사람이 먼저고 사람은 법을 만든다재미있게 잘봤습니다.새로운 장르 연기자들의 연기력 감독의 연출 모두다 좋았습니다.
10,재미도 의미도 감동도 모두 잡은 착한 영화
2,고구마100개 너무 질질끈다
10,잘만들었네굿굿굿굿
10,가벼운 영화인줄 알았더니.. 대단한 명작이다.느끼는 바도 많고..눈물도 있고.. 이 영화 정말 대박이다.
10,몰입하면서봣네...
10,많은걸느낀 영화라는건 리얼
10,상당히 잘 만든 영화라는 생각.
8,판사 변호사 검사 등등 보다 배심원이 더 잘하네.. 어휴;; 이게 우리나라 현실이네
9,잘만든거에 비해 흥행이 안되었다... 아쉽다...
10,깊은 생각을 하게되는 영화인것 같습니다
1,마지막 안죽어있었다, 살기 싫었다. 개억지... 개연성 없는 전개
10,극장 갈 상황이 아니라 IPTV로 돈 다주고 봤어요.극장에서 봤으면 더 감동적일거라 생각합니다.감동적입니다.
9,이 영화를 극장에서  안봐서 미안한 마음이 드는 정도의 영화
10,하루빨리 정의가 구현되고 실현 되기를
10,눈물이 펑펑 났습니다 정말 속이 시원하네요
6,12명의 성난 사람들을 너무 노골적으로 카피하여 결말을 다 아는 상태에서 진행되다 보니 긴장감이 떨어졌다.
10,인간적으로 감동도 좋고 내용은 머 실제사건을 한거니 대충알고봤으니 스포는 대충 나와있는것이였고 하지만 딱하나만 말한다 기생충 영화 그제보고왔다 벌써 500만 ...인간적으로 기생충보다 10배는 더나은 영화다 상받았다고 애국심으로보는 대한민국 실망이다
9,배심원들이 변호사도 아니고도대체 변호사는 뭐하고 있는건지 ^^;스케일이 크진 않지만 반전과 감동이 함께있는 영화.."잘 모르겠어요" ㅋㅋ어떤 사건이든 억울한 피해자가 없고 죄지은 놈은 큰벌받는 세상이 되길
8,2019년 개봉작중 "기생충"과 함께 나에게 가장 기억에 남을 작품중 하나 정말 잘 봤습니다. 감독님 배우분들...
7,12명의 성난 사람들과 비슷할줄 알고 기대했는데 살짝 실망했음.팩트와 이성과 논리로 무죄로 만드는 과정을 만들줄 알았는데 신파로만 해결하네...
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요. 법의 의미와 한 사람의 인생에 대한 무게를 느낄 수 있었습니다. 좋은 영화예요 :)
10,정말 잘 만든 영화입니다
10,이런영화가 흥행해야지..제발쪼오오오옴.어벤인지몬지 마블 그딴거 꺼져라.이제.
5,반전(?)이 너무 예측가능한 범주여서 그런지 기대보다는 별루네요.
6,그냥 저냥한 전형적인 한국영화ㅠ 눈물 짜내는 신파까지,, 식상하다
6,그냥 저냥한 전형적인 한국영화ㅠ 눈물 짜내는 신파까지,, 식상하다
1,이래서 여자한테 '장'을 맡기면 안됨
10,정말 재밌는 영화인데 흥행이 잘 안돼서 아쉽네용..
8,권해효 배우의 연기가 좋았습니다. 조금더 법정위주의 내용을 담았다면 더 좋은 평가를 받았을텐데 아쉽네요.
5,좀 뻔한내용..결국엔 돈없으면 ㅅㅂ죽어야되고..무시당하고..아오..
10,오랜만에 재미있는 영화를 봤네요
10,실제우리나라도 배심원제도가 생겼으면 그럼 조두순 같은 인간 200년 때릴수 있는데....ㅠㅠ
10,좋은 영화 감사합니다.
10,진짜 잘만든영화이다 오랜만에
8,재밌는데 흥행과는 거리가 좀있긴합니다
9,재밌었는데.. 중간에 나온 그 청소부아주머니는 뭔지.. 법원 요정이신가요? 그때 템포 다깨진듯 ㅜㅜ 굳이..
10,진짜 오랜만에 좋은영화네요 끝까지 보세요
10,57년작 12명의 성난 사람들 에 영감 받은  91년작  12명의 마음 약한 일본인 이란 일본영화를 먼저 봤다 중요한 흐름은 여기서 따왔을 거다 그래서 흠집 잡아 보려 노력했다 내용을 다 아는데도 마지막에 눈물이 났다 한국식으로 잘 녹였다 최고!!!
9,많은 생각이 드는, 몰입할 수 있게 하는 잘 만든 영화다. 추가적으로 배우들의 연기도 좋았다.
10,법정영화라고 무겁거나 잔인하거나 하지않아 좋았고, 가볍지만은 않은 감동과 생각할수 있는 기회만들어주는 영화같아요.피와 욕설이 난무하는 한국영화가 주를 이루는것 같아 한국영화보고나면 재미는 있어도 피곤했는데, 이영화는 정말 깔끔한것 같아요.^^
9,법정 영화의 공식처럼 후련하고 통쾌하며 감동적이다!
4,12인의 성난 사람들을 한 번 더 보고 말지.
10,좋은 영화네요. 의미있는 내용이기도 하고 웃음과 감동이 있어요.
9,개봉 시기가  정말 아쉬운 영화~ 아까워요
10,정말 재미와 감동을 동시에 느낀 영화
10,너무 잘보았습니다 ㅠㅠ 눈물이 나오네요 평범한사람들이 정의를 지킨 이야기 너무 좋습니다
9,단순한 스토리지만 나름 스토리 구성이 세련된 느낌을 준다. 은근한 감동과 울림을 주는 영화.  연기도 나쁘지 않았다. 캐스팅이 좀더 좋았으면 흥행도 따라왔을텐데하는 아쉬움은 남는다.
10,겁나  재밌던데  왜 이렇게 망했죠?
6,8번  배심원  ..실어요  연기  진짜 못한다  유치하게 ..
1,솔직히 이정도 평점영화는 아닌듯..
10,마지막대사 감동입니다법은 국민을 보호하기위해 있는겁니다
10,확실한 캐릭터들과 군더더기 없는 깔끔한 연출, 음악 모두 굳이었습니다. 영화를 통해 전하고자 하는 메시지 또한 명확했습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,기생충 보고 우울했던 감정이, 배심원들 보고 화창하게 개었습니다.
10,재밌는데 관객수 너무 아쉽다ㅜㅜ
7,000만관객 영화라고는 보이지 않는다. 근데 딱히 30만명이 들 영화로도 보이지 않는다..한 200만명 정도 스코어는 가능했던 영화.ㅇㅏ무생각없이 봤는데 괜찮다..꼭 한번 보시길
10,윤경호님 문소리님 연기 정말 좋구요....울면서 봤어요 좋은 영화입니다 보세요....
10,좋아요감동을 주는 영화입니다
10,점점 볼수록 대사 한마디 한마디 집중하며 보게되더군요. 모든 배우들의 연기도 너무 좋았고 구성, 스토리 전부 극찬합니다. 최고입니다!!!
9,아깝네요~~ 상영일을 잘못잡아  손익분기점을 못 넘겼네요...영화자체는  유머와 감동을 적절하게 조화해서  괜찮아요~
8,박형식이 맡은 권남우가 조금만 더 능동적이었다면 더 좋았을거 같다. 그리고 의심들땐 피고인의 이익, 무죄추정의원칙 등 감동스럽지만 이걸로 법망 피해간 범죄자들 득실득실한게 현실
8,한국은 미국과 다른 법률체계를 사용합니다 성문법이냐 불문법이냐의 차이인데 일반적으로 공산주의 국가에서 사용하는게 성문법+불문법입니다  근데 우리나라는 성문법위주이고 미국은 불문법위주입니다 여기에서 격차가 발생하게 되는데요 극히 자연스러운 현상입니다
10,좋은 영화이고 충분히 상업적이지만 우리들 입맛에 싱거운걸까? 감독의 다음영화도 기대 10점이요
8,김형식이 개 고구마 역할이긴 하지만 나중엔 감동적이네요
6,박형식캐릭터가 너무 답답
10,진짜 간만에 잘 만든 영화. 전국민이 봤으면 좋겠다.
10,정말 수작입니다. 꼭 보시기를 추천함.
10,참 많은 생각이 들게하는 영화인것같아요.
10,의외로 정말 재밌었다8번 배심원만 다른 배우였다면 더 완벽했을 듯.
9,"의심이 들땐 피고인의 이익으로..."판사도, 검사도 하지 못한 일을 배심원이 해냄...
5,배심원들이 밝힌걸 수사관들이 수사과정에서 몰랐다고??!!플롯이 너무 허술하쟈나9점 10점은 아니고딱 5점짜리,,,짜임새가 없네
10,와   생각  보다   별  기대  안하고  봣는데  너무  재미있네요
10,유명하고 비싼 배우들만고집하며 개똥철학을 늘어놓는 영화보다 2만배는 좋다. 특히 아이돌프레임을 스스로 깬듯한 박형식의 연기노력이 눈에보였다. 오버스러운 웃음도없었고,억지로짜낸 신파도없었다. 더불어 안타깝다. 스타배우가 없다하여 관객이 안보는 세태에
10,좋은영화! 더 많은 사람들이 봐야 할 영화!
10,더이상 피해자의 눈물이 증거가 되는 일이 없길
4,박형식 진짜 짜증나는 캐릭터...머뭇머뭇 답답
10,진짜 갠춘 볼만한 영화입니다
10,와 재미있다. 최고다.
10,처음에는 '그냥 저냥 볼만 하구나...'라는 생각으로 보다가 배심원들이 잘 하고 싶다면서 열의를 가지고 사건에 임하는 걸 보면서 집중하면서 보게 되었고, 후반부로 갈수록 나도 모르게 실소가 터지면서 눈물이 왈칵 나와버렸습니다. 눈물이 계속 나왔습니다.
7,너도나도 피해자까지도 착한 영화 그래서 재미는 없는 영화
10,이게 어떻게 28만이야...
9,처음으로 글을 남겨보내요.무슨말을 해야좋을지 말하자면 좋은 영화입니다.
10,군더더기 없이 한편의 잘 만든 웰메이드 영화다
10,정말 신선한 소재, 몰입감도 좋고 감동도 있습니다.
10,진짜 웃움 울음 다쪽쪽 뽑아가는 영화너무 재밌고 잘만듬ㅠㅠ박형식 보러갔는데 너무 잼썻옴 최고
7,사회생활 잘하는 3번 배심원 ㅋㅋ
10,법을 다루었지만 절대 무겁지 않고, 일반인들이 쉽게 이해할 수 있게 잘 만들었습니다. 웃음도 있고요. 훗날 ‘괜찮은 영화’로 회자될만한 영화입니다. ‘볼까 말까’ 망설이는 분들, 꼭 보세요!
8,영화는좋으나 중간중간 이상한블랙코미디가흠인듯
10,문소리 배우님 연기 최고 대한민국  사법부 본 받아요 제발
10,잘 만들었어요. 자극적인 요새 영화들과는 다른. 감독의 첫 작품인걸 알고 깜짝 놀랬어요.앞으로 지켜볼께요~^^
10,너무 재밌게 봤습니다..
10,감동 입니다♡♡♡♡!!!
9,이정도면 나름 잘 만든영화같은데.. 관객수가 엄청 적네에..
8,재미있게 잘만든 영화같아요!법정관련 영화지만 심각하거나 무게잡는거 없이법을 몰라도 볼 수 있게끔굿^^ 추천!
1,사실과 너무 다릅니다.65세가 넘은 어머니기에 중증질환 아니여도 수급자 신청이 가능햇으며 가족관계 단절 각서를 받지도 않습니다. 아들은 중증장애로 별도가구로 기초수급보장도 가능했습니다. 현실과 다른 내용이 법정영화로 몰입하기 힘들었습니다
10,법은 국민의 상식이어야 한다
10,법은 사람을 처벌하지 않기위해 있는 겁니다 이번 기회에 알았음
10,진짜 감동적이고 오랜만에 너무 재미있게 영화를 봤습니다.. 진짜 너무 재밌습니다.. 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.!!
10,잼났어요!! 마지막에는 눈물찡 ㅜㅜ 잼났습니당
2,90분동안 고구마 먹이고 나머지10분 김 다 빠진 그것도 한달 지난 사이다 들고와선 "제 능력이 이것밖에 못드리겟네요" ㅡ감독&박형식ㅡ
10,문소리 배우분연기 너무잘하심 역할이 너무잘어울렸음 그리고 어머니역할하신분이랑 아들 역할하신배우분 베란다씬에서 연기너무잘하셔서 펑펑 움 ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 이런영화너무좋았음 ㅠㅠ 진짜 문소리 배우님 팬되었음 ㅠㅠ
10,재미있게 봤습니다 문소리  연기  인정 ~~^~
10,문소리님 연기 다시한번 감탄 하고 관객수가 이해되지 않을 만큼 탄탄한 스토리에 감탄하게되는 영화
8,문소리 연기 왜 저렇지~? 아줌마가 책 읽는 것 같네. 영화 내용은 훌륭합니다
10,억지스러운 것도 없고 충분히 현실적이고 개연성 있으면서 탄탄하고 겁나게 재밌으면서 교훈도 있고 심지어는 감동적이기 까지 함. 각각의 캐릭터들이 정말 현실에서 딱 있을법한데 캐릭터에 따른 행동이 너무 상황에 적절하다ㅋㅋ 그리고 배우들 연기 진짜 미쳤음
7,법은 국민의 상식이어야 한다는 취지.
10,각본 연기 모두 최고. 울림이 큰 영화였다.
10,진짜 볼만한 영화네요.
8,대단하다 이상한 나라의 엘리스 이상이다
7,현 사법부를 보면 현실에서 일어날수없는일..
9,지나가듯 던지는 대사들이 가슴에 와 닿았다
7,배심원들의 장점만 너무 보여준거 같다. 영화상의 억울한 피고인을 지킨건 좋지만 증거가 없는 치밀한 살인은 막기 힘든거 아닌가?
10,재밌고 잘 만든 영환데 관심도가 너무 떨어져서 아쉬워요ㅜㅜ
10,이 정도의 영화가 오늘 기준 누적 관객 28만명이라는 게 제대로 된 계측이 맞나요?
7,유죄야 무죄야? 싫어요!!! 법은 국민의 상식이어야 한다.
10,대화가 없는 요즘 시대에 메시지를 던지는 서로가 대화를 통해 멋진 판결을 만들어 낸 감동과 유쾌함이 있다.
8,큰 이슈가 될만한 영화는 아니지만 정치적이거나 색깔 논란이 있을 것 같았는데 그런것은 없었던 법정 영화. just ok movie
8,배심원 제도의 의의를 재미있고도 감동적인 서사로 잘 그린 작품입니다. 청소도구함 속 치우침 없이 나란한 두 개의 대걸레를 보건대, 미화원 아주머니는 박형식에게 길을 안내해 주는 정의의 여신을 상징적으로 의미하는 인물이 아닐까 싶습니다.
10,가슴 따뜻한 영화. 보고나면 감동에 휩싸여 여운이 깊게 남는 영화. 이 영화가 주는 의미와 메세지가 넘 훈훈해서 볼수록 매력 있는 볼매 영화. 한마디로 굿! 좋은 영화입니다. 많이들 보세요
6,흥미진진한 초중반부, 다소 뻔한 후반부
4,진지한 내용을 가벼운 태도로 전달한다.
1,진짜 노잼 판사엄복동 ㅅㄱ
10,자극적인 소재 없이도 많은 것을 생각해주게 하는 영화입니다. 시간이 금방 가요!봐도 후회없을 것 같아요~
1,실화를 바탕으로 했다곤 하지만, 1957년 개봉한 외국영화 '12명의 성난 사람들'과 별 다를게 없어 보여 카피물로밖에 안 보입니다. 예고편을 봤을 때 부터 예상했으나, 기존 영화와 다른게 없어 아쉽네요.
10,좋은 영화여서 아이 데리고 다시 봤어요 아이도 저도 펑펑 운 영화
8,개봉시기가  안좋은  영화같다  흥행할수있는  내용인데  참 재밌게 봤다  배우들 연기도  잘했고
9,문소리님 연기 너무 좋다 개인적으로 박형식 보려고 갔는데 문소리님 연기에 반하고 나옵니다
10,좋은영화입니다.상영관이 별루없는게 이상하네요-^^
10,재밌었어요. 또 봐도  재밌을 거 같네요.
10,시간가는지 모르고 봤어요~
10,애들이 예매해줘서 봤는데, 법조인을 꿈꾸는 아이들,현재법조인, 그리고 언젠가 배심원이 될지도 모르는 국민들 모두 봐야 하는 영화. 억지로 신파를 자극하지도 않고, 생각할수록 웃음도 자꾸 나오는 영화. 내리기 전에 이번 주말에 친구랑 또 봐야겠다.
7,생각을 많이 하게 하는 영화입니다
8,배심 장면이 자꾸 생각나네요. 좋았어요
10,지루할수 있는 법정 영화를 재미있게 잘 그려준 영화입니다
10,오랜만에 정말 재미있게 봤습니다. 신파스럽지도 않았고요.
10,보통 사람도 세상의 정의에 기여할 수있다는 것을 보여준 영화.
10,근데 이거 성난 12인의 사람들이던가 그거랑 비슷한내용아님?
10,마케팅이 적인 영화...
10,OOO 울었네요... 재미있어요
10,“의심스러운 때에는 피고인의 이익으로” 판사들의 고뇌를 조금이나마 간접경험할 수 있었던 기회였네요. 문소리 배우가 연기를 정말 잘 해주셔서 실감나게 봤습니다.
10,최근에 본 한국영화 중 가장 잘 본 영화
10,생각외로 볼만했음..
10,개봉한지 한달도 안됐는데 왜 거의 다 내린 건가요..오늘 보러가려고 했는데 ㅠㅠ
9,재밌었는데  관객수작네요ㅠ
10,남주 연기가 조금 오버스러움. 그래서 보다가 아 왜저러냐 싶었는데 나중엔 감동도 있고 볼만했음
10,진짜 재밌었어요 다들 꼭 한번은 보셨으면 좋겠네요!
10,재밌어요!!5월엔  배심원들~~
1,핵노잼이던데 현재 17위ㅋㅋ 대폭망 영화.
10,착한 영화. 웃음과 재미, 감동 그리고 중요한 모든 것까지 다 잡았습니다.
10,꼭 보시길. 연기, 연출, 각본 모두 좋았습니다.
10,[처음이라 잘하고 싶어서 그래요]초심을 되돌아보게 되는 영화
10,너무 좋은 영화입니다!!
10,흥미롭게 잘 봤습니다.
10,정말 오랜만에 잘 만든 영화 봤네요. 다른배우분들도 다 연기가 좋았지만 문소리 배우님 진짜 최고예요 :)
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다..
10,피고인 연기 너무 잘하셔요.... 가족끼리 잘 봤습니다~ㅎㅎ
10,법의 본질에 대해 다시금 생각해보도록 하는 영화
9,만듦새도 내용도 연기도  좋았던 영화인데, 왜 평론가점수는 저리 낮나요? 저는 강추합니다.  억지웃음없고 뻔한 설정없고 욕안나오고도 이정도 흡입력있게 만들었다면 잘 만든거 아닌지요? ^^
10,추천. 아주 강추.  문소리 연기 정말 깔끔하게 잘해요.  다른 영화 말고 이거 보길 잘했다고 생각했어요
8,좋은 영화였어요. 술술 읽히는 책같은 영화. 아쉬운 부분이 아예 없는 건 아니지만 그래도 출연진들의 연기가 좋아서 몰입할 수 있었어요
8,여러분 이영화 꼭보세요..추천이요
10,재밌게봤습니다. 잘만들었네요
2,별로. 노잼이고 배심원들끼리 수사도없이 자살로결론짓는것도 웃김ㅋㅋ
10,감동먹었습니다~~ㅋㅋ
1,올해 본 영화중에 최악 ㅎ 댓글 알바 너무 많다
10,시사회  갔을때도 재밌어서 한번 더 봤네요. 애절한 장면과 웃을 수 있는 장면이  잘 섞인 영화 라고 생각합니다 ! 여러번 봐도 좋은 영화 입니다 . 강추 강추!
10,잘  만든 영화인데, 상영관이 많이 없어서 아쉽네요. 많은 분들이 보시기를 권하고 싶어요.
10,뻔한 전개가 아닌 곳곳에 숨어있는 재미와 감동
10,너무 좋은 영화였어요!
10,잔잔하면서  감동있는영화.자극적이지않아서 더 인상깊었던영화.
10,억울하게 누명쓴사람들 인생과 정신적고통은어쩜? 대한민국법은 쓰레기 소재도 너무슬픔 한명의 시선이 아니였다면 누명쓰고 감방갈뻔;우리나라는 너무 다수결원칙이고 매말랐음
10,걸캅스나 악인전보다 훨씬 잘 만든 영화인데 많은 분들의 선택을 받지 못해 안타까움~ 모처럼 만난 웰메이드무비인데~ 난 평점 10점
8,영화자체 9점 박형식의 망한연기 덕에 몰입감 떨여져서 3점깍아 6점. 그리고 문소리 명연기 2점을 더해 8점
8,보면서 느낀건 처음에는 남주한테 반감을 느끼다가 어느샌가 나도모르게 어느부분은 공감되어가더라  생각하게되는영화였음 재밌었다
10,ㅎ 이유가필없네 10점
10,이거 정말 재밌는데 관도 별로 없고 홍보도 없어서 아쉬웠습니다. 곧 내릴거 같은데 지금이라도 다들 보러가셨으면
10,영화관 어플 실관람객 20명 중 1명 호평 남겨주는 좋은 영화 맞았음! 상영관 늘려주시던가 장기상영해서 많은 국민들이 마음속 울림~을 경험했으면 좋겠음. 아무리 이익이 중요해도, 평점 탑 한국영화 새벽,밤만 여는건 좀 심한 듯! 중,고등은 언제 보나요
10,대한민국 영화 이제 믿고봐도 되겠는걸요.영화 많이 발전했습니다.악인전.걸캅스도 잼나게봤는데 이 영화는 눈물까지 흘렸네요.재밌고 감동과 교훈을 주는영화.박형식 넘 귀여워용ㅎ
10,기대이상입니다~~~
10,아무 생각없이 보러갔지만.생각이 들게 만들어 준 영화.좋은 영화~^^
10,보는 동안에 너무 재밋게 잘 봤어요^^
10,근래 보았던 영화중 가장 좋았던 영화 같아요.보면서 많은 생각을 하게 됬던 것 같습니다.죄에 대한 부분.판결을 내리는 것에 대한 무게.재판이 죄를 심판하는 것이 아니라 1명의 무고한 사람이 나오지않기위해 한다는  말도 많은 생각을 하게하네요
10,법이 무엇인지 다시 생각해보게 되는 계기였어요. 배우들 연기도 너무 진실해보여서 좋았어요. 감사합니다. 좋은영화
10,너무잼나게봤는데관람객수가의외로적네요추천하고싶은영화인데
4,OO 어거지감동 이에요 OO
10,기대1도 없이 봤는데 정말 가슴 찡~하게울리는 휴머니즘, 감동있는 영화당^^넘 감명깊게 봤고 더 많은사람들이 보고요즘같은 시대에 울림이 전해졌으면참 좋겠다!!!!
10,스토리에 깊이감이 있어서 전개되어가는 과정이 흥미진진 했던 것 같습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!
10,자극적인 장면없이 재미있는영화 오랜만이네요
10,자러갔다가 울고나왔어요
10,영화를 관람 후  기분좋았던 영화입니다. 세상은 살만한 곳이구나 하고 느끼게 해주었습니다. 상영관이 적어 아쉽네요.
10,재밌게  잘 봤어요적당히 절제미도 있고...전부터 배심원에 대해 관심이 많았던 거라 꼭 보고 싶었어요좋은 영화라는 생각이 듭니다꼭 보세요**
10,나름 편견을 깨주는 영화라 생각합니다.
8,한명한명의 캐릭터가 살아있는 영화. 가볍게 보기에 좋은 영화였다
10,퇴근후 기분좋게보고나온영화입니다. 재밌고 의미도있습니다.추천합니다
7,그냥저냥 보기 좋은 영화
10,진짜 잘 만든 영화네요 이런 영화가 언급 한번 없이 지나가는 게 아쉬울 정도입니다 탄탄한 스토리가 마음에 들었어요
10,배우들 연기력, 연출, 스토리 다 탄탄한데 홍보를 더 했으면 합니다ㅠㅠ근래에 보기 드문 명작인데...너무 즐겁게 관람했습니다!!최고!!!
8,문소리 연기 좋았음마지막 감동적이구요
8,국민참여재판에 대해 알 수 있었고 문소리 배우님의 연기가 정말 좋았습니다.
10,스토리가 일단 너무 좋구요조금 모자라다 싶으면 배우들의 연기력으로 커버합니다 ㅎㅎ 대박영화
9,지루하고 딱딱할수도있는 법정이야기를 개성강한 배심원들을배치하므로 소소한즐거움으로 재밌게 볼수있는영화. 거기에 법관의 대전제를 상기시키면서 감동까지.. 걸캅스따위의 노이즈마케팅만아니였으면 백만은찍을영환데 ㅠ
10,상영관이 너무 적은거 아닙니까...내가 어디 깡촌에 사는것도 아니고 근처에 영화관이 5개가 있는데 그중에 단 한 영화관에서만 상영관 하나에 하루에 한타임밖에 상영을 안하네요... 투자배급수익이 영화관 수익보다 큰가 봅니다. 500만은 거뜬한 영환데..
10,재밌어서 두번은 넘게 보고왔어요웃기도, 울기도 하며 영화를 관람하는 내내지루하다는 감정은 한번도 못 느낀 영화네요이런 좋은 영화 만들어주신 스텝분들,그리고 잘 연기해주신 배우님들께 감사드립니다.
10,저예산으로도 너무 잘 만든영화...재미있습니다.감동도 있고~강추합니다!!!
10,12인의 성난 사람들의 맛깔나는 플롯을 모두 살리되 더 설득력있고 감동적인. 정말 괜찮은 영화.정성껏 잘 차려진 정식요리 같은 느낌
10,그 흔한 욕설 한마디 안나오는데 웃음과 감동을 이끌어낸 마음이 따뜻해지는 영화눈물과 웃음의 적절한 밸런스법정영화라 무거울것 같지만 가볍게 잘 풀어낸아주 잘만들어진 영화
9,좋은 영화입니다..그러나 법을 감정적으로 마지막을 다루는게 좋아보이지는 않았지만 볼만한 영화입니다.
10,잘 봤습니다10글자 채워야 한다니깐 이거라도 써야지
10,우유부단 해보이고 자기 생각 없어보이는 '모르겠어요...' 라는 대답..한 사람의 인생을 결정하게 되는 상황에서 모르겠어요 라는 대답이 책임감과 자기주장을 보여주는 대답으로 바뀌는 순간 마음이 찡했습니다.
9,의심스러울땐 피고인의 이익으로.
10,오랜만에 조용하면서 생각이란걸 하게 해주는 영화를 봤어요~ 웃음과 눈물이 동시에 공존하며 틔지 않으면서 뭔가 채워 나가는 영화~ 잘봤습니다.감사합니다.
8,영화느낌이 아니어서 처음엔 좀 어색했는데. 마치 연극을 한편 보는듯한 느낌이었습니다.
10,정말 괜찮고 잘 만들어진 영화였어요!
10,연출이나 편집이 물흐르듯 자연스러웠고, 누군가는 뻔하다고 하는 캐릭터가 나는 당연하게 느껴졌다. 어떻게든 누군가의 삶의 억울함 한 점 없게 잘하고 싶지만 모르겠을 때는 결국 판사님을 찾게 되는 모든 과정이 다 평범해서 답답하지 않았다.
10,영상미와 노래가 좋았습니당ㅋㅋ
10,증인만큼 재밌게 보고 왔어요^^
10,정말 잘만들고 배우들의 연기도 좋아요.다만 배급사 힘이 딸리는지..  극장에 관 확보가 잘안되어 보기힘드네요 ㅜ
10,어벤져스 알라딘 보고 마땅히 볼게 없어 봤는데웃음과 뭉클함이 섞여 재밌게 보고 나왔다
8,연출이 조금 밋밋한거 빼곤 괜찮았습니다. 중요한듯한 떡밥을 뿌려놓고 회수를 안하는건 전개상 이해는 되는데, 차라리 떡밥을 안뿌리거나 대략적이라도 떡밥회수를 하던가 했어야했지 않나 하는 생각이 들었습니다. 전개는 너무 약하고 결론에 너무 힘을 준 느낌.
10,완벽한 짜임새와 구성. 편견없이 볼 수 있는 영화입니다!
6,평점보고 기대를 넘마니하고봐서 그런지 좀지루한 느낌 마지막쯤 쬐끔 볼만해여
10,추천드립니다~~ 평점이.정말.좋네여^^
10,기대 안 하고 봤다가 펑펑 울고 나왔다
10,왜 상영관이 이렇게 적습니까.. 정말 좋은 영화입니다! 강추합니다.
8,편견뒤애 숨겨진 진실을 찾기위한 한사람 한사람 노력의 소중함,
10,주인공버프가 다 한 영화 너무 재밌고 감동적
10,오늘 보고 부천에서 보고왔는데 배우들 무대인사까지 볼 수 있어 너무 좋았네요.웃음도 주고 감동도 있고... 배심원들 좋은 영화예요.
10,설령 자기가 죄를 지었다 하더라도 물리적인 외상으로 기억이 없다면  그 벌을 처벌하는게 맞는걸까?
10,잔잔한 감동과 울림이 있는 그렇지만 결코 무겁지않은 잘 만든 영화라고 생각합니다. 개인적으로 엄청난 흥행작인 극한직업보다 훨씬 좋았습니다.  강추합니다!
9,여러번 생각하게 만들어 주고, 재미도 감동도 있는 영화 ! 보기 잘했단 생각 드네요 ㅎㅎ
7,개성 있는 캐릭터들이 잘 어우러진 영화
10,진짜 재밌어요! 연기력부터 내용까지 빠지는 부분이 없어요
10,이 영화 처음 장면부터 잘 만든 영화였습니다잘만든 영화인데 다른분들도 꼭 보세요
10,정말 잘 만든 영화 배심원제도의 취지와 개선점을 돌아볼 수 있게 하는 영화다.
10,기대하지않고 보게 되었는데너무 재밌게 보았어요 마지막엔 펑펑울었네요 자극적인 요소없이 잘만든 영화입니다
2,헐 ,, 평점이 어떻게 이러지,,? 9점대는 정말 말도안됌 난 개인적으로 정말 뻔하다 생각했고 킬링타임이 없었다 생각함
10,인생영화 입니다 ㅠㅠ우리나라 어린이들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠어요
10,일단보시길상영관이적어 아쉬울따름
10,사랑해요 제 인생작이에요♡♡
10,담담하게 보다가 점점 숨 막히게 빠져들게됨.요즘 범죄와 판결이 큰 이슈가 되는데, 많은것을 느끼게 해주는 좋은 영화 같습니다.
10,재밌어요 부담없이 볼수있는 아주좋은영화에요재미랑 감동이 같이있고 자극적이지않아 너무 좋은데 그에비해 흥행을 못하고있는것같아 너무아쉽네요ㅜㅜ 진심 연기구멍이 없음
8,처음엔 뻔하고 지루하다 생각할 수 있는 부분이 다소 있지만 결말을 향해 갈수록 마음을 울리는 감동적인 장면들에 눈물이 나더군요 ! 가족들과 보는 것 추천합니다 재밌게 봤어요 ~
10,재미있어요 우리나라에 이런 제도가 시행되고 있구나~ 정의로운 판결에 대해서도 생각하게 됐습니다~^^ 문소리님 박형식님 연기가 한몫합니다~~♡
10,범죄액션코믹오락 영화팬께도 추천하고픈 영화. 웃음, 눈물, 메세지 세박자를 골고루 갖춘 재미있는 영화. 남녀노소 누구나 즐길 수있는 착한 영화. 믿보배 문소리님, 8명의 배심원들 모두 연기가 최고였어요. 특히 8번 배심원 권남우역의 박형식님 화이팅
10,이런 영화가 잘 되고 그래서 더 많이 나오면 좋겠다. 재미는 물론 그에 더불어 감동이 있는.
10,다시한번, 우리의 법현실을 되돌아 볼수있는 영화
10,진짜 모든 사람이 꼭 봤으면 하는 영화
10,이 영화는 정말 두고두고 봐도 좋을 무공해 영화다! 배심원제도에 대한 필요성과 개선점을 스토리에 찰떡 같이 버무리고 배우들의 연기가 완성도를 높였다. 개봉관 쭉쭉 늘어나주라! “잘만든영화” 딱 그거!
10,영화에 점점 빠지면서 어느새 9번 배심원이 되고 말았어요. 함께 사건을 생각하고 사실을 발견했을 땐 온몸에 소름이 끼칠 정도였습니다. 영화관의 분위기를 훈훈하게 만들어주는 영화입니다. 시사회로 봤지만 한 번 더 볼 정도예요!
10,이런 영화가 더 늘어나면 좋겠어요 많이 봐주세요
10,다른 영화들에 휩쓸려 묻힐뻔한 보석같은 영화입니다
10,최근 본 영화 중 가장 마음을 울린 영화
8,전체적으로 심심한 영화이긴했지만 지루할정도로 질질끄는 연출은 없었기때문에 ..  집중을 끝까지 놓지 않을수 있어서 전반적인 스토리에 대한 몰입감은 유지될수 있었음
10,자극적인 요소 없이 잘 만든 웰메이드 영화 누구나 재미있게 보고 감동받을 영화 모든 배우들이 연기력이 뛰어난 영화임
10,저 진짜 알바 아니에요 티켓 인증도 할 수 있어요부모님이랑 김해 ㅆㅈㅂ에서 봤는데 진짜 잘 만든 영화에요.제발 잘 됐으면 좋겠어요.독특한 연출로 관객에게 많은 메세지를 던지는 영화입니다. 꼭 보세요 제발 ㅠㅠ
9,웃다가 나중에는 울게되는?
10,스토리와 연출력이 좋았다
10,잔잔하고 울림이 있는 영화
10,탄탄한 각본에 완급 조절이 탁월한 연출! 음악과 어우러진 그 경쾌하면서도 날렵하고 전혀 빈틈아 없는 초반 부분에서 바로 훅~ 빠져들었습니다. 정말 잘 만든 영화입니다. 얼른 보러 가세요.
10,직접 배심원 입장이 되어 체험하는 듯한 느낌이네요, 잘봤습니다.
10,코미디와 진지 모두를 가지고 있는 영화 배심원들. 정말 재밌어서 강추하고 싶어요
10,이 영화는 꼭 봐야한다!재미도 있고 감동도 있는 영화
8,좋은영화인데 흥행못해서 아쉽네여... 마니들 보세요. 후회없어요ㅠㅠ
10,다갖춘 후회없는 영화였음
4,너무 뻔해서 결말이 다보임
10,최고의 영화 상영관 좀 늘려주세요ㅠㅠ
10,재밌기도 슬프기도하네요잘보고 왔습니다
10,생각보다 훌륭해요 문소리 목소리 좋고 형식이 귀엽고 연기도좋고   내용도 탄탄 ..마지막엔 눈물나요
8,착한 판타지 인정합니다. 자칫 너무 현실성이 없다고 생각될 수 있는 요소들이 블랙코미디와 만나서  어우러집니다. 현실이 공정하고 아름다웠다면 이 영화는 별로 아름답지 않았을것입니다. 그렇기에 역설적으로 이영화는 아름답습니다.
10,오랫만에 드라마같은 재미있던 영화였네요
8,간만에 소소한 감동, 중간에 배심원들의 생각을 통해 마음을 바꾸는 판사를 보며 저게 옳은 것인가라는 생각을 해봤지만 법이라는 본 존재, 그 원칙을 따르는 그 과정이 좋았던 거 같다
9,생각보다 재밌고, 법과 사람의 처벌에 대해 생각해보게 하는 영화였다. 상영관이 적어 아쉬운 영화고, 영화 추천합니다.
10,많은 생각을 해주게 했습니다. 감사합니다.
10,너무 보고싶었는데 기대이상으로 재미있었어요!!!!
10,정말 별로 보고 싶지 않았는데 기대하는맘 1도없이 갔는데...  가만에 좋은영화 본거 같네요!배우 캐스팅 아주 잘됐고 심리 묘사 98점 주고 싶네요! 박형식 인생 작인듯 배역을 너무도 잘 소화 하셨구요! 아주 잘 만들었어요! 강추 함다.
10,이런 법정영화 또 없습니다.
10,모든 배우들의 연기가 좋았습니다.  웃음과 감동이 있는 좋은 영화입니다. ^^
8,볼만했어요ㅎ 그냥저냥한 영화
10,진짜 정말정말 좋은 영화에요. 재미도 있고 감동도 있고
10,와 쿠키영상이 비교가 안되는 감동
10,별로 기대 안하고 봤는데,, 진짜 눈물 없는 사람인데 즙짰네요 ㅋㅋㅋ 웃음 감동 다 가져가고 법에 대해 관심이 없었는데도 이해가 잘 됐어요 배심원이 된 기분이여서 저도 재판을 엄청 집중하며 봤네요 이번년도 인생작 됐습니다 ㅠㅠㅠ
9,아무 기대없이 봤는데 기대 이상으로 너무 재밌었음. 각본도 예상 밖으로 흐르고 배우들 모두 제각각 특성이 잘 부각됨. 결말부분이 약간 아쉬웠으나 전체적으로 좋았음
10,불편한장면없이  코믹 감동  여운 다있어요 정말  잘봤어요  잘만든영화인건 확실해요 ㅎㅎTV광고보고 바로예매!!광고 필요하네요ㅎㅎ
10,진짜 존나 잘 만들었다 진짜
10,스토리가 탄탄해서 상영내내 결론이 궁금해지고, 메세지가 있는 작품이라 시간이 금방 갔어요 보고 나올때 맘이 편안해졌어요.
10,개봉 타이밍이 안 좋아서 안타깝다. 가벼워 보일지라도 메세지가 있는 영화고 생각하게 하는 영화임
10,사회적 약자에 대한 배려를 일깨워주는 감동을 주는 휴머니즘 영화! 사법개혁은 이런 정신기반위에서 해야겠죠?
10,영화관에서 사람들 전부가 웃었습니다 정말 앞부분하고 중간부분은 엄청 재밌었고 웃음이 많이 나왔습니다 마지막부분은 슬펐고요 진짜 웃음과 슬픔이라는 감정 둘다 나오게하는 영화인거 같습니다
10,사법제도를 깊이 생각하게하는 좋은영화다.중심도 잘 잡혀있고 부담을 주지않는 연출도 훌륭했다. 많은사람이 봤으면 좋겠다.특히 판사들이..
10,슬픈 내용에도 중간중간 웃음 포인트가 있는 영화
10,자녀교육 뿐만 아니라 가족 모두가 보면 좋은영화네요
10,진짜 재밌었는데ㅠㅠ 왜 인기가 없지웃음 포인트도 있고 생각도 하게되는 잘만든 영환데 영화 끝나고 사람을 다 재밌어 했는데ㅠㅠ
10,실제 재판을 영화화하여 사실감  있어 아주 흡족하게 봤습니다. 배우들 연기 좋았습니다
8,한국영화는 망했다 결국 맨날 똑같은 플롯의 조폭 범죄 영화들이나 인기 있고 이런 담백하지만 말하고자 하는게 뚜렷한 영화들은 흥행에 실패한다  결국 한국영화가 망하는건 영화 관계자들도 문제지만 자극적인 영화들만을 소비해주는 대중들의 문제도 크다
10,저 방금 보고 왔는대 무대인사로 박형식배우님, 문소리 배우님 봤어요...진짜 아직도 실감이 안나네요..
1,문소리때문에 1점 안봐도 뻔함 그리고 계집년이 판검사하면 법체계가 망하는걸 보여주는 전형적인 영화
8,재밌는데 극장에 사람이 너무 없어서 안타깝네요
10,다양성있는 줄거리 Good
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.
10,꾸밈없는 담백한 영화인데 보고나면 뿌듯한 영화.
10,강력추천!!!! 배심원들 잘봤습니다. 좋은영화 만들어주신 배우님,감독님 감사합니다
9,대부분 법정영화가 그렇듯 큰 스토리없이도 상반된 논리다툼이 집중력과 재미를 주는 영화입니다. 가볍지만 진실함도 있고 나름 유머도 있는 그냥 편하게 볼만한 영화입니다.
10,대진운이 안좋아서 그렇지 너무 재미있는 영화입니다. 영화볼 때  너무 웃겨서 영화관에 있는 사람들 다 웃었습니다.정말 추천드립니다
10,와 영화 진짜 괜찮은데 관객수가... 무자본 영화의 한곈가..
10,연극적요소도 괜찮고 내용도 연기도 굿
10,"처음이라 잘 하고 싶었습니다."저는 2번 배심원, 김미경 배우님의 저 대사가 오래 가슴에 남을 것 같습니다.
10,영화 재밌게 잘봤습니다~
10,웃음 눈물 연기 모두 다 최고
10,지금까지 본 법정 영화중 최고였다 지루할 틈이 없었고 잔잔하지만 긴박하면서 감동적인 영화였다
10,이런 좋은 영화 재밌는영화 사람들이 많이 봐서 흥했으면 싶다. 이상한 국뽕영화가 천만가는것보다 이런영화가 오백만은 가야한다고 본다
10,이게 10점이 아니면 어떤 영화가 10점을 받을 수 있을까
10,누구나 쉽게 관람할수있고 완벽한 영화입니다!! 청소년 저도 이영화는 꼭 봐야 한다고 생각합니다
10,관람평 보고 선택 했는데 영화보는 내내 빠져들었네요. 넘 감동적이였습니다. 상영관이 적어서 좀 아쉽네요.
1,실화를 기반으로 했다고 하는데 당시사건과 전혀 연관없는 각색이고제도에 대한 고찰없이 관객들이 쉽게 몰입할 수 있는 언더도그마에 매몰되었음.
10,정작100만이 넘을 영화가 외면받고있다
7,한국 신파치고는 볼만함
10,재미도 있고 감동도 있어요~가슴찡한 눈물까지  !! 요즘 자극적이고 욕설 폭력이 난무하는 영화가 아니라 더 좋았어요~
2,돈 낭비, 공짜라도 시간 낭비
4,이놈의 나라에서 나오는 법정물 영화 드라마는 감성없이는 못만드나? 원리원칙 내다버리는 배심원제도 반대하는 영화맞지?
10,제목만보고 어려워보였는데 정말 잘 만든 영화네요 감동도 재미도 중간중간 스릴도 있고 문소리님과 이영진님 정말 멋있으세요ㅠㅠ 박형식씨는 로코드라마로 많이 뵈었는데 배역과 잘어울렸고 정통연기도 매끄러웠어요 재밌게 잘 봤습니다!
10,너무 좋았고 전개 좋고 소름돋는 연기력
10,정말 재밌었어요 깔끔합니다
10,너무너무너무너무 재미있게 보앗어요 강추입니다
10,이시대의 올바른 정의를 그려주는 영화
10,진짜 좋아요 ㅠㅠ 이런 영화 많이 나왔으면...
10,잘 만든 영화에요..꼭 보세요.. 여러가지 생각거리를 던져준답니다..
8,당신은 민주주의라는 이름으로 대세를따를것인가 아니면 눈치가보여도 자신의 소신을 꺽지않고 의견을 제시할것인가에대한 바른의견을 반영하다
8,유죄 와 무죄를  날려버리는 8번 배심원의 모르겠다는 답변은 너무나 현실적이다
10,아진짜재밌는데 24만명밖에 안보는거지ㅠ 법쪽이라서 재미없는거라고 생각하나....진짜대박났으면 좋겠는 영화인데ㅠ
9,재밌는데 감동적이고감동적인데 지루하지 않은, 영화다운 영화
9,다들 왜 안 보는 거죠...? 진짜 재밌는데ㅠㅠㅠ
10,멋진 배심원들의 멋진 활약이 아주 흥미진진한 영화네요 ㅎㅎㅎㅎ   이영화는 제 인생영화네요 정말재미있어요!!
1,감독의 뇌피셜로 탄생한 본격 법정 판타지
5,네이버 평점에 속은 기념으로 7점짜리 5점 드립니다.
10,기대보다 훨씬 좋았어요. 만듦새도 내용도...! 다른 분들한테도 추천하고픈데 왜 이렇게 일찍 내리나요. ㅠ
10,다수의견이라고  다 옳은것이 않음을  확실히 깨달았고단한사람도 억울하게 감옥살이하지 않도록 공정한 재판이 이루어지길 소망하며배심원들 영화배우님들과 관계자님들 너무 수고하셨고  감사합니다.
10,법에대해 몰라도 영화가 쉬었고 적당한 반전에 영화의 짜임성 등 간만에 굉장히 만족한 영화였습니다
9,시간 때우기용 극한직업이나 걸캅스보다 낫다. 포장할 필요가 없다. 보기만 해도 따뜻해지는 영화. 에린 브로코비치, 굿윌 헌팅 같은 가슴 따뜻한 영화. 시간 가는 줄 모르고 봤다.
10,잼잼    꿀잼 허니잼 잼쟘 잼 잼
10,진짜 너무 재밌었어요친구들끼리 웃다가 울다가 재밌게 봤어요 추천해욥!!
8,웃음,눈물,긴장,감동의 완벽한 조화. 생각없이 보러갔다가 횡재한 느낌. ^^
10,너무 재밌었습니다 웃음도 나왔고 감동도 오고 정말 좋은 영화였습니다
10,영화가 심심할거라 생각했는데 재밌게 잘 봤어요
10,배심원들은  참 괜찮은 영화다. 연기, 스토리, 연출  뭐하나 빠질 것 없이 잘 만든  수작이다. 대중들이 이런 좋은 영화를 외면하고  msg 팍팍친 영화만  가볍게 소비한다면 한국 영화의 미래는 없을거라 장담한다
10,재밌네요~! 박형식과 문소리의 연기를 보는 재미가 있었어요 ㅎㅎ
10,??? : 싫어요!!!!
10,영화 정말 잘 만들었어요
10,기대이상이였어요. 고정된 생각을 변화시킬 수 있도록 좋은 영향을 끼쳐 준 영화라고 생각합니다.
5,너무 억지스러운 설정!스토리 전개도 매끄럽지 않다.
7,Sense and Sensibility
10,배심원들 각각의 모습을  통해 많은 생각을 하게 되는 훌륭한 영화입니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
10,자극 요소 없고 휴머니즘을 기반으로 따뜻한 감성을 느낄 수 있어 잔잔하지만 큰 감동을 주며, 지루하지 않게 웃음포인트가 많다. 출연배우 모두 연기달인들이다. 웰메이드 영화 다들 꼭 보시고 감동 받아가시기 바란다. 아이들과 보면 교훈도 얻어갈 수 있다.
10,영화보면서 와 잘만들엇다 재밋다 연발햇어요 주변사람에게 추천해주고싶엇어요
10,소름에 소름ㅠㅠ 재밌고 웃기고 반전까지,, 사실 법정 영화고 단조로운 영화이지 않을까,  피곤한 상태에서 본 영화라 보면서 잠들지 않을까 걱정했는데 정말 몰입해서 재밌게 관람했습니다. 주변사람들한테 다 추천하고 있어요!
10,정말 재미있고 감동도있는데...사람들이 왜 안보는지 모르겠다.
10,여기야말로 고의적인 악플들이 있는듯. 영화관 어플에서는 실제 본 사람 20명중 1명은 평점을 남겨주는 웰메이드 꼭 봐야할 영화인데 너무 안타깝네. 잘 만들어진 한국영화의 해학과 재미 감동 모두 느낄수 있음. 60대인데 처음으로 평점 남김.꼭 보세요들~
10,박형식,문소리 등등 모든 출연배우분들의 연기가 너무너무 좋았고 정말 재밌게 봤어요 안보신 분들이 계시다면 꼭 보세요!!!
1,난 별로던데 재미없던데 평점 왜이래
10,정말좋은영화 감동재미에 생각까지 하게한다
9,기대없이 봤는데 코믹 감동 반전 잼있었어요
8,근래 본 한국영화 중 가장 탄탄한 각본
2,영화는 꽤 괜찮지만 등장인물들 캐릭터가 다 답답이고구마..
10,최고입니다공감과 가슴뭉쿨함이 공존합니다웃음속에 감동이 스며드는 최고의 영화강추합니다
10,잘 보고왔어요.현대 사회 많은 이슈들이 자연스럽게 녹아있어요.
1,재미없다. 감동도 없고. 케이블 드라마 수준
4,평점 알바진짜 없는줄알았는데이영화를보고진짜있을수도있겠구나라는생각이들었습니다 저는 오전조조 극장에서봤는데딱 4000천원 티켓값정도입니다
1,생각보다 훨 재미없던데? 좀 작위적이고
10,좋아요  1010101010
10,이영화뭐지... 별기대없이 갔다가 번개맞고 왔네요. 유명한 조연들 다나오는거같음
10,특수효과에 의존하지 않고 사람이 끌고 가는 영화. 단역까지 전체 배우가 제 역할을 다한다.
10,뻔하지만 잔잔한감동!멋진영화!!
10,처음에는 여느 재판 영화들과 다름없는 흐름으로 알았으나 이 영화의 방향은 언제나 예상못했어요. 특히 마지막이 감동적이고 어떻게 저런 생각을 했는지 놀랐어요. 어쩌면 다른 사람의 진로결정에 영향을 줄 정도로 2019년 최고의 명작이라고 생각합니다!
10,여러분 이거 보세요! 재밌고 시간가는 줄 몰라요! 부모님하고 함께 봐도 너무 좋은 영화에요!!! 엄마가 너무 재미있어 하셨어요! 물론, 저도 너무 좋았어요!진지하지만 중간 중간 웃긴포인트도 재미있어요 :) 추가 재미는 형식이의 미모에서 나옵니다ㅎ
10,초반에는 코미디 같은 느낌으로 웃음을 주는데 갈수록 감동을 주는 영화.
4,후기는 음.. 나도 배심원으로 참석해보고싶다 ..
10,사실  기대  안했었는데 괜찮은 영화 같아요. 재밌었습니다. 추천해요!
10,간만에 잼나게 뽑힌 영화
8,블랙코미디 같기도 하고, 법원 홍보영화같기도 했습니다. 재밌고 유쾌하고 판타지 같다고 느끼기도 했습니다. 그러나 실제 재판을 참고했다니 더 좋았습니다.  큰고 스펙타클한 영화도 좋지만 이런 배우들에 집중하고 대사에 집중할수 있는 영화도 너무 좋네요
10,개잼탱존잼탱개존잼탱
1,잘생긴 배우 얼굴 말고는 볼거 없음. 넘 잼 없어서 집에 가고 싶더라. 뻔한 엄마 신파...
5,전형적인 일본 영화 스타일이 떠오른다. 박형식의 연기는 많이 아쉽다.
10,진심 재밋음 진짜 배심원이 된 기분으로 시간가는줄 모르고 봣습니다 편견으로 인해 잘못된 판단에서 진실로 찾아가는 영화입니다
4,평점이 너무좋은데 관객은 왜 이래?
8,초반에 고구마만 잘 참으면 됨와 진짜 개답답함 ㅋ초반 클리셰가 너무 진부해서 답답함을 느낌 그래도 클라이막스부터는 잘 몰아침
10,박형식 눈빛이 좋다 권남우 8번 배심원 그를 보면서 많은것을 느꼈다.그의 진심이 어쩌면 살인자가 될뻔한 사람을 구한것이다.빠르게 선택하고 답해버리는 세상 느리더라도 진심으로 타인을 위해 한번 더 생각한 그 요즘 세상에 우리가 놓아버린 마음이 아닐까
10,잘봤어요. 저는 주인공분들도 물론 연기 잘 하셨지만 백수장배우의 연기와 개성있는 외모가 눈에 확 들어오더라구요. 중간에 뒷모습으로 나오면서 확 웃는장면이 있는데 실제 웃음터진건지 연기인지 궁금할 정도로 리얼한 웃음이었습니다.
10,제가 이상한건가요..? 저는 솔직히 보고 놀랐어요.. 왜 관람객수가 이렇게 적지? 하고요 동네 영화관에도 상영을 많이 안하더라고요.. 제가 본 영화중 탑급입니다. 배우 문소리는 물론 나머지 조연들도 연기너무 좋네요
10,재밌었어요!배우들 연기 완전좋았구 스토리도 갈수록 몰입이 좋았네요
7,재미있게 봤습니다. 영화속 인물들이 모두 선한 사람들이어서 영화를 보고난  후  마음이 편안해졌어요 :)
10,재미있게 잘봤어요 ~~
10,법정 영화임에도 쉽게 볼 수 있었고 계속 계속 나오는 단서들에 제가 추리를 해보는 기분까지 느낄 수 있었네요.  전반적으로 내내 웃기다 마지막엔 감동적이라 눈물이 났네요. 정말 추천하는 영화입니다
10,기대없이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤습니다
6,모두가 유죄라고 확신할때 무죄일 가능성이 있다면.모두가 무죄라고 확신하더라도 유죄일 가능성도 있지 않을까요. 진행은 좋았지만 이상적 결론을 정해놓고 가서 만장일치 되는것이 조금 아쉽네요 결국 한국식 해피엔딩이랄까.. 영화는 영화로 볼수밖에 없는 이유
9,간만에 좋은 영화를 봤습니다
10,다시한번  사법부  공정성 중요함을 일깨워주는 영화  청와대에서  꼭봐야될 영화인듯 정신좀 차리게
10,정말 잘 봤어요 배우 분들 연기도 내용도 다 너무 좋았습니다 ㅠㅠ 웃다 울다 다 한 것 같아요 억지스럽지 않아서 더 좋았고 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!!! 진짜 연기 집중 엄청 잘 돼서 영화 진행되는 내내 같이 감정선 움직인 것 같아요
10,진짜 재미있었습니다..이게 왜 순위가 아래인지 모르겠네요 .. ㅠㅠ 진짜 마지막에 너무 벙쪘습니다... 입소문 나서 ㅠㅠ 흥행했음좋겠네요 ㅠㅠ정말 ... 많은생각을하게되는영화였어요
2,이게 재밌다는 흑우 쿵쾅이 없제???
10,별생각없이 봤는데 .. 넘 재밌고 감동적이고 기억에 남을법한 영화였습니디
10,정말 재밌게 봤어요 스토리가 뻔한 듯 하면서도 몰입감이 좋고 깔끔했어요 가볍게 보기 좋은 쉽고 편한 영화였네요 문소리 박형식 등 배우들 연기도 다 좋았습니다
10,무조건 보세요 7번가의선물 이후로 이렇게 울어본 적이 없었어여 감동재미반전 최고인 영화
10,재밌게 본 영화. 많은 관객들이 봤으면 좋겠는데ㅠㅠ흥행왜안되는지..
10,실제 국민참여재판 경험이 있는데, 이 영화는 현실감있게 잘 만든 영화같습니다. 재미도 있고 감동도 있고 억지스럽지 않아서 좋았습니다.  배우 문소리씨는 실제 재판장을 보는듯 연기가 훌륭했습니다.
10,주연부터 조연들, 카메오까지... 빠지는 캐스팅이 단 한 명도 없다.각본까지 잘 쓰는 대단한 감독! 이 영화가 입봉작이라니... 이런 착하구 재밌고 감동적인 영화 또 만들어 주시길...
4,평이 워낙 좋아서 힘들게 시간내서 본건데 기대가 커서 그런지ㅠ 난 박형식 역할이 너무 답답했음 표정 말투 다 너무 답답한느낌 역할의 문제인지 연기의 문제인지 모르겠음 사건도 여러가지 다룰줄 알았는데 1개로 두시간 할줄 몰랐다 문소리배우님 딕션은 좋았음
10,이렇게 새로운 영화가 더욱 많이 나오기를~~!!
10,무겁지 않게 잘 만든영화네요
10,기대없이 봤는데 연기자들 모두 연기 너무 잘하고 웃다가 울다가 했어요 ㅜㅜ
10,기대안했는데 진짜 재밌네요
9,정말 좋은영화입니다~~! 감동적이고 내용도 쌈빡하다고 생각해요~
10,진짜 오랜만에 원하던 영화를 보는 느낌. 보면서 실제 내가 그 상황에 놓인 것처럼 느껴졌다. 그뿐만 아니라 등장인물의 캐릭터가 분명히 나뉜다. 다들 개성있다. 영화관 시간대가 별로 없는게 나무 아쉬움. 영화관 스크린 좀 확대해주세요.
2,재미없다..특히 8번배심원 뭐이리 답답한 고구마 역활을 맡겼냐..
10,실화를 바탕으로 만든 영화~보는내내 웃다 울다 가승 뭉클한 영화최근 본 영화 중에 으뜸꼭 봐야 할 값어치있는 영화
10,영화 볼때마다 졸음이 몰고오는 어머니와 같이 보고왔는데 이 영화만큼은 안주무시고 초롱한 눈빛으로 보고 오셨네여~ 가족의 애뜻함이 느껴지는 영화였습니다
10,기대 않고 봤는데 의외의 소재로 진짜 재밌는 영화를 만들어냈다.
10,실화사건을 다룬영화 라는점에서 놀랐다 반전이있을줄은 몰랐다 연출이라던가 연기가 군더더기없이 신파도별로없이 깔끔해서좋았다
10,재밌게 잘봤습니다^^
9,사실 굉장히 비현실적인 영화다... 하지만 많은 걸 생각하고 느끼게 해준다.
8,문소리 배우님의 목소리와 연기톤이 너무나도 좋았다 .
1,답답하다 너무 답답하다~~
10,평점이 좋아서 봤는데 기대에 부응하는 좋은 영화네요.근래 본 영화 중 몰입감 최고예요.스토리의 진정성,배우들의 자연스러운 연기,군더더기 없는 편집이 돋보입니다.강추합니다!!!
10,시나리오. 연기. 편집 구성이 좋다. 재미와 감동
1,이런건 영화로 만들지 말고 OCN 드라마로 만들어도 충분하지 않냐?
1,영화잘만들었나요???? 불법유턴이나하지말기를....
10,최고의 배심원들!!!!모두 멋지다
10,음 정말 잘 만든 영화인듯
10,요즘처럼 자극적인 것만 찾는 시대에 착한 영화지만 재미와 감동까지 느낄 수 있었던 좋은 작품이었습니다. 친구, 엄마와 봐도  꺼리낌없이 좋은 내용이었어요. 다시  또 볼려구요. 이런 한국 영화가 잘 됐으면 좋겠습니다.
4,좋은 내용이었는데, 영화적 요소가 너무 눈에 띄게 드러나서 별로였습니다. 몰입이 잘 안되었어요. 오버와 극적 연출이 너무..
10,정말 잘 만든영화 예요 웃음도 주고 감동도 주고.. 적절한부분에 코미디 요소가 있어요 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 잘봤어여
10,웃다가 울다가.. 엉덩이에 털나는거 아닌가
10,나는 참 괜찮게 봤는데. 재밌었음
10,시간가는줄 모르고 봤어요 모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다!
10,무죄추정의 원칙의 존재 이유 및 법의 의의를 실례(實例)로 잘 보여주는 영화. 진지하기 때문에 웃기고 현실적이기 때문에 눈물이 나는 영화. 억지스러운 부분이 없고 법과 논리에 근거하여 반박하는 부분이 맘에 듦. 8번 배심원의 행동이 무죄추정의 원칙임.
10,시간 가는줄 모르고 재밌게봤습니다. 흥하세요.
9,배우들의 열연이 돋보였는데. 딱 한 명 박형식 연기 진짜 못 봐주겠더라고요. 쌍팔년도 영화에서나 나왔을법한 비현실적인 캐릭터인 데다가 연기 자체도 못 봐줄 정도였습니다.
9,영화를 보고 법과 처벌에 대해서 다시 한번 생각하게 된 계기가 되었습니다.
10,마지막에 눈물이 흐르더라구요
10,내용이 뒤로 갈수록 쫄깃하고 배심원들이 사건을 어떻게 풀어나가는지 흥미로웠습니다. 그리고 정말 많은 생각을 하게 해주었습니다. 기대 안 하고 봤는데 주변에 추천드리고 싶은 영화입니다. 배우님들 모두 연기 최고였어요.
1,0점없냐?? 이런 쓰레기영화 돈주고 보는 ㄷ신도 있냐???
10,전혀 다른 이야기지만 영화가 주는 느낌은 작년 재밌게 본 완벽한 타인이 떠올랐다. 이런 영화들이 좀 잘 되었으면 좋겠다. 천편일률적인 한국영화들 지겹다.
10,진짜 한참 웃다가 한참 울다가...많은 사람들에게 추천하고 싶은 영화입니다!!!!무언가를 결정짖는 것에 대하여 곰곰이 생각하게 해준 영화였습니다.정말 강추입니다 ㅎㅎ 배심원들 잘 됬으면 좋겠습니다!!!
10,영화 잘만들었네 ^~^ㅋ청소부 아줌마  뭐냐고 ㅋㅋㅋ
8,작품의 개연성이나 스토리는 훌륭하지만 결말이 조금 아쉽다 한줄로 정리하자면 생각보다는 재밌지만 생각만큼은 재밌지않다 라고 정리하고싶다
10,내용도,연기도 좋은 작품
10,보고나서 많은 생각이 들었습니다. 법이 무엇인지 생각하는 계기가 되었고 억울한 사람이 생기지 않도록 잘 법이 행사되면 좋겠습니다.
10,무엇에도 치우치지 않고, 법의 상식을, 조연들서사까지, 진심으로 잘 담아낸 영화
6,생각할 부분이 많아서 좋았던 영화
10,잘 만든 깔끔한 영화 !중간중간 스릴(?)도 있고,재미와 눈물도 있습니다.보고나서 기분이 좋았어요.
10,오또캅스보다 재밌음..
5,시사회 가서봄. 연극을 보는 느낌 혹은 독립영화를 보는 느낌임. 재미있었던 것 같음.
10,한국영화치고 상당히 잘 만들었다고 볼 수 있다
10,주조연 모두 연기 잘하고 재미도 있고 감동도 있는 좋은 영화
10,내 고정관념을 반성하게되는 영화
2,졸~~라~` 노~~ 잼~~
10,재미있게 잘 보고 갑니다.
10,저희 동네 영화관 마지막 시간표로 보고 왔습니다. 21일 밤에 친구랑 보고 너무 좋았어서 가족이랑 또 보려고 시간표 찾아본 건데 22일에 내려가네요.. 정말 좋은 영화인데 묻히는 것 같아 아쉽습니다..
10,재미있고 가슴 절절한 현실적 문제점과 감동이 잘 섞인 영화였습니다!!
8,교과서 같은 점이 없지 않으나 이야기를 세심하게 끌어가는 힘이 있다.
10,박형식의 재발견  적극적으로 강추합니다
6,스토리가 루즈해서 실망이긴 했는데 영화 보고 나왔을때 무죄원칙에 대한 울림이 남네요. 그리고 환타지적인 요소도 너무 좋았습니다
10,영화재미감동 볼많해요
10,문소리배우님의 피곤하고 예민한 판사역활에 완전 빠져서 보게됬어요 내용도 연출도 좋고 배경음악의 적절함이 이영화의 장점입니다!
10,최근에 나온영화중에는 제일 나은거같아요 영화관이 텅비어서 혼자봤지만 극장이 가득차는느낌이었습니다~
10,굳이 비교하고 싶진 않지만 악인전은 사람으로 따지면 겉멋든 것 같다는 느낌. 배심원들은 웰메이드 영화다. 흥행 못하고 있지만 두고두고 회자될 만한 영화인 듯
8,기대없이 봤는데 많은 생각을 하게 만드는 영화였다. 너무 단조로운 영화여서 심심하다 느껴질 수 있으나, 웰메이드 영화라고 생각한다. 강추!
10,좋은영화!!! 꼭 보시길!!!
10,영화는 끊임없이 우리에게 질문을 던집니다. 영화를 다 보고 집으로 가는 길 영화가 던진 질문에 답을 하면서 부끄러움을 느낍니다. 잘 만든 영화입니다.
9,예고편이 안티다. 예고보다 본 영화가 훨 재밌다.
10,진짜 감동적이고 좋은 영화였어요! 저는 어벤저스보다 재미있었어요울었고 웃겼고 스릴 넘쳤고 정의로웠고 저는 판결에 대해 항상 원고의 관점으로만 생각해왔지만 피고인의 관점에서도 생각해 볼 수 있는 편견을 깨주는 좋은 영화였습니다!
10,솔직히 최근영화  (걸캅스 어벤져스 악인전)거의다봣는데 내기쥰 젤강츄~.~ 재미는기본.많은걸생각하게해주는 영화.
10,한국영화를 볼거면 이런 영화를 봐야지
10,마지막 연출까지 제대로 작정하고 만든 영화입니다. 홍승완감독의 다음 작품도 기대됩니다!
10,꼭 보세요!! 한번 더 보고싶다는 생각이 든 영화 처음입니다
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게봤어요!!
10,개재밌다 문소리 개멋있다 천만가야된다
10,평점처음해보는데 그정도로 좋앗어요
10,최근 몇년간 본 한국 영화중에 제일 좋았다
10,이런 영화가 아직 21만이라니.. 다들 꼭 보세요 후회 없습니다. 특히.. 처음이라 잘 하고 싶다던 그 대사가 너무 인상적이었어요
10,너무 좋은 영화라고 생각합니다. 보면서 많은 생각이 들었던것같아요. 더 많은 사람들이 이 좋은 영화를 많이 보셨으면 합니다.
10,보는 내내 재밌어요~ 대사 한마디 한마디 웃김^^
10,잼있어요 감동도잇고 슬프고 웃기기도하고
10,생각보다 재밋엇어요! 예고편보고 봤는데 돈이 아깝지 않은 영화예요
9,무죄추정의 원칙이라는 주제를 정면으로 다루면서 일반 관객을 설득시키기는 쉽지 않다. 대중은 법을 통해 사이다를 느끼고 싶어하는 심리가 무척 강하기 때문. 그러나 현대의 민주적 법체계에 대해 많은 고민을 던지면서 재미와 감동 역시 놓치지 않는다.
9,평범한 사람들에게 주권이 있다는 사실을 또한번 느끼게 되어 잘 봤습니다.
10,웃기면서 슬프기도 했고 또 많은 걸 느끼게 해준 영화였어요.
10,슬프기도하고 웃기기도하고 만감이 교차하는 영화입니다.
10,우연히 두번 봤는데 또 보고싶은 영화입니다^^
10,생각보다 괜찮네요. 큰기대 안하고 관람했는데. 배심원들의 관찰력이 볼만햇어요
10,그냥 볼게 없어서 봤는데.. 하아.. 웃다가 울다가 따뜻해져서 나왔다 ♥
6,영화보는 내내 좀 답 답 했습니다. .
10,이거 진짜 명작ㅠㅠ 내용도 나름 스릴있는 편이고, 뻘하게 웃기기도 함ㅋㅋ 김준겸에 이입돼서 초반엔 박형식 캐릭터 때문에 같이 답답해하기도 했는데 결말에서 다 녹아버렸음... 일단 문소리 배우님이 오진다!!! 진짜 배우님 때문에 또 보러갈것
6,예측가능한 스토리를 2시간동안 봐야했음.문 소리의 정확한 발음은 10점 만점.타인의  삶을 들여다보고 판단한다는게 얼마나 중요한 일 인지를  생각해 보게 하는 영화.
10,정말 재미있어요 무언가를 다시한번 생각하게 되는 내용이예요
10,깔끔하고 강력한 메시지 전달.억지감동 유발도 없고, 현실적인 사회적편견들을 자연스럽게 훑는 영화.이게 첫작품이라닛..감독님 다음 작품도 기대하겠습니다..!
10,다양한 사람들의 입장에서 생각해 볼 수 있는 좋은 영화였어요!!! 빵빵 터지는 부분들도 재미있었습니다 ㅋㅋㅋ
10,생각보다 너무 재밌게 봤어요 살짝 슬프기도 하구, 정의가 살아있는 대한민국 되길 간절히 간절히 바랍니다.
10,최근에 본 영화들 다 그럭저럭 재밌는지아닌지 모르게 그냥 봐왔는데 이영화는 소름돋고 눈물나고 웃음나고.. 이게 정말 재밌고좋은 영화다 영화 한번 자알 봤다고 생각이 들었습니다 이런거 거의 안썼는데 이건 꼭 써야겠어서.. 그냥 보세요 오랜만에 최고입니다
10,최선을 다하면 기적은 일어난다.
8,영화관 갔을때 바로 볼수 있는 걸로 고른 영화 였지만,나름 생각을 많이 하게 되고, 재미 있게 봤어요.
10,웰메이드 영화!  나와 닮은 평범한 인물들을 통해 어려운 소재를 이해하기 쉽게 표현했네요!
2,뒤 내용이 예측 가능 함.. 실화를 바탕으로 극화를 하려다보니 진부하게 흘러감. 극적인 재미를 강화하려다 보니 뻔한 형식들이 나와버린게 아쉽다. 오히려 다큐식으로 있는 그대로의 사건을 따라가는게 더 긴장감이 있었을 듯.  허나 배우들의 연기는 좋았음.
9,올해 본 영화중 가장 좋네요... 잔잔하며 가벼운 웃음과 감동이 있네요.. 개인적으로는 사춘기 딸아이로 짧게 나온 배우(심달기씨)분 장면들에서 가장 많이 뭉클하고 눈시울이 뜨거워 졌습니다...
10,영화 내내 양쪽에서 줄다리기하고 그 줄 위에서 아슬아슬하게 외줄타는 느낌. 근래 국내영화중에 긴장감 몰입감 뛰어난 영화
10,최고!!연기도 다들 잘하고 재밌어요
8,근래 한국 영화 중 괜찮게 만들어진 작품.초반 어수선함은 배심원들의 낯선 공간에서의 긴장감과 어색함을 보여주는 것,후반 집중되는 스토리의 반전이 마음을 가볍게 해줌~^^
2,자칫 지루해질 수 있는 소재를 가지고 지루하게 잘 만든 영화.
1,드럽게 느린전개로 뻔한 결말까지 토할뻔 했음
9,처음에 조금 지루했었는데 점점 빠져들어서 몰입이되고 시간가는 줄 몰랐어요 재미있습니다!
8,마지막에 `찌잉`하는 한방이 있다
10,신파극도 하나의 장르다. 순수하게 신파극을 즐기고 싶다면 이 영화를 추천!
10,정말 오랜만에 웰메이드 영화 본듯.개인적으로 문소리의 차분한 연기가 영화를 더 품격있게 만든 것 같아요.웃음 눈물 감동 여운 다 갖춤
10,실제 법을 배우고 있는 1학년 새내기 대학생입니다.배심원들을 보면서 배웠던 법이 영화에서 나오더라고요보면서 느꼈습니다. 법은 정말 이 세상에 필요 한 것이라고학교도 더 열심히 다니려고 마음도 먹었구요!감사합니다 정말 뜻깊은 영화 잘 봤습니다!
10,배우들 넘 좋아요 ~ 꼭한번 보세요
7,기대했던거에 비해서 연출이 아쉬웠던거 같습니다.  충분히 긴장감을 조성할 수 있을 것 같은데 초중반에 너무 지루했어요. 청소부는  좀  뜬금없었지만  영화장치라고 생각하면 나쁘지 않은 것 같습니다. 마지막에  사건에 진실에 다가갈때 너무 슬퍼서 울었음
10,괜찮은 영화였음 관객수가 적어서 좀 아쉽네요
9,배심원들 봐라 나는 알바아니고 진ㅁ자 평인데 걸캅스 이런 페미ㅜ영화말고 악인전 이런 뻔한영화 말고 요거 봐라 괜찮다 진짜
10,예고편 나올 때부터 꼭 봐야지 하고 기다렸다가 봤는데 진짜 재밌었어요 특히 피의자 역 하신 분 너무 연기 잘하셔요ㅠㅠ
7,연출의 허술함, 시나리오의 미숙함이 여실히 드러나지만... 법과 양심이란 무거운 주제를 가볍게 전달시킨 점에선 합격점. 문제는 문소리를 제외한 모든 배우의 연기가 낙제점이란 것.
9,자칫 지루할수 있는 소재를 뛰어난 각본과 연출으로 집중력있게 이야기를 끌고갑니다.법이 존재하는 의미를 재미와 감동을 관객에게 선사한 훌륭한 국내 법정 영화입니다.
8,초반 청소부씬만 없었다면 더 완벽했을 듯 싶음
7,알바인지 빠순인지 모르겠지만 9.35는 오바고 그냥 평작임
10,스토리 연기 다 좋아요
10,진짜 올만에 영화 재밌게봤다ㅠ 평점 잘 안 쓰는데 쓰게만드는 영화
10,재미있게 잘 봤음!!ㅁ
10,영화 잘봤어요 웃다 울다 또웃고 대박나세요 ㅋㅋ박형식씨 군대 잘갔다오세요 빨리제대하고 좋은작품 보여주세요 기다릴게요^^
10,진짜 간만에 한국영화를 재밌게 봤어요. 내용도 신선하고 무겁지도 가볍지도 않고 딱 재밌게 스토리를 이어나간거 같아요! 중간중간 개그포인트도 저랑 잘 맞아서 지루하지 않았습니다. 진짜 꼭 보세요!!
10,마무리의 묵직한 울림에 눈물을 안흘릴 수 없었습니다
10,박형식도 배우다!!!
10,영화보고 나서 와 진짜 잘 만들었다 싶은 영화
7,특별한 것 없이 볼만했습니다.
10,요거는 정말 꼭 봐야하는 영화..!! ㅎ ㅎ 재미와 감동....ㅎ 내용도 좋은데 재밌고...ㅎ 정말 잘만들어서 강추해요!!!!ㅎㅎ
6,왜 이영화의 평점이 10점이 대부분인지 이해가 안간다...배심원이라는 좋은 소재를 잘 살리지 못한 부족한 연출력과 영화를 보는 내내 거슬렸던 영화음악이 계속 불편했다... 신파형 법정드라마같은 느낌....외국 법정영화와 같은 샤프함이 없다.
8,작은 스케일의 큰영화..연극배우들의 저력..박형식의 부족함
10,추천해주고 싶은 영화입니다.
10,관람객 입장에서 봤을때, 증인과 비슷한 선상에 있는 영화...잔잔하고, 그러면서도 극스토리가 탄탄하고 반전이 있어 몰입감이 좋은 영화.박스오피스에서 배우티켓파워때문인지는 모르나, 악인전, 걸캅스에 밀리는 것 까지는 이해하나 피카츄에 밀리는 건 이해안됨
10,생각보다 잘 만들어진 영화 배우들의 연기가 훌륭한 앙상블 같았고 흔하지 않은 소재로 거부감 없이 다가오는 따뜻한 영화!
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 40대 여자입니다.
10,평점주려고 로그인했다. in dubio pro reo. 애매할 땐 피고인의 편에 서라는 형사법 대원칙이 새겨진 글귀가, 대중이 원하는 사이다성 마녀사냥만이 정의인듯한 사회에서 <이 측면의 정의도 있다>는 확실한 일갈을 한다. 나만 펑펑 울었나?아니네.
10,약자들이 살수있는 세상
10,사람의 말보다 행동과 증거들이 진실을 판가름할 때도 있지만 그 보다 더 진실인 것은 눈에 보이지 않는 귀엔 들리지 않는 사람의 마음과 믿음임을 느끼게 해준다
10,문소리 배우분 연기 좋았어요. 여성 재판장 연기에 고민이 꽤 있었다는 인터뷰를 봤는데 , 잘 풀어내신 것 같아요.
10,예고편도 보지않고 본 영화인데 가면갈수록 더 흡입력있었고 영화에비해 관람객수가 너무 적어서 아쉽네요 잘봤습니다
10,남녀노소 누구나 재미와 감동 모두 느낄 수 있는 영화. 가볍게 보고자 하는 사람들은 가볍게 즐기고 나올 수도있고, 보고난 후 생각할거리도 남을 수 있다. 조금 뻔한 흐름이지만 뻔한 이야기를 흥미롭게 풀어냈다.
10,정말 흠잡을곳 없는 영화입니다 대성통곡했네
6,가난과 불행은 겹쳐있다.
10,진짜 주인공 행동을 보면서 답답해서 화가날즈음 법을 그리고 한사람의 인생을 너무 쉽게바라보고 있는게 아닌가 싶었습니다 반성하게 됩니다
10,너무좋아요ㅠㅠ 마지막 넘나 슬픈거...
10,오랜만에 잠시도 지루하지 않았던 웰메이드 영화여ㅛ습니다~ 연기 구멍 없이 다들 연기도 잘하고 스토리도 좋았아용
10,영화평점주는건 첨이네요.요즘 신인감독작품이대세인듯.아무생각없이 봤는데 첫씬부터 캬~넘 잘만들었단 생각이들더니 중간쯤 끝이 예상이 되었을때쯤엔 울컥해서.ㅠㅠ.암튼 요즘 보기드문 영화입니다.몰입.긴장감 감동까지.연출이 짱짱짱
10,정말로 기분좋은 울림이 있는 영화 였습니다~많은 분들이 보시면 좋을거 같습니다~~^^
10,중간에 억지성이 조금 보였고, 초반 주인공이 답답할때가 있지만, 여운이 있는 영화입니다. 오랜만에 좋은 시간 만끽하고 갑니다.
10,문소리 배우님의 연기력과 압도력 그리고 다른 배우들의 연기가 너무 좋았고 스토리 라인도 탄탄해서 이번달에 본 영화 중에 최고였다!
1,다신..박형식을 스크린에서 안봤으면...평점 사기다 알바천국 !
10,감명깊게 봤습니다..
10,이영화가 다른 영화들과 함께 개봉해서 묻히는거같은데 제가 이 후기 귀찮아서 안쓰는데 처음 써봐요 진짜 꼭 추천하는 영화입니다 꼭보세요 꼭!! 웃다가 오열하다가 나왔네요
10,단비같은  영화네요보고나면  맛난음식먹고  배가 든든하게  찬 느낌이예요
10,첨에 코믹영화인줄알았다가 마지막 폭풍눈물흘렷다. 왠만하면 댓글안남기는데 이건 남겨야겟다. 눈물 한바가지 흘리고싶은분들은 꼭보러가세요
10,검사가 되고 싶었으나 어떤 검사가 되어야하는지를 항상 고민해왔습니다. 그런데 배심원들이 그 해답을 저에게 알려주었습니다. 참 고마운, 평생 잊지못할 영화가 될 것 같습니다. 이후에 대본집이 나온다면 꼭 사서 다시 한 번 그 감동을 느끼고 싶네요.
10,사법부에 대한 불신과 판결에 의문을 갖게되는 사건이 많은 요즘 신선하게 감동을 주는 영화네요. 많은 분들에게 추천하고 싶습니다~
10,알바 평점인 줄 알았는데 꽤 재밌네..
8,의외로 유쾌함을 가진 영화, 스토리 괜찮고 배우들 연기들도 좋았음! 웃음과 눈물도 있고 잘 만들어진 영화임!
10,여러 사람들이 모여 제한된 시공간 안에서 해프닝을 만들어내는 연출이 정말 재미있었어요! 결말은 약간 예상 가능했지만?ㅋㅋ 그게 무색할만큼 재미있습니다. 끝나는 게 아쉬울만큼 캐릭터 하나하나 정이 갑니다. 그리고 문소리 배우 너무 귀엽고 멋있어요!!ㅠㅠ
9,2% 아쉬운 영화지만, 볼만했어요~~! 소소한 재미, 감동! 형법이 있는 이유, 무죄추정의 원칙에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화
2,댓글 알바들인가? 이런 영화 별하나주기도 아까운 신파극 영화네.. 보는내내 지루함막판에 눈물쥐어 짜내랴 억지설정 안타깝다.
10,정의가 무엇으로 만들어져야 하는지 보여주는 영화
1,잤네요 진짜 좀 발암...
7,흥행을 위한것이라면 좀 더 허구가 필요했는데넘 사실에 가깝게  만들어진 것이 흥행에는....  아닌가 싶음근데 젊은친구들은 이게 현실이라는것을 알았음해요난 20대후반에 처음  재판이라는걸 해 봤는데...혈연 학연 연줄 없음 모든게 힘들다는걸
10,생각보다 정말 괜찮았던 영화
10,온가족이 같이보길 추천합니다.
10,감동이네요~~~억울한 사람이 없도록
9,잘 쓴 각본, 뛰어난 연출. 배우들의 명연기까지 완벽.
10,가슴뭉클한 좋은 영화입니다. 강력추천 합니다.
10,신선하지않은 소재로 신선한 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다~!! 편하게 재밌게 보기 좋은 영화예요 꼭 보세요~!!
8,8번배심원 캐스팅 성공적
8,맹목적 엘리트주의에 대한 경계, 그건 그렇고 개슬프네ㅜㅜ
1,의식있는척! 하더니 갑질유턴딱! 하더라 이거야말로 호박씨까는 적폐 그자체가 아닐까? 딴따라 취급받기 싫으면 딴따라짓을 하지 말아야지 말만 엣헴하면 되려 가방끈도 짧으니 니들이졌어.
6,적당해요 그냥 볼만함 보세요
9,우리가 할 수 있는 최선을 다할 때, 우리 혹은 타인의 삶에 어떤 기적이 나타나는지아무도 모른다.  헬렌 켈러
10,산들바람과 폭풍우를 한꺼번에 경험하는 느낌.
9,발암요소가 있는듯 했지만 꽤 재미있었어요 ㅎㅎ 9점 정도 받아도 될 영화인듯
9,평소에 관심을 두지 않았던 분야라 생소하면 어쩌나 생각했는데 누구나 쉽게 이해하고 공감할 수 있었습니다.  억지 강요도 없었고, 배심원 제도가 꼭 필요할수있겠구나 생각하게 만든 그런 영화였습니다
10,오랜만에 부담없이 볼 수 있던 영화
9,뻔하지만 소중한 이야기,, 나의 삶도, 누군가의 삶도 포기하지 말아야겠다.
10,진짜 기대 안하고 봤는데 전혀 지루함을 느낄 틈이 없었음
1,별로 와닿지않고 재미도 없고
7,뻔할수 있는 이야기를 상쇄하는 배우들의 앙상블이 인상적.. 감동을 주는 법정영화가 현실에도 일어나길..
8,12인의 성난 사람들 이라는 희곡과 내용이 매우 흡사해 내가 공연했던 작품이라 더욱 흥미 있게 보았다.
10,제작자들은 좀 보고 느꼈으면 한다이런 영화를 만들어야 한다
10,보기좋은영화였습니다. 별기대없이들어갔다가 웃음감동 모두 느끼고나왔네요. 이해안되거나 마음에안드는캐릭터하나없이잘만든거같아요
10,흥미롭고 짠하고 아주 잼나게 봤습니다
10,처음부터 끝까지, 흠잡을데 없이 좋았어요.
10,영화에서 말하고자 하는 바를 크게 세 가지로 압축하면: ‘전문가’를 맹신하지 말고 자신의 비판적 사고를 견지하라. 가난을 ‘증명’해야만 하는 사회복지제도의 그늘. 피고인이 약자일수록 검사와 변호사와 판사가 제 할 일을 게을리할 수 있다.
8,결국에는 배심원들도 단순히 추측해서 결론낸거에 불과한데 그걸 사실인것처럼 결론내는게 별로였음. 진실은 아무도 모른다고 생각
10,믿고보는 문소리배우 가벼우면서도 묵직한 영화네요 잘봤습니다.
7,양승태판사 반성해라!/
10,잔잔한 감동을 주는 영화였습니다ㅠㅠ 편견 없는 사회가 되었으면 좋겠네요 박형식 배우님 문소리 배우님 연기 정말 잘하시는 듯!!
10,재미와 감동이 동시에 공존하는 웰메이드 영화,보통사람의 선의가 감동적인 영화입니다
10,문소리 연기  진짜 잘하네요.   대화없이도 생각이 전달됨
9,가볍게 시작하지만 지날수록 생각할거리를 만들어주어서 좋았다.
10,잘봤습니다 웃기는 부분도 감동도 있었어요
10,요즘 사법부의 판결이 엉망인데  ...이런 상황에 현 사법부를 다시 생각하게 만드는 수작영화.  경찰이나, 검찰 사법부 모두  사건을 제대로 들여다 보지도 수사하지도 않고 판결하려 하는데 배심원들이 피고인 입장에서 사건을 보게된다는....
10,너무 재밌어요!!!생각하게 만드는 영화같아요
9,워낙 요즘 액션이나 느와르물이 많아서 그 와중에 다른 취향인 분들에게 추천드려요. 법정을 다루지만 드라마에 가깝습니다. 너무 자극적이거나 잔인한 것 없이 잔잔한 웃음도 있고 보고나면 마음이 따뜻해져요. 연기들도 좋고요.
10,문소리의 재판장으로써 목소리가 톤이 참 좋았고, 영화보고 난후에도 계속 그 목소리가 귀가에 맨돌았습니다  . 마지막  판결문이 기억에 많이 남고  여운이 남는거 같습니다
10,대한민국 국민이면 꼭 한번 봐야될 영화!
8,배심원을 맡은 배우들과 더불어 문소리 배우의 연기가 너무도 좋았습니다. 작품의 메시지가 무겁지만 영화 자체는 너무 무겁지 않고 과장되지 않아서 좋았습니다.
10,힘 빼고 영화 잘만든다! 굿!
9,실화였다니 너무 마음이 아프네요.
10,진짜 지루할틈없는 탄탄한 스토리에 기대안하고 봣는데 재밌고 감동도 있었네요최고~
10,재미.감동.여운.모두 갖춘 정말 잘 만든 영화.인데.. 광고 쩌는  다른영화들이랑 개봉시기가 맞물려 빛을 못보는게 갠적으로 넘 안타까워서생전 안남기던 평점까지 남김.. 꼭보세요.특히 판검사님들은 무조건 보세요
9,이런 홀대를 받을 영화가 아닌데 ㅜㅜ
10,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,요즘 괜찮은 한국영화가 많아서 좋네요.
10,훌륭한  영화  후회하지 않을듯
10,신선한 소재여서 더욱 재밌어요!
10,# 법은 사람을 처벌하지 않기 위해 있는 것이다# 의심스러울땐 피고인의 이익으로# 무죄추정원칙# 실체적진실# 처음이니까 잘 하고 싶습니다# 누군가의 인생을 뒤바꿀 수 있는 일을 할때는 신중해야 한다많은 울림을 준 영화다
10,영화가 즐거운 매체였다는 걸 다시 알게해준 고마운 영화입니다. 문소리 배우님은 정말이지 완벽한 캐스팅!
10,다소 무겁고 거리감이 느껴지는 소재를 친숙하고 때론 유쾌하게 볼수있어서 좋았다.마지막 판결후에 이어진 재판장의 말이 여운이있다.
10,가벼운듯하지만 절대 가볍지 않은 영화.., 감동...
10,기대이상으로 재미있어요
10,가볍게 볼려고 봤는데, 좀 울먹거리면서 봤음. 최근에 본 영화중엔 제일 좋았음.
2,보다가 지루했다. 일어나지도 않을 일을 장황하게 펼쳐냈다.
10,따뜻한영화      추천합니다
10,정말 짠한 감동이 있네요.... 정말 강추합니다... 영등포에서 뜻밖의 무대인사도보고 좋았네요^^ 감사합니다.
10,스토리도 있고 감동있게 잘 보았습니다
10,어떠한 혐오적인 요소 없이도, 남녀성비가 이렇게나 적절하게 섞여서도 영화는 재밌을 수 있다며 여태까지의 한국영화들에게 한방 날리는 영화
10,생각지도 못하게마지막에 감동받아서 훌쩍 훌쩍 영화잘봤습니다
10,아무생각없이 즐겁게 볼수 있는 영화!
10,법정 영화라는 이유로 무겁고 지루하기만 할 수 있는 영화 곳곳에 유머러스한 장면을 넣어 더욱 편핟 관람 할 수 있었고 피고인 서현우 님의 감정선까지 공감 할 수 있고 마지막 장면에서 감동적인 장면 덕에 여운이 남는 영화입니다.
10,무거운 법정이야기를 가볍게 풀어서 연출해 주셔서 덕분에 좀 더 보기 쉽게 다가갈 수 있었고 너무나 흥미로웠습니다.
2,보다가  잣습니다...
10,기대없이 봤는데 생각도하게되고 배우들연기도좋고 좋은영화였습니다
10,웃음와 눈물이 저절로 나오는 영화! 잔잔한 감동과 많은 생각을 하게 해준 영화에요
10,정말 아무생각없이 봤다가 뭔가모를 감동받고 나온 영화
10,와 정말 감탄밖에안나오는 영화네여
10,깔끔하게 재미있습니다
1,경제붕괴 물가폭등 안보해체하는 문재앙을 찬양하는 문소리와 좌빨들이 나온다는 바로 그 영화인가 보군요 역겹네요
9,이렇게 인기가 없기엔 넘나 아까움...ㅜㅠ 보고나서 뭔가 위로를 받은듯한 그런 기분이 들은 착한 영화!^^
7,전체적으로 재미는있는데 전개가 지루할 수 있습니다. 못볼정도는아니네요 영화의 연출이 정말 섬뜩합니다
10,싫어요! ㅋㅋㅋ 빵터짐.
10,좋았습니다. 영화와는 별개지만.. 2019년의 남우의 모습이 궁금해던데요~ 개인회생을 끝내고 호신용품 사업은 잘되었는지..^^
10,재미 눈물 모두 지닌 영화
10,담담하게 볼 수 있는 영화 추천합니당
10,평범하고 흔한거 같지만 해야하는 많은 생각들을 할 수 있게 해준 영화였습니다. 재미도 챙겼고요!이영화 다른 사람들도 많이 봤으면 좋겠네요
6,이성보단 감성이 앞서니까 오글거릴수밖에
8,어렵지 않지만 그렇다고 가벼운 이야기는 아닌,,,깔끔하게 잘 차려진 한정식 같은 느낌
7,잘 만든 영화라고 생각해요~개인적으로저는 쫌 무서웠어요..연출이 섬뜩하다고 느껴지는 장면도 있고...그래도 전반적으로 재밌게 잘 봤습니다!
10,초반에 남주가 너무 노답이에 바보같아보였던 연출이 일부러 그런거라고 생각할게요.. 내용이 너무 신선하고 흥미롭고 재밌고 슬픈영화였어요.
10,감동과재미 의미있는 내용과 연기 시나리오 모두 완벽한 영화네요남녀노소 모두 재밌게 볼 수 있는 완전 강추영화입니다그런데 왜 관객이 적은지 너무 안타깝네요꼭 보세요
10,기대안하고 봤는데 웃고 울고 감탄 할 수 있는 영화네요
10,여러모로 생각이 많아집니다. 최근 본 영화중 최고
10,여러모로 생각이 많아집니다. 최근 본 영화중 최고
10,가족과함께 볼수 있는영화라서 좋았고 한번더 생각하게 하는 웃음과 눈물도 함께하는 영화다
10,관객들 모두 배심원이 되는 기적이 펼쳐진다. 보는 내내 극속에 빠져 나도 모르게 유추하게 되고 의심하게 된다. 이 사회 속에 틀어박힌 사상과 이념이 허물어지는 순간이다.
10,진짜.. 기대안하고 봣는데 너무 재밌었다
2,이젠 이따위 영화 좀 제발 만들지 마라   팔 름  아깝다
10,처음 써보는 영화평,기대치를 100%이상으로 충족시켜주는잘 만든 영화에요
9,이런영화에서 흔히나오는 쓸데없는 장면들(ex. 배심원뽑히기까지의 과정이라든지. 영화속에서만 가능한 법정씬들) 과감히 없앤건 좋았음. 그러나 영화다보니 극적인요소를 위해 현실과 안맞는 연출들은 좀있음
10,오랫만에 만난 착한 영화. 비 오는 일요일이라 나가기 귀찮았었는데 올 해 본 영화 중 가장 좋았음.
10,웃고울고웃고 좋아요!!!
10,시나리오가 엄청 탄탄한듯합니다.. 구성력이 넘 좋아서 완전 몰입해서 보았고 연기도 정말 좋았습니다 극장이 휑 했는데 흥행을 왜 못했는지 모르겠어요~~암튼 정말 재밌습니다 통쾌하고 후련하기도 하피다
10,내용 알차고 감동적이고 재밌고 교훈있는, 배우들 감정이입이 잘 전달되는 멋진 영화!??!?? 재밌게 잘 봤어용~
10,내용,연출, 연기....어느것 하나 부족한 점이 없었던 좋은  영화
10,완전 꿀잼 러닝타임이 후딱 지나감
4,평점만좋음평점만좋음
9,재판 하나로 두시간을 꽉채우는 즐거운 영화수많은 뻔한 한국 영화 중에서 나름 참신했던 영화
10,너무너무 재밌네요출연진들도 멋있고 영화도 잘만들었어요
10,좋아요 꼭 보세요~~~
10,영화보는동안 울고 웃을수 있는 감동적인 영화였습니다??
10,꼭 보세요 두 번 보세요 강추
10,굿굿. 재미진다. 웃음도 울음도 다 나오고
10,그냥 결과가 뻔한 다른 영화하고다르게 감탄만 나오던 영화
10,초반 약간지루. 박형식 약간 어색.... 근데 꼭 봐라 ~!  정말 막판에 반전은 뭐라 말할수 없네. 정말   추천영화....영화전개될수록 빠져드는 영화임 ~!!!
9,선택장애가 어때서? 잘하고 싶어서. 그 선택이 최선이길 바라니까. 조금 피해주고 답답하면 어때. 신중한건데. 오래걸려도 괜찮. 흔들리고 불안해 보일지언정 눈빛은 곧을테니. 박형식 눈빛 좋넹. 영환 전체적으로 드라마틱. 심지곧은 두명보고 다시 갈길간다!
10,재밌네요 꼭보시길...
10,요근래 영화중에 제일최고
10,만 원 한장으로 팝콘과 음료수까지 챙겨들고 한적한 영화관에서 느긋하게 재밌는 영화 즐기니  이런 게 행복이지 뱔거 있나 싶었습니다. 좋은 영화 만들어주어  고맙습니다
10,군더더기 없는 아주 괜찮은 작품입니다.
10,추천하는 영화입니다!
10,다른사람들의 삶에 대해 생각해보게 되는 영화였습니다. 강추입니다
10,너무재밌어요 감동적이네요
8,감동.코믹.연키 다 좋습니다
7,과하게 전형적이진 않은 것 같다. 연극적인 느낌으로 자칫 어수선해질 수 있는 상황을 판사가 무게 중심을 잡아준다.
10,오오 오랜만에 물건 나왔다 스토리 연출 끝내준다
10,아 진짜 꼭 보러가세요 친구2명이랑갔는데처음에는 그저그러다가뒤로 갈수록 반전에다가 소름끼치고이때까지 본 영화중에서제일 감동있고 펑펑운 영화입니다.이런명작이 1000만영화 가야되요ㅠㅠㅠㅠ?강추입니당~~
8,박형석이 연기한 권남우의 몇몇 답답했던 행동들만 빼면 재밌었습니다.
8,증인보단 재미없음 그냥 볼만함
10,진짜 감동 웃음 다 있는 너무 좋은영화입니다ㅜㅜ 영화안에서 박형식배우님과 문소리 배우님의 연기도 너무 좋고 스토리 구성도 탄탄합니다.꼭 한번씩 보면 좋겠어요~!
10,모처럼 좋은 영화봤네요.  감동과 작품성이 살아있었어요. 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다.
10,박형식팬으로써 영화관람 너무 재밌었고 마지막에 슬퍼서 진짜 좋았어요ㅠㅠ진짜 추천하고요 진짜 영화관에서 본거 정말 후회안할정도로 완벽했어요 저번에 봤는데 아직까지도 생생히 기억하게되고 더 보고싶네요ㅠㅠ진짜 배심원들 짱이에요ㅠㅠ
10,정말좋아요 영화의 모든 점이,,,
10,보면 만족할 수 있는 영화
8,지루하지않고 무난하네요~~볼만합니다
10,이런 영화가 좋은평점 받았으면 좋겠네요.감동적이면서 재밌는영화였습니다.
10,내가 배심원이 된 것처럼 몰입이 되었고 재미를 많이 느끼고, 추리도 하고, 감동적이기도 해서 잘 봤습니다!!!
9,졸릴때 봤다가 잠 홀딱 깰 만큼 흥미로운 영화
10,완전 재밌었어요 추천합니다ㅎㅎㅎ
10,너무 자극적이지 않고 재미있었어요. 추천추천
10,억지없이 탄탄한 스토리. 당연하게 생각했던것들과 법에 대해 다시한번 생각해보기도 했고 소소하게 터지기도 했음. 폭력적이거나 선정적인 장면없어서 가족들이랑 같이봤는데 너무 괜찮았음 상영관적은게 너무너무 아쉬움 ㅠ
10,눈물나게 잘 만든영화...추천합니다.
8,다된영화에 불법좌회전
10,대한민국  사회에 대해 관심이 조금이라도 있으신 분은 보시는 걸 추천합니다. 다시 한 번 저 자신을 돌아보는 시간이었고요  많은 것을 알게 되는 교훈을 주는 영화였습니다. 저는 펑펑 울면서 봤고요 정말 후회하지 않는 영화예요
10,메가박스 광주 첨단점2019년 5월19일(일) 오후 6시 영화I열3번 아저씨 다음부터 영화볼때 다른 관람객들피해안가게 제발 '헛기침좀 하지마라' 진짜 거짓말 안하고 영화보는중에 가서 뭐라하고 싶었으니까 앞으로 매너좀 지키길 진심 짜증났으니
10,착한 영화에요 재밌기도 하구요가족이 같이 보면 좋을것 같아요
10,완전 재미짐! 한 번 더 생각하자!
10,짱재미있어요!! 매일 보고싶은 영화!
10,보는내내 힘들지 않고 재미있게 잘 봤어요
10,재밌는데 왜 안보지? 보러가세요
10,자극적이지 않으면서도 충분한 감동이 느껴지는 영화. 너무 심각하지도 그렇다고 가볍지도 않은 점이 참 좋았어요 :) 가족들과 보기에 정말 좋은 것 같아요. 강추합니다!!
8,큰 기대없이 시작한 영화가 의외의 감동과 웃음을주네여 재밌게 봤어요
10,웃음과 감동 둘다 있었어용ㅇ
10,시사회로 봤습니다♡♡스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 잘하시고 꼭보세요♡♡
10,잘만들었습니다ㅎㅎ추천합니다
10,최고입니다! 후회안합니다
10,재미와 감동을 함께갖춘 영화이다
10,별 기대없이 봤는데 기대 이상이네요많은 생각 깊은 울림꼭 봐야할 영화
8,아무생각없이 봤는데..  소시민에게 법이란 어떤 의미인가 생각해보는 계기가되었습니다.  마지막 판결에서 뭉클한 느낌도 좋았구요.추천합니다~
10,기대없이 봤다가 볼수있어 감사했던 영화~!!!^^
10,마치 내가 현장의 배심원 중 한명이 된 기분이었어요 다른 영화는 관람이라면 배심원들은 참여하는 기분이었어요
10,정말 좋은 영화이었다.
10,정말 좋은 영화이었다.
10,가슴이 뜨거워지는 영화였습니다.
10,의미있게 잘 보았습니다.
10,편하게 볼려고했는데 생각보다 영화가 무서워서 긴장하고 봄.. 포스터에 약간 속은 기분?
10,영화 보는 내내 배우들의 연기에 빨려들어가서 제가 지금 법정에 있나 했네요... 웃고울고 다하는 영화! 올해 본 한국영화 중에 젤 재밌었어요:-)
10,엄마랑 봤는데 정말 괜찮은 영화임. 스토리전개가 너무빠르지도 느리지도 않고 이해하기도 쉬웠고 가벼운 영화는 아니지만 너무 깊이있어서 이해하기 어려운영화도 아니고 굉장히 볼만했움.
10,판사도 검사도 여자가 다한다!
10,CGV에서 배심원들 5천원 쿠폰이 와서 관람 예정 없었지만 보게 되었고. 기대없이 봤는데 영화 너무 좋았습니다^^ 배심원들 화이팅!
10,정말 괜찮은 영화!!!! 진짜 재밋게 봣다
10,무섭지도 않고 감동을 주는 영화ㅠ
10,좋은영화 잘 봤습니다연기자 연출자 모두 수고 많으셨습니다
10,마음에 많은 울림을 주는 영화입니다. 추천해요!!
10,감동과 재미가  배가되는 좋은 영화 배심원들였네요 ~~
7,음..신선한 내용에 가족 영화로 그냥 저냥 괞찮았어요.
10,알바 아니고 5월18일 오후 10시 대한극장에서 보고 왔어요! 진짜 너무 재밌었구 박형식 캐릭터나 너무 좋았던 ...ㅋㅋㅋ 법원에서 깽판 치고 형식적인 영화가 아닌 시민들이 참여하는 재판이다 보니 마지막엔 뭉클 했습니다 ㅠㅠ 꼭 보시길!!
9,영화 재밌게 봤어요. 8점 주려고 하다가 무대인사 왔는데 지금까지 봤던 무대인사 중에 제일 성의 있었어요. 결말도 좋았고 영화 전반적으로 마음에 들었습니다.
10,비도 오고해서 아무생각없이 혼자가서 봤는데. 잔잔하며 감동도 있고 인간애를 느끼게해주는 좋은 영화였습니다.  오는 길에 바로 내일 저녁 딸아이(중3)와 함께 보려고 두장 예매했습니다. 강추합니다!!!
10,박형식오빠 너무 귀엽게 나오시고 꿀잼이에용!꼭보세여
10,별다섯개 보시면 후회없어요 잘 짜여지고 많은 생각을 하게된 영화
10,중2 아이들 처음엔 배심원이 뭐냐고? 영화보면  알게되 .. 재미있다고 하네요. 깡패 폭력 마블만 보지말고 배심원같은 영화도 아이들이랑 자주 보러다녀야 겠어요 이젠 배심원이 뭔지 알아요 ㅋㅋ
10,영화다보고 집에와서도 울고있음 후연기살살하세요!!
10,짜임새있는 영화이고 시간이 갈수록 몰입감이 들어요.
10,가볍게 보러 갔지만 마냥 가벼울 수 없었던 영화
10,법 많이 아는 고3도 좋은영화에요^^
8,조금 급전개된 점이 있긴 하지만 진짜 기대보다는 훨씬 재미있게 봤음
10,시간 가는 줄도 모르고 본영화! 연기도 최고도 스토리도 최고
10,최근 본 한국영화 중 최고
10,강추합니다.웃음과 감동 모두 다 됩니다
10,기대보다 훨씬 이상. 가족이 다같이 보러 가서 다같이 만족하고 나왔네요 ㅎㅎ
10,엄마와 함께 보고 왔는데 지루할틈없이 재밌게봤습니다.
10,평점이 너무 좋아 오히려 걱정되었는데 ㅋㅋ 평점 나올만 합니다 잘 만들었네요^^
10,서툴지만 잘해내고 싶었던 '처음' 에 대한 마음가짐이 떠오르며 뭉클했습니다!평범하고 개성있는 인물들이 모여서 쌓아가는 스토리도 좋았구요! 남우가 멀리서 부지런히 뛰어가던 장면이 기억에 남아요~
10,정말 잘만든 영화에요 가족들이랑 잘 관람하고왔습니다 문소리씨 연기가 너무 멋져요
10,배심원들이 우리 다양한 찌든 모습도 보여 와닿더라박형식 연기 잘하네
7,전반적으로 잔잔하네요.
10,영화처럼 같은사회가됐으면 좋겠네요
10,눈물과 웃음을 함께 주었던 좋은 영화였어요~인간 존엄을 바탕으로 한 정의와 책임에 대해 다시한번 생각해 보게 한 영화였어요~
10,영화처럼 현실도 정의롭기를 바래봅니다.가슴 뜨거운 감동을 느꼈습니다.
10,감동적이고 반전이 있는 영화였어요! 마지막 끝날 때 쯤에는 눈물 날 뻔 했습니다..ㅠㅠ 중간중간에 나오는 드립도 너무 웃겨서 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같네요!!
10,진짜 재미있고 반전이있어요눈물 웃음 다나옴..
6,영화가 한편의 연극 같다. 문소리가 관객을 끄는 역할이라면 이 작품의 주연은 배심원들 배우들과 무엇보다 피고인역의 서현우.
7,요즘 상영하는 영화와 달리 자극적이지 않고 생각할 부분이 많아 좋았지만, 마지막 부분이 조금 허무했습니다. 허무함이 느껴진 건 이미 마음 속에서 생각했던 결론 부분과 같았던 점 때문이 아닐까 싶네요.그래도 좋은 영화였다고 생각합니다. 고생하셨습니다
10,감동도 웃음도있는 영화사실 큰 기대 않고 봤는데 힐링하고 나왔어요
10,정말 재미있게 보고 왔어요 :) 웃음과 감동이 함께 있는 영화 강추합니다 꼭 보세요^^
10,배심원 제도를 통해 공정한 재판이 이루어질 수 있음을 보여준 영화.재미와 감동을 모두 느끼고 싶다면 추천!!
10,그냥한번보세요 왜 평점이좋은지아시게될거예요
10,자극적이지 않고 잔잔한 내용이지만 지루하지 않게 재밌게 봤어요.
10,좋은 영화  잘 봤습니다!
10,감동의 여운이 남는 영화.
9,영화끝날때까지 제가  배심원이 된듯  사건에  머리를 쓰며 봤읍니다 누구나 억울한 일이있으면 안되겠죠  재미있게봤습니다
10,생각도안했는데 기대이상으로 특별한영화문소리 연기짱!! 너무 잘만들었음
10,자극적이지 않아 오히려 좋았던 영화.. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
8,우리나라 법에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다! 그리고, 상호간 사회적 생각의 차이를 잠시나마 좁혀가며 이해관계가 성립되는 좋은 영화입니다!
10,너무 재밌었어요!!!
10,방금 보고 나왔는데... 이건 출연진 이름값만 보고 판단하기엔 너무 아까운 영화. 꼭 보세요 ㅜㅜ
8,한국스러운 법정 드라마 영화.
9,배심원들 하나하나 성격, 직업 설정이 적절하게 잘되어있고, 그걸 기반으로 스토리가 후반부로 갈수록 탄탄하게 되어있어요. 앞에 살짝 박형식캐릭터가 고구마긴한데 다 이유가 있는 설정이였던거 같아요. 박형식좋아해서 내용은 기대안하고 봤는데 성공적이였어요!
10,법정물인데도 대중적이고 흥미진진해서 재밌게 봤다~!!
10,간만에 완성도 있는 한국 영화. 숨은 요소 찾아내는 재미와 배심원들 캐릭터가 인상적이었다. 오프닝 시퀀스도 예상하지 못한 장면이라 너무 좋았다.  그리고 문소리 배우님 연기 딕션  말하기 입아플정도로 최고....!!!
5,고구마 끊어야겠다. 중독된거같네
10,실화를 바탕으로 해서 더욱더 감동적인 영화!
10,배우들의 연기력도 유쾌함도 감동도 다 잡은 영화
10,진짜 재밌고 뜻깊은 영화!! 이런 영화를 자주 보고 싶어요!!
2,처음부터 예상가능한 시나리오에 너무 뻔한 눈물자극 스토리에.. 배우분들 우시는데 안울어본 영화는 진짜 오랜만이에요 이 배우들을 데리고 이것밖에 못만들다니... 돈이 아까운 영화였어요 다른 영화 다 봤고 영화관갔는데 볼게 없다 하실따 추천드릴게요
10,재미와 감동 모두 있는 영화라고 생각합니다
7,너무 밋밋하네요..메시지도 연기도 다만 배심원의 열의에는 박수^^
10,완전 재밌고 감동이였어요 정말 ㅜㅜㅜㅜ
10,좋은 시나리오에 연기도 좋네요.. 신선한 소재..
10,감동과 재미 둘다만족많은 분들이 보시고 공감하셨으면 합니다
10,지루할줄 알았는데 그런거 없음. 간만에 재밌게 본 영화
10,잘 만들어진 영화 라는 말이 딱 맞는 옷
10,굿 움화핫  볼만합니다..^^
10,평생에 한번쯤은 꼭 배심원으로 재판 참여할 기회가 생기기를 !
2,무언가 전달하고자 하는 건 있는데 표현이 부족하네요. 많이 지루했어요.
10,감동 재미 깨달음 을 넘어 저에겐 힐링이 된 연화입니다.
8,4ㅅㅅㅅㅅ쇼숏666
10,스토리 짜임새도 좋고문소리 박형석 연기도 좋고관객의 마음과 호흡을 같이 할수있는좋은 작품이라 사료 됩니다~~
10,자극적이지 않고 유치하지않다 유익하다
10,소소하지만 짜임새있는 재미와 감동
10,웃음과감동웃다고 오랜만에 눈물쏟아지고재미있어요
1,7광구도 재밌게 본 나는 웬만한 영화 장르 가리지 않고 좋아한다. 이 영화는 돈이 아깝지는 않으나, 관객수가 적어서 그런가 평점이 너무 높다.. 숨은 명작이라길래 봤는데, 무죄추정의 원칙도 모르는 멍청이가 법과 사람을 가지고 노는 장면은 고구마 그자체
10,마음이 따뜻해지는 영화. 사회에 대해 깊이 생각해볼 수 있는 계기가 된 영화
10,어느 부분에서는 극장에 있는 사람들 완전 다 웃고 어느 부분에서는 다 우는 ... 네 그냥 빨리 보러가세요
10,관심있으면 어벤져스 이상으로 추천하고 싶어여
9,영화 좋았어요! 생각의 여지를 많이 남겨주는
10,정말 오랜만에 많은 눈물이 흘렀네요.많은분들이봤으면 좋겠습니다.
10,진짜 재밌었음 웃긴데 마지막에 너무 또 슬프고ㅜㅜ 배심원이 생긴 이유를 제대로 표현해준 영화가 아닐까 말해봅니다
10,너무 슬퍼서 눈물이 쏟아지더라고요. 정말 좋은 영화입니다.
1,현실에선 즈그들 경호원으로 길막고 불법유턴이나 하고 자빠졌으면서 영화에선 정의로운척 잘봤습니다 역겨워서 보다 토나오는 줄 알았네요
10,재미와 감동을 느끼게 해주는 잘만든 영화였습니다.후반부에는 눈물이 주루룩... 추천합니다^^
9,억지스럽지 않고 재미와 감동 모두 있는 영화, 무난하게 잘봤습니다.
10,선정적 폭력적인 영화가 난무하는 이 시대에 진한 감동을 안겨주는 영화. 웃고 울면서 정말 잘 감상했습니다. 배우들 연기도 훌륭했구요 짝짝짝한국 영화 광팬으로서 한마디 '안보면 손해입니다.또다시 보고싶군요'
10,배심원의 자리는 누군가의 인생이다
10,정말 기대없이 봤다가 깜짝 놀랐음 요근래 본 영화중에 개인적으로 제일 좋았음 문소리야 말할것도 없고 배우들 연기도 하나같이 명품이다 솔직히 박형식때문에 그닥 기대 안한것도 있었는데 박형식도 다시봄 암튼 영화 배심원들 적극추천!!
10,영화 보는내내 흐뭇한 미소 지으며 보았습니다 어쩌다 이렇게 좋은 영화를 우연하게 만나면 되면 너무 행복합니다.
7,잘 나가다가 막판에 신파로 몰고가기 있기 없기..? ㅎㅎ
9,좋은 영화다. 인간미가 느껴진다. 감동과 깨달음으로 뒷통수 맞은 느낌..많은 사람이 봤으면 하는 바람
8,영화는 괜찮았습니다.  궁금한 것은 실제로 배심원들이 사건 기록 보자고 하면 증거물과 수사기록 원본전체를 제공해 주나요?
10,영화는 폭력성이 거의 없는 클린한 영화다. 영화 제목과 다르게 거부감없이 내용 전개가 간단히 잘되어 있다.하지만 성인인 내가 봤을 때 많은 생각을 가졌다. 학생(자녀)들이 봤을 때는 어떤 시각으로 어떤 생각을 갖을지 이야기하고 싶은 좋은 영화다.
10,재미와 감동이 공존하고 인간애가 따뜻하게 느껴지는 보통사람들의 이야기 최고입니다~
3,개연성 없고 웃음이나 감동 포인트도 억지스러움. 후반은 유치한 신파극. 다행히 망작까지는 아니라 한국 상업영화 좋아하는 편이라면 그냥저냥 볼만할듯...
10,잘 만들어진 영화입니다. 인간의 감성과 이성이 잘 어우러진 것같습니다.
10,기대안하고 봤는데 정말 좋은영화 강추!!!!
9,좋은 영화다. 마지막 부분을 조금 더 잘 다듬을 수 있었을텐데 라는 생각도 들지만 전체적으로 정말 '좋은 영화' 라고 생각함. 추천~!!!
10,잔잔하게 재밌는 영화네요
10,많은걸 느끼고 온 시간이었네요
10,이런 법정 영화가 많이 나왔으면 하는 바람입니다
10,소재가 신선하고 몰입해서 봤어요
10,지루할 틈없이 빨려드네요 재밌게 봤습니다!
2,고구마 연속으로 3개 입에 넣고 건빵먹는 느낌이다
10,생각하게 하는 영화. 자연스럽게 흐르는 영화였어요. 배우분들 연기도 대단합니다. 잘 봤습니다 좋은영화라 처음 평점 남겨요.
10,그냥 뭔가 사람을 보이는부분으로만 생각한 저에게 큰 깨달음을 준 영화네요~~정말 무섭고 악해보이는사람이 천사같고 순하게 보이는데 말이죠
10,배우들 연기력짱!!현실과 타협하지 않는 본인만의 뚜렷한 주관과 중립적인 자세..정말 8번 배심원과 같은 사람이 많은 사회였으면 좋겠습니다.!
10,특별한 반전이나 클라이막스는 없지만감동과 그 시대에 맞닿은 현실을 느낄 수 있는 영화한국영화 화이팅!
10,가족이 함께 방금 전 보고왔는데 첨에 좀 지루할 것 같더니 점점 더 흥미로워지더니 몰입되더군요 잔잔하게 뭔가 생각하게 하고 내용도 무난하고 볼만합니다
10,클리셰 범벅에 줄거리가 예상이 갑니다. 하지만 이런 요소들이 줄거리보단 세세한 부분에 집중하게 만들고 이런 세세한 디테일이 굉장히 사실적이라 영화의 흡입력을 강하게 만들어 영화에 더 빠져든다. 현실에 일어날 법한 일이라 영화 끝나고 생각이 많이 들듯.
10,정말 잘만든 영화인거 같아요 한국의 현실적인 면모가 많이 드러나고 사회적으로 비판받는 부분을 사이다를 날리는 영화같았어요 배심원들도 처음엔 이기적으로 생각하다가 점차 스토리가 진행될수록 서로 합이 잘어울리고 현실을 직시시켜주는 영화였어요
10,킹짱갓 "싫어요" '_'
1,알바많네..       많어 많어
3,결론이 너무 보이고 주인공의 억지 답답함 너무 별로였어요마지막에 억지 답답함을 풀어주는것도 너무 어색함 갑자기 사람들이 도와주고 이해하고??? 후반 갈수록 별로임
10,이걸 왜 안보는거지 상영관이 작은 이유를 모르겠다
10,안녕하세요영화 보면서 내내 지루할틈 없이 재밌고 소름돋고 슬펐습니다영화 진짜 감명깊게 잘봤습니다엄청 재밌었어요!
1,진지하게 내 눈이 잘못된건가 의심 된다.한국 감성 B급 삼류 영화 그자체에 상식이라는게 없는 듯. 제일 납득 못하겠는건 박형식.어떻게 캐스팅 됐고 어떻게 개봉한거냐..얄미운걸 넘어 어딘가 많이 모자란 듯한 모습 유지중에 갑자기 모든 지휘 통솔..!
10,와.. 정말 좋았어요! 좋은 영화 감사합니다!자극적인 영화 홍수 속에 진주같은 작품이네요.
10,정말 좋은 영화를 봤습니다.배우들의 연기도 스토리도 연출도 좋았고,많은 것을 생각하게끔 했습니다.
10,연기력도 연출력도 좋았어요잔잔한 웃음포인트와 공포스릴러느낌도 가미되어있고 감동도 들어있었어요주제가 신선하고 좋았고 무엇보다 배우들 연기력이 좋았습니다
10,오랜만에 정말 잘 만든 한국영화를 본 거 같아요.
10,모두가 이성에만 치우칠 때, 감성에 집중해 상대방의 입장에서 생각해 볼 수 있는 힘. 법은 국민의 상식에 통해야 하며 억울한 사람을 처벌하지 않기 위해 있다는 것.
7,내용과 배우들의 연기 모두 좋았으나 약간의 과장과 억지설정이 조금 아쉬운 영화입니다. 그러나 영화적 요소라고 감안하면 볼 만한 영화입니다.
10,다시 20대의 열정과 호기심, 상상력을 돌이켜보게되었고, 부모님에게 감사한 마음을 얻게되는 여러모로 훈훈함과 많은 교훈을 얻게된 의미있는 작품이었습니다.
9,유토피아로 나가는 첫발걸음의 기록물
10,배우들의 연기는 말할 것도 없고 정말. 웰메이드
10,10대20대 정도가 좋아할 한국영화...좋은취지로 만들어서 평점이 높은듯.. 남자 연기 초짜티나고 ..문소리가 영화살렸다.
10,너무 재밌었어요!!잘만들어진 영화입니다!!!꼭보세요
10,법이 왜 필요한지를 너무 무겁지도, 가볍지도 않게 그려낸 영화였습니다. 영화 전반에 담긴 인간을 바라보는 따뜻한 시선이 좋았어요. 문소리 배우님의 신념 어린 눈빛과 박형식 배우님의 순수하고 편견없는 눈빛의 앙상블도 좋았습니다.
10,너무 괜찮았어요. 마지막엔 눈물이 은근 마니 남. 첨부터 끝까지 과하지.않고좋았음.
10,뭔가가 마음에 굉장히 남는 영화입니다.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,재밌었어요 이런 영화 또 있음 좋겠어요
10,문소리의 존재감이 압도적이다. 우리 사법부에도 김준겸처럼 원칙과 상식이 통화는 재판관이 있기를 기대한다. 배심원들이 연기의 조합도 좋고 감독의 사회를 바라보는 따뜻한 시각도 좋았다.
10,7번방의 선물의 아픔이 풀리는 영화
10,재밌습니다. 웃음 감동 다 잡은듯
10,재밌어요 한번씩만 봐주세요
10,오랜만에 보는 좋은 법정 영화였습니다. 처음에는 웃다가 조금 심각해지다가 나중에는 눈물까지 흘렸네요. 왠만하면 평점을 잘 안남기는데, 추천할만한 영화여서 글남기네요. 강추 입니다
7,자극적이지 않은 분위기가 적절하고 좋은데 쳐지고 지루한게 문제다
10,이런영화가 있는줄도 모르고 걸캅스 예매할려다가 시간이 안맞아서 우연히 보게되었는데, 이거이거 짱 재밌어요...
10,누구나 꼭 한번쯤은 보길 추천하고 싶은 영화.
10,원래 영화 평점 잘 안 올리는데 엄청 오열해써요
4,8번배심원 하는짓이며 목소리며 이래저래 밉상이고, 판사 등 사법부가 일반국민  무시하는 엘리트주의  묘사 너무 짜증나고,  여자판사 아니랄까봐 마지막에 감정휘둘려서 증거없이 판결뒤집고 ㅋㅋ
10,잘만든영화추천합니다
10,재미 감동  감성 이성 모두 한번씩 건드려주는 영화
10,예고편을 못 봐서 기대 안했는데 진짜 재밌구 감동 넘칩니당!! 보시는 걸 추천드립니다!!!!
10,기대 없이 봤는데 상당히 좋네요
9,아낌없이 박수처줄 수 있는 내용
10,영화가 너무너무 재밌어요.
10,오랜만에 영화다운 영화네요
10,문소리 연기 역시 잘하네. 예상한것처럼 군더더기 없이 극도로 가볍게 잘만든 코미디 영화. 연출이나 촬영이 잘됐고 배심원들도 감칠맛+공감가서 코미디가 넘치지도 않고 묵직한 주제의식도 있어서 가벼움의 예술이 참 극찬할만하다. 대박나소~~!!
10,잘 모르겠다는 말의 의미와 무게를 생각해 보게 하는 단정하고 알찬 영화입니다.
10,문소리 배우에 대해서 다시 되돌아보게 되는 영화였습니다. 연기력은 말할 것도 없고 스토리까지 완벽했습니다!
1,이거 누가재미잇데 ㅋㅋㅋ평점대박이다 진심 진짜 영화가 아무것도없음 ㅋㅋ마동석꺼 봐라 차라리
10,재미 감동 배우들의 연기까지 하나도 빠짐없이좋은 영화였습니다
1,상식이 안 통화는 영화...
10,진짜 많은 생각을 하게 합니다팩트만 가지고 말하는게 꼭 옳은건 아닌 듯 합니다
10,지금 영화관 걸린 영화 중 제일 좋았어요.  한국영화만의 강점인 스토리 구성이 엄청 돋보이구요. 박형식 넘 귀여워요.ㅋㅋㅋ또보고싶네요.ㅋㅋㅋ
10,신선하고 잔잔하면서 깊은 울림이 있어요 무거울수있는 주제를 너무 잘 풀어간것같네요
10,관객수가 적어 안타깝네요. 볼만한 영화인데....
10,잘 만든 영화인 듯 ㅇㅇ 재밌당
10,정의로움이 무얼까 생각해보게 하는 영화. 참 잘 봤다는 생각.
10,너무 재밌다!! 한 순간도 지루하지 않은 매우 잘 만든 영화!!
10,너무 재미있게 봤습니다. 꼭 보세요~~!!
1,30분보다 잤음...돈 아까워...그냥 3류 만화라고보면 됨...
10,무거운 소재의 영화일거같았는데 공포(?)감동 꿀잼을 다갖춘 영화에여! 무대인사에서 문소리배우님이 이런 소재의 영화가 묻히지 않고 많은분들이 봐주셨으면 좋을거같다고 한 말 뜻 대공감! 윤경호배우님이랑 김선영배우님 진짜 씬스틸러 ㅋㅋㅋ재밌게 잘봤습니다!
10,재미와감동 모두 잡은 5월 숨겨진 감동실화 인거같아요 배우분들 호흡이 영화에서 잘 드러난거 같아서 기억에남고요 우리나라의 현실을 한편으로는 법정을 통해 보았던게 아직도 마음이 씁쓸하네요 이 영화 강력 추천합니다.
10,은근 몰입하게 만드는 영화! 군더더기 없이 잘 만들었네요
10,깔끔하게 잘 만든 영화...
10,정말 재밌고 감동적이고 좋은 영화입니다. 앞으로도 억울한 피고인이 나오지않았으면 좋겠습니다!!!
10,굿!!지루하지않고 재미잇어요
10,친구랑 같이 봤는데 너무 재미있었어요감동도 있고 재미도 있고 박형식이 너무 귀엽고 멋있게 나와서 친구랑 보고난뒤에 계속 귀엽다했네요.너무 잘봤어요
10,잘 알려지지 않은 숨겨진 명작
10,초반부에 웃다가 후반부에 울었다..
10,5월은 배심원들! 2019년도 배심원들!
10,재밌어요.웃음과 감동과 법의 인간적인 면모까지 볼수 있어 법에 대해 갑자기 흥미로워진 영화였습니다.보고 나면 나도한번 배심원 해 보고 싶다는 생각이 듭니다
10,입체적인캐릭터, 몰입감있는스토리 정말 추천합니다 꼭보세요 숨겨진명작
10,스토리도 탄탄하고 배우들도 연기 잘합니다. 진심 잘 만든 영화!  입니다.
10,오랜만에 너무 편하게 영화 감상했어요웃다가 울다가ㅠㅠ 정말 좋아요
10,이거 관객수 왜이래... 영화 진짜 좋은 영화
8,평범한 사람들의 기준 분명이 현명하다 할수없지만 그래도 사람다운 선텍이였다 이를 보여주는 진행...
10,기대없이 참 재미있게 보고 왔습니다!
10,초등 아들과 같이 봤습니다. 재밌었다며 엄지 척 하네요.
8,가볍게 무겁게 볼만한 영화
10,재밌었어요!! 박형식 연기도 좋았어요
2,한국영화는 언제까지 이런 연출만 할 것인가 지겹다고 느끼는 것도 이젠 지겹다. 전달하고자 하는 의미가 있다면 연출은 구려도 되는것인가 ㅋ
10,웃음과 더불어 감동이 너무 진해서.. 영화관을 걸어 나오면서도 여운이 남음 ㅠㅠ 상상 그 이상, 기대 그 이상의 웰메이드 영화!
10,웃다가 울다가 오랜만에 재밌는 한국영화네요~^^
10,최근 볼 수 없던 웰메이드 영화!!강추입니다!!!
10,의심스러울때는 피고인의 이익으로...
10,2019년 들어와서 봤던 영화 중에 제일 재밌는 영화 였던 것 같습니다 포스터 떴을때 부터 정말 기대 했던 영화 였는데 정말 기대 이상 이었습니다 오랜만에 영화 보면서 울었습니다..
10,좋은 영화네요. 선입견이라든가 다수결의 원칙이라든가 민주주의나 법의 존재이유나 원칙이라는 것에 대하여 생각하게 합니다. 웃음과 감동이 있고 결코 가볍지도 무겁지도 않습니다.. 홍승완 감독이 던진 담론을 응원합니다.  문소리 박형식 배우의 연기도 굿!
10,눈물나네요 하지만 유죄가 무죄가 되는 일은 없기를..
10,ㅋㅋㅋ재밌게 잘봤어요
1,1 ubd 못 넘길거 같네.
10,처음 평점 남기는건데 영화 보고 나와서 많은 생각을 하게되네요. 꼭 보세요 후회 안하실거에요
10,재미와 감동을 둘다 잡을수 있는 영화만화 같은 느낌의 속도 빠른 진행이 있긴하나영화라고 생각하고 보면 정말 재미있는 영화임최근 본 영화중에 가장 재미있고 감동있슴
1,미안하지만 언제까지 한국영화는 이런 공식을 쓸것인지 ㅠ
6,이거 1954년에 미국에서 개봉한 영화 ‘12인의 성난 사람들’ 빼낀거자나.... 그 옛날에 만든 영화라 흑백인데도 러닝타임 내내 긴장감 지리는 명작 오브 명작이었지. 그 후 50년도 더 지나서 헬조선에서 누군가가 헬조선 특유의 유치한 C급 감성으로
10,웃음과 감동 두가지 모두를 잡은 배심원들!!! 볼까 말까 망설였다면 지금당장 예매하세요~후회하지 않을 영화에요^^
10,영화보고 잘 안우는 성격인데 그냥 눈물이 뚝뚝 떨어지더라구요 학생인데 커서도 기억날만한 영화에요
2,재미 감동 있는건 맞음. 근데 판사가 실내 흡연 ㅡㅡ 현실에서도 뭐 몰래몰래 실내 흡연하는 판사 많것지.. 근데 영화에서 대놓고 보여주네 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였다
10,진짜 대박 영화... 오랜만에 제대로 된 영화를 봤네요. 무슨 내용인지도 모르고 제목만 보고 예매 했는데 후회하지 않습니다.
10,진짜 제가 제 기분따라 화가 안나면 눈물이 안나는 그런 매정한 성격인데요..뭔지 아시죠? 근데 너무 가슴아파 눈물이 났어요 ..배우들의 연기력하며 스토리 또한 최고였어요 제목때문에 와닿지 않을 영화일 수 있는데 보시면 후회 절대 안하실거 같아요
10,연출력도 너무 좋고 배우들 한명한명 캐릭터가 명확해서 정말 배울점 많은 영화였습니다. 굿
10,재밌어요..감동도 있고..^^
10,생각할거리가 많은 영화. 나를 돌아보게 해주었다
10,문소리 문소리하다 문소리했다
10,저희는 범죄를 저지를 적이 없다는 물증까지 제출 했는데도 유죄 판결을 받았습니다형사소송법의 대원칙, 형사소송법 제 307조 증거재판주의, 제 325조 혐의 증명 없으면 무죄를 내려야함, 헌법 제 27조 제 4항 무죄추정의 원칙을 잘 보여주는 영화네요
8,주인공이 좋고 법에 대한 내용이 좋아서 영화를 봤는데 볼만하기도 하고 마지막이 좀 뻔한스토기라 약간 실망했어요
10,기대이상으로 재미있습니다.
10,재미와 감동 둘다 있는 영화!
10,너무 재미있어요 형ㅋ식ㅋ
10,진짜 잘만든 영화같습니다!!
10,잔잔한 재미와 진한 감동이 있는 영화네요~법원 복도에서 박형식을 본 검사가 놀라 도망가는 장면이 웃픕니다^^
10,개봉 당일 영화의 전당에서 봤는데 정말 후회하지 않으실 겁니다. 탄탄한 배우, 연기와 소름돋는 연출, 깨알같은 재미, 생각지 못했던 반전, 마지막엔 절로 눈물나게 하는 스토리입니다. 보고 나서 법에 대해 생각할 계기가 되어 유익하기도 한 영화였습니다.
10,감독 첫작품 이라고 하는데.. 너무 좋았어요 별 기대없이 흔한 한국 영화이려나 하고 봤는데 예상밖으로 재미있었습니다. 웃음도 감동도 함께있는 작품이에요!! 본 거 후회안합니다 ㅎㅎ
10,좋은 영화네요~~  내자신을 돌아보게 하는 영화
6,재미있는포인트도없고 생각보단 쏘쏘하네요평점이 좋길래봤는데딱히ㅎㅎ영화지금나와있는거 다보셨다면 보세욧
10,상영관이 몇개 없어서 아쉬워요 ㅜㅜㅠ 재밌음!!
10,내가 배심원이였딘면 나도 그들과 같은 행동했을까..
10,간만에 와이프와 극장에서 본 영화인데요. 웃음과 눈물이 잘 조화된 수작입니다. 관람 강추합니다.
10,기대없이봤는데 재밌었어요! 평처음남겨봅니다
10,정말 기대없이 본 영화였는데 깜짝 놀랐어요. 웃음 코드도 확실하고, 감동도 있네요 스토리 구성도 좋고요. 캐릭터들이 다들 개성있고, 영화 자체가 불필요한 내용이나 장면없이 깔끔하게 진행돼서 좋았어요
10,잘 만든 영화. 재미있습니다.
10,최고에요.. 봤던 영화 또 안보는데 또 보고 싶네요! 법은 처벌하기 위해 존재하는 것이 아니라 국민을 보호하기 위해 있다는 말.. 너무 인상깊습니다
10,오랜만에 웰메이드 걸작
10,재밌었다. 생각이  많은 사람이라면 느끼는 것이 많을 것이고, 생각이 없는 사람이라면 민주주의를 찬양할 것이다.
10,생각을 한번더 할수있게된 영화, 하나를 더알고가는 느낌
10,재밌고 슬프고 감동도 있고 다 했어요 기대안하고 봤는데 최고였어요!
10,감동도 있고 재미도 있고 영화 적극 추천합니다.
10,연기력들 오지구요ㅜㅜ 중간에 좀 군고구마였는데 마지막에 사이다 먹은 느낌이예요. 너무 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 혼자 울다나옴
9,생각보다 뻔하지않고 스토리 연기가 보두좋았음 그리고 감동도있네요웰메이드입니다
10,그 냥 조 온 나 재 밌 어 요 ㅋ ㅋ
8,문소리 배우가 판사 역인게 인상깊었다
10,연기력도 줄거리도 생각보다 탄탄한 영화였습니다.문소리씨는 말할것도 없고 박형식씨 연기도 좋았습니다.그외 다른 배우분들의 연기도 좋았어요.웃음도 감동도 있는 배심원들!추천합니다.
9,저는 어제 딸아이와 영화를 봤습니다. 기대했던 것 보다 훨씬 재미있고, 주제도 좋았어요. 그런데, 손익분기점을 검색해 보니까, 관객수가 너무 적네요. 많이들 보셨으면 좋겠어서 50 평생 처음으로 평점을 올려봅니다~~
10,배우들 연기가 정말 좋았습니다
10,한번도 평점쓴적이없는데오늘 이영화보고처음으로납깁니다.정말 잘만든영화네요꼭보시길바랍니다.
10,웃음과 눈물을 함께 다 주는 최고의 작품입니다.
10,거짓말 안하고 ㄹㅇ 인생영화
10,싫어요!! 할때 너무 귀여웠어요ㅠㅠ 오랜만에 기분좋게 보고 나온 영화였습니다 ㅎㅎ
10,재미와 감동 다 잡았다 아직도 여운이 남네
10,감동도 있고 재미도있는 마지막에 보다가 눈물흘렸네요ㅠ 많은분들이 보시길 바랍니다.
10,시간 때우려 봤는데 너무 재밌어 깜놀 했음
10,한번은 꼭 봐야할 가치있는 영화라고 생각합니다
10,정말 재미있는 영화입니다
1,알바생들 대단하다ㅋㅋㅋㅋ
10,5월은?  배심원들6월은? 배심원들2019년은? 배심원들재미나게 보았습니다~
10,감동적인 영화에요~ 중간중간 피식피식 웃긴 부분도 있고정말 잘 만든 영화 ! 꼭 보라고 강추드리고 싶어요 !
10,솔직히 기대안하고 시간 떼워야 되서 본거 였는데 너무 재밌었고 2시간 내내 빵빵터진가 같아요ㅋㅋ 특히 윤경호 배우님은 완벽한 타인에서도 연기되게 잘하셨는데 여기서도 거의 하드캐리ㅋㅋㅋ너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,시사회로 운좋게 봤는데..웃기다가도 마지막엔 좀 찡한..문소리 카리스마가보인다. 박형식은 엄청 귀여움 ㅋㅋ 막 스타 배우는 없지만 잔잔하니 볼만하다 내돈주고도 볼만함.
10,다른사람들도 꼭 봤으면 좋겠어서 처음으로 남겨요~ 너무 괜찮은 영화!
10,꼭 보세요. 솔직시 동석이형꺼보다 재밌게봄 형 미안...
10,기대 안하고 봤는데 괜찮았습니다.
9,시사회로 봤는데 법의 정의를 다시 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다.배우들 연기도 좋았습니다.
10,존속살해라는 무거운 주제를 재미와 감동으로~  너무 무겁지도 그렇다고 가볍지도 않게 잘 그려낸 영화. 조폭들이이 난무하는 한국영화가 아닌 그래서 좋은 영화. 법에 대해 다시 생각해본다.
8,의외로 괜찮은 영화인 것 같아요
7,공감이 되서 울었다. 근데 주제는 애매한듯. 배심원제가 잘못 되었다고 하는건가? 생각해보면 배심원 여자가 피고 딸래미한테 감정이입하고, 배심원 남자는 피고한테 동정하고.
10,관람객 수가 걸복동에 밀려 참 속상하다.어서 입소문 타고 흥행했으면 좋겠습니다.
2,연예인  특권의식 배심원들  절대 보지맙시다예매 취소바랍니다
10,영화 정말 재밌고 감동적이었어요또 법에 대해 다시한번 생각해보고 실화라는게 더 관심을 갖게 만드네요
10,방금 보고 나왔어요. 좋은 영홥니다. 감동도 있고 흥행하세요~~
9,괜찮은 영화가 인기가 없다는게 안타깝다.마음짠한 법정영화.
9,오늘 시사회로 봤습니다. 저는 최근에 본 영화중에서는 증인과 느낌이 비슷했어요! 10점주면 홍보글일줄 알까봐 9점 남깁니다. 큰기대 없이 봤다가 뒷통수 맞은 느낌으로 나왔습니다! 잔잔한 감동영화 좋아하신다면 무조건 추천입니다!!!
10,너무 너무 재밌어요~~꼭 보세요. 후회없으실거예요~~~
9,영화를 보면서 나의 생각이 변화되어 간다. 증인 이후 괜찮은 한국영화다
10,오랜만에 꿀잼 영화 봤네요넘 재밌네요.
8,내 감정에 솔직해지는 영화.
10,영화 잘 보았습니다 이런 영화가  자주 만들어지면좋겠네요
10,재밌게 잘 봤어요! 웃으면서 봤네요호
10,재미있었어요 감동도 있고ㅠㅠ
10,오랜만에 웰메이드 영화 잘봤네요.. 웃음 감동 다 있어서 가족들이 다 같이 보기 좋은 영화네요.. 영화관이 적어서 안타까운점만 빼면...ㅠ 좋은 한국영화 계속 나올수 있게 한국영화 많이 봐줘야겠어요..
10,사람들이 꼭봤으면 하는 영화
10,전 진짜 재밌게 봤어요. 흐름도 깔끔하고 뭔가 약간은 뻔하다고 느낄 순 있지만 사실성을 잡으려면 어느정도 뻔할수밖에 없는거고... 정말 조미료 치지 않은, 깔끔한 영화!
10,실화라서 기대했는데 실망스럽지않고 재밌었어요 마음이 따뜻해지는 영화라 친구나 가족들과 함께보면 더 좋을것 같아요~
10,민주주의를 지킬 수 있는 자가 국민이듯, 법의 수호자 역시 국민이어야 한다는 깨달음을 주는 영화네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,재밌어요.평범한 사람들이 정의데 대ㅐ 각성하는과정묘사가 잘되었습니다.
9,적당한재미 적당한법정긴장감 적당한감동 좋은스토리 이정도로 부진할 영화는 아닌것같은데  경쟁작들이 강하다보니 안타깝네요 문소리씨 연기 너무 좋았어요
10,내용 나쁘지 않아요ㅎ재미나게 봤어요ㅎ
8,배심원이라는 참신한 소재로 끌고가는 법정 감동물.
1,배우라는 직업은 특권층이 아니다.
10,진짜 슬프고 재밋고 웃기고 빠지는거 하나 없네 보는 데 집중 엄청 잘되고 이거보니까 배심원 해보고 싶은 고런느낌 너무 재밋어요
10,가볍게 만든것 같지만 묵직한 메세지를 던져주는 영화우리나라 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화
1,하필 박형식이여야 했을까 앵앵거리는 목소리가 집중력을 흐트린다배심원 배우들 캐스팅미스
10,주연과 조연 모두 빛나는 영화
8,판사 판결의 상징인 망치를 피고인이 들고 내리칠 수 있는지 확인하는 장면이 많은 생각을 하도록 한 영화
10,흔히 말하는 탑배우 없이도 완성된 웰메이드 작품. 드라마나 영화 속에서 자주 보던 조연들이 등장해서 더 좋았다. 판사 특유의 차분함을 지키려는 문소리와 어리숙하면서도 순수한 박형식의 연기도 굿. 극한직업과는 다른 류로 정말 재밌게 본 국내영화!
10,잔잔하면서도 감동이 있는 영화입니다.
10,오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화를 봅니다  제목에서 느껴지는 분위기와는 또다른 반전이 있는 영화! 이 영화 많은 사람들이 더 보고 따뜻한 5월이 되었으면 좋겠어요^^ 정말 여기저기 웃음포인트 과다 투척ㅋㅋ 재밌는데 뭉클하고 웃겨ㅋ
10,진짜 오랜만에 맘에 쏙든 영화입니다^^극장에서 사람들이 다 같이 웃고 울고..넘 기분 좋게 보고 여운도 남네요!오래 기억에 남을 것 같습니다! 추천하고 싶어 일부러 평점달러 왔습니다자극적이지 않고 좋아요??
10,기대하지않고봤는데끝까지몰입하게되네요..
8,너무 잘 봤어요~ 지루한 소재일수도 있는데 잘 풀어놓은것 같네요
3,인민재판하고 뭐가 다르지..고로 이제부터 재판은 인공지능을 쓰는게 훨씬 합리적이지..
10,장면장면마다 음악이 너무 적절한거같아요 몰입을 엄청나게 돋궈주는듯
10,꿀잼!! 10자 채우기 귀찮다
10,소소한 재미는 물론 많은 생각을 가지게 되는 영화 .. 마지막에 너무 슬퍼서 눈물 나니까 휴지 챙겨가셔요ㅠ
10,재미로 봤다가 큰코 다치고 눈물 콧물 쏙빼고 나오는 영화 입니다 꼭 가족과 영화관가서 보세요
10,배우들의 연기도 좋고~ 재밌다~!
10,오랜만에 영화다운 영화 봤어요. 연기자들 연기가 살벌 합니다. ㄷ ㄷ ㄷ 꼭 보세요 후회 안합니다.  기대 안하고 봤다가 2시간 후딱 갔어요
2,공감 원래 이렇게 안찍힘 고로 댓알바들개노잼이었음
2,그냥 그렇고... 잤다.
10,보면서 이렇게 많이 운 영화는 오랜만이네요 잘봤습니다
10,웃음 터질만한 부분도 뻔하지 않아서 정말 좋았지만 무엇보다도 내용흐름과 배우님들의 연기가 정말 좋았습니다 까메오도 좋아하는 배우님들이어서 그런지 반갑기까지했어요ㅋㅋ 오랜만에 영화다운 영화를 본 거 같습니다 덕분에 즐거운 시간보냈어요
10,많은 생각을 가지게 되는 영화입니다 너무 감동적임
10,실화라는부분에서 놀랍고 지루할거같은 재판얘기를 잘 풀어놨네요 재밌어요
10,온가족이 볼수있는 유쾌하고 의미있는 영화 강추!!!!
1,스포일수 있어서 죄송한데 개빡쳐서 씁니다.결말까지 피고인을 증거로 뚜드러 패다가 마지막엔 증거없이 무죄때리는 영화입니다.
10,제목보고 정치사회 색깔 있을 영화라 생각했는데, 그런거 전혀 없으면서도 진지하게 또 재밌게 잘 만든 영화입니다~
10,웃음과 감동이 있는 영화입니다
10,한순간도 지루하지 않게 재밌게 봤어요 따뜻하고 재밌고 다들 연기도 잘 해요
10,재미와 감동, 탄탄한 스토리가 한 데 엮인 오랜만에 보는 웰메이드 영화였습니다ㅜ문소리 배우님 연기는 카리스마 넘쳤구요!박형식 배우님 연기는 리얼리티 넘치고 멋졌습니다!보는 내내 웃고 울고 ~ 몰입해서 잘 봤습니다 배심원들!! 꼭 보세요 추천합니다!
10,한국에 이런 장르의 영화가 필요했다
10,기대안하고 봤는데 너무재밌네요 ㅠ 다들 연기력 미쳤음
10,영화 자체를 오랜만에 봤는데 재밌었어요!
10,대박인영화. 꼭보세요 소름이쫙...ㄷㄷㄷ
10,초반엔 욕하면서봤다.... 국민이 무슨 재판참여냐고...  나도 배심원중 실장님과 다를바 없는사람이었다. 하지만 마지막부분에 눈물이 차올랐다.
10,인간은 누구에게나 편견을 가지고 있다 그 누구나에게나 자신에게나 하지만 어둠 새벽이 지나고 해가 뜨는 것을 보지 않아도 믿는 것 처럼 그 편견을 넘는 믿음을 볼 때가 온다 영화 정말 좋았습니다 추천합니다
10,한 명의 억울한 자가 없게 하라.- 중수무원록 - 재미있었음. 감동있었음. 그리고 경찰이 수사할 때 대충하지 않기를 제발. 극중 박형식 처럼.
10,정말 판사들이 한사람 개개인의 목소리를 기울이고 억울한재판이없길 가슴에와닿는 영화였습니다
10,마지막에 눈물 날뻔했네요....다시금 생각을 일깨워주는 영화 굿...!
10,진짜 대단함을 느낄수 있는 영화.
10,영화 진짜잘만들었다.. 웰메이드... 두번볼가치있음
2,지루했어요... 감동도 잘 모르겠고
10,정말 오랜만에 표값 안아까운 작품 본 것 같아요. 잘봤어요 감사합니다!
5,분명 좋은 메세지가 담겨있지만 보는내내 공감보단 답답하게 그려진 박형식 캐릭터난 올해 본 영화 중에 젤 별로 였음
4,평이좋아 봤지만 기대 이하별 두 개면 충분
10,제목만 들으면 지루할것같은데너무 좋았어요
10,한번쯤은 생각해보게하는 영화,,,배심원들 참 잘봤습니다.
10,한번쯤은 생각해보게하는 영화,,,배심원들 참 잘봤습니다.
10,악인전,걸캅스,배심원들중 배심원이 최고 재밌네요..^^웃다가 울다가..개봉관이 적다는게 많이 아쉽습니다~문소리의 안정된 연기에 탄탄한 스토리에 시간 가는줄 모릅니다..꼭~~봐야 할 영화~~
10,진짜 엉엉 울었어요 딸의 우는 연기도 일품 추천해요
8,호불호가 갈릴 수도 있는 영화입니다. 저는 나름 괜찮게 봤어요. 그런데 극찬할 정도는 아니고, 아무기대 없이 보기에 좋은 영화입니다. 법이란 딱딱한 소재를 무겁지도 가볍지도 않게 적당히 평행선을 유지하며 전개되는 것이 이 영화의 매력인 듯합니다.
10,웃음, 재미, 감동, 각 배역들의 연기 모두~최고.영화관 나오면서도  같이 본 친구랑 "재미있다"를  연발 했네요.적극 추천 해요~ 보셔도 후회하지  않을거예요~^^
10,모든 배우들의 연기가 다 매력적이었습니다. 과한 느낌도 없었고 자연스러워 보였어요. 오랜만에 담백한 한국영화를 봤네요.
10,법이란 무엇인가. 타인의 인생을 판단할 자격이 있는 자가 세상에 있는가. 하는 참 어렵고 감정적인 문제를 몰입도 높은 완급 조절로 탄생 시킨 영화. 최소한 오늘 내가 있던 상영관에선 같은 순간에 웃고,울었다. 그게 제법 잘 만든 영화라는 작은 증거.
10,웃음과감동과뭉클함이 공존하는영화 법정영화이나 재판과정에주된인물판사 검사 변호사가 아닌  우리나라에 배심원이 있는지도 처음아는사람이 배심원이 되어 정말 나자신도 배심원이되어 같이사건을풀어가는 몰입되는영화입니다  정말 보면 후회되지않을 영화입니다
10,많은 것을 덤덤하게 풀어낸 가운데, 재미도 놓치지 않은 영화
10,개인적으로, 극한직업보다 훨씬 재미있고감동적이었음.
10,존잼입니다 ㅠ 잘됐으면좋겠어요! 소재도 신선하고 뻔하지도않아요!
10,저 또한 보통 사람이기에 감정 이입 하면서 잘 봤습니다. 추천합니다.
10,좋은영화 잘 봤습니다.
10,모처럼 재밌으면서 느낌도 좋은 영화 본것 같습니다. 배우들 한명한명 전부 위화감 하나도 없이 완벽한 연가 보여주고 스토리나 구성이나 정말 흠잡을데 없는 작품입니다.
10,기대  하나도 안하고 봤는데 너무 먹먹하고 시간가는줄모르게 봤습니다~~  소재도 좋았어요 ㅎㅎ
8,존재가 의문이던 청소부. 자리에 있는줄 알았으나 없던 배심원들. 진실도 마찬가지.그 자리에 있으나 있지 않다. 무얼 믿고, 확신하고, 재판하는가.이성과 감성의 경계가 흔들리는 영화. 개인적으로 담백하게 잘만들었다고 생각한다. 한국영화 이정도만 하자.
10,기대없이 봤는데 정말 좋은 영화였습니다!!연기들도 좋고 엄청난 몰입도오 시간이 금방 갔네요생각이 많아지는 영화입니다
10,근래에 보기드문 작품성과 재미 그리고 감동까지 있는 영화~ 배우들 연기도 탄탄하고 감독의 연출도 좋다부모님과 같이보기에도 좋은 웰메이드 영화^^
10,어렵지 않고 이해하기 쉬워서 좋았어요 연기들도 좋고 중간에 눙물이 나서 훌쩍했네요^^ 전체적으로 좋았습니다
10,가족과 함께 볼 수 있어서 좋았구요 폭력에 욕설 난무하는 영화 아니라서 좋았어요 영화 끝나고 소재에 대해 대화할 수 있는 의미 있는 영화입니다
1,별로다 별로다 정말 별로다
10,국민의 상식이 통하는 기준...
10,국민참여재판으로 바뀌고, 배심원의 평결대로 선고가 이루어져야..그런날이 못올바에는 판결은  ai에게 맡겨야..나라가 제대로 설듯.
8,배심원들이 참여한 재판은 무죄판결이 3배 높아진다 이 문장이 이 영화의 핵심~배심원제도가 왜 필요한지 잘 보여줬다 한 분야 30년 경험자도 자격증이나 학위가 없으면 전문가로 인정하지않는 엘리트주의에 대한 비판도 좋았다 문소리씨 연기도 굿~강추합니다
10,근래 한국영화중 가장 잘만든 수작
10,사실 별 생각없이 보러간 영화였었는데 아침부터 눈이 퉁퉁 부었네요ㅠㅠ영화 너무 좋았습니다
10,영화를 보고 돌아오는 길에서도 울컥울컥 진한여운이 남는 영화입니다 문소리배우님은 말할것도없고 박형식배우님은 보물을 발견한 마음입니다 피고인과 딸을 연기하신 배우님들까지 어쩜 연기들을 그리 잘하시는지 오랫만에 다시보고 싶은영화를 만났습니다
10,오집니다 꼭 보십시오 !!
10,편견을 깨워주는 영화. 영화 속 피고인은 실존인물은 아니라던데, 어려운 상황 속에서도 열심히 살려고 했지만 어떠한 사회안전망의 보호를 받지 못했던 그와 그의 모친의 삶이 너무나 안쓰러웠다.
10,진짜 최고의영화!왤케 이영화 예매율이 안좋은지 이해가안가네
10,기대이상이에요!!!!
10,어렵지 않은 내용으로 법조인을 꿈꾸는 13살 딸도 웃고,울며 감동 받으며 또 한번 보자고 하네요~
10,재미도 있고 마지막에는 감동적인 좋은 영화
10,잔잔하지만 깨알 재미가 있고 억지스럽지 않은 감동이 있다. 등장인물 모두가 어딘가에 있을 법한 사람들이고 그들이 8번 배심원에게 동화되어 가는 과정이 자연스럽가.
10,내친구 윤석이가 엑소 bts 보다 낫다 !!
10,진지하면서 유쾌하게 흘러가는게 딱 내스탈!!
7,처음에는 좀 지루한듯 했으나~마지막에 쫌 잼나고 감동 있음
10,큰 기대없이 본 영환데 득템한 기분이랄까ㅋㅋㅋ 완벽한타인 느낌도 나면서 존잼인데?
10,기대없이 봤는데 재미와 감동이 .. 잘만든영화네요
10,오랜만에 우리나라 영화 산뜻하게 만드셨네요.. 사회소외계층의 관심과 이해를할수있어서 좋았어요 조금이라도 도움이되는 일을 하고싶어지네요..
1,배심원제?ㅋㅋ최근에한국돌아가는꼬라지보고 배심원제하자는소리나와?
10,많은 생각과 감동을 주는 영화
10,진짜 울고웃다가 왔습니다. 자극적이고 선정적인 영화들이 많은데, 이 영화는 그렇지 않아요. 정말 내가 배심원이 된 것같이 처음부터 끝까지 같이 추리하고 같이 생각하게 됩니다. 강추해여 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요!!
10,좋았습니다.. 뭔가 많은 생각을 하게 해주는.
10,잘 봤습니다 ! 재미있었어요 ! !
10,나도 살면서 한번쯤은 배심원이 되어 보고 싶었달까ㅎ
10,영화를 본 후 생각을 깊이있게 해봤습니다. 감사합니다.
7,언제나 엄마의 희생은 슬프고, 또 나에겐 좀 먹힌다... 근데, 그렇게 먹히는게 이 영화에게 과연 도움이 될까? 법정 영화에서 엄마 안타까움으로 임팩트가 너무 강하게 어필이되서 감동을 주려는데서 논리적 판단으로 사실 판단을 따져가는 배심원들의 판단에.
10,옥주현 만세!! 옥주현 만세!! 옥주현 만세!! 사랑합니다 ^^ ♡♡♡ 영화 보여주셔서 미리 감사드립니다 ^^
10,설명이 필요없다..정말 좋은영화입니다.
10,모두가 주인공이었던 영화. '대충'이라는 단어와 정확하진 않지만 '그럼 아저씨 생각은요? 그 사람들 말고 아저씨 생각은요?' 라는 대사가 계속 맴돈다
10,이 영화가 의심스러울 때는 그냥 보셔야합니다.
3,재판왕 법복동....
10,시간가는줄 몰랐습니다. 꼭보세요~~
10,잘 만들어진 스토리에 여운남는 영화이에요
10,새로운 법정 영화였습니다^^내가 9번 배심원인듯 ....생각하며 봤어요
10,화장실에 갔는데 휴지가 없어 짜증 났는데 비데네
10,생각할거리도 많고 좋은 영화 감사합니다~
10,기대 이상입니다! 문소리배우 역시 믿보배
10,다소 무거운 주제  일줄 알았는데 훈훈한 감동을 주는보기 편한 영화였네요
10,박형식이 너무 귀엽고 진짜 반전에 반전 슬프고 꿀잼 꼭보세요!!!! 후회 안해요!!!
1,캐릭터 붕괴, 법위에 존재하는 사람 감정, 일반인보다 수사를 못하는 사법부 및 경찰 이게 생각을 가지고 찍은 영화 인가
10,기대를 안하고 봤는데 굉장히 재밌는 영화입니다.
10,진짜 잘 만든 영화. 또 보자고 하면 볼 듯함.
4,뒤로 갈수록 오글거림.
10,가슴 아프고 따듯한영화
6,어제 저녁에 봤는데,좋은 내용이고 배우들 연기도 괜찮았으나드라마 같은 느낌.약간 지루함을 느끼고 왔습니다.
10,진짜  오랜만에 제대로 된 한국영화 본 듯!
10,실화의 감동을 적절하게 잘 그려낸 작품
6,과연 이 영화가 재밋을까 싶네
10,뻘하게 웃기고 잔잔하게 재밌고 돈이 아깝지않았어요
10,이건 법정영화이자 가족영화라고 할수있겠네요. 제 마음이 뜨거워지는걸 느꼈습니다. 좋은영화 감사합니다^^
1,걍 전형적인 한국 감성팔이
10,방금 전에 보고 나왔는데 웃음도 나오고 눈물도 흘리고 넘 재미 있었어요~~추천합니다^^
10,무엇을 생각하던 그 이상을 보여줍니다
9,방금보고왔습니다 ㅎㅎ 군더더기 없이 매끈하게 잘빠진 영화입니다. 질질 끄는 느낌도 없고 캐릭터들도 매력적 ㅎㅎ 마지막이 조금 약한것같아서 별반개 뺏습니다 ㅋ
10,짜임새 있는 구성, 감독 특유의 유머가 배어든 전개. 깊은 감동이 무게감을 더하는 영화. 잘 봤습니다.
8,10/20 흥행에 실패한게 좀 안타까울 정도로 감동을 주는 스토리...솔직히 기대하지 않았는데 흥미롭게 잘 봤다
10,이거 뭐야.. 우리나라 영화 아닌거 같아ㅋㅋ
10,보는내내 너무 흥미진진!
9,평식이가  평점 낮춰 놓았네... 평식아~  영화를 감성적으로 만들면 안되니?
10,자극적이지 않으면서 재미와 감동이 있어  오랫만에 좋은 영화를 봤습니다 모든배우가 이질감없이 자연스럽게 어우러져서 더 좋았습니다 혼자만 너무 잘하거나 너무 못해서 몰입을 방해될때가있는데 배심원들은 주조연 모두가 자연스러워서 더욱 만족스럽습니다
10,나도 같이 배심원이 된 것 같이 생생함을 느끼며 본 영화! 담백하게 재밌고, 감동까지 느꼈습니다. 추천합니다.
10,엄지 척~  대박~~적극추천합니다.
8,법에대해 간단히 배울만한영화근데 주인공 너무 고구마같았음... 아니 모자른애라고 해야하나
10,걸캅스 같이 내용 없이 돈 아까운 영화 보지 말고 이런 영화를 봐라
10,배심원 제대의 대해 이해심을 높여주는 영화!! 좋음!!
10,영화 배심원들 재밌었습니다
10,족캅스보다 재밌어요~~
10,엄청 울다 나왔어요ㅋㅋㅋ 캐릭터들 각자 매력있고 재밌댜 뻔하지 않는 영화여서 더 좋았어요
10,자극적이지 않고 간만에 좋은 영화네요
6,영화는 그냥 so  so,  문소리 연기는 좋았고 이영진은 에러..연기 잘하는 배우 널렸는데 웬 이영진? 관객수100만명 예상 해 봅니다.
10,제목만 보고 볼까말까 망설였던 제 자신 반성합니다! 5월 가정의 달에 누구하고도 보러 갈만한 영화입니다. 웃음,감동,교훈까지 종합선물세트! 배우들 티키타카가 장난 아닙니다.캐릭터들 하나하나 매력 넘쳐서 이걸 어디에 소문내고 싶은데 어디에 소문내야하나요
10,재있을것같아서 조만간보러가야징
10,오랜만에 잘 만든 한국영화네요
10,잼라이브가 대박인 이유가 그거였구려
1,틀따라라라락충들 웩웩
10,구라안치고 본거 후회안함
10,재판 결과만 보고 판사를 많이 욕했던 부분들이이 영화를 보고 관점이 많이 변했네요사람은 참 많이 오해를 하고 당하네요이 영화를 보고 여러 시각과 관점으로개인적인 시각만 고집하는것이 사라졌으면 합니다!강추강추 꼭보세요
10,잘 모르던 배심원 제도에 대해서 알 수 있게 되어서 좋았습니다!
10,개봉하자마자 본 보람이 있다ㅋㅋㅋ 다들 연기 너무 실감나게 잘해ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 잘만든 영화. 입 댈 곳, 아쉬운 장면이 없었고 내가 본 한국 영화중에 제일 좋았다. 몇장면에 교훈을 밀어넣는 게 아니라 러닝타임 내도록 교훈을 내포하면서 늘어지지 않았고 정확히 메세지를 전달했다. 특히 다양한 인물들이 다 입체적인점에서 좋았다.
9,내용은 굿. 중간중간 늘어지는 전개나 뜬금없이 노래만 나오는 건 조금 지루했어요.
10,기대 이상으로 좋았던 배심원들
10,은근 가슴 졸이면서 긴장하면서 본 영화!
9,기대없이 봤는데 정말 좋은 영화였어요~ 다만 좀 강요하는 듯한 느낌의 후반부는 좀 더 담백했음 좋았을거 같네요
10,오랜만에 웃고 울면서 본 영화였다 기대이상으로 재밌게 본 듯
10,법정물이라 지루할주 알았는데 전혀 그렇지 않아요~
10,보통 이런영화면 억지감동같은거 있을텐데 그런거 하나도 없음감동적이면서 뭔가 많은 메세지를 주는 영화임!기대안하고 봤는데 생각외로 너무 재밌어서 좋았어염
8,문소리 배우가 중심을 잡아주니 스릴러 코믹 감동 재미 다 잡을수 있었다.
8,간만에 잘보고 나왔읍니다
10,잔잔한 재미와 뭉클한 감동이 있네요
10,영화 잘 봤습니다~~!
10,디테일 연출 감동 다 있음 꼭 보세요
10,문소리는 연기자가 아니고  진짜 판사같애 대박
10,우선 배우들의 연기가 탄탄하다. 아어이다가 딱딱 맞는 느낌? 배우들의 케미만으로도 충분히 재미있다는 생각. 그리고 법정 영화라고 딱딱한 게 아니라 전체적으로 유쾌한 느낌이었고, 재판의 흐름을 알 수 있어 좋았다. 마지막엔 예상치 못하게 눈물이 터졌음
10,초반 박형식의 캐릭터가 관객에게 전하는 의도된 지루함을 지나 마지막 반전에서는 눈물 한 방울 닦으며 여러가지 생각을 하게 되었어요. 법정 권력은 아니라도 일상에서 나는 누군가를 섣불리 판단하지 않았나, 다수의 의견을 근거로 듣고 싶은것만 듣지 않았나.
10,가볍게 시작했다가 묵직하게 한방먹인다. 올해 본 한국영화중 최고.
10,재밌어요. 예고랑 포스터 봤을 때는 소소한 소시민 이야기인줄 알았는데 의외로 긴장하며 쫄리게 만들어요. 감독님 나중에 스릴러나 공포하셔도 잘하실 것 같아요.
1,떼법국가는 배심원제도 하면 안된다
10,법이  왜 존재하는지  뚜렷이 알게 된 영화입니다. 강추
10,540건의 참여재판을 토대로 만든거라 그런지 짜임새 있고 배우들의 연기도 너무너무 좋았어요. 그리고 배심원 소재의 영화들도 몇 편 다운 받아봤는데 표절이란 말은 그냥 악플~ 영화 등의 창작물 표절 기준에 부합하지 않아요. 암튼 가족들에게 추천했습니다!
9,좋은 영화네요. 중간중간 코믹요소는 있으나 결코 가볍지 않고, 미리 설계된 듯한 프레임에 흔들리지 않고 소신껏 그리고 신중하고 진지하게 배심하려는 배심원들의 모습이 감동적입니다
10,아이들이랑 같이 보고 왔어요~정말 강추요!!시간이 어떻게 간줄도 모르고, 엉덩이한번 들썩 거리지않고 몰입해서 봤네요!!초등부터 대학생까지 아이들도 엄지를 치켜든 영화!이런 영화 안 놓치시기를요~
10,말이 필요 없어요 ㅎ배심원들 대박ㅎ
10,마지막 내용보고 펑펑 울었습니다 보기전에 고민 많이하고 선택했지만 잘한 선택인것 같아 다행입니다
1,이게 성향도 이념도없다고?ㅋㅋㅋ
10,감동과 재미에 거기다 반전까지 ~제목으로만 봐선 무겁고 어두운 내용일꺼 같지만 아닙니다. 꼭 보세요^^
10,너무 딱딱하지도 너무 가볍지도 않은 영화
10,졸잼 탱구리 두번봐야지
10,잘만들어진영화!흥행대박나길
8,무죄추정의 원칙이.얼마나 소중한지 알려주는 영화
10,법과 원칙에 충실하겠다는 대사를 곱씹게 하는 영화였습니다 법조인도 아닌데 심판의 무게를 느꼈네요
10,법정물인데도 영화가 무겁지 않고 캐릭터들이 잼있어서 가볍고 즐겁게 봤습니다. 문소리배우님은 단연최고에요. 남우의 싫어요!! 할때 극장내에 계신분들이 모두 웃음이터졌네요ㅋㅋㅋ
6,영화가 귀여워. 재밌었어
10,볼만하다 정말 웃고 슬프고 안타깝고..
10,영화제목처럼무거운영화아니에요.웃음감동눈물 모든게 다 들어있는 영화에요! 평점이 괜히 좋은게아니에요. 꼭 보세요!
10,재미있습니다. 시간 금방 갔어요~좋은 영화라고 생각합니다.
8,볼만했다. 검찰과 경찰을 무능하게 만드는 영화.
10,그 어떤 꾸밈도 자극적인 장면 하나 없이 순수하게 극에 집중 할 수 있는 영화. 요즘 한국영화들의 오바스러움에 지친 관객이라면 꼭 보세요. 이런 영화, 정말 오랜만이다! 한국영화의 다양성 유지를 위해서라도 꼭 봐줘야 하는 영화입니다. 배심원들 화이팅!
10,심야보고왔습니다. 월메이드 작품이네요. 무겁지도 가볍지도않게 연출된 영화구, 캐릭터가 잘 맞아 떨어지네요.
10,감동적이고 뜻깊었던영화 이영화를 보았다는것 자체만으로도 행운이였다.
10,법은 함부로 벌하지 않기 위해 만든 것이다. 보통사람들의 소통과 합의의 결과가 법이다. 그 것을 상식이라고도 한다. 법조인은 그 합의의 미덕을 지키는 존재이다.  우리가 사는 세상은 이 것과 정 반대라는 것을 역설하는 영화.중딩도 감동함!
10,법이란 어떠한 것인지, 왜 존재하는 것인지 그리고 기사한편으로 판단했던 시선들이 얼마나 무서운 것인지 깨닫게 해주는 영화. 진짜 꼭 꼭 꼭 보세요!!! 어벤져스보다 더 의미있고 나의 삶에 더 크게 영향을 주는 영화.
10,폭력적인 언어와 과격한 액션  판타스틱한  CG가 난무하는  요즘 영화와는 달리  오롯이 배우들만의 탄탄한 연기력과 스토리로 만들어진영화. 잔잔한 감동으로 마음까지  울리는 영화네요. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다^^
10,이유없이 자극적이기만 한 영화의 홍수 속 귀하고 작은 영화
10,자극적이지 않으면서 지루하지 않은, 그렇다고 너무 뻔하지 않은 작품. 문소리 배우의 역할이 좋았는데요. 사회가 여성에게 요구하는 역할들이 지워진 상태로, 오로지 판사라는 역할이 돋보일 수 있는 영화였어요. 박형식 배우의 이미지와 연기가 참 좋았습니다
10,영화방금보고왓는데 재밋네요 마지막엔 저도울뻔함 ㅜㅜ
10,지금 cgv심야로 막 보고 나왔습니다. 오랜만에 좋은영화 보고 들어갑니다. 기대 이상의 좋은영화라 보시면 잘봤다 싶으일겁니다!
10,개봉전 시사회로~스타라이브톡으로~접했던 영화예요.배심원들을 다룬 영화는 처음이라 호기심에 더 보고 싶었던^^법정물은 좀 난해하고 무겁고 무섭고 그런 편견이 있는편인데 그런 틀을 깼어요.쉽게 잘 풀어냈고 내용도있고 슬픔과 감동이 있어 강추요
10,시간이 변할수록 변하는 배심원들의 단단한 팀워크(?)와 마음에 감동하고 조금은 눈물나는 좋은 영화였어요! 법의 정의도 다시 생각해보게되는 그런 영화였습니다
8,기대안하고 봤는데, 확실히 평타 이상
10,재미도, 교훈있는 감동도 있는 영화였어요.화려한 액션이나 효과없는 영화여도 이렇게 훌륭하게 표현될수 있구나 생각이드네요. 감동적인 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,초등학교 아이들과 같이봤는데 둘째는  가만있질않는 성격인데 배심원들은 진득하니 앉아서끝까지 잘 보더라구요너무 잼있었다네요~
10,오랜만에 보는 깨끗한 느낌의 영화. 돈벌려고 뭐하지 않는 영화다.
10,배우들의 연기도 훌륭하고 내용도 탄탄한데 그에비해 관객수가 너무 적은 느낌 물론 화려하거나 볼만한 눈요기꺼리가 없는건 사실임 하지만 모든 영화들이 다 그런 장르로 갈 필요는 없음 진중한 스토리로도 충분히 좋은 영화를 만들 수 있다
7,개인적으로 재판을 진행 중이던 상황이라 재판에선 누군가를 믿어주고 노력해주는 그런 전체적인 분위기가 너무 감동스럽고 부러웠어요..보면서 몇번이나 울컥했네요ㅠㅠ
10,웃다가 울다가 무거운 소재를 잘 풀었어요
10,오랜만에 한국영화로 ‘잘’ 봤어요!소소한 웃음요소들도, 중간중간 전개와 연출, 영화흐름, 반전까지.그리고 한 번쯤 돌아보게 되는 요즘을 떠올리게 해준 영화!이 영화는 주변인들포함 많은 사람들이 봐야해요! 후회 안합니당
10,감성이 이성을 밀어냈다는 박평식 평론가의 평론에 동의하지 않는다. 역할에 충실하고 싶은 각 캐릭터들은 감정적인게 아니라 대단히 이성적으로 사건을 파악하고 의견을 공유하고 신중하게 결론을 도출해낸다. 민주주의의 본질을 엿볼수 있어서 대단히 좋았던 영화.
8,인간이 같은 인간의 옳고그름을 판단하는 기준은  정말로 잘 모르겠다.
10,한국영화의 작지만 큰 태동, 오랜만에 참 좋은 영화 건강한 영화(?)가 나왔다고 생각합니다. 정말 잘봤습니다. 감사합니다.
10,손수건 준비하세요.. ㅠㅠ
10,웃고 울고 재미있고 몰입감있는 감동적인 영화입니다
9,재미와 감동이 갖춰진 영화인것같아요~재밌게 잘 봤습니다~
10,억지웃음이 아닌 나도 모르게 피식 피식하게 되는 웃음을 주는 밝고 경쾌한 영화입니다. 영화를 다 보고 나서 가슴 먹먹해지는 잔잔한감동도 느꼈네요.
10,잔잔하지만 강한 영화오랜만에 아깝지 않은 영화 한편 봤네요! 추천 합니다
8,나쁘지 않아요. 의미도 있고
10,이시대가 주는 아픔이 고스란히 드러나는 듯 한 느낌. 화가났다가, 슬펐다가, 다행이다가, 마음이 아프다가, 답답했다가, 어쩌지 하다가...그래도 아직은 더불어 살기 좋은 시대라 생각해본다.2달만에 영화보러 나왔다가 즐거운 시간 보냄.
10,예고편만 보고 노잼이라 판단하지 마세요. 예고편의 대존잼이 영화의 전부인 그런 영화가 아니에요 이건. 의외의 몰입도와 의외의 스릴과 의외의 감동이 주는 즐거움이 있네요 이 영화. 개인적으로 5번 배심원의 직업병에 공감하며 웃펐습니다.
10,잘만들고 좋은영화...
10,감동과 웃음 모두 준 영화입니다
10,진짜 최고완전 대박 명작
10,똑똑한한명보다보통인여러명이나을수있다
9,문소리배우님...마지막에 모든걸 다 터트려주시네요...깊은연기에 다시 한번 감동입니다. 정성들인 엄마 집밥 먹은것처럼 맘이 뭉클하면서 계속 생각나네요♡
10,제가 나이는 어려도 이런영화를 좋아하고 수많은 영화를 봐왔는데 정말 재미있습니다 초반에는 웃음으로 다가오고 후반부터 눈물로 다가오는 영화입니다. 피고를 완벽하게 정확한 추리로 무죄를 선고하게하는 모습너무 감동적입니다추천합니다!!
9,많은것을 생각하게 한 영화. 재미는 덤
10,치밀한 각본과 모든 배우들의 탄탄한 연기가 잘 어울어진 좋은 영화인듯합니다. 예상치 못한 포인트에서 터지는 재미와 감동이 짱!!이에요. 강추!!!
10,너무 재밌었어요 박형식 최고ㅠㅠㅠㅠ!!!!
10,초딩딸이 보고싶다해서 기대없이 봤는데..재밌네요..웃음과 감동..눈물까지..잘만든것깉습니다..대박났음 좋겠네요..
10,안봤으면 후회했을 영화!!
10,진짜 지루할 틈이 없고 너무 재밋어요 ㅎ
8,재밌고 감동적인 영화.올해 젤 괜찮게 본 영화였어요~~ㅎ
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요!
10,영화 보는 동안  시계를 보지 않았고 ,다른 생각이 나지 않았고, 주변 관객의 한 숨 소리도 없었고,지루하지가 않았고 ,  끝날 때 씨~익 웃었으면 ....좋은 영화다. "배심원들"
10,진짜재밌어요 사실 버스에서 소개하는거 보고 찾아보려다가 미개봉이길래 기다리고 이번에 봤급니다 진부하지 않고 연출도 되게 잘 살렸어요 내가 배심원이 된 기분.. 배우들과 함께 의심하고 함께 실망, 기대한 영화 정말 추천해요
1,법 니네들 부터 지키세요~~
10,너무너무재밌었어요박형식같은사람이더많아졌으면
10,나는 몇번 배심원이였을까..
1,태어나서 처음으로 영화보다가 중간에 나왔습니다정말 끔찍하게 재미없습니다댓글 처음달아봅니다. 저처럼 댓글알바에 속아서 시간낭비 돈낭비 하시는분이 없기를 간절히 바랍니다....정말 최악 그 자체입니다ㅠㅠㅠ
10,재미있구 감동적이네요~~  아이들과 보기 좋은 영화입니다~~ 강추 입니다
10,사실 박형식이  팬이라서 봤는데웃기면서도  감동이였다 . 편하게 볼수있어 좋았다
10,기대없이 봤는데 정말 좋았습니다.
10,간만에 훌륭하 영화를 봤습니다. 감사합니다.
10,마지막에 눈물이 터져버리네
10,무겁지않은 법정 드라마가족과 함께 보면 너무 좋을것 같으네요
1,이게 2019년에 만든 영화 맞음? 요즘 중고딩들한테 시켜도 이것보다 재밌게 만든다
10,어쩌면 뻔한 법정드라마라 생각한 나였지만 뻔하지 않은 연기력으로 몰입해서 봤습니다. 박형식의 과장되지 않은 연기가 다른 배우분들과 자연스럽게 녹아들어 인상적이었고 이제 아이돌 출신 배우가 아닌 배우 박형식으로 봐도 이상하지 않은 연기였습니다.
10,기대보다 완성도와 재미있는 영화!
10,아진짜 기대 1도안하고 봤는데 정말 하나도 안무섭고 정말 재미있었어요 오랜만에 영화 이렇게 집중해서 본거같고 보고 나와서도 한 30분을 진짜 잘봤다 100번말한거 같네요. 무서운 장면은 예고편에 나온정도가 끝이고 진짜 3번 4번 보세요 ㅠㅠ
10,몰입도 있는 잘 만들어진 영화. 잘 봤습니다.
10,멋진영화  오랜만에 눈물 흘리고 봤어요 ㅠ
10,꼭 봐야하는 영화 무조건 보세요!
10,10점으로도 모자란 영화 오랜만입니다. 기대없이 보러갔는데 증인처럼 울림을 주는 법정영화였습니다. 소중한 사람과 꼭 다시 보고 싶습니다. ㅜㅜ 정말 잘만든 한국영화... 강추드립니다!
10,정말 강추합니다!! 재미도 있고 잘 만든 영화였습니다. 앞으로도 이런 한국영화가 많아졌으면 좋겠어요!!
10,이 영화는 강추! 재미 감동 다 있고 가족들과도 보기 좋은 영화입니다. 천만 찍겠네요.
10,코 끝 찡하구ㅠㅠ 꼭 봐야 할 영화인듯ㅠㅠ
10,기대 없이 봤는데, 잘 보고 왔어요. 추천합니다.
10,예전에 본 외국영화 10명의 성난 사자들인가..그 느낌이 나네요. 뻔한 결말인데도 좋은 영화네요.ㅎ19명 단체관람했습니다.
10,억지로 재미나 웃음을 만들거나 감동을 주려하지 않아서 정말 재밌고 감동 가슴뭉클 하게 본 영화예요~ 강추합니다~~
10,영화는 안봤지만. 이런 영화제목의 특징.. 전 배심원이 되기로 했습니다. 전 공모자가 되기로 했습니다. 전 내부자가 되기로 했습니다. 전 증인이 되기로했습니다.... 당신은 좋은사람입니깡? 그래도 재밌을거 같긴하다.. 요즘 이런걸로 많이 미니깐...
10,재밌습니다!!마지막엔 눈물ㅜㅠ근데 청소부아주머니는 좀  미스테리함ㅋㅋ
10,웃음 재미 감동 거기다 연기력까지 다 갖춘 영화이기 때문에 남녀 노소, 연령 상관 없이 다 봐도 좋을것 같은 잘 만든 영화! 연인, 가족, 친구, 혼자봐도 좋을거 같아요 꼭 대박 났으면 좋겠는 영화이기에 추천합니다!
10,재밌기도 하구 무섭기도 하고 감동까지 다한다는 글을 보고 평소 영화관을 찾아서 보는 편이 아닌데 직접 예매까지해서 보고왔네요 ~후회없는 선택이었습니다~
10,오늘 회사에서 퇴근하고 단체 관람했어요. 정말 잘 만든 영화예요~ 문소리 배우님 연기 진짜 짱짱!
10,재밌었어요 어벤져스 안보는 영화관객이보기에 참재밌었어요
8,좋았는데 갑자기 25년에서 무죄로 바뀌니깐 띠용
10,와 딸랑구 연기 진짜 잘한다
10,이거 진짜 꼭 보세요.. 근래 한국영화 중에서 제일편하게 봤어요~ 웃음과 감동이 모두 있는영화^^ 문소리 배우님 딕션에 황홀합니다
10,재미도 있고 감동도 있는 오랫만에 볼만한 영화네요
9,어벤져스,악인전도 볼만했는데..최근 본 영화 중 제일 재밌게 잘봤어요..평점이 괜히 높은게 아니었네요~
10,법정 영화지만 무척 이해하기 쉽고 시민들의 시선으로 보니까 무척 공감 아 문소리 박형식 니가 내 별이다
1,사형수 미화?이거 무엇?
10,최근 비슷비슷한 소재의 한국영화들에 물려있었는데 오랫만에 편하게 볼수 있는 영화였어요.너무 무겁지도 가볍지도 않으면서도 지루할틈없이 잔잔하게 웃음 코드도 눈물 코드도 있고,그러면서 한번쯤 법에대해 생각하게 되는 영화에요.꼭 한번 보길 추천합니다!
10,정말 잘 만든 영화... 이렇게 의미있고 사이다 같은 영화를 보게 되어서 하루가 행복하네요? 감사합니다!
10,꼭 보세요~~많은 것들을 생각하게 하는 웰메이드 영화입니다~~
10,짜임새있는 구성, 본질에 다가서는 영화. 결코 가볍지 않다. 잘봤습니다.
10,주제가 흥미로워서 봤는데 역시나 너무 재밌게 봤습니다~!!!!배우님들 연기도 너무 잘하시구 ~!!친구는 물론 부모님 모시고 가서 봐도 좋아하실 영화입니다~!!!! 완젼 강츄~!!
10,많은 생각을 할수있게해주는 영화네요.강추할게요
10,재밌는데 마냥 가볍게 재밌지만은 않고 생각할 게 많아지네요. 누가 맞고 틀리고에 대해 확정짓지 않는 영화라서 더 좋았습니다.
1,야....이건 좀 아니지 않냐?
10,평이 하도 좋길래 한번 봤는데 진짜!! 너~무 잘 보고 왔습니다~^.^ 지인들한테 자신있게 추천해줄수 있을 만큼 좋은 영화네요~배우분들이 워낙 다들 연기 잘 하시는 분들이라 완전 몰입하며 봤어요~ 진심으로 대박나길 응원합니다~^-^
7,이게 실화라면 정말 대단한건데
10,두 번, 세. 번 볼 때마다 새로운 부분이 보이는 영화..깊은 맛이 나는 영화, 2019년 최고의 영화입니다.
1,요새 페미니스트 배우들이 넘 많음 ㅋㅋㅋ 문소리에서 거름 ,ㅋ
10,내가 그동안 본 영화중 가장 감격적인 영화다 .
10,믿고보는 문소리님..좋은영화입니다ㅠㅠ
10,가족들이 함께 보기 좋은 영화인거 같습니다 재미도 있고 반전도 있고 마지막 앤딩씬에 빵터졌어요
8,나쁘진 않다만 8점 이상은 글쎄...
10,실화여서 더욱 와닿았고 정말 잘만든 영화라는 생각이 들어요. 엔딩에는 많이 울었네요. 죄를 지은 사람은 마땅히 벌을 받아야하지만 억울한 사람이 누명을 쓰는 일은 절대 없어야합니다. 엔딩크레딧 자막에 청소요정 김선영 배우이름 쓰여있는거보고 웃었네요^^
10,정말 배우 한분한분이 연기를 너무 잘하셔서 몰입해서 봤고 배우분들전체의 합도 너무 잘맞아서 좋았던것 같아요 정말 유익한 영화 잘봤습니다!ㅎㅎ
10,별 기대 안했는데 너무 흥미롭게 봤어요ㅎㅎ
10,진짜 너무 재미있다.... 눈물을 흘렸다...  배심원 400만  꼭 넘기를 !!화이팅!!!
10,영화를 보면서 배심원들의 역할이 컸다는 것을 느낄수있었습니다.정말로 이 사회에서 억울한 사람들이 억울함을 풀수있고 죄를 받아 마땅한 사람들은 그에 타당한 죄를 받았으면 좋겠네요.법이라는것이 존재하는 이유가 이런것이기 때문이니까요.정말 좋은 영화입니다.
9,웃음도 감동도 메세지도 있는 영화!  무겁지 않지만 가볍게만은 볼수 없는 영화
10,큰 과장 없이 재판에 대한 일반국민들의 인식을 잘 말해주고 코믹요소도 무리없이 넣어 뒤끝이 깔끔한 영화입니다.누구든 피고가 될수 있다는 가정을해보세요.
10,무난하게 좋았습니다. 어벤져스 보신 분들 다음영화는 배심원들 가셔도 좋을 듯 합니다.
10,좋았어요 깔끔한전개 의미있는 대사들
10,재미와 감동 모두 느낄 수 있는 영화였습니다
10,정말 잘 만든 영화... 꼭 한번씩은 봐야함 올해 손꼽히는 영화 중 하나네요. 스토리 탄탄하고 몰입감 최고입니다. 이런 영화가 계속 많이 나왔으면 좋겠네요. 너무 잘봤습니다. 감사합니다♡
10,돈아깝다 비공감 / 돈이안아깝다 공감 솔찍하게 눌러주세요
10,별 기대없이 보러갔다 엄청 울고  나옴 ㅠㅠㅠㅠ 중간에 빵빵 터지는 요소까지 가벼운 거 같아도 진한 여운을 남기는 영화. 배우들 연기 합도 너무 좋았고 두고두고 봐도 좋을 영화 인거 같아요,
1,영화는 영화로 봐야한다지만 이런영화로 인하여 전문가도 아닌  올바른 판단을 하지못하는 국민들이 괜히 이런영화를 보고 더 기대를 하지않을까합니다
10,또 보러가고 싶은 영화… 정말 감동적
9,최근 본 한국영화중 가장 재밌게 봤네요. 이게 실화바탕이라는 얘기를 듣고 또한번 놀랐네요.
10,생각보다재미있었어요
10,재밌어요..실화를 바탕으로...법이야기라 무거울줄알았는데...코믹과 감동을 다 느낄수있는 영화에요~~^^온가족이 보기좋은 영화에요...강추입니다.~~^^
10,웰메이드 영화. ..  웃음과 감동도 있는. .. 사법부 관계자 분들 꼭 보시길 ~~
9,배심원의 눈으로 지켜보는 느낌이었던 영화!
10,좋았음!! 울고 웃고 재밌게 봄
10,배우들의 대사 호흡이 완벽해서 생생한 현장을 보는 기분이었다
9,꽉짜여진 시나리오 하나도 뺄게 없다!! 어제 악인전보고 오늘 배심원들 봤는데 이게 훨 나음
10,꼭보세요~후회 안하실겁니다~
10,가족과 함께 보기 좋은 착한 영화입니다.
10,선택장애 문제가 있는 나에게  선택장애가 신중함의 다른 표현으로 장점으로 발전시실수 있다는것을 알았네요...
10,웃기다가 울리다가ㅠ ㅠ 근대 전혀 억지스럽거나 쥐어짜는게 없는 영화. 법에 대해서 인간에 대해서 생각해보게하는 영화. 정말 최고다!!!
10,무겁지않고 억지스럽지않은웃음과 감동까지 정말 강추합니다
10,마지막 감동적이었어요후회안하실거에요ㅎㅎ
4,너무 평이한 영화 기억에 남지 않음
10,억울한 누명을  벗긴 배심원들 봄같이 아름다웠다.
10,진짜 체고에오 배심원들 꼭 보세오...억지 눈물도 없구....전개도 자연스럽고....배우들 연기도 죽고....비쥐엠 존나 신선해....
10,근래 보기드문 깔끔하고 세련된 영화입니다
1,평점이 이상한데 ? 무슨 이게 9점때라니
10,지루함 전혀 없이 끝까지 재밌었어요.
10,이게 정의고 영화다 너무 좋았다
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ 꺼이꺼이 울었음 정의구현!
10,좋았다. 누구의 말대로 진짜 아홉 번째 배심원의 마음이었다.
10,생각보다 훨씬 재밌고 감동적임. 스토리도 흥미진진하고 배우들 연기도 굿굿
1,평점이 과하군요 사법부를 마치 신격화하고 판사가 무슨 대통려보다 더 권위적으로보이게하고 배심원들 시민은 무슨 하등인간처럼 묘사한게 보기가 역겹더라구요 무슨80년대입니까 무슨 공산국가도아니고 참
10,자극적인 소재나 흥미를 유발할 어떠한 장치도 없이 꽤 잘만든 웰메이드영화네요. 법에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었습니다. 추천하고싶네요.
10,너무 재밌게 잘봤어요~~ 다소 무거울 수 있는 소재를 재밌게 잘 다뤄주신거 같아서 좋았네요. 간만에 극장에서 제대로 감동받았어용~~^^
10,배우들연기는 물론,  재미와 감동까지  좋았던 영화입니다  추천합니다~!
10,봐도좋은영화입니다..
3,1957년 흑백영화보다도 급이 떨어지네
10,시사회에서 관람.  내 스스로가 배심원이 된 듯한  몰입도로 함께  웃고 울다가 나오니 여운이 잔잔히 남는 기분좋은 영화였습니다.
10,문소리 배우 카리스마 재판장님 존멋입니다ㅠㅠ나머지 8명의 배심원들 이야기를 듣다 보면 내가 9번 배심원 된것처럼 빨려들고 대사 하나하나 마음을 칩니다. 웃다가 울다가 5월 가족,친구,연인 누구랑 봐도 후회 없을듯!!
10,큰 자극 없이 편하게 볼 수 있음
10,정말 기분 좋아지는 영화보고나서 미소지어지는 영화
10,어려울까봐 걱정했는데 너무 재밌게 잘봤어요 감동도 있고. 가족끼리 같이 봐도 좋을 영화
10,정말 웃다가 울다가 집중해서 보다 온 영화 !
6,미국영화 12 angry men하고 한국영화 증인이 떠오르던 영화였습니다. 대사는 12 angry men에서 나왔던 몇 대사들이 들렸고.. 증인에서처럼 반전이라도 있었음 낫지 않았을까 생각하면서, 저는 그냥 그랬습니다.
9,배심원들, 국민참여 재판이라는 낯설고 신선한 소재에 진실은 무엇인가를 쫓는 과정이 흥미진진하면서 가족의 사랑이 임팩트있게 공감을 주고평범하지만 다양한 캐릭터들을 보는 재미까지 다 갖춘 감동 드라마였다.
1,요즘 한국영화들 하나같이 왜 이럼????
10,재미와 감동이 있었어요
10,폭력적인 영화 싫어해서 법적인 영화 선택했는데 기대이상이었어요 재미와 감동이 있네요 가족과 같이보면 좋을것같네요
1,잘 만들길 바랬었습니다 ㅠㅠ
10,배심원들 너무 재미있게 잘봤어요~~~아이들과함께봐도 좋을꺼같아요..
10,아주 좋은 영화였습니다.  재미 있고 하트 워밍 영화입니다.
10,이거 이렇게 묻힐 영화 아니예요. 꼭 보세요...
10,풍자와 위트, 짜릿한 반전에 감동까지. 일찍이 보지 못했던 한국 영화의 새  지평. 바싹바싹 감칠맛 나는 캐릭터와 이를 완벽하게 소화해낸 명배우들의 픔격연기. 치밀하면서도 깜직하기까지한 신임 감독의 돋보이는 시나리오와 연출력! 꼭 봐야할 영화다!!!!
10,처음부터끝까지 모든것이 좋았다
8,볼만합니다. 무엇보다 대한민국 국민이라면 봐야할 영화인거 같아요. 국민청원제도뿐아니라 이런 국민배심원 재판제도가 있다는 것도 알아야겠죠! 자극적인 영화만이 아닌 이런 소재의 영화도 많이 배급되고 국민들이 관심을 갖을  필요가 있다고 생각되네요~~
10,가벼운 마음으로 봤는데 재미도 감동도 모든배우들의 연기력도 모두모두 최고였습니다 가족과함께 보기에도 좋구요
2,불법유턴 ? 능력있다ㅋㅋㅋ
10,연출에 정말 많은 심혈을 기울인 작품인것 같네요. 배우들 합도 좋고, 전개도 탄탄하고, 다소 무거울수 있는 법이라는 소재를 신선하고 유쾌하게 잘 풀어낸것 같습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!
10,법정영화이긴한데 쉽게 다가오는 요소라서 괜찮았음
8,진짜 클리셰범벅한국영화들과 달리 꽤 재밌었어요.이 정도는 되야 영화라고 하지 진짜 악인전같은 거 그만좀봐요;;자꾸 봐주니까 그딴 조폭영화들이 계속 나오지
10,아주 대박 재있는 스토리 전개. 소시민의 상식 주는 즐거움~~!!
10,잘하고 싶어서 그래요, 라는 대사가 팍! 꽂힌다. 잘하고 싶은 우리들의 마음이 모이고 모인 보석같은 영화
8,신선하고 반전있는 감동영화!!
6,박형식 캐릭터가 매력적인진 잘 모르겠다 소재도 참신한 것 같지만 캐릭터 행동들이 잘 설명이 안된달까
10,오랜만에 훈훈한 한국영화! 배심원들 잘봤습니다!
10,문소리 ,서정연 ,조연철이 연기를 잘해서 배역의 인간적인 부분까지 공감할수 있었던거 같다.
10,기대이상! 감동과 웃음 두 마리 토끼를 다 잡았다
10,한 장면 한 장면이 모두 이유 있는. 한 번 보고 또 보고 싶은 영화
6,진리가 너희를 자유케하리라
10,연기 연출 스토리 음악 아주 좋았어요
10,흔하고 뻔한 영화와는 다른! 아트하우스가 일냈네ㅋㅋㅋㅋ
10,소리님 영화라 믿고 봤는데 의심의 여지가 전혀 없었네요 최근에 봤던 그 어떤 영화보다 강렬한 여운이 남았습니다. 욕만 더럽게 많이 나오는 “ㄱㅋㅅ” 보던 눈이 정화되는 기분이 였습니다
10,중심을 잘 잡고간 영화. 문소리의 연기가 날 배심원들로 만듬ㅠㅠㅠㅜ짱짱
10,초반부터 몰입이 되는 힘이 있어서 좋았고 생각보다 박형식이 연기를 잘하더라... 얼굴만 잘생긴 줄 알았더니 연기도 좋고 배우들이랑 호흡도 좋고ㅋㅋㅋ 마지막 반전은 넘나 소름이어쯤..
10,영화 끝나고 깊은 여운이 남네요. 좋은 기운 잘 받아갑니다~~
10,보통 사람들이 만들어낸 따뜻한 이야기
10,대한민국영화를 사랑하시는 분들에게 추천드립니다
10,재미, 감동 모두 담겨 있네요. 영화를 끌고 가는 이야기의 힘이 느껴지는 영화였습니다.~
10,남녀노소 누구와 함께봐도 좋은 영화인거같네요~소재도 좋고 중간중간 웃으면서 끝에는 감동~이런영화는 몇번봐도 질리지않을거같애요~
10,지루하지않고막판감동에눈물까지
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 뻔하고 착하기만 할 줄 알았는데, 의외로 반전도 있고, 재미와 서스펜스도 있네요. 강추합니다.
10,배우님들 연기도 좋고 스토리고 너무 좋았어요!!오랜만에 시간 가는 줄 모르고 본 영화입니다
10,기대 없이 봤는데 웃다가 울다가 했네요. 올해의 영화!~
10,기대 안했는데 울면서 봤다ㅠㅠ 문소리 연기 너무 잘해…
10,시사회로 보고 온 후 여운이 남는 영화였습니다. 모두 연기도 잘하고 소소한 재미와 눈물이 함께 했던 오랜만에 괜찮았던 영화
10,긴장감 웃음 재미 감동 다 잡았네 한번쯤은 볼만하다
10,저는 시사회로 미리봤을때 심각한 영화일줄알고 큰 기대없이 친구랑 봤는데 내내 웃고 즐겁게봐서 친구랑 둘다 재관람 약속잡고 가족들 보여주기로 했어요ㅋㅋㅋ유쾌하지만 편안한영화에요 기대이상이라 놀랐습니다ㅎㅎ김준겸 재판장님이 여자분으로 바뀐게 신의한수같아요
10,오랜만에 자극 없고 담백한 한국영화가 나왔네요. 배심원들이 전하고자 하는 주제가 쉽게 와닿았고 보고 나와서도 생각이 깊어지는 영화였습니다. 중간중간 웃음코드들도 넣어서 지루하지 않게 잘 봤어요.
10,정말 감동적... 다시한번 집단지성의 힘을 알게됨
10,무거운데 무겁지않고 가벼운데 가볍지않다웃기는데 우습지않고 눈물이나지만 슬프진않다
10,배우들 연기와 좋은 스토리, 지루하지 않은 전개때문에?? 너무 재밌게 잘 봤습니다! 영화 흥했으면 좋겠어요 :)
4,교육용 영상 극장에서 볼 이유가 굳이
10,선정적인 현실에 편안한 주말오후같은  기쁨
10,진짜 강추합니다. 우리 사회가 함께 고민해야할 문제들은 잘 풀어놓았습니다. 감독님. 배우님. 스텝분들 최고여용^^
10,웃기고 울리고 반전까지 있는 영화
10,보통 사람들, 평범함이 만들어 내는 무언가에 대해 자꾸 생각해 보게 되네요. 특별하지 않아도 괜찮다는 생각을 하게 되는 영화였어요
10,오랜만에 자극적이지않고 편한 영화였어요. 재미도 있었고 문소리 배우님의 판사 연기만으로 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다!!
10,오랜만에 만난 웰메이드 한국영화
10,어쩌면 무죄추정의 법칙은 인간의 삶 곳곳에서 필요한 것인지도 모른다.  오랜만에 착한 감동을 안겨주는 기분 좋은 영화.
3,지루하다. 영화로 만들 이야기는 아닌 듯
10,잼있네요 웃음 과 찡해요
10,진짜 강추합니다 감추 재밌어요
10,법에 무지한 사람도 많은 것을 느낄 수 있는 최고의 영화!
10,진짜 보면서 웃기도 했고 울기도 했던 영화 배우들도 연기가 뛰어나고 스토리도 너무 좋아 한 순간도 집중을 안 하면서 본 적이 없는 영화 .. 꼭 보세요 ㅠㅜ
10,싫어요. 잘 모르겠어요.
9,이렇게 억지스러움 없이 무공해 감동스토리도 드물다. 소소한 웃음과 연기 앙상블이 볼만한 국내에선 드문 법정드라마
10,가족.연인 그 누구나 볼 수있는 가슴따뜻한 영화맞습니다~ 평일에는 이웃과보고~주말엔 아이와 보려 예매했어요~^^ 배우들 연기합도 좋구~ 박형식배우 신선한느낌에 더 보고싶은 배심원들이네요~ 지루하지않고 몰입하게되는 여운이있는 감동의영화 배심원들 강추요!
10,법을잘모르는 저도 배심원이되 그자리에앉아있는느낌이었어요폭력성도없고남녀노소 누구나같이 볼수있으며웃음과 감동도느끼며한국영화 정말잘만든 영화같아요보시면 정말후회하지 않을것같아요영화잘봤습니다~
10,온가족이 함께볼수있는 올만에 젤루 재미있고 감동적이게 본영화인것같아요 딸아이와함께봐서 더즐건시간이었어요 꼭! 한번보세요
10,내 생각의 근거없이 판단하고 심판하는 것이 위험할 수 있음을 다시 일깨워 준 영화. 양자택일의 순간 싫어요를 외칠 수 있는 용기가 신선했고 배심원이 되어 생각을 따라가는 재미가 쏠쏠하다.
10,정말 재밌게 봤다~ 신선한 구성과 스토리, 긴장감있는 반전! 강추합니다!
10,잘보고왔어요  마음이 훈훈해지는영화네요
6,다좋은데 배심원들 의견이 너무과분하고 지분이너무큼.전문가인 변호사 법의학자 판사 재판장의견 묵살하고 배심원들 지들멋대로 수사하고 범죄자에 감정이입하고, 무죄판결내려서 배심원들이 주도하는 시나리오로가는게 좀 불편했음.
10,재미와 감동이 함께 하는 영화!
10,억지스럽지 않은 웃음 포인트~ 영화 중간중간 깨알같이 숨어있는 반전. 마지막엔 눈물까지 나는 이영화~ 몰입해서 봤네요^^ 다양한 연령층이 볼수있고 다양한 감정을 느낄수 있는 최고의 영화!
9,법조계 일은 극중 박형식같은 인물이 해야한다. 왜 근거도 없이 단정하고 판단하는 인간들이 많을까? 본인들 일이라면 그런 식으로 하겠나?
8,좋은 영화네요. 재밌게 봤습니다
10,감동！이런거 재미있어 강추 ！！
8,잘 모르겠습니다....
10,*배심원의 심정으로 볼 수 있는 진실된 영화~~♡
10,재밌어요!! 걸캅스 볼 빠에 이거 두 번 본다
10,타인의 인생을 재단하고 결정할 때 우리는 날선 칼을 빼들곤 한다. 이 영화는 칼이 아닌 펜으로, 펜보다는 말로, 말보다는 눈빛으로, 그리고 마음으로 타인을 바라보는 방법을 알려준다.
10,재미있게 잘봤어요~ 무겁고 어려울꺼라 예상했었는데 완전 예상과 달랐어요. 소소한재미와 감동이있어요^^ 추천합니다
8,딱 하나만 느낀다. 판사는 개폼잡을만한 직업이다.개폼을잡든 똥폼을 잡든 상관없는데 공정하게 하고 폼잡자... 실제로는 저런 판사가 없길 바란다.
10,많은 사람들이 봤으면.... 박형식과 문소리가 너무 어울리는 역활이었네요
10,오래간만에 자극적이지 않지만 재밌고 재밌지만 마냥 가볍지않은 건전하고 좋은 영화를 보게됐습니다. 이영화가 좋다면 모티브로한 12인의 성난사람들도 추천합니다.
10,스토리 짜임새가 민망하지 않고 좋았다. 영화가 재미없었으면 예고편이 다 했다는 생각을 했을텐데, 이 영화를 끌고가는 완급 조절에 감탄하며 눈물을 흘렸다. ㅇㅈ!
10,큰 기대 안하고 봤는데, 꽤 울림있는 영화였습니다.
10,법 관련된 내용이라 쫌 지루 할줄 알았는데 절다 아닙니다 재밌도 있고 감동도 있어요 ㅜㅜ 웃기도 하고 울기도 했습니다... 돈 내고 봐도 전혀 아깝지 않아요 봐도 절대 후회안해요 !! 영화 흥했으면 좋겠어요
10,보기드문 웰메이드영화네요! 마음이 따뜻해지는 영화입니다...
9,초반에 긴장감도 없고 지루한 느낌이어서 별론가 했는데 후반부의 감동은 좋았습니다~!!
10,재밋어요. 신선하고 재밋는 소재거리 엿슴니다
10,자극적이지 않아 좋았고 법정물인데 무겁지 않고 웃음 포인트도 색다른 좋은 영화였어요~
10,내가 배심원이 된것 같은 마음으로 보게 되네요~재미 요소도 있고 감동적이고 보고 나왔는데 뭔가 울림이 있더라구요~강추입니다~
10,사람의 진심이 간절하면 강퍅한 마음을 움직인다.... 극장에서 보길 잘했다
10,재밌어요!!감동!!
9,가족과 함께 보기에 좋다. 가족의 의미, 법의 의미에 대해 생각해볼 수 있어  좋고, 남에 대해 판단하고 평가한다는 것이 얼마나 막중하고 무겁고, 무서운 일인가 새삼 깨닫게 된다.
10,올해본영화중가장재밌고가장감동적인영화였습니다 이런영화가많이나왔으면합니다
10,엄청 재밋어여 걸복동보다 재밋어영^^
10,킬링타임용으로 기대하지 않고 보았으나 의외로 흠잡을 데 없는 영화.배우들의 연기와 각본, 무엇보다 영화의 메시지가 마음에 든다.좋은 영화가 묻히지 않고 더 많은 사람들이 보길 바라는 마음에 처음으로 영화평 써 봄. 강추!
10,마지막 엔딩  너무  슬퍼요 결론 무죄  판결 난후 오빠와 여동생 울는장면저도 같이 따라 울어어요 글고 박형식 무죄 라고 재판장 문소리도 배심원편 기울이면서 결론은 무죄감동있게  잘보고 왔습니다
10,너무 재밌게 보고왔어요ㅎㅎ 연극으로 각색해도 좋을듯
10,기대 안하고 보았는데, 각본의 짜임이 아주 좋아서 쉴 틈 없이 흥미진진하게 보았습니다. 중간중간 큰 웃음도 주는 웰메이드 영화입니다. 추천합니다!
10,내가 살아가는 모습을 보여주는 영화였다 그냥 현실이다 꼭 보세요 배심원들 화이팅
10,영화 보고 gv도 봤어요. 감독님이 의도한 바가 있지만 사실 어떻게 봐도 좋다며 해석은 관객의 몫으로 남겨두신^^ 지금까지 세 번 봤는데 볼 때마다 새로 보이는 배우님들의 표정이 있고 놓쳤던 연출 포인트가 있어서 찾아보는 재미가 있네요. 강추!!!
10,깔끔하고 군더더기 없는 영화였어요. 영화관에 잘 안가는데다 별 관심없어서 평점 한번도 안내봤는데 손가락이 근질거려서 남깁니다 :)
10,진지한 내용이지만 무겁지 않게 그러면서도 가볍지 않게.진지해서 순간순간 웃음이 나오는 매력이 있는.영화를 다 본 후에 더 깊은 여운이 남는 고마운 영화를 만들어 주셔서 감사하다. 이런 좋은 영화 또 부탁드립니다.
10,정말 교훈이 많은 영화네요..100점도 아깝지 않은 영화입니다. 반드시 보세요. 후회 안하실겁니다.
10,스타톡 다녀왔어요각본도 좋고 배우님들 연기도 다 좋아요.박형식 배우님 군대 잘 다녀오세요!건강하게~배심원들 화이팅
10,배심원의 입장에서 보게되더라구요 저도 배심원이 된듯한 ! 재미도 있고, 흥미진진하기도 했고, 감동도 있고 , 배우분들의 연기 또한 정말 좋았습니다 !
10,깨끗한 영화 였습니다.
7,재밌었는데 아쉬웠던게 많았다.
9,기대 하나도 안하고 봤는데 재밌었어요 문소리 배우님 최고ㅠㅠ
10,평범한 사람들이 완성해가는 진심에 서서히 잔잔히 물들어갑니다 꼭보세요!!!
10,이 영화에  없는것 욕설.폭력.절대악과 선.이 영화에 있는것 재미.감동.법의 존재 이유에대해 던지는 묵직한 메세지. 배우들의 조화로운 연기합과 몰입감 높은 탄탄한 스토리. 기대 이상으로 잘 만들어진 영화!!
10,온가족이 함께 봐도 좋은 재미와 감동
10,200만 갈 영화같습니다아 정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다.너무 후회없는 선택이었습니다.그리고 제돈으로 제가봤으니 알바니 뭐니하는 댓글좀 달지마시고 배심져스 응원합니다 ♡배심져스는 사랑입니다
10,별 기대 안하고 봤다가 너무 재미있게 본 영화
10,며칠을 굶고 정말 맛있는 음식을 먹은 느낌입니다.
10,초반에 조금 어거지성인 것 빼고는 무난한 영화. 예전 실화를 바탕으로 해서 더 괜찮음. 걸복동보다는 배심원들이 훨씬 나음. 중간중간 괜찮고 감동 코드도 있고.
10,잘만들었음!!! 추천함 ㅇㅇ
10,재밌습니다. 뭉클하네요
10,청소 아줌마는 어디로 간걸까...
10,감동도 있고, 반전 재미도 있어요.
10,와~ 오랜만에 웰메이드 한국영화 봄... 재미와 감동은 물론이고 배우들 연기, 탄탄한 구성이 돋보였음. 복병임!!
10,생각보다 무겁지 않고 유쾌하게 극이 진행되어 좋았습니다. 보통 사람들이 재판을 이끌어나가는 것이 공감되기도 하고  재밌었어요
8,올해 지루하지않았던 영회중하나 배심원제에 대해 인식이바뀌었다  한국영화중 올해 그나마 괜찮은듯
10,오늘봤어요 잔잔한감동과 웃음이있네요 ..정의와 법에대한 생각도하게되구요  문소리님 절제된연기도 좋았고 박형식님 어리버리하지만 진실해보이는 청년모습도 인상적이었어요   뻔한듯하지만 뻔하지않네요 재밌어요
10,눈물도 흘렸다 웃음도 났다 관객을 들었다 놨다...참 잘봤습니다.
10,재밌게 잘 봤습니다지루할 틈 없이 웃음과 감동을 느낀 영화였네요 강추합니다!!!
10,기대 이상으로 좋았음. 문소리 배우님 멋있고요ㅠㅠㅠ 신파도 생각보다 적고, 소재도 특이해서 재밌게 봤다
10,법정영화여서 무거울줄 알았는데, 무거운주제에 재밌으면서 슬프고,,스릴까지..ㅎㅎ기대안하고 보았는데 큰 여운을 갖고 영화관 밖을 나왔습니다. 추천합니다! 까메오분들 찾아보는것도 재밌네요.ㅎ
10,평범한 사람들의 시선이 따뜻한 울림을 주는영화 웃음과 눈물도 같이주고 자극적이지않고 보고나서도 여운을 남겨주었어요
10,좋은영화감사합니다 재밋게봤어요
10,코믹하면서  감동이  있는   영화 인거 같아요.
10,정말 재미있고 좋은 영화 봐서 좋네요. 배우분들 연기 진짜 최고였어요.특히 권남우 눈빛이 극의 서사대로 변화해가는 흐름이 좋았고 디테일하고 섬세하게 변해가는 눈빛이 극을 더 몰입하고 집중하게하는 힘이 있던데 박형식 배우  연기 잘해서 다시 보게됨
10,재밋어요 꼭보세요!!!
10,무거운 영화가 아니라 재미와감동까지 있는영화..배우들 연기 너무 좋아요
10,박형식 눈빛연기 짱이네요
7,문소리 연기 잘 하는 줄은 알았지만, 정말 잘 하네요.목소리톤만으로 움찔 합니다.스토리도 탄탄하구요.
10,재밌게 잘 봤습니다.엄마랑 한번 더 봐야겠어요.
10,끝까지 포기하지 않는 주인공이 너무 인상적이었던 영화...
10,몰입도 좋고,다 보고 나니 오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌 이였어요~
10,좋았어요.. 뭔가 생각하게 만드는 영화.. 문소리배우의 연기에 집중할수있었고한번 더 고민하는모습.. 너무 기억에 남네용
10,기대 전혀 안하고 봤는데 재미 감동 연기력 다 너무 좋았습니다!
10,완전 재미있음..기대안하고 봤는데
10,우리나라의 사회을 잘 꼬집어서 만들었네요...눈을 감고 사진을 찍어도, 삐딱한 액자을 바로 잡는 분... 어떠한 상황, 위치에서든 눈과 입은 진실을 바라보고, 말해야하고 행동해야 함을 알게 해주는 잔잔하면서도 감동적인 영화라고 생각한다.
10,처음에는 법정물이라 별로 기대없이 봤는데 생각보다 재미있어서 3번 봤어요 연기자들 연기잘하시고 2시간 시간 가는지모르고봤네요^^ 마지막 장면은 눈물이 저절로 날정도로 감동적이였어요..꼭 대박나길 바랍니다. 꼭 추천합니다♡
10,현실 속 우리를 보여주는 8명의 배심원들이 법의 진정한 의미를 증명해주는 영화였습니다. 연기 구멍없는 배우들의 조합이 만들어내는 줄곧 터지는 웃음과 잔잔한 감동이 함께 느껴져서 좋았습니다. 가족영화로도 추천합니다:)
8,딱8점정도 재미있음.
10,맘이 먹먹하게 하는 힘이 있고, 따스하네요.
9,제가 배심원이 된 것처럼 흥미롭고 몰입감도 좋았습니다. 큰 기대 없이 본터라 감동도 재미도 2배였습니다. 사건에 흐름에 따라 자연스럽게 내포되어 있는 많은 의미들을 느끼실 수 있을 것 같습니다.
10,두시간동안 몰입하면서 봤어요. 꼭 보세요. 근래 보기 드문 좋은 영화~
10,어벤져스 꼼짝마라다 진짜..  저예산 영화로 올해의 명작으로 손가락에 꼽는다!
10,저도 모르게 몰입해서 보면서 링을 보듯이 앞으로 나가있는 저를 발견하며 가방안에 있는 티슈가 많이 젖어서 여운이 많이 남았습니다!!! 다시한번 박형식배우님의 화면장악력에 더 감동합니다!!!
10,개봉하자마자 보길 잘했습니다ㅎㅎ 후회없고 부모님 연인 친구 누구와도 볼만한 영화입니당ㅎㅎ
7,초반에 약간 답답한면이 있어서 재미를 못느꼇지만  답답함을 유발한것도 감독이 유도하였던 같습니다. 관객들이 직접 배심원이 된 것 처럼 나 였으면 어떻게 했을까 고민하면서 보게되었습니다. 하지만 뭔가 끝맺음이 너무 억지스럽지 않았나... 하는
8,솔직히 기대안하고 봤는데 재밌었어요^^
10,가볍게 보려고 갔다가 돌아오는길에 많은 생각을 하게 만드는 영화네요 영화관에서 관객 다같이 웃고 울면서 봤어요 적극추천!
10,영화 넘 감동적이네요. 자기만 생각하지 않고 남을 더 생각하게 하는 영화네요. 배심원 저도 언젠가 하고 싶네요. 아이들과 함께 봤는데 딸이 올 해 최고의 영화라고^^ 초등 아이들도 생각하고 고민하게 하는 힘이 있는 영화네요.
10,재밌습니다. 소개팅이나 여자친구랑 볼때 특별하게 이것저것 고려하지 않고 선택해도 좋습니다
10,이거 진짜 제발 보세요ㅠㅠ 오늘 영화관 갔는데 사람이 별로 없길래 평점알바인줄 알았는데 하 제가 웬만해선 한국영화 뻬이보릿안만드는데 이거보고 진짜 개쳐울었어요..하 진짜 그냥 잘만듬. 대박
10,배우 박형식씨가 인터뷰를 할 때 영화를 보시는 관객분들이 배심원들이 되실거에요 감정이입이 절로 되는 영화일 거에요 ♡♡라고 했는데 정말 그런 영화에요 ^^웃음과 감동이 있었어요 ^^배심원들 참여재판이 국회에 꼭 통과되길 기원해봅니다 ^^
10,재밌음 스토리 구성도 좋고 연기도 끝내줌~~
10,군더더기 없는 연출,실력파 배우들의 내공이 느껴지는 연기,탄탄한 시나리오와 깔끔한 촬영까지.간만에 본 완성도있는 한국영화.강력 추천합니다~!!!
10,생각해볼만한 요소도 많으면서 우리 주변에서 볼 수있는 캐릭터들의 성격이 친근하게 다가와서 즐겁게 웃으며 볼 수있었고 뒷부분에서는 눈물이 절로 났습니다. 여러모로 의미 있었던 영화였어요.
10,뭔가 나자신을 반성하게하는 영화네요....고정관점에 사로잡혀서 뒤를 돌아보지않고 앞만보는....
10,법에 '사람'을 넣은 것이 배심원들인 것 같다.재판이 시작되면서 더 확 몰입되는 신기한 영화였다.ㅋㅋ 웃다가 엉엉 울고나온 영화! 강추!특히 사법부, 판사, 검사님들은 더 꼭 보셨음 좋겠네요.
10,처음 판결을 하게 된 배심원들의 우왕자왕하는 모습을 보는 것 같지만 사실 판사도 처음엔 그랬을 것이고 우리도 그렇다는 것을 느끼면서 배심원들의 모습에서 우리들의 모습을 보게되었습니다 오랜만에 여운이 남는 영화였어요 꼭 한번 보세요!
6,전 각본이 약간 억지스럽게 느껴져서 그냥 그랬어요
1,알벤져스 넘침 ㄹㅇ ㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ
10,생각없이 그냥 보러 갔다가 고개를 끄덕이며 나온 영화
10,오늘 보고왔는데 정말 스토리도 탄탄하고 중간중간 웃음포인트도 많아서 진짜 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 변호사나 검사가 아닌 배심원들이 재판의 주축이 되어 사건을 풀어나가는 것이 신선하고 좋았습니다. 마지막엔 감동까지 있는 좋은 작품! 추천드려요!!
10,우아하게, 그러나 묵직한 한 방
10,감동,재미 두가지를 다느낄수 있고 사람은 함부로 판단해서는 안된다는걸 다시한번 느낄수 있는 인간적이고 감동적인 영화인것 같고,배심원들의 역할이 크고 중요하다는 사실또한 느낄수있던 영화였습니다.
10,오늘 배심원들봤어요^^너무나도 감동적이고 눈물이났어요법은 평등하기도하고 불평등하다고 느꼈고 억울하게  감옥들어가는 분들도 있겠구나싶었어요평소에 박형식이 펜입니다몰입도가  좋았어요이제 군입대할건데 제대후에도 많은 연기부탁드릴께요~사랑합니다~
10,정말 재밌었습니다 진짜 강추
10,저는 개인적으로 재미있었습니다!! 마지막에는 울면서 봤어요ㅠㅠ 엄마가 박형식을 좋아해서 같이 보러갔는데 진짜 후회없는 영화였어요!!!
1,미국은 이미 1950년대에 이런 영화가 나왔습니다. 내용도 완벽히 똑같아요. 언제까지 남의것을 따라하고 창작물인것 처럼 행동할 겁니까?
8,볼만합니다...폭력성보다 훨 낫습니다...킥킥거리면서도 감동이 있는 영화
10,처음인 감독님이 만들어낸 처음인 배심원들. 8명의 배심원들 한명한명이 잘 녹아나도록 만들어낸 영화같았습니다. 배심원들의 이야기와 사건의 두가지 흐름이 잘 융합되어 좋았습니다.
10,내가 9번배심원이 된것같은느낌을 느낄수있고 정말 신선하고 잘 만든영화인걸 느꼈습니다
10,반전에 반전을 거듭하는 영화
10,오랜만에 제대로된 영화를 만낫네요감독~~칭찬해!그리고 일반국민의 힘을 또다시 느낍니다.
2,알바들 많이 풀었나? 재미없어 보이던데 ㅋㅋㅋ
10,간만에 영화같은 영화를 봤네요정말 많은 의미를 주는 영화네요!
8,빤한내용이었으나 재미남
8,무난하게잘만든영화...평점8.2점주고싶다
10,용기있는 그 한 사람이 유죄 판결을 무죄 판결로판결을 바뀌게 하고 한 사람을 살리는 내용이완벽한 영화입니다 누구에게든 추천하고 싶은그런 영화입니다 추천영화 꾹!
10,솔직히 제목보고 무거운영화라고 생각하고 기대안하고 시사회갔었는데  배우들 다들 연기잘하고 몰입감쩔어요 재밌고슬프고둘다잡은영화.. 1주전에 시사회로 봤는데 재밌어서 이번주에 한번더보려고요 추천입니다
10,잘 몰랐던 백수장님과 조한철님을 알게 된 영화... 그들의 배역으로 몰입도의 배가 됨... 특히 백수장님 한국의 벤 위쇼 느낌... 감초역할 제대로....b
10,기대 안했는데 최고였어요
10,재미있게 보고 왔습니다. 웃기도 하고 마지막엔 눈물이 핑 돌았어요. 오랜만에 보는 따뜻한 영화. 배우님들 연기가 너무 좋았어요.
10,친구랑 조조로 보고왔는데 중간중간 웃음도있고 후반부는 찡하더라구요 ㅜ.ㅜ
1,법이나먼저 잘지키시지?
9,..싫어욧!!!?!!
10,진짜 개꿀잼 꼭보세요!!!
10,너무나도 좋은 영화인데 개봉관이 너무 적어조기에 내릴 것 같아 너무 안타깝습니다ㅜㅡㅜ
10,많은분들이 보셨으면 좋겠어요.잘 만들진 영화입니다.
10,오랜만에 재미도있고 코끝도 찡한 영화였던거 같아요
10,실화를 바탕으로 한 힘있는 연출 위에 즐겁게 뛰어노는 배우들의 호연!
9,생각보다 내용이랑 구성 (?)도  좋고., 배우들도 좋고 ,  재밌게  잘  봤습니다~   근데  다 같은 배심원들인줄 알았는데 배심원들중 박형식이 주인공인것은 안 비밀 ! ㅋㅋ
8,헨리폰다 주연의 12인의 성난사람들을 모티브로 만들었을지도..배심원간의 논리 싸움이 좀 더 치열했으면 하는  아쉬움은 있지만 웃음과 의미를 담은 괜챦은 영화..
10,성님덜 이건봐야해 발가락양말 꼼지락
7,개연성 없는 장면도 조금 있었지만 이 영화가 전달하는 메시지는 명확하다. ‘의심스러운 때에는 피고인의 이익을’
10,너무 재미있다 ㅎㅎ 가족끼리 보기 좋은거 같아요
10,너무재미있고,감동도주는영화이고,배심원이라는것을잘알수있는영화입니다.
10,배심원들에 출연하시는 배우님들의 연기실력으로 웃음과 눈물 다양한 감정을 느낄 수 있는 멋진영화 다시한번 우리 경제는 어떤지 생각해보게 할 수 있는 영화인거같다
10,이영화.. 진짜 잼있고 괜찮은 영화네요억지스럽지않고 잼있는 영화네요제목때문에 무거울거라생각했는데..전혀특히 연기하시는분들 연기가 아닌 정말 현실그대로를 보여주는 ...연기와 스토리 합이 좋은 영화네요
10,내용도 흥미진진하고 재밌는 영화지만 무엇보다 돋보이는건 배우들간의 호흡 팀워크인것 같습니다.정말 각각 맡은 역할의 개성이 뚜렷하고 연기력 또한 훌륭하였습니다. 마지막엔 잔잔한 감동도 느낄수있어서 좋았습니다.배심원들 추천합니다!!
10,문소리 배우님 너무 좋아여! 배심원들 파이팅!
10,연기 연출 스토리 모두 좋았다ㅋㅋ 가족들이랑 같이 봐도 좋을듯
10,한 장소에서 일어난 일들을 보여주는데도 정말 몰입되고 문소리 연기에 감탄 ㅋㅋ 유튜브로 짧게 영화소개해주는 영상보고 큰 기대없이 봣는데 잘봤다
10,법에 대해 다시한번 생각해 볼수 있었고 감동과 웃음이 있는 영화였습니다
10,시사회로 봤습니다.결코 가볍지 않은 주제를 너무 무겁지 않게 풀어낸 감독님과 배우분들께 감탄하며 영화를 보는 내내 웃고 울고 완전 빠져서 봤습니다.모두에게 자신있게 추천할 수 있는 영화입니다.^^배심원들 화이팅!
10,재미와 의미를 모두 가진 참신한 영화!!!
10,영화 스토리가 전반적으로 탄탄하고, 결론도 반전이 있어서 재미있게 보았습니다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다~
10,코믹과 감동이 교차하는 잘만들어진 영화 !!!
10,처음으로 글을 써봅니다. 배우 한분한분 연기를 어찌나 잘하시던지. 그리고 촬영장소, 소품, 배우섭외까지 리얼리티를 살리려고 노력한 감독의 흔적이 엿보입니다. 무겁지만 무겁지 않고 가볍지만 가볍지 않은 영화. 웃다가 울다가 시간가는줄 모르고 보았네요.
10,진짜 최고 꼭 봐야하는 영화
8,유죄일 가능성 반무죄일 가능성 반일 때유죄인가 무죄인가
10,진짜 재밌어요 울다 나옴 판사님 연기 짱잘하시네여
10,이런거 재미있어 강추
10,보통의 우리들이 만들어내는 기적같은 사건풀이가 흥미진진하다. 웃음과 진심과 그리고 감동까지 모두 맛볼 수 있는 영화~!
9,다양한 계층을 대표하는 배심원들과 사법부의개성 넘치는 캐릭터 간 의견충돌과 의견합의 과정을 흥미잔진하게 그려내 보는 내내 딴 생각 못하게 함. 결말의 감동은 msg. 약간 현실성이 떨어지는 부분도 있지만 상식 이하의 법 적용에 대한 경각심을 보여줌
10,생각보다 재판과정이 흥미진진했고 배우들 케미는 최고였다!! 앞으로 한국 영화에 이런 호흡이 있을까 싶을 정도였고 문소리 배우 재판장 역할 너무 멋있었다! 가족끼리 보기에도 의미있는 영화라 모두에게 강추함!
10,처음에는 살짝 지루했었는데 가면 갈수록 반전 소름이고 너무 감동적이여서 오늘 대성통곡 했습니다 ㅋㅋ^^ 다들 보세요 재밌어요
10,영화 배심원들..잔잔한 재미가슴 따듯한 감동교훈을 주는 영화!강추합니다!
10,뻔하게 주인공들 심리만 쫒아가지않구..등장인물들 하나하나 마음이 다 느껴진다는 게 젤 좋았구요.. 요즘 연기들은 다 잘하시더라구요~~ ^^ 정말 재밌는 영화였습니다.
8,착한내용~~~~ㅋㅋ
10,영화 보면서 울고 웃고 감동하고..최고였다! 자극적인 영화만 보다 배심원들 보니까 여러가지 생각도 들고 과거의 나를 돌이켜 보게 됐음 다들 꼭 봤으면 좋겠다!
10,팝콘이 정말 맛있었어요~~ 호평동 메가박스 맛집추천^^
10,박형식의 새로운 발견이었어요. 소소한 재미도 있고 마지막에 울컥함도 있고 전반적으로 보는 재미가 있었음!
10,같은 법정물인데 웃음과 감동 두마리 토끼 다 잡은 작품
10,무거운 내용의 영화를 너무 무겁지않게 중간중간 웃음으로 풀어낸 영화 하지만 배우들의 연기로 묵직하게 무게를 잡아주고 생각이 많아지게하는 영화
10,잔잔한게 시작해서 감동의 폭풍으로, 정말 다시 보고 싶네요.
2,뻔한전개에 재미없었음
10,정말 좋은 영화 추천하고 싶은 영화
7,볼만했음. 마지막 결말은 중간쯤 알 수 있었음.
10,심각한 법정영화일 줄알았는데 유쾌하고 감동적이기도하고 너무 재미있게봤어요!
10,되게 재미있게 보고 마지막엔 감동까지~~너무 좋은 영화 같아요 사람들이 많이 봤으면 좋겠네요
10,뒤끝없이 깔끔하고 개운한 영화입니다. 제가 괜히 뿌듯하네요^^
10,어머니랑 보고왔습니다.원래 영화보면서 운적 한번도 없는데 눈물이 나올 수 밖에 없네요 어머니께서 즐겁기도하고 슬프기도 하시다고 영화 선택잘했다고 하시네요 평론가님이 감성에 차인 이성이라는데 이성에 당한 나태함 아닐까요 영화를 제대로 보셨는지 의문입니다
7,보는 내내 답답했다. 특히 박형식이 싫어요!!할때 너무 떼쟁이로 표현된게 좀;;;  충분히 유무죄 판단에 어려움이 있다는 걸 다르게 표현할수도 있었을텐데 그렇게 했어야했는지 의문스럽다. 그래도 법에 대해 생각할수 있게 하는 영화였다.
10,마지막에 감동과 반전 대박!!
10,무거울 줄 알고 봤는데 재미와 감동, 법까지 잘 어우러지게 만든 영화. 좋은 영화. 훌륭한 배우
10,최고의 영화, 안보면 후회 할 영화
10,역사상 첫 국민참여재판의 실화를 바탕으로 제작이 되었네요.영화를 보면서 재미도 있고 눈물도 났었지만, 일반국민이 생각하는 법이란 무엇인가, 재판과정에 법 적용은 어떻게 되어야 하는가를 생각해보는 계기가 되었습니다.모두들 보시길 추천드립니다.
9,배심원들 보고왔어요. 기대안했다가 빵터지며 웃었는데 감동도 있고 의미도 있는 영화였어요. 연출이나 음악도 완벽했고 모든 캐릭터들이 다 조화롭게 어울리는 영화였습니다.
1,알바들 열심히 일하네요ㅋㅋㅋㅋ 법을 논하는 영화 출연한것들이 길막고 불법유턴?? 지들이 무슨 왕이라도 되는 줄 아나
10,정말 재미있었습니다. 올해 본 한국영화 중 가장 좋았어요. 기분좋게 잘 봤습니다~
10,웃다 긴장하다 울다 감동한 영화..또 봐야지ㅠ!
10,제발 보세요.. 아진짜 방금 친구랑 보고 나왔는데 대박이에요
10,판사들이 꼭 봐야하는 영화
10,시사회에 이어 다시 한번 재관람 했습니다. 흥미로운 전개, 배심원 캐릭터들의 매력, 마음에 남는 어떤 울림이 있는 영화네요 추천합니다 :) !!
10,완전기대안했는데 이벤트 당첨되서 봤는데 ....정말 간만에  힐링되는영화봄 ...부모님이랑보러가야겠어요 ~~~넘가슴에 남는좋은영화 근데 신인감독인데 잘찍은듯 꼭흥행하세요 ~~홧팅
10,저 이거 시사회로 봣는데 한번더 보려구요. 진짜꿀잼임!ㅋㅋ
1,법을 어기는 배심원들? 구훗~
10,역시 기대했던 것처럼 너무 재밌고 감동적인 영화 였습니다.오랜만에 극장에서 좋은 영화 보고 나왔네요
10,과연 국민들은 올바른 판단을 할 수 있을까? 라는 물음에 그렇다라는 대답을 한 영화. 영화적 재미를 위해 가미된 요소도 있지만, 근본적인 메시지는 변하지 않았어요. 권위에 눌리지 않고 손 들 수 있는 자가 올바른 시민입니다.
10,제목을 보고  딱딱하지 않을까 생각했는데 노노 전혀. 재미도 있고 감동도 있고 과하지 않고 오랜만에 정말 괜찮은 한국영화를 보았다. 홍승완 감독님 첫 영화라는데 앞으로도 관심 가져보겠습니다.
8,문소리씨 판사연기가 좋았구요 배심원들 연기도 굿이요
10,생각치도않게 웃음포인트 재밌게 봤습니다.
1,딴따라는 벼슬이 아니다. 명심해라. 법도 안지키는 것들이 배심원들?
10,최고에요 다시 보고싶은 영화♡
8,단지 사건해결만 다룬영화가 아닌우리의 생각을 생각하게하는 영화우리모두는 존중받아야할 사람임
10,기대감 1도 없이, 출연진 몇만 보고 봤는데 ... 대~~박 ^^ 재미감동교훈, 야한 ? 거 빼고 다 있음 !! 강추강추 !!!
10,잘만든 영화인듯 많이들 봤으면!
10,실제 사건을 모티브로 한 점도 흥미롭고 검사와 변호사 같은 법조인이 아닌 배심원이라는 소재가 참신했습니다. 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,기대 안 하고 봤는데 정말 재밌슴돠~ ^^^영화 다보고 입이 쩌억 ~~~ .. 정말 잘 만들었네요 ~ㅋ뒤로 갈수록 강두식이 착해보였어요 .. ~~이런 영화 만들어주셔서 땡큐베리감사임돠!!!
10,무겁게 느껴질수도 있는 법정이라는 공간에서 한바탕 벌어지는 소동극이라는 생각이 시작 초반 배경음악으로 깔리는 경쾌한 음악들로 하여금 들게하는 영화.진지하기도 아프기도.웃기기도 또 슬프기도한 여러 감정이 잘 버무러진 오랫만에 보고나서 가슴이 따스한영화
1,서민들 앞에서 보란듯이 유턴하니 좋았어요?
9,결국 처음의 그 마음이 이긴 영화였어요
10,별 기대없이 보러 갔는데 생각과 반대로 엄청 재밌게 잘 보고 왔어요 영화 진짜 괜찮네요
10,개성만점 배심원들ㅋㅋㅋ 생각보다 재밌는데?
10,좋은 영화 재밌게, 감동적이게 봤어요. 간만에 제대로 된 한국 영화가 나왔네요.
10,자주 접하지 못하는 소재와 설정으로 재밌게 봤던 영화입니다~
10,또 보구 싶어요. 배우들 연기가 너무 좋아요.
10,굿~ 매우 재밌기도허고 감동도 있는영화
10,사회성이라고 포장한 것들이 사실 비합리적권위에  따르는 것이 아닌지 생각하게 만든 영화남들 하는대로가 아니라 옳은것을 생각하고 그것을 말할수 있는 합리적인 사회를 만들어 가자
6,영화적 연출이 너무 많아서 ... 초반에 슬로우모션 너무 많아서 ... 속기사는 왜 일안하고 재판 구경하는걸까요 ? 심달기 연기는 잘함
8,뭔가 허탈한 느낌의 결말만 제외하면 괜찮은 영화
10,사법부에 대한 존중과 풍자, 해학을 한꺼번에 풀어낸 보기 드문 수작. 가벼운 표면을 고수하면서도 그 이면의 깊은 의미, 끝에서 오는 감동은 쉽게 가시지 않은 여운을 부여합니다. 배우들, 특히 문소리의 연기가 정말 좋았습니다. 꼭 보시길 추천!
10,국민참여재판을 긍정적으로 볼 수 있게 된 영화
10,간만에 재미도 의미도 찾은 영화 강추합니다
10,진짜 울고 웃고 재밌게 볼 수 있는 영화 뜻 깊은 영화 ㅜㅜ 그리고 방형식님 너무 귀여우시누ㅜㅜ
10,진짜 재밌게봤어요!!!
10,짜임새 있는 스토리와 배우들의 명연기 까지 아주좋았습니다. 웃음 눈물 모두 있네여!!
10,올해 초반 한국영화들 별로다가 이것도 나의 특별한 형제처럼 수작 감동 판사 마지막 무죄 판결할때 눈물나네요 조한철 신과함께2에서 오달수 대타때는 어색했는데 이 영화는 고처왕 김팀장 백낭 왕처럼 우유부단 개그코드로 영화 중간부분 골때리게 웃김
10,진짜진짜 스릴있고 소름이고 슬프고 무섭고 흥미진진하고 재밌습니다 댓글알바 아니고 5월11일 서면부산본점 롯데시네마 무대인사로 봤습니다 연기구멍 한명도 없고 연기도 잘 하고 잘나온 영화인거같습니다 모두다 보세요 진심 개 꿀잼입니다
10,배심원들의 역할이 중요하다는걸 깨달았고 다양한 시선으로 문제를 보여주는게 넘 흥미로웠다
10,오랜만에 잘만든  영화 한 편 봤네요
10,기대 이상으로 재미도 감동도 다 잡았던 영화
10,재밌던데요,, 배우들 연기도  잘하고.. 한시간 반동안 지루하지 않게 잘 봤습니다. ^^
10,법이 무엇인가에 대해서 생각하게 해준 영화입니다
10,어렵고 무거운 영화다 no  유쾌하고 즐겁고 행복해지는 영화다 ok  누구에게나 추천하고 싶다 yes  배심원들이 그렇더라고요
7,예전 일드스탈과 평소 한국영화를 반씩 섞어논 느낌..영화도 나쁘진 않았지만 영화속 음악들이 더 좋았어요
10,보는 내가 배심원이 되어 같이 사건을 풀어나가는 듯한 느낌! 문소리 연기 너무 잘함!
10,사건을 풀어나가는 과정이 진짜 스릴러 영화 못지 않았음..
10,완벽한타인의 법정판!!배우들의 케미가 좋아요~서현우 배우 연기 정말멋집니다
9,배우들의 연기 영화 전반에 주는 메시지가 확실한  착한영화
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요. 딱딱하지않고 쉽고 재미있어요.
8,웃음과 감동 모두 있어요 ~
1,표절+신파 악인전봐라 그냥~^^
10,법정영화 쉽고 편하게 볼 수 있어서 좋았습니다^^
8,문소리 연기 개잘함 어떻게 그렇게 건조한 판사역할을 딱 잘하지?...목소리도 완벽 얼굴도 존예.. 8점짜리 영화
10,무거운 소재일거라 생각했는데 보고나니 배심원이라는 생소한 단어가 가볍고 편하게 다가 왔습니다. 내용도 좋았고 배우분들의 연기력도 모자를 곳이 없었습니다. 시사회를 통해 먼저 봤는데 재밌게 봐서 또 볼 예정입니다~박형식 배우님 연기도 잘하고 잘생겼어요
10,오랫만에 몰입도 높은 영화 잘보았습니다ㆍ
10,웃음과 동시에 찐한 감동을 안겨주는 영화
10,결말이 너무 궁금해서 주말에 유료시사로 보고 왔습니다. 사법부의 신뢰도가 땅에 떨어진 지금 법의 존재 의의에 대해 비법조인(국민 배심원)이 물음을 던지고 법조인(재판장)이 이에 답하는 좋은 영화였습니다. 배우들 연기앙상블 최고이고 청소요정님 사랑합니다
10,정말 자극적이지 않고 재미와 감동을 주는 좋은 영화였습니다
10,재미와 감동이 있는 영화.편안하게 볼 수 있는 영화인것 같아요.
10,재밌어요~ 또 보러가고싶네요~
8,오전 첫타임 영화 보고 왔습니다 ^^  볼만 합니다 ^^
10,시간가는 줄 모르고  봤습니다.  간만에  영화다운 영화 봐서 기분이 좋습니다
10,의상부터 시작해서 세트까지 디테일 하나하나 다 살아있음ㅋㅋㅋ 오랜만에 신선한 영화를 본 듯 하다
10,시사회로 봤어요. 가족과 함께 편하게 볼 수 있는 영화
1,뻔한 주인공 성격 뻔한 억지 감동
8,싫어요~~~현 사법부가 꼬옥 봐야 할 영화
10,희로애락이 다 담겨있는 영화
10,훈훈하고 좋았어요. 그냥 봐도 후회없을 영화니까..
8,어느 순간부터 고전영화 '12인의 성난 사람들'이 자꾸 오버랩되면서 봤어요
1,갑질 영화는 사라져야합니다
1,표절이라는 거 뭔소리에요??
4,이 영화 크레딧에 원작 표기하나요? 12명의 성난 사람들 리메이크 판권을 취득 했나요? 그냥 무단으로 하는 거라면 관객모독에 도둑질 입니다. 줄거리가 아니라 플롯이 같다면 표절이고 도둑질 입니다.
1,신파신파신파신파신파신파신파신파신파신파에너르기파
10,진짜 재판장에 와 있는 듯한 리얼한 무비
10,그런대로 볼만한 영화였습니다. 누구나 부담없이 볼만한 영화였어요.
1,불법유턴 벌금은 6만원입니다
8,메세지도 있고 재미있고 눈물도 있는데 무겁지않은. 가볍게 보러가면 기분좋게 나올 수 있는 영화.
1,아무리 좋은 영화라도 불법을 권리마냥 행하는 사람들이 만든 영화라면 가식처럼 느껴질 뿐
10,생각하게 되는 영화현대사회에 대한 적절한 비판
10,시사회로 보고 개봉 조조로 또 찾아본 영화! 원래 영화 여러번 안보는데 또 다른 포인트에서 웃음을, 감동을 발견한 영화였다..많은 사람이 같은 경험을  느끼길 바란다.
5,솔직하게 남자 주연배우의 표정은 영화 끝까지 불편하고 몰입에 방해되었다
10,5월 가정의 달에 딱 맞는 영화가 아닌가 싶어요~ 참신했고 재밌었고 의미있었습니다~^^
10,배심원들 제목만 보면 무겁고 딱딱한 법정영화처럼 느껴졌는데 막상 보니 완전 반전!!위트와 감동 게다가 많은걸 생각하게끔하는 영화. 문소리 박형식 뿐만 아니라 배우들 다들 명연기!!강추합니다.
8,기대 안하고 보러갔는데 볼만한 영화인것 같아요
10,각본. 연출. 캐스팅. 연기까지 조화로운 수작
10,피나 욕설이 난무하지 않아도 영화를 만들수있다는걸 보여주는 영화다
7,12명의 성난 사람들의 스토리를 따라가고 끝에가서 진부한 면이 없지않아 있지만 노잼은 아님
10,문소리 주연이라던 것치고는 분량이 조금 아쉬웠는데 엔딩크레딧까지 다 보고 나면 이해하게 되는 영화. "잘 모르겠어요" '그러니 알고 싶지 않아요'가 아닌 '그러니 지금부터 다시 알아가 봅시다'라는, 사람을 향한 따뜻하고 진실된
10,2019년의 완벽한타인급 영화. 감동과 재미를 다 느끼네요
10,감독님 입봉작이라면서 너무 잘 만드심 강추!!!
2,박형식나오네~안봐!!
10,울고 웃고~~모성애에..처음엔 울고 나중엔 울고~~요즘 액션이랑 욕이 많은 그런 영화들이 많다보니 잔잔 한 감동의 영화를 보니 힐링되는 기분이였습니다 ^^배심원들 화이팅 입니다^^~
4,지루하네여 그냥그래요 별로예요
10,오랜만에 만난 스토리가 탄탄한 영화. 일단 재밌어요. 문소리/권해효의 탄탄한 연기력과 박형식의 톡톡 튀는 연기가 밸런스를 이루는듯. 그리고 피고인 역할을 맡은 배우, 섬세한 연기 아주 좋았음. 오랜만에 제대로된 식사를 하고난 느낌이랄까 그렇네요.
10,재미도있고 감동도있는영화... 배우들의 연기가 너무 좋았어요
10,배우들 연기도 일품이고 내용도 훌륭하고~! 아주 멋진 영화였어여 ^^
10,기대이상이었던것같고  내가 9번배심원이 되었던느낌 정말 좋았던 영화
10,시사회로 보고 한번 더봐야겠다 싶어서 바로 보고 왔다. 두번 보니까 8인 모두 행동 하나하나 다 보였는데 다들 진짜 배심원들이 된 것처럼 자연스러웠다. 오랜만에 만난 깔끔한 영화라 너무 좋다ㅠㅠ
10,영화가 어려운 주제를 담고 있어서 어렵고 복잡한 영화 일꺼라 생각했는데 예상외로 전혀 어렵지 않았고 평범한 사람들로 나오시기때문에 많이 공감되는 영화였던거 같습니다. 같이 보러갔던 친구도 울정도로 재미와 감동 모두 가지고 있는 영화입니다.
10,오랜만에 좋은영화봤네요 끝까지몰입하고 봤습니다 꼭보세요
10,어두운 내용을 가볍게 이해할 수 있도록 만든 좋은 영화
10,가슴 따뜻해짐을 느낄수 있는 영화~진심 후회 없음
10,웃다가 울다가 편하게 잘봤습니다
10,잔잔하다 빵터지고.. 울다웃다 몰아치고, 오랜만에 만난..깊은 여운 남겨주는 대박영화!! 딸과 함께 펑펑울고 찡하게 손꼭~잡고 나왔어요.꼭보세요
10,딱딱할줄 알았는데 웃음도 눈물도 동시에 주는따뜻한 영화~^^ 잘만들었네요.^^
10,너무 재미있게봤네요 재미 감동 모두 느낄수있었어요
10,영화 매니아라면 영화관에서 보기를강추!!
10,초등학생이 봐도 쉽게 이해할 수 있는 영화
10,유쾌하고 신선한 감동. 새롭고 재미있는데 묵직하게 감동도 전해집니다. 꼭 보세요. 누구와 봐도 좋을 착하고 웃음도 있고 그 속에서 삶과 법의 중요한 의미 또한 묵직하게 전해주는 좋은 영화예요.
10,기대안했는데 진짜 재밌었어요.무거운 법정 영화가 아니라서 좋았고 내가 9번배심원이 된 듯해서 좋았습니다.대박나세요!
10,눈물과 웃음이 들어찬 독특하고 잘만들어진 법정영화
10,생각보다 무겁지않고 경쾌한 영화 재미와 감동까지 잡은 영화
10,무대인사로 관람했습니다 전혀 무겁지 않고 웃으면서 볼수 있는 영화였어요 법을 모르더라도 가볍게 재밌게 볼수 있는 영화였네요  마지막에 감동도 주는 감동 재미가 다 들어간 영화 강추합니다 !!
2,불법유턴 사과해라 이나라 연예인이 최고인 나라가 되었다
10,감동과교훈을주는 스토리가있는 재미있는 배심원들영화입니다 주말에 미리 보고왔습니다 강추입니다!!
10,8명의 배심원들이 진정 우리사회의 히어로였습니다!! 영화보면서 웃기도 하고 울기도 하고 실화라서 더 마음이 따뜻해지는 것 같았어요! 주변사람들과 함께보면 더 좋은 영화 같아요!
10,시사회 보고 왔습니다.  법정영화라 무겁지 않을까 조금 걱정?했는데 의외로 가볍게 볼수 있는 영화였습니다. 그렇다고 또 가볍게만 볼수도 없는 영화여서 더 좋았던것 같습니다.  강추입니다.
10,기대없이 시사회 갔었는데 넘 웃기고 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤어요. 그럼에도 눈물도 나고 게다가 끝나고 나니 생각도 진짜 많이 하게 되는 영화였어요. 이번 주말에 큰애들 데리고 다시 보려고요.
10,신나게 웃다가 후반에 폭풍눈물 흘리게 되는 감동적인 영화 배우들 연기 가 넘 좋았어요. 자극적인 내용이 없어서 누구와도 재밌게 볼수 있는 좋은 영화입니다. 진짜 강추!!
10,시간가는줄 모르고 봤습니다 재미있더라구요 추천합니다
10,유쾌하면서도 감동을 주는 영화였습니다
10,시사회로 미리 봤어요 자극적이지도 않고 스토리 있는 한국영화 오랜만에 봐서 좋았습니다. 출연 배우들 연기합도 좋았습니다. 추천해요!
9,사회적 약자의 측면, 판사의 측면 여러가지 입장에서 생각해 볼 수 있었던 영화. 문소리 배우의 목소리와 피고인 서현우 배우의 연기가 너무 좋았습니다.
10,마지막엔 감동적이라 눙물이 너무났네요 꼭보세요 재미있네요
10,친숙한 캐릭터로 거부감도 없고  웃음 포인트도 많고 감동과 여운까지. 아주 재미있게 봤어요. 추천하고 싶어요
8,웃음과 감동을 줍니다 재미있어요
10,어떤 성향도 이념도. 흔한 폭력성도 없이 여러가지를 생각하게 해주는 잘만든 영화입니다. 쉽게가려고 조미료치지않았지만 먹고 나면 든든해지는 정성들인 음식처럼요. 다른영화 깎아내리며 추천하고픈 생각없습니다. 보면 후회없을거예요~
8,평식이가5점줬음 볼만하단거다 ㅋ
10,정말 잘  만든 영화입니다
10,스타 라이브톡으로 관람했습니다..흥미로운 영화전개에 어느 순간 내 자신이 배심원이 되어 영화를 따라가고 있는 자신을 발견하게 되더라구요..ㅎㅎㅎ 가슴 깊이 파고드는 감동과 울림이 있는 영화 강추합니다.
10,웃음도 눈물도 다 나오는 영화
10,지난 주말 유료시사회로 봤습니다. 웃음과 의미 모두 담긴 흥미진진한 법정 영화더군요
10,시사회로 영화 봤습니다. 정말 잘 만든 영화입니다. 지금까지 한국에서 보지 못했던 법정 영화입니다. 배우분들이 연기도 다들 잘 하고 스토리도 탄탄합니다. 정말정말 추천해요!!!!
4,제목은 배심원인데 내용은 또 신파... 8명의 캐릭터는 주연 몰아주기에 묻히고, 어설픈 세대갈등은 안 하느니 못하고, 객관적 사실 나열만으로도 충분히 흥미진진한 소재를 감성팔이에 소모시키는 연출력;;(5월 12일 김포한강신도시 메가박스에서 봤습니다.)
8,말 그대로 흥미진진하게 영화 흘러가요 ㅋㅋ
8,재미있긴 하네요 볼만하기도??
1,음..이거 별로임...
10,그야말로 ㅈ문가들의 향연
9,시사회로 봤습니다 엄청 신선한 영화입니다 러닝타임 순삭
10,스타 라이브톡으로 관람했습니다..흥미로운 영화전개에 어느 순간 내 자신이 배심원이 되어 영화를 따라가고 있는 자신을 발견하게 되더라구요..ㅎㅎㅎ 가슴 깊이 파고드는 감동과 울림이 있는 영화 강추합니다.
10,웃음도 눈물도 다 나오는 영화
10,지난 주말 유료시사회로 봤습니다. 웃음과 의미 모두 담긴 흥미진진한 법정 영화더군요
10,시사회로 영화 봤습니다. 정말 잘 만든 영화입니다. 지금까지 한국에서 보지 못했던 법정 영화입니다. 배우분들이 연기도 다들 잘 하고 스토리도 탄탄합니다. 정말정말 추천해요!!!!
4,제목은 배심원인데 내용은 또 신파... 8명의 캐릭터는 주연 몰아주기에 묻히고, 어설픈 세대갈등은 안 하느니 못하고, 객관적 사실 나열만으로도 충분히 흥미진진한 소재를 감성팔이에 소모시키는 연출력;;(5월 12일 김포한강신도시 메가박스에서 봤습니다.)
8,말 그대로 흥미진진하게 영화 흘러가요 ㅋㅋ
8,재미있긴 하네요 볼만하기도??
1,음..이거 별로임...
10,그야말로 ㅈ문가들의 향연
9,시사회로 봤습니다 엄청 신선한 영화입니다 러닝타임 순삭
