울프 콜
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 찾았다
8,약간 논문 만드는 과정st.. 처음엔 엄청나게 재밌게 끌어가다가 막판에 우르르쾅쾅으로 끝나버림
10,내가 집중해서 본 몇 안되는 영화 중 하나.
9,프랑스영화에 이런장르는 처음인데다잠수함에 음향탐지사라는 새로운 소재도 신선했어요. 긴장감과 몰입도 좋았고 영화 재미있게 잘봤어요.
6,어린이 영화 수준의 고증 수두룩. 이것만 빼면 괜찮았는듯. 대잠 헬기가 딱총 쏘는건 심했다. 머리 비우고 생각 없이 보면 킬링 타임용 이상의 영화. 현실 생각하면 어처구니 없다.
4,민폐 어리버리 귀떼기 운 좋은 날들
4,유보트,헌터킬러가 얼마나 잘만든영화인지 다시한번 느낌  졸작도 이런졸작이 없음.후반부 진심 으로 현실감 떨어져  그나마 쥐고잇던 긴장감 까지  다 무너져서 엄청 지루햇음    일개 음파탐지병  주제에 주인공이랍시고  합참이랑 비비고 있질 않나...초반에 대잠헬기 유탄가지고 때려잡을때  눈치챗어야 햇는데...   어쨋든 허무맹랑한 잠솸 영화 !!!
10,최근 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화
2,에이 이건 아니지 1시간50분 영화인데 초반 한시간반 지루하고 막판 20분도 적과 싸우는게 아니라 같은편 끼리 동선꼬이고 연락꼬여서 어뢰 주고 받고 쇼하는 내용임..헌터킬러 같은 영화 기대하고 봤다간 중간에 졸음 쏟아짐
6,걍 킬링타임 영화. 긴장감 별로. 쓸데없는 므흣 장면,
10,
10,
10,지리네요ㄷㄷㄷ긴장감 죽여요
10,
10,보는 내내 몰입, 디테일 굿
8,아군을 제거해야 하는 것이 적을 제거 하는 것보다 더 힘들고 고통스럽다
10,마지막 제독의 희생장면은 너무 감동적이었다. 너무 재밌게 봤음
8,잔잔하면서도 역동적인 잠수함과 국가를 위해 희생하는 군인이자 인간으로서의 면모를 압축시킨 영화
8,수준 높은 대잠전 영화를 운 좋게 무료 기간에 봤네요. 네이버 잘 했어요~
5,이렇게 될거면 애초에 핵잠 격추시키면 될걸. 괜히 2대다 가라앉았네
10,기대 안하고 봤는데  긴장감 넘쳐 내내 몰입해서 봤어요. 미국씩 스케일이 큰 블록저버스터 영화와는 다르게 블록버스터엠에도 섬세한 표현이 돋보이는 영화였다
9,
7,극적인 연출을 위함이지만, 아쉬운 구성이 조금 보인다.
10,어떻게 촬영했을까? 실제같은 몰입감. 스토리 또한 긴장을 늦출 수 없게 만든다.
10,
10,재미따 재미따 재미이ㄸㅏ
10,헌터킬러랑 또 다른 느낌이네요 몰입해서 잘봤어요
8,프랑스에 이런 군대영화가 있다니.. 놀랍다. 역대 최고의 군대영화
10,화려한 액션은 없지만 웅장한 사운드에 스릴있고 몰입감도 매우 좋음.가볍게 보기에는 주제가 좀 무거운데 무겁다는 느낌은 별로 안줌.
10,최근 영화중 쵝오다~역시 잠수함 영화는 언제나 스릴넘침~
10,스릴있고 시간가는줄 모를정도로 재미있었다
7,후반부에 어뢰로 미사일 막는 장면은 진짜 일품!!이게 영화지 ~
10,잠수함도 멋있고 잠수함내에서 벌어지는 장면들이 긴박감넘쳐요!
10,잠수함 영화 중 단연 최고
3,특전 유보트 부터 모든 잠수함 영화 다 봤는데 ... 가장 최악의 잠수함 영화인듯 ... 분노의질주 제작팀이 헌터킬러 영화 만들었고 덩케르코,헌터킬러 제작진이 울프콜 만들었다는데 감독이 너무 똥인듯 ㅠ 영화 1시간 50분 1시간 30분이 지루하고 남은 20분은 진심 억지 ... 진짜 제작진이 너무 아깝다 ....
8,스토리, 연출 다 괜찮았던것 같다.무엇보다 신선한 소재라서 몰입이 잘 되었던것 같고 소재에 대한 전문적인 지식을 배경으로 깊게 깔고 가는 것이 좋았다.
10,생소한 소재의 긴장감 최대치, 마지막 결말은 아쉬움
10,반더레이 실바가 UFC 은퇴 후 핵잠수함 함장이 됐습니다.
10,항상 예고편보면서 봐야지하다 이제본 영화 시간이 아깝지 않으며 영화스토리에 나를 대입시키게된다.
10,너무 재밌게 잘봤네요!!
6,걍저냥 볼만했는데 갠적으로 강철비2 잠수함 액션이 더 긴박감 넘치고 재밌었던듯... 결국 지들끼리 물고뜯고다친결말.. ㅜㅜ 기대를 너무 많이 한 탓인지 비티비에서 천삼백원이나주고 봐서 그런건지 뭔가 아숩...
10,영상미 화려한거 원하는분은 보지마세요.헤드셋으로 주인공같이 소리를 들으면서 보면 더욱 실감나네요.근래 본 영화중에 가장 재밌었습니다. 그래서 평점남기네요.
10,2시간동안 미친 몰입도를 선사한다
9,잠수함 영화 중 수작이다. 어쩔수없는 선택이 안타까움.
2,아 평점알바들 진짜 더럽게 재미없구만..
10,2시간 동안 마음 조리면서 볼 수 있다.
8,온가족과 보기엔 민망한 장면 있음 그게 옥의티
10,좋았다 1212121212
8,큰 볼거리 없이 이렇게,긴장감 있게 만들기힘들다
8,긴장감 있게 잘 뽑았네.
10,
10,정말 최고인듯.흥행하려고 광고니 뭐니 하는 영화들만 나와서 짜증났었는데 이 영화는 박수를 보내고 싶음프랑스 영화들은 비급영화라고만 생각했는데 그 생각을 확 바꿔줌
10,
10,진짜 개재밌음 제독도 ㅈㄴ 멋지다
9,어디서 이런 스릴를 느껴보겠는가...
10,음파 탐지사라는 소재가 신선햇고 소리라는 것이 영화를 더욱 집중하게 만들었다. 그래서 더욱 긴장감이 높았다
9,지금 껏 본 액션과는 차원이다른 잠수함 액션!! 제가 본 그 어떤 액션보다 가장 긴장감 넘치는 영화였습니다. 색다른 액션을 찾으신다면 너무너무너무 추천 드려요
10,재미있네요.. 무료영화로 떠서 티비로 봤는데무료로 보기 미안할 정도로ㅠ 감동적이기도하고...결말이 조금 슬프네요ㅠ
1,뭘 전하고자 하는 것인지는 알겠으나 기존의 잠수함 영화에 비해 (강철비2를 저평가하는 사람들도 있지만) 다소 아쉬운 부분이 많음.
10,강철비2 같은 쓰레기영화와는 차원이 다른 잠수함영화의 명작!!!
10,
8,괜찮음.  스토리 연기 모두 볼만
8,내가 본 잠수함 영화 중 최고!긴장감, 몰입도, 개연성 좋음.영상미 끝내주고 쓸데없이 과한 베드씬이 있는데도 15세 등급 가능한지? 요즘 우리나라 15세가 남녀상체 탈의 베드씬 관람 가능하다니.아이들과 한 번 더 보려다 그 장면때문에 못본다. 그리고 쓸데없는 러브라인.이 영화에서 가장 개연성 떨어지는 부분
8,소리와 음탐사에 주목한, 새로운 카테고리의 긴장감 있는 연출.
10,갓갓갓작 최근 봤던 것 중에 제일 갓작 꼭 이어폰 끼고 보세요
8,낯선 소재임에도 지루하지않고진중한 감동으로 감상~~
9,본래의 소임을 다하려는 군인들과 그들의 미사일 발사를 막으려는 군인들의 긴박한 수중 잠수함 액션에 눈과 귀를 뗄 수 없었고 몰입해서 봤습니다. 디테일에 감탄했습니다.
10,
7,킬링타임용으로 충분한 영화, 하지만 그 이상의 재미를 원한다면 오산임.
7,
9,
10,잠수함을 소재로 한 영화중 최고의 긴장감을 느끼게 해줄겁니다.
8,지금까지의 잠수함 영화와는 다른 세세한 묘사와 흥미진지함을 보여준다. 음향탐지사를 중심으로 그려지는 바다속의 비밀 병기 이야기. 볼만했다. 프랑스어와 연기자들이 낫설어 어색한듯하지만 연출과 스토리가 커버해준다. 그 낫설음이 관객의 집중을 방해하고 영화를 깎아먹고 있다고 생각 되지만 전체적으로 잘만든 영화라서 충분히 커버된다. 잘만든 영화다.
10,전쟁영화 중 손꼽히는 수작!!. 코로나로 때를 잘못만나 운이 없었던 영화네요. 명령에 살고 명령에 죽는 군인만의 숙명. 인류를 멸망시킬 지도 모를 핵폭탄 발사 버튼을 내 손으로 눌러야만 하는 절체절명의 순간 과연 명령에 따라야 하는지, 인류를 생각하고 항명해야 하는지....와 보는내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었던, 숨막히는 순간의 연속. 서점사장님의 미모는 보너스ㅋ 추천합니다.
10,일어날 가능성이 있을 수 있나 모르겠지만 잠수함이라는 특수성으로 스릴을 느낄 만 함.
10,
8,헌터킬러랑 같이 긴장감은 있지만 마무리가 굉장히 허접하네요. 영화 덩케르크 사단 답네ㅋㅋㅋ 덩케르크도 허접하더니..
10,긴장감이 굉장했습니다. 핵 전쟁을 막으려는 절박함이 느껴졌습니다. 억지 설정은 하나도 없고 현실적이고 처절했습니다.
9,중후반 긴박하게 돌아가는 상황에서각각의 캐릭터의 심리표현이 매우 뛰어남
9,불어의향연이 펼쳐짐...긴장감은 카와구치 카이지의 침묵의 함대나 크림슨 타이드 이상...강철비2정상회담 따위는 설자리가 없다
7,잠수함 영화는 맨날 핵전쟁 나려다마는 스토리라 그 점은 식상했다. 그러나 음탐사의 중요한 역할을 잘 부각해주는 등 일부 볼거리를 제공한 점은 높게 평가할 만. 앞으로는 차라리 실제 핵전쟁도 나고 그런 스펙터클하고 화끈한 영화가 필요할 듯. 맨날 위기 맞다가 그냥 끝나는 그런 영화는 이젠 식상하다구.
10,티비에서하길래봤는데 재밌었어요ㅋㅋ 예산이 많이들어간 영화는 아니었어요 영화 곳곳에 그래픽이 다소어설프거나 미국영화같은 느낌은 좀 부족했어요ㅋㅋ볼만합니다.
8,멍청한 대통령 성급하게 핵미사일 발사 명령을 내리다니 역시 선조들의 말씀이 틀린게 하나도 없군~ 멍청한 지휘관이 적군보다 더 무섭다
8,우연 감상후기 집중력 좋아요 8점
6,스릴에서 프랑스는 미국을 따르지 못하니.. <헌터킬러>보다는 나른하고 <강철비2>보다는 말이 된다.
10,진짜 꿀잼 한번보세요 강추드립니다
10,예상보다도 좋았어요ㅎ
7,이 영화를 보고나서 1999년도에 나온 우리나라영화 유령이 압도적인걸 다시 한번 느낌
1,감동을 줄려구 노력을 너무하나..사실 어이가없고  헛웃음만 나오는 영화.
8,킬링타임용으로도 좋고 잠수함 영화 좋아하는분들은 더 좋아할듯. 8점은 충분함!
6,마지막 20분을 이렇게 날려먹네...엔딩이 많이 아쉽다
2,스토리 ㅆㅎㅌㅊ 북한이 미국 성공했다는것보다 말이 안 되는 것이 영화 내의 핵 공격 절차. 실제로 프랑스의 비례억지전략이 영화와 같았다면 프랑스인은 세계에서 제일 멍청한 사람들이였을거임.
10,바닷속 잠수함 장면 하나하나에 청각, 시각이 푹 빠져드네요~오랫만에 집중한 영화^^
9,오랫만에 감동이네요.
9,몰입감있고 재미있게 봤습니다
10,재미있었다 한번은 볼만한 유일무이한 영화
9,프랑스영화에 대한 선입견을 깨버린 수작중 수작임
10,시작은 미약하나 끝은 창대하리다!감동
10,잠수함 영화중 최고이네요~!
9,숨을 참고 봐야 되는 영화. 강추다.
10,ㅜㅏ 영화관이 아닌데도 이렇게 몰입하고 본 영화는 처음이다 내가 프랑스인이면 프뽕 차오를 듯
10,색다른 긴장감 신선한 소재 숨직이고봤다비록 영화지만 현실에서도 이런 군인들의 희생에 우리가 안전하게 생활할수있음에 감사한다
10,넘나 잼있게 봤네요 잠수함에 대해서 새로운걸알았음
1,최악이네  시간 남아도 보지마라
10,군대 긴장감을 느끼게 해주는 영화
5,시간이 아까운 영화
9,
10,너무 긴장감 있고 재밌네요. 평 첨 남겨봐요~
10,배우들의 감정선과 긴장감 넘치는 분위기가 엄청났음.영화관에서 본것도 아닌 아이패드로 봤음에도 영화의 흡입력들은 정말 대단했음. 그리고 그저 영화를 본 것이 아닌 인생사를 보는 영화였음. 사람의 관계는 그저 함께 ‘일’하는 으로 이루어지는게 아니라 사람을 사람으로 대하는 ‘진정성’을 이야기하는 영화였음 꼭 추천합니다.
10,크..별 기대 안했는데 지려버렸다..오랜만에 쫄깃한 긴장감 느끼게해준 잠수함 수작
10,탄탄한 스토리와 연기력 감동
5,200904[5]임무수행에 대한 서로의 상반된 충돌 상황은 이해가지만, 현실성이 없다고 생각됨
8,대사는 그사세지만 관람 후에 느낌은 추천!
10,핵잠수함이 어떻게 운용되는지 영화로나마 알 수 있었던 시간이었습니다. 감독의 연출, 스토리 라인이 탄탄합니다.
10,개쩌는 영화.이런 영화는 어디서도 듣지도 보지도 못한 그런영화.이런 영화 또 찾으라면 못찾을거같고잠수함안의 상황을 보여주고 처음 듣는 군계급도 다알려주는 그런 감동적이고 엄청난 스릴러 영화.꼭 추천한다
10,몰입감과 긴장감 최대. 마지막 장면에서 너무 안타까웠다
10,진짜 최고의 영화. 영화 2번이상 안보는데 3번 봄
1,음탐사의 긴장감을 간접적으로 느낄수있는 영화, 잠덕들이나 좋아할 영화, 해군용 교재를 사용하면 좋은 영화, 솔직히 재미로 봤을 때  연기, 스토리, 뭐하나 다 별로임
9,여태 본 잠수함 영화 중 몰입감이 가장 좋았습니다. 초반 헬기씬만 제외하고는 명작이라 생각합니다..
10,
10,미쳤어 진짜 진심으로 영화 너무 좋아 진짜야
9,
8,왜 팀킬을 ㅠㅠ
9,전우를 위해 끝까지 포기하지않고 희생한 군인정신이 감동
8,U-571 10점 >>> 헌터 킬러 9점 >>> 울프 콜 8점, 나쁘지 않았음. 괜찮은 영화.
10,
8,꽤나 볼만한 영화
9,이런 영화에 평점 5점이나 주고있는 평론가라는 사실상 백수들은 영화에 대해 뭐 아는거라도 있는애들일까?
10,실제로도 일어날 수도 있는 일이고 걱정스러운 일이라 너무 아슬아슬하고 안타깝게 봤네요. 전쟁이 없어지는 날이 오기를...
9,한 장소에서 벌어지는 긴박함을 소리가 주가 되어 표현한다는 점이 가장 빛을 발함. 냉정함이 때로는 영화의 맛을 살린다는 것을 알게 해준 영화
10,정말 재미있습니다긴장의끈을 놓을 수 없네요!잘보았습니다  감사합니다.
10,바다 깊은 곳에서 심오함을 느낄 수 있는데 그 푸른 심오함 속에서 붉은 색의 긴장감을 함께 느낄 수 있다는 게 이 영화를 최고의 연출작품이라고 말할 수 있고 그 긴장감 속에서도 국가에서 내린 명령에 복종하는가 아니면 오랜 전우애로 이루어진 친구를 믿느냐가 이 영화에서 말하고 싶은 게 아닌가 생각이 든다.
8,딜레마 상황을 잘 표현했다...절차를 중시할 것이냐..
9,마지막에 너무 슬펐어요... 해피엔딩을 좋아하긴 하지만 이렇게 끝내는게 그나마 현실적인거 같아요.
9,프랑스 해군 그리고 잠수함 운용과 핵미사일 발사에 관한 디테일을 살린 전쟁 영화. 잠수함의 눈과 귀가 되는 음파탐지 영역을 중심으로 핵전쟁을 막기 위한 몸부림이 전개된다. 시작부터 쫄깃하고 중반으로 갈 수록 나이브하지만 후반 부에 갈 수록 긴장의 끈을 놓을 수 없게 만들었다. 화려한 액션은 없지만 잠수함 어뢰 cg를 기반으로 그 분야를 살린다. 마리화나가 검출되는 이유가 어이 없지만, 스토리를 위해 억지로 집어 넣은 설정이 조금 아쉽다.
10,최고
10,와 꼭보세요..레알 개꿀잼
10,
10,집중 진짜 잘되고 재밌습니다.남녀가 함께 나오는 장면은 빼도 됬을것 같은데 조금 아쉽네요.
10,와.. 프랑스 영화도 이렇게 고퀄이라니!!! 넘나 재미있네요.
10,강추하는 영화입니다 보세요
8,중간중간 반전의 요소를 심어주어 좋았습니다. 상트레드가 디안느의 궐련 담배 연기를 마시고 그것이 소변 검사에서 마리화나로 적발될줄은 정말 몰랐습니다. 또한, 프랑스로 발사된 미사일이 핵탄두가 제거된 미사일이었을 줄이야... 작중 러시아가 적대적으로 나오고 미국과 유럽이 다른 노선을 걷는 설정이 나오는데 이게 주의깊게 보지 않는 이상 알아차릴 수 없었기에 이런 설정을 좀 알려주는 요소가 있었으면 더 좋았겠다는 생각이 듭니다. 그 외적의 요소는 정말 완벽하다고 봅니다. 반전이 있었고 배우들 연기도 좋았으며(상트레드 역의  프랑수아 시빌이 초반에 잠수함 식별이 안되어 흔들리는 모습이나 아군을 공격해야 한다는 것에 알포스트가 괴로워 하는 것까지...) 스토리마저 뻔하게 눈물 쥐어 짜내는 스토리가 아니라 반전의 연속이고 박진감이 넘쳐 좋았습니다. 집중을 망치는 어색한 CG 부분이 없고 정말 집중해서 볼 수 있도록 하는 요소가 넘쳐났습니다. OST는 그저 그랬습니다. 영화 집중 방해 안할 정도? 집에서 보시는 분들은 머리 뒷쪽에 스피커 두시고 볼륨 올리시는 것을 추천드립니다. 내가 잠수함속에 들어가 있는 느낌이 납니다. 특히 울프콜이 들릴때 소름이 돋습니다.
8,간만에 재미있는 영화를 봤네요. 스릴도 조금 있구요^^
10,단편영화를 본것 같은 간결한 연출 그럼에도 긴장감과 좋고 연기력 좋고 좋은 스피커,또는 이어폰도 좋으니 소리에 집중하세요!
10,미쳤네 이영화..프랑스어라서 거부감 들 줄 알았는데 긴장감 있는 전개에 그딴건 안중에 없었다.
10,프랑스 영화도 이렇게 재밌고 명작이네요
6,단순히 적군과 싸우는 것이 아닌 설정이 좋았음.하지만, 너무 주인공을 믿는 것이 아닌가 하는 아쉬움.충성심 강하고, FM대로 작전을 수행하는 특급 해군들이, 의심을 하다가도 주인공 얼굴이 나오면, 주인공이 "날 항상 믿어주셨죠." 하면 믿어버리는 상황이 맞지 않다고 생각됨.
10,재밌네요잠수함으로 긴장감 스펙타클 다 표현함
10,북한이 핵을 개발해서 실전 배치하는 이유는 주한미군의 철수를 원해서이다. 고로 좌빨당 찍는 것은 북한의 핵개발에 도움을 주는 것이다. 영화는 미필들이 보면 재미 없을듯 보인다.
10,
7,
10,인터스텔라에서도 그랬고, 가슴을 따르는게 남는 선택인 것 같다. 판씨네마 감사합니다.
9,크림슨타이드가 절차에 대한 선한 주인공들의 해석싸움이라면 이 영화는 절차에 의한 선한 주인공들의 물리적싸움이다. 나는 선한 사람들의 싸움을 좋아한다. 무언가 발전하는 계기가 된다.
9,잠수함 영화 레전드u571에 버금가는 긴장도 높은 고퀄리티 잠수함액션 개쩔었다
10,전쟁억지력이 뭔지 알게되었어요 잠수함이 웅장해요
9,조금 어색한 장면이 있을지언정 재미있는 영화입니다.
10,해군이었기에 더 감동이었습니다!
1,긴장감 넘쳐서 잘뻔했다.
7,사실은 간단한 스토리인데 상당히 긴장감있게 잘 풀어냈네요.
10,역대급 잠수함 영화. 반전에 반전에 반전
6,나만 재미없었나... 오히려 똑같은 잠수함영화인 헌터킬러와 비교되는 작품.  결말은... 그닥
10,전쟁영화에서 소련이빠지면 안되징..
10,예상 밖의 수작입니다.   후반부의 긴장감은 정말 대단하네요.잠수함 소재 영화중 최상급 퀄리티입니다.
10,
10,긴장감 몰입감 엄청 나요 별점10점입니다
9,
10,웰메이드
10,이렇게 몰입도 높은 영화는 오랜만인듯 합니다~ 또 보고 싶네요
8,잠수함 영화 중 역대급에 속해요!친구에게 권하고픈 작품입니다
10,액션이있는것도 아닌데굉장히긴장감있었네요간만에심장쫄깃.
10,와 평론가가 이상한건지 내가 이상한건지 영상미가 없다는 말은 동의가 전혀 안되던데? 몰입도 미쳤다 이영화
10,요즘 프랑스 영화 완성도가 엄청나네요. 긴장감은 덤이고 리얼리스틱과 긴장감, 실제적인 원칙과 생명을 위한 희생, 정의에 대해서 생각해보는 완성도 높은 영화입니다. 처음부터 끝까지 긴장감있게 몰입해서 봤습니다.
2,
10,초강력 추천합니다"""후회없습니다~
10,
1,합리성도 없고 군인 정신도 없고 그냥 3류 소설 수준
9,
9,북치고 장구치기 스케일 최종진화 소나 울리는거 개소름 울프콜이라는 이름이 완벽한게 리얼 숲속에서 늑대 울음소리 듣는거랑 같은 상황임. 덧붙여서 AKG K701 정말로 쓰는지 궁금해졌다
10,흡입력이 일품! 명작입니다.
7,스토리 전개가 다소 엉성한 부분이 있으나 핵 미사일 발사철회에 관한 엄격한 규칙 앞에 고민하는 함장과 승무원들의 고뇌가 그나마 영화에 몰입하게 해 주네요.
9,결말이 씁쓸했던... 어찌보면 가장 프랑스 다웠던 영화잠수함 영화는 처음이라 그런지 꽤 신선하고 재밌었다
10,
10,
10,1시간 넘게 소리에 집중해보긴 처음.. 흥미진진했습니다
8,재미있어요....^.,^~~~~
10,음향탐지사라는 생소한 소재를 너무나 매력적이고 긴장감 있게 잘 풀어낸 작품! 주인공이 소리를 들으며 정체를 판별할 때의 긴장 가득한 표정 연기가 인상적이며, 국가적 위기 상황 속에서 등장인물들이 처한 딜레마에 깊이 빠져들게 된다.
7,후반 30-40분을 같은 텐션으로 가다보니 몰입감은 좋은데 너무 지침
10,
10,근 몇 년 동안 이렇게 집중해서 본 영화는 없었음. 몰입도 최강의 영화
9,재밌습니다. 추천해요~~
10,강철비2에서 잠수함전투  장면 보고 반했는데원조가 있었군요 너무 재밌게 잘봤네요...뜬금포지만 마리화나가 살린건지는 모르겠지만 나같으면 두번 다신 안볼듯...
9,
10,생각보다 스릴감이 넘쳐서 한시도 눈을 뗄 수 없이 집중해서 보았고, 마지막에는 처절하기까지 합니다. 헐리우드식 헤피엔딩으로 끝나지 않아서 좋고, 전쟁을 하지 않기 위한 전투가 전쟁을 하는 전투보다 더 치열할 수 있음을 보여줍니다. 거의 잠수함 안에서 일어나는 일로 꽉 채워진 진정한 잠수함 영화로, 이런 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요!
7,진지한만큼 웃겼다.
6,아군vs아군 숨막히고 귀막히는 심리전
7,영화 괜찮게 봤습니다.
10,우리나라 예산으로도 충분히 만들수 있을텐데 왜 이런영활 못만들지.
7,최소한 강철비2 보다 10000배 낫다
10,액션영화인줄 알고봤는데 서스펜스에 더 가깝습니다. 프랑스 국뽕이런거 없고 리얼리티가 엄청나서 만약 저런일이 생기면 꼭 저렇게 될것같은 긴장감을 줍니다.
9,극장 관람을 못했음에도 오디오가 훌륭했던 영화. 집에서 봐야 한다면 꼭 스피커 연결해서 볼 것!
10,생사를 함께 했던 동료에게 어뢰를 날리다. 그렇지 핵잠수함이고 뭐고 어뢰는 스치기만해도 다죽는거지...
1,왜 프랑스 영화가 할리우드 공세를 제대로 못 막는지 여실히 보여주는 쓰레기 영화. 호평일색이던데 극에 긴장감? 몰입이 전혀 안되고 무슨 미사일 발사하는데 지들끼리 쏘고 OO떨고 영화속 나온 군인들이 실제 프랑스군이라면 정말 당나라 오합지졸 군대. 왜 2 차 대전때 독일한테 개쳐발렸는지 여실히 이해가 됨.
9,생가외로재미있고 스릴있습니다감동도있구요
10,새로운 느낌의 영화 재밌네요
8,영화에서 만들어낸 긴장감 만은 최고임
10,프랑스 영화처음봤는데 손에 땀이날정도로 긴장감있게 잘봣어요
10,이거보고 강철비2보다가 눈썩는줄
10,긴장감을 놓을 수 없던 영화
8,프랑스 영화의 독특함 과 섬세함을 알 수 있다  사운드 와 촬영감각이 돋보이는 영화로써 걸작 헐리우드영화 보다는 분명 다양한 면에서는 부족함이 보이지만 그렇다고 재미없거나 비감동적이라고 말 할 수도 없는 뭔가 부족하지만 - 여운이 강하게 남는 프랑스 문화만의 개성은 분명하다
9,초반은 지루하나 중반부터 꿀잼
10,인물의 내적갈등, 음향 으로인해 마치 잠수함에 탄기분.... 여운이 많이 남습니다 꼭 보세요
10,영웅주의적 미국 잠수함영화보다 더 오래 기억될 프랑스산 잠수함 영화..
8,신선한 스릴러간단요약줄거리 집안싸움
6,재밌는데 주인공이 좀 OO같음델타구역 화재날때 자는줄;
10,잠수함 영화는 헌터킬러부터 볼 줄 알았는데 이걸 먼저 보게 됐네요; 그래서, 제가 잠수함 영화는 첨 본건데 보기전엔 마냥 지루할 줄 알았건만 후반부에 엄청 긴장하며 봤어요!  감동도 살짝? 있고... 그 중 고요해지는 장면은 압권!
10,새로운직업 디테일이 살아있는 급박함
10,지림...오랜만에 영화다운영화본듯
7,긴장감은 나름 이지만... "그레이하운드" 보다는 못하다...
3,중령이 주인공 갈구는 이유를 모르겠음. 그리고, 핵잠 부함장이 개OO 떠는게 웃김. 답답한 프랑스 지휘체계. 전체적으로 고구마 같은 전개임
10,잠수함이 이렇게 멋질줄이야!!!
10,
9,원칙과 현실 사이에서 끝없이 갈등...마지막 선택까지도 딜레마. 긴장감과 박진감이 넘친다.
5,찜해놓고 본건데 스토리눈 좋은데 연출하고 영상이 왜그모양이냐? 졸작으로 만들어버렸네 아쉽당..접
10,스릴러 장르를 찾고 계시다면 딱맞는!  영화.  재밌어요!
9,신선한 소재, 텐션 굿
10,몰입도 짱입니다~!!!
10,흥미진진 했던 영화!(알바아님)
10,이정도면 휼륭하다 명작과 졸작사이 헤매던난 이영화 만족했다 잘만들었어
8,사랑하는 장면은 왜 있는건지??
10,"소리"라는 것 하나로 이렇게 몰입감을 줄수 있다는게 놀라움;;
6,프랑스가 왜 독일한테 졌는지 알겠다.마지노선 삽질하더니잠수함에서도 삽질하네
9,몰입도가 높아 시간가는줄 모르고 봤어요. 배우들의 연기도 인상적입니다.
4,프랑스 특유의 썰렁
6,잠수함영화 매니아로서 사실 긴장감을 그렇게 잘 살린영화는 아니다
10,간만에 본 영화 중 가장 몰입도가 높았네요정말 시간이 추천드립니다
10,타잇트한 긴장감... 간만에 숨조리며 봤습니다. 감사~
8,상호확증파괴(MAD)와 잠수함 운용 교리 등 군사적 배경을 알고 이 영화를 보면, 박진감이나 액션감은 덜하더라도 이 영화속 딜레마에 더 깊이 공감할 수 있습니다.
9,
5,초반부 잠수정에서 함장이 헬기로 로켓포 쏘는 과정에서 영화 볼 맛이 뚝..중무장 헬기가 멍하니 맞아 격추 당하는게 말이 되나??
1,재미 없네요... 지루해요
10,그냥 보세요~!!!
10,간만에 역대급 밀리터리 영화 나왔네요 감동이..
10,긴장되고 집중하게 만든다
10,졸라 잘 만든 영화다. 강추다.
10,잠수함영화에서 수작이 나왔네요. 그전에 나왔던 뭐시기보단 훨씬 재밌었습니다. 긴장감도 좋았고 연출 CG도 좋았네요. 쓸대없는 영웅주의도 안들어가서 더욱 몰입되었던거같습니다.
10,
10,
1,프랑스영화는 뭔가 지루함.. 영화는 역시 할리우드임. 할리우드 잠수함 영화 많음.
3,와.. 나만 재미 없는 건가;;타이핑 소리 듣고 비번 알아 내는 센스.. 와... ㅋㅋㅋㅋ잠수함이 적국에서 튀어 올라와 RPG로 헬기를... 어마무시하다.. ㅎㄷㄷ..스텔스 기능까지 있는데, 찾음을 당하고..왜 무적인지 모르겠는 무적잠수함..ㅠㅠ
8,
9,잠수함 영화 많이 봤지만 가히 최고다. 디테일하면서도 이야기의 긴장감은 놓치지 않는 실력이 최고 수준의 영화를 한 편 본 느낌이다.
9,액션의 화려함은 없지만 긴장하면서 보게 되는 밀리터리 영화. 추천합니다.
10,평론가들은 뭐하러 있는거냐?오랜만에 영화다운 영화다.
10,배우이름이 프랑수야 OO 인줄...
1,개연성도 없고 억지신파  차라리 크림슨타이드를 다시 보시길
10,액션이 있는 건 아니지만 극초반부와 중반부터 후반까지 엄청난 긴장감을 선사하는 영화.
7,잠수함 영화라 그냥 킬링타임용으로 볼만한듯.. 스토리가 좀 엉성한게 아쉽네.. 마지막에 아군끼리 싸우고.. 죽고.. 에효~
6,결말이 아쉽긴 하지만 조용하고 매력적인 영화.
7,잠수함 영화라는것만으로 7점.  스토리와 개연성은 너무 부족하다
9,몰입감 있게 재미있네~~ 중간에 연애는 마리화나 피워서 무적함에 못타게 하려는 스토리를 위해 넣은건가? 진짜 쓸데없네;; 그리고 영화대로 저러면 프랑스 군대 당나라급이네. 보안이 이렇게 허술해서야ㅋㅋㅋㅋ 아무대나 다 들어가네
1,나만 스토리가 너무 뜬금없다고 느껴지는건가.. 개인적으론 돈, 시간 다 아까웠음..
1,진짜 진심 핵노잼....
8,실제 핵작전 절차인지는 모르겠지만 현대전의 모습을 경험한 것 같음. 그리고 그러한 절차를 이용한 허점을 사실대로 묘사한 다큐멘터리를 보는 듯.음탐사에 초점을 맞춰 새로운 접근. 내 상상과는 다른 엔딩.다만 내겐 생소한 프랑스영화라 불어가 몰입을 방해했을 뿐.
8,고스톱도 아니고 그 중요한 결정이 낙장불입 이라니... 여튼, 잠수함이 주는 그 특유의 폐쇄성이 좋은걸까? 크림슨, U-571을 잇는 또 하나의 괜찮은 잠수함 영화.
8,신선한 스토리는 좋았으나 결론은 자멸ㅠㅠ 메뉴얼따위..
6,초반은 좋은데 중반부터 늘어지는 경향이있다
8,지루할 틈이 없네. 재밌음. 해피엔딩이었으면 좋았을텐데. 다시 군대를 가야한다면 해군으로 가보고 싶다
10,처음으로 평점 남깁니다 볼까말까 고민하시는 분들 꼭 보시길 바랍니다 진짜로..
10,진짜 잘만들어서 별점주러옴
10,연애장면이 불필요한게 아니라애인의 마리화나 때문에주인공이 핵잠수함을 타지 못 했고그로 인해 후반부 스토리 전개가 될 수 있었던 매개체가 됐던거임
4,프랑스 군대가 당나라 군대인걸 이 영화에서도 여실히 보여줌. 이건 뭐 지 꼴리면 아무때나 아무곳이나 막 들어가고 나갔다하고, 심지언 전투중에도 지 맘에 안들면 근무지 이탈 도망가버리고 그러다 다시 돌아오고 ㅋㅋㅋ 감성충만 프랑스군대 ㅋㅋㅋ 자유 평등 박애 프랑스 군대 ㅋㅋㅋ
10,프로토콜이 중요한 군인, 명령복종이 중요하지만 그래도 판단은 결국 인간이 해야한다. AI도 완벽할 수는 없다. 시스템의 빈틈을 파고든 테러범들에서 보듯이 시스템에 기계적으로 의존하면 결국 공멸한다는 걸 알려주는 것 같다.
8,의외로 잠수함 관련 영화인데 트레일러에서 나오던거 처럼 잠수함 전투는 별로 내용이 없다.
10,처음 후기 남갸보네요. 그정도로 신선한 소재 뛰어난 몰입감...정말 완벽한 영화였습니다. 꼭 보시길 추천합니다
7,스토리 전개가 아주 매끄럽지는 않았지만 뻔하다거나 다음 장면이 예상이 된다거나 하지는 않았고, 극초반부만 빼면 너무 말도안된다 싶은 장면들도 없어서 볼만했던거 같다. 음향탐지와 핵전쟁이라는 소재를 잘 살려서 긴장감 있게 이야기를 풀어냈음. 그냥 한번쯤 볼만함
9,공감순에 연애장면은 불필요하다고 했는데 연애장면에서 주인공의 소리에대한 집착과 천재적인 집중력을 단적으로 보여주는 중요한 장면입니다. 또한 그 여자로인해 마리화나를 간접적으로 폈고 무적함에 못타가 되서 주인공이 결국 무적함과 대치할수 있는 상황이 나온것으로 연애장면과 연애는 상당히 중요한 개연성을 나타냅니다..지나가다 남겨요~
8,지루한 면이 좀 있지만 마지막에는 몰입도가 좋네요..
10,영화평론가 무슨기준인지 모르겠네  평점짜게주면 자기들이 대단한줄아나재미있구만 몰입장난아님.
7,마리화나가 살렸다.
10,너무 재미지네요, 추천합니다.
10,처음으로 평점쓰는데 긴장감이 장난아님
7,잇몸만개 여인과의 로멘스 빼고 미끼뿌린 나라에대한 복수전으로 멀티확장 했으면 더 좋았을듯. 잇몸만개 여인과의 로멘스부분에서 스킵참기 힘듦..
10,초반에는 진짜 나의 청각이 곤두섰는데 연애질 시작부터 약간 지루해짐
7,용두사미 느낌. 뜬금없는 마리화나, 어설픈군보안..대충 계산기를이용해 핵탄두여부를확인..ㅋㅋ 그밖에 기타등등.. 혼신의힘으로 정신집중해서 귀로 탐지하는데 옆에서 왤케 닦달해..ㅋㅋ영화에서 따지고 싶지는 않은데, 감안해도 역시 좀 더 스토리랑 디테일함을 보완했으면 더 좋지않았을까 싶다.
10,몰입도가... 아 지금 이거 적는중에도 숨을 못쉬겠어요
10,주인공이 너무 즉흥적이고 어린애 같아. 성질난다고  바다에 가방버리고, 또 기분나쁘다고 침실에 짱박히고.. 완전 애기야 애기..
9,저도 잠수함 4년 근무 했고 전역한지 10년이 됐지만 울프 콜 디테일이 옛 근무하던 때가 생각났네요. 진짜 잘 만들었습니다.
10,핵잠 ㄹㅇ루 개좋당..
10,
10,몰입도ㆍ 긴장감 기대이상!각자에게 주어진 임무라..
10,정말 재미있게 봤어요.꼭 추천드려요
4,몰입감이 높아야 할 주제임에도 불구하고 기대만큼은 영 아니였습니다.
6,잠수함 영화의 긴장감 답답함 공포감이 부족함. 영화 배우들이 모두 미필자같은 느낌이 들어욥
9,몰입감 굿~잠수함 영화 좋아하면 꼭 보시길
3,잠수함전은 신선하고 잘 다듬으면 괜찮은 소재인데 아군끼리 싸우는 상황이라 긴박감이 떨어지고, 음향탐지전에 포커스를 맞춘 것은 볼 만하지만 상황 시작부터 전개가 설득력이 떨어지는 것 같아 아쉬움. 사실 이 영화의 숨길 수 없는 최대 단점은 불어라는 점-대사를 읊는 순간 진지함은 저 먼바다로. 영어나 독어로 리메이크하면 1.5배는 나을 것
2,간단명료하게 재미없어요. 집중도 안되고요. 긴박함이 그리 느껴지지 않습니다. 개인적으로 영화 '헌터킬러' 가 훨씬 나았어요.
10,'제군들과 함께여서 영광이였습니다.'
9,미국 전쟁영화처럼 ‘국뽕’ 영화가 아니고 진짜 잘 만들어진 영화라고 생각하네요..ㅎㅎ 강추드립니다!!
10,보고싶었던 영화이다... 역시 재미는 있다.또 한번 군대는 비효율적인 집단이란걸 확인시켜주는 영화....다만 후반에 암걸림
9,이런게 정말 영화지~~~~ 최고의 영화입니다.
8,잠수함 내부에서의 군인들간의 대화가 너무나 구체적이고 리얼한 게 가장 인상적임. 잔잔하게 흘러가다 이따금씩 깜짝 놀라게 하는 영상미.
10,와.. 평점 처음 작성해보네요.여자인 제가 봐도 이건 무조건 봐야합니다.해군분들에게 경의를 표합니다.군인들 모두 만세!!
8,다 좋은데 라스트에서 주인공이 무언가를 극적으로 해결하기를 기대했는데 활약이 다소 평범해서 아쉬움은 남지만 긴장감, 몰입감 괜찮다..
6,1964년 영화 핵전략사령부(원작명 : Fail Safe)와 거의 동일한 내용입니다. 핵폭격기 이야기를 그대로 핵 잠수함에 옮겨 놓은 이야기. 물론 종말은 다르게 감. 유사한 것은 잠수함 이야기로 크림슨 타이드.
6,액션 긴장감이 좀 떨어짐
10,소리로만 의지해서 진행한다는 차별점이 좋았습니다.
6,좋은소재였는데 살리지를 못한듯. 처음엔 긴장감이 조금 있었지만 갈수록 지루하고 스토리도 단순하고 뻔함
8,영화 마지막에 핵미사일 발사취소할때 바로 직통전화 연결해서 핵잠수함 함장에게 말하는거 무엇인가요?? ㅋㅋㅋ 바로 연결될수있는거 통신할려구 그렇게 힘들게 노력한건가 ;;
9,프랑스 핵추진 공격 잠수함의 핵미사일 발사 10초를 남기고 핵전쟁을 막기 위한 사투를 그린 액션, 스릴러영화다. 영화제목부터 알고 보면 이영화가 기존의 잠수함영화에서 느끼는 진부한 스토리는 아니다라는 것을 알 수 있다. 잠수함이 적의 음파탐지에 걸렸을 때 울리는 시그널로 마치 늑대울음소리와 닮았다고 해서 붙여진 이름이다. 음파를 탐지하는 기술또는 장비를 소나라고 하는데 이영화에서는 음파탐지능력에 뛰어난 능력을 가진 주인공의 활약을 그린 영화로 이야기가 전개되는 점이 특이하다. 잠수함영화가 그렇듯 한정된 공간과 장면에서 보여주는 지루함을 스릴감 넘치는 빠른 스토리전개로 이끌어 나가는 것이 상식인데 이영화는 전반부는 사실 너무 루즈해서 약간의 피로감을 느낄 수 있지만 후반부는 스릴감을 느낄 수 있는 장면이 나온다. 무엇보다 이영화는 군인정신과 참다운 리더의 모습을 감동있게 그리고 있다는 점이 다소 낮은 액션감을 커버하고도 남음이 있다. 최첨단 장비를 싣고 있는 잠수함에서도 클래식한 인간의 감성이 돋보인다는 점에서 영화 울프 콜은 의미있게 볼만 한 영화다. 필자는 평점 9점을 남겨 본다.
10,전쟁영화광으로서의 최고였습니다. 여운이 가시질 않네요. 최고라는 말밖엔
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요.요즘 수준낮은 영화들만봐서 그런지매우 높은점수를 주고싶습니다.그냥 믿고보세요
8,전쟁억지력에 대해서 생각해보게 되는 영화
8,그냥 어뢰 막 쏘는 전쟁영화만 봤었던 나에게 신선한 영화였음.
10,
6,사족도 있지만 긴장감은 탁월
6,늑대는 누구를 위하여 우는가
8,결국엔 마리화나펴서 만나서 목숨 건졌음 ㅋ
10,
10,잠수함 영화의 진주긴박함과 긴장감이 넘치며 잠수함 교전의 진수를 볼 수있다
9,음향감독의 고충이 느껴진다
10,미쳤다 그냥 몰입도 스토리 연출 연기력 cg전부 그냥 미쳤다
8,고구마가 좀 들긴했지만 잘 만들어진영화
8,헌터킬러가 전형적인 블록버스터 헐리우드 잠수함 영화라면 울프콜은 전형적인 잠수함 영화의 전개인 어뢰전을 최소화했음에도 한시도 긴장의 끈을 놓을 수 없게 만드는 신유형의 잠수함 영화다. 원칙과 예외가 부딛치는 상황을 잘 묘사하여 그 긴박함이 스크린을 넘어 잘 전달되었다. 평생 교육시킨 원칙을 깨야하는 제독도, 맡은 임무의 수행을 위해 부하들을 향해 어뢰를 발사하는 그라샹 함장도 그들은 모두 진정한 군인이였다.
9,긴장감을 늦출새없이 스펙터클하게 반전에 반전이 이어지는 스토리와 실감나는 연출이 돋보이는 명작..러시아는 물론 더  나아가 미국과도 자웅을 겨루는 강대국 프랑스의 강인한 세계관을 체험해볼수있는 유익함 또한 진한 백미였네요!
10,영화 오랜만에 몰입해서 보았습니다. 군인들의 책임감 그 무게를 매우 가까이서 공감한 느낌이었습니다. 강추합니다.
7,잠수함 영화의 또다른 재미..음탐사는 세상이 너무시끄러울듯..^&^
10,생각할거리가 있는 영화였습니다. 다만 요새 15세는 15세가 아닌듯한... 부모님과 봤는데 베드신은 15세 치고는 민망하네요. 영화 자체는 재밌었습니다!
9,기대보다 훨씬 그 이상. 돈 시간 아깝지 않은 영화. 함께 잠수함 속에서 갈등을 겪는 듯했습니다.
7,공포영화인줄 알았더니 그런건 아니어서 다행. 여주 가슴이 노출되는데 19세가 아니고 15세인게 의아하긴 한데 배우들 연기력이나 긴장감 넘치는 연출 덕에 2시간이 훌쩍 가버렸다. 흥행은 못했지만 잘 만든 영화라고 생각됨. 다만 결말 이후 이야기가 좀 더 있었음 했으나 그건 좀 아쉬움
9,간만에 나온 잠수함 소재 영화의 수작이다. 수중씬도 어색하지 않게 잘 만들어냈고 인물간의 심리 묘사도 좋았다. 밀리터리 매니아라면 좋아할 만한 영화라고 생각하고 관심 없어도 볼만하다. 다 좋은데 결말은 아쉽다. 이게 실화 바탕의 영화라면 이 엔딩도 나쁘지 않으나 픽션인데 너무 밋밋하고 꼭 이런 결말이어야 했나 하는 생각이 든다
10,목숨을 걸고 나라를 지키는 분들께 다시 한번 머리 숙여 감사를 드립니다.
7,흥미롭다...
10,코로나보다 값진 영화다
8,소리에 집중하게 되는 영화네요. 그런데 재미있는게 잠수함 음파탐지에서 사용하는 헤드폰이 akg k702 모델입니다. 이게 영화에서 제품을 의도한건지 아니면 실제로 프랑스 잠수함에서 사용하는 것을 실증한건지 헷갈리네요. akg k702가 3대 레프런스 헤드폰이긴 합니다. ㅎㅎㅎ
10,예상 밖의 상황이 벌어져서 정말 재미있었습니다!!보통 영화 보면... 아 이 상황 이후에는 분명 이런 전개가 되겠지...라는 생각에 10번 중에 6~7번은 맞추는 경우가 대채적인데...이 영화는 단 한번도 뻔할 뻔자의 스토리 구성이아니라서 상황 밖의 스토리가 전개될때 마다.저에게는 기대 넘치는 심정으로 영화를 몰입하게 해주었습니다.이런 영화는 흔치 않는 작품으로 생각하며 별점 10을 찍었습니다.정말 오랫만에 재대로된 영화를 본거 같네요 ^ ^
10,간만에보는영화인데. 재밌네요몰입도 좋아요~
10,
8,오랜만에 나온 볼만한 잠수함 영화할리우드식의 극적인 연출은 없지만 담백하게 묘사해서 오히려 더 기억에 남을거 같아요
10,오랜만에 소장할 만한 영화네여.
3,내가 포스터를 보고 홀린듯하다-.-; 시나리오 없다 대화내용이 순 잠수함에서 사용되는 언어 알아들을 수가없슴,, 하지만 초반 5반 스릴있었고,,지루,,막판 20분을 남기고 또다시 재미가 남.
10,역대급 명작이다.이런류의 영화를 본적이 없어 정말 더 손에 땀을 쥐었다
10,최고의 잠수함 영화!!
7,어쩔 수 없이 서로를 타겟으로 했지만, 끝까지 믿었다
10,예고편만보고 별 생각없이 봤던 영환데 진짜 몰입도랑 연출이 대단한거 같습니다.특히 기동전때는 아주 긴박한게 손에서 땀이 다 났어요 ㅋㅋ
8,초반 구축함과 헬기의 고증과 어뢰의 폭발력이 약간 너프되어 고증이 아쉽지만 그럼에도 완성도가 높다.
8,헌터킬러만큼 좋았던 잠수함영화.군더더기없는 깔끔한 전개가 좋다.몰입도,긴장감 나쁘지않다.잠수함이란 소재가 주는 식상할 수 있는 내용은 함정.
9,초반에는 조금 그랬지만 뒤로 갈수록 빠져듭니다.
10,소리하나만으로 집중하게 만드네요. 오랜만에 재미있게 본 영화입니다. 평점 속지 말라고 하는 분 말 믿지 마시고, 한번 봐보세요. 예상 외의 주제로 예상 외의 만족도를 얻을 수 있을지도...추천합니다.
10,이 영화 끝까지 본 저에게 10점 드립니다
5,항상 봐오던 잠수함 영화보단 조금 약하고 아쉬움.
8,체계와 규율이 더 중요한가, 인간성과 유연성이 더 중요한가?03/27
2,네이버 후기보고 돈내고 보다 끔. 쓰레기임 후기 쓰는 시간도 아까움.  와 내가 왠만한 영화 다 좋아 하는데 ㅎㅎ 웃음밖에 안나온다
10,처음에는 별로 몰입이 안됬는데 중 후반 되니깐 긴박함이 잘 드러나며 몰입이 엄청 잘됬다
7,잠수함영화라 기대가 있었지만 프랑식영화인줄 몰랐음.그래도 프랑스영화 치곤 볼 만했음.이게 재미있음 K-19는 명작이다.
9,음향사 라는 직업을 가진 인물의 심리에 초점을 맞춘 영화다. 단순한 스토리로도 이토록 몰입감을 이끌어낼 수 있는 영화라니, 프랑스의 힘인가?
9,가볍게 만든 프랑스제 잠수함영화가 아니다.
8,긴장감과 스릴만큼은 초집중하게 만들고 배우들 현실 연기잘함
10,헌터킬러다음으로 꿀잼쓰 스릴오진다 꼭봐라
10,진짜 수작이다 블록버스터급의 액션신은 없지만 보는 내내 긴장하게 만듬
7,
8,헌터킬러만큼은 아니지만 이정도면 괜찮았다고 본다.
10,너무 재미있다. 난 알바아니다. 직접 돈내고 봤다. u-571영화보고나서 잠수함 영화는 나오면 그냥 보고싶었는데 반갑다. 그런데 잠수함영화를 좋아하고 잠수함이 어떻게 교전하는지 모르기에 크게 토를 달지 않고 보는데 분명 개연성이 영화적 요소를 위해 잃은부분이 있을 것이다. 뒤에서 어뢰 발사 탐지하고 와이어를 끊기위해 어뢰를 발사하는데 그 장면이 그 보다 앞에서 전투 다이버가 왔을 때 한차례 어뢰를 먼저 발사하는데 그때 이미 어뢰탐지하고 와이어끊기위한 전술이 펼쳐졌어야 했다고 본다. 영화적 요소를 위해 반격을 하지 않고 그대로 한발을 빗맞는데 주인공 안 타고 있었으면 이미 격침됐을듯. 그래도 크게 불만 안 가지는 이유는 잠수함 영화가 반갑기 때문이다.
2,잠수함의 세계로 인도한다... 하지만 난 관심이 없어서 재미도 그닥... 해군들이 보면 재밌을려나
10,프랑스 영화를 잘 몰라서 평을 남기기 어렵지만 최근 본 전쟁 영화중에 스토리와 긴장감이 남다른 영화라 봅니다. 간단히 1917과 비교하자면 이 영화가 훨씬 인상 깊네요
10,천안함 장병들을 추모합니다
2,다른걸 떠나서 전투씬이 너무 노잼임. 처음에 헬기랑 전투할때는 무슨 90년대 영화인줄 알았고. 마지막 전투씬도 너무 재미없음. 차라리 미드 라스트쉽 시즌2 잠수함VS구축함 전투씬이 훨씬 더 긴장감 넘침
2,평점에 속지말고 걸러라.방금 티브로드 영화 11000원 주고 봤다.형이 왠만하면 평점 안남기는데 나한번 믿어봐라.
8,제한된 공간에서 집중을 하는 영화. 잠수함 영화의 재미랄까..
1,주인공이 빌런,주인공이 쓰레기, 차라리 주인공이 죽었으면 평점이 더 높을듯합니다.진짜 주인공 때문에 복장 터지는 영화 처음이었습니다...
9,제 마음을 울려 버렸네요.  감정이입을 너무 했나봐요.
4,평점에낚여서본 1인인데...제발 보지마라ㅋㅋㅋ영화스토리자체가 이해도잘안가고 현실성전혀없는 전개가펼쳐짐! 삼류영화라해도무방ㅋㅋㅋ진짜 댓글알바들 대단하다 대단해ㅋㅋㅋ
10,디테일 좋은 섬세한 묘사로 현장감이 느껴졌다. 명령내려진 이후 번복불가하다! 그렇다면 개선이 필요한듯
6,인도영화는 춤과 노래가 안빠지듯 프랑스 영화는 멜로가 안빠지는구나... 차라리 그 시간에....
1,댓글알바가 없어져야 나라가 산다...
9,할리우드식 액션 첩보 전투에 질렸는데...2시간의 긴 러닝타임을 매우 알차게 쓴 영화입니다음탐사의 역할도 흥미로웠고 막판에 잠수함들 간의 이뤄지는 전투가 조용했지만 박진감 넘쳤습니다!!!기존의 영화들과는 다른 재미로 새로움을 느꼈습니다♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
10,해군 이야기를 담은 프랑스 영화, 꼭 한번 보시길 강추드립니다.
10,배위에서 전투가 아닌 수면아래의 잠수함이라는 신박한주제와 출연진들도 긴박감잇게 연기를 잘해 최고의 영화 같네요 평점이 10점 그이상영화였습니다.
6,한국영화에 외국인배우쓴것 같은 아주 평~이한스토리.
9,눈보다는 귀로보는 영화
10,헌터킬러는 가볍게 넘는다 최고의 잠수함영화 연애신만 빼면 정말 완벽할듯
10,한달에 영화 20편 이상 보는 영화 메니아입니다. 과장 하나도 하지 않고 지금까지 全 세계의 영화만 2,000편 이상 본 사람입니다. 제 기준에는 최근 10년간 본 영화 중에서 거의 Top-3에 들어갈 정도의 몰입도 최고의 영화입니다. 헐리우드 특유의 과장이 없어서 좋았고 마치 한편의 다큐멘터리 영화를 보는 것 같은, 사실적이고 디테일한 묘사가 좋았습니다. 스토리 전개가 군더더기 없었고 배우의 연기 또한 주조연 가릴 것 없이 훌륭했습니다. 프랑스 영화 특유의 영상미는 덤입니다. 집에서 컴퓨터로 감상했는데 극장에서 보았다면 정말 지렸을지도 모릅니다. 비슷한 스토리를 가진 헐리우드 영화 헌터킬러 보다 훨씬 긴장감이 있고 스토리에 진정성이 묻어 나옵니다.
8,함장의 로켓포 사격에 대잠헬기 터지는 거 보고 잠깐 클라멘타인이 생각났지만 오판이었다. 이 영화는 그 장면부터 시작한 것이다. 기대치를 거의 자리를 박차고 나갈 정도로 밑바닥까지 떨군 다음부터 본편이 시작된다. 마지막 40분에 모든 것이 담긴 영화.
6,진정한 개죽음이 뭔지 알 수 있다
9,모처럼 잼있는 영화 봤네요.영화보고 느낀건희생이 너무 많네.현실에선 잠수함 잡는건 거의 힘들다고 들었는데어쨌거나 서로 노출되면 개죽음이네요.저런걸 왜 만들어서.핵억제니 하는지 원....
1,프랑스 영화는몰입이 안된다
10,최근 5년새 가장 재미있게 몰입해서 본 영화가 아닐까 싶다. 핵잠에서 핵탄두 발사를 위한발사명령 계통에 관하여 전혀 몰랐는데 대통령이 한 번 내린 명령은 취소가 안된다는 것을 이제야 알았네.파다의 푸른색과 잠수함 내의 적색조명이 대비되어 영상미가 상당히 강렬해서 인상적이고 상당한 긴장감이 연출되었다.급상승하여 헬기를 잡는 씬은 완전히 영화의 한 장면이었지만 통쾌한 맛을 선사했다. 핵을 보유한 강대국들의포스가 피부로 느껴지는 작품으로 남조선과 같이 핵을 만져볼 수도 없는 나라의 국민으로 뭔가 오징어가 되는 느낌이없지 않았다. 무튼 혼자 보기 아까운 수작이다. 극중 주인공을 홀리는 여시 또한 매력적이었다. ^^
2,
9,띵작 무조건 봐라 울프콜(부제 : 대마초 피는 여친만나라)
7,헌터킬러보단 스릴이부족하네요나쁘진않았지만 헌터킬러만큼 가슴졸이진않았네요
6,네이버관상평 사람들 극찬일색이길래 영화관가서 봤는데 기대를 너무했는지 많이 실망했음, 초반 20분짜리 전투신은 완전 초대박이라고 생각할정도 몰입감 엄청났는데 딱 그것뿐! 초반전투씬 이후 갑자기 일상생활들어가면서 되도않는 로맨스에 전개는 질질끌면서 루즈해짐 주인공 능력과 재밌는 소재를 제대로 활용못하는 소토리 전개임, 보고 나서 후회했음 화끈한맛 제로
10,잠수함 타본 사람으로서 이건 역대급이다이렇게 현실적으로 만들다니아쉬운건 잠수함 타본사람으로서 이렇게 느끼지 안타본사람은이영화의 현실적이고 섬세한걸 못느껴서 내가 느끼는걸 못느낄수도있다는게 아쉽네요.주인공, 함장 등 각 역할에서 본연의 업무에서 최선을 다하고 책임을 다할려는 모습 너무 감동적이고 이렇게 군대가 돌아간다면 좋을거라는 생각이 드는 아쉬운 생각도 드네요.(그렇다고 현재 군대가 잘못됬다는건아닙니다.)
10,와..처음으로 평점누르러 왔습니다~코로나때문에 묻히기엔 아까운 영화라는 생각이들어서말이죠호불호가 갈릴수있겠지만 잠수함에 관심이 조금이라도 있다면 강추 드려봅니다!
8,U-571 같은 잠수함의 긴장감 ~ 일단 스릴있어서 괜찮아요 ~ 바주카포는 사기지만 긴장타면서 잘 봤어요
8,와 유튜브 소개하는거 보고 재밌을거 같다라는 생각은 했지만 기대이상으로 더 재밌었네 잠수함영화 4~5편정도 본거 같은데 그 중 원탑이네 잠수함영화인데도 음향분석가라는 주인공을 내세웠다는 점도 신선하고 스토리전개 자체도 신선하고 감동이었음.. 강력 추천 드립니다
5,돌고래가 소나 날리던 영화가 더 재미지다...
10,베드신 삭제되서나옴?
10,생각보다 너무 재밌게 봤습니다 대다수의 잠수함영화의 단조롭고 일관된 지루함을 깬, 신박한영화
6,솔직히 그렇게 재밌고 긴장감있는줄은 모르겠다..
5,들리는 소리의 중요성이란
4,일주일만 잇으면 평점 쭉 깍일영화
10,몇년후에  늘 그러듯이  한국영화에서  비슷한  영화가  나올거라  예상될정도로  상당히  재밌네요
10,와 정말 ... 재미있게 잘 봤습니다...네이버 평 처음 남겨봐요 .. 너무 잘 만들었어요.
2,이제 유럽은 제발 차나 만들자. 이런 영화는 걍 미국에 맡기고.. 개쓸데없는 프렌치 갬성은 커피에나 탈것이지 썸타는 장면하며, 개구린 ost 넣으면 뭐가 특별해지냐?? 같은 시나리오에 헐리웃이었음 천만배는 재밌었을 듯.
8,볼만함 악인이없는 영화
10,심리적인 긴장감 100퍼센트 영화
9,영화보는 내내 내가 물속에 있는것만 같았다.
10,크림슨 타이드를 능가하는 긴장감을 주는 명작입니다. 마지막까지 손에 땀이 흐르네요. ㄷㄷㄷ
10,짱잼나요 진짜잘만들었어요
10,
8,네가 이 나라의 생명보험이다..나라를 위해서 깊은 해저속을 무덤으로 택하겠는가..
10,매우 재밌어요
6,오,..  별기대안했는데 집중하게 만드네
2,20년전에 만든 국산 잠수함 영화 ‘유령’ 훨씬 내용면에서 알차고 사건 개연성도 높습니다
10,와 이걸 2만명밖에 안봤다고? 누적관객보고 놀랬다. 코로나라지만 2만명은 진심 너무했네 명작인데
10,우와  정말 재밋네요 완전추천 보는동안은 코로나 잊어버림 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 첨부터 끝까지 몰입해서 본 영화.... 확실한건 평론가들은 영화 안보고 별점 준다는거.... 영화포스터 만든넘이 x맨 이라는거...
10,마무리가 좀 긴장감 떨어지지만 배우들 연기 좋고. 연출 좋고...굳
8,내가 군시절 대대장한테 들은얘기중에 6.25때 북한군 총알소리가 소위소위 했다던데..그이유가 지휘관인 소위들을 노려서 그랬다고..하지만 진짜전투력은 군생활 농익은 부사관랑 말년병장이다.그리고 예비군이고..저나라 장성급처럼 우리나라 장성급 배나온 지휘관들이 할수있는게 뭐가 있을까싶다.골프나 치러나니고 마누라들은 백화점쇼핑이나 다니는거 아님..
9,일단 재밌긴하다. 1917보단 훨씬 재밌고 진짜 냉철하게 말하면헌터킬러보단 재미없다. 울프콜 신선했고 재밌었다.헌터킬러 꼭봐라...쌉 지린다..
9,결론이 너무 슬픔...ㅠㅠㅠ
10,우리나라는 이런 영화 못 만들라나
7,음향을 통해 잠수함을 감별하는 과정은 독특하다. 액션이 특별할 것 없지만, 원칙과 절차를 통한 과정이 오히려 아군을 위험에 빠지게 한다는 내용은 생각해볼만하다.
10,내 인생 최고의 수작...
7,번복될 수 없는 명령을 받은 함장과 그를 저지해야하는 아군의 딜레마를 잘 그린 작품. 하지만 주제는 신선했으나 연출력은 많이 부족했다. 헐리우드에서 재해석 했으면...
10,와 코로나 최대 피해자가 여기 또 있네진짜 영화 장난아님 볼거리 없다는 전문가들은 무슨기준인지...핵잠 내부랑 움직이는거 자체가 볼거린데
10,간만에 좋은 영화를 보았네요. 추천합니다.
8,사족이 있는 것이 조금 아쉽지만 나름 재밌는 영화입니다.
5,5분 보다가 말았다.
8,재밌어요, 몰입감이 있는 영화.
10,군인으로서 자신의 본분에 맞는 임무를 수행하는 신념이 얼마나 숭고한 것인지 다시 한번 되새겨 본다.
10,잠수함 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보시고, 역시 잠수함영화의 묘미는 항상 그 함 내의 긴장감이다. 딜레마 상황과 연출이 매우 뛰어남...
6,너무 기대를 많이 했나보군.뭔가 뜨뜨미지근한 느낌
10,이거 보고 내용 이해가 안간다거나 재미를 못느낀다면 최소 군미필임.
8,재밌어요 별 기대 안하고 봤는데 중반부터 긴장감이 넘치네요 근데 진짜 연애 장면은 필요 없었을거 같은데 나름대로 스토리에 필요 하긴 했던거 같아요 할튼 재밌습니다.
9,와.. 몰입감 쩔고 긴장감 지림 연애장면만 없었더라면...그럼에도 근래에 본 영화중 최고
8,소리가 작아질수록 무게감과 긴장감은 더해간다.
9,오랜만에 프랑스 영화 재밌게 봤다.. 감독님 입봉작이신데 굳이네용..
10,재밌다. 긴장감, 구성 적당함 이상이다.스쿠버하다 역압착 걸려봐서 고막이 터질 때 소름까지. ㅠㅠ추천한다.
10,
8,2019년작이네~~~~
8,잠수함 전투영화로 참 잘 만든 영화다
9,나름 재밌게 봤습니다. 9점 드릴게요.
7,볼거리와 이야기 속도가 조금 아쉽지만 볼만합니다. 인간의 귀로 음향 탐지한다는 부분에 대한 신선함. 아군들간의 대립. 전개는 느리지만 볼만함.
10,시간가는 줄 몰랐습니다~~
6,극사실적이였으나 페이크 다큐 보는 느낌
10,평소 우리와는 익숙치 않은 공간에서의 구체적인 스토리. 배우분들의 극사실적 연기. 긴장감을 배로 주는 OST 세 박자 모두 맞아 떨어집니다. 오랜만에 이렇게 재미있는 영화를 보게 되어 진심으로 기쁩니다. 추천드려요.
10,요즘 평론가들은 박 ㅍ ㅅ 따라쟁이들이다.
10,이런 작품을 볼수있음에 감사하며극장에서 볼수있을때 꼭 보세요마치 같이 작전하는것 같음 일찍 내려서 아쉬움2020년 본영화중에 인생작품이 될거같아요
8,초반 배드신은 조금 과했지만 마리화나를 표현해야한점을 감안하면 그렇게 나쁘게 보이진 않았습니다. 그 외에는 엄청난 영화.
10,진짜 진심으로 진짜 100 존잼... 꼭보세요 다른거 보지말고 이거 꼭보세요 진짜 제말한번만 믿고 꼭 보시길... 안본사람들 너무 안타까워 이렇게 재밌는영화를
10,이런영화를 지금 ㅋㄹㄴ사태때문에 흥행못하는게 아쉬울부분..
10,강추 합니다 재미있읍니다
10,더할나위 없다. 강추합니다.
10,잼났어요. 그 큰영화관에서 6명이 봤어요. 덩캐르트보다 1917보다 좀 더 몰입되고 시간가는줄 몰랐습니다.
7,헌터킬러에 비하면 다소 지루. 프랑스 영화의 재발견이라는 점에선 의외의 소득이
10,
10,어머니와 전세내고 봤습니다. 개인적으로 마더님 취향따라 배려해서 보러갔는데(제스타일아님) 그냥저냥 괜찮았습니다. 올해본거 중에는 젤 괜찮다고 하시네요.저같은 경우는 기대이하였습니다.헌터킬러 제작진이라고 해서 기대가 컸는데..넘사벽이네요 ㅋㅋ헌터킬러 안보신분 ㄱㄱㄱ
10,잠수함이라는 공간과 특수성을 잘 이용한듯 오랜만에 좋은 영화를 본것같음 많은 상영기회가 없어서 아쉬울뿐
10,
8,어떤 일을 수행함에있어 과정과 절차를 지켜야되는 선택의 순간에 결과를 생각해야되는냐 아니면 과정과 절차를 묵묵히 수행해야되는가란 고민을 해볼수는 영화였다...물론 핵심은 잠수함내에서 음파탐지란 다소 생소한 주제를 보여주지만 그것보다 더 많은걸 담고있는 영화라 느꼈다.개인적으로 정말 재미있게 봤다.
10,이거완전 미친놈들이네 영화계를 뒤집어놓으셨다 최고의영화 워후 프랑스영화 특유의 냉정함이 긴장감을 더 고조시키네. 영화내내 헉헉거리면서 봄.
7,음 현실적으론 알찬내용을담았지만 스토리가 좀 아쉬웠습니다
8,잠수함 영화 특유의 긴장감과 섬세함이 좀 약한 영화스토리의 섬세한 연속성이 주인공의 심리적 압박감으로 자리에서 이탈어이없는 내용..결말의 구성도 빈약한 결론으로...중급정도의 영화
10,영상미 음악 배우들 비쥬얼 모두 귀한 예술작품 보는것같았습니다.
9,현대 잠수함전 영화, 현대전은 레이더로 가는 줄 알았는데 이렇게 소리 분석을 하는 사람들이 있었다는 것도 신기하고, 스릴 있게 봄
6,인간적으로 이게 별점8정도는 아니다오늘 혼자 보고옴
10,연애씬만빼면 좋은영화였음
10,
10,우리나라도 7000t급 SSN 한 척만 있었으면 좋겠다
8,
4,영화를 전체적으로 평가하자면 '신선하지만 쉽게 질릴 수 있음 '이라고 말을 하고 싶습니다. 전반적으로 그 방면의 전문가나 관련 종사자가 아니라면 이해하기 어려운 용어들, 약간 엉성해 보이는 구성들, 억지로 짜내려는 듯한 전우애와 감정선 등 부족한 점이 눈이 많이 띄었습니다. 몇몇의 리뷰들을 보면 전문성과 섬세한 연기, 연출들을 통해 매우 사실적으로 표현했다고 하시던데 제 생각엔 숲 안에서 풀이나 꽃을 보여주려다가 전반적인 숲을 놓친 듯한 느낌이 들더군요.  제 생각엔 극사실주의에 감독이 초점을 맞췄는지 현실적으로 다가오긴 했지만 부산스러운 소음들, 뭔가 깨달음이나 감정을 전달하려다가 실패한 부스러기들이 영화의 집중도를 떨어지게 만들어 소재는 참신한 '삼류 영화'라고 생각합니다.
8,잠수함 영화가 주는 기본기가 여기서도 발휘된다. 동적인 요소가 없는데도 이렇게 쫄깃한 긴장감이라니. 현실적인 내용까지 더해져 실제 있었던 일인 것처럼 생생한 스릴이 왔다. 영웅의 서사로 끝나는 할리우드와 달리 결말도 신선. 이런 시국이라도 이건 꼭 극장에서 볼만하다!
6,허술한 전쟁영화로 전달하는 알찬 메세지
6,
10,마음의소리에 집중하라 그럼 감춰진 진실된 소리가 들릴것이다
10,꼭 봐야함. 이건 진짜야
10,영화를 보고 나와서도 여운이 깊게 남았던 영화입니다. 잔잔한 스릴러라고 말할 수 있을 정도로 손에 땀이 흐르는데도 빠른 전개로 답답함 없이 잘 풀어나간 것 같아요. 꼭 보세요 숨겨진 띵작입니다
4,전쟁영화도 액션 영화도 아님 극한 상황에서 몰린 사람들의 심리를 그려낸영화... 화려한 CG 잠수함 영화의 긴장감 철저히 고증된 밀리터리등은 기대말길..
6,걍 코드뽑으면 될것을 뭐 이리 난리를...
10,정말 코로나만 아니었으면 우리나라에서도 꽤 흥행했을텐데 아쉽네요. 한순간도 긴장을 늦출 수 없고 엄청나게 연출이 잘 된 영화입니다. 해저속, 잠수정속의 소리와 화면을 너무 잘 표현해 정말 바다에 있는 듯한 느낌이 들어 지금도 생각하면 무서울 정도입니다. 정말 대단한 영화!
4,잠항을 포기하고 대잠헬기 잡으러 부상하여 대전차무기로 헬기를 때려잡는 클라스를 보고 죽어버렸습니다 아아...
10,음향, 배(함정), 잠수함에 관심을 가진 분들에게 추천하는 영화입니다. 바이러스 문제가 아니었더라면 더 흥행했을 듯한데 아쉽습니다.
10,오호..괜찮은데.? 영화관에 나 혼자 보고 왔네요.긴장감과 사실감..울프콜...잼나네요..마지막에 왜 주인공이 귀를 막지 않았는지 아쉽지만...암튼 볼만합니다.10점 드릴께요
1,그냥 다 죽고 세상이 멸망하면서 끝나기를 바란 영화는 이번이 처음입니다. 참 잘 만드셨어요. 6점에 킬링타임용 그 이상 그 이하도 아닙니다.
10,제가 평점을 처음 남깁니다.인생 띵 작품입니다.인생 최고의 작품이자 최고의 몰입감을 준 영화입니다.
8,cg가 좀...아쉽다cg 빼고는 훌륭
6,연기가 훌륭한 프랑스 영화국제관계에 관한 시나리오도 훌륭하고 독특했지만 그 부분을 더 긴박하게 표현했으면 했던그냥 등장인물의 대화만으로 상황설명을 했기에 아쉬웠음
10,전쟁이란 무엇이고 인간성이 무엇이고 되돌아보게 되는 소중한 시간들
10,코로나 때문인지, 텅텅빈 영화관에서 보고 있으니, 마치 차가운 바다 속의 잠수함에 탄 것처럼 몰입이 더 잘됨.
8,어짜피 결말은 정해져있다고 생각했는데, 반전이 있었네...
10,긴장을 늦출 수 없는 스토리, 집중하게 만드는 사운드. 음향 전문가를 주인공으로 하는 소재가 너무 신선했다. 전투나 잠수함이나 이런 기본 지식이 없는 사람에게도 추천하고 싶다. 영화 본 뒤 기분이 마냥 가볍지만은 않았다. 영화의 여운을 좀더 오래 느끼고 싶다면 밤에 보는걸 더 추천한다.
8,믿고보는 안토닌 보드리의영화 사운드,연출.연기력 모든것이 대단한영화. 돈이아깝지않은영화였다 프랑스밀리터리영화는 이번이처음이었는데 재밌었다. 초반에 이란 신형구축함나올때 현실과달라 조금 어이없었는데 그래도 봐줄만햇다.
10,프랑스 영화는 노잼일거란 편견을 깨는데 일조할 작품
10,정신없이 빠져들고 생각하게 하는 영화~ 조직과 국가 그리고 사람
8,약간 스토리가 예상되는 측면은 있지만 그래도 기대 이상의 영화
6,그냥저냥 볼만한 특이한 영화네요.
10,처음부터 끝까지 엄청 몰입해서 봤음!!! 진짜 재밌어요 이런 영화가 흥해야될텐데!!!
10,보는내내 핵잠수함을 보유한 프랑스와 러시아.. 선진국이 부러웠다. 바다 해저의 웅장한 모습과 핵잠수함의 위용에 감탄했다.
10,존잼. 기대도 안하고 무슨내용인지도 모르고 봤는데 진짜 흥미진진하고 감동적이고 멋졌음 !!!  기대안하고 보세요....
10,완전추천.광고아님.
10,
9,쌉명작임 근데 연애 장면은 빼도 됐었을듯
2,완전 노잼이잖아... 댓글부대에 속았어....그냥 기생충 두번 보세요.... 이제 예매율만 보고 영화봐야지.... 이게 뭐야ㅠㅠ 짜증나ㅠㅠ
4,저는 1917이 더 긴장감 있고 재미있었어요 ㅠ잠수함 스토리 좋아하시는분이면 좋아하실거에요.
9,속도감있는 전개와 간결한 감정선에 더해진 잠수함과 소리라는 독특한 소재가 빚어낸 수작.
8,스토리 훌륭하고 대의를 위해서 끝없이 힘든 선택을 해야만 하는 군인들의 내적 외적 갈등이 아주 잘 그려진 수작임. 다만 불필요한 여쥔공과의 만남이나 러브씬 등이 쓸데없이 분량만 잡아먹었고 마지막에도 뭔가 흐지부지하게 마무리된 느낌이 너무 아쉬움. 남녀 주인공의 이야기를 없애고 그 분량과 에너지를 영화 마무리에 더 집중했으면 정말 수작이었을거임. 그리고 주인공을 탈출 시키는 장면도 별 동기부여도 안 느껴지고 걍 흐지부지 끝낸 느낌을 지울수가 없다... 좋은 영화를 용두사미로 끝내서 명작 반열엔 못 오를듯
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼!!!
10,선진국인 프랑스해군이 핵전략무기까지 가졌음에도 군에 문제점이 많음을 보여주는 영화.
10,
10,
10,프랑스 영화 맛집이네 생각보다 재밌었음
10,초반부터 긴장감을 놓칠 수 없음. 이제껏 보지 못했던 새로운 장르의 영화임.마지막까지 몰입도 끝내줌 . 진짜 최고임
10,이런 명작이 하필 이 시기에 개봉한게 너무 아쉽습니다.밀리터리를 좋아하시는분은 물론 관심없는분이 봐도 정말 재밌게볼수있다고 장담합니다. 중간 연애씬은 좀 과하다싶었지만 벨소리같은 소소한 유머도 있고 암튼 배우들의 연기 긴장감 cg모두 볼만합니다. 헌터킬러도 봤었는데 비교가안될정도로 정말 재밌게봤습니다. 개봉중에 한번더 보러갈겁니다. 꼭 극장에서보세요.
9,진짜 수작이다. 헌터킬러도 재미있었지만  이건 또다른 느낌의 재미와 감동을 준다. 이슬람 테러조직의 속임수로 러시아 핵공격으로 오인하고 그에 따라 대통령의 명령으로 핵미사일을 발사해야하는 핵잠수함과 이 명령이 속임수로 잘못되어 이후 큰 비극(러시아와 핵전)을 막기위해 아군끼리 서로를 막아야하는 긴박한 상황이 아주 흥미진진하다. 아래 왜 고막이 터지냐고? 물어보신분께.  물속 기압차 때문입니다. 보통 물속에서 10m당 1기압이 증가하는데, 잠수함이 수면 50m 아래에 있었으면 5기압 증가(지상보다 5배압력), 잠수함 내부는 선체가 보호해줘 압력차를 못느끼는데 물속으로 나온 순간 5기압의 압박이 몸에 가해지고 여기서 수면으로 올라오면서 5배의 압력이 줄어들므로 그에 따라 고막이나 피부등 약한 부위가 터짐. 그래서 몇 백m아래로 내려가면 선체가 약함 잠수함은 10~20배의 압력 받아 선체가 찌그러질수 있어 강한 재질로 만들어짐.
10,영화에 압도당해버렸다...
10,몇몇 상황이 현실적으로 말이 안되지만 긴장감도 좋았고 잠수함 영화중에서 수작인 듯 싶네요 보는 내내 재미있었습니다
10,개띵작 ㄹㅇ 후회안할듯
10,코로나19 라는 시기에 잘못 개봉된 영화.“ 강 추 “ 잠수함전의 디테일이 몰입도를 상당히 높여주며 시간가는 줄 모름극장에서 4명이 관람해서 오히려 미안한 영화
1,베댓인 저 돈안받았고 알바아닌데 넘재밌다는글 보고 봤는데 완전속음 춥고 비오는날 마스크쓰고 돈버리고 아효ㅜ노잼
6,크림슨 타이드 + 프랑스 감성 << 크림슨 타이드
10,신은 하나의 능력을 주셨지만, 목숨보다 소중한 건 없다
10,몰입감이 높고 시간가는 줄 몰랐습니다! 잠수함 소재와 사배우들 연기력, 사운드 모두 훌륭해서 인상깊게봤어요! 추천합니다!!
10,ㅎ고막왜터짐??아시눈분?
10,오랜만에 등장한 잠수함영화 긴장감 몰입 사운드 모두 만족했습니다.
10,
8,덩케르크나 1987에 쫄깃함은 떨어지지만, 그래도 잠수함이라는 새로운 공간과 음향탐지라는 분야가 색달랐음. 배우들의 연기도 좋았습니다.
10,개인적으로 보기드문 주제를 가지고 이야기를 잘 풀어내었다고 생각함.
10,요새나온 개듣보영화보다 짱이다제라르 버틀러 나온 그영화 랑 잠수함영화 비슷하다...
4,초반 잠수함이 부상해서 스팅어미사일로 대잠헬기 잡는 장면이 너무 어설퍼서 집중력이 생기질 않았다는.. 어떤 헬기가 나 잡아잡슈하고 그렇게 허무하게 당하다니..ㅋㅋㅋ
10,
10,
10,크림슨 타이드를 잇는 간만에 나온 역작.군더더기 없는 전개와 깔끔한 영상미가 더욱더 보는이를 옥죄어 준다.
8,보이지 않는 공간 속 슬픈 원칙 지키기
10,매우재밌습니다 b급인줄알았는데 a급임!!!
7,예고편을 너무 못만들었지만. 이전에 보았던 다른 잠수함 작품들과는 다르게 색다른 맛이 있었네요. 후반엔 같이 긴장하고 소리에 집중하게되는 영화. 다만 눈은 크게즐겁지 않습니다.
10,U-571과 더불어 프랑스 잠수함 영화의 수작 ~
10,액션을 기대하지말고 여자들이 볼 영화도 아니다.남자들만 느낄 수 있는 감정이 담겨져 있는 영화.여자는 지루함을 남자는 긴장감을 느낄 영화.
10,잠수함 영화중에서 탑이고 명작 반열에 충분히 들어간다고 생각한다. 이 영화 평점이 높은 이유가 있다. 평론가 평점이 이해되지 않을정도.상업성과 작품성 모두 뛰어나며 헐리우드와는 보는 관점포인트가 다르다.긴박한 잠수함 상황에서의 불안과 공포 그리고 함장의어깨에 달린 너무나 무거운 책임과 결단.그저 멋있게 활약하는 헐리우드식이 아닌 좀더 현실적이고 긴박한 순간들을 너무나 잘 표현했다
8,남주는 걍 들러리 같음. 제독과 함장의 군인으로서 작전을 수행해야만 하는 책임감과 동시에 인간적으로 가질 수 있는 감성적인 면이 서로 충돌하면서 생기는 감정의 갈등이 상당히 돋보임.
10,숨죽이고 보게됨 진짜 내가 같이 소리를 듣는 느낌 그리고 배우들 감정연기가 대단함
10,프랑스영화인데 진짜 잘만들었음...진짜 최근영화중 최고다...오히려 작품성은 1917보다 뛰어나고 내용이 진짜 흥미진진하다..꼭 극장가서 봐야하고(사운드가 매우중요함)...지푸라기같은 쓰...레기영화랑은 그냥 비교불가...상영관이 많이없고 코로나때문에 관객이없는게 너무너무 아쉬운영화다...진짜 개강추함!!!
10,오랜만에 만난 잠수함 영화. 날 실망시키지 않았다.
8,SONAR를 통해 적군을 탐지하고 수중 전투를 하는 잠수함이 일반인으로선 쉽게 접하기 힘든 생소한 세상이라 신기했다. 대통령이 잠수함에 하달한 핵 미사일 발사 명령은 절대 번복할 수 없고 취소할 수 도 없다는 것이 전쟁 특성 상 이해는 되지만, 이런 상황 속에서도 언제나 약간의 융통성이 더 있다면 훨씬 많은 사람들이 목숨을 건질 수 있지 않을까 싶어서 아쉬웠다. 특히 군 최고의 음향탐지사로서 큰 역할을 한 주인공이 마지막에 그 능력을 잃어 너무 슬펐음.
9,러브씬마저 복선이었음
7,긴장감을 이어가는 연출이 최고다 그러나 큰액션는없다
10,영화 끝날때까지 주먹 꽉쥐고 봄 ㅠㅠㅠ 연출, 스토리, 인물설정, 음향 진짜 다 좋았어요!! 잠수함 보고 경외심을 느낌
10,와 오늘 보고 왔는데 정말이지 그 긴장감과 몰입감은 와... 관객이 저를 비롯해 6명 뿐이였지만ㅋㅋㅋ 그래서 그런지 더욱 완벽하게 몰입해서 봤던거 같습니다 아무튼 끝나고 나올때는 온몸이 떨리더군요 강추합니다!!
10,영화 몰입도가 상당합니다. 추천해요
10,꾸르꾸르꾸르꾸르잼ㅈ
6,잠수함 전투씬과 규정에 따라 핵을 발사하려는 군인과 그걸 막으려는 군인의 서로의 입장을 보면서 너무 재밋었지만!이상한 러브라인에 쓸데없는 침대씬 심지어 여성의 가슴이 나오는데 작으니 여자가슴처럼 안보인다고 그냥 찍은건가 보는 제가 부끄러웠습니다 그리고 왜 한순간에 그러한 행동을 한건지 너무 뜬금없지 않았나 싶네요 물론 뒷내용을 위해서라고 말할순 있겠지만 굳이 그러한 밑도끝도 없는 러브라인을 넣었어야 했나 생각되네요하지만 군대를 나온 남자로써 장관과 동료들의 전우애 가끔은 살고자 잘못된 독단행동을 할려는 인물들 마지막으로 예의를 갖추는 군인들의 모습들에선 제 군생활때 목함지뢰사건으로 비상이 걸렸을때 나왔던 상황들과 비슷하였으며 군인 혹은 인간으로써의 행동 감정들은 잘 살려서 그부분은 역시 재미있었습니다너무 리얼리티와 같은 연출은 없었고 가끔 어색하게 연기하는 배우가 있지만 역시 잠수함이란 소재는 흥미롭네요
10,기생충 이후에 이렇게 다양한 감정 부여하는 영화는 올해 없었다..액션, 몰입감, 중간중간 메세지는 임팩트 있었어귀에 피가차도록 눈물나는 슬픔을 처음 느껴봤어... ㅠㅠ어떻게 촬영 했을지도 참 궁금하게 만들더라
10,제가 왠만해선 귀찬아서 글 안남기는데 최근 울프콜과 젠틀맨 이 두개는 다시 보고싶을덩도로 재밋네요
8,영화 크림슨 타이드가 생각나는 영화
5,개지루ㅠ 갓띵작 마스터피스인 헌터킬러랑 비교하면 거의 초딩수준도 안됨ㅠ 돈 아깝쓰ㅠ 김밥천국가서 김밥이랑 쫄면 먹을걸...
10,긴장감이 엄청 끝내줬다
10,행동수칙들 디테일 진빼이 !!지루할 틈이 없음
10,시간가는줄 모르고 볼만큼 흡입력이 높습니다. 사운드에 집중하게 되는 만큼 영화관에서 보는것을 추천드립니다!!
10,와 마지막에 내 고막도 같이 터진줄ㅋㅋ 음향때문에라도 영화관에서 봐야하는 영화
10,헌터킬러보다 오락성은 약하지만 스토리와 연기력이 뛰어나네요. 각국의 핵 억제정책이 어떤지는 모르겠지만 몇명의 실수로 인해 전세계가 불바다 될수도 있다는게 소름돋네요. 잠수함 영화 중 소나를 가장 디테일하게 다룬것 같네요
8,고요한 긴장감속 동료를 향한 신뢰와 믿음
10,재미있었다 신선한 소재에 탄탄한 연출15세 관람가인데 신체 부위 노출이 있는 베드신이 있어 당황했다참고하실 분은 참고하시면 좋을 듯!
10,사운드 소리만으로 집중을 해버리는 대단한 핵 잠수함 영화였다 인물들의 심리적인 연기력을 아주 잘 그려냈다
6,중반까지 지루함만 버티면 그 이후부턴 꿀잼 모드
10,그런데 이거 15세 맞습니까?긴장감 넘치는 스토리약간은 뻔한 전개하지만 굿잼
10,
10,유튜버 리뷰보고 보러 갔는데 정말 재밌었음.  전투 액션은 많이  없지만 인물들의 심리적인 갈등이 중심인 전쟁?영화인듯..  다만, rpg잠금 안풀린다고 바로 앞에서 라이플로 잠금장치 깨서 푸는걸 보면 좀... 흠이 있긴하니  재밌음
9,지휘관의 '좋아'  같은 고증까지 살려놔서 해군출신으로선 이해도 잘가고 흥미진진하지만 친구는 육군출신이라 뭔지 이해못하겠다함 소나음을 적절히 섞어놔서 듣기 좋고 지휘관의 고민이 잘표현되고 신파극이나 pc같은 요소도 없어서 개연성 떨어지는 장면도없음
10,ㄹㅇ핸드폰 시간 한번도안보고 훌쩍가버렷던 영화.배경음 효과음 아무소리도 안들릴때잇는데 사람들 다 집중하느라 부스럭대는소리 일절 안들려서 소름이엇던
8,지루하다는 평이 있던데, 개인적으로 지루하지 않았다. 헌터킬러보다 더 쪼는 맛이 있어서 보는 재미가 쏠쏠했음. 배경지식이 있다면, 더 보는 맛이 있는 영화!
10,제대로 보지도않고 액션씬 없다고 지루하다고 징징징징ㅋㅋ야야 가서 어벤져스나 봐라 에휴 ㅋㅋ
10,연출역시 덩케르크제작진 믿고봄
7,1917보다 훨 낫네요
10,긴장하며 몰입하고 봤더니 금세 2시간이 지나갔어요 개개인마다 취향은 다르겠지만 저는 여자친구랑 정말 재밌게 봤어요 리뷰를 잘 남기진않는데 이런 영화 보시고 재미느끼셨음해서 리뷰 남겨용 !
10,긴장과 감동 슬픔 신선함 고요함 감사함을 느꼈다.
9,Two thumbs up!
2,댓글 알바를 조심합시다.
10,배우들의 연기가 좋고 영상이 실감나고 긴장감넘침^^
10,소재도 신선하고  영화를 잘 만들었네요. 영상, 음향, 스토리, 연출, 연기 모두 재밌게 잘 봤습니다. 최근에 1917, 지푸라기라도잡고싶은짐승들도 모두 다 봤는데 지푸라기라도잡고싶은짐승들 보다는 더 볼거리가 많은 영화인 것 같습니다.  평점 잘 안쓰는데 이 영화 강추하는 마음으로 첫 평점글 써봅니다.  보시면 후회 없을거에요!
8,박력 넘치는 액션은 없지만 고립된 상태에서 오직 소리로만 가지고 판단해야 하는 잠수함의 특성과 외부의 정치적 상황을 적절히 버무려 꽤 긴장감이 넘친다 전쟁보다 스릴러 쪽에 가까웠지만 꽤 재밌는 잠수함 영화 다만 로맨스 부분은 왜 있는지 이해가 안 된다
10,긴장감도 있고 재미있게 잘 봤습니다~!!
10,전쟁영화는 전쟁의 잔혹함을 표현해야 하고 관객들이 인지를 해야하는데, 여러 사람들의 시점에서도 공감할 수 있는 진정성있는 영화였다.
10,진짜 어지간해선 영화리뷰 안남기는데 이건내가본영화중 베스트였음 2시간내내 지루하지않는다는게 딱이영화인듯 나알바아님 꼭보세요
10,인생 영화 한 편 찾았습니다. 제목을 정말 잘 지은 것 같아요.. 아직도 울프콜에 온몸에 전율이 입니다. 소리가 더 좋은 영화관에서 한 번 더 보려고요. 제발 보세요. 두 번 보세요. 마스크, 소독 철저히 하시고 꼭 영화관에서 보세요 제발 ㅠㅠ 너무 멋있고 소름 돋습니다.
10,영화의 연출이 실제와 유사해서 좋았습니다
10,울프콜은 영화관 스피커로 들어야 제맛
10,지금 하는 영화 중 제일 재밌음
10,
10,프랑스는 국방영화도 예술적으로 만드는구나..! 우리나라는 이렇게 못만드나?? 포스터만 보고 배경지식 전혀없이 봤는데 기대이상임 강추!!
10,영화자체는 정말 잘만들었으며 특히 소리면에서 감동을 많이 받았다 고막이 터졌을때 사운드는 내가 다 터진듯한 느낌을 받았음.가족이랑 같이보기엔 야한장면이 노골적으로 노출됨. 청불이여야 할게 왜 15세인지 이해불가
10,무엇이든 지키기 위해 고군분투했지만, 아무 의미가 없었다. 전쟁을 시작하라고 지시하는 가장 첫 사람은 대체 어떤 생각인건지 너무 궁금하다
7,비슷한 잠수함류의 영화는 많지만, 음향을 모티브로한 특이한 소재의 영화다.임펙트가 살짝 아쉽긴한데 소리에 집중하고 보면 나름 볼만하다
6,그렇게 재밌지는 않네요ㅠ 지루해요 좀
10,오랜만에 영화관 n차 뛰고싶게 만드는 영화
6,빌런에 대한 부정확한 표현... 중대사항들이 모두 예측과 뇌피셜로 버무려진다 거기다 주인공에 대한 정체성이 붕떠있고 감정에 대한표현또한 공감하기어렵게 이해할수없는수준에 불편함을 보여준다...심플함과 긴박함을잘표현한 몇몇 전투씬은 훌륭하지만 그게다다...덩케르크 제작진이라는 마케팅소스말곤 내세울게 없는 찌끄레기영화
8,볼만은 한데.. 너무 재밌다 이 정도는 아님 하지만 이런 내용의 영화는 뭐랄까 되게 신선했음
10,인생 최고의 영화입니다
1,보다 잠ㅇ....여친도 쿨쿨 ㅋㅋ
10,프랑스에서 제작한 영화라 많이 어색하긴 했지만 그래도 정말 잘만든 웰메이드 영화!!!
10,재미없을까봐 걱정했는데 너무 재미있었어요. 다시 보고싶어요. 자극적이고 뻔한내용이 아니라 좋았구요 배우들의연기도 좋았어요. 계속 긴장감을 가지고 보게되요. 강추입니다.
10,프랑스영화 오랫만에 좋았네요~
7,듣지 못했을때 세계는 평화로 왔다
10,아빠랑둘이서전세내서봣어용굿~
10,군인은 명령에 살고 명령에 죽는다.
10,잠수함 영화라는것만 알고 봤는데 생각보다 훨씬 긴장감도 넘치고 좋았다 ㅠㅠ 주인공이 소리 들을때 같이 숨참으면서 나도 집중하게 됨
10,명작 극장에서 꼭 보시길  특히 예비역 남성들
10,한국영화 감독들아 영화는 이렇게 만드는거다^^ 요새 3류영화들이 극장에서 판을치는시국인데...만족했던 영화는 인비저블맨, 1917, 울프콜 밖에 없는듯...
6,촌스런 감성 잠수함 영화. 전쟁은 아예 없고 그냥 절차와 믿음만 강조한다. 중반이 너무 지루하고 말미엔 프랑스식 신파가 첨가되어 있다. 볼만은 해. 싼티나는 미국 잠수함 영화보다는 낫다. 6점 준다.
5,중간에 잤음.... 20분 정도 잤나 전쟁영화 좋아하는대 한 작품도 거를타선 없었는대 이건 졸립네
7,괜찮긴한데 주인공이 별로 덜 매력적으로 느껴져서 루즈했음 음향효과는 좋음
10,평점왜이럼?좆노잼조선영화보다 2000배낫다.간만에 즐겁게본 영화중하나.재밌어요
10,저 돈안받았고요 알바도 아닙니다이런거 처음적어보는데 정말 재밌었고 곧 예매순위 1등찍을거에요!강추드립니다~
10,바다속 심해가 너무 평온하게 느껴져마지막 씬에서는 잠시 바다에 눈을 감았네요.
10,
9,머리채잡고 잠수함안으로 끌어들입니다; 몰입도랑 사운드 미쳤고 너무 재밌게 봤어요. 하지만 주제 자체가 무거워서 가벼운 오락 영화는 아니에요.
8,군사 작전 내용에 로맨스가 나온다는게 좀 미스긴 하지만 긴장감도 충분했고 러닝타임이 길게 느껴지지 않았음. 재밌게 봤고, 보기전에 영화에 나오는 용어들 미리 알고 보길 추천. 미드웨이 같은 액션 전쟁영화는 아님!
10,
10,완만한 자질구리한 영화보자말고 이영화보세요
10,잠수함에서 음파탐지분야가 얼마나 중요한지 알수있는 스펙타클한 좋은영화였습니다.디테일에 감탄하였습니다.1917보다 감동적이었습니다.
10,연출력이 어마어마한 영화네요..강추입니다!!!
8,나만핵없써ㅜ우리만핵없어ㅠㅠ(징징) 중간에 통화연결음 나올때 진짜 두번다빵터졌다 대박ㅋ울프콜이 뭔지도모르고 그냥전쟁영화인줄알았는데 정말보길잘함 꿀잼 ㅠㅠ포스터가 넘재미없게 만들어짐,, 하지만 영화는추천! 모든전쟁은 나쁘지만 모든 군인들 대단함 멋져요 군인들 소모품같아 불쌍ㅠ 베드신과 여친은 굳이넣지않아도 될뻔 편집하는게 더매끄러울듯,, 영화재미있음 보세요
10,마침 시간이 남아서 보게된 올해 첫 영화!!코로나를 뚫고 볼만한 가치가x1000 있었어요!!! 다들 두번 보세여 세번보세여 엉엉 ㅠㅠ  잠수함 영화가 생소해서 그런가 해저에서 나는 소리에 심장 쪼그라듬 ㄷ ㄷ
7,부함장 스파이인줄 알았다 ㄹㅇ로
9,긴장감 어마어마함 연애 장면은 불필요
1,남감독이 만드는 전쟁영화 존나 질리고 노잼
10,밀리터리 매니아라면 거슬리는게 있을 순 있겠지만그렇지 않은 사람으로서는 핵 이라는 현실의 소재에 관한 선택의 딜레마를 매우 흥미롭게 그려내서 재미있게 잘 봤습니다.
7,
10,괜찮아요~ 사운드 빵빵 터지고 스트레스 좀 풀리는 너낌. 큰 상영관에서 보면 더 실감날 듯요
9,생소한 프랑스 배경영화라 기대안하고 보러갔는데 고퀄리티라서 놀랐음 헌터킬러와 달리 바다에서 들리는 해저음으로만 이용하여 전개되는데 현실감 긴장감 박진감 전부 ㅎㄷㄷ함
10,요세  영화솔직히볼거없잖아요ㅜ 이거보셈 재밋음 1917 이랑 이거보셈 나머지영화는 그닥...
10,영화 시사회로 봤는데 정말 올해 가장 재밌게 본 영화(3월초까지)입니다. 영화는 헌터킬러와 비슷한 컬러의 영화이지만, 주인공이 총쏘는 군인이 아닌 울프콜을 듣는 군인이다보니, 긴장감과 몰입감이 장난아니게 좋습니다. 프랑스 영화라고 해서 반감이고 나쁜게 아니라는걸 잘 보여준 영화였어요. 중간중간 어뢰 쏘고 액션 나오는 씬 재밌고, 진짜 영화 재밌게 잘 봤습니다. 영화 한번 봐보시면 정말 후회 안하실겁니다!! 최근 영화 중 <젠틀맨>은 감독과 배우때문에 재밋게 봤는데, <울프콜>은 액션 + 스릴러 꿀잼입니다!!
7,솔직히 그냥 저냥ㅎ 기대했던 기대치에는 못미치네요.
9,깊은 물 속에서 오직 소리에 의지해 발빠른 대처를 해야하는 긴장감을 최대한 유지하면서, 복잡한 ‘원칙’이 서로 부딪힐 때 발생하는 딜레마를 완벽하게 살렸다. 헐리우드식 연출이라면 영웅서사 특유의 감동에 방점을 찍을 부분에서, 프랑스 영화 답게 냉혹한 현실의 멜랑꼴리함이 더욱 강조된다.
10,솔직히 기대안하고 봤는데 보는 내내 충분히 현실성 있는 내용이라 더 집중하고 보게 됐어요.  스토리 구성이 무겁긴 하지만 나름 괜찮고 볼 만 합니다.
10,괜찮은 전쟁영화 신선하고 재미있다!
10,기대하고 봤는데 역시 좋았어요 좋은작품 감사해요
10,액션 영화 좋아하는데 재밌으면 추천 재미없어면 비추천
8,다른 잠수함 영화보다 소리로 포인트 잡은게 신선했어요~덕분에 더 몰입!!
10,프랑스 영화는 다 재미없는 줄 알았는데 시사회로 보고 깜짝 놀랐습니다 진짜
10,완전 색다른 전쟁영화 주인공에 계속 몰입해서 보게 된다 사운드 빵빵한 극장에서 보면 더 재밌을듯~~
10,잠수함 전쟁 영화라고 해서 궁금했는데 그 이상의 쫀쫀함과 스케일을 보여줬다!! 이건 꼭 극장에서 봐야함
10,딱 100점 딱보기좋네요
