바이센테니얼 맨
10,이건 진짜 또 봐도 가슴이 뭉클해지네 명작이다
10,어렸을때 처음 본 순간부터 지금까지 AI와 함께 최고의 영화 공동1위입니다
10,전 30대 남자고 왠만해선 영화보고 안우는데 이 영화보고 정말 보고 가슴이 뜨거워지는걸 느끼면서 계속 눈물을 흘렸습니다. 정말 생각이 많아 지는 영화입니다. 이제와서라도 이영화를 접하게 된게 정말 다행입니다. 참고로 태어나서 단 한번도 영화평점에 10점을 준적이 없는사람입니다. 10점이 만점에 20점주고싶네요. 단언컨데 인생 최고의 명작영화입니다. 꼭 보세요
10,보고 많은 생각을 하게되네요.정말 아름다운 영화에요.  안본분들 꼭 보시길..
10,인문학의 정수 그 자체 bbb
10,사랑한 사람보다 한 발 일찍 가버렸네..
10,로봇의 수줍은 설레임♡
10,로빈윌리암스 작품중에  최고이자  인생영화
10,말이 필요없습니다 너무 재밌어요 처음부터 끝까지 화면에서 눈을 떼지못했어요 감동도 정말 엄청나네요 로봇에 대해서 다시금 생각하게 한 영화입니다
10,딱히 악역이랄게 없는 행복한 영화
10,
10,최고다. 이게 영화다 .
10,인생 영화로 삼을 만큼 명작입니다
10,굿바이 로빈 아저씨 ㅜ.ㅜ
10,로빈 윌리엄스 천국에서도 잘 쉬고 계시겠죠?
10,남자의 눈에서 눈물나오게 하는 영화다 man..
7,시간이 있기 때문에 순간 소중함을 느끼며 살아가야 한다.
10,페이스북 '이루다'가 각종 논란으로 서비스 종료된것을 보고, 이 영화가 떠올랐습니다.
5,지능과 호기심을 지닌 로봇. 그래서 그런지 인간 같아 보이고 정감가고 알려주면 알려주는대로 잘하고 똑독한 앤드류 로봇. 후반으로 갈수록 로봇도 인간이 되고 싶어하고 감정이 생겼다. 로봇이라는 존재로 인간처럼 자유를 누리지는 못했지만 그래도 주인 아저씨를 떠나 본연의 자유를 누리는 모습에서 인간과 다른 점이 없는 모습을 보였다. 인공 피부를 이식하고 그토록 원하고 원했던 인간이 되고 인간화가 되어가고 인간처럼 죽음을 맞이하는 로봇. 약간 눈물도 난다.
10,영화를 보면서 눈물이 나긴 처음이다
10,현실적이고 비현실적이고는 중요하지 않은 영화.. 전달하려는 그 메시지가 너무 예쁘다 그리고 엠베스 데이비츠 배우님 리즈시절 보는맛이있는 띵작 ㅠ
10,최고의 명작중 하나!!!!
10,꼭 보세요 인간으로 영원히 사는 것보다는 인간으로 한순간을 사는 게 더 의미 있다는 걸 느낍니다
10,불완전성이 나를 나로 만든다 라는 부분이 참 좋았음. 주인공이 훤칠하지 않아도, 전형적인 미남상이 아니어도 되는 상황의 타당성과 교훈을 동시에 제시하는 장면이었기에 너무 좋았던 것 같음.
10,인간의 정의를 내린 영화, 그것을 해낸 마틴
10,적지 않은 나이에 만난 인생영화. 많이 울었어요. 이제라도 봐서 참 다행입니다..
10,감히 평가할수 없다로빈윌리엄스님의 예술세계는넘사벽이고 볼수있다는게축복이다
10,명작 오브 명작. 영화 내내 아름다움이 철철 넘친다.
10,이 영화를 보고 목석같은 내 눈에서 눈물이 흐르기 시작했다.
10,참 신기한 로봇입니다추천합니다
10,최고 최고 단연컨데  최고다
10,
10,오랜만에 펑펑 울면서 봤던 영화,, 인간의 자유,감정,고통 그리고 결국엔 죽음까지 인간을 닮고 싶어했던 앤드류의 마음이 깊이 전해져서 너무 슬프고 감동적이었다. 인간은 불완전하기에 아름다운 것이라는 걸 깨달을 수 있게한 영화였다.
10,20년이 지났어도 이런 감동이 있는 영화는 찾기가 쉽지 않는데... 진짜 스토리텔링이 기가막히는 영화인듯
1,약혼자 있는데 키스가 말이되나
10,
10,
10,영화는 단순히 킬링타임용이 아니다 라는 것을 이런 영화들을 보면서 깨닫는다. 인생을 관통하는 철학을 가르쳐주기도 한다.
10,
10,로봇도 사랑을 하는데ㅜㅜ
10,앤드류같은 로봇 만나보고 싶다...
10,
10,따듯하고 아름다운 영화
10,
10,와.. 10점으로도 부족하다. 이런 영화를 이제야 보게되다니.. 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요.. 다 끝나고난후에 여운을 이루 말 할수가없네요. 감독이 천재인듯.. 이런 영화가 또 나올수있을까..
8,머지않아 우리가 받게 될 질문 인간은 무엇으로 정의하는가?
10,정말 이런 영화들이 너무 그립네요.. 참 잘 만들어진 영화입니다.
10,저보다 오래된 영화가 이렇게 높은 퀄리티와 감동을 줄 수 있는지에 대해서 상당히 놀랐습니다. 학교 과제로 이걸 내주신 교수님께 감사인사 드리겠습니다.
10,
10,인류 영화사에 남을 위대한 명작.
10,
1,여러분들 책을 보세요 책을 보는 순간 여러분들의 별이 내려갈 것입니다.
10,역시 믿고보는 로빈 윌리엄스~~
10,무엇이 인간다운가에 대해 의문을 던지는 영화. 내 유일한 인생영화.
9,그렇다. 로봇은 사람이 되고 싶었다.
10,로빈윌리암스~최고!!
8,
8,지금 나왔다면 그저그런 영화로 끝났을듯. 20년 전 영화라는 관점에서는 내용이 참신한 편이다. 자세히 설명할려면 스포이고 지금은 흔한 소재로 다룬 내용인데 민주적인 부분을 잘 연출했다.감동보다는 끝으로 갈수록 아련함이 남는다. 추천 할 정도는 아니지만 인간으로 살아가는게 얼마나 가치가 있는지 영화를 보면서 느낄 분은 추천드린다.
10,눈물이날지경...안봤으면큰일날뻔
10,
10,인간이 되길 원하는 로봇의 200년은 훌륭했습니다.
9,진리란 변하지 않는 것, 인간과 로봇 모두에게 공통된 변하지 않는 것은 무엇인가? 영화속 답이있다.
2,적정선을 넘은 비약적 망상의 나래
10,앤드류가 계속 살아있는것에 대해서 안좋아하고 차라리 인간으로 죽음을 택한것이 너무 슬펐고, 죽음을 택한 앤드류가 나중에 죽음을 겪게되고 세상에서 가장 많이산 인간으로 판정되었다는것이 감동적이었다.
10,일단..많은 생각이 들게 하는 영화 입니다.어렸을 때 부터 로빈윌리엄스 의 수많은 출연작을 보고 자란 저로서는 그때의 감흥에 젖어 다시 한번 감상하게 되었습니다. 로빈윌리엄스의 출연작들은 거진 대부분 명작들로 즐비한데, 그만큼 이 배우는 좋은시나리오를 볼 줄 아는 눈을 가졌을거라 생각합니다. 로빈윌리엄스 특유의 연기력과 재치는 누구도 따라갈 수 없을 정도이며, 이 영화 소재 또한 미래사회가 곧 당면할 문제를 담은 영화라 살면서 한번은 꼭 봐야할 영화라 생각이 듭니다. 그리고 생각지도 못한 진한 휴머니즘이 담겨 있어 이영활 보며 울기도 했는데요.. 아직 안 보신 분이 계시다면 이 영화 추천 드립니다!!!
8,미래를 보았고, 인생을 알게해줬다.훗날 명작이 돼있을 영화이다.
10,
9,매우 훌륭한 영화 였습니다
10,누가뭐라해도 내 인생영화다.. 10살때 우연히 처음보고후에 겨우찾아서 17살때 다시보고27살인 현재 또본다...앤드류같은 인생 살아보고싶다. 순수하게 오로지 목적을 위해 정진하며 매순간 배우고 깨닫는 삶...
10,우리나라는 2천년이 지나도 이런 영화를 절대 만들지 못할거다
10,이 영화를 만든 감독 너무 대단하고 로빈윌리엄스의 연기도 아주 좋았고 정말 재밌게 보았다
10,
8,인간으로 인정받기위한 여정이 너무 아름답다
10,최고입니다... 정말
10,인생명작중 하나....
10,앤드류의 인(?)생이 너무 안쓰러워 보는 내내 마음이 먹먹한 영화였어요.ㅠㅠ 그 맑은 눈이 왜이리 슬퍼보이던지...20년 전 영화라고 믿기지 않을 정도로 멋진 영화였고, 로빈 윌리엄스의 목소리, 연기 모든 것이 너무 완벽했습니다.
10,내생의 최고의 영화입니다.
10,영화를 본 청년은 중년이 되었네변함없는 사실은 내 인생 최고의 영화라는 사실
10,진짜 레전드 영화입니다 꼭 보시길 추천..
6,그렇게 명작이라곤 생각이 들진않음. 보면서 느꼈던건 호의가 계속되면 권리인줄 안다는 말이 생각났음. 2시간남짓한 영화로 표현하려면 줄이는건 어쩔수없지만 그래도 조금더 자세히 그려줬으면 어떨까하는 생각이 있음. 분장실력 좋은거 감탄하면서 봄
10,인생영화 볼깨마다 폭풍오열함
10,솔직히 후반부 약간 지루한감잇엇지만 정말 잘만든 영화임에는 분명하다
10,예전에 봤지만 다시 봐도 정말 좋은 영화좀 아쉽다 하는 부분이 있다면 그 막내딸이 아닌 막내딸의 손녀와 사랑에 빠진거..? 막내딸이랑 이뤄지길 바랬는데 그래도 마지막에 정부가 앤드류를 인간으로 인정해주는 장면이 인상깊었다.
10,19년이지나서 봐도 전혀 옛날영화 같지않다몰입감 굿 너무 감동적이다 명작이다 명작아름답다
10,앤드류는 그저 인정받고 싶었을 뿐이다.앤드류를 통해 내 삶을 다시 돌아볼 수 있었다.인생영화를 찾게 되어서 엄청 기쁘다.
10,아무리 로봇이더라도, 늘 행복할 수는 없음을 느끼게 해준 영화
10,인류의 생명 연장의 꿈에 대해서 다시 생각해보게 되는 영화였습니다.
10,가장 인상적이었던 영화
1,...,,..,,..,
10,삶이 무엇일까 라고 생각하게 만드는 영화 나이 쉰에 삶을 돌아보게 하네 열정 넘치게 살고 싶다
10,소장해야하는영화.. ㅜㅜ
10,누군가에게는 죽음이 간절한 소원이 될수 있음을.
10,최고의 영화, 두고두고 보고싶은 영화
6,로봇이 인간이 되고자 하였을때 느꼇던 혐오감.. 그 속에는 로봇주제에 라는 생각이 깔려 있었다. 만약 이런 미래가 온다면 나는 아마 로봇에게 첫째 딸과 같은 취급을 하지않을까?
10,로빈 아저씨 보고싶어지네 정말잘만든 영화
10,최고다... 진짜 너무 재밌게 봤다
1,iuoluyiytjrt
7,4차산업혁명 아래 화두로 떠오른 이슈를 이미 20세기에, 재미도 놓치지 않고.
1,lk;uhyktgyjyffj
10,잔잔한 감동.... 깊은 생각을 하게 만드는 영화. 로빈윌리암스를 기억하며....
10,많은 SF영화를 봤지만 이렇게 여운이 남는 SF는 처음이다.
10,정말 좋은 영화. 죽음이란 무엇이고 ‘사람’이 무엇인지 생각해보게 되는 영화네요.
6,잔잔하다 몰아치는 긴박감이나 펑펑 울게 만드는 서사는 없다 그러나 따뜻하다 조용히 이야기를 풀어나가는데도 몰입할 수 있었다
10,생에 최고의 영화다...
10,최고에요. 감동적이에요.
10,명작이지요ㅎㅎㅎ 토요명화인가 그런데서  처음본거같은데 ㅎㅎ
10,영화를 보고 인상 깊어서 원작 책을 찾아 읽었는데 책이 좀 더 심오하고 생각해볼 많은 내용을 담고 있더라구요 기회가 되시면 책도 읽어보시길 추천드려요! 물론 영화도 훌륭합니당
10,스토리 자체는 flat하지만 담고있는 내용은 심오합니다
10,나의 장르 SF중 가장 뛰어난 영화가 아닌가 생각을 해 본다. 2시간이나 되는 러닝타임이 하나도 제루하지 않았고 잔잔한 속도와 뜻깊은 말들로 나의 감정을 흔들었다. 오랜만에 아름답고 행복하게 눈물을 흘려본 영화가 아닌까 생각이 된다.
10,앤드류의 말 한마디 한마디가 명대사였다
10,20년전에 이런 영화가...
10,진짜 완전 재밌고 여운도 많은 최고의 영화.. 감동적이네요
10,엔딩크레딧이 끝날때까지도 여운이가질 않는영화
10,말이 필요없는 명작중의 명작
10,어릴땐 별생각없이 봤던 영화가 지금와서 보니까 다르게 느껴지네요
10,우리는 끝없이 고뇌한다
10,영화가 끝나지 않기를 바랬다
10,인간은 무엇으로 결정짓는가, 그리고 유한한 우린  무얼 위해 사는 걸까... 누구도 직접적으로 이렇다 말해주는 캐릭터는 없지만 누구나 쉽게 알 수 있는 의미를 찾아가는 여정에 함꼐할 수 있어 영광이었다. 여담으로 로빈 윌리엄스는.. 정말 최고의 배우다
10,눈으로 보는데...가슴으로 보게 되는 영화
9,이 영화는 제 기쁨입니다.
10,굿바이 로빈 가슴 따뜻한 영화
10,쥬만지랑 이영화 정말 재밌게 봤는데...로빈의 연기를 영상으로 계속 볼수 있어 천만다행입니다
10,10점을 주겠지만, 너는 그래도 로봇이야
10,자유란... 인간이란... 사랑이란...
10,정말 정말 정말 좋은 영화.
9,ㅡㅡ 옛영화의 다양성과 감동쿠
10,누구보다 인간적이였던 앤드류 200년동안 화목한 가정을 로봇의 관점에서 잘 묘사해 주었고 인간의 원초적인 본능을 하나씩 얻어가는 앤드류의 모습이 인상깊었다. 소재 역시 흔하지 않아서 그런지 옛날에 보고 또 다시 보게되는 그런 명작영화가 아닌가....
10,좋은 영화다. 끝이 있기에 삶이 소중하고 아름다운법
10,최고였습니다 로빈윌리엄스
10,보고싶어요 로빈....
9,인간의 대한 선망과 사랑이 가득한 로봇의 이야기. 아름답고 따뜻한 햇살 같은 영화.
9,영화 감상 후 여운에 젖어 찾아보다가 알게되었는데 RIP...로빈
10,이게 왜 당시 흥행에 실패했는지 이해할수 없는 영화
10,사람, 인생, 죽음 이런것들이 무엇인지.. 바이센테니얼맨 만큼 와닿게 알려주는 영화는 없을 거다점점 나이를 먹어가면 먹어갈수록 진한 사골처럼 이 영화의 깊은 의미와 맛을 느낄 수 있을 거다.
10,최고최고최고최고최고
10,명작이다.. 묘하다 보고나니..
10,명작 굳이 부가적인 설명이 필요없다
10,이건 정말...   띵작 ..
10,명작 2000년대 초반엔 정말 로봇에 대해 얼마나 많이 고민하고 생각했는지 느껴져요!  지금도 이 영화가 훗날의 미래이길 바래요~
10,무엇이 인간을 '인간'답게 만드는가에 대한 깊은 물음을 던져주는 영화.
10,정말 명작  꼭 봐야 한다.
7,그렇게까지 인간이 되고 싶었던 이유가 뭐였어? 그저 주변인들을 떠나보낸 외로움 때문에, 아님 삶을 온전히 느끼고 싶었었나.
10,인간은 죽음을 알아야만 인생의 모든걸 알게 된다
10,앤드류는 죽음을 택함으로써 진정한 인간으로 다시태어난다.
6,더러워...다른사람들은 명작이라고 하지만 나는 로봇은 기계라는생각밖에 없음
10,고1인 나에게 이 영화는 너무 충격적이라서 보는내내 할말을 잃었다... 명작이긴하나 우리의 미래가 절대로 이렇게 되지는 않을 것이라고 절대로 확신한다
10,A.I. 와 더불어 인류역사상 최고의 로봇 영화
10,로봇이 생각을 가지면 사회를 이해하고.. 그 구성원이 되려한다는..
9,한 로봇의 일대기를 담담하게 다루며, 로봇의 미래에 대한 상상과 문제점에 대한 구체적인 이슈를 던진다. 두편의 영화를 본 듯한 구성이며, 감성팔이 요소가 약간 있어서 감동보다는 이성적으로 생각할 거리를 많이 준다.
10,인간을 사랑한 완전한 로봇.  로봇을 사랑한 불완전한 인간
1,기대하고 봤는데 사랑얘기가 나오기시작하면서 몰입이 안되네요...;; 가도 너무 간거같은 느낌...
1,평점조절,... 8.5점이 적당하다...  그리고 작은 아씨가 죽을 때 쯤에서 엔딩했으면 더 좋았을 것 같았다.
9,Good Night...
10,나 이거 학교 정보시간에 봤었는데 존나재밌음
10,띵.작  대단함  명대사도많고 많은교훈을줌
10,최고의영화마음이따뜻해지고감동적인
10,로봇을 통해 인간의 삶을 비추어 우리의 삶이 얼마나 고귀하고 값진것인지 깨닫게 해준 영화
7,약간 지루하고 개연성이 많이 부족하지만 등장인물이 마음에 들었고 감동도 있네요.
10,굉장히 감동적이었던 영화.
10,로봇 앤드류도 인간 앤드류도 정말 멋있다
10,죽음이 있기에 유한한 삶이 아름다울 수 있다
10,문득 자꾸 생각나는 영화
10,가슴이 먹먹해지다가 따뜻해지는 영화..최고!!
10,죽음에 관해 많은 생각을 준 영화
10,아름다운 감동을 주는 영화
10,많은 감정을 느끼게 해준 최고의 영화
10,너무나 순수했고 뚝심있던 사랑
10,바이센테니얼 감동이 될 듯..유머, 감동 어느 하나 빠질거없는 내 인생 최고의 영화가 되었네요. 보는 내내 외로움이 그의 얼굴에 비춰지는 것 같아서 슬펐어요..그는 인간보다 더한 가능성과 감동을 가진 최고의 인간같네요. 꼭 보세요..!!
8,앤드류와 우리는 다를 바가 없다
10,메커니즘에서 휴머니즘으로 영화의 최고점을 줄수있는 영화
10,개띵작이네요 지수가추천해줌
10,수백편의 영화중 다섯 손가락 안에 드는 감동볼때마다 새로운 감동이 느껴지는 영화가 좋은 영화라 생각되는데 이게 그중 하나
10,대박대박 10점의 완벽한영화
10,많은걸 가르쳐주는 영화내요.. 감사했습니다편히 쉬세요 로빈 윌리엄스..
10,로봇의 이야기에서 이렇게나 많은 눈물을 흘릴 줄 몰랐어요...  사랑으로 가득찬 삶을 살다간 앤드류의 삶이 부럽기도 하고 저 또한 가족과 친구들을 더 사랑하다가 죽어야겠어요. 모두 사랑하는 삶을 살길 바라면서 이 영화 추천합니다
10,완벽 그자체다른말은 필요없다
10,꼭.보세요.할말을.잃었어요..
6,올만에 보는 영화지만 언제나 감명깊은 영화.로봇이 아니라 인간처럼 감정적인 사람이 되어 사랑하는  사람과 인생를 함께 살다가 한날 한시에 떠나고 싶어 하는  로봇과 인간의  사랑의 영화  ^^
4,옴닉을 믿다니.... 여기 사람들은 바봅니다.
2,OOOO 영화 자빨 하는 영화는 왜 없냐
2,OOOO 영화 자빨 하는 영화는 왜 없냐
10,아직도 생각나는 최고의 영화중 하나
10,다시보고싶은명화.'산다'는 것을 다시 생각해보게 되는…최고! 로빈윌러엄스가 그립다…
10,이런 명작을 이제서야 접하게 되다니.. 사랑하는 여자와 함께하고 싶어 인간이 되기 위해 죽음을 택한 로봇.. 그 간절함이 나를 울렸다.
10,진짜 엄청 울면서 봤습니다사랑하는 사람이 떠나는 걸 보고사랑하는 인간처럼 되고 싶은 로봇
7,어릴때 잼나게 본 로봇 SF 영화. 근데  20년이 지나서 다시 보니까 생각보다 너무 지루하다. 늘어지는 전개와 억지스러운 개연성, 그리고 감성에 너무 호소한다.
10,20년 가까이 된 영화지만, 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은  명작 SF 영화.
10,볼때마다 매번 다른감정을 느끼게 하는영화...인생작
10,감동입니다..인생영화네요
10,로빈 윌리암스....
10,로빈 윌리엄스가 있었기에 더욱 빛났던 영화... 작은 아씨 역의 배우도 굉장히 아름다웠고.... 로빈 윌리엄스님 덕에 인생 영화가 몇개나 있다는게 아주 기쁘고 슬픔..
9,어릴 땐 몰랐다. 왜 아빠가 보며 울었는지.
10,★★★★명작★★★★
10,2시간의 여운이 추운겨울을 따뜻하게 해준다
7,bicentennial 200년간 계속되는, 200년마다의 / 한줄요약- 외할머니를 꼭 빼닮은 손녀와 사랑에 빠지는 인간이되고자 햇던 200살 로봇이야기
10,긴 러닝타임이지만 이 영화 만큼은 참 아껴보게 되더라..
8,진짜 인간이 인간성을 상실해 가는 동안 로봇이 그런 인간에게 던지는 교훈
10,바이센테니얼 무비. 사실 이 영화에게 시간의 의미는 없을 것 같다. 셀린디온의 Then you look at me 와 함께 다신 없을, 영원히 기억될 영화가 될 것같다. 그리고 로빈윌리엄스가 관객들에게 좋은 영화를 남겼는지 또 한번 느낀다.
10,너무 감동적이네요ㅜㅜ
10,앞으로 인간이 살아갈 세상에 대해 현실적으로 보여준 영화
10,인간의 기준은 무엇이며 인간이 되려면 어떤 조건을 만족해야할까? 로빈윌리엄스가 해주는 2시간의 감동적인 윤리수업
10,갑자기 문득 생각난영화 어릴때 봤었는데도 명작이였다는 생각이듬 a.i 와 더불어서 최고의 로봇물중 하나
10,강추합니다!!!~/
9,희망의 미래상..진정한 인간이 되기위해 영원의 생명을 포기한 로봇
10,평점 처음으로 남기네요. 인생 영화중 하나에요. 마지막 엔딩크레딧때 눈물났습니다. 꼭 보시길 바랍니다.
1,개연성이 부족함. 감정에 호소하는 영화
7,로봇이 인간으로 변해가는 과정과 목적이 아름답다.
9,마음의 힐링이 되는 영화...
1,태어나서 평점 처음 등록해본다. 평점의 77%가 ☆x5 고 ☆x1는 고작 2%라는 거에서 거의 공포를 느꼈다. 지루하고 또 지루하고.. 뭘 말하려는지 너무 뻔함 영화 한 10분만 봐도 파악됨. 근데 드럽게 길어.. 전개는 정말 혐오스러울 정도로 핵노잼
10,삶에 지치고 힘들때 이 영화를 보면 내가 인간으로 태어났다는 그 자체가 행복이란걸 깨닫게된다. 내가 인간이기에 힘들고 우울하고 지치지만 그렇기 때문에 내가 특별하다는 사실을 일깨워주는 영화.
10,이게 진짜 2000년 영화인가요 너무 슬퍼 이렇게 착한 로봇도 있구나
10,내가사랑하는 사람들은 모두 떠나겠죠?
1,뜻밖의 스포일러로 보기 싫어졌다..
10,뭐라 표현할수 없는 뭉클함 로봇으로 태어나 인간으로서의 죽음 많은 교훈과 색다른 감정을 느끼게 해준영화... 언제나 다시봐도 새로운 느낌을 선사해주네요 최곱니다!
10,정말.. 시작부터 결말까지 깎을점수가없는 완벽한 Sf영화입니다
10,로빈 윌리엄스를 추억하며...
10,내 인생에서 가장 값진 영화임...인간의 불완전성의 아름다움을 일깨워준 영화..순수한 인간의 모습..인간 본연의 참모습을 보여주는 영화라고 생각함
10,영화역사중에 길이남겨야할 영화중에 하나다.
10,진짜 인생영화ㅜㅠ 두번 아니  세번보세요
10,굿 정말 재미있어요~꼭 보세요
10,너무 무서운 영화... 그 어떠한 영화보다 무섭다. 너무너무 무섭다...
10,최고에요. 좋았어요.
10,이당시..수준치고는 10점 AI 영화도 굳
10,여운이 너무 길다... ㅠ
10,봉사는 제 기쁨이죠ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화였다 .. ㅠ
9,인간은 불완전하기에 아름답다. 로빈윌리엄스가 세상을 떠났다는 사실에 감정이입이 배가 되어 더욱더 슬프고 여운이 남는다..
10,최고의 영화...인간의 감정과 삶에 대한 새로운 관점을 제시한 영화
10,꼭 봐야하는영화 생각할 거리를 던져주는영화마음에여운이남는영화..생각만해도눈물나는영화 아름다운영화 ㅠㅠㅠ명작입니다꼭보세요
10,지금봐도 명작이다 감동적이다 로빈스월림스 그의작품 들은 영원할꺼다 ~
3,전반부와 후반부 온도차가 심하다
10,로봇이 유머할때 빵터지고,ㅋㅋ 뒤에 감동..ㅜ 너무 열심히사는로봇.. 사랑의 의미를 이해한 로봇. 영화에 나온 로봇중에 가장 인간다운 로봇. 다시 보고싶다
9,2017년도의 AI 를 생각하면 매우 현실적으로 보이는 영화. 또 20년도 뒤에 보면 또 다르게 느껴지겠지.
10,로빈 윌리엄스 당신은 우리 곁에 영원히 남아있습니다.
10,아주 인상깊은 영화 초등학교때봤는데 아직도 내용전개가 잊혀지질 않음
4,별로다. 스토리도 그렇고.,.
10,눈물샘 막혀서 쌓였을 때 집에서 몰래 조용히 보면서 실컷 우는 영화
10,진정한 인간의 삶이란 무엇인가에대해 물음을 던지다.
10,인간이 된 앤드류와 그를 연기한 로빈 윌리암스의 명복을 빕니다
8,재능있는 열심히 사는 로봇을 통해 사람을 느끼는 영화
10,이또한 인공지능 아니겠는가
10,영화를 보는순간 가슴한켠이 아려오는 듯한 아픔을 느낄 수 밖에 없었습니다.가슴이 답답하거나 눈물샘이 건조하신분들은 이영화를 보시면촉촉하게 유지하실 수 있을것 같습니다.참고로 저는 앉은뱅이 였는데, 이영화를 보고 일어섰습니다.
10,이 영화는 로봇이 아닌 인간의 이야기이다.
10,진짜 우주명작. 희노애락, 말 그대로 이 영화에는 인간에 대한 고찰이 담겨져있음. 무엇이 인간다운것인가를 생각하게 해주는 고마운 영화
10,이거는 진짜 봐야된다...진심 명작중에 명작  너무 재밌어서 보는와중에도 끊나지않았으면 좋겠다고 생각함 ㅠ
10,돌이켜보면 가장 선명하게 한장면 한장면이 기억나는 영화였다.
10,포스터만 보고 액션영화일줄알았는데.. 이렇게 따듯한 영화였다니 살기싫어하고 인생을 포기했다고 생각하는 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
7,99년작 감안해도 sf적으론 좀 촌스럽지만 드라마적으론 괜찮다. 초중반은 괜찮은데 후반은 사랑얘기와 더불어 대충 예상되는 결말들 다소 진부했다.
10,이 영화를 보고 계속생각이나서 지금까지도 보고있는영화...ㅠㅠ이영화는 진짜 명작이에요 여러분...
10,이거만든 감독이 어떻게 픽셀같은 망작을...
10,휴먼로봇의 300년의 인간극장
9,절반까지가 좋았다. 마지막 감동또한 좋았다.
10,,.,.,.,.,.,.
10,스스로 진지하게 생각해보게하고 재미는 물론 벅찬 감동까지. 우리가 죽은 뒤 세상은 사회,생활,법제,윤리.. 모든것이 상상도 못할만큼 격변할것이다. 이 영화는 그때가 올때까지 인간들의 생각을 정리하고 로봇에 대한 사회적 합의를 이끌어내기에 충분한 영화다
10,조금 아쉬운 자막으로 봤지만 영화의 재미를 가릴 수는 없었던 것 같아요
10,학교에서 보여줬는데 좀 ㅇㅇ 그런부분이 있어서 선생님이 당황함
1,이거 뭔데 주요정보 줄거리에 결말이 나와있냐... 줄거리 읽다가 영화한편 다봤다는..
10,감동의 영화이었습니다.
10,2016년인데... 빨리 보고싶다 안드로이드.
10,SF수작 볼만한 가치가 있는 영화다 원작과 다르게 사랑이라는 것을 주입하였는데이것이 자유라는 원작의 주제를 희석시킨것이 아쉽다
10,200년의 세월을 살아온 앤드류의 삶을 보며 인간으로 태어난 것에 감사한다.
10,내게 여운이 남는 영화란 좋은 영화라고 생각한다.
10,인간의 정의는 무엇인가 어떻게 태어난것이 중요한 것인가 죽음인가 무엇으로 이루어져 있는것인가 마음인가
10,어린시절 너무나 감동적이게 본 영화. 아직도 이 영화를 마음속에 간직할만큼 재밌고 감동적인 영화
10,최고다.. 진짜 최고..
9,확 와닿는 감동은없지만 잔잔한감동으로 영화내내 끌고가네요.엄청난 명작은아닐지언정 꼭 보면좋을 영화입니다.
10,너무 감동적이였습니다...
10,최고에요.말이 필요없는 수준..보면서 펑펑 울었네요. 로봇이 그런 길을 택한다는게 너무 놀라웠어요. 정말 명작. 숨겨진 보물같은 영화입니다.
10,최근 생각이 나서 다시봤습니다. 10년전과 지금은 느끼는게 다르네요. 이 영화는 정말... 최고인거 같습니다.
10,이 영화는 살면서 한번 쯤 볼만한 영화 삶의 의미를 조금 깨우치게 해줌.
10,역시 믿고 보는 로빈 윌리암스
10,AI를 너무 감명깊게 본 사람으로서 이또한 비슷한 감동을 주는 영화네요ㅠㅠ
10,영화가 매우감동적이다.로봇이 언제나 착하고 감정을 표현을 할줄안다.로봇이 죽어도 사람이되어서 죽는게 제일감동적이었다.내가본 sf영화중가장 최고다.
10,다시 한번 봐도 참 애틋한 영화. 사람으로 인정받기 위해 노력하는 모습은 감동이었다.
10,이거보고 진짜 엄청 펑펑 울었었지.... 다시 보라고 하면 못봐!! 다시 울까봐...
10,한 30번 정도 본거 같은데 봐도봐도 눈물이 난다.최고의 영화다.
10,본지 오래됫는대도 기억에 많이남는영화
10,세번 보고 세번 모두 운 영화
10,이영화에 9점이하의 박한 평점을 매기는 이들은 어떤 관점 들이신지;;....
10,오늘 봤는데 정말 명작이네요! 강추!
9,명배우 로빈 윌리엄스의 연기를 더는 볼 수 없다는 사실이 더 슬퍼.
10,대배우 로빈 윌리암스의 명작입니다.그가 더욱 그리운 이유입니다
9,극장에서 봤는데  감동과는 별개로 일단 너무 길고 지루했던 기억이...로빈 윌리암스의 로봇 연기만은 다니엘 데이 루이스의 나의 왼발 주인공 연기 못지 않음...작품의 완성도와는 별개로...인공지능이 주인공인 영화는 역시 스티븐 스필버그A.I.가 갑이지
8,불완전성이 우릴 특별하게 해준다.완벽해 질려고 노력할수록 우린 매력을 잃는다.
10,최고...!.!!!
10,내 생 최고의 영화 중 하나이다. 앤드류의 인자한 미소가 잊히지를 않는다. 2시간 남짓의 영화로 200년을 이렇게 표현하다니.
10,아주 오랜만에 다시봤는데...이렇게 재미있을수가.... 명작은  역시 한번보고 버리는게 아니다.
10,말도 필요없는 명작...
10,오랜만에 본 휴머니즘 영화네요...인간의 삶과 죽음은 고귀하다는 걸 깨닫게 해준 영화...
10,어릴땐 사람 흉내내는 로봇의 시각적인 이미지와 느낌뿐인 따스함을 여운 삼는 정도였는데 한참뒤에 그 여운 다시 살려 보았다. 임종까지 품은 그의 이상을 지켜볼땐 이보다 인생 같을까 싶더라. 이젠 사람같은 로봇이 아닌 로봇같던 인간으로의 로빈을 그리운다.
10,'바이센테니얼 맨' 이라는 제목이 모든걸 함축해준듯
10,명작이다...다시 나를 되돌아 보는 계기가 되었다
8,인간이되고싶은 앤드류..인간을인간답게하는것을 보았당
10,이 감동은 영원히 잊혀지지 않을 것 같다
10,이게명작이지....욕하는놈들은 진짜 안목쓰레기다 그런애들은 야한장면이나 나와야 좋다하지ㅉㅉ
10,인류에 대한 고찰과 감동 그리고 더욱 인간다운 로봇
1,비현실적인게 도를 지나쳐서 한심스러울 정도.. 심지어 흥미롭지도 않다. 로봇을 한심하게 감성적으로 다룬 영화. 개취로 최악이다. 돈과 시간이 너무 아깝다. 간만에 보는 트래쉬영화이다.
10,최고!!! 정말 재미있는 영화예요~^^
10,몇번을 봤지만 볼 수록 다가오는 감동이 커져만 가는 영홥니다..
10,알파고의 미래는 바이센테니얼 맨일까 터미네이터일까 궁금하다
10,최고의 영화, 인간은 인간으로 태어나서 인간이 아니라 인간으로 살기때문에 인간인것..
10,로빈 윌리엄스=명작보장
9,봉사는 저의 기쁨이죠.
8,좀 지루하긴 했지만, 휴머니즘이 담겨 있는 듯하다.
9,로봇은 과연 인간이 될 수 있는가? 이 지난한 물음에 영화는 진정 인간이 되기 위해서는 로봇이 반드시 죽어야 함을, 그리고 그 죽음이란 결단코 부정적이지만은 않음을, 아니 오히려, 그 죽음을 통해 고유한 인간적 감정들을 만끽할 수 있음을, 깨닫게 한다
10,정말 감동적인 영화였습니다♥♥
10,이 영화를 지금까지 못 보았던 내가 멍청한 사람으로 느껴진다.
8,로빈 윌리엄스는 참 대단한 배우이다. 그가 한 작품마다 그의 눈빛, 입가에 잡히는 주름, 장난기 많은 미소 혹은 깊은 다정함 전부 전해지는 느낌이 다 다르지만 또 따뜻하고 여운이 있다. 불완전하기에 아름다운 인간!  로봇의 시각에서 내 삶은 특별했다.
10,좋은 영화....,,,,
10,역시나 명작중의 명작인 영화입니다. 이런 영화를 보고나면 늘 행복해지는것 같네요. 안보신분 무조건 보시길
10,포스터 왜이렇게 무섭냐.. 내 인생 최고의 영화중 하나
10,인간이라는걸보았어야돼는 돼ㅠㅠ
10,내 생 최고의영화저도모르게 눈물을 흘리고있네요
9,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,그냥 10점임 아빠가 너무 화끈하고 로봇이 이끌어가는 이야기는 말로 표현못하겠고 이영화가 2000년도에 나왔다는게 실로 놀랍다 지금 만들었다해도 최고다 로봇여칭 목솔 너무 귀여움 막내 여자애가 사랑을주고 정말 너무 이쁘고 행복하고 사랑스러운 영화이다
10,옛날 영화에는 명작이 왜이렇게 많을까
10,내인생 최고의 명작.,
10,어린 시절 내 인생영화..
10,부디 좋은곳에서 평온하시길...
10,감동이네요 죽음의 의미를 되새길수 있었습니다
9,지겨울수있지만 영원히기억될만한 로봇영화
10,그냥 봐라 두번 봐라 세번 봐라
10,유년시절 로빈 윌리엄스의 영화를 보고 자란 중년으로써 그를 회상하자면 따듯하고 지적이고 유머넘치는 행복한 가정의 든든한 울타리가 되어주는 참된 아버지상과 같았다. 마치 바이센테니얼맨에서 처럼 말이다.
10,너무 인간적인 로봇이다..  사랑하는사람 떠나는것  너무나아프고 외롭다..
10,죽음도 필요한거구나 싶은 생각이 들었음.. 나 혼자 영원히 여기에서 산다는건 정말 잔인한 일인 것 같다.
10,사람보다 더 사람다운 로봇이 인간되는 여정
10,평점 낮게 주는 새1끼들은 둘 중 하나다. 일베충이거나 감정을 못느끼는 싸이코패스
10,로봇의 관점에서 본 인간의 삶에 대한 고찰. 자연스레 찾아오는 감동.
10,포레스트검프를 봤을때와 맞먹는 감동. 너무 재밌고 슬프고 교훈있고 !
6,로빈윌리암스의 광팬이지만 이 영화는 좀 아니다.. 당시 해외 평가도 국내 평가도 이 영화를 그리 좋게 평하진 않았다 ;;
10,내인생최고의영화..
9,함께하는 기쁨, 홀로 남는 슬픔.
9,사랑하는 사람들이 죽어가는 모습을 보는 것이 고통스러웠겠지...
10,명작은 최고 명작 ....
8,로빈 윌리엄스를 추억하며.
10,초딩때부터 봤던거지만 나이먹고 봐도 언제나 같은 감동을 느끼게 해주는 영화
10,"봉사는 저의 기쁨이죠" 이 대사 장면마다 다른느낌
10,아주어릴때 본영화이지만 똑똑히 기억합니다 제나이가 이제 22살이지만 그가 남겼던 이영화를 통해서 감독과 함께 관객들과 나누고자했던 그무었인가가 아직도 아니 언제든 어느곳에서든지 늘 그를생각하면 저에겐 이영화가 먼저떠오릅니다. 고맙습니다 나의 캡틴 !
10,제가 이 영화를 본 것이 중학교 3학년 시절일 것 입니다. 이 영화는 단 한번 영화채널에서 하던 것을 보았습니다. 그럼에도 아직까지 마지막에 앤드류가 인간으로서 인정을 받고 병원에서 사랑하는 사람의 손을 잡고 눈을 감는 모습이 잊혀지지 않습니다.
10,보고 또 봐도 언제나 감동..
10,상상할때까지 상상해보는, 그러면서도 전혀 어렵지 않은 아주 좋은영화라고 생각합니다.
10,삶에 대해 생각해보는 영화,,로빈 윌리엄스씨는 언제나, 저의 선생님입니다감사합니다 훌륭한 영화를 볼수있게 해주셔서,,동시대에 살았다는건 저의 행운입니다
10,사랑하는 사람이 먼저 떠나고 남겨진 자들의 상실감을 로봇을 통해 잘 표현해냈다. 인생은 끝이 있기에 순간순간이 아름다운것. 끝이 없는 인생은 얼마나 무료할지.
10,굉장히 잘 만들어진 영화다. 한 번은 볼 가치가 있음.  로빈 윌리엄스가 그리워 본 건데 선택 잘 한 듯.
10,돌아가신 윌리엄스...삼가고인의명복을빕니다.로빈윌리엄스가 나온 영화는 다 명작인듯하다..그리고 이영화는 최고이다. 로봇영화로 날감동시키다니
10,생애급 영화다 이제보다니..
10,로봇의 시점으로 인간의 존재 이유에 대한 관찰과 해석을 너무 무겁지 않게 풀어낸 걸작중의 걸작 이건 볼때마다 눈물이 난다.
8,보고싶었던 영화인데 제목 몰라서 한참 뒤에 본ㅎㅎㅎ 마지막 장면 진짜 안타깝다ㅜㅠ;; 그래서 한개, 이걸로 토론하다가 싸움ㅠㅜ 그래서 별 두개 깎음ㅠㅋ
10,슬펐지만 가슴 따뜻해지는 영화였어요.
10,나도 앤드류같은 친구를 가지고싶다
10,고인의명복을 빕니다이영화는 정말최고였어요♡
10,와 로봇이진짜...나도모르게 울었다
10,로빈 윌리암스...참...ㅡㅜ
10,로봇조차도 예쁜여자 좋아하네...(주륵)
7,추억의 영화. 중반까진 그 추억 그대로
10,불후의 명작 이만큼 위대한 로봇 이야기가 또 있을까?
10,의미 없고 의미 없으며 또 의미 없다. 그러나, 그렇기에 행복하다고 할 수 있는 게 아닐까?
10,정말 대단한 영화이다 안본사람들은 꼭 한번 봤으면 한다
10,이걸 21살때보게되다니;;
10,제 인생의 최고의 영화입니다...마지막 포샤와 앤드류가 두 손을 꼭 잡고 눈을 감을 때 제 눈에서 눈물이 흐르더군요... 감정을 가진 로봇...그로봇은 결국 인간으로 인정 받았고...인간으로써 생을 마감하네요 듣지못했지만 그는 알았겠죠..^^^
10,마지막 의회에서 인간임을 판정받은걸 듣지못한 앤드류을 볼때마다 눈물이난다
7,나쁘진 않았지만, 9점대평점 까진 아닌듯
10,15년만에 다시봤는데 어릴때와 지금 보고 느끼는게 다르다.
10,갈 수 있는 곳까지 파고드는 집요함이 A.I에게 고스란히 전수가 된 모양이네.. 과정에 있어선 좀 과하다는 느낌도 있었지만 아름다운 영화임은 분명...
10,절대 명작이다! 이거 죽기전 꼭 봐야될 영화!! 꼭!꼭!꼭! 추천합니다!!
10,비록 로봇이지만 점차 인간의 감정을 가지고 자신에 대해 고민하면서 결국 인간이 되어 죽는 앤드류의 모습내가 봤던 영화 중에서도 최고의 감동을 선사한 영화
9,로봇은 개발자에게 친구였으며 조력자였기에 그는 로봇의 감정을 이해하고 그를 존중한다. 우리 또한 그를 이해하게 되는데 이는 로빈 윌리엄스의 놀라운 연기에서 비롯된다. 영화내에서 우리에게 계속 질문하는 듯한 로봇과 우리는 어느새 그의 친구가 되어있다.
10,로빈 윌리암스... 정말 아까운 배우가 가셨네요...
10,사랑하는 사람들을 하나둘 떠나보내야했던 장면에서 엔드류의 슬픈 표정에 눈물을 흘리고 갑니다 편히쉬세요 로빈 윌리엄스 영원히 기억하겠습니다
10,진짜로 마음이 아련해진다.잔잔한 감동을 주는 게 정말 최고다!
10,인간이 되기위해선 불완전해야 한다..나도 엄연히 사람이지만 항상 남들이 보기에 완벽하게 인정받고싶어했기에 부분적으로는 로봇처럼 굴었던적도있지..결국엔 인간이 로봇이 될때도 있고 로봇이 인간이 될수도 있다는것을 느끼게해준 영화..
10,로빈 윌리엄스가 생각나네 정말 재미있게 잘 즐겨 보았다 ㅎ
10,중학생 때 보고 느꼈던 것과 어른이 되어 다시 보고 느낀 것이 다름을 실감한 영화. 이것은 한 인간의 이야기. 인간을 인간답게 해주는 것은 무엇일까?
10,15년이 지난 지금도 가끔씩 생각나는영화입니다
10,내 영화 인생중 최고 진짜 스토리  대박임...꼭보세요 이건
10,죽음에 관하여 생각이 많아졌다
10,이버지와 보았던 최고의 영화
1,보다가 졸려 죽는주 알았음
9,명작은 세월이 흘러도 빛을 발하는 법.로빈의 명복을 다시 한번 빈다
10,인간이란 무엇인가? 죽음이란 무엇인가? 최고령 인간의 아름다운 일대기
8,인간적인 로봇의 일대기를 통해 잔잔한 감동.
10,추억 속 최고의 작품. 원작의 여운이 몇 년이 지나도 사라지지 않는다.
10,살면서 가장 재밌게 본 영화다. 아직 안 봤다면 무조건 추천.
10,어디하나 흠잡을 곳 없는 최고의 영화
10,만약 영화를 보고 눈물이 흘렀다면 당신은 로봇이 아닙니다. 마음을 가진 사람입니다.
10,쉬는날 오후에 가족과 함께 하기 좋은 영화네요
10,새벽에 영화보고 후기남기기는 정말 처음인거같다.. 삶이란 무엇인지 사랑이 무엇인지 정말 진정성있게 표현했고 이 영화는 좀 더 세월이 지나서 보면 더 와 닿을거같다 ..로빈윌리암스가 보고싶다.. 마지막 엔딩OST 셀린디온.. 이조합은 정말 캬
10,이런 영화 진짜 좋다 ㅠㅠ
10,최고최고최고최고최고
10,진짜 재미있어요 공상과학좋아하는 아이들이 좋아할듯^^
10,누구에겐 그토록 바라던 인간의 삶을 우리는 얼마나 치열하게 잘 살고 있는걸까
10,감동과 교훈이 모두 있는 최고의 영화
10,영화도 참 좋았고 셀린 디온이 부른 ost도 명작
10,명작 중의 명작.... 인간이란 무엇인가?
10,로빈윌리암스 그는 이시대 최고의 선물이다
10,명장면이많다 재미도감동도 다 사로잡음
10,최고의 영화..정말 좋았다
10,배운 게 많아 참 좋은 영화
1,로봇도 여친이 생기는구나
10,엔딩크레딧 음악이 정말 아름답네요...정말 재미있고 감동적인 영화입니다.
10,이젠 로빈 윌리엄스가 없어서 이런 영화는 다신 볼 수 없다. 그만이 해낼 수 있는 영화.
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,로봇의 생에 감정이입이 되게끔 한 최초이자 유일한 영화.
10,최고의영화 굿~~~~
8,예상밖으로 내용이 로맨스로 흘러가긴했지만 볼만했음
10,내인생에 절대잊지못할 감동의영화를 꼽으라면  이영화 입니다. . 꼭보시기바랍니다!!
10,정말 인간으로써 부끄럽습니다 정말 사랑하는여자를위해서 로봇에 인간을 선택하여 죽음을 선택한 용기몰입을 하다보니 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,내 생애 5손가락안에 꼽힐만큼 훌륭한 영화!!!이 새벽에 첨부터 끝까지 보면서 펑펑울었네ㅜㅜ 동물이든 사람이든 집 식구들이 좋아야하는 걸 느끼게해준영화.
10,애들보는 영화인줄알고 킬링타임용으로 봤다가 엄청울었네 ㅠㅠ....  아 진짜 너무 느낀게많다 배우들 연기 너무좋다...
9,자칫 만화같고 유치한 소재를 가지고 사람, 로봇, 인생, 추억, 죽음 등에 대해 생각케 하는 멋진 영화
10,그냥 막 울컥햇다.근래들어 가장 감명 깊게 본 영화
10,마지막에 매우 슬픈..  로빈 윌리암스의 진가가 잘 나타난 영화.. 상당한 명작임
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다...너무 아름답네요
10,장수원ㅋㅋㅋㅋ웃겼다..진짜 재밌게봤던건데
10,시간지나 우연히 포스터만 봐도 뭉클해진다
10,정말 감동적인 영화다.
6,뭔가 감동이 터질듯 터질듯 하더니 갑자기 사랑잼;;....뭔가 감동을 남기려고했으나 임팩트가 떨어짐. 그리고 제작비 아끼려고 급하게 사람으로 변신한느낌;; 앤드류 가족끼리 그러는거 아니야....
10,명작중의 명작, 현재의 영화들은 스토리나 개연성은 버리고 그저 눈에보이는 효과만 치중한 나머지 이런 영화가 별로 없다.
10,one is glad to be of service 봉사는 제 기쁨이죠.
10,인간이란 무엇이며, 우리가 살아가는 인생이 무었인지를 다시한번 생각하게 하는 영화.
10,로봇을 통해 삶을 되돌아본다
10,이영화에 어떠한 말을 남길수 있겠는가 감히 10점을 줄뿐
10,내가 본 영화 중 가장 인상깊고 대단한 영화라고 할 수 있다. 어릴 때 처음 접하고 약 5년에 한 번씩 봤던 것 같다. 사람의 감정은 소중한 것이고, 우리는 그것을 인지 하지 못하기 때문에 슬픈것이다. 항상 내 자신에 감사하고 그때의 감정에 충실하자
10,로빈 윌리엄스가 그립다. 앤드류의 따스한 웃음이 계속 아른거린다
10,항상 보고 싶어 염두해둔 영화인데, 왜 이제서야 봤을까 뻔한 소재지만 정말 새롭고, 감동적이게 꾸몄다 단순 흥미 위주의 영화가 아니라 앞으로 인류에게 다가올수 있는 철학적인 문제라 의미가 깊다. 게다가 99년작이라니.. 정말 좋은영화!
10,이런 감동 오랫만입니다ㅠㅠ
10,사람다운 로봇의 진한 사람냄새 나는 이야기.. 잊을수가 없다.
10,인간에 대한 과학적인 정의는 무엇인가? 이성과 감성, 이를 가능하게 하는 사유...
9,로빈과 닮은 로봇에서 감성을 느끼고 매력을 더한다. 세상에 태어나 인간으로 살면서 느낄 수 있는 고민을 함축하여, 로봇을 통해 느끼게 해주고 있다는 것이 감동적이고 놀랍다
10,이렇게 재밌는영환지몰랐다. 자극적이지않은 로봇 드라마 소재이지만 끝까지몰입하게 만든영화. 정말 지루한 부분이 하나도 없었다. 정말 잘만들었다.! 이제서야보게되다니..
10,희망과 꿈을 모두에게 선사하고 이리도 떠나가다니요..안타깝습니다.
10,사랑해요 로빈윌리엄스!
10,내가본 로빈윌리암스 영화중에 최고였었다.
10,내나이 아마 7살에 처음 봤었나 싶다. 그때는 아무 것도 몰랐지만 다시보고 싶은 느낌에 다시 겨우 찾아서 봤다. 그게 내 인생에서 가장 잘한 일중 하나일것이다.
10,너무 재밌게 봤어요 ㅠb
10,모든것은 변한다. 모든것은 언젠가는 사라진다.
10,삼가고인의 명복을 빕니다
10,인간이란게 뭘까?...
10,사랑해요 로빈윌리암스..언제나저에게 희망을준배우였습니다 천국에서도 웃음잃지마세요 당신은최고였어요..
10,흠잡을곳이없다.  "곧 만나요" 라는 마지막 대사가 잊혀지지 않는다.
10,정말,,,,눈물없인볼수없는영화,,,
10,다시 없을 명작..윌리엄스 작품 중 최고
10,정말 감동적이고 로봇은 기계에 불과하다는것이 참 슬프네요 로봇도 자유를 느끼고 사랑을 한다는것을 사람들이 알아야할것같네요
10,열한살인 나에게 사랑이 뭔지 가르쳐준 영화.최고의영화 추천합니다.
10,로빈윌리암스가 위대한 배우임을 다시 한번 각인시켜준 영화. 그의 연기를 앞으로 볼 수 없다는건 정말 슬픈일이다.
10,로빈 윌리암스 잘 가세요... 좋은영화들 우리에게 선물해줘서 고마워요...
10,어릴 적 많은 의문과 따뜻함을 느낀 영화
10,인생 사랑 죽음 이 똑같이 아름다울수 있는 명화
10,굿바이베트남 ㅠ ~~~
10,말이 필요한가...,
10,언제 다시봐도 감동 적인 영화입니다.. 로빈 윌리엄스 고맙습니다.. 그리고 편히 쉬세요..
10,로빈 윌리암스...좋은 곳에서 편히 쉬시길...
10,부디 좋은 곳에서 행복하기를
9,인간처럼  느끼고 생각하고 살수있다면 로봇으로 살아도 좋아 난 우주의 신비를 다 느끼고 OOO싶거든
10,모든그의작품이 그의 연기로서 베스트지만 이건 베스트오브베스트다
10,로빈윌리엄스 ...최고의배우.. 사랑합니다.
10,감동입니다ㅠ 아리아를 혼자 듣던 장면이 특히 기억나네요...
10,인간이길 바랜 로빈,마음은 인간보다 더 따뜻햇다....좋은 작품 영원히 남기를..
10,내 생애 최고의 영화~!! 얼마나 오래 사느냐가 중요한게 아니라 주어진 시간에 어떻게 사느냐를 깨닫게 해준 멋진영화
10,영화라는 것은 하나의 예술이다 그 예술을 보여준 영화 이다
10,영화를 십여년 전에 보면서 눈물을 흘렸는데..  오늘은 당신이 떠나는걸 보며 눈물을 흘립니다.  그곳에선 아프지말고 편하게 지내세요. 사랑합니다 ㅜㅜ
10,이 영화가 막바지로 치다를 때 단 한번도 눈물이 나지 않은 적이 없었습니다.당신을 영원히 잊지 못할 겁니다.로빈 윌리엄스 부디 편안한 곳에서 자유롭게 쉬시길...
10,잘가요 내인생 최고의 배우여
10,이영화 정말 무척이나 감동이었는데. 로빈윌리엄스 아저씨 부디 천국에 가서 행복히 사세요~!!
10,안녕~ 로빈.저에겐 최고의 영화 였습니다.ㅠ
10,중학생때 mbc에서 해주던 미세스 다웃파이어를 녹화해 여러번 돌려봤고 고등학생때 바이센테니얼맨을 보다가 마지막장면에서 눈물이 찔끔했던 추억...ㅠ
10,로빈 윌리엄스 삼가고인의 명복을 빌며, 오늘밤은 이 영화를 다시한번 보려합니다.
10,삼가고인에명복을 빕니다.묵념합시다
10,로봇으로 태어나 인간으로 죽다.
10,로빈 윌리엄스 당신을 영원히 잊지 않을께요... 삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,저도 로빈 윌리엄스를 이 영화에서 처음 알고 정말 여러번 본 영화였는데 너무 안타깝습니다...
10,로빈 월리엄스를 알게된 첫 명작영화
10,아... 어렸을때 이영화 진짜 감명깊게 봤었는데...그 주연 로봇 연기하시는분.. 인상이 참 좋으셨는데..이분이셨구나... 삼가고인의 명복을 빕니다...정말 고생많으셨어요....편히 쉬세요...
10,대학 다닐 때 학교에서 보여줬었는데 정말 좋았었어요!`
10,말이 필요없는 영화. 꼭 보세요.
10,얼마전에 문득생각나서 dvd돌려보았는데...또 눈물,콧물 쏙 빼놓으시더니..오늘 또 이렇게 눈물 흘리게 하시다니요...최고였던 나의 배우 입니다..
10,로빈윌리엄스 고인의 명복을 빕니다 _ _
10,내가 본 로빈 윌리엄스의 최고의 작퓸이다. 그가 이미 떠났지만  그가 남긴 작품은 영원히 내 안에있다
10,어린시절 따뜻한 마음과 과학적 상상력을 주었던 영화!삼가고인의 명복을 빕니다.
10,내가 이영화를 봤을때가 2010년도 그때 고2라는 나이에 정말 그렇게 속 시원하게 울어본적도 없을것이다. 이 영화는 희노애락을 다 담아냈고 마지막 손을잡고 같은 운명하는 장면을 긴 여운을 남긴다
10,로빈 윌리엄스. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,엄청어릴때 좋아했던영화였는데 고인이 죽어서 나에게 이영화를 남겼다
10,정말 재밌게 봤는데. 내 어린시절을 즐겁게 했던 로빈윌리엄스 잘가요...삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,잘가요 로빈....아 로빈윌리엄스가 갔구나..
10,계속해서 기억이 나는 영화.... 삼가고인의명복을빕니다...
7,생각만큼 명작은아니었지만 뜻이있는영화
10,지금 봐도 너무 감동적인 영화  최고의 명작 중 명작이라고 생각합니다
10,진짜 감동, 감동, 또 감동
10,로봇이어도 감동적인 로빈님의 명연기. 명작이네요. 잘 봤습니다.
10,굳이 인간이 되고싶어 하는 앤드류의 모습이 애처로웠다. 영화를 보는 내내 앤드류는 사람보다 아름다운 존재라고 생각했다.
9,로봇의 인(?)생..
10,인간이되고싶어하는 로봇의 마음을 잘 표현한 영화다
10,진짜 로봇영화중의 명작이다....마지막까지 감명깊다..ㅜ
10,슬프면서 감동적이던 영화 잘봤습니다
10,비인간을 통해 인간이 왜 인간인지 일깨워주는 영화
10,인간이 되고싶었던 로봇이야기...너무 감동적이었다.
6,당신이 알고 있는 감동의 틀.
10,어렸을때 봤지만 다시봐도 명작이다.
10,올곶은 마음을 가진 로봇의 사랑
10,이때 봣을때는 입이 쩍 벌어지면서 봤엇는데 지금봐도 감동적
10,최고영화중하나...
10,잔잔한 감동을주는 아름다운영화네요 불후의명작입니다
10,5번 봐요 ㅜㅓ나나나가앙ㄴ
10,'인간성이라는건 어디서오는가' 라는 생각이 들게끔 한 영화,  추천합니다
10,진보의 인류의 사상과 기술을 동시에 볼 수 있었던.
10,자신의 정체성을 위한 투쟁이 눈물겹다
10,보고 나서도 생각을 많이 한 영화
10,영화 본지 10년은 더 된것 같은데도 아직까지 대사나 영상들이 기억이 남. 정말 재밌으면서도 교훈이 많은 영화
8,내용을 다 알고봐서 그런지 감동이 극대화되지는 못한 것 같다. 상당히 비현실적임에도 감동요소가 곳곳에 있고, 구분이 모호한데도 굳이 나누어 차별하는 모습이 인간과 로봇의 관계에만 적용되는 것은 아니라는 생각이 듦.
9,상당히 흥미롭고, 신선한 내용
10,최고의 영화 인생이 무엇인가 다시 알게해준 영화였음
10,최고다 평생 잊지못할 영화
8,스토리를 좀 길게 끄는것같지만 감동과 교훈을 준 뜻 깊은 영화 ㅠㅠ
10,영화는 가장 이기적이나 또한 가장 뜨겁게 사랑할줄 아는 인간이란 개체를 이해할수 없는 깨끗한 그릇인 로봇의 시선으로 인간의 습성을 채워나간다. 스스로는 모르지만 너무나도 사랑이 많고 헌신적인 로봇을 보고있자니 그 바보같은 사랑에 자꾸 눈물이 흐른다
10,인간보다 더 인간다웠던  앤드류
10,오늘 cgv채널에서 하길래 그냥봤는데...진심으로 명작인것같아요 정말... 마지막에 눈물ㅠㅜ
10,몇번을 봤는지도 모를만큼 보아도항상 감동임
10,...내 인생 최고의 영화
10,정말 이런영화가 있단 사실을 오늘에서야 알다니...잔잔하지만 많은 생각과 감정들을 느낄수 있어서 정말 좋았습니다.
10,무한한 기쁨입니다 ㅠㅠ
10,처음엔 기계이야기인줄 알고 흥미없어했는데보다보니 너무재밌엇고 감동또한 많았습니다 ㅠㅜㅜ짱이에요 ㅜㅜ
10,이건 정말 명작이다 나를 이렇게 웃겨주고 울린 영화는 별로 없는데 이건 그 안에 들어갈것 같다 지금 극장에서 재상영을 한다해도 몇번이고  보러갈것같은 영화 나중에 나의 자식들에게도 보여주고 싶다
10,Cgv광고만빼고 영화자채는시험기간에도 끝까지본영화다 이건 지금상영해도좋은영화!!
10,소름끼치도록 명작이다...
10,봐도봐도 재밌구 신선해요
10,정말 감동적인영화,,누구나 이영화를 보게 된다면 눈물 을 꼭한번 흘릴거다.
10,계속 생각하게 만드는영화다
10,초등학생때 t v로 이 영화를 처음 접했다.. 재미없었던 영화로 기억하고 있었다..어렸을 때 분명 재미없게 봤는데.. 최근에 평점믿고 봤다.. 역시 평점은 못속인다. 진짜 명작이다..
10,10점이상은 없나... 이 영화는 10점으로는 모자라다.
10,감동 그자체. 울어버렸음ㅠㅠ
10,로빈 윌리엄스의 연기는 정말 일품이다..
10,내가 본영화중 가장 말도 안되는 영화 그래도 왜 이게 명작인지는 알거같다
10,인간의 죽음에 대해 가벼운듯하지만 무거운 질문을 하는 영화이며, 인간의 본능을 그린 영화이다. 특히 어리고 이쁜 여자에 끌리는 남자의 본능은 인간문명 발전의 큰 원동력임을 말해주고있다.
10,다시한번 소중한영화한편 보고싶을때 보는영화내어린시절과 성인이됬을때의 제일 인상깊고 감명스럽게 본영화이다
10,바이센테니얼맨. 10점.
10,최고그옛날에봤을때도 최고였는데다시한번 봐야겠다 교훈이 많음
10,나혼자만 늙지 않고, 젊은모습 그대로 살고싶다는 생각을 여러번 했었지만, 하지만 삶이라는것은 끝이있기에 더 아름답다는걸 영화를 통해 다시한번 깨우칩니다.
10,다시 봐도 놀랍다. 인간의 창조물이 과연 인간의 영역에 들어올수 있는가? 인간이라는 것을 정의하는것은 무엇인가?
1,어떻게서든 깔껀까고 보는 내 성격이지만 이영화는 내가졌다
10,내 인생최고의영화감정을 정말잘그려낸영화
10,내가 본 영화 중 가장 최고다.    명작..
10,몇번을 봐도 질리지 않는 명작
10,굿바이센테니얼맨....
10,명작을 너무 늦게 봤다ㅠ! 최고 중의 최고
10,내인생의 명작이다..
10,우리는 이영화속 로봇을 보며 연민을 느끼고 슬퍼한다.이러한 사실이 더이상 앤드류가 로봇이 아닌 인간이라는걸 증명해주는게 아닐까?로봇이라는 '물건'으로 태어나 사랑했는 사람들이 떠나는 모습을 지켜볼수밖에 없는 앤드류의 운명이 정말 희극적이다.
10,재밌다 근데 배경이 가까운미래 2005년이라더니이제 벌써 2014년이다SF는 영원히 우리상상속에서만가깝게 느껴졌던것 아닐까?? SF매니아로서 괜시리 슬퍼지네요
10,로봇에 대해 다룬영화중 내게있어선 이게 최고였다
10,정말... 내 인생 역대급 영화...
9,잘봤어요~ 역시 로빈 윌리엄스네요
8,"봉사는 제 기쁨입니다."많이 와닿고 배울수있는 영화 ,BGM또한 너무 감동
10,20점을줘도 아깝지 않은 영화.
10,4번 울게 만들었다 ㅠㅠ
10,애매하죠. 로봇이 인간으로 인정받길 원한다는건 결국 인간의 손에 탄생해서 인간의 손에 의해서 결정되어지는 바뀐게 없는 인생. 영화에서 말하고자한건 전부 잘 표연했지만 인간에 의해서 창조된 시점에서 이미 바꿀수없는 운명.
10,정말...  제가 이 주인공이 되고싶을 정도로 감명받았습니다.
10,인간을 사랑한 로봇 감동적이고 또 감동적이엿다ㅠㅠㅠ
5,인간처럼 감정을 느끼고 싶어 하는 로봇은 괜찮지만, 진부한 스토리와 느린 진행은 아쉽다.
10,어떻게서든 깔껀까고 보는 내 성격이지만 이영화는 내가졌다
10,제가 본 영화중에서 가장 뜻깊고 최고였습니다..마지막엔 정말 울었습니다.. 만약에 제가 결혼을 해서 아이를 낳은다면 아이들한테 보여주여야할 영화입니다..
10,열살 남짓때 본 영화인데. 본지 십수년이 지나도 아직 그 감동이 느껴진다. 아름다운 영화였다.
10,걍강추합니다 보고후회안합니다
5,이게뭐야 하고 느낀건 나뿐이였구나... 지루하고 밋밋했다
10,감성과 이성의 조화로운 해결책을 제시한 영화
10,인간이 되가는 로봇을 통해, 무엇이 진정 인간다움인지 역설
10,최고다. 태어나서 본 영화중 최고이다. 불후의 명작이다.
8,오래토록 잘 타던 정든 자동차가 하나 둘 망가지기 시작할때의 기분.
4,글쎄 크게 와닿진 않았다. 점점 너무 멀리간다는 느낌이랄까. 차라리 처음에 작은아가씨를 끝으로 했다면 더 여운이남았을거같다. 그리고 너무 사람처럼 연기해서 공감이 안갔다
10,굳이 평을 할 필요도 없다
10,이제서야  우연히 알게되어 본 영화지만, 정말 감명깊게 감상했다..^^사랑은 아름답지만, 또 다른 시점에선 영원히 지속될 수 없다는 것을 알기에  너무나도 안스럽다.
10,왠만하면 티비나 이런데서 하는거  보고 기억에 남거나 하는 영화 적은데이건 어릴떄 봤는데 아직도 기억에 남는다.... ㅠ
10,인생에 감사하게 되는 영화.
10,두말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
10,13년이지난 지금에 봐도 지루하지않고많은 걸 생각하게 하는 영화.
10,많이울었네요..ㅠㅠ 좋은영화 찾기가 하늘의 별따기인데.. 눈물콧물 다흘리면서 봤어요.. 정말 너무 추천하고싶은 영화입니다. 아.. 작은아가씨 죽는장면이랑 마지막장면에서 절로 눈물이.. 꼭 보세요.. 정말 강추..
10,생각을 할수있는 감동적인 한로봇의 영화내용
10,이 영화에 만점을 주지 않으면 만점을 줄 다른 영화가 없다.
10,최고의영화입니다로빈윌리암스의 명연기..
10,내가 살아있는 동안에 이런 영화를 볼 수 있음에 감사한다
10,이 영화를 보면서 인간에게 '죽음' 이라는 게 왜 필요한지를 느끼게 됐지..
10,추천추천 눈물이 핑돈다
10,인간이 되고싶어하는 로봇
9,잔잔한 감동을 주는 영화. 정말 멋지다.
9,아주 멋진 영화군요너무 늦게 봤었네요, 뭐 중간 중간 연출에 부족한 부분이 보이지만, 어쩌겠어요 영화인데, 정작 중요한 연기력이 끝내줬고 시나리오도 좋았네요지금 다시 만든다면 더 끝내줄것 같은데 ㅎㅎ
10,훌룡한 영화 입니다 재밋게봣음
10,A.I와 더불어 눈물이 핑도는 영화다.정말 명작이고 슬프며 많은 것을 일깨워주는 감동적인 영화..~!!
9,로빈윌리암스의 연기력에 감탄!
8,한번쯤은 볼만한 따뜻한 로봇 드라마.
10,영혼이 아름다운 영화...
9,고딩 때 비디오로 빌려보며 런닝타임이 참 길다고 느꼈던 영화였는데 서른 즈음에 다시보니 짧다고 느껴진다. 삶이 그렇듯이...
9,앤드류는 어느 시점부터 인간으로서 존중받을 수 있을것인가를 다시 생각해본다면 원하던 답을 얻을 수 있을지도 모른다.
10,SF영화 중에서 이 영화를 따라올 만한 작품이 있을까? 기술적으로 투박한 면모가 보이지만 사람의 가슴을 진정으로 울릴 줄 아는..
10,이건 명작임
10,이런 걸 명작이라고 한다
10,아 진짜 슬프고... 비록영화지만.. 남자의표본이였으면하고 같이사랑하다 같이 하늘에 가는 순간 ..너무슬프면서도 아름답네인간으로써내자신을부끄럽게 하는 죽기전로봇이 항상하던말 봉사는 제기쁨이죠
10,정말 다시 봐도 너무 재미있네요
10,불후의명작 미래의아이들에게 보여줘야할영화
9,불완전하기에 아름다운 인간, 그것을 보지못하는 우리에게 로봇의 시각으로 많은 것을 선사해준 영화
10,저는 쿡 티비에서 소개해주길레 보게되었는데요. 저는 제 마음속에 이렇게 오래동안 감동이 잡혀잇는 영화는 처음인거같아요. 특히 사랑하는 사람들이 떠나가고 혼자만남았을때의 슬픔이 안잊혀집니다..ㅜㅜ 이 영화를 이제서야 본걸 감사하게생각합니다.
1,너무 많이 갔다
10,사랑할 수 있는 인간이란것이 참 감사하네요 이제서야 보다니 ㅠ
10,최고
10,미래가 되도 죽음은 변함없다.
10,어렸을땐있는그대로의감동을느꼈는데성인이되고보니이것저것재면서보는나에게회의감이든다하지만감동은여전함..
10,아 OO... 마지막에 눈물 날 뻔 했다
10,로봇도 저렇게 열심히 사는데..ㅠㅠ
10,감동적이였어요ㅠㅜ옛날영화지만 전혀 그런걸 생각하지못하게 하는 멋진영화네요
10,정말 좋다.
10,정말 굿입니다. 생각도 많이 하게 되네요.
10,진짜 이 시기쯤에 나온 로빈윌리엄스 영화는 다 평점 10 점이상 받아야됨.
9,굳~
9,고맙습니다
10,지금 봐도 대박임 감독님 정말 ...  사.사.사... 존경합니다
10,새벽 토요일날 어릴적에 너무 재밌게봤던영화 지금 고3이고 그때는 초2였는데 아직도 기억에 남는다 ㅎ
10,내생에 최고영화
8,인간의 슬픔을 로봇이 공유 할 수 없을 까?
9,놀랍다. 로봇의 표정에서 슬픔이 보인다. 하지만... 너도 사람 되어봐라... 녹록지만은 않을껄...
9,인간이 되고 싶어하는 로봇의 절실한 노력과 애절한 느낌이 인상깊은 영화..멍작으로 추천합니다
10,로봇이 아니라 인간이라면 ...
10,클래식
10,인간으로 살아간다는 것이 얼마나 소중하고 감사한 것인지 깨닫게 해주네요..정말 감동적인 영화, 눈물나는 영화였습니다.
10,아..
10,대박신기하당
10,A.I.보다 먼저나와서 10점 개인적으로 A.I.낫다고 본다.잘만든 영화지만 메세지는 그다지..
9,아름 다움을 느끼기전에 쓸쓸하고 우울한 영화....그러나 그것이 인생이다...원작이 살렸다
10,진짜 감동적으로 본 영혀?.
10,인간이 되고 싶었던 로봇의 이야기가 아닌 한 인간의 일대기를 그린 영화. 안드로이드와 휴머노이드, 인간이라는 '존재'의 정의를 다시금 생각하게 한다.
10,많은  것을  생각하게  만드는  영화 입니다사랑하는  사람들에게  마음을  표현하세요
10,인간이란 무엇인가보다 인간성이란 무엇인가에대해 생각하게 되는 영화. 버킷리스트10에 들 영화..
10,오늘 다시 봤는데 역시 눈물난다. 정말 감동적이야 ㅠㅠ.
10,명화임...
10,이런게 영화죠~! 돈 많이 들이고 눈요깃거리 많다고 재밌고 좋은영화가 아니에요. 이미 수년전 봤지만 오늘 하드정리 도중 잠시 살펴볼까 하는 생각에 클릭잘못했다가 결국 끝까지 집중해서 봐버린... 오늘로 7번째 감상입니다. 봐도봐도 눈물이 나네요...
10,새벽에 펑펑 울고갑니다
9,내 인생 명화 10선중 하나
10,철학 과학 도덕 가치관 등등 모든것을 담고있는 최고의 영화라고 생각합니다! 유일하게 DVD까지 사서 소장중이라는ㅜㅜ 이거 못보신분은 죽기전에 꼭 보세요!
10,최고였음!!!
10,삶의 의미, 가치가 무엇인가 곰곰히 생각케해준 영화다. 나름대로 힐링이되었다. 최고다
7,영화를 보기전 바이센테니얼 맨이란 제목을 보고 로봇이 관련된 스토리던데 맨이란 표현을 써서 특이하다 생각했는데 영화를 보고나니 이해가 간다. 어쩌면 나도 편견을 갖고 있었던걸까?
10,이런 명화를 이제 보다니.. ㅠㅠ.죽음까지도 인간을 동경했던 로봇..
10,감정이 아닌 감동이 이식된  인간 중독자
9,나는 살려고 하는 여러 생명 중의 하나로 이 세상에 살고 있다. 비록 로봇이나 생명과 죽음을 모두 동경한다는 발상은 쉽지 않았을 것이다. 어쩌면 스필버그가 a.i에서 로봇의 유한한 생명을 그린 것도 비슷한 맥락으로 보인다.
10,내가본 영화중 가장최고... 작은아씨가 죽을때 나무목마 가지고 잇엇을때 나도모르게 눈물이 나오더라...
10,이런걸 영화라 하죠 우리가 그것을 통해서 무언가를얻을 수있는...
10,인간으로 태어난것에 감사함을 느끼게 하는 영화였습니다.
10,너무 좋다
10,가슴이 찡ㅜ
9,인간보다 더 나은 로봇에게 배운다
10,10년 후에 영화를 다시 보았을 때, 또 다른 것을 깨달을 수 있게 해주는 영화.
10,말이 필요없음.. 영화 보는동안 정말 집중해서 본 영화.
10,최고의 영화.
9,로봇이 인간보다 낫네요
10,생애 최고의 영화. 어릴 적 어렴풋이 느꼈던 슬픔을 이제서야 제대로 느낀 이 감정을 단어로 표현하기가 너무 어렵습니다. 아름답고 슬픈 영화.. 머리보단 마음으로 본 영화였습니다.
10,인간보다 더 인간다운 로봇이네요.
10,무슨 말이 더 필요있을까.
10,어렷을때보고 요즘다시보게됫는데 역시 이게 영화인것같다
10,7살때본건데도 너무 좋아츰
10,대단한영화
10,훈훈 감동이 함께하는 이런 게 명작
9,영화가 감동적인게 아니라 내가 인간이라는 사실이 감동적인 영화입니다.
10,역시 명작은 세월의 흐름속에서도 변색되지 않고  원색자체의 매력을 ..
10,감명깊은 영화였음ㅠㅠ
10,언제봐도감동이다...
10,최고의 명작... 인간의 존재 가치에 대해 탐구해보게 하는 영화... 이것은 로봇영화, 공상과학영화 그 이상이다...
10,어렸을때 언뜻본영화인데 느낌이 좋았다. 그 때 영화제목을 모르고 봐서 이 영화 이름을 검색해서 찾아 다시보았다. 그 감동... 꼭 보시길...
5,인간을 넘보는 기계에 대해 나는 섬뜩했다. 저놈이 나쁜 로봇이였다면? 그러다보니 후반부의 전개가 공감도 안되고 이해도 안되고
9,사람은 언제가 죽습니다.. 부모님도 ..자식도 그렇습니다... 그래서 더더욱 슬픔이 몰려옵니다...지금 이 글을 쓰는 순간에도...말이죠. 짧은 인생...모두들 행복하게 사시길 바라며... 이 영화 평을 마칩니다.
10,로봇에게서 인간의 존엄성을 배웠다...정말 최고의 영화
10,솔십
9,감동적인 영화!
10,와..이거결말을 딱보는순간 눈물이ㅜㅠ 초등학교때보고 지금 다시봐도 감동적인영화다
10,이게 어떻게 00년대 영화임 아나 이거 보고 울었음 영상미가 장난아니네 결론은 감독이 좋아....
10,O나 쩜 a.i보다 재밋음
10,또다시 계속봐도 눈물을 흐르게하는 영화다ㅠㅠㅠ감동.....
10,말그대로최고임!!!!!!!!!
10,슬프다..
10,Ai 에 버금가는 명작 이런명작 찾을라해도 못찾는다
10,A.I.에 매료되어 별 기대 안하고 봤는데 엄청난 명작이다. 로봇이 인간을 닮고 싶어한다는 내용은 표면일 뿐이고 내면으로 들어가면 인간의 진정한 가치와 의미를 찾아 떠나는 여정을 담은 영화다. 사랑과 죽음이 무엇인가를 깊게 생각해준 영화.
10,말이 필요없어요 인간의 이기적인 모습도 보이지만 마지막은 훈훈 훈훈
10,내가 본 영화중에 타이타닉 담으로 최고로 감동적이고 재밌었어요.
10,"나중에 봐요"ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 감동적이에요요 최고의 영화
10,로봇영화가 이렇게 감동적일줄이야
10,사람보다 더사람같다
10,너무 나 큰 감동을 주고 로봇이 감정을 안다는 것에 다시한번 감동
10,사랑하는 사람과 함께 늙어갈 수 있다는 행복
10,개봉 12년된영화다. 왜이게 9점대겟는가. 내인생최고의영화. 남녀노소나이불문.
9,인간이 되고 싶은 로봇의 끊임없는 노력에 찬사를 보낸다.
7,시작과 다르게 후반부에서 지루한 전개로 이어진게 아쉽다.
9,다 좋은데 근친상간 막장 스토리는 조금..
10,난 거미 놓아주는 장면 부터 이영화의 가치를 알아봤다
7,중간까진 재밌었는데 갈수록재미가 없어진다
10,명작
9,온기 있는 영화.
2,인간의 모든 것을 따라하고 싶은 기계..감동은 없다
10,이 시대 웬만한 사람들보다 더 인간답게 살다간 로봇이다...
10,감동적인 마지막
10,마지막 장면에서 전율이 흘렀던 영화
10,이제껏 본 로봇영화중 가장 따뜻했고, 멋졌다.
10,정말 좋은 영화네요 ^^ 오랜만에 영화다운 영화를 감상했습니다
10,삶이란 삶이로다
10,살아갈 의미와 인간 자체의 존엄성에 대해 다시 생각하게 해주는 영화
10,인간은 인간이라는 것 자체만으로 숭고하게 늙어야 할 의무가 있는건데..요새 나이만먹고 흉악범죄일으키는 놈들 보면 차라리 로봇이 낫다고도 본다..
7,후반부에는 꽤 감동적임 이런 저런 생각을 좀 하게하는 영화
10,말이 필요없이 10점 음악도 너무너무 좋았다..레전더리 맨
10,그저 기계에 불과한 로봇이 인간이 되어가는 삶을 그리는데 그치는게 아니라, 감동과 재미 교훈까지주는 영화다. 살아있고, 숨쉬고, 느낄수있는, 심지어 죽음까지도 인간의 삶은 너무나 감사할것들로 이루어진것이란것을 알게 해준다.
10,명작중의 명작... 로봇이 인간이 되어가는 과정을 잘 만들었다. 재미도 있다. 2시간이 별로 지루하지 않았음...
10,명작이랑께
10,기발한아이디어+감동=명작
10,정말 재미있다
9,좋은 영화긴한데 좀 지루하다.
10,앤드류. 남자다 존경까지한다
10,인간으로서의 모든 감각과 감정이 소중히 느껴지게하는 영화.
10,뭐라고 표현할 방법이 없네요...^^ ♥
10,눈가와 가슴이 따뜻해지는 영화
8,대사가 좋아요
9,많은 생각을 하게 되네요. 명작이란 호칭이 아깝지 않은 영화.
10,로봇과 인간의 사랑이 역겹다라니 비현실적이더라도 저는 앤드류의 사랑이 순수하다고 생각해요  여주도 물론이거니와 작은아가씨도 앤드류를 사랑했는데 떠나보내고 마지막에 늙어서 서로 사랑하는연인끼리 같이죽는장면에서 평온함을 느낌
10,아름답고 따뜻한 영화
9,좋은영화
8,간단히 생각하면서 보면 좋으나 자세히 생각을 하면서 보면 인상 쓸수 있는 영화 ..
8,시작과 끝은 좋았다
9,이정도면 명작은 명작인데 사람으로 급바뀔떄부터 좀 이상했다.
4,명성의기대에반도못미치는영화.한번봤을때 감동 두번봤을땐 역겨웠다. 특히 손녀딸과의사랑과 인간의모습을하려드는 역겨운로봇.
10,점수 낮게 준 사람은 100% 나이가 어릴거라 믿슴다. 나이들고 봐도 10점이 아니라면 인간이 아니거나 생각이 없거나 둘중하나.....
10,로봇의혁명이다..정말감동
10,중1때 케이블에서 처음봤는데 많이울었던 기억이.... 정말 최고예요
10,그냥최고다....12년이지난영화인데도전혀..결점을못찾겟다...ㅠㅠ대작임그냥
10,엔드류가 너무멋있고 좋다ㅠ이런로봇이생긴다면ㅠㅠ 실제로일어나기엔 너무억지스런면이잇지만 영화는영화니깐~ 정말 좋은작품이다...
10,예전에 비행기안에서 봤을때는 이게 이런 영화인줄 몰랐어... 감독과 배우들에게 미안헤지네~ 부라보ㅜㅠ
10,대애박....
10,과대평가라 말하는 님들은 인성에 문제가 있어보임...
10,전체평점 별10개도 아깝지않음
10,가슴이 따뜻해 지는 영화.
10,1년전에 정말 감동적으로 봤었는데 오늘 또 봤어요. 세상에는 명작이 참 많은것같아요
10,아 정말 대작이다 눈물이 멈추질 않는다
10,말이 필요없다....sf영화중 대작이다
6,감동적이지만 기대에 비해 약간 진부하고 유치했다
5,난 왜이렇게 지루했지... 3배속으로 겨우 봤다
10,액션선호취향마저 누르고 끝까지 보게 만들었던 영화
10,한 순간도 집중하지 않을 수 없었던 영화. 추천합니다!!
10,옛날 비행기에서 보여주던 영화인데 내가 본 로봇 영화중에서 최고다.
10,완젼 감명깊게봤습니다. 이 새벽에 졸린눈비비며 끝까지 집중하고 본영화.ㅠㅠ
10,명작!
10,사람이되길원한로봇의소망.. 마침내이루어졌다
10,이건진짜 완전 대박!!!! 이거 아주 어렷을때 티비에서본건데명작이라는느낌밖엔안듬
10,인간보다훨씬더인간다운로봇
10,말 안해도 다 아는 명작이다. 로봇을 소재로한 드라마 장르 영화 중 최고의 영화.
10,앞서가는 영화
10,명작
9,잘만들었긴한데 후반부가 조금 허전하고 부족한느낌이다.
10,참 멋지다.
10,좋다
10,진짜 최고..
10,너무 좋은 영화~~몇번을 봤지만 감동은 여전히~~
10,정말좋았슴
10,화려한 로봇을 기대하셧다면 맘에 안드셧겠지만 정말 최고
10,최고..
1,나랑은 좀 안맞네요..
10,내가 찾던 영화 ...
10,좀 처럼 나올 수없는 영화. 인생의 한편을 느낀듯.
10,재미 있습니다.
10,불후의 명작 말이필요없다
10,아..뭐라 말로 표현하기 어려운..암튼 강추..
10,인간답다라는건 어떤것인지. 생각해보게 하는 영홥니다. 강추
10,이 영화는 진짜 요즘 나오는 어떤영화와도 비교할수없는 가치가 있음...
10,정말 명작이네요 ㅎㄷㄷ
10,정말 최고의 명작이에요...이 영화 보고나서 느낀게 로봇도 인간이랑 똑같다는거죠.
10,이거 저도 예전에 봤는데 너무 재밌고 감동적이었어요. 정말 한 번쯤 봐도 후회가가 x
10,보면 이게왜 평점이 높은지 알게될 것임.
10,진짜 감동적이다.
10,말이 필요없는 명작
10,일단 한번 보쇼
10,미래이 로봇이 이렇게 인간적으로도 그려질수있구나
10,그래서 우리가 인간인거다.
10,로봇도 인간이라고 인정하고싶다
10,진짜 최고! 말이필요없음
10,엄청울어썽ㅠ내가 이런SF얼마나 좋아했는데ㅠ몇번이나 울었는지 모르겠음ㅠ
10,먹먹해지는 영화ㅠ 로봇영화중 최고다
10,학교에서 선생님께서 보여주셨는데.. 감동 깊은 영화.. 추천이요!
10,평점이 높은 이유가 있었다...
10,미래 인간과 로봇의 사랑이 이렇게 이루어지지 않을까 하는 생각이 들게했다.
10,많은걸 느끼게 해준 정말 창의적이고 멋진 영화
5,앤드로이드 딜루젼
9,표현할수없는 뭔가의 아쉬움도남지만 훌륭하고 아름다운 영화였다
10,앤드류랑 포샤 죽을때 너무 감동적이었다
4,선의가 돋보이는 억지 동화.
10,한 로봇의 일생을 다룬 멋진 영화
10,아름다웠습니다. 보고 난 뒤 새벽에 몇 번이고 가슴을 싸잡고 울었더랬죠
9,어쩌면 현대인들은 앤드류 보다도 못하게 인간으로 살아가고 있는 건 아닐까?
10,로봇이 생긴다는건 좋은일일까 나쁜일일까. 영화가 끝나고 삶이 시작됐다.
10,어릴적에 볼때는 아무것도 못느꼈었는데 정말 많은걸 얻었다.
10,모든 걸 주는 영화
10,처음부터 끝까지 감동적이었던 영화
6,기대에 비해서 많이 실망
10,로봇의 휴머니즘
10,재밌어요~ 역시 아이작 아시모프님의 소설은 재밌음
10,7번 봐도 재밌다 평생 간직하고픈 영화1순위다
10,정말 대작영화 감동과생각을 안겨준다!!
10,무슨말이 필요할까. 지금 바로 보고 곧장 댓글올립니다. 최고의 영화.
10,이런 영화 또 없나....
10,진정한 sf와 드라마의 조화이다.
10,정말 전율이 일어났습니다. 많은 생각을 하게해준....감사합니다.
10,어쩌면 인간보다 더욱 인간다운 로봇이아니었나 ㅎㅎ
10,꽤 재밌게 봤다는!
10,정말......기억에많이남는..........ㅠㅠ
5,아무리 개봉년도를 감안하더래도 이건 정말 과대평가된 영화다
10,어렸을때 본 영화지만 그 덕분에 기억에 더 남은것 같아요 너무 좋음..
10,연출에 부재를 잊게 만드는 따뜻한 휴먼이야기
10,영화가 갖춰야 할 요소가 완벽하다. '재미'와 '의미;
9,소재 참신하고 코믹한 요소들도 있고 메세지도 좋다 그런데 다시보니까 조금 지루하다
9,스토리가 연대기적 구조라 지루할법 하지만 보고나면 다시한번생각하게되는 그런영화
7,흠 언젠가 우리 눈앞에 펼쳐질 상황이 아닐련지 ?
10,잼있어
10,말로는 도저히 설명할 수 없습니다. 꼭 보셔야 합니다......
10,이건진짜 명작임ㅜ
10,무섭고도 아름다운.
10,인간으로써 반성하자.
9,영혼에서 몸으로 떠나는 여행
10,연출 따위를 따져야하는걸까요..?  영화가 전하는 메세지는...‘말로 다 표현할 수 없어요‘
10,어렸을 때 본 기억때문인지는 모르겠지만 정말 꼭 다시 한번 보고 싶다.
7,잠시 살아가는 인간과 영원히 살아가는 로봇과의 일생을 아름답게 표현한영화..
10,음..괜찮네요...바이센테니얼이 200년을 말하는것 이었군요.인간이 되고자  하는 로봇
9,인간이 되고 싶었던 로봇의 따뜻한 인생이야기
10,어떤 영화를 봐도 여운이 없는데 이건 가끔씩 다시 보고 싶어진다 손꼽히는 대작
10,지금까지 봐온영화중 최고ㅠ
10,몇년전봤지만또찾는다아무리봐도다시생각나는영화울고싶을때마다이영화를 찾는다.
8,인생의허무함, 그리고 아름다움..
10,자꾸 다시 생각나는 영화 ㅠ
9,감동 그 이상의 내용을 보여준 영화... 인간이 되고싶은 로봇의 간절한 소망...
10,최고
10,내가 이영화를 몇년동안 찾았는데 진짜 찾고나서 또보니또감동 흙흙
10,내가 생각하는 걸작들중하나
10,정말 10점안준사람 나로썬 이해가 안된다 내가 5살때 나온영화인데 최고다 정말,.
10,10년전에 보고 10년 뒤에 봐도 최고의 영화
10,인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아니다
10,망설이지말고 보시길.. 후회없다!!
10,ㅠㅠ최고
7,로빈 윌리엄스로 시작해, 로빈 윌리엄스로(만) 끝나다.
8,인간답게 사는 삶이란 무엇인지 다시한 번 생각하게 하는 영화
10,정말 SF영화중의 최고 스토리또한 완벽하다
7,흥미로운 전반부에 비해 후반부는 지루하다. 감정을 가진 로봇의 사랑과 투쟁을...
10,진짜최고..제일 좋아하는 영화..
5,스토리 자체는 좋은데.. 연출이 영....
10,크리스 콜럼버스의 영화였다니..
10,내 인생의 베스트 영화 중 하나입니다
10,최고입니다
10,로빈윌리엄스 최고!
10,불멸의 로봇이 되느니 사람으로 고귀하게 죽겠소
10,이걸 본게 초4였는데, 어린 나이에도 감동을 느끼게 해준 명작
10,세상에서 제일 따뜻하고 휴먼적인 기계영화. 하지만 로봇을 너무 미화함.
10,로봇도 사랑을 하는데..........
10,감성을 가진 인간을 닮고 싶어 하는 로봇에 연민을 느끼게 하는 가슴 찡한 스토리.
10,멋진 영화다. 인간이 되고 싶은 로봇..
9,감동적이다...너무 슬퍼
10,처음 본 후 10년이 흘렀다. 여전히 날 울리는 영화.
9,정말 좋은 영화에요....강추~
9,보고난 후 아직도 가슴이 찡하다... 정말 재미있게 봤다
8,글쎄요...
10,정말 감동적인 영화....마음을 가졌다면 그건 모두 인간이 아닐까.
9,로봇으로 인해 인간본질의 소중함을 일깨워줌
10,지금껏 본 영화중에 최고 ㅠㅠ 시간이 정말 아깝지 않아요
9,생명체의 정의를 궁금하게 하는 신기한 영화!
9,이미 본거지만...9점대 충분함...
10,이런 감동을 줄 수 있는 영화는 흔하지 않다..
10,삶과 죽음에 대한 생각을 하게끔 한 영화
9,이거 어릴때 쩔게봣던기억이
9,보고 운 영화 진짜 이게 처음이다 진짜 명작...
4,이건 휴머니즘 영화가 아니다, 치명적인 오해. 그것은 결국 인간이 되지 못했다.
10,"봉사는 저의 기쁨이죠" 정말 잊지 못할 대사......
10,이 영화를 빼놓고 휴머니즘을 논하지 말라.
9,좋은 영화이다.
10,한마디로 감동 + 메세지!!
1,별 1개도 아깝다 진짜.... 시간 날렸다.. 평점에 속은 영화
10,명작
10,역시 다시봐도  감동
10,재밌음.
6,이 영화의 평점이 9가 넘다니 역시 네이버란...
10,감동
10,그 어떤 인간도 이보다 인간적이었을까.
10,200살산사람이라서 제목이 바이센테니얼맨이군요 ㅋ 진짜 명작~
8,억지스러운 면이 없잖아 있지만 좋은 영화다
10,'인간'에 대해 그리고 '나'에 대해 많은 생각을 하게 해준 영화
10,정말 감동적이에요..
10,죽기전에 봐야할 영화....
10,미래판 피노키오. 정말 감동적인 영화. 강추요 !!!
10,너무 재밌는영화!
5,원작과 달리 지나치게 로맨스를 부각시키면서 호불호가 갈리지만 억지 감동이 먹혔다
10,영화에대해 설명을 못듣고 봐서 로봇이 세상지배하는건가..했는데 감동적인거였네요
10,진짜 앤드류옆에 작은아가씨였으면 더좋았을텐데 싶으면서..마지막ㅠㅠ눈물펑펑
10,원작에 비해 러브스토리로 만든기분도 들지만 로봇에대한 이야기중 단연최고일듯
10,앤드류 마지막에 사람확정된거 너무 아쉬울뿐.. 영화는 최고였음
10,앤드류가 죽을 때 옆에 있던 여자가 작은아가씨였다면....좀 더 작품이...
10,내 인생의 최고의 영화.
10,로봇과 인간과의 교감 따뜻하고 아름다운 이야기
10,가슴이 따듯해진다
7,나는 바이센테니얼맨,터미네이터,아이로봇 등의 로봇 모두 원하지 않는다
8,인간이라는 존재 그 자체가 아름답고 인간이라는게 축복이였음을 느꼈다.
10,1990년대에 만들어진 영화들은 지금 내놔도 손색없을정도로 명작이많은거같다!
10,태어나서 제일 감명깊게 본영화다...
10,누구에게든 감정과 추억이란 아름답고 소중한 것
10,진짜 최고의 명작임... 이거보고 울었어요 ㅠㅠ
10,인간말종들이 보고 배워야될 영화
10,SF니까 로봇이 인간이 돼는건 인정하지만 마지막 하고 초반을 다시 생각하니 슬펏다
10,엉청 슬프고 마지막에 다시 만나요 를 보고 정말 많이 울엇다.
5,좋은 영화라고들 하는데 나는 그닥 느끼지 못했다
10,로봇영화의 진리
9,그래도 로봇이 인간이 되는건.. ;;
10,가족영화 티가 나고 논리적으로도 내용이 잘 맞지는 않지만 잘 만든 영화
10,감동적입니다... 사람이란...
10,세월이 흐른 후 봐도 여전한 감동.. 진정 좋은 영화.
7,그냥 잔잔하네요..
10,죽기전에 봐야할 영화 중 하나- 무조건 닥치고 10점-
10,이게 영화란 말이 떠오르네요.... 그냥 10점
10,말이필요없습니다. 아름다운 사랑입니다.
10,와 짱이다
8,안드로이드에 대한 진지한 고찰. 그러나 지극히 인간의 시점으로 바라본 하나의 상
10,사람이 태어나고 죽는 것이 얼마나 다행인가? 불멸은 고통이다..
10,감동적이다..  로봇과 인간의 다른점을 보여준다..
10,오랫만에 영화 보면서 울어보네요 ㅠㅠ 감동
10,로봇과 인간의 경계..어디까지 인간이고 어디까지 로봇인가
10,로봇이 참 아름다운 영화인것 같네요
10,로봇은 자신이 원하는 것을 었었으니 행복하겠죠?
10,로봇이 참 불쌍 하게 느껴지네요 암튼 잘보았어요
10,인간이고픈 로봇의 기나긴 여정
5,앤드류가 '야심'이란 감정을 가지지 않은게 천만다행이다.
8,나에겐 끔찍했던 영화. 감동을 전혀 느낄수없던데. 감동도 잘 느끼는 내가.....
10,여운도 길고.. 스토리도 탄탄하고..느끼는 바가 많은 영화였어요..
10,최고
10,삶과 죽음 그리고 소중한 사람에대해 한번쯤 생각해보게 하는 영화
10,다시봐도명작!! 눈물나요 정말..
10,최고...
10,보기전엔 별로라고 생각했다가 중학교때 tv에서하는걸 우연히 보구 너무감동적이었다
10,인간의 언어로 표현할 수 없는 감동을 전해준다
10,진짜 어렸을 때 부터 보고 다시봐도 감동을 주는 영화!
8,어린시절 보았던 잊을 수없는 감동의 로봇영화
10,탄탄하네
10,내 인생 최고의 영화. 다크 퓨처가 아닌 로봇과 인간의 공존이라는 밝은 미래의 표상.
9,로봇이 너무 인간같았던것과 후반부 너무 로맨스위주로 간게 흠
10,감동의 도가니탕
4,좋은 스토리 이나, 연출이 잘 안된것 같네요.
8,로봇이 성격을 갖게 되는 것은... 왠지 두렵습니다. 영화는 매우 잘 만들어진!
10,포레스트검프는한인간의이야기지만바이센테니얼맨은로봇의이야기다
9,인간의 살아간다는 것에 감사한 마음이 들게 합니다.
10,따뜻하고 감동적인 이야기 로봇의 현실적인 한계
10,아아아아아아아아.............................................
10,내가 살면서 본 영화중 이게 가장 감동적이었다. 아 진짜 마지막장면에서 존나 울엉씀
7,로빈 윌리암스만이 할 수 있는 따뜻함..
9,이런 명작을 이제서야 보게 되다니.....!
10,언제나 이 영화를 보면 내 생애 최고의 영화라고 말할수 있어욤 ㅠ
8,요즘 영화는 절대 따라올수없는 대작..아..이 얼마나 재밌나..
10,감동
7,로빈의 연기력이 빛났던 작품 ~~~~~~~~
10,아 너무 감동적이다 ... 평생 잊지못할 영화 ... 몇번을 봤는지 모르겟네요 ..
6,로봇이 인간을 대신하는 건 한편으론 섬뜩하다
6,인간이 되고 싶었던 피노키오의 로봇버전
6,인간보다 인간적인 로봇. 저런 미래가 온다면 그건 좋은 일일까
7,포샤랑 러브라인이 빈약한 듯
10,휴머니즘을 느끼게 해준 감사한 영화
10,괜찮은 내용 ㅎㅎ 기억속에 남을 영화
10,멋진 영화입니다. 여러번 보았지만 매번 눈물이 흐르네요.
10,제길;;; AI가 왜 생각나지;; ㅡ.ㅜ
10,나는 얼마나 넘치는 축복을 받은건지 ..감동적이다
10,아직 까지 기억에 남는 영화
10,강렬한, 절대 잊혀지지 않는.
8,지금 2010년인데... 저런로봇은 구경도 못함 ㅋ고작 기어가는 청소기 로봇정도? ㅋ
8,감정이 메말랐나... 슬프지가 않아... 인간이 되길 원한 한 로봇의 슬픈이야기...
8,good
10,명작
10,이런건 닥치고 봐야됌 ㅇㅇ
1,과도한평점..그냥 한번볼만한 영화
10,굿
10,오래가는 은은한 향기를 가진 영화. 참 감동적이다.
10,인간이 되고싶었던 로봇의 이야기.재미있게 시작해서 슬픔으로 끝나 여운을 준다.
10,심오한 주제를 인간의 감정을 통해 풀어간 놀랍고 대단한 영화!
10,볼 때 마다 가슴을 울립니다..
1,중반까지는 음...잘 만들었네 재밋다하다가 마지막에 막장 갑자기 사람됔ㅋ
10,가슴속에 잔향을 남기는 영화
9,잘만들었다
9,대단해요 크게 흠 잡을데가 없어요 감동이고 남는 게 많네요
10,내인생 최고의 영화
8,감정이 메마른걸까...
10,감동의 도가니탕입니다 ㅠㅠ
10,최고의 영화 !
10,기억에남는
10,나에게 큰 감동을 준 영화
10,포레스트검프를 능가하는 최고의 영화
10,어제 봤는데 진짜 여운많이남는영화.. 최고임
9,인간에 대한 예의
9,봉사는 제기쁨예요.... 멋지다
10,와 오랜만에 봤는데 역시감동이네...ㅠㅠ
10,TV에서 하는걸 봤는데 눈물다 쏟아부으면서 봤습니다.진짜 이런영화는 처음이네욤
9,몇년이 지나고 다시봐도 여전히 감동스러운 명화. 마음이따듯해져~
10,난 생산직 로봇이다
10,아 진짜 근데 보면서 결말 부분에 눈물이..... 엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠ
9,그런데 뭔 놈의 전체관람가에 섹스란 말 쓰고 여자랑 남자랑 하악거리는 장면나옴?
10,몇번을 봐도 감동
10,와우..이렇게 감동적인 영화를 볼수있다니 너무 기쁘네요?최고의영화!
10,가타카,콘텍트,바이센테니얼맨... 이 세편의 영화는 인간의 표현력으로 칭찬할수 없다
10,....그냥 맘에 든다 뭐 좋다는데 이유가 있나? 그냥 최고야 이건
9,딱... 그 손녀딸 죽을때까지가 좋았는데... 뒤의 1/3은 좀. ㅋ 암튼 감동.. ㅠ
10,너무 좋습니다..
10,디테일한 부분에서는 조금 아쉬웠지만 소재와 스토리가 좋았던 영화..정말 감동이었다
10,참... 그냥 한번쯤은 보라는 말 밖에 나오지 않는다...
10,훈훈하면서 감동적인 영화. 더놀라운것은.. 로봇이 인간이 되는과정이다...
10,... 전율과 감동.. 그야말로 대박..
9,로봇에 대한 인간적인 삶
10,10점 주는 것은 취향차... 7,8점 정도가 적당할 수도..
6,인간이 되고싶어하는 한로봇의 이야기 로빈윌리암스의 연기가 돋보인다
7,로봇이 말해주는 인간의 삶이란...
6,나 역시 인간이고 싶다.
10,인간과 로봇의 따뜻한 감동과 사랑 많은 여운을 주는 영화였습니다. ^^
10,정말,,,, 생명이란,,,,,, 무서운것이네요...
5,처음엔 괜찮았는데 갈수록 막장
7,걍 굿
10,평점개헌다 진짜
10,아바타보다 재밌네 가장재밌는영화였음
8,언젠간 이런 시대가 오겠지.
10,여태 본 영화중 최고는 아니더라도 괜찬쿤
7,국가대표처럼 억지감동은 아니지만 눈물까진아니다 그래도 꽤 지루함없이봣는대
7,갑자기멜로가되질않나..지루하고..감동도 그다지,인간화되면서 욕구가 많아지는 로봇
10,감동으로 눈물을 잔뜩 흘린 영화
10,내가 본영화중 최고의 작품중 하나
10,으헉 ㅡ ㅜ  ㅡ ㅜ ㅡ ㅜ 앤드류
10,인간의의미.. 열심히 살아야겠다....!!
10,눈물콧물.
10,캐 캐 캐 명작!!~~~
10,비교적 오래된 영화에다가 로봇영화라 망설였는데......... 생각하게만드는 영화다
10,인간으로 산다는것, 인간으로 죽는다는것.
10,쇼생크 타이타닉 이후로 이런 감동은 처음이다
10,미치도록 아름답다...영원히 기억에 남을 영화
10,정말 감동적인영화! 안보면 후회ㅠㅠ
10,수작이다
10,이것도 진자 재밌다 ㅠㅠ
10,정말 감동적인 내용.
10,이거야 말로 명작... 중학교때 봤었네 ㅎ 완전 쵝오
10,대명작이다. 인생에 대해 생각해보게 하는 명작.
10,감동 대작...
10,마지막 장면에서 터지는 눈물은 어쩔수가 없었음....
10,눈물이 뚝떨어지는 영화...
9,그리도 인간이 되고 싶었는가?
10,기계들의 AI 아니, 감정이 사회-윤리적으로 합당하다 인정받을 수 있을까? 무섭다.
10,불사의 삶이 과연 인간으로서 타당한 것인가 생각하게 해주는 영화입니다. 명작
10,많은 생각을 하게 해주는 영화
10,감동적
10,너무 감동적이라 말이 안나온다....오랜만에 펑펑 울엇던 영화
10,아무리 많이 봐도 질리지 않는 영화
10,정말 감동적인 영화.
10,정말 감동적인 영화였습니다. 간만에 멋진영화 한편 봤네요.
10,말할것도없어요
9,아쉽지만 결국 로봇이였다 로봇이였기 때문에 죽음을 택했다 인간은 살려고 했겠지
10,위대한 앤드류 마틴이 말했듯이 "무한한 기쁨입니다" 와 감동적이다
8,쫌무섭다는..생식능력까지 만들었으면 진짜사람은뭐가되는지.. 생각하게하는 영화인듯
10,정말 감동적인 영화였습니다. 로봇으로 시작하여 인간으로 끝을 맺다.
10,자아를찾아가는 로봇이 너무 감명깊음
10,정말 요즘나온영화보다도 더 감동적임 ㅠㅠ
10,쵝오
10,이 영화는 정말.. 대박
9,로빈윌리암스의 영화는 대부분 좋다~
10,감동 + 재미 + 철학적 고찰
10,영화를 보고 평점주기는 처음입니다.. 감동 그 자체..
10,최고의 영화중 하나~!!!
10,재미있었습니다.
10,좋아요.
10,재미 있습니다.
2,어색하고 역겨운 대사들에 감상적으로 전념하는 카잔의 각본
10,이런게 명작!
10,처음부터끝까지 감동
9,재미있었다. 하지만 중반이후 아주 약간 지루 참, 역시 로빈 윌리암스
10,개봉 한뒤 9년이 지났는데 현재 작품보다 나아요
10,개봉하고 초등학교 3학년때 보고 감동적이라고 생각했는데 다시봤는데역시감동영화
10,제가 할수있는건 찬사밖에 없네요. 눈물나는거 억지로 참았더니 콧물로 나오네 ㅎㅎ;;
10,너무 슬프고 재밌어서 보는 내내 욕 나오는 영화.
10,동화같은 영화~ 최고입니다.
10,아시작 아이모프의 로봇 제 3원칙을 바탕에 깔고.. 감명깊게 잘 만들었다.
10,폭풍눈물 ㅜㅜ
10,잘봤다. 인간의 영원성. 뭐가 인간이고 로봇인지..
10,눈물펑펑
10,정말재미있었어요.
10,태어나서 처음으로 울어본 영화
10,인간이 무었이길래??? 그것이 앤드류의 꿈이였던 겁니다^^
10,한사람의 인간으로서 생을 마친 앤드류.. 정말 제가본 영화중 최고라고 손꼽습니다.
9,정말 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다
4,어긋남 없이 깔끔하게 정석대로..  단 그것이 흠이지만..
10,진짜 감동적이었어요. 인간을 사랑하는로봇 그의 겼에 있던 인간가족들의 사망
10,초등학교때인가 티비에서 하는걸 밤새면서 봤는데 최고임
10,기계로서 영원히 사느니 한 사람의 인간으로서 죽고 싶습니다 ..... 이 대사가 감동적
10,진짜재밌고 감동적인영화 ㅜㅜㅜ
10,매일똑같은 인생..재미없다고느껴질때...희망을주었던 평생잊지못할 작품이다.
10,"무한한 기쁨입니다" 가 아직도 귀에서 생생거릴 정도로 감동적이에여 ㅠㅠ
10,평생 못잊을꺼같애요
10,최고의영화
10,재밌다
10,로봇도 자신의 자아를 찾기위해 저렇게 노력하는데..
2,재미없는 억지 감동.
8,감정이 있다는 것.. 그래서 기쁘게 살아갈 수 있다는 것...
10,굿윌헌팅. 죽은시인의사회.어거스트러쉬.패치아담스.. 그리고 Bicentennial man.
10,감동받았습니다.
10,정말.. 감동..
4,졸작이라 느낀건 나뿐? 사랑했던 사람과 얼굴이 똑닮은 손녀에게 한눈에 반했다라...
10,로봇영화중에가장따뚯함을주는영화.."봉사는 제기쁨이에요" 이영화를보고나도기뻐 ~
10,감동...그 이상
10,10점이상의 영화 가슴이 따듯해지네요. 마지막장면은 정말 ㅜㅜ
10,아정말슬프네요 모든사람에게꼭추천합니다
10,정말 감동적입니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,2000년에 나온영화인데 이제 처음본 ... 이런영화좀 많이 나왔으면 좋겠다는 ^^
9,인간을 위한영화.. 훈훈한 영화가 보고싶다면 크리스콜럼버스감독을
10,인간의 상상력이 만들어낸 최고의 영화...
10,Best Of Best
10,잔잔한 감동이 최고져
10,정말 최고 중의 최고인 영화죠...^^
10,ㅋㅋㅋ 최고의 영화
10,너무 잼있어요 히히히히 우리에 미래가 어떡해 될지
9,약간 진부하지만 너무 감동적인 영화.. 볼면 볼수록 재미있고 생각을 하게 만든다...
8,인간이 되고픈 로보트와의 로맨스
8,로봇이 좀 무서운거 빼면 좋아
5,그냥 그저 그런 영화. 조금은 유치한데.. 어른용은 아닌듯. 초딩 중딩용?
10,평생 로봇으로 살빠에 자신이 사랑하는 사람과 같이 죽음을 선택한....
10,그냥 한번봐라! 그럼알게될것이다!
10,보고 또보게되는 영화
10,마음만은 따뜻하고 인간다운 로봇
10,비로서 글을 이제 남기지만 이렇게 인상깊은 영화는 본적이없네요~
10,뒷부분이 없어도 되는 초초강추 영화.
10,한 4년전 초6때 보다가 눈물이 나버린 영화죠 ㅎㅎ
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,드디어 인간이 되다.. 사랑을 하다. 죽다..
10,재밌네
10,최고 꼭보세요 , 못본분도 있을려나 ? 이렇게 재밋는 영화를 ^^
8,나름 재밌게본거같음.
10,마음따뜻해지는 그럼 감동이 있는건 아니지만,훈훈함으로 사람을 감동시키는 영화
10,평균보다 긴 영상시간이지만 길었다고 느껴지지 않는 감동적이었던 영화
10,이 영화 그냥 보면 말이 안나올 정도로 감동적임. ㅎㅎㅎ
10,경이로운 영화
9,잘 만들긴 했는데 뭔지 모를 어색한 느낌은 뭘까나. 있을 수 없는 일?
10,벤자민버튼이이영화를모방했다는느낌이들정도로어렸던저에게는이영화는감명깊었습니다
10,영원히 젊고싶은가? 여기 늙어가길 원하는 한 로봇이 있다.
8,아직도 멀고 먼 미래의 일일테니 깊은 동요는 없지만 좋은영화임에는 틀림없어요~
10,죽음의 아름다움을 일깨워준 영화~
10,내생의 최고의 영화
10,내인생을 다시일께워준 작품... 최고.. 더말할것없이 최고..
8,2005년에 가정부로봇이 등장할 것이라는 추측은 빗나갔으나, 내용만은 알찼던 영화
10,10점도 부족하다.
10,그냥 최고
10,감정이 메마른 줄 알았던 나를 처음이자 마지막으로 울게한 영화...
10,Since I was born, I have never been a Human. How about you?
10,말이필요없다
10,정말 감동적
10,재미있음
10,재미있고 감동적인 영화
10,미래의 일어날지도 모르는 유일무이한 한 남자의 이야기
10,로봇 영화중에서 가장 슬프고 가장 감동 받은 영화! 강추!!
8,세상에 영원한것은 없거늘.. 무한생명이 찾는 유한사랑의 모순
10,감동...... 10점만점에 10점!!!!!
10,정말 감동 ㅠㅠ 보는내내울엇다는 ;;
8,좀 지루하긴 했지만 인상깊었던 영화. 로빈 윌리엄스 영화는 다 좋다는.
10,정말 감동적이고 보는내내 눈을 못뗀 영화다 ,,,가슴이 찡하다.
9,로봇에게도 마음이 생길수있을까? 먼미래에 다가올 숙제같은..
10,아..미친다 이영화..ㅠㅠㅠ
10,정말 다시봐도 좋은영화에요
10,영화를 생각하면서 본다면 절대 평점이 낮을 수가 없다.
10,1번보면 1년에 10번이상 생각나는영화.. 말이필요없다
10,10점만점에 100점
10,10점
1,일어나서는 안될 이야기ㅋㅋㅋ재미도 디게 없다 ㅡㅡ;;;
10,다시봐도 재밌다
10,좋은영화입니다
10,이런 영화보기는 정말힘들다...베스트 오브 베스트영화다!
10,내가 본 영화 중 가장 감동깊은 영화
10,너무 재미 있고 감동 이였어요...
10,아 진짜 명작이다 명작....
10,원작 소설보다 뛰어난 인간이 되고 싶은 한 로봇의 이야기...봉사는 제 기쁨이죠
10,오래전에 새벽2~3시쯤에 하는걸 왠지 너무 보고싶은..뭐에 끌리듯 봤던 영화^^
10,벌써 10여년가까이 되어가는 영화지만 몇번을 다시봐도 질리지않는 영화. 세기의 명작
10,탄탄한 스토리와 전개.. 그리고 감동.. 그의 말에 인간의 행복과 슬픔..그리고. 존재.
8,앤드류가 태어나서 3년이 지나 이 영화를 봤네요..
10,이영화를초등학교3학년때봤는데,아직도기억이날정도록멋진영화
10,훈훈하다
7,눈으로 즐길수는 있었지만 마음으로 느낄 수는 없었다
10,이유는 단 하나, 인간이 되기 위해서.. 슬프고 감동적이었음.
10,아 진정한 영화,,,
10,이런걸 명작이라고 하는겁니다. ^^
10,흠 ,, 이거 엄청 감동적이다,, 근데 밑에 1점은 머냐 ㅋ  orion76 이넘
9,굿
1,정말 시간 아까웠던 영화 뭔가 애절할줄 알았는데
10,상당히 잘 만든 영화~
10,가슴이 따뜻해지는 영화~~
10,재미있고 감동적
10,감동적이엿다 추천한다
10,이런 영화를 이제야 봤다니..! ocn에서 자주 했었는데..
10,인간적인 로봇이 결국 인간으로 까지의 모습을 아름답고 재밌게 꾸민영화
10,이 영화에 악평을 다는 사람 이해할수가 없다 따듯한 영화
10,처음으로 달리는 기차안에서 울어 봤다 정말최고다
10,이 영화를 영화관에서 보듯 재대로 본다면 지루하단 소리가 나올리 없다
10,정말최고
10,로봇영화가 감동적일수 있다는걸 알려줬다.. 강추~!~!~@!~
10,되게 감동적이엇던 영화 ㅠㅠ 로봇이 어쩜 저렇게 ㅠㅠ완전 감동 ♥
10,감동적이고 가슴따뜻해지는 영화였어요
10,완전 감동 그자체.........ㅠㅜ
10,로빈윌리엄스작품중 내가생각하는 가장 그다운 작품! 한 로봇을 통해보는 휴머니즘
10,이건 뭐 ...마요네즈때문에 인간처럼행동하는것도 이해안되고 감동도 업속
10,아름다운 영화 눈물나는 영화
10,유일하게 내 눈시울을 적셨던 영화..
10,정말 재밌게 본 영화 .. 추천 !
10,감동 여운 이 있는영화 로봇에겐 시간이 영원하다는 말이 인상적 ㅋ
10,인간은 무엇으로 정의되는가? 사랑을 하는 존재로? 언젠간 죽음을 맞이하는 존재로?
10,차마 이런 영화일줄은 몰랐습니다 깊은 여운과 감동을 받았어요
10,3번 보고 3번전부 다 울었던 영화.. 그리고 맨마지막 대사.. See you soon..
10,아...정말 감동이다...ㅠㅜ
10,눈물을 흘릴 정도는 아니지만 정말 감동적이고 볼만한 영화.
10,정말 감동적이고, 따뜻한 영화입니다.
10,잠을 잘수 없게 만든 영화
10,최고다.
10,나의 이새상에서 가장 최고로 감동적인 영화 바이센테니얼맨를 추천합니다
4,지나친 상상, 과도한 욕망.
9,인간에겐 시간은 영원하지 않기에...
10,슬프고 감동적이네요
10,인간의 존엄성에 대한 재고찰
10,내인생 최고의 감동영화
10,이거 초3때 티비에서 하길래 봤던건데 정말 감동적이었음...............
10,정말 최고라는 말 밖에.. 내 생애 가장 감동적인 영화!! 이런 영화 다신 안 나온다..
10,최고의 영화! 로빈 윌리엄스 너무 좋다!
10,진짜 재밌었어
10,인간과 로봇! 로봇의 성장통 그리고 자아를 확립해가는 감동적인 영화!
10,꼭 보세요.
4,포스터만보고 공포영화인줄알았다
10,완전 내용좋고 재밌어요 은은한감동도있고^^ 평점 10점만점인영화가됬으면좋겠네요
10,괜찮은 영화,, 주인한태서 인간으로서 인정받는부분을 조금더 감동적으로 했었으면...
10,이 영화의 결말에선 성조기도 없고 영웅도 없다. 감동이 있을 뿐. 1류다.
8,정말 좋은 영화였지만 ... 결말에서 3류영화 냄새가난다..
10,내생에 가장 감동적인 영화
10,최고야
10,난생 처음 평점 써보네요. 세손가락안에 들어갈 영화네요
10,어린나이에 휴유증이 있던 영화,,
9,인간이라는 존재는 너무나 특별한 것..
10,별거 아닌것 같지만.. 정말 감동적인 영화
10,훈훈해~
10,괸장히 감동적인 영화... 지금도 생각하면 눈시울이 붉어지는 영화.......
10,인간이라는게 다른 것 에게는 부러움의 대상인건가....
10,평생 이런영화는 처음본다.. 최고의영화
10,우리 나라의 미래를 한 눈에 볼 수 있네여
10,날 울릴뻔한 영화ㅎ 벌써 7~8년이 지났지만 다시봐도 감동적인 영화..
10,날울린 감동적인영화.
10,감동했습니다``
8,인간보다 낫다..증말~
8,아.. 인간으로 태어난 것을 감사하게 생각한 영화..
1,그다지 감동적이지도않고....... 지루하기만하네요.....
10,최고입니다...
10,너무너무 슬퍼~ 감동 ㅠ,ㅠ
10,어릴때 잼있게 봄. 강추
10,정말 감동적이고 눈물나는 영화입니다.추천이요!!
10,울어버렸다 ㅠㅠ정말명작이네요..
10,기대이상의 영화..
10,내생애 최고의 영화라고 생각한다
10,오래됬지만 질리지 않는 영화...
10,미래를다녀온듯한영화..그속엔로봇이든인간이든사랑은존재한다는 내용이..
10,재미써 귀여운 앤드류!
9,어릴 때 보면 아주 감동적인 영화에요 ^^ 초딩들 한테 강추!
10,이런영화 매우좋아한다 ^^ 에이아이도 그랫듯
8,내가 항상 꿈꾸던 불사의 삶. 하지만 다시 생각하게됐다.
10,정말 국내영화를 보고 울어봤으면 ..
10,쵝오~!
9,감동적인 영화..
10,다시 생각나고 다시 떠올리게 만드는 영화
10,어릴적에 봤던걸로 기억한다..
10,어릴적 감동을 잊지 못해 봤는데 역시나.. 보는 내내 눈물이 멈추질 않았다.
10,로빈윌리엄스의 말로 설명 할 수없는 연기는 10점은 부족하다^^ 좋은영화감사해요
10,이런영호가 또 나올까...
9,봉사는제기쁨이예요
10,명작 중 명작
10,인간의문명과그렇듯순환하고 생각하는로봇.......멸망일수도있는이것이.....최고다..
1,식상따분지루. 대체 왜 그 늙은 로빈윌리엄스를 캐스팅한걸까-_- 내내거슬림
10,감동
10,아 ~ 굉장히 감동적이었다 로봇이야기가 이렇게 슬플줄이야 ㅠ
10,감동
7,감동.
5,유의적 전선. 상념이 많아질수록 한걸음 더 나아가는 로봇 인간.
10,정말최고였습니다.
10,아 진짜 감동적이고...슬프고ㅜㅜㅜ 최고!!!!
9,태어나서 영화보고 처음 울었다. 로봇의 눈물.. 나의 눈물이기도했다..
10,아... 이거 졸라 눈물 막흘렸다...
10,최고..최고최고 드라마장르중 최고!! 로빈윌리엄스의 연기력도 최고!!
10,이걸 초등학교때 봤는데 오늘 다시 봐도 감동이네요 감동 쩔어욤
10,많은걸 깨닫게해준영화..
8,지금 2008년 넘었는데? 이런로봇 본적 없어~~
10,너무나 재미있고 감동적이며 미래에 관심을 가질수있게되었다
8,로봇과 인간의 삶을 산 앤드류
10,정말 가슴 뭉클한 영화♡ 로봇의 순수한 그 사랑을 닮고 싶습니다.^^
10,찜질방에서 보고 울었어요
10,정말,,, 길기도하지만 그만큼 감동도 컷던 영화,,,,
4,good
10,약간 길지만 재밌고 감동적이다
10,내생의 최고의 작품.. 엔딩크레딧에서 나오는 셀린디온의노래역시 최고...
10,인간에 대해 삶에 대해 나에 대해 다시 한번 생각해 보게 하는 영화
10,인간적인 SF물
8,오냐오냐 해 주니까 끝도없이 기어오르는 로봇 얘기. 작품 자체는 괜찮음.
10,이때까지 본 영화중 최고였습니다 상상을 뛰어넘는 감동 처음으로 눈물을 흘린영화
10,영화 이상의 감동.
10,인간이 되고 싶은 로봇.. 감동적이었다..
10,감동있었다.
10,로봇이라서 그런지 인간보다 더 순수한것같다
9,소설 인간이 된 로봇.. 으로 처음 봤는데.. 재밌삼~
3,어떠한 과학기술로도 생명은 인위적으로 만들 수는 없다 현재도 미래도...
10,저런 생각을 할수 있다니,, 미래일은 모를일
1,딱 드라마용...
10,훈훈하고,아름다운 명작 중에 명작!!
10,대박
9,따뜻하고, 애잔하고, 아름답습니다.
10,할말없죠 이건 10점
10,로봇과 인간. 어쩌면 종이한장차이?
10,최고의 SF드라마다. 잔잔한 감동을 주는 영화
10,진짜 어릴때 봤는데, 재미있고 슬펐다 ㅠ ㅠ!!
10,어릴때 본건데 아직도 잊혀지지 않는 감동
8,사상 최고의 sf 드라마
9,잼있다.
9,짠하다...
10,울었다는
10,이거지
10,아이로봇과는 다른 드라마틱한 영화. 감동이다
10,정말 최고였다.
10,최고였다
10,sf 란 자고로 이렇게 만들어야한다. 정말 감동적인 영화
10,영화자체는 최고다...잘만든 명작...
6,영화 잘만들엇다 하지만 로봇이 사람같이 행동하는건 역겨워서 못봐주겟다
9,감정을가지는불멸의로봇사랑하는여자가죽으면자신도존재의이유가없어서인간으로
6,후반부로 갈수록 점점 거북스러워졌다...인내하면 끝까지 본..
1,본것 같은데..
10,그 무슨 말이 필요하랴. 이제까지 본 영화중에 가장 감동깊게 본 영화.
10,재가 본 최고의 감동을주는 영화 랭킹 1위입니다
10,일단 로빈윌리암스나오면 다좋아
10,한낱 로봇에서 나중에 인간으로 인정 받기까지의 과정을 아름답게 그린영화
10,최고
10,명작중의명작 내가보기엔 영화 타이타닉보다 낳은거 같다
10,멋지다,아름답다,감동적이다
9,인간성에 대해서 생각하게 하는 영화
10,잔잔한아름다움
10,최고 그 이상
10,최고
10,눅눅한 새벽, TV. 주인공 앤드류도 결국은 로봇 중의 천재 아닐까? 괜히 그런 생각이.
10,↓로봇의 영역이 뭔데? 트랜스포머냐? ㅉㅉㅉ. 생각하는 수준이 초딩이네.
7,그 처절한 노력이 눈물겹지만 로봇은 로봇의 영역에 머물렀으면..
10,매트릭스와는 다른 미래의 이야기 훈훈하다. ㅎㅎ
9,감동 재미 의미 모두 완벽하다.
10,로봇이라는 작은 사물에서 나오는 감동적인 영화
10,너무재밌어ㅜㅜ
10,굿 잡!
10,재밌게봤음
10,마지막 10분을 보지 않았다면 이 영화를 논하지 말라.
8,샌드위치를먹다 마요네즈흘렸다고?그런장면 안나오던데..
10,인간의 본질에 대한 따뜻한 성찰. 영어 공부용으로도 Good~
6,최고의영화랑은 거리가 멀지만 감동은 있는 영화다
9,아정말 감동 이네요.추천~~
10,몇번이나 봤지만.. 내인생 최고의 영화. 감동이다.
10,저런 로봇 친구 하나 있었으면..
10,진짜 재밋당
6,잼있다
10,앤드류 늙어죽을 때 눈물을 흘렸다
9,몇번을 다시봐도 찡한 영화. 인간이라면 느낄 수 있다.
10,내가 어릴땐 무슨영화인지 몰랐지만 중학생이 되고 본후 정말...
8,볼만했다
6,휴머니즘을 알기 위해 로봇을 대비했다
8,조금은 지루한 구성이지만, 소재가 신선한 휴머니즘 영화
5,첨엔 잼있다가 점점지루해지던뎅;;;평점높당;;;
9,로봇과 인간의 조화는 실현될 수 있을까 휴머니즘의 찬양
5,재밌지만 좀 지루해
9,뭔가 있었다.
9,따뜻,흐뭇,재미...헐리우드적인 좋은영화
10,멋지다 이영화. 내 어린시절을 멋지게 장식해준 영화다.
10,엄청난 눈물을 흘리며 봤던 이 영화..
10,어릴떄 봤던... 사람같은 기계 ㅋㅋㅋ
3,3PO 밖에 생각 안났다..
10,내용이 상당이 좋았다 우리미래에 가장친숙할거같은 영화~!!
10,정말 감동적이었다.
10,이런 평화로운영화 좋아하지않는다. 그러나 이영화 정말 재밌게봤다
10,평점을작게주는건 신념의 차이아닐까요 전만족.
10,마지막에 좀 슬프다....ㅡ.ㅡ
6,그저그런 상상력. 그리고 억지스러운 휴머니즘
9,개연성의 억지도 눈에 띄지만, 한 로봇의 인간으로의 변화과정이 섬세하다.
10,정말감동적으로 봤던 영화
10,재밌다
10,로빈윌리엄스특유의 진솔한 가족영화..
10,인간을 동경하는 어느 로봇이야기.. 인간의 진정한 면모를 알았다면..?
10,로봇으로 태어나 인간으로 죽는 최고의 사랑이야기
10,볼때마다 재밌다 ...
10,아름다운 영화.
10,최고다
10,재미있다....
8,좋아요
10,최고
10,인생에대해 좀더 진지하게 생각해보게되는영화 .
9,인간은 유한한 존재라서 고귀하다
7,스필버그 로봇영화땜에 넌 7점
10,어릴때 보고 최근에 다시본 영화. 아쉬운 사랑이야기;감동적이다.
9,흐미 잼있는거~~
4,기대를 너무 많이하고 봤다ㅜㅜ 좀더 잘 만들수 있었을텐데
10,따뜻하고 감동적인 영화.
10,이건 정말.. 말할필요없는 감동의 휴먼 뮤비
10,최고의 영화
10,따쓰한 마음이 다가오네요!!
10,감동이 덤비네...덤벼~!!
8,아이작 아시모프의 기계문명에 대한 날카로운 애증이 공존한다.
10,로봇의 마음이 따듯하다 ㅋㅋ
10,너무나재밌게봤어요
10,감동으로 기억되네요.
9,여러분들 책읽어보세요 더 재밌어요.
9,마치 우리가 공기의 소중함을 모르고 지내듯이..
10,최고다최고 재미있엇다!~~
9,이번에 다시보게 되었는데 재밌어요..
9,인간에 대해서 깊게 이야기하는구먼.
7,감동보단.. 재밌었다
1,재밌긴 재밌지 근데 요즘은 TV에서 영화때려주면 다10점 1위되는군
7,감동적이진 않았고, 가족들끼리 보면 뭐 좋을듯....
10,재밌죠
10,평점이 낮은 사람들은 영화를 볼줄 모르는건가.
1,감동이 찐하지 않고 내용이 지루하다.
10,생각을하게끔만드는영화.
7,한 순간의 감동
9,슬프진 않았다.
1,they will kill us at last
10,슬픈감동ㅡ 훈후놘감동, 감동이 신성한영화. :D
10,10점 모자라 12점
1,이런 일은 없다.
10,최고다 진짜.......
10,아 OO 눈물나..
9,감동적이었음
10,보는내내 입에서 미묘한 미소가..
10,영화 보고나서 생각많이했음.. 좀 슬프다 ㅜㅜ
8,말도안되
8,볼만 하지만 내 스타일 아니다.인간이 되고 싶어하는 로봇
10,너무 재미있고 감동깊은 영화
10,와 재밌다 영화란이래야 해.. 다른 영화들도 좀 배웟으면 좋겟넹
10,크리스 콜럼버스 영화였다니../여러번봐도 좋은영화중 하나.
10,넘슬펏다..ㅠㅠ
10,처음 접했을때의 촉촉한 감동이 마르지 않게만든 영화.
10,유한한생명은 축복이다.
10,아 다못봤다...하여튼 10점만점(11점없어?)
6,인간이 되고 싶어하는 피노키오 기계의 공상과학 이야기
10,ㅠㅠ 저녁에 보고 .. 보길 잘했다는 영화.
10,정말 최고란 말밖에 안나오는 영화
10,로봇이랑 인간이랑.... 난왜 감동을 느끼지 못했을까?
10,뭐라할까,,사람에대해 잘 알수있고, 나 자신을대해도 알수있는 영화인것 같네요~!
10,좋은작품. 물론 영화니까... 하지만 저런 로봇이 존재한다면 당장 패기처분을...
10,이것 저것 생각할 것이 많아지는 영화
10,최고의 영화였음
10,인간이 되고 싶어 하는 로봇의 감동적인 이야기...
10,앤드류가 점점 무서워진다. 웬지 모를 공포감 .
10,공부할 시간을 대신해 만족하게 해주는 영화 ㅠㅠ
10,로봇주제에 어디서.....흑흑
10,마음이따뜻해지는영화였다
10,내삶을다시돌아보게되는영화
10,하나의 인간으로 인정받는 순간 눈물이 났다...
10,로봇이 인간이 되려하는 노력..참...
8,인간의 세월과삶이 얼마나짧은지를 느낄수가있다.
10,최고의영화!!,마음한구석을 따듯하게 해준영화!^^
10,"책을 읽고 자유사상을 깨닫다" 이 말이 가장 와닿았다.
5,말도안된다.아무리미래라지만,사람의장기와비슷한수명을가진로봇을 만들수는없을듯
10,많은 것을 생각하게 해준 영화
10,tv에서만 2번봤는데 감동지대로임 ㅜㅜ
10,진짜 최고다
10,완전 감동적,,,,,,,,,,,,,,,,
10,굉장히 재밌음.
10,감동
10,정말 감동적이다..이와 같은 일이 진짜 미래에도 일어날까..
10,재밌고 감동적이였어요ㅠㅠ
10,정말 재미있엇따.... 유한한존재임을. 내삶의 시간을 아껴쓰고싶어졌다
10,아이작 아시모프 박사의 원작을 생각케 하는 영화
10,재밌었어요....ㅜㅜ
10,본영화중에 제일 정이가는 영화
10,다가올 미래에 대한 설레임... 심금을 울리는 영화..
10,최... 최고엿다..
10,정말 좋은 영화 인거 같아요. 죽음에 대해 깊은 생각해 보게 되었습니다
10,99년도꺼였다니..이제서 본 난 머니.. 아 이거 너무 슬퍼요
10,최고엿다. 유머와 감동이 함께 어우러졌다. 마지막에 울컥했다.
10,로빈윌리암스.존경합니다,사랑합니다.아.....실제로한번보고싶다ㅠㅠ
10,인간으로써 다시 날 되돌아보게하는 영화인듯... ^^;
10,잠 다 깼다 ㅡㅜ 정말 후회 안하고  깊게 생각할것을 만들어주는 영화..
10,TㅅT 감동적이었습니다. 인간으로서의 생을 선택하는 로봇이라니..
10,최고..라는말밖에.. 정말 인간을 지배하는것만생각했지 .로봇이런생각을..
10,감동적이네요.. 삶을 돌아보게되는 영화..
10,인간이란 존재를 다시 돌아볼수 있는... 여러 생각을 하게 만드는 영화
10,토요명화로봤는데 아진짜 감동적이였음... 가슴이정말찡하네요
10,유한함의 아름다움.. 인생을 생각하게 하는 영화 오랜 만에 강추!!
10,아..존재를 인정받는다는것의 감동.. 짧은 글솜씨로는 표현이 안되는군요.
10,최고의명화
10,이런 영화를 왜 지금 봤을까... 내 생의 최고의 감동적인 영화로 남을것
10,보고 펑펑울었음. 이영화를 왜 이제봤나 아쉬움. 진짜 명작인거 같아요ㅠㅠ
10,늦게나마 접한 명작이군요!
8,삶의 의미를 곰곰 생각해보게 하는 영화
10,몇번을 봐도 가슴이 찡하다. 초딩들때문에 평점 떨어진다.
10,이 영화의 감독이   해리포터 감독이다 ~
10,아,.. 진짜 감동적이네.. 말이 필요없는 명작
10,뇌는 안 바꿨으니깐 기본적인 3원칙은 준수하겠죠
10,언제봐도 가슴이 찡한, 21세기의 명작~
10,가슴 찡하게 본 영화... 이 영화를 늦게 공중파에서 접한게 아쉽다.
10,지금이라도 봤다는 것 자체가 너무나도 행복한 영화...ㅜ
9,스토리진행이 갑자기 몇OO 시간맞추느라 넘 빨리진행돼서 아쉽다
10,제가봤던영화중명작중에첫번째입니다영화보고댓글달아보긴처음입니다
10,또봐도 감동적이다...너무 많이 울었다 ㅜㅜ
10,다시봐도 감동은 그대로네..정말 흐뭇하네요
10,영화는 재밌지만 로봇이 다른건 다배우면서 살인,절도는 왜 안배웠을까
10,엉엉 울었습니다....노트북처럼 아름다운 영화네요...
10,살면서 봐야할 영화 100선에 넣어도 아깝지 않다.
10,최고의 영화........
10,유치한 로봇영화일줄알았는데, 기대이상.. 인간의존재를 생각케하는...
10,방금 봤는데 정말 감동 ^^
10,여러가지를 느끼게 해주는영화 어릴적 봤음에도 기억에 남아있었다
9,멋진영화.......
10,방금 sbs에서 보고왓음 마지막에 너무 감동
10,개봉때도 보고 또봤지만 여전히 미소가지어진다
9,괜찮긴 했는데 뭔가 부족한 느낌이였음.
8,재미는 있으나 엔드류가 사람이 되갈수록 마음한구석이 찝찝했다
9,2007년....아직 저런 로봇이 나오지 안았기에 1점 깐다.
9,... 나는 꽤 재밓던데 ㅋㅋ
10,좋다....
2,로봇을위한 편리함인가 편리함을 위한 로봇인가. 이유없는반항
1,사람이만든 깡철로봇이 자유찾고 일시키는데.일도안해?참나.어이없다.
10,이런 영화가 많이 있어야 될텐데...
10,완전감동대박...
10,뭐라 할말은 없고... 나도 점수좀 주자...
10,코 끝이 찡하고 다시 한번 빌려보고 싶네요,,
10,어렸을때감동적으로 봤었던 영화..
10,이런걸 명작이라고 하는게 아닐까? 최고의 감동...
10,제작년학교에서본영화인데지금티비에서하길래보는중.만점을주지만끝이약간미묘하다.
10,존나 감동적이고 슬프다..
9,영원불멸의 부작용!
10,아... 보아라 그래야 알것이다.
9,대단한 영화다 하지만 뭔가 부족하다.. 뭐지?
10,감동적인영화^^오늘다시해줘서 다시한번감동을느껴야겠다
9,감동적인 영화다....
10,꽤 어릴때 본영화인데도 잊혀지지 않는다..좋은영화다
1,모른다 이따 시작하는거다 그냥 보는거다.
10,.........인간이라면 느낀다..
10,감동적
10,캬아~재밌었어요ㄲ영화가 꽤돼서 요즘엔 많이하던데 계속봐도 굳이에요+_ +
10,그녀에겐 늙지않는 그가 있었다, 로빈윌리엄스 감동ㅠㅠ
7,은근히 지루해
10,다시보게될줄이야...
10,그냥 나도모르게 끝까지보면서 희열을느꼇다,,,
10,사랑하는사람때문에죽기까지하다니너무감동적이고눈물이흐른다.
10,미래의모습같기도하면서 감동적이었어요~
10,최고!
10,로봇에 애정을 갖게 될 줄이야..
1,디시인사이드 농간입니다 / 디시망해라 / 속지마세요
5,무책임한 시간적 연대기의 나열... 꼭 이렇게 지루해야만 했을까?
1,살다살다 이렇게 억지스럽고 뻔한 이야기는 첨본다.1억불은 어디로?
10,아니긴 뭐가 아니라는건지.지들이 로봇이 돼봐야 저 감정을 느낄라나.ㅋㅋ
10,눈물이흐르는건 결코 슬픈분위기때문이아니다 표정.대사에서 전율이 느껴진다
6,tv에서 많이봣다 괸찮은영화다 왠지 심오하기도하다 역시 인생을느끼게해준다
10,1점이라고??? 물론 모든 사람에게 10점일수는 없지만..그건 아닌데
10,어쩌구하면서 1점하는 인간들은 평점의 뜻은 아냐? 한심그자체ㅉㅉ
10,무슨말이 더필요한지...
10,최고
10,정말감동그자체!!
10,잔잔한 감동.... 완소
9,본지오래됫지만 그때의생각이라면..
9,감동적이고 재밋는..
10,재밌어요
10,이거에 1점주는인간들 뭐냐 보기는봤냐?
10,틈날때 마다 보는 영화
10,뻔해도 좋네요...한편의 동화 같네요...잔잔한 감동...
10,처음에는 재미가 없어 보였지만 직접보니 좋은 내용이네요
1,인건 아니다.
10,눈물콧물다흘림
10,삶과 인생에대한 영화 입니다.
10,내생애 최고의 감동작이군요..
10,마지막에서는 콧등이 찡하네요
10,한 로봇 아니 한 인간으로서의 삶... 감동적이었다
10,한번은 꼭 볼만해요..
10,3번을봐도 질리지가 않는작품.. 로봇연기가 인상적이다.
10,인간이 되고 싶어 하는 로봇 참으로 대단하다
10,이런감정이식은사람들 . 난마지막에 맨날눈물나오던데 .
7,로빈 윌리엄스의 너무 진부한 감동스런연기.
8,마지막이 너무 길지않았나
10,우린 지금 2007년. 아톰은 이미 깨어 있어야 하는데
10,저시대가 2005년.. 지금우리는 뭘하고있나?ㅋㅋ
10,인생 최고의 영화?...라는 말도 모자랄까요?
10,정말 재미있게 본
10,정말 제가 봤던 영화중에 세번째로 재밌게본영화.
10,정말 감동적이네요...
10,감동.. 좋은영화 A.I의 성인판?
10,앤드류..그는 인간이다.
10,인간의정의는 무엇일까??? 인간이되고픈로봇의 이야기
10,앤드류ㅜㅜ..아 슬퍼..
10,인간이었던..앤드류 마틴
10,볼때마다 울게된다
10,마지막부분의 감동이 확밀려오는.. 마지막엔 눈물이났다
8,끝으로 갈수록 억지스러워 지긴 하지만 뭐 나름대로 볼만하다.
6,감동과 억지 감동사이에서 짜증을보다
10,길게 말할것없이 명작이다. 꼭 보라!
9,우연히 봤다가 꽤 많이 울었따.ㅠ
10,몇년전. 우연히 채널돌리다가 본..눈을 뗄 수가 없었던..캐감동
10,대박....
10,마음을 따뜻하게 해주는 영화^^
10,영화를 보면서 눈을 뗄 수가 없었어요.
10,감동재미
8,서사시적 철학을 전체관람가 시각으로 보여주는..로봇의 작품
10,인간보다도 더욱 인간미 있는 앤드류의 사랑..
10,초딩들이 평가한것은 믿지말라
8,인간을 사랑하고 싶어진다.
8,나름데로의 색깔을 갖추고 있지만 더딘 진행이 거슬린다
8,조금기대에못미쳤지만이런류의영화는좋다인간보다더인간다운로봇
6,ok
10,마지막에 감동을 느낄수있는영화
8,이 영화 3시간 이상짜리인줄 알았다..(조금 지루했음)
9,웃기고 재밌는데 끝에 가서 지루한 감이...
9,인간최초로 200세가 된...로봇.
9,인간을 선택하고 죽음을 맞이하는, 꿈을 이룬 피노키오.
10,보고있으면 마음이 따뜻해진다...로봇...머지않은 미래...
10,내생에 최고 슬픈 영화
10,엄청나게 좋은영화! 감명깊은 영화.
10,조금 밖에는 못봤지만 재밌었다
10,인간을 울리는 인간의 진심
10,싫은 소재. 그러나 좋은 영화
10,난 이런 영화가 좋다. 지루할듯 하면서 지루하지 않은...
10,와우~ 감동적이네요! ^^
10,오호 통재라, 어허라 애재야. 왜 이제야 나를 찾은 거니?
8,감동적인데요~ㅜㅜ 너무우울하게만드네요 ㅠㅠ
10,tv에서 봤는데 잼나네 ㅋㅋㅋ
5,간혹 재밋지만 시계를 계속 보게 만든다
10,역시 로빈윌리암스주연의 영화는 모두 대박
10,잔잔한 감동이 남는 영화
7,앤드류의 삶에는 걸림돌이 없어서 인간이 될 수 없소...
1,최고
10,걸작이다. 인간의 특성을 잘 나타낸 영화
10,갠적으로 좋아하는 영화.......
5,감동적인 것 말고는 별것이 없네요..
10,과학시간에 또 한번 보게된 영화 정말 강추>_<
10,추천할만한 영화..
10,정말 대단한 로빈 윌리암스!! 내가 인간인게 자랑스럽다.
10,감동
2,알수가없네.
8,중간에 지루함만 없으면....
10,우연히 티비에서봤는데 보는내내펑펑울었다는ㅠ
9,감동적인 로봇이야기
10,왠만해선 감동 안 받는데 이거 보고 약간 좀 감동받았다.
10,재미 ㅇ벗다
10,따뜻하네요.
9,훈훈한 영화
10,'감동적인 SF영화
10,어릴적 영화관에서 봤던 희미한 기억..마지막 장면 눈물난다..
8,저는 기계일때가 더 좋네요
8,괜찮은편이다..
6,따뜻한 가족영화
2,포 더 칠드런
10,내 인생 최고 영화.. 내가 그리는 이상향..
8,볼만한영화
10,~로봇에게 마음이 있다는거.. 감동이었다
8,울진않았지만 감동이다ㅜㅜ특히마지막..
1,케이블티비에서 해주니까 순위오르네 ㅡ.- 1점도 아까운 졸작
5,그냥감동
2,... 오래 가지 못하는 감동..
10,감동적 ㅜㅜㅜ
10,감동적이었다~사람보다훨났다~!!이런시대가오기를갈망한다~
8,중간부터보았지만.. 따뜻한영화이다.
10,지금 내놔도 손색없을 'SF감동훈훈'영화! 로빈 윌리엄스 긋!
9,SF로는 만족하지만.. 약간 의도된 감동의 영화.. 재미있다.
10,휴머니즘이 가득하네..
10,감동
10,어릴때 봤는데 아직가지도 기억이 생생히 난다 좋은 영화임..
10,인간적인 영화
10,어릴적 정말 재밌게 본 영화
1,보다 만 영화
10,인간이 되고 싶은 인간 같은 로봇...
9,그럭저럭 마지막 안구 집중 공격이였다
10,난 정말 잼있게봣는데~
10,마지막에 완전안습..ㅠㅠ
10,나름 느낌 있었어
10,한마디로  감동이닷!~~
1,내 취향이 아니라서.. 잼없더라
10,너무 재밌습니다
10,감동이 밀려온다 ㅎㄷㄷ
8,인간이 되고픈 슬픈로봇의 긴여정...
9,괜찮은 영화..감동도 있고..
10,아 제발 평점 좀 깎지 말라고 ㅅㅂ들아
10,정말 기억에 남는 영화...왠지 슬퍼진다는...
10,요즘 나오는 영화와 다르게 내 생에 그 자체를 돌아보게 한다.
10,정말 강동 적이고 로봇의 한계를 깨드리는 영화
10,절대 최강 볼때 마다 눈물샘 자극...
10,감동적 !!
10,감동이에요 추천~
10,눈물흘리면서 보고싶은 감동여화라면!!
10,가슴 찡한 결말 좋다 좋아
10,짜증나.. 너무 감동적이야...Shit!
10,정말 감동적인 영화..
10,정말감명깊게보공..엄청울었ㅇㅓ요...ㅠㅠㅠ
1,평점 조작 장난은 이제 그만
7,평점이 생각보다 높다
9,재밌게 봤다..
9,어릴적 참 가슴 설레여하며 봤던 기억이...
10,재밌다~
10,모처럼 SF정신에 충실한 영화...
8,평균 이상....
10,로빈 윌리엄스.... 죽은시인의 사회에 이어 최고!!
10,굿~
10,진짜 굿
10,10점 주는거다.
10,숨겨진 보석을 찾았다
10,감동
10,쵝오! 그런데 왜 명대사란이 없지....
10,너무 감동적이고 재밌음 ㅠ_ㅠ
10,인간을 감동시키는 로봇...
10,슬픈영화
10,4학년때 본건데 아주 재미잇었음
10,감동이다!! 정말!!! 이런영화가 또 어디 있을까??
10,괜찮았는데 망했다면 포스터 때문은 아닐까 라고....
10,내용이 유치한듯 하면서도 재밌다. 아 결말을 봤어야 했는데 ㅜ
10,아증말 ㅠㅠ 대감동 ㅠㅠ
10,3번쯤 봤지만 볼때마다 새로운, 한 사람의 인생을 본것 같아요..
10,감동적이고 컴퓨터그래픽도 최고
10,정말 좋은영화...
10,아이작아시모프 그에게 경의를
10,많이 울었어요 ㅠㅠ
10,인간이란, 인생이란 무엇인지 생각하게 해주는...
10,존나 재미남
10,역시 로빈 윌리엄스 그 이름 하나만으로 재미잇는 영화
10,진짜 말이 필요업는영화
9,인간미가 돋보이는 로봇영화다.
9,갠적로AI가더찡하던데..이건욕구가충족되서좀덜찡..암튼볼만함
10,내 눈물샘을 자극시키는 영화
10,인간이어서 얼마나 행복한지 깨닫게 해주는 영화
10,인간보다 더 인간적인 심성을 가진 로봇,,,,
10,이거 보고 눈물을 한 3번 흘린듯 ㅠㅠ 어서 300명 채웠으면!!
10,로봇이 꼭 나쁜것만은 아니잖아?
10,굿~
10,아 진짜 최고... 예전에 작은 아가씨 죽는데까지밖에 못봤는데
10,로봇이 인간이되려는... 의지....
10,저도 오늘 CGV에서 봤는데 ㅜㅜ 정말 멋졌어요...
10,아까 ocn에서 해줬는데 정말 감동적이었다는 ㅠ
10,정말 저런 로봇이 생긴다면~? 꺅 재밌었음
10,ㅠㅠ 너무 감동적ㅠ
10,감동
10,내가본 최고의 영화
10,미국에서 왜 혹평만 쏟아졌는지 알수 없다. 재밌다
10,감동적이다
10,잔잔한 감동과 가까운 미래를 느끼게 해주는 고마운영화
10,너무 너무 감동적인 영화
8,내용은약간유치할수있으나 감동을주는영화
10,정말정말 마음에 든다
10,그는 인간보다 더욱더 인간다운 인간이었다 단순한 고철이아닌.
10,어렸을때 비디오가게에서 정말 5번넘게 빌려봤다
10,엄청난 감동이었다.
8,재밌었다
10,감동이었는데 300명을 빨리채우길
10,잠깐 돌리다 끝까지 봐버렸는데 마지막 장면에서 감동이..
10,법정에서 엔드류를 인간으로 인정하지 않는것으로 끝났다면?
10,재밌었어요..
10,가슴 찡한 이야기 입니다..감동...
10,굿이다... 감동적이네
10,로봇의 대단함.....
10,정말 재밌습니다.
10,제가 태어나서 본 영화중 제일 감동적인 영화였네요.
10,한마디로 표현한다 감동이닷!~~
10,무한한 영광입니다.
10,우리가  지향해야 할 것을 로봇이 대신 말해준 영화..
10,완전 감동... 마지막 완전안습..ㅠㅠ
10,40자로 이영화에 대해 뭘말할수있는가? 엠베스,로빈!존경합니다.
10,오래전에 봤지만.....아직도 생생하네요
10,벌써 34번째보는것이다 . 볼때마다 눈물흘린다 . 정말감동
10,울었어요, 마지막장면 너무너무 슬펐어요...;ㅁ;
10,방금 이 영화봤는데 너무 감동적.. 안습 T_T
10,저 바보같은 로봇이 나를 살아야만 할 이유를 알려주었다.
10,정말 캐감동 영화 ㅠㅠ
10,도대체 몇번을 본건지..  봐도봐도 계속보게 되는 영화
9,감동이다
10,개감동 ㅠ 어찌 로빈윌리암스 가족영화는 다 내스타일
10,신선하고 감동적인 영화다.
10,언제봐도 잔잔한 감동과 슬픔이느껴진다  한로봇의 이야기
5,자연의 인간이기에인간인것이다.영화자체도 그다지...
10,마지막의 감동은...
7,진부한 이야기를 공들여 만든 느낌...
10,인간이 되고싶었고 인간처럼 생을 마감하고 싶었던 로봇이야기
10,어릴때봤는데 아직도 잊혀지지 않는다.
10,어릴때 봣지많 아직까지 기역남는 내인생 최고의 영화
10,말이 필요업다
10,이 감독 재능 너무 있으시다~
7,어른버전 A.I 감동은 넘치나 신선함이 웬지 없다
10,결국 안드로이드 ♡ Little Miss
10,많은 생각을 하게 만드는 아름다운 영화.
10,보고싶다.흑흑.하지만 사라진 영화....
9,감동적
10,정말 감동적이다..셀린디온이 부른 ost가 정말 영화랑 잘 어울림
10,너무나도 멋진영화 나중에 로봇이나온다면................
10,울음밖에 나오지 않는다.
10,인간이 되고 싶은 인간 같은 로봇...
10,벌써 2006년인데.. 이런 로봇 안나오나; 배경은 2005년인데;
9,로봇의 사랑 정채성 인류의 발전등 많은 느낌을 준 감동그자체
5,마지막 10분을 못보고 잤다.
10,감동 그 자체.. 밀려오는 감동을 어찌 설명할수 있을까~
10,헤어나올수없는 감동..
9,과거의 인형이 그렇듯 미래의 로봇도 피노키오의 꿈을 가질까?
7,그럭저럭 볼만하지만 약간의 지루함은 감수해야..
9,잼있게 본 영화중 하나
10,정말..감동적이였습니다...눈물을 흘렸습니다...이 영화보고..
10,사랑하는사람을떠나보내야하는슬픔에 펑펑울었떤영화
10,앤드류를 볼때마다 눈물 먼저 흐르더군요;ㅁ;
10,인간을 정의하기는 정말 힘들어질듯.
10,o.n.e. o.f. t.h.e. b.e.s.t
10,2000년 새해에 봤는데, 2006년새해.. 또다시 눈물젖게 하네요..
10,철학적인 주제를 그럴듯하게 풀어낸 수작
10,엉엉..ㅜㅜ 정말 좋은 영화 입니다....
10,최고의영화!!
10,감성적인 나에게 한없는 눈물을 자아냈던 최고의 명작
10,졸라 잼있어 ㅋㅋ
10,이런영화가 있었다니 최고의영화!
10,오랜만에 이런 감동을 받은건 처음이었다 정말 눈물 나온다
8,감동적인 수작이다.
10,로빈...당신의 연기 지켜보고 있소.
10,정말 최고의 걸작
10,수작
9,아름답네요.
10,잔잔한 SF좋아하시는분들은 꼭보세요
10,말이 필요없다 최고!
10,우연찮게 티비에서 보게 됐던 가슴 벅차 오르는 수작.
10,로봇과 인간의 아름다운사랑과 죽음을 표현한영화..숨이벅찬다
10,AI와는 또다른 잔잔한 감동을 주는 영화.
10,공학자로서의 정서에도 감동적이었던 영화..
10,최고의 영화다..
9,잔잔한 감동
10,개감동..이란 말을 여기서 써먹어야할 것 같다..
9,좋았다
10,.. 말이 필요 있을까.
10,재밋게봤어여!! 어렸을때봐서 생각이잘안나는데,ㅠ
10,음악하고 잘 매치가 되고 아주 감동적인 작품
10,스크린쿼터 축소하면 이런 명화를 더 볼 수 있을꺼야..
10,기계의 감정과 욕망을 담은 영화
9,재미 구성 연출 모두 돋보인 수작
8,그래도 인간이 되고 싶다면...
7,재밌긴 한데 마지막 인간 판정은 좀....
10,최고!!
10,정말 감동적이었던 영화!
10,무한한영광입니다라고 말하던 로봇이 기역에 남는다 ㅠㅠ
9,모호해지는 경계... 인간만큼 복잡한 영화...
9,재밌고 가슴벅천 영화;;; 후반은 조금 ;;
10,최고다 정말...ㅠㅠ
10,정말감동...여태까지 본영화중 정말 최고의영화다..
9,보는 내내 눈시울이...
10,3번이나 봤지만 내 생애 최고의 영화였다.
9,두번봐도 잔잔한감동...
10,정말 감동적이네요..
7,전반의 장점에도 불구하고 결말이 AI보다 약하다
9,로봇과 인간의 사랑..가슴이 따뜻해지는 영화였습니다
10,정말 재미있고, 감동적인 영화네요..
10,감동적인 영화입니다.. ㅜ
10,간만에 감동적인 영화를 봤네요
6,결국은 인간만의 생각
10,몇번을 봐도 감동적 ^^
10,감동적인 영화
10,정말 슬프고 멋진 영화
10,인간의 본질은 무엇인가..
9,제목 기억안났는데,사진보고 딱떠올랐다.인상깊었던영화
6,본지 좀 되서 그런가?10점줄 정도는 아닌 듯.여튼 재밌3
5,본지 몇년이 된 듯 하지만 기억이 남아있을 정도이다
7,그냥 그저 그렇게..^^
2,너무 지루하다
10,감동이...
10,역시 로빈윌리암스.......     감동
10,내 생애의 최고 영화다...
6,가장 중요한 "재미"를 빠뜨린 영화!
10,감동의 영화다
10,정말..억~소리나오는소재..대단한헐리웃..전혀~유치하지않아~
10,이영화 진짜로 잘만든거같아요~ ㅜ 감동감동 감동감동
10,tv에서 더빙으로 했었는데, 정말 그 때만큼 운적이 없답니다.
10,만약 이영화의 관람료가 10만이라해도 난 아깝지 않다.
10,세상에서 가장 아름다운 인생 이야기.
10,말보다는 한번 보면 알수있는 감동이 영화다
10,정말 좋은 영화. 로봇의일생을 나타낸 한편의 일기장같은거랄까
10,약속시간 늦어가면서 1시간 다 보고나간.. 좋은영화
10,별5개 당연한거 아니가.. 이렇게 훌륭한....
10,인간이란 무엇인가를 다시금 느낄 수 있게 한 영화
10,인간이 되고싶은, 인간보다 더 인간적인 로봇이야기
4,뭐냐 이거
10,죽지 않는 로봇이 되고 싶은 인간을 다시 한번 생각하게 된다.
10,꿈을 한번더 돌아보게하는 영화.
10,본영화중최고!가슴따뜻히적셔줄눈물바다
10,다른 볼거리 위주의 로봇영화와는 다른 감동스토~리
9,로봇속에 있는 하트~
10,특선영화로 보게된이후 빠져 10번이상 봤던영화...
3,잔잔한 감동은 인정, 하지만 과연 무가 유가 될수 있는가?
10,너무나 아름다운 내용과 연기자들의 연기력^^
10,최고다...멋져ㅠ
10,로봇이인간이될라고노력하는영화미래를미리예견하는것은아닐까
10,로봇이 인간보다 더 인간적인 영화, 그렇지만 감동적
10,감동 또 감동
10,인간에게서 탄생한 진정한 인간
10,아 마음이 따뜻해 진다.
9,감동과 휴머니즘은 인정해도 끝내 인정 할 수 없는 건 영혼이다.
6,그렇게 커다란 감동은 없지만, 괜찮은 편
9,마음 속 감동과 서글픔,가슴속으로 전해드는 로봇과의 교감.
10,정말 깊은 생각을 하게 만든 영화~
10,좋았던 영화로 생각된다. 본지 오래돼서 기억은 안나지만
10,내가 본 영화중의 최고다!!!!
8,로봇과 인간의 차이?마음?근데 로봇이 마음을 가진다면 어떨까?
8,인간이 로봇보다 위대한건 인간이기 때문이다
9,정말이지, 로빈 윌리엄스는 천재 배우다.
10,A.I 와 더불어 한바가지로 운 영화
10,한로봇의탄생과죽음을멋지게나타낸작품
7,잔잔한 감동을 주는 영화
7,큰 감동은 없지만 그럭저럭 볼만
10,최고다,,,
10,엄청 많이 울었다..../
7,쏠쏠한 감동이 있었다. 보고나서 기분좋아지는 영화
7,약간 감동받았지만 전체적으로는 평범..
10,정말 감동적인 영화~
10,작은 아가씨부터 그녀의 손녀까지 이어진 로봇과의 사랑...
10,로빈 윌리암스를 좋아할 수 밖에 없는 영화 ^^*
10,very 감동넘치는 영화
6,기대한 것보다 시큰둥한 결과물이 나왔다
9,사랑때문에 진정한 인간이 된 로봇의 이야기...감동
10,아시모프 박사님, 감사합니다.
8,감동적.
10,처음으로 영화보고 울었다..
10,감동감동,말이되건안되건을떠나서감동그자체!휴먼스토리..ㅠㅠ
10,꿈을가진로봇의노력과열정으로사람이되어사랑을한감동스토리
8,인간이 되고싶어 하는 로봇.. 로빈 윌리암스는 최고다.
10,감동... 로봇은 과연인간에게 무엇일지.
10,나도 이 영화보고 울었는데-_ㅠ 정말 감동적..
10,진짜 감동  많이 받아서 울렀어여
9,감동적.. 그렇지만 그냥 그게 끝인듯한 아쉬운 영화
9,휴머니즘하고, 감동적인 영화! 굳
9,Bicentennial만큼 기억될 듯
8,잔잔한 영화...
7,감동적이긴 하지만 뭔가 억지로인 듯한 느낌
10,말이 필요없다
10,역시 연기력이 받쳐주니 영화가 사는구나~
10,인생은 아름다워와 더불어 최고네요
10,쵝오!! 진짜 이렇게 좋은 영화일줄 몰랐음!!
10,눈물겨운 인간과 로봇사이의 사랑과 우정
10,지루하지 않은 따뜻한 영화
10,로봇을상대로인간을잘표현한,이영화의소재는로봇이아니라인간이다
10,오랜만에 본 가슴 따뜻한 영화였습니다
10,정말 재밌게 봤어요.. ^,^ 또 봐야지 ㅇㅋ
9,사후에 그들이 다시 만날수는 없겠죠.
10,인생에 대해 사랑에 대해 진지하게 생각하게 만드는 영화...
10,로봇이라는 단지 고철덩어리라고 할수있는 엔드류의 인간이 되어가는 멋진영화
10,보고 울어버렸다........너무 감동적임
9,로봇이 인간이 된 점에서 나의 이성이 저지함에도, 눈물이 흐르던 영화..
10,보고 또 봐도 감동적이고 재미있는 영화
10,정말 감동적인 사랑과 휴머니즘을 느낄 수 있어요. 뭣보다 음악이 환상^^
9,재밌었음..감동도 있었고..
10,멋진영화
10,아주 사랑이 담긴 기분좋은 영화 같아요 ,,,^^
10,이영화정말잼미있구볼만한영화 입니다영화를좋아하시는분은절대후회없어요강추
10,이 영화를 다 보니까 내 가슴이 따듯해졋다
10,로봇이 인간이 될 수 있다면 인간도 로봇이 되겠지요. 이 시대처럼
10,지긋지긋한 액션과 뻔한코믹맬로에 질리셨다면 강추 로봇도 사람이다~!!
10,정말 잼있지 않습니까?????????
9,감동적이긴 했는데 좀 지루한면도 피곤해서 잤던걸로 기억 그래도 감동
10,이거보고 펑펑울었음 -_-;;
10,감동감동 감동의도가니탕 로봇영화중 최고
10,정말 감동적이야
7,ㅋㅋ 시간을 마음데로 넘기는 영화
8,로봇이야기지만 감동의 휴먼드라마로군요.추천~
9,재밌게 봤구여 저럴수 있을까 부럽네여?
10,로봇은 죽어서 인간이 되고 인간은 기능 정지로 죽음을 맞이하다.
10,인간도 이 로봇만큼 인간적이지는 못할 것같아여..
10,이런영화는 만들면 안됨..너무나 감동먹어서 하루종일 일 못했습다..
10,정말 감동~!!
10,너무 감동적이고 아름다운 이야기..ㅠㅠ
7,원작이 훌륭하니 영화도 괜찮구나~
10,액션을 좋아하는 사람은 별로겠지만 감동을 느낄수 있는 영화지요.
5,인조인간의 사랑 소재도 재미있고 내용도 재밌고 전체적으로 추천할만 하네염
10,어릴때진짜잼잇게본영화ㅋ감동임미댜♥
10,참 재미있어여, ㅎㅎㅎ
10,-_-정말..감동입니다..쉐인다음으루 첨보는듯한명작이네요..
10,정말 내인생에 잊지못할 영화..
10,지금까지 봐온 영화중 최고네요 10점이 안아까운 영화..
10,잼있음!~~ 인간을 사랑한 로봇의 이야기!~
10,OO재미씀
8,아주 재미있음
10,정말 재밋었어요 ㅋㅋ 감동적이기도하고 또봐야지 ㅡㅡ;
9,이런 하이랜더 같은 녀석을 봤나....200년 맨....
