위아 유어 프렌즈
7,개연성이 떨어지고 스토리가 부실함 하고싶은 얘기는 알겠지만 너무 많은걸 넣을려고 하다보니 설득력과 서사가 부족함. 영상미와 배우들의 눈부신 외모덕에 가볍게 즐기기엔 나쁘지않은듯
10,확실한 하이를 잡아주고 강한여운을 남기는 영화
10,잔잔한 감동이 느껴집니다...마지막엔 즐거워야 하는 노래에서 슬픔이 느껴지고 그래요
10,EDM을 좋아하시는 분들께 추천합니다!
10,조금이라도 어릴때 꼭 보시길 바랍니다ㅔ
10,지금 가장 멋진 순간이다 그 어느 때보다 멋진 순간.모든 게 시작되는 순간이니까
8,잭 에프론은 얼핏 보면 가엘 가르시아 베르날 닮았어
10,죽음의 길로같던 친구가 남겨놓은 갈등은 주인공의의해 미래는 밝다는걸 보여주듯 음악은 장렬했다 그저 생각보단 박차고 나가자
10,이 영화의 48분에 시작되는.. 베드씬은 진짜 차원이 다릅니다.음악과 함께 시작되는데.. 베드씬이 그렇게 신나고 즐거운 장면인줄 몰랐습니다.진짜 감정이 확 올랐어요. 너무 신나요.왜 이제서야 봤을까요.. 극장에서 봤어야 했는데최근에 잭에프론 알게 되어가지고 그가 출연한 영화들을 다 보고 있습니다.
10,가볍게 보기 시작했는데 점점 몰입되서 정말 재밌게 봄!!! 잭애프론이 엄청난 연기파 배우는 아닐지몰라도 참 맛깔나고 매력있게 캐릭터를 소회해내는 능력이 있는듯.
10,보는내내 흥이 돋았어요! 마지막 디제잉 멘트에 괜히 울컥...
10,걍 개쩜 영화보는 내내 재밋었어요
8,머리아프고 해석해야하는 영화 보기 싫을 때 아무생각없이 보기 좋음. 입맛에 맞춘 자극적이고 신나는 영화. 주인공들 비주얼이 한 몫했음. 여주인공이 너무 성적대상화되어 있는 것만 빼면 즐거웠음.
10,킬링타임용으로봤지만 정말재미있게 봤습니다
10,여섯 번 넘게 본 것 같은데 아직도 생각나는 영화 edm 좋아하는 분들은 두말 할 것도 없고 음악영화 자체를 좋아하시는 분들은 꼭 보시길... 끝나면서도 가슴 먹먹해지는 인생영화 ..
10,니키로메로 1초정도 나오네요 ㅋㅋㅋ
10,
10,최고다 정말 여운이남는 영화 이시대청춘들한테 추천한다
10,지금이 제일 멋진순간이다모든게 시작하는 순간이니깐
10,인생 영화다 이건 진짜 영혼을 울린다
6,We Are Your Friends
8,늦은 저녁, 간단하게 한 잔 하면서 이 영화를 본다면 영화의 음악과 분위기에 취할 수 있다. 뇌쇄적인 느낌의 여자 주인공 또한.
1,단지 소재가 DJ였을 뿐.
10,오랜만에 다시 봤는데 역시나 너무 좋네요.
10,정말 신나고 흥겨운 영화
2,잭 에프론의 얼굴과 여주의 얼굴만 남는 영화....
8,Are we gonna be better than this?
10,와 진짜 뜻밖의 이득.. 넷플릭스 왠만한거 다봐서 볼거없나해서 봤는데 인생을 담은 영화다 심지어 마지막 음악씬은 계속 돌려봄 노래개좋음 ㅠㅠ
9,잭에프론 얼굴로 8점을 먹고 들어갑니다.. 음악 영화라기보다 인생에 대한 영화네요 ㅠ 무척 잘만든 거 같아요
10,인생 영화 top3 까지 생각한다 너무 좋다 ..
10,잭 에프론 볼려 봤다가 생각보다 많은걸 담은 영화. 청춘들에게 볼만한 영화
8,젊음은 인간한테 가장 소중한 것
10,여주 존예고 신선한 내용 꿀잼!!
10,인생영화다 ㄹㅇ 무조건 보셈 영화평점 처음쓴다
10,유쾌하다가도 많은 것을 생각하게 해준 영화.
4,나만별로였나ㅠㅠ 지루했는디
10,어떻게살아야하지 라는 고민은지구반대편 20대도 하고있구나
8,"우리 언젠가는 이것보단 나을 수가 있을까?" 그에 대한 답을 끝에 아디다스 박스로 한다.
10,재밌었다 또 봐야긋다ㅋㅋㅋ
10,초반 지루하다가 라스베이거스 가면서부터 겁나잼있어짐  잭에프론 줜나 멋지네진짜 아오! 기냥 콜 자체임
9,내가 잘 모르는 인생의 단편을 보는 것은 흥미로움에서 출발하여 공감을 불러 일으킨다
9,젊은이들이 봐야할 영화!!세상은 저렇게 순수하면서도바르게 살아야한다는걸 가르쳐주는 영화였다.자신과의 대화를 가장 많이 하던 스쿼럴이 아깝고제임스 역시 어린 시절 실수를 이해하는 어른이었다.나도 더욱 주인공처럼 생각하고 노력하고 성장해내야겠다.
4,Are we ever gonna be better than this?
10,한마디로 쩐다 굳굳 10점 당연히 줘야지
10,역시 워킹타이틀! 역시 잭에프론!
10,Are we ever gonna be better than this?
8,EDM광팬이라 EDM 영화가있다는사실을 알게되서 다운받아본 영화 군생활중에 나온영화라 못본영화였기에 기대를많이하고 보았다. EDM이니만큼 가벼운 주제를 예상하고봤지만 생각보다 무거운주제를 다뤄 흥미로웠다. 단점은... 노래가 생각보다 구리다는정도?
10,가볍게 볼만한 영화인줄 알았는데,  굉장히 무거운 주제를 갖고 있네요 -
9,볼만한 청춘의 영화~ 좋다.
10,방황하는 20대 남들 꼭 보시길
10,개인적으로 스텝업보다 재미있었음. EDM을 좋아하는 사람에게 추천함.
10,뭐야 이거 어거스트 러쉬 생각나는 사람은 나뿐인가??천재성 창작성 지리고여ㅋㅋ
5,갈수록 똥덩어리 마지막 페스티벌 음악구려..대사 오글거려 ㄷ지는줄ㅜ 전여찬 목소리 넣었는데 좋다고 방방뛰는건 뭔데; 구멍동서 제임스와 첫민남때가 가장 좋았음 음악도 조코 애니효과도 나름 신선했고.
9,난 죽은친구의  말과 음악이 영화가 끝난뒤에도자꾸생각나서  좋은거  같다..
6,클럽가고 싶다!!!하우스!!
10,마지막 장면에서 소리없이 들썩이며 울고있던 나
10,위아 유어 프렌즈 10점.
10,진짜 기대안했는데 힐링되구 찐한 여운이 남네요. 보다 더 많은 사람들이 봐줬으면 좋겠습니다.
10,워킹 타이틀.. 때깔이 다르다
10,지금 좌절하고 힘든 사람들이 보기에 힐링 되는 영화
10,정말재밋어요이럴영화 흔하지 않은데ㅜㅜ 최고
4,내용도 흐지부지..신선한소재는 좋은데 지루한면이 있다..알바들이 평점높일려고 판을 치는구나.
9,이건 단순한 클럽노래 영화가 아니라 성장영화 인것같다...마지막 멘트치면서 나오는 그 음악은 그 사람이 어디서왔고 누구인지는 중요하지않다... 그것이 당신을 울린다면.
10,마지막 장면떄 진짜 헤드셋끼고 보는데 볼륨 크게틀어놓고 들썩거리면서 봤다 ㅋㅋ진짜 클럽온것처럼  오젓다 너무재밋엇다.
10,정말 최근 본 영화중 최고에요 왜 이제서야 봤는지
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,많은걸 생각하게 하는 그런 영화단순해 보이는데 단순하지 않아요128
4,걍 재미없었음.. 명언스러운 말은 많았는데 내용 자체는 걍 그랬음.
10,UMF갔다오고 이영화보고나니 나도 프로듀서 디제이가 되고싶다 ㅈ같은 헬조센에서 탈출하고 새 인생을 시작해보고 싶다 이기야!
10,준비된자에게 기회는 반드시 찾아온다!!
9,늦게봐서 미안한 영화.  잭이 많은 성장을 했군요. 에밀리 예쁘고.. 역시 음악은 인류의 공통 언어.
9,단순한 킬링타임 영화라고 생각했는데 감동과 교훈을주는 영화였네요...많은메세지를 담고있는영화여서 보는동안 그리고 보고나서도 많은생각을했던것 같습니다 디제잉이라는 소재로 우리에게 삶에대한질문을 던지다니 참신선하게잘만든것같아요~ 꼭보세요 추천합니다^^
7,EDM을 좋아하는 편은 아니지만 음악과 청춘이라면 괜찮잔아?
10,음악이먼가 새롭 게느껴지는 영화네요
10,프로듀서그리고 디제이를  꿈꾸는 저에게 큰 위로와 힘이되는 영화였어요!강추!
10,잭 에프론의 영화중 단연 최고의 영화 이 작품을 21살에 보게 해준 신께 감사
9,단순히 일렉트로닉, 클럽, 젊음에 대한 영화가 아님. 정말 많은걸 깨닫게 해주는 영화. 한 번이 아닌 여러번 봐도 괜찮은 영화. 평론가들은 어떤 기준으로 평가한지 모르겠음. 평점 6점은 말도 안된다고 생각되는 영화. 7점대 후반은 넘어야함.
9,아 평론 진짜 어이가 없네..
9,줄거리만보구 선택한 영화였는데~탁월한 선택이었다는~^^
10,느끼는게 참 많았던영화
10,잭에프론이 작품보는 눈하나는 인정해줘야돼.
10,최근들어 본영화중에 괜찮은영화였다. 이 영화를 보고나면 디제이 페스티벌에 가고싶은 생각이 매우 든다.
10,중간중간 음악이 정말 신나!! 그리고 여자 존예 잭애프론 존멋
10,와..개인적으로 100점 주고싶다 ㅎㅎㅎ
10,계속 생각나요. 리듬, 음악, 색감.. 전체적으로 흠잡을데가 없는 영화. 나도 파티 즐기며 살고싶다~
9,이거보고 ost 앨범사고 계속들아야지
10,마지막에 폭풍 눈물 데드풀 보다 더 재미있게 보았습니다
7,마지막 음악이 볼만함.
10,내 영화인생 통틀어네이버에 직접 로그인해서 10점 준 영화가 몇이나 있더라
10,굿굿 너무 재미있게봤어용
10,기대도 안하고 봤던 영화이고 EDM 이란 장르에 대해서 1도 몰랐었는데... 너무 재미있고 감동적이었다. 그리고 영화속 감정 표현기법이 요즘 젊은 사람들한테 잘 와닿을 수 있게 만들어진 것 같다는 느낌. 상업적 흥행은 대박까진 아니였지만 ㄱ천하고싶다.
10,와 끝내줍니다 스토리가 와닿음
10,Are we ever going to be better than this? 우리는 언젠가는 이것보다 나을수가 있을까?
7,발랄하고 재미있는영화!
10,재미가 보다가 다 보고난 후에는 많은걸 생각하게 해주네여 청춘들이 꼭 봤으면 하는 영화에여ㅎㅎ
8,귀는 신나고 눈은 호강했다.신나기만 하던 영화가 마지막에 마음을 움직였다.
10,알레소 까메오보소 좋다ㅋㅋ
9,들썩들썩~ 약간의 삶의 교훈
7,중반까지 퇴폐적인 분위기라 안보려다 봤는데 뒷부분이 좋군요.
9,영화가 참신하고 사랑스럽다
7,음악영환지 성장영환지 애매...살짝 지루, 식상한 전개,  마지막 노래는 솔직히 좀 오글거림.  근데 여자가 끝내주게 예쁘네
10,23세로 돌아가고 싶게 만드는... 굳'-'b
10,좋았어욪너무♥♥♥매우감동이어ㅛ슴
5,DJ의 성장영화  우정 사랑 일등 성장통을 겪는영화인데 좀지루하기도함  사실 지루해서 중간에 두번 나눠서봄  그리고 ost는 그렇게까진 좋지않음 하지만 결말은 좋았음 그래서 5점
10,Are we ever gonna be better than this???
9,ㅋㅋ 나는 이렇게 놀아본적 없는데, 이런저런 생각할 거리도 던져주고, 볼만한 영화네요
10,재밌군요 굿굿ㅎㅎㅎ~!
6,뭐지.. 진짜..ㅋㅋ 남주,여주 케미빼고는 절대 호평을 할 수 없는 영화.
6,포스터의 분위기하고는 좀 떨어졌지만.. 그래도 나쁘지않음
1,평점에 속지마세요. 노잼 시간 아까워요
8,제임스는 대인배다..
10,좋았어요 정말.. 꼭 보시길 바래요
10,음악이 신나서 보는내내 즐거웠던 영화
10,말이 필요없다!!강추!!
8,역시 잭에프론 존잘. 청춘들의 영화. 신난다여주 매력쩔
8,전혀 기대를안하고 봐서 그런가 다보고난후 느낌은득템한 기분이랄까?스토리는 흔한데 흔하지않은영상미 그리고 영화전체적으로 음악들도 마음에 들고 개인취향이겠지만 보고난후에도 여운이 남네요.가볍게 시작해서 마지막에 감동과 많은생각을 주는즐거운 영화
10,좋다 좋다. 아이엠유어프렌드
7,젊고 신선한소재였다 .   음악소재영화고 운동할때 edm을 즐겨 듣는데 영화에 나온 음악들이 꽂히는게 없어서 아쉽다. 인생을 바꾸는 한곡이 임팩트가 약했다
10,좋다 좋아 노래 한 곡이면 충분하잖아!
10,재미있었어요! 청춘의 때의 아름다움과 그 때에만 할 수 있는 것들에 대한 즐거움이 있는 영화네요 ㅋㅋㅋ 처음엔 좀 지루했는데 결말이 아주 좋아서 좋게 기억에 남네요. 무엇보다 음악이 너무 신나서 좋더라구요. 그리고 여자주인공 너무 심각하게 예뻐요
7,이미 세상에 물들어 버린 내겐 7점 정도의 영화지만, 20대 청춘의 감성을 가진이들이라면 10점의 영화.하고 싶은걸 하며 살아가기엔 너무 퍽퍽한 사회의 대한 대리만족이랄까..
10,베스트 영화중하나가됨 이디엠에 대해 안다고 까내리는 사람은 이해불가 알면얼마나 안다고ㅋㅋㅋ음악사랑하는 사람으로서 강추합니다
8,상류같은 영화. 얕고 빠르다.
8,EDM과 우정...Are we gonna be better than tthis????
6,평점이 너무 높다...잔잔한 영화임
8,음악만큼 이야기 깊이에도 신경을 썼더라면
8,크게 재미는 없는데 나쁘지도 않음
6,성장하고 나아가는 청춘 들의 영화~볼만한작품이다!
10,재밋습니다 만세만세만만세
8,세상을 살아가며 우리는 많은 시작을 만난다다람쥐의 '너네와 시작하기 전의 순간이야 말로 오늘밤 가장 좋은 순간이야'라는 대사처럼. 과연 나는 이런시작에서 설렜고,내 가슴이 뛰었을까? 나는 과연 콜의 노래 한곡과같은 것이 있을까?
9,고딩때보던 풋풋했던 잭에프론이 남자가 되었단 ㅎㅎ 헤드셋끼고 웃는게 너무 귀욥신나는 음악을 들으며 스텝업같은 장르의 영화라서 넘 좋았음 잭에프론 자주 나왔으면 좋겠음 ㅎㅎ
10,아 아름다운 여름밤의 꿈 같은 영화여주인공 페스티벌에서 진짜 예쁘다 근데 마약이 너무 많이 나와서...더 재밌었다 ㄷㅎ
10,알통수 나온거 같은데 ㅋㅋ
8,우리도 멋지게 살 수 있지? 가슴에 와닿음.이십대 초반에 보았으면 더 공감되었을 듯
10,상영관이 좀더 많았음 좋겠어요
10,보면서 상당히 즐거웠어 .
1,진짜 시간 아까웠음.. 음악이 내 취향이 아니라서 그런지, 아님 괜히 기대를 해서인지는 모르겠지만.. 지루하고 뻔한 이야기였음.
6,EDM 음악 골수 메니아로서 뭔가 잘못된 정보를 전해주고 있어서 불쾌 그냥 청춘 성장물로 보긴 무난한 영화
10,엔딩 이후.. 극장 나오면서 더 많은 생각을 하게 하는 영화잭 에프론 이번영화로 간만에 물 만난듯 심플한 연기가 돋보였음
10,음악을 좋아하는 분들이 보면 좋을듯합니다새롭게 다가왔던 쟝르네요좋았어요
10,너무 즐겁고 신나는 영화였습니다. 감동도 있었구요
1,알바생 천국 이구만.. 박명수가 추천 하고 EDM영화 라고 해서 봤더니만 스토리도 없는 뻔한 내용이고 감동도 없고 그렇다고 신나는 음악도 아닌 그냥 평범한 EDM 보이는건 여자 주인공 이쁘다는 것 하나... 이게 왜 평점이 높은지 이해가 안가네.
10,나에겐 최고의 영화였다.음악도 너무좋고 ㅎㅎ 보는내내 아트웍이랑 스토리랑 20대초반이여서 그런지 더 알것같은 느낌이였가
6,음악너무좋앗지만로맨스스토리는지지부진.솔까음악없엇으면..잤을거다ㅜ
8,우리도 멋지게 살수있지? 우리도 멋지게 살수있지!  마지막에 울컥했다.
9,오늘봤는데 신나고 지루하지도않고 재미있게 관람했습니다.잭은 정말 너무 멋지네요.다시한번 반하게된 배우!
10,재밌네요 우울할 때 생각없이 볼만 함
10,와 ㅋㅋㅋㅋ 알바 풀었나 누가 칭찬글다 반대 누르고 다니네ㅋㅋㅋ 여러분 이거 자칫 지루할수도있는데, 마지막 10분간 그 모든 것을 보상받습니다.  [누군진 모르지만 찌질하게 모든 댓글 반대누르는 알바야 그렇게 해서 돈버니까좋냐?]
10,들썩여야 할 일렉 음악에 눈물이 흐르긴 처음이다
10,초반에 남자 주인공이 제임스 집에서 디제잉 할 때 어떻게 심박수를 이끌어내는지를 보여줬었는데 마지막 엔딩에서 정말로 내 심장이 리듬에 맞춰 뛰는 걸 느꼈당 다보고 난 후에도 영화 자체의 여운이 남아돈다 최공
6,그냥 대놓고 귀를 신나게 해줬음연 나았을텐데 스토리를 잡으려다가 아무것도 잡지 못했다.
10,오랜만에 스크린에서 만난 신선한 충격! 2015 트레인스포팅 버전을 본 것 같다 ㅎㅎ 여배우의 철철 넘치는 매력은 덤!!
10,귀가 너무 즐거웠어요!! 같이 쿵쾅쿵쾅!! 마지막이 정말 감동이었어요!!
10,진짜 올해들어 본영화중에 제일재밌었어요 답답하던참에 영화보고나니깐 싹날라간듯요 강추합니다!
9,청춘영화   나도 모르게  음악에  취해서
10,진짜좋음 ㅠ 마냥 재밋는 영환줄 알았는데 슬픔도있고 ㅠㅠㅜ EDM도 몽환적이고.. 걍 이영화는 봐야됨 ㅡㅡㅋㅋ
7,영상은..참 세련되고 예쁜거같음..근데 연출이 좀 진부한거같기도하고...하지만 예쁘고 활기차니 그걸로 됐다. 여자건 남자건 다 예쁘고 옷도 잘입음
6,마지막 전환 있는 부분 전까지는 지루했어요. 흔한 청소년 미드 보는 느낌. 그러다 이제 주인공이 깨닫기 시작하면서 음악도 스토리도 잘 마무리 된 거 같아요.
9,잭 애프론 진짜 어디서 살고 있는 20대 평범한 청년 연기 진짜 좋았다.
9,마무리가 조금 아쉽긴 했지만, 전반적으로 괜찮았다. 9.5!
4,스토리가 0인 영화 보고나면 무슨내용인지 1도 모르겠다
6,그저 그랬음... 노래 나올 때만 잠깐 신나고
7,가슴으로 듣는 음악영화....초반부는 좀 지루한감이 없잖아 있었지만...나름 뒷심이 좋은 영화
9,재미가있음  초반부터깔린 복선회수도 잘됬고음악이 구리다는사람들은... 할말이없음
10,보는내내 나도 모르게 어깨들썩거리고 발 가볍게 쿵쿵 거린적 처음이다 극장에서ㅋㅋ
5,중간중간 너무지루했습니다
1,솔까 이건 안니지 싶다  약먹고 여자와 즐기는 것이 당연히 해도 되는 것 같은, 정말이지 음악도 별로 감흥이 없고 평점알바에 속아 시간 낭비한듯
10,음악만드는과정과 소리하나하나에 신경쓴거 놀라웟다여자가옷에있는거 올렷다내렷다하는거 ..그걸음악소리로 만드는거정말..소름이 나는그냥좋아해서 보는줄알앗는대
8,노래도 신나고. 마지막엔 좀 울컥하네요. 저 이거 보고 나오다 번호 따였어오. 매표소 직원분이 일 마치고 기다리고 계셨어오. 여러분도 보새오.
10,역시 기대를 실망시키지 않았음. 영화에 잣대를 대지말고 흘러가는대로 감상하세요
6,EDM 좋아하면 굿굿. 다만 조금 어색하다고 느끼는 부분들이 있어요. 노래 말고 다른 부분에서
7,디제이에 관심있는분에게는 좋은영화입니다.
5,그냥 미드...;; 뻔한 설정 뻔한 소재 심지어 그냥 여기저기 들리는 소리들을 가져다쓸때 가장 조은 노래가 나온다는 결말은. 맨날 개고생하며 창작과의 씨름을 하는 사람들에게는 가장 싫은 결론..
10,개잼  우리도 더 맛지게 살수 있지 않을까?
8,good good good
10,좋은영화였어요~*^-^*
1,하...  좀 비추입니다
10,아주  재밌습니다.     그리고 여배우 아주 매력적입니다
1,최악....보다가나왔음
7,EDM과 젊음을 느끼고 싶다면 보세요.
8,내가 생각하는 이상형에 가장 근접한 '에밀리 라타이코프스키'를 알게해준 영화. 그녀의 몸이 아닌, 눈이 너무 신비롭다.
6,예고편 후반음악이 이 영화의 최고이다
10,"우리는 더 잘 살 수 있다"듣고 눈물이 고였다
10,EDM좋아하는분께 강추
10,두번봄! 흥겨움 잭에프론 굿굿♥♡♥
6,디제잉을 아는 사람이라면 즐길 수 있는 영화지만  아닌자들에겐 약빨고 흔들거리다 끝나는 영화로 비춰질지도... 그냥 간지에 빠져들고 싶은 청춘들이 즐기기엔 좋은 영화.
10,영화관 앰프 터지는 줄 알았음 good
9,정말오랜만에가슴이뛰었디.
9,요즘들어 문득 모든게 까마득해지곤 하는데 그 느낌을 공감받는 느낌이어서 위로되었다.
9,난 괜춘했어요~! 원래 잭에프론 팬이기도하구.... 요즘 좀 힘들고 지쳐있을때라서 검은사제들처럼 어둑어둑한거보다는 이 영화본게 좋은 선택이였다고 생각해요 강추합니다^^ 핫한 배우들 ㅋㅋ
10,신나는 영화였음 오랜만에 영화보면서 흥겨웠다고해야할까
9,클럽 디제이들의 모습을 표현했대서 보러간건데 많은 감동과 여운을 안고 돌아왔습니다..
10,재밌다 경쾌하다 굿굿굿굿
8,흥이 과하게 끌어올려질 수 있으니 주의할 것
1,언제적 잭에프론.. 노잼
10,몸 가만히두기힘든영화
10,대사 마다 다 뜻이 있고 마지막은 감동이 있는 영화임...또한 귀도 신나게 눈도 신나게 즐기 면서!
10,이건 꼭 혼자보세요....마지막 감동에  영화보는 내내 춤추는 내 자신을 발견할테니깐요...주변사람있음  부끄..ㅋㅋ
9,EDM 좋아하시는 분 꼭 보세요. 들썩들썩 마지막 곡 너무 좋아요
10,큰기대는 안했는데 넘재밌게본영화
10,클럽음악과함께 좋은앤딩 그리고 잭애프론의 조금늙은얼굴의완벽함 ㅎ
8,일렉트로닉은 언제나 신나지!  나지!
10,개인적으로는  너무 괜찮았던 영화 ! 잭이 디제잉 설명할때 음악이랑 에밀리와의 잠깐의 밀애를 떠날때 나왔던 음악이 계속 맴도네요~ 아 연예 하고 싶게 만드는 무비!
6,20대 초 중반의 뭣도 모르는 패기로 똘똘 뭉친 영화, 난 DJ왕이 되겠어라고 외치는  EDM.ver 원피스
6,뭐야.. 여기 10점준사람들.. 도입부터 대체 뭔 영화인가 싶다가, 무슨 청소년 영화도아니고.. 내용 무척.. 유치했음
10,완전. 재미있어용ㅋㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 정말 최고였어요스트레스 확 풀립니다~~
9,청춘들이 보면 좋은 영화라해서 봤는데 저는 진짜 재밌었습니다 감동도있고 재미없다고 하는 분들은 아마도 이십대 후반넘는 분들이 아닐까싶네요 이십대 초반 청춘들이 보기에 좋은 영화입니다. 그이상은 느끼는게 별로 없을꺼같아요 저는 돈이 전혀 아깝지않았습니다
10,답답할때 보면 딱일듯. 신나는 음악과 배우들의 비쥬얼 ㅋㅋ 여주남주 둘다 눈이 즐거움
9,잭 에프론 진심 잘생겻다 ㅋㅋ
3,왜평점이 높은지 모르겠다....완전 개똥
10,제목부터 마음에 듭니다^^ 친구랑 꼭 보러가세요
10,기존의 음악 영화들과는 완전 다른느낌..
10,라이브 뮤직의 진수를 느낄 수 있습니다 ㅋㅋ
10,OST 무한반복중 되게 인상 깊게 봤어요
10,젝에프론 내가 유일하게 좋아하는 외국 배우라 보고 왔는데 이 영화랑 너무 잘어울려요_+_+
10,짱짱 잭 에프론의 재발견! 여주 몸매 대박!
9,에밀리 라타이코프스키 존예 ㅋㅋ
9,영상미도 특이하고 노래도 좋고 그냥 전부다 좋음 ㅋㅋ
10,믿고보는 잭 에프런 ㅎㅎ
10,워킹타이틀 영화들은 항상 옳다!!ㅋㅋ
10,음악 보다는 청춘의 성장기로 느껴지는 작품
10,개인적으로 너무 좋은 영화라는 생각이듬
10,보고나서 재미도 있었지만 여러가지 생각을 하게 만드는 것 같아요.. 취준생들 파이팅입니다
10,음악과 영상으로 눈과 귀를 즐겁게하고 20대 청춘들에겐 감동의 메시지를 전달한다
10,매력적인 소피... 화끈한 음악 영화관에서 봐야할 영화
10,영화 평점은 처음 먹여본다..요즘 거지같은 내 마인드에 큰 에너지가 된 영화 1분1초 집중해서 본 영화도 역시 처음이다한마디로 최고다!
10,가벼워 보이지만 결코 가볍지 않은,, 배우들도 멋지고 음악도 굳!! 매일 생각나는 그런 영화!!
10,수작이다. 잘 만들었다. 사운드는 말할 필요도 없이 좋고.
10,노래 어디서 살수있을까?
9,세상에 지친 20대들에게 추천합니다
10,잭 에프론은.. 사랑입니다 ㅠ.ㅠ..♥
9,정말 재밌게 봤네요 ~~ 취준생 커플인데 우리이야기 같아서 좋았어요
10,20대초중반들이라면.. 아니다 후반들도 공감할듯
10,진짜 마지막 5분은 아직도 잊혀지질 않네요
10,영화 속에서 나오는 19금 요소들이 좀 호불호가 나뉠거 같긴함.. 그래도 재밌게 본 영화!
10,미국이나 한국이나 젊은이들이 미래에 대해서 똑같이 고민하고 걱정하는건 마찬가지인듯
10,우리도 멋진 인생을 살 수 있을 거라는 희망을 안겨준 영화! 생각없이 봤는데 너무 좋았음 간만에 스트레스도 풀리고! 휴
9,비트에 취하다보면 여운이 진하게 남는다. 워킹타이틀의 새로운 모습 중 하나. 진화하는 워킹타이틀...
9,스타일리쉬한 영화, 20대 청춘들의 희망과 고민을 들어볼 수 있는 시간
10,스트레스 확 풀리게 만드는 영화였습니다
9,데이트용 무비로 손색이 없네요. 특히 20대 커플들 극장 고고씽
10,EDM에 푹~ 빠지게 만드는 영화 ㅋㅋ
6,젊은이야여! 꿈을 향해 나아가라표현기밥이나 메시지가..넘 직선적이고 평범해서 영화로서는 감동을 주지 뮷하네요
10,보고나니 정말 너무 신나고 노래가 정말 쾅쾅 박히더라구요. 지금 OST 찾아서 듣고있어요!! 스트레스 풀렸어요
1,감흥없음 별반개도 아까운 ....  영화보면서 열받는건 처음인것 같아여
10,처음으로 감상평 남깁니다 꼭보세요 ..
9,감동 많이 받음 ㅜㅜ..우리같은 20대 젊은 사람들에게 희망의 메세지를 전달하는 것 같다
10,에밀리 진짜 이쁨!! ㅋㅋ영화도 너무 재밌고무엇보다 화면이 정말 이쁘드라구요 여운이 계속 남네 ㅎㅎ
10,뻔한듯 하지만 뻔하지 않은 스토리.. 여운이 많이 남네요
7,성장영화인데 차라리 멜로영화였으면 더 좋았을 뻔 했음. 남녀주인공 로맨스 부분은 흥미진진한데 친구들 얘기 나올 땐 살짝 지루함.. 근데 최근 몇년간 나온 영화 중에 남녀주인공 비주얼은 단연 최고네요..
10,첫 장면부터 시선을 끌어잡기 충분했습니다.
10,음악들이 하나같이 다 신남!! OST나왔나?ㅎㅎ
10,전 30대인데 왠지 이 영화 보니까 청춘들이 부럽더라구요
9,이건 큰 사운드 빵빵하게 틀어놓고 대형 스크린의 극장에서 봐야지 제맛일듯
10,마지막 엔딩부분 대박 ㅋㅋ 매우 흥겨움!
10,잭에프론 더 잘생겨졌네.. 20댈들이라면 공감할만한 영화가 아닐까 싶다
9,보고나니 술땡기네요 ㅋㅋ 클럽이나 갈까 ㅋㅋ
2,오호라 이곳에 알바밖에 없네요 아직은! 말도안되는 어색하고 막장인전개에 그렇다고 스텝업처럼 음악이나 많이듣게해주는것도 아니고 감동도 재미도 슬픔도 없고 그렇게하려는 어설픈노력이 돋보입니다 걍주인공남녀 비쥬얼만 남음
10,청춘드라마! 20대라면 꼭 봐야한다!
10,아 오늘 진짜 스트레스 받앗는데 이 영화보면서 급 기분 좋아짐 ㅋㅋ
10,러닝타임도 적당하고 흥을 돋구는 음악들 때문에 들떠서 볼수밖에 없네요
9,그냥 음악 영화일줄 알았는데 성장 드라마+멜로! 보고나면 정말 기분 좋아지네요
10,훈훈한 주인공들의 비쥬얼..ㅎㅎ 청년들이라면 한번쯤 봤으면 하는 영화
10,여자주인공 왜이렇게 매력지나요 ㅋㅋ
4,잠 자기 딱 좋은 영화!!
10,이 영화보는데 왜이렇게 맥주가 땡기든지 ㅋㅋ
9,영상,음악 너무너무 좋음~ 눈과 귀가 호강하는 영화
10,클럽가면 너무 정신 없어서 잘안가는데 edm음악은 좋아하거든요~^^ 저에겐 너무 좋은 영화였네요
10,사운드 빵빵한 극장에서 봐야지 제맛을 느낄 수 있어요
9,제대로 한번 놀아보고 싶다 ㅎㅎ
10,잭 에프론 역시 멋잇다 ㅎㅎ
10,영화도 영화지만 노래들이 너무 좋네여^^ 사람 기분 좋게 만드는 영화같아요
10,음악들 정말 최고~ 보면서 나도 모르게 들썩들썩
10,많은걸 느끼게 해준 위아 유어 프렌즈!
10,초반에는 그냥 그랬는데 점점 뒤로 갈수록 재밌어지고 빠져 들었다
9,별 생각없이 봤는데 신나고 짱이에용 잭 에프론의 리즈시절을 다시 보는 듯한 기분이였습니당
10,완전 스타일리쉬한 영화랄까? 젊은 사람들이 좋아할듯!
9,여자 주인공 존예ㅠ 남주도 존멋ㅠ
10,진짜 간만에 인생영화를 본 느낌이다 이런 영화가 흥해야되는데..
10,재밌고 감동적이고 인상깊었던 위아 유어 프렌즈
7,시사회 보고 왔는데 노래가 너무 좋았습니다^^ 현실과 이상의 사이에서 청춘의 고민도 같이 볼 수 있었던 영화였습니다~
10,마지막 음악에 나오는 멘트가 너무 감동적이였어ㅠㅠ
9,젊은이들 자기 잘난 맛에 살지만 기성세대도 모두 그 시기를 보낸 사람들이다. 그들의 소리에 잘 귀 기울인다면 손해볼 일은 없다.
10,한국이나 미국이나 20대들이 미래에 대해 고민하는건 다 똑같나 봄..
10,디제잉이 이렇게 매력적인지 이 영화보고 느꼈다ㅋㅋ
9,남자 주인공이랑 여자 주인공이 매력이ㄷㄷ 덕분에 더 몰입 할 수 있었던거 같음
10,생각보다 훨씬 볼만한 오락영화였어요 결말이 진짜 생각지도 못했는데 감동적이네요
9,뻔하면 뻔한 이야기지만 그 과정을 색다르고 즐겁게 잘 풀어낸거 같아요
10,일렉만 듣다가 자연음 들으니까 완전ㅠㅠ 처음에는 그냥 그랬는데 볼수록 재미남
9,EDM 으로 심장이 쿵쾅쿵쾅.. 위아 유어 프렌즈는 청춘들을 위한 드라마.
10,매력 넘치는 작품! 재미는 물론이고 감동과 여운까지 너무 좋았어요~
10,생동감 넘치는 영상미와 가슴 두근거리게 만드는 음악들로 가득한 영화였다
10,디제잉에 대해 내용을 새롭게 다룬것도 그렇고 배우들이 연기를 너무 잘해준거 같음 덕분에 즐거웠던 영화^^
9,내가 음악을 좋아해서 그런지 보는내내 신나고 즐겁더라ㅎ
10,가볍게 보기 시작했으나 마지막엔 진한 여운을 줘요.. 20대라면 꼭 추천할게요
10,잭 에프론의 영롱한 눈빛은 아직도 잊혀지질 않아요 특히 마지막 대사가 심장을 울렸습니다
8,역시 영화관 사운드는 리얼햌ㅋㅋ
9,잭 에프론의 재발견?! 여주는 왜 이렇게 이쁜거야?!
10,생각지도 못했는데 뜻밖에 괜찮은 영화를 발견했다
10,영상도 예뻤고 음악도 신나고 젊음이 느껴지는 영화였음 ㅋㅋ
10,20대 청춘들에게는 메시지가 분명히 있는 작품
10,음악도 신나고 재밌다가 끝은 뭉클하구만..
6,영화는 나쁘지않은데 음악영화로써는 노래가 후지다 제목만 보고 저스티스노래가 쭉깔릴것이라  생각했는데
10,보는내내 신났어요 음악 좋아하는 사람이라면 꼭 보세요!!
5,성장영화로 봐도 스토리가 밋밋하고 음악영화로 봐도 음악이 너무 구리다. 연출이 최악으로 초반부터 슬로우씬 남발에 편집도 허술하고 클라이막스에서도 심장의 비트는 전혀 빨라지지 않는다. 잭애프론과 에밀리의 비쥬얼만 눈길을 잡을뿐 평균이하의 청춘물.
10,영화의 마지막은 진짜 소름.. 마지막에 나오는 대사나 음악이 진짜 최고였다
9,사운드때문이라도 극장에서 보는걸 추천해요~~
10,음악 좋고 비쥬얼 좋고ㅋㅋ짱짱
10,그냥 가볍게 즐기는게 아니라 메시지와 교훈을 남겨주는 작품
10,새로운 느낌의 영화였어요 음악적인 부분에서도 굉장히 매력있었구여ㅎㅎ
9,장면구성이나 특수효과등 나름 신선한 시도들이 많았던거 같아요 영화도 재밌었고 좋았습니다~
10,음악들은 하나같이 다 좋음 잭 에프론 오랜만에 반가웠음
9,영상미 너무 좋고 오랜만에 트랜디한 영화 한편을 본 느낌이다
1,뭐지. 이렇게 평점 높은 이유가..? 20대 초반이나 공감갈까? 30대들이 보기엔 너무 뻔하고 유치한 느낌..
1,재미는 있는데 저정도 평가 받을 정도는 아닌것 같음. 평점떨구기 위해 1점
7,조금 만 더 힘썼으면...아쉽네
1,시사회로 봄. 진짜 앞뒤 안맞는  쓰레기영화임. (어이없는 평점에 살면서 처음으로 댓글담)
7,미숙한 전개를 그나마 돈안아까운 영화로 만들어주는 영상미와 음악
8,좀 뜬금없는내용이 있긴하지만 색다른 느낌
5,나는 그닥 감흥이 없던데.. 그냥 심심하던데.. 뭔가 임팩트가 없었음.
1,평이 너무 높아서 1점줌. 시사회로 공짜로 봤는데 진짜..노잼. 중반이후부터는 조금 낫긴낫지만...음...집에서 보셈
10,눈물의 디제잉ㅠㅠ we are going to be better than this!!
10,최고 아주좋았다. 중반까지는 뭔지몰랏지만
10,진짜 재밋게 봤는데 ... 검은사제들보다 훨씬 재밋게 봤습니다
9,우리 더 멋지게 살 수 있는거지?!
1,이렇게 재미없는 영화 처음
10,오마이갓, 지루할 틈 없고 영상미도 좋고 장면도 좋고..눈호강도 많이함, 잭 에프론의 매력에 푹빠짐... 아..
10,디제잉이 너무 좋아요. 몸이 들썩들썩합니다.^^
10,잭 애프론에 반하고 신나는 EDM음악에 반했어요~ 영화 보는 내내 어깨가 들썩거렸다는!ㅋㅋ
7,EDM 디제이를 꿈꾸는 청년의 성장영화
10,나도 디제잉 하고 싶어지더라!! 노래도 좋고 스토리도 좋고!
10,오랜만에 매력적인 잭 에프론을 만나서 즐거웠어요!
10,디제잉의 진수를 본 듯 함ㅋ EDM으로 심장을 뛰게 만들다니
10,이 영화 보고 나니까 왜 사람들이 클럽에 가고 디제잉에 빠지는지 알 것 같더라ㅋㅋ
10,꿈을 꾸고 꿈이 있는 청춘들을 위한 위아 유어 프렌즈
10,그냥 가벼운 영화일거라는 생각과 달리 많은걸 생각하게 하고 느끼게 해준 영화
10,감각적인 영상미와 듣는 내가 다 신이나는 음악들!!
10,OST도 좋고 배우들의 연기도 좋고 마지막엔 교훈까지 던져주는 위아 유어 프렌즈
10,나오는 음악들 하나같이 다 좋아.. 잭 에프론 존잘
9,연기 연출 시나리오 등 너무 좋았네요 기억에 남는 명대사들도 많았구요ㅎㅎ
1,왠지 젊은애들 허세느낌..?
8,이 시대 청춘들이라면 한번쯤 같은 고민과 생각을 했을법한 영화이고, 공감이 많이 되는 영화였는데 음악이 조금 아쉽긴했습니다. 잘봤습니다. 시사회로 봤어요
10,가벼운줄만 알았던 영환데 보고나니 결코 가볍지 않은 영화더라구요
10,사랑이 뭔지 우정이 뭔지에 대해 느끼게 해준 작품
10,간만에 너무 신나는 영화봐서 기분좋았어요 아직도 들썩들썩 ㅋㅋ
10,간만에 명작 발견!! 20대 청춘들이 꼭 봤으면 좋겠당
10,처음에는 가볍게 시작해서 점점 뒤로 갈수록 좋아짐ㅎㅎ
10,어둡고 묵직한 영화들만 보다가 이런 신나고 훈훈하고 생각할 수 있게 만든는 영화 보니까 좋네요^^
8,몰입도가 상당~~ 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었음!
10,30대인 내가 봐도 이렇게 느끼는게 많은데 20대인 청춘들이 보면 느끼는게 얼마나 많을까
10,음악과 영상이 잘어우러진 영화랄까?! 영화 보는내내 신나게 놀다온 기분!
10,영화도 음악도 기대이상~~ 디제잉이 이렇게 멋진줄 오늘 느꼈당ㅎ
10,진짜 잭 에프론의 재발견이다.. 오랜만에 보는 배우였는데 이런 임팩트 있는 연기를 보여주다니ㅋ
10,나도 모르게 몸이 들썩들썩ㅋㅋ 오늘은 눈과 귀가 호강한날
10,생동감 넘치는 영상들과 심장을 두근두근하게 만드는 음악들까지 위아 유어 프렌즈 이 영화 굉장히 매력있는듯!!
10,자라나는 20대 청춘들이 보면 딱 좋을거 같은 영화
2,기대많이 했는데.. 어쩔;;;; 노잼이다
10,와 이영화는 안보면 후회할뻔했다  마지막 장면에서 소름돋았다
10,가볍게 봤다가 진지하게 생각하게 되는 영화
1,노잼음악도 별로 안나옴
10,영화자제도 재밋지만 여주가 진짜 여신임!!!
3,빠른 비트에도 내 심장은 미동조차 않는다
5,노잼.. 내 돈이 아까운...
10,너무 재밌게 잘봤습니다.
2,솔직히 기대를 너무 크게 하고 봤는데 너무 실망했다...한마디로 별로다. 돈주고 영화관에서 보기엔 넘 돈이 아깝다
8,대구 시사회에서 봤는데 음악을 하는 분들은 꼭 봐야 할 영화인듯.
10,진짜 대박 강추 -! 마치 클럽에 온듯 한 사운드효과와 영상까지 여러분 꼭보세요 영화보다 춤출뻔했어요
8,형태는 다를 수 있다. 하지만 이 영화를 보면 공감대를 느낄수있다. 여러분도 그 공통된 공감대를 느끼시고 좋은시간 되시길!
10,마지막 디제잉 소름~~~
10,정말 재밌다. 시사회당첨으로 보게 됐는데 OST며, 배우들의 연기며 정말 좋았닼ㅋㅋ 영화보게 해주신 네이버무비 관계자분들 감사합니당ㅋ
10,아무 생각없이 신나게 즐길 수있음 ㅋㅋㅋ 까까까까~~~
7,지루하지않고 재밌었어요.  생각보다 상영시간이 짧아서 후딱~  지나갔네요.
10,최고다 마지막 5분은 위플래쉬를 능가하는 전율을 느꼈다
1,어쩌고로 시작해 저쩌고로 끝난다 그야말로 어쩌고저쩌고
8,멋진 남자배우들과 넘 섹시한 여주로 눈요기~ 마지막엔 전율이~~
10,생각보다 재밌었음 여주같은 여친사귀고 싶다 몸매도쩔고 개이쁨
10,잭 오빠 멋지고 에밀리 언니 너무 예쁘고 음악 흥나고 화면 졸라 멋있고
10,아 영화보다 춤추러 갈뻔...ㅋ 흥 DNA 제대로 저격 당했네요 OST 주구장창 들을 예정ㅋㅋ
10,완전 꿀잼!!! 이야기도 너무 공감되고 음악도 신남!!
7,음악들으러가시면 가지마세요 하지만 고민많은 20대들에은볼만한영화랍니다
6,그냥 EDM좋아하고 킬링하고 싶은 시간이 있는 사람이 보면 좋을듯ㅋㅋㅋ128BPM 자막같은게 너무 싸구려같달까....헛웃음많이나옴ㅋㅋ
10,처음에는 그냥 가벼운 영화일거라 생각했는데 마지막엔 진한 여운을 남겨주네요
10,영화가 진짜 시원하게 잘 빠진듯ㅋㅋ 여자주인공 몸매 대박
10,약간의 산만함이 느껴지긴 했지만 영상과 연출들이 색달라서 재밌었어요 스토리도 생각보다 진지해서 보고 느끼는게 많은 영화였답니다
10,많은걸 느끼게 해주고 생각하게 하고 감동까지 주는 영화였어요 마지막에 울컥한건 안비밀~!
9,96분의 러닝타임으로 짧지만 굵직한 영화였습니다!
10,남주랑 여주가 매력이..ㅋㅋ 덕분에 더 재밌게 즐겁게 본 걸 수도
10,20대 초반인 나에게는 뜻 깊은 영화가 될 것 같다
10,간만에 청춘영화 탄생! 젊은이들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화~~
10,난 그 마지막 음악에 나오는 멘트가 너무 감동적이더라..ㅜㅜ
8,멋진 배우들의 연기로 멋지고 매력있는 영화가 탄생!
10,음악을 좋아하는 저한테는 더없이 신나고 즐거웠던 영화였지만 다 보고 나니까 많은 생각들을 들게 하더라구요..
10,돈과 시간이 전혀 아깝지 않았던 영화라고 말하고 싶다 자라나는 청춘들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
10,영상부터 음악 그리고 스토리,연기까지 모두 완벽ㅎㅎ
10,보는내내 나도 모르게 들썩들썩ㅋㅋ 완전 신나게 봤지만 지금 생각해 보면 많은걸 생각하게 되는~
10,아직 20대 초반인 나에게는 정말 여운있는 영화였다 사랑 우정 앞으로의 미래 등 많은것을 담고 있고 그걸 잘 풀어낸 영화라고 생각한다
9,솔직히 뻔하다면 뻔하다고 할 수 있는 스토리였는데 그 과정을 색다르고 참신하게 잘 풀어내서 보여준거 같아요
10,그냥 평범한듯 하다가도 심장을 요동치게 만드는 힘이 있네
10,이 역할은 진짜 젝에프론 아니였으면 소화 못했을듯! 젝에프론 짱짱!
10,그냥 가벼운 영화인줄 알고 봤는데 디제잉이 이렇게 깊이있을줄은 몰랐네요 EDM이 저의 심장을 울렸습니다
10,가슴 뭉클 심장 폭발 보면 안다
10,볼까 말까 하다가 봤는데 개꿀잼.. 마지막에 주인공의 대사는 아직도 잊혀지질 않는다
9,왠지 가슴 속이 뻥 뚫리는듯한 영화랄까?
9,그냥 한마디로 멋진영화라고 말하고 싶어요
8,청춘이라는 단어가 잘어울리는 청춘영화
10,EDM 사운가 나의 심장을 울릴줄이야..
10,주제를 가지고 주제에 맞게 리얼하게 잘 풀어낸 작품
1,일렉트로닉 뮤직의 본질에 대한 훼손
8,조금은 뻔한 내용의 영화지만.. 그래도 보는 내내 심장이 쿵쿵거리는 즐거움은 있었습니다~  눈 귀가 즐겁!!
9,눈과 귀가 즐거웠던 영화랄까?! 보는내내 나도 모르게 흥이ㅋㅋ
8,기대 안했는데 위아 유어 프렌즈 영화 하난 진짜 감각있게 잘만든거 같다
10,공짜로 생긴 영화표로 본 영화라 아무 기대 없이 봤는데 위아 유어 프렌즈 정말 추천해주고 싶은 영화에요
10,초반에는 가볍게 시작해서 마지막엔 뭔가 뻥하고 터트려주는데 내가 이 영화를 좀 더 젊었을때 봤더라면 내 삶이 달라졌을수도..
10,음악들이 신나긴 했지만 진한 여운과 많은 생각들을 하게되는 영화였어요~
10,나오는 노래들 하나같이 다 좋더라.. 지금 찾아서 듣는중
10,한 영화 속에 우정 사랑 인생 모든 이야기들이 다 담겨져 있다
10,잭에프론 영화 오랜만인데 이런 훈훈 영화로 보게 되다닝 앞으로도 좋은 작품으로 봤으면 함!
10,신나는 음악들이 나올땐 나도 모르게 리듬을ㅋㅋ
9,재미가 보다가 다 보고난 후에는 많은걸 생각하게 해주네여 청춘들이 꼭 봤으면 하는 영화에여ㅎㅎ
8,재미와 감동 그리고 진한 여운까지 느낄 수 있었던 위아 유어 프렌즈
10,영상미도 그렇고 두근두근거리게 만드는 음악들도 그렇고 이 영화 굉장히 매력있음!!
10,우리들의 청춘 을 담담하게 그려낸 영화
10,오랜만에 정말 보고싶었던 영화였는데 드디어 보게 됬네요 청불이지만 선정적인 내용이 아니라 진한 여운을 주는 영화였어요 많은걸 느끼게 하는 영화네요
10,잭 에프론이라는 배우의 발견.. 앞으로 팬될거 같습니다
9,짱짱ㅠㅠ 남주 멋있고 음악이 진짜 좋아요~~
10,남주인공 얼굴 보고 좋다 시작해서 마지막 나올땐 다들 여주인공 검색하고 있더라ㅋㅋㅋ 배우도 매력적이고 영화 내용이나 음악이 진짜 다시 찾아보고싶을정도!
10,다 좋았지만 나오는 음악들도 최고! 이런 영화들은 영화관에서 봐야 더 재밌게 볼 수 있을듯!
10,별 기대없이 본 영환데 득템한 기분이랄까? 너무 인상깊게 봤다
7,인스타그램을 영화로 옮겨놓으면 이런 느낌이 아닐까? 싶다. 사실 내용은 유치하기 그지없지만 잭애프론의 얼굴과 몸매가 예술성이고 스토리의 개연성이라 7점이나 날린다. 진짜 존잘!!!이더라 ㅠ,,ㅠ 문득 클럽이 가고 싶어졌다.
10,간지나고 좋았다!!ㅎㅎ들썩들썩
10,보는 내내 들썩들썩~ 엔딩 잭애프론의 디제잉은 최고다!!
5,3명보는데 커플두명이 30분만에 광탈함ㅋㅋㅋEdm음악영화라는 시도는 좋았지만 ....
3,음악은 즐거울수 있으나 영화전반에 재미를 찾아볼래도 눈꼽만큼도 없는. 시사회로 보다가 20분 남겨두고 나와버림. 정말 유투브 동영상 보는 느낌.  B급영화?
6,멋진 잭에프론 보는것도 좋았지만 단순 아메리카 청춘스토리를 보는 듯한 느낌이였네요
6,20대 청춘에 관한 그 젊음이 넘치는 영화. 남자 주인공은 멋져요 ㅎㅎ
3,긴 유튜브 동영상 보는줄. 영화에 장식구만 있고 몸통이 없어. 잭에브론은 잘생겼지만, 영화가 노잼인건 쉴드칠수 없다.
7,그냥 즐겁긴햇어요..잘생김.. 근데 뭔가 좀 다큐같은 느낌도있었어요
10,너무 즐거운 영화였어요 ㅋㅋ 시사회 끝나고 집에오는 내내 흥에 겨웠다고 해야하나?ㅋㅋ EDM 음악 좋아하는 분들에게 개강츄!!
5,음악만드는 천재적인 소질은 알겠는데 영화로 보기엔 즐거움이 별러였다..영화속내용 어느누구든 근처에 남에 여잔 건드리지말자
8,잔잔하지만 잭에프론 잘생겼다! 개존잘임...
