신은 죽지 않았다 2
10,정말 잘 봤습니다~ 이런 영화를 볼 수 있어서 감사합니다.
10,
10,God is god!!!!
10,나도 저런 상황이 닥쳤을 때 세상이 아닌 하나님의 편에 서게 해달라고 기도했습니다. 가족 모두가 주님을 믿는 집에서 자란 것이 참 축복이라는 생각도 듭니다. 잘 봤습니다.
3,독실한 신앙을 가졌다는 미국인들이 정작 예수의 신성엔 별 관심이 없는..
10,진리를 찾고자 하는 모든 노력의 끝에는 결국 예수님이 기다리고 계십니다^^
9,예수님 믿는 삶을 돌아볼 수 있도록 만드는 힘이 있다. 마지막에 준비되지 않은 것이 구두를 빛나게 해줘서 좋았다.
10,
10,2편이 젤 재밌었다.무신론자가 예수님을 역사적 사실로 인정할 때의 희열 ㅎㅎ 이 영화 보고 예수님 믿게 되는 사람이 한 명이라도 있길 바란다^^ God is good all the time♡
10,My God's Not Dead. He 's Surely Alive! God is good all the time. Amen.
9,많은 생각이 드는 영화네요. 어떠한 방식이 될지 우리는 모르지만 주가 일 하십니다.  추천합니다!!
10,기독교를 향한 세상의 공격이 얼만한지 느끼게 되었고, 항상 깨어있어야겠다는 생각이 들었다
1,노잼
10,
10,
10,이 영화 속 상황이 우리나라와 크게 다르지 않기 때문에 더 와닿았습니다. 이 시대에 믿음을 지키며 산다는 것은 어떤 의미인지 생각하게 하는 감동적인 영화였습니다.
10,불합리한 상황과 외압에도 자신의 신념과 믿음을 지키는것. 굉장히 의미있는 영화네요
10,하나님, 이들은 알지 못합니다.
10,
10,너희는 나를 누구라 하느냐?주는 그리스도시요 살아계신 하나님의 아들이십니다.
10,1편보다 나은듯...
10,예수님은 역사이십니다.
10,초반 30분을지나면서 너무 감동적인 예수님의 살아계심을 보게되면서 감동입니다
9,생각보다 재밌었다. God is not dead. He is surely alive!!
1,만약 무슬림들이 왜 학교에서 진실을 말하지 못하냐며 이와 같은 소송을 하고, 영화화 했다고 생각해봐라 ㅋ 당신들의 진실은 모두의 진실이 아닙니다. 억압 받는 척 하지 마세요. 진실을 믿으라며 강요하고 여성,흑인, 성소수자들을 억압하는건 본인들이면서.
7,영화로서도 볼만한 영화임..
1,개독들 ㅈㄴ 미개함ㅋㅋ
10,God is so good. All the time!
9,종교를 법적 소재로 끌어들여 흥미진지하게 이야기를 풀었다. 참 어렵고 이해하기 힘든 주재를 왠만한 법정 영화 보다 긴장감 있아서 좋았다.
10,God's not dead.
2,개독교 누가 보겠냐..시레기들
1,역시 개독충은 때려죽여야 제 맛
10,정말 감동적이네요~ 실화라고 하니 더더욱!! 예수님은 살아계십니다.
8,God's not dead. He's surely alive!
9,종교의 자유가 보장된 곳에서 유독 기독교 진리이신 하나님을 말하지 못하게 하는 법 이런법은 차별이고  생기면 안되는 법입니다 ㅜㅜ
6,다 맞는말인데 영화 자체만 두고보면 너무 지루해요. 여교사 역 맡으신분이 넘 스윗하게 생겨서 계속 봤으나 영화의 대부분을 눈뜨고 코곯았음
1,니 부모나 잘믿고 잘 모셔라 귀신씨나락까먹는소리말고..
10,무교이신 분들이 이 영화를 꼭 보았으면 합니다.정말 최고의 영화입니다.주님과 훨씬 더 가까워졌습니다.감사합니다ㅠㅠ
10,주는 나의 힘이요 나를 도우시는 이는 하나님이시로다.
10,신앙은 갖되 거기에 대해서 입도 빵끗 하지 말하는건 자유가 아니다.
10,"인정하든 말든 예수는 존재한다"역사적으로 !!
3,대상이 무엇이든 믿음의 힘은 위대하다.
10,말이필요치않아요...
1,예수는 없어. 공룡시대부터 설명해봐.
10,이걸 이제야 봤어요 .. 1 편도 재미있게 봤는데 2편도 너무재밌어요 ㅠㅠ 교회를 떠나서 인간으로서 느끼는 일상생활의 감사함을 깨닫게 하는 영화네요!!! 굳굳 개잼
10,우리는 진실을 외면하고 세상의 법과 타협하고 살아가고 있지는 않은지, 안락하고 편안한 삶을 위해 불의에대해 침묵하고 있지는 않은지... 돌아보며 다시한번 도전받게 되는 영화네요!
10,무교인데도 중간중간에 감명받아 눈물이 났어요.. 굳이 기독교가 아니더라도 신앙에 대해 한번 더 생각해 보는 계기가 되었어요.
1,신은 살아있다. 당신들 머릿속에
10,하나님께로부터 난 자마다 세상을 이기느니라 세상을 이기는 승리는 이것이니 우리의 믿음이니라. (요한일서5:4)그 은혜에 의하여 믿음으로 말미암아 구원을 받았으니 이것은 너희에게서 난 것이 아니요 하나님의 선물이라. (에베소서 2:8)
10,이시대 우리에게 남겨진 사명. 크리스찬이 살아가야하는 이유입니다
10,종교는 인간들 입맛에 맞게 인간이 만든것이고 예수님은 인간들을 구원하실 구세주이시죠... 예수님말씀대로 살기 참으로 어렵죠... 인간이 만들었겠습니까?
1,개독들 천지네 극혐....
10,예수님은 절대 종교가 아니시고, 그 분은 진리이시고, 살아계십니다.
1,신은 죽지 않았다. 존재한 적도 없기 때문이다.
10,“신은 죽었다.이제 우리는 초인이 등장하기를 바란다”이것이 언젠가 찾아올 위대한 정오에 우리들의 마지막 의지가 되기를!!차라투스트라는 이렇게 말했다
10,God is good All the time!!
9,하나님은 지금도 살아계시고 모든 것을 주관하십니다
10,God's Not Dead, He's Surely Alive!
10,할렐루야 주님은 살아계십니다
10,"이는 정하신 사람으로 하여금 천하를 공의로 심판할 날을 작정하시고 이에 저를 죽은 자 가운데서 다시 살리신 것으로 [모든 사람에게 믿을만한 증거를 주셨음]이니라 하니라" -사도행전 17:31 무신론자들은 사후심판때 예수님을 몰랐다 핑계되지 못한다.
1,기독교인들이 올려놓은 평점에 낚여서 올레포인트 낭비함 ㅠㅠ 다봤는데 완전 유신론 입장에서 무신론자들을 악으로 묘사하고 우매한자로 몰아감.. 영화가 너무 종교적임
1,신은 죽었다 안죽었다 논하는 것 자체가 신은 존재한다는 논리에서 출발하는 거자나 무신론자들은 그런 표현을 쓰지 않아 신은 없다 얘기하지 존재하지도 않은데 어케 죽어??
1,에휴,.,.,.,!
10,진짜 신은 죽지 않았다.
10,너희는 가만히 있어 주가 하나님됨 알지어다. 열방과 세계 가운데 주가 높임을 받으리라.
10,God is not dead. He is surely alive!
9,믿음을 지키기 위해 모든 것을 버릴 각오를 하는 교사의 모습이 감동적이고.  법정에서의 다툼이 매우 흥미롭습니다.
10,God is good! All the time!
10,하나님은 언제나 선하십니다. 고난을 당할 때 믿음을 갖고 기도해야 한다는 마지막 흑인 목사님의 말씀이 와닿습니다.. 갈수록 이세상은 더 예수를 핍박하지만 이믿음같고 이겨내길기도합니다
10,예수의 역사적 실존에 대한 객관적인 증거들을 엿볼 수 있는 영화. 예수는 역사적 사실이다.BC : Before Christ 예수 이전에AD : Anno Domini 주님의 해
10,하나님은 계신다. 그분은 정말 살아계신다
10,할렐루야~~!!하나님은 선하십니다. 지금도 살아서 역사하고 계십니다.
10,전편보다 훨씬 탄탄하고 스토리와 대사 하나하나, BGM까지 정말 최고였어요. 이거 꼭 소장할겁니다  ^^ 이런 영화가 계속 쏟아져야 합니다~ ~ ~ !
10,예수님은 평점 1점준 그대들 조차도 사랑하십니다..
10,이 시대에 필요한 영화.
10,감동.... 재밌었어요..
10,예수 그는 역사적 사실적 실존 인물이며 그의 죽음과 부활역시  여러 증인의 기록을 통해 사실임이 입증되는 부분이감동적입니다. 재판정에서 당당히 주님을 고백하는 주인공처럼 나역시 비겁하지않고, 침묵하지 않기를 ~
9,영화를 통해 공감하고 위로를 얻었습니다.
10,기독교가 아니어도 보면 좋을 것 같아요  한번 생각해보게 만드네요
9,무교지만  솔직히 영화는 잘 만들엇다 하지만 마지막엔 영상을 향해 중지를 안 뻗을수가 없었다 소장할만함 기독교에대해 의문과 스스로 역사에 대해 해답을 찾게해주는 교훈을 줌
10,꼭 봐야하는 인생영화! 평생영화!
10,예수님이  실제로  존재했던 역사적인 인물이라는 사실을 무신론자 학자 들이 증명하는  장면과, 여주인공 그레이스가 모든 것을 잃게 될 상황에서도 자신의 신앙을  당당히 고백하고 지켜나가는 장면이 인상깊었습니다. 배우들의 연기도  좋았습니다.
10,앞으로 더더욱 영적전쟁은 격화될것입니다.   다들 힘내고 기도합시다.
10,예수님은 지금도 살아계십니다. 주 예수를 믿으라 그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라.. 이 말씀이 당신께 성취되기 소망합니다. 예수님은 생명 입니다.
10,1편도 찾아서 봐야겠어요!♡ 다시 보고 싶은 영화!♡
3,신은 죽지 않았다. 있어야 죽지
10,괜찮았습니다. 그냥 눈물이 저절로 흐르더군요.~
10,선물해드렸는데 좋아하시네요~ 감사합니다^^
1,기독교빠들 다사라졌으면;; 진심 극혐;
10,왜 영화를 보고왔는데..예배드리고 온 느낌인지..ㅎㅎ 법때문에 사람이 존재하진 않겠죠~~이 영화 추천!
10,너희는 나를 누구라 하느냐?
1,그저 헛웃음만 나올뿐...
9,God is  not  dead. He surely  lives믿음을 지키는 건 쉽지 않은 일.  크리스챤이라면 강추
10,예수님은 역사적 사실입니다  !!!대단대단!!
10,어찌보면 제목에서 볼수있듯 예상할수있는 스토리라인과 엔딩이지만 너무 재밌게 감동있게 보았습니다. 가슴따뜻해지고 뭉클한 감동과 미소를 선사하는 영화.
1,신은 죽었다. 약 2000년 전에
10,재개봉인지 모르고 무심코 봤어요.마침 관람객이 저 뿐이라 혼자 영화관 전세내고 봤네요...하나님과 제가 단둘이 독대하듯이 하나님의 살아계심을 느끼는 시간이었어요. 정말 추천합니다! 마침 요즘 내가 하나님과 멀어졌다 싶으면 이 영화 보시길 바라요!
10,121분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 재미있게 본 영화!!
1,여태까지 본영화중에 가장  최악의 영화.. 절대 봐서도 안되고 앞으로 절대 만들어져서도 안될 정말 거지같은..  평점1점도 아까운 영화 절대 비추합니다.
10,할렐루야!~♡~~~
10,이거 실화냐? 몰입할수밖에 없는 영화
10,어제는 교회에서 부활이라는영화를보고 집에와서 방금 이거봤는데 하나님은 선하시다 할렐루야 아멘~!
8,기독교인은 아니지만 감명 깊게 봤습니다. 종교적 관점에서든 법적 관점에서든 인상 깊은 영화임에 틀림없네요.
10,God is Good.
10,와우 요즘 많이 힘들었는데 힘나고 도전됩니다.하나님은 언제나 선하신분!앞으론 정말 더 고난이 심해질것 같네요.그래도 부활의영광으로 승리할줄 믿습니다!!
10,제 신앙을 돌아볼 수 있는 계기가 되어서 좋았고 여러 관점에서 배심원이 된 마냥  두  주장을 심사해 볼 수 있었기에 즐거웠습니다^^
1,봤는데 진짜별로다 0점이없는게 안타깝네..
10,하나님은 살아계십니다!
10,진실은 입을 막고 눈을 가린다고 또는 듣지 못하게 만든다고 막을 수는 없다고 생각합니다.https://youtu.be/BDeB68zyBq8우주는 프로그램이고 우주를 만든 프로그래머가 신입니다.
1,물론 1점이 틀린 점수는 아니지만  팡세를 읽어 보고 1점을 주자
1,죽지 않은 게 아니라 애초에 존재하지도 않았지. 정신이 나약한 정신박약아들이나 믿는 것이 종교. 전부 인간의 머리 속에서 나온 소설 속 이야기들일 뿐. 그 잘난 예수는 부활한다더니 2천년 넘게 잠만 자대?
10,꼭 보고싶은 영화네용!
10,잘만들었습니다 우리가 사는 곳은 영과 육의 싸움 전쟁터네요
10,보다가엄청눈물이 왈칵하네요 최고의영화입니다
1,핳하해하해할해하하 햏핳햏하핳ㅎ
1,신이 살아 있다는데...어째서 죄 짓는 종교쟁이들이 왜 이렇게 많을까나?...범죄 저지르고 잘만 살고있는 종교쟁이들 그냥 놔두는 신님~  대단해~
10,강아지 눈에 인간은 신이기도 하고 악마이기도 하며 도깨비이기도 할듯...
10,하나도 지루하지 않았고 감동!
10,최고의 영화입니다~!! 하나님은 살아계시고 우리를 사랑하십니다^^
10,God is not dead he's surely alive.
4,영화를 본건지 설교를 들은건지,
10,감영깊게 보았습니다. 자유롭게 믿는 바를 말 할 수 있는 자유가 우리 모두에게 필요합니다. 강요하는 것이 아니라면요! 선택은 자유니까!
10,God is not dead
1,짜증나는 종교, 자신의 종교적인 주장을위해 다른 학생들은 강의를 못들어도된다는 이기적인 사고. 현 종교의 폐해를 보여주는것같다
1,전형적인 기독교 찬양영화 10점준사람 대부분은 기독교인일듯 물론 영화자체는 사회의억지성에 대립한다는 나름의 감동과 스토리는 있는영화지만 기독교와 예수가 모든일의 시조다 라는것을 시종내내강요함 이건아닌듯....완전한 예수찬양 종교적영화라라고 보면됨
10,정말 감명있게 봤습니다~감사합니다
10,주님 언제나 우리와 함께 계시고 일하시며 이 세상을 능히 이기실 전능하신 살아계신 분임을 다시금 느꼈네요~ 오늘 또 이렇게 주님을 깨닫고 알게 하심에 감사합니다 많은 분들이 이 영화를 통해 주님을 영접하고 다시금 깨닫게 되길 기도합니다!
10,MY GOD'S NOT DEAD, HE'S SURELY ALIVE!
10,하나님은 진리입니다.
10,God's not dead
10,기독교인이어서의 문제가 아닌 이 영화에서 주는 메세지와 구성력과 감동은 굉장한 영향력이 있다. 오랜만에 괜찮은 영화를 본것같다. God is not dead , he is surely alive.
1,이런 거 만들 돈 있으면 가난한 동네에 학교나 만들지
8,Better than the first one.Included tensions of courtroom drama.Christian media should be getting better and worthier
10,너무 재밌고 감동이었어요~꼭보세요
10,God is surely alive!  영화를 보면서 믿음을 깨우고 순간 순간 하나님께서 역사하심을 다시금 상기하는 영화였습니다.
10,많은것을 생각하게 하는 영화입니다~기독교든 아니든 한번은 보면 좋을 영화~추천합니다~
10,God is not dead
5,종교 영화라 할말은 없지만 마지막에 정의가 없는 못난 법정의 말을 따르느니 욕하고 벌받겠다고 했으면 무신론자 입장에서도 명확하지않는 신을 믿느니 양심적이게만 살고 죽어서 신이있다면 벌을 받겠다 이다
10,희미해져버린 제 믿음에 일침을 가하네요. 마지막 클립영상... 3편이 나오는건가요?
10,하나님은 죽지 않았다. 그는 항상 살아계신다.
1,무지한 맹신이 합적인 이성을 짖누를 때
4,인간의 창작물 중에서 가장 많이 팔린 소설의 주인공... 그게 신이다.
1,아닌건 아닌걸로. 영화보다가 종교에빠진 사람들의 편견에 암걸릴뻔.
10,God is good all the time
1,관람평을 보니 절대보지 말아야할 영화군
1,신은 죽지 않았다 애초에 존재하지도 않았으니 죽었을리도 없지
10,하나님이 없다고 말하는 사람들은 영화 안보고 말하는거 같은데? 중간에 예수님의 존재는 반박의 여지가 없다고 나와있는데... 그럼 그 반대의 증거들을 찾아오시길. 그리고 그분의 존재를 믿진 않더라도 없다 또는 죽었다고는 함부로 말하지 않았으면
10,인상깊은 가슴을 콕콕 쑤시는 대사들 장면들..
10,1편에 이어 2편 넘잘봤습니다
10,God's not dead
8,청교도의 신앙으로 세워진 나라에서 그 신앙을 박해하는 상황이 놀랍고 충격적이었다
10,좋은영화입니다 강추 추춘
10,믿음의 싸움 끝까지 붙들고
10,하나님 예수님은 믿지만 교회는 가지않는 나 정상인가? 비정상인가? 마음이 따뜻해지는 영화네요. 세상에 있는 종교는 다 아름답고 현실에 기반을 두고 있지만 집단이라는 허울때문에 폐쇄적으로 변해가는 점 슬프다.
10,.다시한번 현 시대의 흐름을 생각해보게 했다. 이 치열한 영적 전쟁속에서우리는 얼마나 안일한 삶만을 추구해왔는가
10,감동이었어요. 너무 오랫만에 푹 빠져서 본 영화에요. 진실한 담백한 접근과 전개에 박수를 보냅니다
10,1보다 재밌어요!감동과 반성을 주는...
10,Do you believe???    I believe.
10,God is not dead He is surely alive
1,아씨 언놈이 기독교인 아닌데도 재밌게 봤다고 써놔서.. 속아서 끝까지 봐버렸네.. 재미도 없고 감동도 없고... 기독교인들만 보세요 ㅡㅡ
10,God is not dead believe or not
10,완전짱완전짱굿굿굿굿
10,God's not dead. He surely alive
10,말이 필요 없는 영화!!!
1,중립, 현실성이 없는 영화
10,하나님은 살아계신다!!!
10,Surely God is alive!!!
9,이런 영화가 있다니 믿기지가 않네요
10,그분은 확실히 살아계십니다!
10,지금 현실을 보여주는 영화. 감명깊었습니다~
1,ㅎㅎㅎ장난해? 평론가 기자들 평점이 맞기도 쉽지 않은데 ㅎㅎ
10,살아계신 주님 감사해요 이런영화를 보게 하시니ㅜㅜ 사랑해요
1,아직도 만들어진 신을 믿는 인간들이 이리 많다니 한심스럽다.  껍데기에 의지말고 자유의지로 네 삶을 살아라.
10,God is not dead. God is good.
10,세상의 잣대에 굴하지 않길 ...
1,0 점이 없어서 안타까웠다..
3,법정물이라고 해서 기대했는데 전혀 중립의 모습이 하나도 없다...애초에 왜 인간이만든법 과 종교의법 이것을 놔뉜것에 대해 알필요가 있지 않을까... 분명 여선생의 말은 전혀 교육에 대해 침해가 없는 발언이었지만 기독교가 저런취급을 받는건 다 이유가있다
10,예수님이 존재하셨고 성경에 대한 말의 인용이 세상에서핍박받거나 인정되지 않을 이유가 없음을 알려주는 영화이다.
1,인내심 테스트를 위한  무비로  기독교인 조차 종교가 싫어질 수 있으니 주의 요망...
1,지금 시대에 종교라는게 필요하긴 한가?
1,OO들을 하세요. 예수는 가공의 인물이자 성경은 소설.
1,아  정말 지루해요 속지마세여
10,살아계신 하나님!!!!
10,기자나 평론가 평점은 앞으로 신뢰하기 어려울듯....
5,개인의 의지로 믿고싶은걸 믿겠다는게 무슨 잘못인가다만 만약에 기독학교의 교사가 불교나 다른종교를 믿으라 한다면 잘못된것 아닐까?예수가 살아있건 죽었건 개인이 믿고싶은걸 믿는게실제하고 있다고 생각하는게 종교아닌가?절대 종교는 강요할수 없는것이다
8,신은 죽지 않았는데 예수는 죽었다2
1,무교인이라 그런지 전혀 공감이 안된다 ...
8,엔딩 크레딧 끝나고 나오는 조각영상을 보니  해피엔딩이 아니었어  이런 반전이 있나
1,정말 궁금하다...하느님의 말씀을 들었다고 주장하지만 정작 왜 정신병원에 안가고 선생을 하고 있단 말인가?  상식이 있는 사람이라면...정신병원에 가서 뇌검사해보셔야죠? 안그렇나요?
8,앞으로도 종교인이 되지도 않을거고 교회같은데도 안갈거지만이것만은 말  할 수 있다   신은 죽지 않았다.
10,매우 좋습니다.적극 추천합니다.첫편보다 났네요
3,최악의 영화 7위로 선정되었더군요.http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201607221454116351564_1
10,감동있게 잘 보았습니다.
1,기독교 싫어용ㅇㅇㅇㅇ
1,진짜 가관이구만... 대단들하다 ㅋㅋㅋ 지금은 21세기!
1,10점 많길래 뭔 대단한 영환가 했다
10,너무나도  제 가슴을 뜨겁게 했던 영화였습니다!!! 하나님이 살아계시다는 것을 고백하는것이 이렇게 가슴 벅찰수 있다니... 다시한번 하나님를 드러내는 삶을 이렇게 살아야 겠다고 다짐합니다. :)
10,기독교인이 아니라고 할지라도 부담없이 볼 영화다!
10,다운로드는 언제부터 되는건가요?
10,곧 우리 나라에도 일어날 수 있는 일... 한 번씩은 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.
1,유치짬뽕~~ 평점보고 혹시나 했다가 낚였다. 돈아깝다. 매우 편협한 종교관을 어거지로 설파하는 영화라니.. 머리를 포르말린에 절이는 것 같었움.
10,근거가 제대로 제시되어 보기좋았어요
10,마음에 여러 질문들을 남기면서,, 또 상당히 재밌는 답을 만들어 가는 영화가 아닌가 생각해 봅니다. 즐겁게 보고 갑니다ㅋ
10,좋습니다 은혜 많이 받으시길!
10,너무 잘 보았는데 다운로드 가능하게 해주셔서 계속 보면 좋겠어요... 1편은 다운로드 되던데 2편도 다운로드 부탁드립니다.
10,완전 감동적임. 실화를 재구성하누것 그리고 실제로 미국에서 일어나고 있는 상황.그래서 더 꼭 봐야만 하는 영화 .
7,괜찮은 영화라고 말하면 딱!
9,재밌게 봤는데 상영관이 너무 적어요
5,재미도 작품성도 별로 없는 것 같습니다.
10,너무 좋은 영화같아요..기독교란 종교의 편견을 깨버리는듯한...저는 목사님자녀이기도해서 기독교인으로서 16년간 살아왔는데 영화를 보고 다시한번 하나님에 대해 생각하게되네요..
10,감동이 되어 한번 더 보고 주위 사람들에게 추천하였습니다. 정말 좋은 영화입니다!
9,God is not dead:)
10,제게는 최고의 수면제 같은 영화였습니다.
9,살아계신 주님을 볼 수 있는 실화를 봐서 감사했습니다. 믿는 자로서 힘이나고 다시 용기를 내어서 주님을 전해야겠습니다..
10,재미있어요 다른 극장에서도 많이 했으면..
10,너무 감동적이예요 '신은죽지않았다1'도 봤었는데 1에 등장했던 분들도 많이 나오시고... 반가웠어요 ㅎㅎ 1의 에피소드도 너무 재밌고 감동적이였지만 2의 에피소드는 흥미진진하고 더욱 재밌게 본 것 같아요 강추☆
10,여친은 남친의 미래 가능성을 보고 연애했냐..짜증..교수놈은 역겹게 학점으로 양아치처럼 협박하고..진짜 어둠이다..특히 여친은 정말 최악..
10,God's not dead, he's surely alive!
10,God's not dead He's surely alive! 정말 재미있게 봤어요. 기독교에 대해 한번 더 생각해보게됬어요
10,눈찡코찡한 영화입니다..감동감동
10,많은 분들이 관람하길..감동적입니다^^ 감사합니다.
9,역사적 사실과 진리로 올바른 투쟁의 승리를 담고자 노력한 작품
10,현 시대를 살고있는 기독교인들이 꼭 봤으면 하는 영화~세상이 인정하든 아니하든 하나님은 존재하시고 지금도 역사하시는 살아계신 하나님이십니다.더 많은 이들이 봤으면 하는데 상영관이 너무적어 아쉽네요~제작사,감독,배우분들 수고많으셨고 감사합니다 힘내세요♡
10,좋은 영화 이런 영화가 더욱 흥하길
8,상영관이적어서 아쉽네요 좋은영화
10,대체 평론가들은 눈이 어디에 있는건지 머리로 생각은 하는건지 모르겠네요.... 이렇게 재미있는 영화가 평점이 4점이라니, 무슨 기자평론가 안티들한테 돈받은건 아닌지 하는 생각까지 하게 되었습니다 진짜 다음 후속작도 나오면 꼭 보고싶어요 ㅎㅎㅎ
10,감동스러운 영화. 그 자체.
9,너무나 감동적이었습니다.이런 좋은 영화는 많은 사람들이 볼수있도록 상영관과 시간을 늘려야한다고 생각합니다.
10,자신의신앙에확신을가지고신앙대로살아가는모습이감동적이었다. 정교도의신앙으로세워진미국이저렇게되다니....미국처럼되기전에한국교회가정신차리고,그리스도인답게살아야할것같다.
10,God is not dead!! 영화 진짜 최고입니다!ㅠㅠ
10,너무너무 좋았어요 감동!!! God's not dead! He is surely alive!!!
10,너무나도 감동적인 영화였습니다.하나님은 영원하십니다.
9,종교적 색이 짖지만 너무 좋았어요~
10,감동적인 영화였습니다~~
1,정말 수준 떨어지는 영화
10,God is good all the time. all the time God is good.God's not dead he's surely alive!!!
10,신은 죽지 않았다 1보다 더 감동 있었어요. 이런일들이 현실인 지금의 때가 마음이 아프지만 언제나 늘 합력해서 선을 이루시는 하나님을 바라보길 원해요 ^^
10,종교  다원주의 시대에   기독교의  유일성을 역시적사실로서 증언 한명화
1,와 전작하고 똑같이 똥같음 ㅋㅋㅋ 진짜 노답
9,우리 안에 계신 신의 소리를 경청하게 만들어준 귀한 영화였습니다. 부모님들께 아이 손붙잡고 관람하시라고 강추합니다.
10,하나님이 살아 계심을 증거한 감격의 최고의 영화.
10,하나님은 살아계신다. 그녀도 이 사실을 빨리 알 수 있길 기도한다.
9,영화 중 역사적 접근으로, 심리수사적 접근으로 증명하는 전개방식이 흥미로웠습니다. 빛을 밝히는데 목소리를 내고 저항하지 않으면~세상은 어두움으로 잠식해 가려고 할 것입니다 ^^
10,꼭보세여 두번보세여 세번보세여 엉엉
8,교인들은 보시면 많은 은혜와 감동 있을듯 합니다~^^
10,God's Not Dead!!!!믿습니다 하나님!!!!
10,실화를 바탕으로 한 이 영화를 통해 내 작은 믿음 받으시는 하나님을 다시 한 번 느끼게 되었습니다. 언제나 항상 선하신 하나님! 감사합니다
10,재밌고 감동적인 영화였다.
10,신은죽지않았다1에 이어 아주 좋은 영화였다. 하나님의 역사하심에 감사드린다.
10,평론가 평론보소... 굳이 저렇게 삐뚤게 평혼해야할가
10,이런 영화를 볼 수 있어서 행복했습니다.
10,사실 기독교인이긴 해도 제묵부터 너무 기독교냄새가 나서 재미없을 거라 생각했어요. 하지만 상영내내 좋았고 오늘날 미국등에서의 기독교탄압에 대해서 많은 생각을 하게 되었어요. 그래서 친구랑 다시한번 관람하려고 합니다.
10,God is good all the time.All the time god is good.
10,침묵하면 세상을 바꿀수없다  라는 말이 깊이 들어왔어요용감한 믿음이 살립니다
1,줄거리는 학교에서 성경말씀을 인용해 벌어진 법정다툼... 난 공공장소에서는 어떤 종교적 행동을 내세워선 안된다고 생각한다. 전에  도시가스에서 준 달력에  좋은 이야기지만 성경구절을 달아 배포한적 있는데 정말 욕나오더라. 그런행동의 극단이 IS다.
1,시간아깝다  누굴위한 영화인지 알길이 없는 설교물
10,넘 감동적이네요 많은분들이 보셨으면 좋겠어요
10,억지가 아닌 진실을 얘기하는 영화. 정말 감동적이었습니다
10,기자.평론가 평점에서  씨네21| 김수빈 은 불교라서 그런듯...석가모니가 그렇게 가르치든?
10,강추강추 잼있어용 ^^ 한번 보세요
10,확신을 갖게해준 영화~ 강추합니다!!
8,나름 생각할 것들이 믾았던 영화.
10,3편이 기대되는 아주 감명깊은영화입니당
10,나의 신앙을 점검할 수 있는 영화
10,2편역시 GOD is good , all the time
10,말이 필요없는 시간이었습니다.보고싶은 생각없이 그냥 따라갔다가 후회는커녕 정말 좋은시간이 되어습니다.
10,39억권이 팔린 ** 성경을 읽고, *** 예수님을 구세주로 믿고,,, 지옥에 가지 마세요!!///하나님은 살아계십니다!!!//예수님의 생애 영화, 미얀마 스님 지옥 간증, 안젤리카 간증, 복음 예수 그리스도 믿고 영접 ==> 유튜브 동영상 보세요!!
10,그리스도인은 꼭 봐야하는 영화입니다.영화보는 내내 주님께서 말씀하시는 음성듣는 시간이었습니다.. 이런영화를 한군데서만 상영하는 현실이 안타깝더라구요 더많은 곳에서 상영되길 바랍니다
10,쓰다가 지우고 쓰다가 지우고 하게 되네요.남자이지만.. 너무 많이 울었습니다.과거 하나님을 인격적으로 만났을 때를 다시 되새기게 되었고 방황할 때, 힘들 때 하나님께서 함께 해주셨고 힘이 되어 주셨구나.. 하고 다시 깨닫게 해주셨습니다.
10,최고의 영화입니다 , 현 시대에 꼭 필요한 영화입니다 ! 꼭 보세요
10,와.. 종교가 없어도, 이건 대박 반전영화네요~!♡정말 놀랐고~! 소름돋고~! 대가지불만이 무언가를 얻는다는것을 제대로 느꼈어요~♡♡♡♡
9,세상의 많고 많은 종교중에 기독교인들이 점점 내몰리는 이유는... 세상과 다른 분명한 어떤 것이 있음을 증명해주는 것이다. 그것이 무엇인지는 알사람만 알도다. 거부하고 부인하고 싶어도 그러지 못하는 진리.기독교는 단지 역사이야기가 아닙니다.
10,god is good!
10,기대하고 봤는데 기대이상이었습니다!!
10,너무 좋은 영화입니다 강추합니다
10,하나님은 살아계십니다!!완전 강추 !!꼭 보세요~
10,God is not dead God is alive
10,너무 감동입니다 무슨 영화인지 내용도 전혀 모르고 봤는데 내 삶을 다시금 일깨우네요!! 강추!!!!
2,자금 미국에재난을 보면 이런영화자체는 전려 현실성이없다는것을 말해준다 예수에게 아무것도안해준 종교가 머가살아잇다고 이영화는 미국에게 재앙이된다 뻥이기 때문이다
10,대박 감시 감격입니다 강추합니다~ 전능자가 성경의 예언대로 이땅에 오셔서 부활하심으로 지금도 살아계심을 확증시켜주셨습니다 . 예수는 신화가 아니고 역사이며 지금도 실존하는 하나님이십니다
1,종교도 마약과 함께 4대악으로 분류해야 한다는 주장에 날개를 달아주는 영화. 감독은 기독교의 지능형안티임에 틀림없다.
10,영화 속에 나오는 형사처럼 무신론자의 관점에서, 객관적인 관점에서 봐도 예수는 실존인물이며 믿을 수 밖에 없습니다! 온 세계인의 객관적인 시각을 불러일으키는 명작
10,방금 보고 나왔어요. 진짜 도전되는 영화~!! 법이 종교의 자유를 오히려 역차별하고 있음과 미국사회의 문제, 앞으로 한국에 닥쳐올 문제를 실제적으로 살펴볼 수 있었어요. 강추입니다!!!
10,좋은 영화인데 상영기간이 짧아서 많이 아쉬웠습니다. 실화로 만들어진 영화여서 그런지 플롯이 탄탄해서 많은 감동을 받았네요. 오랫동안 기억될 것 같습니다.
10,하나님을 논리적, 과학적으로 만날 수 있던 좋은 기회였습니다!! 믿지 않는 분들에게 추천드리고 싶어요 시즌1도 함께!!! 사랑합니다 주님!!
10,오랫만에 좋은 영화를 보게 되어 기쁨~~♡
10,I firmly believe that God is not dead, but is surely alive!
10,침묵은 죄.. 전능하신 하나님을 착각하지 마시길.. 그분은 당신들에게 믿음을 구걸하시는게 아니랍니다.. 선택에 자유를 주셨기에 기다리실뿐입니다
1,a c 8   A! C 8   T.T
10,이의있소!! 한마디 쓰려고 했는데 10자 쓰라네
10,감동만 있는건 아니에요재미있어요 강추입니다!!
9,마지막 반전이 좀 개연성이 떨어졌고 시리즈물이다보니 뜬금없는 부분이 조금 있었으나 기독교인이라면 누구나 한번쯤 생각해볼만한 좋은 주제가 있어 흥미롭게 볼 수 있는 영화였습니다. 어린이도 볼수있을정도로 폭력성이나 선정성이 전혀 없는 좋은 영화입니다.
10,최고의 영화였어라고 말하고 싶네요너무 재미있었네요마음이 깨끗해지고 어둠이 물러가고 밝음이 찾아옵니다이런게 좋은 영화 많이 봤으면 합니다
10,정말 좋은 영화입니다!
10,완전 감동~!!실화라는 사실이 더 감동이다~!!안타깝지만 우리나라도 멀지 않은듯...그래도 예수님, 사랑합니다!하나님은 살아 계십니다!예수는 그리스도이십니다♡
8,정말 좋았습니다. 기회가 되면 한번 더 볼라구요
8,극적인 이야기 구조는 아니지만 담담하게 진행되는 이야기가 진심으로 다가와 이야기의 사실감을 더 크게 느끼게 해주었습니다. 나는 주님을 누구라고 하는지 저에게도 물어보는 시간이었고 그레이스의 용기가 큰 도전이 됩니다. 또다른 그레이스가 내가 되기를
10,-아무말도 할 수 없었다
10,하나님의살아계심과역사하심을느낄수있었으며사단의전략은매우간교하며계획적으로사람의마음을움직여나감을보았습니다그러나하나님은살아계시며그의편에고난을받는자를회복시키시는선하신분입니다단그의편에 서있을수있는가가문제라는걸다시한번깨닫게되는영화입니다
10,하나님의살아계심과역사하심을느낄수있었으며사단의전략은매우간교하며계획적으로사람의마음을움직여나감을보았습니다그러나하나님은살아계시며그의편에고난을받는자를회복시키시는선하신분입니다단그의편에 서있을수있는가가문제라는걸다시한번깨닫게되는영화입니다
2,2편에서도 불신자는 모조리 죽여버리나? 1편에서도 불신자 두명 아주 가차없이 죽이던데
10,의외의 재미와 반전에 감동이 두배였던 영화. 거대한 사회적 움직임 속에 가만히 있으면 개인뿐 아니라 다음세대에 신앙을 전수할 수 없다. 지금의 인권운동에는 생명이 결여되어있다.자유와 인권은 하나님께서 부여하셨기에 고귀한 생명의 가치가 있다.
5,기자 평론가들도 이전 평점 좀 보여달라. 이전 평점을 봐야 기자 평론가들의 평점 수준을 알지.
10,대박!!!주님 사랑합니다!!!
9,펑펑 울었어요~ 감동입니다!
10,어떤 어려움이 온다해도, 이렇게 법정에서의 싸움도 모든 것을 주님께서 해주신다. 아멘!!
10,하나님은 선하십니다 God is good
10,미국에서 지금 더 극한 상황으로 이런 일들이 현실화 되어가고 있습니다. 그 나라를 위해 이제는 대한민국이 기도할 때 입니다.
10,긴장감 최고입니다. 실제 사건을 모티브화한 것이라 우리나라에서도 충분히 벌어질 수 있는 사건으로 보여져서 드라마처럼 보이지않고 실제상황을 보는듯 했어여.극 연기 최고였습니다
10,정말 감동적이예요~ 예수님에 대한 믿음과 신뢰가 더 갖게하는 사실적이고 객관적인 증거들이 너무 많다는 것에 더 감동이고 정말 놀랍네요!! 왠지 믿지 않는분들이 더 봤으면하는 소망이 생기네요~^^
10,두번 관람했는데 또 보고 싶은 영화입니다
10,1편보다 더 또렷하게!왜 왜 왜그런가!아주 명쾌하고 즐거웠습니다!
10,이영화는진짜...꼭봐야되는영화임그동안본영화중에최고중에최고..우리나라를정말사랑한다면저런일은절대로일어나선안될..
10,서울 극장에서 영화를 보고 많은 도전을 받았습니다. 상영관 수와 시간대가 많지 않아서 아쉽지만 봤다는 것만으로도 좋습니다.
10,할렐루야 ~  아멘입니다. 예수님은 살아계십니다.죽움의 문턱에서도 진리되신 생명되신 예수그리스도를 외칠수 있는자이길소망하며 기도합니다. 영화를 너무 잘 만드셨습니다.알지 못하여 듣지 못하여 깨달을 수 없는 교회들에게 외치고 싶습니다.
10,기독교인에게는 교훈이고 무교인에게는 감동
10,종교탄압, 21세기에 현실감 없는 이야기가 실은 가능함을 보여누느 영화. 쉽지 않은 내용을 현실감있게 잘 풀어냈다고 생각함. 추천!
10,감동이였어요!!ㅎㅎ
9,신은 죽지 않았다.. 기대 이상으로 흡입력 있는 소재와 전개였다. 2시간이 후딱~
10,기독교 색을 띄는 영화라 무신론자들이 보기에는 결말이 급작스러울 수 있지만 결말까지 도출해 내는 과정이 2시간이라는 러닝 타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않다세상이 가진 선입견에 대해 깊게 생각해 볼 수 있다
10,이 시대를 사는 모든 사람들이 한번씩 봐야 할 영화였어요!
10,강추합니다. 이 시대를 살아고 있는 사람이라면 누구나 꼭 봐야할 영화라고 말하고 싶습니다. 어떻게 이런 영화가 만들어졌는지, 놀랍네요! 그리고.. 차별금지법, 너무나 무서운 이 악법을 꼭 막아야겠어요..
1,그래서 신의 철퇴는 언제 내게 떨어지나?
10,완전 잘 만들었음!! 내용도 너무 감동적이고, 그리고 남자 배우 너무 잘생김*ㅁ*ㅋㅋㅋ
10,완전 감동..크리스천이란 이름으로 살아가는 나의 모습을 되돌아봅니다. 얼마나 세상과 타협하지 않고 예수님을 드러내는 삶을 살고 있을까요. 되돌아 보는 멋진 시간이었습니다.ㅃ
10,예수님은 살아서 역사하십니다. 비기독교인도 꼭 보세요
10,평등을 내세우면서 권력의 힘으로 기독교인에 대한 역차별을 다룬 휴먼드라마네요...
10,기립박수를 치고 싶었던영화. 이것이 실화라는게 충격이다! Amazing!
1,굉장히 감명깊게 봤다. 헬조선에 와 보면 200미터안에 교회가 4개가 있다.
10,믿음은 있었지만 하나님을 외면한채 살았습니다. 우연히 혼자 본 영화,,큰 감동입니다ㅠㅠ God is good. All the time.
10,GOD's not dead, HE''s surely ALiVE!
10,정말 생각을 많이 하게 하는 영화!!! 강추입니다
10,최고예요 진짜진짜진짜
10,드디어 2편! 한국에서 개봉해서 너무 감동ㅜ 넘 좋았음
10,역시 예수님은 역사네요
10,성경과 역사적 증거, 그리고 기도의 능력까지... 정말 모든 부분에 무엇하나  부족함이 없는 메세지입니다. 영화적으로도 치밀한 구성과 연기력 으로 무장한 수작입니다.
10,신은 죽지 않았다 1보다 더 구성력이 있고 재미도 있었습니다. 메세지도 더 강렬했구요. God's not dead. He surely alive!!!
10,기독교인으로써 다시 믿음을 점검할수 있는 영화였습니다.영화속에서 보는 god's word 는 바이블에서 볼때와는 다르게 나의 마음을 강하게 터치했습니다. 막 믿음의 첫걸음을 띤 친구와 함께 보았는데 부담없이 강렬한 여운을 남겨준 스토리였습니다.
10,"너희는 나를 누구로 생각하느냐"우리주 예수그리스도  아멘!
10,감동입니다 마16:16
10,1편보다 더 좋았습니다쵝오
10,오랫만에 진지하고 감동적인 영화를 보았네영.. 신념을 위해 싸우는 멋진 선생님과 변호사. 한편으론 미국이란 사회에서 그런 이념가지고 교사직을 박탈할수 있다는게 믿겨지지 않았습니다. 여러가지를 생각해 볼 수 있는 영화였네요.
1,기독교 영화임.. 비추..
10,감동입니다.  이런영화는 많이 봐야해요..
10,아 가슴이 벅차는 느낌이랄까.. 기대 안하고 봤는데 실화 바탕으로 만들어 졌다고 해서 더 감동이였고 무슨 영화인지 모르고 봤는데 . 요즘 처럼 다 입막음 시키는 시대에 이런영화가 나오다니 감사해요.
9,역사적인 사실로 예수의 존재 객관성을 충분히 들어내주어 알찼다~! 유명한 배우가 안 나온 개인적인 아쉬움~ㅋ
10,변호사의 반전  증인 신문과 여주인공의 신앙고백이 영화의 백미입니다. 자세한 내용은 극장에서 확인하세요.
10,예수님의 생애와 부활, 성경의 내용이 역사적 사실임을 증언하는 증인들("예수는 역사다"의 실제 저자인 리 스트로벨 출연)의 말에 반대편 변호사가 아무런 대답을 하지 못한다. 사실 그대로이기 때문에 반박할 말이 없는 것이다.
10,2시간의 법정영화라 해서(?) 견딜수 있을까 했는데, 끝까지 긴장감을 놓치지 않네요. 내용과 수준도 높고요. 종교인이든, 비종교인이든 21세기에 민감한 주제인데, 강추드립니다. 미국에서 실제로 25건의소송이제기되었던문제들이영화화된것이네요. 강추
10,정말 이 영화는 기독교인이라면 반드시 봐야 하는 영화에요! 이 영화의 내용이 앞으로 우리에게 닥칠 현실이고 영화와 같은 상황 앞에서 그레이스와 같이 끝까지 세상과 맞서며 예수님을 위해 모든 것을 버리겠다고 각오하게 만드는 영화입니다!
1,예수광고영화 교회에서는 애들보여준다고 정신없겟지
10,보면서 내내 앞으로 우리에게 닥칠 현실인것같아 눈물이 많이 났습니다~~
10,완전 강추! 이 영화 꼭 보세요.
10,깨달음을 주는 영화보세요
10,전 영화보고왔는데요,캡짱입니당ㅋㅋ
10,보이지 않는 하나님을 믿을 수 있는 증거는  객관적이고 역사적으로 증명된 예수님의 부활로 가능하다. 부활은 역사다.
10,감동영화입니다. 실화를 바탕으로 재구성되었다고 마지막에 나오네요~~
10,몰입해서 봤네요. 나도 모르게 어느순간 빠져들어 집중하고 있었다는.. ㅎㅎ 감동받았습니다. 추천합니다~
10,예수님은 종교가 아닙니다. 생명입니다.
10,단순히 재미나 극적 요소만 볼 게 아니라 현실에 대한 고민과 회개가 이어졌으면 좋겠네요. 영화 잘 만들어졌습니다. 주님이 만드셨으니까요~
10,진짜 대박입니다.. 또 보고싶은 영화
1,기독교인들은 스스로 노예가 되기를 선택한 사람들이지.
10,찬송하는 장면이 너무 감동적이예요.ㅠ.ㅠ
10,이 영화는 실제 미국에서 있었던 25건의 실화를 바탕으로 구성했다고 하는데요, 기독교와 상관없이 일반인이 보더라도 상당히 완성도 있는 긴장감 있는 법정드라마로 긴장감과 재미도 있습니다. 차별을 반대하다가 자칫 역차별이 있을 수도 있겠다는 생각.
10,1편보다 더 많은 사람이 즐길만한 2편임.  기독교 영화인데도 믿는 사람과 안 믿는 사람 모두가 생각해 볼만한 내용이었고, 법정드라마의 요소도 잘 갖추어져 있어 꽤 흥미진진함. 종교영화라는 틀만 벗고 보면 꽤 재미있음.
10,주님사랑해요~!!♡
10,믿건 안믿건 역사성은 부인 할 수 옶음대박
10,돈안아까운적은 처음..
10,재밌네요 법정공방을 좀더 박진감 있게 보여줬으면 더 재밌겠어요~~
10,아이들과 보기에도 좋은영화 많은것을 생각하게되요
10,전개빠름. 신앙없은 사람들과보세요
10,오늘 보고 왔는데, 그리스도인으로 살아가는것은 그 사람의 삶속에서 그리스도의 향기가 묻어져 나오는것이라 하는데 주인공보면서 많은 생각을 하였습니다. 어려운 상황속에서도 믿음 잃지않고 웃음잃지않고 살아가는 그의모습이 정말 닮고싶네요
10,God is not dead. He is surely alive!
10,이영화 보고 싶어서 일부러 한시간 동안 버스타고 봤는데 재미있었고 하나님을 믿는사람으로써 꼭봐야하는영화입니다
10,많이 공감되고, 생각하게 만들면서 동시에 재미있는 영화였어요!
1,평점 마이너스 10만점
10,종교를 떠나서 영화스토리가 기승전결 작품성있게 흘러가네요. 보는내내 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
10,종교를 떠나서 한번쯤 꼭 봐야할 영화
9,기독교가 아닌데도 흥미로웠다
10,평론가 평보소 ㅋㅋ 개도 영화 평론하겠네.영화 ㄹㅇ꿀잼이었습니다 기독교인에게 추천해요!
1,신은 죽지않았다. 애초에 없었거든 그래서 죽을수가 없지
10,신은 죽지 않았다. 내 믿음이 잠시 죽었었을뿐... 영화를 통해 다시 살아난 믿음. God is good.
9,기독교 영화이지만, 교회를 다니든 ,안 다니든 보시면 여러가지 관점에서 많은 생각을 할수 있는 좋은 영화입니다 ^^ 추천합니다
10,완전 꼭 한번 보셔야 하는 영화.~~!!!꼭보세요~강추
10,오늘 보고 왔어요. 말이 필요 없어요. 꼭 보세요! 1편보다 더 재밌고 감동적임.ㅠ
10,기독교 영화로 보시면...
10,기독교인이 아닌데도.. 감명깊게 봤어요~ 종교영화라고 편견을 가졌는데 종교영화라기보다 긴장감 넘치는 법정드라마네요! 실화라고 하니 더 몰입해서 보고왔습니다~~
10,실제로 지금 우리나라에서도 이슈화되고 있는 문제를 다뤄서 그런지 더 공감하며 본 것 같아요. 분명히 고민해볼만한 주제..!! 다들 영화를 보고 고민해보셨으면 합니다.
10,난 법정드라마더쿠라 재밌든데 'ㅅ' 긴장감최고 b
1,종교영화는 좋은데...스토리는 좀 좋았으면...
10,주님의 실재하심과 역사하심을 믿습니다! 크리스찬 모두가 꼭 보아야 할 웰메이드 가스펠 무비!! 엔딩 크레딧 끝까지 보세요. 추가 영상 있어요~♡
