해피 엔드
10,이 작품은 악마를 보았다  전편임...최민식이 왜 싸이코가 됬는지 알수있는 영화
10,민식이 성님이 악마를 보았다의 주인공이 왜 되었는지? 끄덕끄덕 ㄷㄷㄷ
10,최민식이 악마를보았다 주인공이된 원인제공을한 영화
10,당시 스포없이 그냥 봤다가 진심 깜놀했던 전도연누님 감사하고 사랑합니다.
8,내 어린시절 이상형 갓도연의 누드씬을보고 충격을 먹었드랬지... 나이묵고 다시보니... 갓도연은 갓이구나.... 그냥 어릴때나 나이묵은 지금이나... 사랑하고픈 배우 갓도연!!!
9,내가 사랑하는 여자가 나 몰래 다른 남자와 성관계를 맺는다,, 그것도 자주,, 생각도 하기 싫다,,
10,전도연처럼 작은 가슴으로도 배드신 잘 찍을 수 있다는 영화계에 좋은 선례를 남긴 명작
8,세기말 몇안되는 수작!
10,굉장히 통쾌한 영화 좋은 결말
10,변태연출 너무좋고 앳된모습의 전도연최민식은 저때도 굉장했네여주진모 저때는 연기가 귀엽
8,도입부 5분. 전도연의 색기가 엄청나게 몰아친다. 이것으로 큐티 여배우의 이미지가 사라지는 대신 한국최고의 핫바디라는 명성을 얻게 되었나니..한국 에로 초걸작이요.엉성한 범죄물.
10,연기력, 연출... 완벽한 작품.
8,전도연이 제일 예쁘게 나온 영화!!최민식은 싸이코인줄...안타까운 결말그냥 갈라서지 왜 죽여
10,대배우은 대배우라고 느끼게 해준 기승전결 완벽하고장면하나하나에정말 잘만든 작품
8,
10,주진모랑 진짜 햇나 ? 완전 찰지던데
8,최민식,전도연의 열정이나 디테일은 정말 미친것 같음.그리고 감독의 변태같은 연출력...도.
10,헐떡대던 베드신은 칼질에 압도된다. 행복은 끝
6,최민식은 원조 꽃미남이었구나..전도연과 주진모의 베드신은 부부가 하는 것만큼 너무 적나라해서 솔로때 찍은 게 맞는 건지 헉할 정도로 실감남..베드신 엄청 자주 나옴
10,범죄 심리학을 좋아하고 용즘 유튜브로도 많이 나오는데 전문가들이 말하는 사건과 매우 흡사하고 저당시엔 안걸렸을듯 이야 현 시점에 이런 영화가 나올수 있을까 소름이 돋는 영화 고증을 너무 잘했음 셜록홈즈 뺨따구 날리는 영화임에 분명하다
10,우리나라에서 벌어진 치과의사 모녀 살인사건인 실화를 바탕으로 그려진 영화입니다.
10,마치 한국의 베티블루같았다
8,다 보고 나면 씁쓸한 영화. 뭔가 계속 생각하게 한다. 의문점은 주진모는 다급하게 보라집을 와놓고 문이 안열리면 왜 경찰에 바로 신고를 안했는가?그리고 최민식이 장례식장에 진짜 갔는지는 확인해보면 충분히 알수 있는데 뭐지 싶은...불륜은 눈돌아버릴것 같지만 살인에 누명까지 씌우는게 정당화될수는 없다. 차라리 이혼하고 둘다 고소하고  혼자 아기랑 살지 안타깝다..전도연은 집안에서 무직에 집안일도 잘안하는 무능한 남편을 보면서 어린시절의 연인에게서 이전의 본인의 좋은시절을 찾으려는 것 같아서 안타깝고 옛사랑 잊지못하고 질질 끄는 주진모도 셋다 모두 안타깝다. 물론 주진모 연기는 발연기고 전도연 최민식은 저때도 연기최고
10,인간의 욕망과 자기파멸을 끝내주게 아름답게 보여줌. 게다가 딴거필요없고 걍 잼슴
10,2021년 현재에도 최고의 베드신 ..전도연의 베드신연기는 따라올사람 없음 진짜 하는듯
7,
10,배우들 연기 정말 좋아요..전도연님은 역시...연기 넘 좋고..잘못을 한 사람이긴 하지만 마지막 결말이 좀 섬뜩함..
10,전도연은 흠이 없는게 흠이다
6,전도연은 항상 이런 역겨운 역할만 하네. 아주 찰떡 이미지얔ㅋㅋㅋ
8,멋진 영화다 요즘 나오는 인간들 배드신보다 훨 낫다
9,최민식의 마지막 눈물의 의미는 뭘가...
10,열번 넘게봐도 재밌다 ㅜ근데 요즘같이 그알이나 범죄심리채널 꾸준히 본사람들은 알거다 최민식 살인계획에 어설픈점이 많이 보여서 완전범죄는 절대불가능해보임 ㅋ
10,사랑이 얼마나 잔인해질 수 있는지에 대한 깊이 있는 영화.
10,이때 전도연 나이가 27세... 22년이 흐른 지금봐도 대단한 수작.. 물론 연기야 지금이랑 비교할 수준은 아니나 그때당시 시대상을 생각하더라도 진짜 대담했고 연기또한 대단했다.. 유부녀로서 내연남과의 베드씬과.. 아이 엄마로서의 죄책감.. 남편에 대한 미안함 원망 이 모든걸 역할에 담아냈다.. 27살의 배우가.. 22년이 지난 지금 배우들 중에 27살에 이 연기를 한 배우도 없고 흔히 수지 아이유 같은 스타 배우들은 이런 역할 소화 못한다.. 우선 이런 스타배우들은 어린팬들의 애정에 먹고 살기에 굳이 이런 역할로 이미지 망치기 싫어할테지.. 김고은은 은교 이후로 오히려 벗는 연기는 더더욱 안하는거 같고..  혹시라도 전도연역을 지금 한다면 정유미 배두나 정도? 근데 그들은 이미 40대... 27살에 소화한 전도연과는 갭이 큰 나이다... 진짜 전도연이란 배우가 다시금 너무 대단해보이는 영화.. 제 2의 전도연과 같은 배우를 다시 보긴 힘든것일까.. 그나마 기대되는건 마녀의 김다미 정도?
6,불륜이 불러온 비극.
9,20여년이 지난 지금 다시 보니 영화가 더 슬프다.
7,잔인하지만 후련한 END
9,연기. 음악. 영상미.
9,아기 진짜 아빠는 누구일까?
10,전도연님 악역연기 잘하네요
10,시대가 아무리 변해도 변하지 말아야 하는 것이 있다. 그 어떤 변명을 갖다붙여도 전도연이 맡은 역할은 아내로서 엄마로서 인간으로서 기본적인 도리를 버린 괴물이다. 극중 역할을 이해한다는 댓글보니 진짜 배우자 고를때 신중해야겠다는 생각이 든다.
9,2021.2.21 새벽 5시15분  더 무비 채널에서 하고 있음. 방금 전도연 살해당했음~
10,아직 끝까지 보진 않았지만 배우들 연기가 지금 배우들과는 다른 깊은 맛?이 있고 옛날영화들이 명작이 많은듯
9,최민식의 마지막울음은 무엇에 대한 울음인가?살인에 대한 후회? 앞으로 살 걱정?
10,나라면 절대로 최민식처럼 하지 않겠지만, 그렇다고 극중 전도연 캐릭을 동정하진 않는다. 바람을 핀건 이미 최민식에게 죽음보다 더한 고통을 준 것. 인과응보.
10,Happy (is) end
10,내나이 35 이제 이영화를 정주행했다그동안 베드신 엑기스만 본 내가 한심하게 느껴진다
7,해피엔드= 행복이 끝났다.
8,마지막에 잘죽였다 외도해서 배신하는 x은 죽여야지. 같은 여자지만 밑에 여자들 댓글 달린거 보면 소름 돋는다. 지들 남친 남편이 바람 나면  지들도 죽일듯이 달려들거면서 영화보고 남편이 무능해서 그렇다고 바람피는걸 합리화하고 가부장적 영화래 ㅋㅋ 내로남불 극치
10,기억난다...내 인생 당당한 첫 성인영화...그것도 친구따라간 첫 시사회...그런데 난 배우들이 나올지도 모르고 그냥 간건데...전도연님이 좌석 맨 뒤에서 나타나심...근데 나랑 눈 마주침!! 못볼걸 본마냥 찡그리는 그눈빛!! 생생하네요...그시절...(아래 hero님 찬성입니다 따봉눌러줌)
10,아래아래아래 thes 여성분. 남편이 백수에다가 본인은 바람피우며 사시나본데 그냥 이혼하고 불륜남하고 새시작하세요.. 왜 여기다 화풀이합니까? 일안하고 집에서 애보는 사람이 여성이면 여왕대우받는 시대에요. 남녀차별이 심하네요.
10,각도랑 움직임이 진짜 실제로 한거 같다는 강력한 의심이 든다.  스토리도 잼났는데, 애도있는데  굳이 죽일것까지야 있나싶다. 주진모 스토커같이 문앞까지 찾아오는거  보고 이새키가 젤 나쁜새끼네 싶었음.
9,역시 영화는 90년대 영화가 최고다. 결코 해피엔드가 될 수 없는 스토리의 흐름을 영상 속의 분위기와 음악으로 느끼게 해 준다. 전도연은 레전드 그 자체다.
8,마누라 뒤나 캐러 다니는 찌질한 백수남편
6,최민식, 전도연은 90년대에도 연기를 참 잘했구나.
10,민식이형을 배신하면 아주 ㅈ 되는 거다 ㄷㄷ
8,엄마 자격 없는여자 잘 처단했네정지우 감독의연출력 전도연 최민식 연기 굿 주진모 뒷모습 굿!!
9,전도연은 정말 매력적인 배우다. 파면 팔수록 빠져든다,최민식의 급발진이 좀 어색했으나 과연 순수한 인간이 저런 상황에 치닫으면 어떤 행동을 하게 될까 생각하게 된다. 주진모는 진정한 사랑이 컸을까 욕심이 컷을까
8,당췌. CCTV는 고물상에 팔아서 엿바꿔 먹었냐~
6,글쎄다.. 어리고 무던한 나로서는 공감하기 힘들 었던 ..
10,20년전의 영화라 믿기 어려울만큼 모든 부분에서 뛰어난 작품이다.지금 얼마나 많은 부부들이 불륜을 저지를지는 상상에 맡긴다.적어도 이 영화를 보고 자신이 어느 한부분이라도 꺼림찍하다면당장 그만두길 바란다.금단의 사과는 비교할수 없을정도로 맛있지만결국 자신과 주변을 죽이는 독사과일 뿐이다.
9,가정과 아이를 지키기 위해 모멸감을 참고 버텼지만 죽이고도 남을만큼 도를 넘었다. 그럼에도 화장실에서 보라의 사진을 보며 오열하는 민기의 감정에 또 이입되었다.
8,내 아내가 내 남편이 이기적인 전도연이라면 나라도 죽이고 싶을만큼 돌아 버렸다. 하지만 저렇게 좋아한다는데 깔끔하게 이혼하고 내가 안 볼란다. 착한 최민식같은 사람이 피 만지는게 싫으니까. 더러운 똥녀 만났다하고 인연 끊는다.
8,지능 딸리는 애들은 평점 매길 때도 꼭 티를 내요. 영화 캐릭터에 감정 이입하는 애들은 가서 경찰청 사람들이나 쳐봐라
7,
10,사랑. 결국은 파국으로 치닫고 마는. 20년이 지나고 다시 보아도 수작.
8,결론은 바람피지맙시다.죽고싶지 않으면..최민식씨 연기진짜 최고네요.
6,Happy End
10,어릴적 아무생각없이 보고 진짜 어른?이 되어서 보았다...감정이입이 되고 슬프다.... 결혼이란 많은 쾌락을 포기하고 아이가 있다면   강한 책임감을 지니고 살아야 한다. 충분히 있는, 있을법한 그래서 더욱 슬프다
10,잘잘못을 떠나서 인간이라면 무능력한 남편과 매력적인 전남친 중 당연히 후자에게 끌릴 것 같음. 남편은 앞에선 보라 너 행복해...? 이 소리밖에 못 하면서 야금야금 증거 모으다가 살인하고 뒤집어 씌우는 거... 너무 찌질한 해결 방법이다ㅠ 정작 앞에선 불륜 관련해서 한 마디도 못 하다가 살인으로 문제 해결하는 거, 전혀 통쾌하지도 않았고 정면에서 해결할 용기라고는 없는 비겁한 방식이었음ㅠ 결국 본인도 행복해지지 못했는걸.
8,불륜  사랑~~~어렵다~~~
2,지극히 남성적 세계관으로 만들어진 구시내적 여성 캐릭터다. 남자에겐 여자는 OO이거나 엄마란 말인가? 침을 뱉고싶다. 이 영화에서 전도연이 아깝다.
10,최민식 우는거 보니 죽여도 안행복하지?글게 걍 이혼하고 말지 왜죽였어 ㅠ
10,최민식, 전도연 서로의 가슴에 비수를 꽂았다
10,죽이는건아니지 그건 아니다
10,명작 진짜 웰메이드 가슴이 먹먹하다
4,성공했고, 남편은 능력도 별로고, 잘생기고 몸 잘 맞는 남자친구 있고..그냥 이혼해서 새살림 차리면 되지 뭘 이렇게 복잡하게 가냐.. 여자로서 이해가 안되네.
8,현재 최민식, 전도연이 왜 높은 평가를 받고 있는지 알 수 있는 영화.21년전 영화지만 지금 봐도 엄청난 내용이다.
8,최미식 전도연 연기가 좋았던 영화...
8,그의 행복은 이미 예전에 끝났다.
4,주진모의 엉덩이 연기와 발연기.
10,이런 명작에 진짜로 하는것 같아라는 댓글이 배뎃이라니 감독과 배우들이 얼마나 회의감들까..
10,
10,아. 볼 때마다. 아~~~~완전범죄네최민식의 감정에 백번.  공감하나 무시무시하고 끔찍한 원초적인 배신감충분히 이해하나. 잔혹하다.어떻게 살아갈 수 있지?사건의 현장에서...
8,최민식이 저지를때 통쾌함을 느낀건성악설의 근거인가
10,콩나물국에 밥먹는 전도연씬  진짜  지림ㅡ화면구도며  씹는소리를  크게 낸거며감독연출이  장난없다!볼수록  감탄스런  영화물론  배우들의 연기도  말하면  입아품십점만점   잘 안주는데  이영화는  만점받을만큼  참  잘만듬
10,마치 이웃의 생활을 들여다보듯 자연스럽게 빠져드는 장면장면들과 자연스럽고 현실적인 대사들, 배우들의 연기. 보기 드문 수작
10,나이들어서 보니 더 재밌는.. 전도연 언니는 청소기를 돌려도 걸레질을 해도 섹시하다
7,불륜이 어떤 결과를 낳을 것인지에 관한 가장 참혹한 영화 보고서
10,30대에 봤던 느낌과 40대에 다시 본 느낌이 이렇게 다른 영화라니....처음엔 여자가 그저 어리석게만 느껴졌지만 이제는 그 공허함과 열정을 이해 할수있게 된다~연기력은 그때나 지금이나 역시 최고~~!
10,전도연의 끝장연기! 21년전 영화가 믿기지 않는다!첫사랑의 애절함이 있지만 가정을 속인 여자의 당연한 결말이다.
10,
10,이게 21년전 영화!!
10,해피엔드가 행복한 결말이 아니라 행복이 끝났다는 의미였네..
10,저는 애기를 낳은 엄마지만 정말 얼마나 자기 아이가 보고싶을까 하는 생각이 제일먼저들었다..
10,재밌게 잘 봤어요 바람은 나쁜거야
8,
8,내가 너 좋아하면 안되냐...?
10,바람피다 걸리면 죽을수도있다는 교훈을 주는 영화
1,드러운 한국남자 머갈통에서만 나올수있는 같잖은 망상. 현실의 한남은 쥐뿔도 능력 없는 주제에 살림도 육아도 안하며 바람나서 가정 버리고 그 주제에 가정폭력까지 하는 놈이 99.999% 심지어 별 찌질한 이유로 지 아내 자식 일가족 죽인다. 뉴스와 통계가 말해주는데 감독놈 웃기고 자빠졌네.
1,스토리나 개연성은 좋은데 한국유명한, 잘만든 영화들은 꼭 여자 벗는씬, 성관계씬 넣어야만 직성이 풀리는듯. 관객을 더 모으려는건지. 현실은 남자들은 밥먹듯이 바람피는데 영화소재는 여자가 바람피고 죽이는걸로 죽일만한년으로 만드는게 한국영화의 한계. 남자가 바람핀다고 칼로 배 저렇게 찔러죽이는 한국여자가 몇이나 있을까
6,최민식이 나보다 한살 많네 내가 개동안전도연 그럼 열살차ㅋ
6,최민식 마누라 전도연씨가 주진모랑 관계중독증상처럼 하는데  민식형님이 아무런 저항도 안하고  민식형  남자맞나요
10,극중 민기(최민식)의 마지막은 해피앤드였을까? 20년이 넘어서 봐도 명작은 영원하구나.
9,재밌다.파격적이나 적절하고 ...3명의 캐릭터 모두에게 공감이되서 무섭다.
2,새벽에 티비에 나오길래봤는데 슈발 분노오르는 아주  잣끄튼 영화드라
10,어휴. 정말 오랜만에  새벽에 보는데클라스가 영원하구나. 전도연,최민식  연기클라쓰..이때의 전도연은 자연스럽지만 정말 아름답다.
10,
9,가족,외도,자녀,중독,형식,쾌락,살인,분노,표출,슬픔,엔드
9,같은 해에 내마음의 풍금 먼저 개봉하고 해피엔드로 파격적 연기변신 해버린 전도연씨.. 너무 인상깊었습니다. 전도연 최고
9,무언의 침묵이 많은 영화는 언제나 쉴 틈없이 머리가 회전되서 좋네요.
10,그때 당시 전도연의 파격 연기 변신과 귀여운 미소에 반했다....
10,재밌었음 바람피지말것
4,전도연은 왜 이런 영화를 선택했을까.. 영화가 끝난 후 제일 처음으로 생각난 질문. 세밀한 감정 연기와 위태로운 카메라 앵글이 시청자로 하여금 숨 막히게하고 몰입하게 한다. 하지만 상업성을 위해서인지 과하게 선정적이고, 잔인하다. 예술을 표방해서 포르노를 만들진 말자..
8,다들 죽였어야만 했냐고 하시는데 이거 실제 사건바탕으로 만들진 영화입니다. 실제로는 부인과 딸이 죽었죠. 확실히 잘만든 수작입니다.
10,20년전에 이런 영화가.... 수작임은 분명하다
1,불륜이 죽어야 할 정도로 죄인가? 인간을 소유물로 여기는.... 가부장적인 OOO기 영화
8,어렸을때 19금이라 못봤는데, 오래된영화인데 몰입도도좋고 배우들연기도 좋고!  왠지 해피엔드가 아닐것같더니만ㅠ 중간에 반전도 있고... 후반부터는 스릴러  ... 생각할게 많아지는영화
10,전도연 연기 정말 ..끝내줍니다 최민식 뭐 말할것도 없고 스토리 나도 모르게 빠져듬
10,악마를 보았다.프리퀄...ㅋㅋ
10,최고의 영화 올드보이 조용한가족 초록물고기 왕의남자 개같은날의 오후 기생충은 최고의작품
10,명작입니다 이게 무려 20년전 영화라니
10,왜 여자만 욕하지? 왜 아무도 여자입장은 대변하지않지?육아에 지치고 남편무능에 지치고 숨막힘에 어쩌면 숨통이였을지도
8,울고 그다음은 웃고 그다음은 또 울었다나는 이영화가 너무 슬프다
10,여자가 두남자사이에 너무 이기적임..뭐가 해피하게 끝난다는건지..몰입감은 죽이네. 셋다 불행해지는구만..
8,처음에 주진모와 전도연이 연인사이로 등장하는 전개로 시작하는데당연히 이 둘이가 주인공인 줄 알았다 최민식과 아기가 등장하기 전까진.. 음...우선 안타까웠던건 한때 이 둘이 대학 cc였다는 사실..이 사랑이 이어져왔다면 어떘을까 싶었고 이 둘이가 부부가 되었다면최민식과 불륜을 했을수도 있었을까? 아니면 참된 사랑으로 잘살았을까?사랑이 더 중요하다고 생각하면서도 왜 결혼은 조건을 보게될까?조건을 보게되어 최민식과의 사랑이 연애했던 사람보다 덜 따뜻했던것일까?하지만 극중에선 전도연이 불륜은 하고 있었지만가정을 지키고 싶어했던게드러났던걸로 보아 아무렇지 않게 다시 평범한 가정으로 돌아올 수 있었던 사실이이 영화의 결말을 더 안타깝게 생각하게 만들었다물론 남자시각에서는 속이 시원했을지도 모른다 하지만 여자인 내가 보는 시각으론확연한 차이가 느껴지는게 사실이다.내가 바란 결말은 불륜했던 그런 모든것들이 꿈이었으면?? 이랬다면 시시한 영화가 되었겠지?또다른 결론은 최민식이 직장을 다시 구해서 직장을다니다 최민식이 사내커플이 생기는것이다.그안에서 여직원에게 빠져서 그여직원이랑 불륜이 되버리고 전도연은 정신차리고 돌아와서자기가 했던거랑 똑같은 걸 겪어보는것~그러고 각자 정신차리고 다시 사는것.그리고  최민식 불륜녀랑 전도연 불륜남이 서로 예전 첫사랑이었다면??그사실을 3자대면하는데 알게된다면?ㅋㅋ 아무튼 여러 상황을 생각하게 만드는 영화인거같다비록 보는사람에 따라 끔찍한 결말이기도 하나 해피앤드로 보는 사람도 있는 그런 아이러니한 결말오래된 영화라 그런지 미흡한 부분도 눈에 들어왔지만 오히려 오래된 영화치고 어떻게 보면 뻔한 불륜내용의 영화이긴 하지만 뭔가 생각을 더 많이 하게 만드는 그런 깊이감이 나름 있는 영화인거 같다그런 생각을 갖게끔 배우들이 한몫한거 한것도 큰거같다이 영화를 보며 오히려 부부보다 현실을 아직 맛보지 못한. 사랑이 더 아름답다는걸 보통 생각하는데그 사랑이 어쩌면 더 추해보일수도있다는 생각이 들었다. 오히려 현실
10,평범한? 불륜소재 영화. 일단 그냥 재밌다.
6,하여간 생식기의 문제다 그 사람의 생식기를 독점하고 싶은 채울 수 없는 욕망의 끝
8,사랑하는 사람에 대한 분노와 파괴는 결국 나에게 다시 돌아온다.. 자신을 배신했을지 언정 분노와 실망이 극에 달해도 사랑하는 사람을 파멸시켜서 얻을 수 있는 건은 괴로움 뿐이다..
10,와 공사안하고하는듯오랜만에 다시보고 개놀램
10,어릴때 19금이라 못 봤었는데 20년이 지난 지금봐도 명작..
6,남편은 마눌 죽이고 그집에서 그대로 사네ㅎㄷㄷ
8,제목이 모든것을 말해준다.
8,오래된 영화이지만 감독이 말하고자 하는 의미를 자극적인 요소를 통해 강렬하게 의미가 다가온다
8,내 마음의 풍금 홍연이가 파격적인 보라로 변신 당시 전작이랑 너무 이미지가 달라 충격 전도연은 천상 연기자 결말이 남편에겐 해피엔드 였을 것 같음 접속에서 한석규 아이디가 해피엔드 전도연과 연결 접속 장윤현 감독은 현실 없는 말 같아서 사용했다했는데
7,괴로움이 사라진 끝은 과연 해피한가.
9,저기 영화평론가 생강 머라 씨부리는 인간은 머하는인간임 ㅋㅋ 참  영화평 쉽게 하네 돈벌기 쉽죠 아재요
10,많은 장면과 스토리 배우의 연기 모두 좋았다 그중 최고는 늘 일상에서 들려왔던 마지막 동네 아이들 노는 소리가 마지막 장면에서는 왠지 허탈하고 처절한 상황을 묘사하는듯한 감독의 연출력이 놀라웠다
8,등장인물들 감정묘사도 좋고 스토리도 재미집니다. 주진ㅁ씨 신인시절이었겠죠? 연기가 섹ㅅ 신밖에 없네요... 이런 역할을 왜 했을까. 요즘 영화 였으면 섹ㅅ신을 이렇게 안찍었을텐데. 삼류영화도 아니고. 그 부분이 살짝 깨네요.
10,당시엔 파격이었지...
10,옛날에 섹스씬만 보고 반납했는데...오랜만에 봤는데 영화 자체가 수작이네...음악도 좋고 스토리도 깔끔,연기도 좋고...
1,mmmnnmmnnnm
10,캐릭터가 정말 입체적이다 다 이해안갈수가없었던..
10,이게 벌써 20년전 영화야;;전도연 베드신 연기는 진짜 최고네.최민식 참 젊었다ㅎ
10,정말 요즘 영화에선 보기 힘든 영화엿음 굿굿
6,파멸을 불러오는 인간의 욕망과 광기
8,로맨스인 줄 알고 봤다가 충격. 하지만 다른 면에서 악마를 보았다.
10,어디부터 잘못되었다를 찾기엔 이미 망가져 있었던 세명, 남편은 제대로 된 사랑을 원하지만 무능력하고 부인은 평탄한 삶을 깨지 않으려고 하면서도 쾌락을 갈망하고 내연남은 자기가 아닌것을 탐하다가 무너져내린다. 영화의 제목처럼 아이러니 하다.
7,만약 남편의 아내의 마음을 알았더라면 이런 파국은 없었을텐데
10,서로에게 안타깝고 어리석은 아픈 사랑.지켜보며 괴로운 절제된 증오.딸아이를 안고 응급실에서 돌아오는길 충격적사실확인..그리곤 결심. 해피엔드.. 행복의 끝....
2,아기한테 수면제 탄 분유 쳐먹이는게 용서가안된다. 끔찍하다. 불쌍한 아가
9,최민식에겐 해피엔드최민식이 이해된다,,
2,바람핀 여자는 죽어야한다는 생각 역겨움. 실직당하고 육아 집안일도 제대로 안하고 술처마시는 최민식역할이 보라 죽이고 라면 끓여먹는 모습보면서 좋은 엄마가 되달라고 부탁한 장면이 떠오름. 지는 좋은 애비인가? 당신 선택이 딸을 위한 최선이었나?
1,jkjtrhjlgjd
8,그땐 최민식 감정에 몰입했는데..지금.. 전도연도 힘들었겠다
8,1999년에 볼 때랑 2019년에 볼 때랑 느낌이 참 다르네오늘 왜 하필 난 이 영화를 다시 보고 있는 건지...
10,불만이 있으면 꽁하게 있지말고 말을 해! 말을!!
1,o;iulgtyft
10,별미친 메갈에서 비공테러를하나
10,요새는 이만큼 좋은 한국영화 찾기 힘들다..
10,최민식연기겁나잘한다진심
8,도가 지나친 남자의 찌질함
10,지금봐도 별로 어색하지않네..수작이다
8,이영화따라하려고 변혁감독이 그런류의영화들만든건가? 근데어쩌나 이영화반도못따라가던데
7,연기도 좋고 스토리도 괜찮아요. 근데 결말이 조금 극단적인 것 같다는 생각이 들기도 하네용...
10,한국영화 르네상스의 걸작
10,가끔씩 보는 영화.볼수록 느낌이 달라진다.애가 있는 지금보니 젖병에 약넣는건  제정신이 아닌거다
10,다시봐도 충격적이다...
10,전설의 명작중 하나다..
8,주진모 연기 뭐임 ㅋㅋ발연기도 이런 발연기가 없음 ㅋㅋㅋ최민식 전도연 역시 연기 지림
8,아무리잘못했어도 남편의 살인은 정당화되어선안된다
10,관객수 260명 실화?
10,해피는 천천히 사라지고 엔드만 남는다. 20년전 영화인데 몰입해서 잘봤어 전도연 섹시하고 귀엽다 최민식 엄청 젊다 ㅎㅎ확실히 20년전 영화라 아날로그적 시대상이 보여지는데 그걸 보는 재미 또한 좋네바람피지말어요 연애소설이 추리소설로 됩니다요
9,결말이 베드씬만큼 강렬하다~!!
6,단순한 내용을 복잡 미묘한 감정으로 이끌어 내는 연기력 !!!
7,연민과 분노과 동시에 생기는 이상한 감정.
10,미국 영화였으면 전세계적으로 대박쳤을껀데 요즘 바람피는 뇬들이 꼭 봐야되는영화
10,진짜 명작..임 진짜 최고임....
10,영화를 똥꼬로 본 이가 있구나. 아이한테 좋은 엄마이길 바란다는 말은 민식이가 기회를 준건데 벌레든 분유에 수면제 타서 아이한테 먹이고 남자 만나러가서 빡이 돈거지. 집까지 찾아온 그애인놈도 미친거구. 뭔 질투가 어쩌고 깨끗이 정리고 헛소리를 해대노
10,자칫 잘못했다면 불륜미화 영화였을수도 있었지만 탄탄한 스토리 추리 그리고 스릴러 섹슈얼연기력 모든것이 완벽했던 영화
10,26-7살에 연기가 저정도였다니넘사벽배우 전도연...  학원에선 항상 그렇게 맨발로 다니니? 발안보여주다가 이 대사..관객이 더 드끔. 갑오브연출 정지우감독님
10,의외의  수작  요즘영화보다 훨 낫네
2,그 사람과 첫 극장에서 본 영화.내용도 모르고 데이트 한다는 들뜬 마음에 극장 들어갔다가 깜짝 놀랬던 기억이...
8,어릴 때 넘 야해서 못보고 이제서야 봤네,, 아래 군더더기가 너무 많다는 글은 대체 영화를 어떻게 보는건지,,,, 초반은 캐릭터 설명때문에라도 그 군더더기라는게 필순데,, 최민식이 바람 사실 알고도 왜 참는건지 초반 성격이 다 보여준다
10,이런영화 이런배우 요즘엔 볼수잇나요?
5,수면제에서 경악했다. 최보라에게 동정심은 1도 안간다. 있던 동정도 수면제에서 끝난거다. 가장 불쌍한 사람은 아기와 최민식이다. 배신당한 것도, 그 배신감 가지고 평생 살아가야하는 것도... 오히려 허무하다. 더 고통스럽게 해줬어야 하는데...
10,바람피면 잦된다는 교훈 !!
10,애가 불쌍타 ㅠㅠ 애가 뭔죄고 ㅠㅠ
10,20년전영화라니 믿기지가않는다
4,화면도좋고 표현도 너무 좋다고 생각하는데 영화 내내 군더더기가 너무 많음 제대로 찍어내면 러닝타임 삼분지 일로 줄여도 전혀 지장 없을듯
9,왜 남편이 그렇게 했는지에 대한 이유를 너무나 잘 표현해주고있어 설득력있고 공감이 갔다.
6,아무리 그래도 어떻게 사람을 죽이지? ㅠㅠ무서운 놈. 처음에는 불쌍했는데 마지막엔 싸이코 새끼네.
10,결혼하고보니 전도연의 마음이 이해가 되네요불륜은 나쁜것이지만집에서는 내 자신이 없고그저 아내.아기돌보는 엄마일뿐밖에서 나 자체를 사랑해주는 사람이 있을때내 존재가 빛나는법
10,우중충한 날씨에 잘어울리는영화네김혜수 마스카라궁물ㅠㅠ
9,지금봐도 상당히 파격적이네요결말이 편집과정에서 바뀌어서 뭔가 아리송한 면도 있지만 전도연 최민식 두 배우 보는것만으로도 좋네요
10,학원에선.. 항상 그렇게 맨발로 다니니?
10,베드신이  정말 원초적으로 아름답다고 여겨집니다.이런베드신은 두번다시는 볼 수 없는것일까?
10,3명의  마음이 다 각각 다 공감되더라  실제로 일어나고있는  남녀간의 사랑 아닌가?   절절함
10,한국영화의 맛 10자압박
10,쫀쫀하게 잘 만든 세기말 정신나간 년놈들의 천하제일 또라이 선발대회.
2,그래도한때사랑했던여자인데아무리복수에눈이멀어도그렇지살인이말이되나속시원하단인간들싸이코냐.ㅡㅡ경찰서에증거수집해서넘겨서돈왕창뜯어내고이혼하고애기데리고딴여자랑행복하게살것이지완전찌질하다최민식
8,스트레스....만남의 설레임/배신감/사랑의 추억 그리고 현실....
9,내가 본 한국 영화 중 가장 충격적이고 섬뜩한 영화
6,Imf시절 비디오테잎vhs이 생각나는 영화
7,99년 개봉 당시 서민기의 씁쓸한 뒷맛으로 기억되던 영화가 20년 후에도 여전히 그 씁쓸함을 간직한 채 남아있다.
8,최보라는 죽어마땅함..전도연 연기는 이때도 대단한듯..
7,사람이 미치는건 한 순간.
9,현재 영화들과 견주어도 손색없는 스릴러
8,요즘 왠만한 영화보다 낫다.왜냐하면 요즘 영화는 거의 한번보고 버리는데 이런 영화는 소장용이닌깐...
8,명불허전 영화자체 재미도 있고 90년대 풍경 보는 재미도 좋네
10,거의  이OO전 영화지만 지금봐도 강열하고 인상깊은 영화..실제로도  충분히 일어남직한일이다.. 근데 은행다니는 남자는 다 저렇게 주도면밀 할까?
9,영화를 영화 그 자체로 봐야하고, 마지막 씬 음악이 정말 좋았습니다.
10,이 영화보고 극중 최보라가 불쌍하다고 하는 여자들은 100% 바람피거나 개념없는 메갈 김치녀들이다. 불륜남 만나고싶어서 개미섞인 분유에 수면제 타서 아이한테 먹인 것도 모자라 아이가 응급실 실려갔는데도 상간남하고 집에서 정사나누는것 자체부터 개념상실
10,90년대 영화인데 전도연 연기가 이 정도였다니 정말 놀랍
10,예전에 봤지만 최민식의 복수씬이 아직도 기억에 남는 영화!!! 파격적이고 충격적이지만 여운이 남는 영화!!!
8,세밀하고 파격적인 정지우의 세공 솜씨.
10,어릴 땐 그냥 야하고 자극적인 영화로 느껴졌었는데, 나이 들어 보니 상당히 현실적이다. 두 주연배우의 연기가 ㅎㄷㄷ함. 특히 전도연은 정말 대단한 배우인 것 같다. 압도적 배드씬
8,행복이 끝났다고 하면 될까
1,이게 무슨 명작이냐 암튼 오바질하고는 그리고 전도연 죽은걸 주진모가 봤는데 왜 바로 신고 안하고 넘어가냐? 말도 안되는 허접한 스토리
10,메인테마곡 Prison song이 지금도 귓가에 맴도는 것 같다.
7,해방되었지만 그 마음은 아프리라
9,이래나 저래나 해피엔딩은 불가능했을.. 주인공 모두가 정신 못차리는 이야기
9,무능한 남편과 잘나가는 아내...아내의 바람은 필연인가..
10,오랜만에 봤는데 전혀 후지지 않고 잘 만든 영화네요. 개봉당시 남편과 볼때는 전도연 주진모 정사씬이 인상적이었는데 오늘보니 그런 장면은 상업성을 높이기 위한 장치일뿐 전체적으로 삶의 쓸쓸함에 대해 생각하게 하네요. 강추합니다.
10,배우들의 연기력 끝내 줍니다 그리고 영화 스토리가 현실을 담은 내용이라 더 더욱 몰입이 되는 것 같습니다 우리 사회에 불륜을 보여주는 그런 영화지요 보라가 정신을 제대로 차리고 안그랬으면 하는 ... 남편감정에 몰입해서 보니 되게 괴로웠습니다
9,나이거..스릴러 영화인줄도 모르고봤다가너무 충격먹음...
10,진짜 하는거 아님????
10,10년도 넘어서다시본 해피엔드. 마지막장면은 10년전과는다르게느껴집니다.10년전엔최민식의해피엔드인줄알았는데,지금보니,그어느누구도해피엔드가아니네요.
8,아이 아빠가 되어 다시 보니 최민식이 연기한 캐릭터의 감정이 과잉이 아님을 알게 되었음.. 전도연, 최민식 OOO기..
10,내마음의 풍금에서 콧소리 가득 '선생님 바보'를 외치던 시골소녀 전도연.. 같은 해에 개봉한 해피엔드에서는 내연남과 밀회를 즐기는 유부녀 전도연.. 정말 경이로운 배우다. 영화 역시 배우들이 배우들인지라 완벽하다. 여운이 깊게 남는 잔혹한 결말.
7,꼭 극단적인 선택을 해야만 했는지 의구심이 드는 영화.. 아이를 생각했더라도 사실을 알고 있다고 말하고 이혼을 하거나 둘 사이를 갈라놓거나 했었어야 함 정작 복수 다하고 좋아진 것은 하나도 없잖아
8,당신, 남의 취미 생활에 대해 그렇게 함부로 얘기하지마. 그리고 파고다 공원이 아니라 탑골공원이야.
10,재밌어요^^점수비해 점수가 낮아서 십점요평론가들 점수가ㅋㅋ도대체 어떤 영화가 7점을 넘지?
8,불륜남녀의 최후...
10,악마를 보았다의 프리퀄
9,우리나라 예전영화 중에 명작이 많다.
8,우리나라 영화중 가장 섹시한 베드씬... 전도연  진짜 섹시하다..
7,최민식은 불륜을 안 순간부터 자신이 눈치챘다는 티를 내지않았고 그것은 살인의 완벽한 알리바이를 만들어주게 된다. 굳이 죽였어야하나? 당사자가 아닌 이상 그 심정을 이해할 수는 없지만 어떻게 해서든 살인이라는 종착점은 잘못됐기에 아쉬움이 남는다.
10,지금봐도 전혀 촌스럽지않은. 뭔가. 동질감. 가슴아픈영화
6,주진모 국어책 읽는 것 같더라..
8,짧고 간결했지만 임팩트 있게 보았던 영화
9,전도연을 알게 해준 영화. 이 영화를 본 이후 전도연이란 배우의 팬이 됨
8,잔잔한 스릴러 전도연 정말 이쁘다 최민식 젊은거보니 세월의 야속함이..
8,이제서야 둘다 봤는데 해피엔드>언페이스풀이다. 명작의 감성은 시간이 흘러도 촌스럽지않음. 나 초딩때 나온 영화라니.. 그 시대를 드러내는 요소들에 괜시리 아련해졌다. 집전화를 통한 연락, 아날로그적인 이력서, ARS를 통한 합격자발표, 패션까지..
8,허접한 스토리라인을 뛰어난 연기와 영상으로 보상해준다
8,우리나라 경찰수사의 저급성을 볼수 있는 영화. 최민식이 범죄 저지르는 동안 많은 허점이 있었는데 그걸 몰랐다는거 이해 안된다.
7,배우 전도연의 연기가 다 인 영화. 이 영화를 본 남여 혹은 여남은 영화와 같은 상황이 혹시라도 생긴다면 상대를 그냥 보내 주기 바란다. 그 전에 당사자가 미리 고백하고 서로가 이성적으로 마무리하면 좋겠지만 .
10,역시 전도연~!! 예나 지금이나 최고~♥
6,빠져들지만, 충격은 덜하다.
10,이상한 카타르시스를 느꼈다
10,베드신도 복수도 시원시원 좋아요
9,전도연이 부럽다는 생각만 ㅋ
9,전도연이 제일 나쁜년 두남자는 결국 피해자 아닌가? 스치듯 왔다간다면서  다른여자  의식하고 질투하고  난 주진모도 불쌍했음
8,결국 사무치는 외로움과 괴로움을 절반으로 줄인다.
9,하녀보고 생각나서왔네
9,군더더기 없는 깔끔한 각본과 연출.
9,참 막장인데..역시명배우들이란..
7,세밀하면서도 날카로운 치정극, 연기는 말할 것도 없다
9,제목이 왜 해피엔드 인지 알겠네요
9,전도연과 최민식... 99년도에는 보지 못했던 영화였는데 이제서야 재개봉으로 보았는데 재밌네요 ㅎㅎ
10,연기력으로 끝까지 긴장감있게 조용히 끌고가는구나..다소 충격적장면이 있어서 놀라고 끝이 허무
6,형사: 뭘 봐, 이 X발 놈아
10,진짜 한 듯. 가짜로 하면 저런 각도 안 나오지 ㅋㅋㅋ
9,해피엔드 전도연이 출연한 접속에서 채팅 아이디로 나왔던게 생각나네요
7,전도연의 파격적 변신. 야한 것을 떠나  전도연과 최민식의 연기가 훌륭함. 하지만 개인적으로 좋아하는 소재와 스토리는 아님
10,진짜 재밌음 ~ 말이 필요없다
8,최민식 전도연이면 끝났지
9,치정의 파국적 결말을 여과없이 보여주는 웰메이드 서스펜스 멜로..
10,결말이 정말 마음에 드는 영화. 바람피운 사람은 죗값을 치뤄 죽었고, 유부녀인줄 알고도 계속 만난 사람은 옥살이 하고, 아무리 바람을 피웠다 해도 아내를 살해한 사람은 쓸쓸함만 남고...
8,이게 십오년전 영화..
9,영화를 보고나서 불륜을 더 증오하게 되었습니다. 욕망앞에 가족이나 남편을 저버린 최보라 ,자신을 위해 아기를 잠재우는 해서는 안될 짓을 한  그녀는 세상에 둘도 없는 쓰레기 입니다 가족을 위한다면 불륜을 저지르지마세요. 참 씁슬하고 우울한 영화였습니다
9,연기력은 대단~ 역시~
9,저리 바람 피는 년들은  다 죽어야 해   속이 시원해
9,세기말 한국영화의 압도적 센세이션
5,상상으로끝났으면 더 좋았을 결말. 남편의 성격은 전혀 살인할 그릇이 못되는데..하지만 지금 보니 정지우씨의 사상이 세대를 앞서가고 있다고 생각합니다.  특히 심리묘사가 뚜렷하고 카메라연출이 좋았던 영화입니다.
10,우리나라 영화계는 날이갈수록 후퇴를 했구나 예전영화가 훨씬 재밌고 화려하네,,,,ㄷㄷ
7,현실적인 사건과 영화적인 결말의 조화가 좋다
10,시원하다 시원해 정말 시원해
7,불륜도 적당히 해야지 이꼴 안당하지 경종을 울리는 영화
6,반어적인 제목이 기억에 남았던 영화..이 영화도 본지 15년이 다되거가네..시간 참 빠르다..
9,불륜을 소재로 했지만 그냥 재밌다.
7,전혀 해피하지 않은 영화의 제목을 아이러니하게도 잘 지었음, 전도연, 최민식의 연기는 일품
8,그럭저럭...
10,최고다..ㅠㅠ
10,너무 재밌게본영화네요..부인이 바람핀 남자들이 본다면..백배동감할 영화입니다..
10,영화에서 나오는 클레식 음악이 참으로 기억에 남는 영화네요. 새벽에 잠도 안자고 봤어요,
10,어쌔신 뺨치는 최민식 스릴러 굿! 진짜 재밌다. 진짜 너무 통쾌하다
10,최민식, 전도연의 클래스는 참 예나 지금이나 명불허전 이야....폼은 일시적일지 몰라도 클래스는 영원해
10,재밌다..
10,해피엔드
6,하지만 CSI가 출동하면 어떨까? C! S! I!
10,언페이스풀이랑 이영화가 불륜영화에선 갑이닷
8,마지막 너무 극단적인 변화가 아니였나..., 전도연이 왜 전도연인지 알 수 있던 영화
9,(다운로드) 사랑은 아주 달콤한 것이다. 그러나 이면에는 늘 두려움이 존재한다. 성공한 사랑은 아름답고 실패한 사랑은 처참하다. 그러나 성공과 실패의 경계는 불분명하다. 사랑을 유추하며 아름다운(?) 멜로영화로 기억하고싶다. 해피엔드...
10,무서운 전도연....27살에 이런 연기를;; 이때는 완전 예쁘네
1,ㅄ같은영화
10,전도연은 주진모를 택해야한다
8,영화에 오점이 없다는건 대단한거다
8,적당이히우울하고 적당히 스릴있다
10,너무 우울하게  잘 만들어진 영화같다. 보고나서도 우울하고 기분이 매스껍다.
9,전체적으로 우울한 분위기와 긴장감이 잘 어우러짐.
6,꼭 이런 식으로 끝내야 되나? 예술의 카타르시스는 둘째치고, 꿈에 나올까봐 두렵다.
10,끈적끈적한 영화의 정석.. 긴장감이 끝까지 유지되는 수작..
1,결말 : 행복은 끝났다. 쓰레기 짓거리 하는데 행복이 끝나지 쓰레기 영화 ㅉㅉ
9,절대로 해피하지 않는 영화  충격적인 결말 ㅇㅅㅇ
7,위태로운 부부의 모습을 잘 그려냈다. 마이너스는 마지막이 장르를 불분명하게 해서
10,개인적으로 악마를보았다 보다 더무서웠던 최민식
8,잘봤다. 주진모보다 최민식이 더 섹시한게 함정 ㅋㅋ
9,오싹하다 정신차리고 살아야겠구나
9,행복하게 끝난것인가?
8,보기드문 수작이다.한국영화중에 몇 안되는 잘 만들어진 영화다.
8,최보라씨...최보라씨는 사는게 재밌어?....
9,장르를 모르고 봐서 그런지 뒷부분에 놀랬다..ㅋㅋ 최민식 전도연 연기에 몰입도짱.
8,이거보고 실망했었음.. 전도연 내마음의 풍금의 순수함이 사라져서 ㅠ
10,최민식의 폭발적연기가 이때부터 있었군. 바람피는것들에게 내리는 완전범죄의교과서
8,지금봐도 촌스럽진않다. 최민식 연기만 좀 촌스러울뿐
7,단순한 에러에러는 아니군.
8,무서울정도로 연기가 좋아서, 실감나게봤었다.
8,충격적이면서 연출이 잘된 매력있는 영화
10,진짜 연기귀신 전도연의 처녀작
7,슬프고 몽롱한 자극.
10,최민식의 연기가 압권이었다.소재는 뻔하지만 극전개 분위기도 좋고 여운도 남구.
8,파격과 충격의 절충
5,뭘어째도 불행한 한국의 아버지들. 부인은 바람피고 자기는 죽어라 일하고. 어휴;
10,한국 스릴러드라마의 자랑
9,불편한 진실이 주는 비극적 결말... 나도 모르게 몰입이 되었다.
9,전도연의 이런 연기 다시 기대해본다
8,지금드는 생각인데 결말이 혹시 최민식의 꿈은 아니었을까?;;
8,제목잘지었네.. 8점 콜 최민식굿
8,한 배에 올라탄 가족의 불안한 여정, 어김없이 비극적인 결말
5,과도기적 작품. 불필요한 잔혹, 안일하고 뻔뻔한 슈베르트 트리오 사용, 연기만 탁월.
8,초큼 모자란 스토리긴 하지만,주진모 빼곤 배우들의 연기가 훌륭했다^^
10,아내가 저러고 다니는 걸 안다면... 훗~ // 연출이 괜찮네... 짜임새 있어~
6,순간의 선태이 인생을 좌우한다
1,이거 재밌다고하는 사람 도대체 뭐냐 지루한데다가 스토리도 뻔하고.. 배우가 아깝다
9,전도연이최고라는걸증명해준영화
10,몰입해서 봤던 영화... 불륜, 비극, 그리고 해피엔드...
9,개봉때보고 신선한 충격 최고임 재밌었음
8,아 그래서 해피엔드였음?ㅋ;
6,영화 제목이 왜 해피엔드인지 아는 사람들은 끝에 자다 일어날 때 이해할듯.
10,바른짓은 아니지만 통쾌한 라스트씬
10,최고 연기 ~ 최고 ~
7,최민식의 광기, 전도연의 열연은 이때부터 시작?!
10,순식간에 끝가지 봤다...최민식의 연기에 살맛나는 하루가 됐다...
9,최민식의 절제된 연기 멋있다.
10,10년전 영화인데 지금 보아도 볼만함~
10,스물여섯살때 찍은 전도연의 연기만으로도 놀라운 영화다..
8,볼만한 영화 ... 연기는 좋으나 살인사건 전까지의 지루한 내용
7,그니깐 결혼은 미친짓이라고 하지..
9,수작
5,이게 뭔가요~
7,연기는 좋으나 글쎄...
10,훌륭하네요
10,간담이 서늘하다 . 공포아닌 무언가에 의해서 ...
7,수작~
6,억지스러운 설정을 위해 끼워맞춘 캐릭터들+일본영화같은 찝찝함, 동시에 얻었다
10,아... 심장이 뜯겨 나가는 느낌...
9,극장에서 꽤 재밌게 본 기억. 음악도 좋았고.
9,해피.................행복은..................엔드............끝났다...
6,어색함.
8,좋은 원작, 탄탄한 연출력의 젊은 감독, 훌륭한 배우.... 극도의 몰입은 당연지사 !
10,정말 최고다..
7,아~ 다 좋아~~~
6,이 때까지만 해도 군데군데 어색했던 전도연의 연기
7,결국 추리소설을 한편쓴 최민식. 결코 해피엔딩이 될수없는 이야기
6,배신도 죽음도 결국 한순간이다.
7,마누라 잘 만나야 되겠군..
8,두 배우의 연기력이 주는 몰입감
8,최민식이 제일 미친놈이네. 그런데 전자랜지에 돌린 분유에 어떻게 개미가 살아있지
10,벌레섞인 분유를 우유병에 수면제와 함께 먹이던 전도연은 정말 중독환자 같았다
7,와... 할 말이 없다... 그냥.... 이런 해피엔드...
10,진짜로하는것같아...
6,전도연때문에 봤는데 노출이 심한 배드신과 무참한 배드신에 살짝 놀랐다
8,10년전 작품이라고 생각하기에 파격적인...
7,굉장히 수작인 영화! 괜찮다!
8,볼때마다 슬퍼지고 서늘해지는 영화
9,간통죄에 대한 생각도 하게 하는 영화...전도연이 불쌍하기도 했다
10,내속에다시원할정도로 완벽한범죄!!!!최고!!!!!!!!!
8,잔잔하게 하지만 너무 잔인하게  끝나버린 그들의 행복, end of happy.
10,한국적의 언페이스풀~~~~`
10,굿굿베리굿
10,Best of best
8,그들이 생각했던 해피앤드는 과연 무엇이었을까?
10,내가 꼽는 한국영화 베스트 중 하나!!!! 정말 훌륭하다
8,지켜야할 거리감을 깨는 순간, 해피는 앤드다.
10,아직도 내 기억속엔 최고의 영화
10,99년도 우리 나라 영화중 단연 최고의 감각!
10,배우의 행동 모두 '어쩔 수 없었다' 라는 생각이 드는 영화
7,베드신만 기억에 남는....
5,여자의 불륜은 무좌?
7,온전히 욕망에 집중하는 심리적 치정극의 영화적 정공법
10,이런 결말밖엔 해피엔드일수 밖에 없다는 직설법, 과감한 노출도 감행한 프로정신
8,가증스럽고 교활한 영화.그래도 좋은 우리 영화
7,결혼후에 바람이라..
8,뭐든 절대 행복할 수는 없지..
8,very good !
8,굿
7,그릇된 사랑의 욕망과 배신의 말로는 처참하군.
8,해피엔드 맞어,,
9,좋은것다
7,연기는 잘하지만 ㅡ 볼만도했지만. ... 남는건없고 ㅋㅋ 걍그래 ㅋㅋㅋ
8,역설적인 제목이 맘에들어
5,인상적인 뭔가가 없는뎅,
10,긴장감있게 끌고가는 힘. 단순한 멜로가 아니다.
8,괜찮은 영화
6,좋은 배우들을 가지고 이 정도의 이야기라면 큰 매력은 없다..
10,대단한 영화.. 최민식의 체념한 듯한 연기가 압권이다...
7,베드신만 생각나고 영화는 그냥..
7,전도연과 최민식 연기를 참 잘하는 것 같다  영화자체는 그닥..
9,나도 몰래 감정이입이 됐던... 나라면 어떻게 햇을까...
8,무난한 완성도와 함께, 참 한국스러운 영화란 느낌.. 그 느낌이 좋다
1,김조광수 이 쓰레기같은 인간
10,완벽한 사랑의 배신. 그리고 그 사랑의 끝
10,좋아하능 감독
9,와~생각보다 잘만든 영화구여 ~
8,최민식을 국민배우로 거듭나게 만든 영화, 좀 야하긴 하더군
8,최민식이 집엥맀을때 초인종소리가나고 아무도 없던건 왜죠?
9,악  해피 엔드
8,영화가 아닌 현실에서도 정도가 지나치면 살인나는법!!
9,얼마나 몰입해서 봤느냐에 따라 점수가 갈린거 같은데횸 9점 드립니다.
9,해피엔드라는 제목은 섬뜩하지만 전도연 주진모 커플 환상이다.ㅋ
10,열라 무섭네 ㄷㄷㄷ 치밀해
8,꽤 절묘하다 그곳 냄새가 많이 난다 산만한 사람은 보지 말라
10,세사람다비극ㅠㅠ사랑과집착과배신이진짜사람을미치게만든다ㅠㅠ
8,좋은데
6,모든것이 뻔했다. 전도연 연기도 그닥 와닿지 않았다. 벗은건 오바다.
9,내가 최민식이라면,,제목은 역설법이 아니었을지도..
7,90년대 냄새 물씬
8,연기,영상,음악은 좋은데 쫌만더 무섭고 개연성있게 만들지 그랬냐..
8,쩝... 가슴 아프다
10,역설의 극치
8,결혼해서정말배우자가저런다면여러분은어떻할거죠?
3,실업으로 아파하는 사람을 저렇게 묘사해야 했나?
8,다시봐도 재밌고 잘만들어진 매력적인 영화..
8,배신은 평범한 사람도 미치게 만든다.
10,굿
8,풋내기 주진모를 전도연과 최민식이 카바해주었네..
9,정지우감독과, 전도연의 연기가...좋다!
7,주진모.!!왜그리 연기를 못하는 것이냐!!
8,저런 어이없는 완전범죄가 가능하단 말인가
10,최민식이찌르기직전전도연과눈마주칠때그눈빛연기포인트
7,후회가 예상되는 일도 해야할 때가 있다
10,관객들의 제목해석의 오류.제가 쓴 리뷰 한번 읽어보시길...
9,정말 묘햇다 -_-;;
9,전도연의연기...
9,생각보다 야해서 깜짝; 사건이 벌어지기전까지가 인상적
7,주인공은 진짜 '해피 엔딩' 일까? 아마도 아니겠지...
10,완전한범죄는있다.
8,그런저런 소재로.. 이렇게 만들다니..
9,연애와 결혼생활의 분명한 극을 보여준 영화..
10,데뷔작치곤 잘만들었다
9,배신감이라는거.. 사람을 참 무섭게 만든다.. 영화니까 재밌다..
9,좋은데 ?
10,대단히 잘 만든 영화. 슈베르트와 베토벤의 곡이 잘 어울린다
10,끝나기 몇분전간은 공포다
10,8점 / 차카게 살자.... ㅋㅋ
9,국내작중 수작이다... 연기력과 긴장감~~ 강추~~
5,연기력만 좋았다.. 개인적으로 맘에안듬 영화가
9,전도연 연기도 수준급이고.. 마지막 찝찝했던.. 복수.. 느낌..
7,조용한 멜로영화지만 연기가 받쳐줘서 전혀 지루하지 않았음
7,전도연 싫어했었는데 정말 변화가 다양한 배우라 생각듬
9,그냥불륜영화인줄만 알았다. 기대없이 보니 재미백배
10,전도연 베드신에 충격...ㅡㅡ;;
10,정말 재밋게 본 영화다. 빠져서 봤던 영화
6,몰입을안하고봐서그런가..;;
10,내용 참신하다.. 연기도 다들 잘하고. 굿~
8,날 배신하면 어떻게 되는지 알겠지?
8,죄와벌..
9,긴장감과 갈등의 정적인 표현 훌륭, 엔딩도 굿
8,아...최민식우는거보고 따라 울었다
10,진짜눈을뗄수없더라;
7,한국 최고의 치정극 ~~~
9,예전에안봤다가 최근에최민식작품챙겨보느라봤는데 역시나였다.
10,결말이 좋다~
9,지금 만들어졌다면 훨씬 더 잘 다듬어졌을듯..좋다
8,연기 연출 음악의 훌륭한 조화
8,뻔하고부족한줄거리를두주인공의호연으로잘메꾼영화.
6,인물 묘사는 모자라지만 대신 상황 묘사 굿.
9,최민식의 완전범죄.. 멋있다..
8,캐릭터 연기가 확실히 살아있는 수작
9,누구의 잘못인가..?
8,불륜 .. 하지마!!
10,기대했던 것보다 재미있었던. 전도연 언니 연기 굿!
10,다시봐도 역시...그시절 많이 뜨끔했었지..
9,최민식에 반하고, 전도연에 놀라고, 주진모는 안타깝기 그지없다
10,괜찮은 영화다..
6,정말 맘에 드는 엔딩! ㅋㅋ
10,분륜,겪어보지 않은 사람이,주인공 최민식의 마음을 알까?
9,남겨진 자의 해피 엔드?
5,가능성과 아쉬움 사이를 웃도는 작품
4,대한민국에서 남자로 살아가기... 그 어려움을 아는가?
10,그렇다고...완전범죄를 꿈꾸진 말자..
7,약간 지루하고 마무리에 아쉬움
8,이런 류의 영화가 결코 싫지 않다.평온 속의 잔인함이 돋보인...
10,전도연이라는 배우를 다시 봤다...
8,파격적이지만. 할말없는. 꼭 죽일필요까지 있었을까.
10,독하면서도 불쌍한 전도연의 파격적인 연기.
10,끔찍한 일을 가능케하는 이유는 사랑했기 때문이다.
8,줄거리 연기 모두 감탄했다
9,이런게 진짜 영화!
7,오래전에봤었던건데 우리불쌍한도연이누나
8,난왜전도연이불쌍한걸까? 배우들의연기가돋보인다.
8,결코 행복하지않은 해피엔딩
7,완전범죄
7,결말만 생각이 안나는구나 ,,,,
8,어린시절 이 영화의 결말이 무척 충격이었다
9,연기, 연출, 촬영, 음악이 모두 일품! 정직하게 살자.
10,시작과 끝이 너무 다른 영화! 끔찍한 결말~
8,모든배우들의 연기나 연출, 충격적인 이야기라인은 눈부셨다
10,언페이스풀 모티브 작품!
9,증오는 무섭다..
8,아이에게 너무 못된 엄마..무기력한 그의 완벽한 살인극
7,정신건강에 해로울 것까지는 없지만 우울한 영화다.
10,어디하나 빈틈이 없네... 최고다
6,도연이의 절벽가슴 좋았다
10,s
8,세기말의 분위기, 딱 그만큼 무난했던 영화
9,연애소설에서 추리소설로 결국은 호러다
9,영화를 보고나니 한숨만 나온다.. 착잡하고.. 그래서 9점!
1,전도연이 벗어서 살아볼려고 몸부림치는구나
10,도연언니가좀불쌍하게나왔어요.....
10,최민식은 천재다
7,어두운 느낌
10,결혼하기 두렵다...
9,습슬
9,어긋난 사랑 깨어진 가족
10,잼있다..기대에 비해 대단히 만족할만한 영화.
10,이 영화 진짜 명작이다...전도연과 최민식의 연기 압권...
7,흠...이런 영화는 별로 맘에 안든다...베드신+약간의 여운만 남은 영화
10,전도연 노출 배드신 굳
7,결말이 현실과 멀었었던 것 같다.
6,그냥 칙칙하던데 전~~
10,★
7,최보라씨, 최보라씨는 사는 게 재밌어?
9,정말 치밀하다...음악이 기억남는다..
10,최민식 그에게 박수를 보낸다.
10,한국영화중 제일 재밋게 본영화..
10,정말 영화 재밌게 봤어
4,최민식 일품
10,역시 전 여사님....
9,최정 멜로극,, 배우들의 연기가 빛을 발한다.
