캡틴 아메리카: 시빌 워
10,싸우면서 크는 우리 벤져스 친구들
10,남탓하는건 한국의 민주당 같네
8,
10,철학적 요소가 담긴 히어로물
10,철학적 요소가 담긴 히어로물
10,
10,정말 재밌었어요!!!
7,마블의 유니버스를 엮어가는 게 흥미롭다.
10,캡틴아메리카 개역겨워
10,아이언맨을 캡틴과 윈터솔져가 신나게  때림
10,와 진짜 인생 최고의 영화다아이언맨1이 최고라 자부했던 과거의 나한테 보여주고 싶은 영화다 최고다 마블.. 아이언맨 캡틴 사랑해?
8,캡틴 쓰레기새기 개역겨움
7,아이언맨도 불쌍하고 버키도 불쌍하고 ㅠㅠ 캡틴 키스할때 차안에서 진짜 남자들의 찐친바이브 웃겼음 ㅋㅋ 최강자들의 싸움이였다 존잼!
8,캡틴 아메리카 별로야 우리 토니를 때렸어
7,휴ㅠ아이언맨 너무 불쌍 ㅠㅠ애초에 왜 이렇게까지 싸우는지 이해 안가는데 마블 팬이라 봤어요..
10,아이언맨 나만 불쌍하냐고 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌었다~
8,친구아빠가 만들어준 방패로 친구 찍는건 ㄹㅇ 다시봐도 개빡치네 인성쓰레기녀석
10,
9,마블의 커다란 터닝포인트
2,재밌다고 한넘 나와!!!
10,개꿀잼..다시봐도 존잼 ㅠ캡틴이다시돌아왔음
10,캡틴....봤는데 다시보고 열받아서쓴다캡틴 걍 하이드라재질토니 보살 ㅠ
10,몇번을보는지..첨볼때는캡틴이짜증났었는데ㅎ다시보니 아이언맨이..ㅋㅋㅋ.버키가안쓰러워서ㅜㅜ.최애를고를수없음.마블은무한반복할듯.
8,각자가 가진 사상의 충돌. 액션과 더불어 괜찮은 맛이 난다.
10,내가 반복해서 보는 몇안되는 영화중하나
10,재밋는데 아이언맨이 너무 불쌍함 ㅠㅠ
10,재밋는데 아이언맨이 너무 불쌍함 ㅠㅠ
6,캡틴아메리카 꼰대쉑 훈발롬을 뛰어넘을 암
8,항상 자유냐 통제냐...  조직 구성원간의 분열과 대립...  현실 사회에 대한비판...
10,아이언맨 불쌍함...캡아&버키 OOO
9,이 영화가 있었기에 <엔드 게임>이 나올 수 있었다.
8,캡틴이 OOO임. 지 몸도 방패도 다 하워드스타크가 준건데 뭔 우정나부랭이 거리고 자빠짐
7,짜임새있고 깊이 있는 갈등 전개 과정
9,마블 시리즈 중 가장 명작이라고 생각함. 아이언맨과 캡틴 아메리카의 라이벌 구도는 단연 으뜸이고, 다채로운 영웅들의 집합은 그야말로 엄청난 볼거리. 그리고 서사, 액션, 감정선 등 놓치는 게 없음. 괜히 ‘어벤져스 2.5’라고 불리는 게 아닌 듯.
10,와 역시 미쳤다!!캡틴아메리카 윈터솔져만큼 채밌다!!
9,....\\\\..
7,16.04.30.모르는 영웅들도 등장해 조금 애먹긴 했다만, 결론적으로는 좋았다.히어로들간의 이념 대립. 썩 괜찮은 제재이다.
8,재밌긴  한데  왠지   모르게   아이언맨이  불쌍하다
8,재밌긴  한데  왠지   모르게   아이언맨이  불쌍하다
1,덜 성숙한 유아기 영아들이나 생각이 없는 저능아들이나 좋아할 영화
10,키야.... 믿고 보는 마블
10,i'll be there 마지막 소름 ㅠㅠ
10,다시봐도 캡아가 존나 ㅆㄹㄱ네....
2,짜치는 철학을 바탕으로한 기획으로 관객낚은영화 개연성도 그지같음
8,그냥 마블 영화 시리즈 중 하나.. 재미랑 액션은 항상 훌륭함. 시리즈라 완벽히 이해하기 위해선 전 작 다 보고 보는게 좋긴 한데 그냥 봐도 영상미가 워낙 화려하니 재밌슴
10,처음에는  얙션만 보였는데 다시 보니 슬프기도 함 토니와 캡틴..  다시 보게되게 되었다 주인공들에 대한 애정이 생김
9,처음 봤을땐 자기들끼리 계속 싸우니 영화 내용은 좋으나 뭐 이래 하는 생각 들고 캡틴이 별루 였는데 2 3번 보면 캡틴이 하는 행동이 정당성이 있어보임. 보면 볼수록 깊이 빠져들고 완성도 높고 너무 재미있음!
10,이기적이었던 캡틴
8,캡틴 아메리카의 오만과 편집
10,액션 영화지만 나름 철학적인 주제를 담고 있는 영화
9,개 이기적인 캡틴 거기다 이모와 조카를 아우르는 난봉꾼 수준이구만 더러운 자식
10,토니가... 넘 불쌍함ㅠㅠ 영화는 진짜 예전에 캡틴 아메리카 시리즈가 아니라 어벤져스 시리즈인 줄 알고 봤을 정도로 스케일도 크고 재밌음
8,평론가들의 평 중 제일 마음에 안드는건 ‘치정극’ 이니 ‘사감에 의한 패싸움’이니 얘기하는 거다. 그럼 멀쩡히 가족같던 두 히어로가 도대체 무슨 거대담론을 가지고 치고박고 싸우길 바라는건지? 애초에 아이언맨과 캡틴 아메리카가 갈라지는 스토리였다면 최고의 선택이다.
9,아이언맨 진짜 불쌍함.. 캡틴이 쫌 이해가 안됨
1,제목에서 캡틴 아메리카 빼라 좋은 말 할때토니 스타크는 아무도 왜 이해해주지 않는건데ㅜㅜ
1,자기 부모님 죽은 장면을 눈앞에서 보고 그 살인자가 자기 눈앞에 있는데 파란쫄쫄이 입은 틀딱이 참으라고하는데 참을 수 있는사람?죠OO틀딱은 걍 시빌워부터 믿고 거름
10,친구사이에 필요한 2가지.다툼과 화해.
10,마블은 믿고 보네요 재밌어요
10,
5,설원에 새까만 배우라니? 너무 안어울림!!
10,다시봐도 가슴이 여전히 웅장해집니다
6,나왜 어벤저스가 재미가 없지액션이 재미있었음
10,소코비아에서 가족을 잃은 한 사람이 자신의 가족을 잃게 만든 원흉인 어벤져스를 분열시키도록 만든다. 토니는 자신의 엄마와 아빠를 죽인 자를 보고 이성을 참는게 당연히 불가능했고 캡틴은 내 가장 소중한 동료의 사정을 누구보다 가장 잘 알기에 서로 득은 볼수없고 상처만 입는 싸움을 해야만했다. 이렇게 어벤져스는 해체됬다.
9,
2,
10,배우들 감정 연기 지림. 스토리는 많이 답답하고 분노가 생김. 토니 넘 불쌍함. 캡틴은 넘 고구마 캐릭터 윽 아무리 버키 자기 의지가 아니었대도 결과적으로 한 행동에 대해 어떻게 진정성있는 사과 한 번 안하는지 계속 버키 본인 의지가 아니었다고 합리화만 하고 짜증나 마지막 편지만으론 나의 분이 삭혀지지 않더라 ㅋㅋㅋ 시리즈 중에 캡아 작품들이 제일 연출이 칙칙한 편이기도 하고ㅋ 그저 캡아 엉덩이나 좋아할련다 ㅋㅋㅋ
9,거의 어벤져스급으로 히어로들이 많이 나오지만 산만하지않고 스릴러의 매력과 액션의 쾌감이 적절하게 이루어진 마블의 마스터피스. 믿고 보는 캡아 시리즈
2,캡아 죽여버리고 싶어서 OOO줄
10,캡틴 저거 지 친구하나땜에 저 ㅈㄹ하는가 아님?
2,갠적으론 마블최악의 영화. 캡틴꼰대리카
10,아이언맨 시빌워로 이름 바꿔야 할듯
10,아이언맨 시빌워로 이름 바꿔야 할듯
10,아이언맨 시빌워로 이름 바꿔야 할듯
8,캡틴아메리카 너무싫어;
10,오 캡틴 마이 캡틴 캡틴이 최고야
1,이기적인 캡틴아메리카놈의 꼴보기 싫은 모습을 실컷 볼 수 있었던 영화.
8,재밌는데 캡틴 너무 빡침.... 아이언맨은 불쌍하고....하 아이언맨팬이여서 나오면 보긴하는데 볼때마다 짜증남
8,비록 욕은 듣게 됐지만 이왕 나온 샤론카터 계속 나오게 하지..
9,준어벤져스급....
10,너무 아이언맨이 불쌍하다.. 재밌긴 한데 진짜 캡틴이 하는 짓거리가 너무 답답하고 이기적임. 보는 내내 암걸려서 죽을뻔했음.. 자기 부모님을 죽인 버키에게 졌는데도 안 앓아눕고 멀쩡한 아이언맨이 신기함... 나였다면 이미 기절했을듯
10,어벤저스의 활동으로 인한 각각 거주지들의 고통에 각자의 어쩔 수 없는 신념, 그로 인한 내부 갈등..
10,존잼입니당 시간 전혀 안아까움 역시 마블
10,아이언맨 팬인데 시빌워에서 아이언맨 너무 불쌍해짐...ㅜㅠ
9,토니와 캡틴의 감정선을 잘 그린 영화였다!! 최고!!
10,아이언맨이 너무 불쌍한 ㅜㅜ캡틴아메리카가 더 얄미워잘못했으면 벌을 받게하는게 맞는건데그걸 왜 도주시켜
8,이정도면 어벤져스급 스케일인데?토르랑 헐크빠진 어벤져스ㅋㅋ캡틴이 좀 답답하더라...의리도 중요하지만 그 친구손에 부모잃은 토니의 마음을 헤아려주는게 먼저 아닌가..
10,토니 스탱크씨와 스티브 로저스씨가 최고다
10,토니 스탱크씨와 스티브 로저스씨가 최고다
10,토니 스탱크씨와 스티브 로저스씨가 최고다
10,나만 버키랑 캡틴아메리카 입장에서 봤나... 아이언맨도, 캡틴도 마블 내에서 엄청 좋아하는 캐릭터가 아니었어서.. 셋 모두의 심정이 이해가 가고 모두 너무나 안타까웠지만 내가 캡틴아메리카였어도 친구를 위해 필사적으로 행동했을 것 같음. 물론 잘못 아예 없다는 건 아니지만,, 버키가 불쌍해서인지 아이언맨보다는 캡틴&버키 편이어서 댓글 다 아이언맨 불쌍하는 거 보고 영화 한 번 더 봐야겠다는 생각도 드네
10,액션 & SF 영화이지만 모든 행동에는 책임도 따른다는 많은 의미를 담은 수작
10,너무너무재미있음!!
6,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
6,캡틴양아치캡틴양아치캡틴양아치
10,역시 마블!!믿고보는 마블 추천합니다
10,이전에 생각없이 봤을 땐 몰랐지만, 전작들하고 비교하면서 보니까 인물들의 행동들이 다 이해가 됨. 쉴드에서 하이드라가 싹트고 있었던 걸 생각하면 내가 로져스였어도 협정에 반대했을 것 같고, 자기 무기에 대한 자유도를 보장해서 여러 피해자가 생겼던 걸 감안해 스스로 아이언맨이 된 토니 입장에서 통제를 추구하는 것도 이해가 됨. 이렇게 깊이있는 작품인 줄은 몰랐음.
10,어벤져스중  최고작 이거만4번은본듯..
8,몇몇 주인공들 각각의 입장에서 감정을 이입하고 보니 여러모로 참 안타까운 상황들이라 시간 가는 줄 모르고 영화에 몰입하게 되었네요.토르와 헐크가 안 나와서 조금 아쉬웠고 스파이더맨과 앤트맨은긴 시간은 아니었지만 그래도 영화에 등장해서 열심히 싸웠는데 메인 포스터 끄트머리에 작게라도 좀 껴주지 하는 생각이 드네요~ㅋㅋㅋ 암턴 영화는 재미있게 잘 봤습니다.
10,말이 필요없다.이정도면 2.5 어벤져스 라고 해도될듯
10,버키가 제일 불쌍한데.. "내가 죽인 모든 사람을 기억해".. 정신병 안 생기는게 대단하다.
10,그냥 최고다. 그냥 봐야 이해된다.
8,개미는 좀 빼지다른 히어로들보다 저질임
10,왜 트럼프vs바이든 보는것 같지?
6,어벤져스2의 연장선이자 페이즈3의 쇼케이스
10,내가 본 영화중 재일 재미있었다.
10,원래 마블 히어로들 다 좋아했는데 이거 보고 캡틴 좀 싫어짐;; 세뇌였지만 버키도 어쨌든 자기가 한 일이라고 인정했는데 캡틴이 자꾸 싸고 돌면서 아이언맨만 잘못한 것처럼 말하는 거 너무 ..내가 다 빡쳤음. 솔직히 아이언맨은 어벤져스 지키려고 협정 동의한 거였고 부모님을 잔인하게 죽인 것도 당연히 아이언맨 입장에서는 복수할만 한데 캡틴 너 상황이었으면 참겠냐....
10,모든 MCU 영화는 언제봐도 재밌다
8,주인공들의 신념의 차이도 좋았고 전체적으로 이야기가 흥미롭게 진행되어서 재미있었습니다.또, 영웅들의 활약에 피해자도 존재한다는 시각도 좋았습니다.
6,솔직히 캡틴아메리카가 상황을 악화시키는 결정을 한거 같아요. 버키가 오해받는 상황인걸 애기는 해봤어야죠. 편갈라 싸울게 아니라;; 결국 본인도 친구라 편든거 밖에 안되는거잖아요 푸후 아이언맨 불쌍
9,캡틴 아메라카의 영화이지만, 캡틴이 잘못했다고 느껴지는 영화.아이언맨이 자신의 이야기를 들어주고 믿어줄 수 있는 친구라고 생각했다면, 그에게 먼저 사실을 털어놓았어야 했다.
10,토니 너무 불쌍한데 캡틴 나쁜 씨끼
10,히어로의 삶은 왤케 불쌍한거야.. 냉동인간 됬다가 깨어나니 여자친구는 할머니 되있고 외계인 처들어와서 기껏 구해줬더니 도시 박살냈다 뭐라하고 그나마 동시간대에 있는 절친은 세뇌당해서 직장 동료 부모님을 죽여놓고 직장동료는 빡돌아서 자기 죽일라고 달려들고..
7,
7,
10,그래도 캡틴 없었으면 이것도 없었다
10,신념에 대한 싸움. 소중하게 생각하는 것을 지키고 싶고, 그것을 잃었을 때는 이성적으로 행동할 수 없다.
7,캡틴이라는 인물이 가졌던 의미가 퇴색된 느낌
8,영화는 정말 재밌었지만 마지막 결말 때문에 찝찝함을 느낄 수 밖에 없었다고 생각합니다... 특히 토니 스타크의 마지막 말이 더욱 가슴을 미어지게 만든것같아요..
10,
10,다시보고 평점 올립니다 너무 재밌네요 초반부액션하고 독일 지하차도에서의 자동차포함한 액션은 너무 밝아서 리얼하고 깔끔해서 보는사람들에게 큰즐거움을 주는거 같네요 댓글을 보니 관객분들이 개인적으로 누가 싫고 누가 불쌍하고가 있긴하지만 영화속에 답이 있네요 다들 자기 신념에 따라 행동하고 그건 잘잘못이있는게아니라 나름 다 가치가 있을뿐입니다 그리고 나와 타인 사회를 잘 타협하라고도 하네요
10,채드윅 보스만 삼가 고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
6,캡틴은 왜저리 사리분별을 못하는지~토니가 너무 불쌍하다부모님을 살해한 자식인데,친구를 위해 다른사람들의 목숨은 상관없다는 건가역시 아이어맨이 어벤져스의 진정한 수장이 맞네♡
8,캡틴이나쁠까토니가나쁠까?
9,캡틴 아메리카 시리즈는 역시 실망시키지 않네.
1,분노지수 100 캡틴아메리카 개OOOO놈 오랜만에 다시보기 보다가 와서 글쓴다 몇번을 봐도 빡치는 내용 캡틴 개^^l 팔래미 새애끼
10,캡틴이 젤 불쌍하다 가운데 껴서 ㅅㅂ ㅠㅠ 캡틴의 우정과 의리는 땈다봉
8,언제나 흔들리지 않는 신념으로 전장에 섰던 캡틴이 태풍의 눈이 되어 우리 앞에 나타났을 때 당혹스러웠다. 그와 함께 대의 없는 전쟁이 만드는 드라마는 막장으로 치닫는 상황을 현실감있게 조율한다.
9,
10,이거보고 캡틴 호감도 떨어짐 아무리 조종당해도 자기 친구가 다른 친구 부모를 죽였는데 죽인 친구편을 들고 죽일려고하냐..
10,그냥 아이언맨 4라 하고 캡틴 빌런으로 하지...
8,캡틴은 저때 아이언맨한테 죽었어야한다자기가 잘못한게 뭔지 의식도 못하는 친구하나 구해준답시고 죄없는 사람 더 죽게 만듬심지어 스타크 부모님을 죽인 반즈를 당연히 죽이고 싶어하는 스타크를 쥐잡듯이팸죄의식없는 이기적인 두명이 스타크를 다굴함적반하장의 대표적인 예
8,역시. 마블코믹스
10,아무리 그래도 아이언맨이 한 두대는 치도록 뒀어야함. 솔직히 아빠엄마 잔인하게 죽는 영상을 죽인 놈이랑 같이 보는데 세뇌 그딴게 귀에 들어오겠냐. 토니가 이성이 아예 없는 것도 아니고.. 영상 보고도 캡틴한테 알고있었냐고 우선 물어봤는데 버키랑 스팁 아무도 사과 안했어 대체 왜때문. 근데 10점. 영화 자체는 아주 좋음. 아연맨이 너무 애잔하긴 하지만. 이걸로 나는 내 인생 최고의 영웅들을 찾을 수 있었다.
10,제가 지금까지 본영화 대충 500여편 이상 중 탑텐안에 듭니다. 지금 감정으로는 넘버1도 가능.
9,항상 잘난 아언맨이니 남들이 했으면 찌질했을 얼굴을 감싸는 게 그러케 불쌍해 수 가 없더라 ㅠㅠ
9,아이언맨이 다른 히어로들을 많이 생각해주는게 보인다
8,똥고집 캡아가 너무 발암이였음. 시리즈 다 봤는데도 캡아는 버키방어에만 너무 일방적이였다. 마이웨이도 적당히 해야지. 부모죽인 원수를 눈앞에서 알았는데 참는게 가능한가? 하다못해 원하는만큼 때리게라도 하고 말리던가. 막무가내로 토니를 방해하니 너무 편협해보였음. 오만하고 속물이지만 적어도 자신의 실수를 인정하고 캡아를 도와주러간 토니가 사실은 훨씬 대인배. 버키도 캡아가 하이드라 핑계로 실드명분 만들어줬으면 토니한테 미안한 모습이라도 보여야지 거기다 대고 죽인놈 다 기억한다고 이 ㅈㄹ.. 토니가 보살이냐;
9,지나치게 감정적이어 아름답고 슬픈 히어로무비
8,캭퉤 아메리카 ㅅㅂ 워캡틴 썩을놈
10,다시 봐도 최고..토니스타크 그리워ㅠ
10,아이언맨의 부모님이 윈터솔져 한테 죽었다는것은 이걸 보고 처음 알았다.
8,U+ 모바일TV로 봤습니다...역시 마블스러운영화!! 최고였어요!~ 아이언맨,캡틴 아메리카 최고!
7,감추려 해도 감출 수 없으니
8,영웅간의 대립을 잘 그려낸 영화지만 진입장벽이 높은것과 단순하게 캡틴을 친구만 생각하는 리더로 오해하게 만든것이 아쉬움
9,미국대장과 철남이의 대결. 남북전쟁도 이런 식으로 벌어져.우리가 생각하는 이상으로 미국은 이데올로기 지향성.
8,아이언맨은 점점 약해짐.
9,아이언맨은 범죄자다. 싸우고 싶지 않은 캡틴과 친구들에게 막무가내로 싸움을 걸고 무력을 행사하며 공항을 난장판으로 만들고 마지막에 가서는 본인이 서명한 법도 어기고 단독행동을 한다. 그 법을 어긴 친구들은 감옥에 넣어놓고, 정작 본인이 법을 어겼을 때는 아무런 처벌을 받지 않는 모순적인 행보는 그의 인성이 어떠한지를 단면적으로 보여준다.
10,너무 캡틴한테 야유하지마요 캡틴도 하고싶어서 한짓 아니잖아요 댓글보며 어이없네요 그래서 아이언맨이 나쁘다가 아니라 아이언맨도 캡틴도 시민들을 위해서 싸운건데... 그렇게 캡틴만 야유하니 짜증나내요
9,히어로 영화에선 보기 드물게 치밀한 스토리, 그런 스토리에 잘 어우러진 캐릭터와 액션
1,캡친존나짜증남ㅉ OOO
10,버키가 자기의지로 죽였냐? ㅂㅅ들아 히드라가 쇄뇌시킨거자나ㅡㅡ 아이언맨이 버키죽였음 속이시원하겠냐고;; 캡틴이 막은게 백번잘한거지 지들이 버키면 걍 죽겠냐고;; ㅈㄴ 억울하고 불쌍하지
10,버키가 자기의지로 죽였냐? ㅂㅅ들아 히드라가 쇄뇌시킨거자나ㅡㅡ 아이언맨이 버키죽였음 속이시원하겠냐고;; 캡틴이 막은게 백번잘한거지 지들이 버키면 걍 죽겠냐고;; ㅈㄴ 억울하고 불쌍하지
10,캡틴 진짜 너무 이기적이다 자기 필요할때는 투개더 이OO하면서 무고한 희생 존나 강요하더니 ;;
9,마블 최고의 명작이다. 히어로들이 전형적인 캐릭터가 아닌, 그들도 인간이라는 것을 보여줬으며, 그들의 심리묘사가 매우 잘되있음.
8,불과 4년전 슈퍼히어로끼리 싸운다는 스토리 완전 충격이였었지
10,마블 시리즈중 정말 액션이 만족스러운 작품입니다 토니의 캡틴의 연기가 돋보입니다 둘의 감정선과 그 갈등이 고조되는 액션 서로의 갈등 이해관계가 너무나 이해됩니다 정의란 무엇인가 인간적인것은 무엇인가를 다시 한번 생각하게 되었습니다
10,전 마지막 전투에서도 캡틴이 옳았다고 생각합니다. 물론 자기 눈앞에 자기  부모를 죽인 원수가 있으면 누구라도 화내지 않을 수가 없죠. 하지만 히드라 연구소에 왜 갔습니까? 지모 잡으러 갔잖아요. 가장 중요한 일을 제쳐두고 자기 원수를 갚으려고 하다가 자기 편들어주던 애랑 싸우는거 그게 더 이기적이라고 생각을 합니다. 또 거기서 캡틴이 토니를 말리지 않았으면 캡틴은 친구2명을 잃게됩니다. 한명은 죽고, 다를 한명은 평생 쫓기게 되죠. 그러면 히어로나 초인이 자신의 능력을 남용하여 사고가 났다고 해석할 수 있어 소코비아 협정 체결로 이어질 수 있습니다. 그러니까 캡틴의 입장에서는 그 상황에서 눈이 돌아간 토니를 말리는게 모두에게 더 도움이 되는 일이라는 겁니다.
9,너무 재밌는 영화예요!!
8,"당신은 누구 편인가 ?"원작 코믹스 시빌워 시리즈의 시그니쳐 문구에 걸맞는 걸작이라고 생각한다.묵직한 메시지 와 마블히어로 들의 화려한 대격돌 만으로도 연출.연기.스토리 세마리 토끼를 다잡은 훌륭한 블록버스터 임은 틀림없다.
8,토니는 부모 죽인걸 알고도 제정신이길 바라면서 다구리치고 버키 감싸더니 버키는 팔 하나 날아갔다고 죽일듯이 팸ㅋㅋㅋ
8,캡틴이 현명한거지... 호감도 내려가지는않음..
10,적어도 윈터솔져만 제대로 봤어도 캡틴 욕 못하지 ㅋㅋㅋ 시빌워는 분명히 캡틴 아메리카 시리즈인데 그저 히어로다모였다니까 우와아 어벤져스다 하고 보니까 토니 불쌍해 ㅠㅠ 이런 반응밖에 못나오는것 ...시리즈를 안보니 캡틴과 버키의 삶, 이 둘의 유대감, 이 둘의 감정은 느낄수가있나
9,윈터솔져와 함께 마블의 걸작. 이정도면 캡틴 아메리카 시리즈가 끝나버린 마블의 미래가 걱정되는 수준.
10,난 솔직히 둘다 이해가 감 아이언맨이랑 캡틴 둘다 그럴수 있다고 생각한다 다음편이 시급하다 이거 다쓰고 담편보러가야쥐
10,난 솔직히 둘다 이해가 감 아이언맨이랑 캡틴 둘다 그럴수 있다고 생각한다 다음편이 시급하다 이거 다쓰고 담편보러가야쥐
10,개봉한지 4년이 지났음에도 아직도 논쟁거리가 되는거 보면 확실히 명작은 명작이다
8,캡틴은 이기적이고 토니는 멋있음토니 싫어했는데 호감됨캡틴 같은 사람 싫다 진짜
10,나는 캡틴편 근데 캡틴은 아이언맨부모 죽인사람이 버키인걸 어떻게 아는거지..?
10,친구 두명이서 친구 한명 개떡만들고 사과편지 한통 때리는 영화
10,한국영화재미있어요안될까요제발보내드립니다!네
10,
10,싸우는건 캡틴과 아이언맨이지만 결국 이기는건 이 영화를 보는 우리다
8,좃틴 좃좃리카ㅡㅡ 제발재기해
10,여기 사람들이 캡틴이 너무 나쁘다고 말하는 것 같은데..버키는 지가 하고 싶어서 그런게 아니고 히드라한테 조종 당해서 죽이게 된건데..아이언맨도 불쌍하지만 조금은 이해해줘야 했다고 생각
10,
8,캐릭터에 대한 이해도가 높을 수록 더 와닿는 영화. 중간에 급 화내거나 말싸움을 하는 건 어찌저찌 이해되지만..마지막 버키가 사과대신 총구를 들이민 건 좀 과하다고 봅니다.
10,퍼스트 어벤져를 본 사람이 많이 없으니 버키가 캡틴에겐 어떤 존재인지 모를듯. 그리고 만약에 아이언맨이 버키를 죽였다면 그는 더이상 히어로가 아님.
10,히어로들간의 밸런스 조절.악당의 이유있는 목적과 치밀한계획.신캐릭터들의 화려한 액션등이 날 놀라게했다 이영화는 세계영화사에서 오랫동안 기록될 최고의 액션영화다
9,3,000만큼 사랑해요.. 토니 스탱크
6,아무리 스토리라 지만 이번건 너무 했음 영화 봐도 감상평 절대 안남기는데 정주행하다가 짜증나서 이건 남겨야겠다싶었음 아이언맨 부모님이 걔 때매 죽은걸 알고도 말리고 달래기는 커녕 같이 아이언맨 패는거 보고 후려갈기고 싶었음 아무리 그래도 이건 아니지 이러다간 친구 때문에 나라도 팔아먹을수 있겟다 싶음 이번편 캡틴아메리카 호감도 현저히 낮아짐
10,
9,토니는 인내하는 영웅이 아닌 다른 길을 골랐고 그렇게 히어로들이 일구어놓은 모든 게 틀어졌다. 하지만 지극히 인간적인 선택을 한 그에게 누가 돌을 던질 수 있을까?
8,흔히 사회에서 볼 수 있는 인간적인 갈등을 좀 더 스케일 크게 늘여놓은 영화.캡틴의 모순된 정의와 아이언맨의 인간적인 흔들림.엔드게임에서 나오는 '희생'과 '이기심'에 적나라하게 드러나는 결론이라 쓰지만 곱씹을만한 인간상의 반영인 듯.
10,4D로 봤는데 아이언맨 뚜드러 맞을때 나도 4D로 뚜드러 맞음, 대결구도 액션 좋았고 히어로들의 감정선 흐름을 비추는 연출도 좋았음 최고
10,캡틴(미국 공화당) vs 아이언맨(미국 민주당) 싸움임
9,스티브랑 샤론이 키스하는거 차안에서 흐뭇하게 바라보는 샘이랑 버키가 웃겼음ㅋ
8,시간떼우기용으로 시리즈 첫전째부터 계속 보고있는데.. 막 너무 재미있지는않고. 그냥 시간떼우긴 좋은듯
10,키야 이걸 안보고 어벤져스를 논하나
10,마블영화 정주행중인데 보면 볼수록 캡틴은 정의로운 척만 하는 쓰레기 이기주의 이상주의자고 아이언맨은 츤데레로 늘 희생만하는 현실주의자임캡틴 너무 쓰레기 같다 진짜
10,마지막에 여기가 토니 스탱크 댁이요가 제일 재밌었다
10,진짜 존내 재밌었다 ㅋㅋㅋ
9,음.. 캡틴 욕 많이먹네..여튼 이번도 꿀잼
10,
10,마블 시리즈중 제일 어두운 영화
10,
8,앤트맨과 스파이더맨 하드캐리지리네ㅋㅋ
8,영화 내용상으론 캡틴 아케리카 시리즈가 아니라 어벤져스 시리즈인 느낌이고, 6:6으로 히어로들끼리 싸움은 정말 우열을 가리기 힘들다. 개인적으론 우열을 가리는게 불편하다. 항상 즐겁게 볼수 있는 우리의 히어로들이니까. 여하튼 화려한 CG와 액션이 볼거리
10,아이언맨 속 드럽게 좁다 버키가 그러고싶어서 그런것도 아닌데 같은 상황에서 블랙팬서는 용서해줬는데 아이언맨법은 드럽게 따지면서 버키를 죽이려 하다니
10,정말정말이너무많다.
7,작품 자체는 나쁘진 않으나 캡틴 아메리카 영화로써 보면... 주인공 스티브 로저스랑 특히 버키 또 한 피해자란 요소나 공감대가 떨어져 욕먹을 정도로 아이언맨한테 감정선이 지나친 느낌(+스파이더맨) 애초에 시빌워는 차라리 단 한편으로 끝낼께 아니라 코믹스 마냥 또 다른  시리즈식으로 풀어갔으면 더 어땟나싶은...(예를 들어 인피니티 워나 엔드게임에서 다룬 핑거스냅의 여파로 발생한 서로간의 내분같은 걸로...)
10,스토리 라인 하나하나 따라가면서 봐야 이 작품의 진정한 재미를 알게 됨... 마블의 정점
10,나는 팀 아이언맨을 지지한다.
10,마블영웅 각각의 전투씬이 어벤져스보다 더 많은 영화가 아닐까. 어벤져스에선 영웅이 너무 많아 개인당 전투씬이 많지 않은데 이 영환 속시원히 볼수있어 좋다. 2번 봤다
10,후반부 싸움신은 아이언맨의 슬픔과 분노에 대한 심리 묘사는 충분히 나왔는데 캡틴의 심정의 묘사는 별로 안 나와서 관객이 아이언맨에게 공감하고 캡틴을 안좋게 봐버린거임.
10,아니 왜이렇게 아이언맨 편이 많은거임? 버키가 일부로 한것도 아니고 세뇌 당해서 살인 한것인데 버키한테 뭐라함 세뇌 시킨 새1끼들한테 따져야 하는거 아님?
8,흥미롭다고 본다...
10,나 이거보고 캡틴 싫어진다.우리 아이언맨 넘 불쌍해.캡틴 안티충 될거야
10,캡틴아메리카 솔로 영환데 거의 어벤져스급 영웅나와서 재미도있고 좋았음
7,정의와 정 사이의 불편한 동거
10,오랜만에 봣는데 역시나 잼나네 근데 처음 볼때도 이해 안가는게 잇엇는데 왜 뉴스나 몇몇 인간들 자기 가족 죽은걸 어벤져스 탓을 하는거지 ㅋㅋ아니 나쁜놈들 그놈들을 욕해야지 왜 그걸 막을려고 노력한 인간들한테 따지는거야 ㅋㅋ이해가 안가네ㅋ이기적인 것들ㅋ
10,마블 시리즈중 젤 재밌음...
10,재밌다재밌다재밌다예
7,슈퍼히어로 법안 논쟁은 어디로 갔는가
10,감정적인 사람들을 위한 포 르노.이영화를 보고 캡틴이 이해가가질않고 아이언맨이 불쌍하다는 감정을 느낀다면 감독의 큰그림은 성공적
10,왠지 토니가 불상하내요
8,마블팬은아니지만마블영화중다 통들어서 스토리,철학, 캐릭터들, 액션까지 다 좋았음무거운주제를 주인공들의 우정과 정의의 갈등을 잘담아냈고히어로의죄책감등감정선들이잘표현됨.캡틴욕하는데사람들이나는캡틴,버키,아이어맨다불쌍한것같다ㅠㅠ보면서마음아픔ㅠㅠ
10,캡틴아메리카2 윈터솔져 보면 알수있습니다 전 이제 알았네요 토니는 친구였지만 버키는 친구 이상이였습니다 그래서 토니 배신때린겨
8,각자의 입장의 차가 불러온 파국. 히어로물로선 드문 상당히 비극적 결말이 인상적이다
10,어벤져스 내부분열로 찬성파, 반대파는 둘째치고 시빌워를 보고 캡틴아메리카가 너무 싫어졌다. 버키를 그렇게 지켜주면서 토니는? 토니가 부모님 돌아가시는 영상 볼 때 그 심정은...? 이 시간부로 캡틴 안티다. (스파이더맨 메이숙모♡♡)
10,캡틴은 친구에 미쳤다 ㅇㅈ
9,제일 불쌍한 건 가만히 있다 날벼락 맞은 블랙팬서 아니냐
7,전편에 비해 진보한 액션신, 그러나 훨씬 퇴보한 스토리텔링
10,정주행하니 왜 마블마블 거리는지 알겠다
10,개인적으로 마블 최고의 영화
8,DC VS마블 재미있겠다완전!
10,당시 시빌워 볼때는  이해가 안되는 장면이나, 공감안되던 장면들이, 엔드게임을 보고와서  다시 보니 제대로 이해가 된다.토니의 감정선을 그대로 느낄 수 있음. 조직을 지키려는 리더가 분열되는 팀을 볼때 느끼는 감정이 어떨지 공감되고
8,그러게요..가장희생을 많이 한 사람은 토니스타크 같음..
10,당신이 그..그 토니 스탱크?
9,어벤져스 이상의 방대함
8,쎈 캐들끼리 싸울때 쾌감 쩌는듯 캡틴아메리카 전편들 안봤는데 좀 ㅂㅅ호구같은 캐릭턴데 감독 각본이 되게 잘 표현한듯 민폐느낌이 안듦..잘생겨서 그런가
10,정말재미있는 인생영화 아이언맨vs캡틴아메리카
10,보는 내내 캡틴때문에 부들부들..후..나만이해가 안가는건지
10,인피니티워의 시작을 알리는 영화
10,밑에 분 영화 발로 봤나보네. 윈터솔져보면 다수를 위해서 소수를 희생시키자는 알렉산더 피어스를 정면으로 부정했고 인피니티 워 보면 비전이 자기가 희생하면 우주를 구할수 있다고 했지만 캡틴은 생명은 함부로 거래할 수 없다고 했는데 대체 뭘 본거임?
1,엔드게임 보고 오니 캡틴 더 꼴보기싫음. 다수를 위한 소수의 희생이 필요하다는 캡틴은 주둥이만 살아서 본인이 원하는것 다 누리고 늙어뒤졌으며, 아이언맨은 다수를 위해 본인을 희생함.  정말 주둥이만 산 캡틴 아휴...
10,한번 봣었지만 다시 또 보고싶다....
10,아이언맨이 너무 불쌍! 버키가 부모죽이는 장면은 빼도 되었을텐데
10,마블 시네마틱 유니버스 최고의 걸작 중 한편입니다.
8,캡틴아메리카에대한 호감도가 급 떨어지는 영화
9,스토리, 액션 모두 완벽에 가까운 경지
10,영화는 마블답고 액션맘에 드는데 캡틴 친구 한명때문에 다른 친구 등지고 동료 다치게 하고 사사로이 다른 동료들 희생시키고 보는내내 쥬겨버리고 싶었음 쟤가 뭐라고.. 블랙팬서스파이더맨앤트맨 합류가 너무 좋고 자연스럽고 귀여워서 보는데 캡틴욕하며 끝남
10,아이언맨이 버키를 죽였으면 아이언맨은 살인마가 되는거임 캡틴이 잘말린거지 뭐 막말로 캡아가 워머신이 페기 죽였다고 캡아가 워머신 죽일라 하면 아이언맨은 안막았을까? 막았다고 본다
10,재방으로 몆번을 봐도 잼있네...
6,캡틴 뭥미? ㅡㅡ;; 와놔 장난해? 암만 그래도 글치 토니한테 왜그래? 꼴랑 그러고 슝-이야? 혹시 나처럼 여태 안보시고 이제 보는 분들 계실까봐 상세하게 말도 못하겠고..아놔 열받는데 답답하네. 암튼 토니넘 불쌍하다.
9,캡틴 예전엔 멋있엇는데 이젠 꼰대에 이중잣대 오지네...버키앞에 법이고 신념이고 아무것도 없는듯 ㅋㅋ
10,스타크 맘아파 죽는줄... 캡틴 실망했어....ㅋ
8,정의를 지키기 위한 선의에도 책임이 따른다는 것에 대해 어떤 방식으로 나아갈 것인가를 둘러싸고 벌이는 철학적인 전쟁. 선과 악으로 나뉘지 않아서 더욱 흥미로운 한판.
8,어떤면에서 어벤져스보다 나은 마블식 장기자랑.
1,lkjujhgkujku
8,액션 시원시원 하고 재밌다.
8,캡틴아메리카인데 캡틴아메리카가 나쁜놈임.
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
9,여태껏 본 적 없는 색다른 전개의 히어로 비극사.
10,나도 보면서 아이언맨이 불쌍하다 생각했는데...ㅠㅠ
7,정말 마블영화는 왠만하면 다 10점인데 이건아냐.. 아이언맨이랑 스파이더맨 때문에 봤는데 캡아 진짜 짜증날정도로 고지식하네ㅠㅠ 토니스타크만 생각하면 마음이너무아프다 정말.. ㅠㅠㅠㅠ 토니 3천만큼 사랑해ㅠㅠㅠ
10,불쌍한 아이언맨...
10,제모 남작의 완벽한 승리다! 그는 어벤져스 뿐만 아니라 어벤져스 팬들까지도 내전을 일으켰다....(캡아팬vs아이언맨팬)ㅋㅋㅋ
7,캡틴 아메리카 제목의 어울리지는 않는 시즌이지만 아이언맨 팀vs캡틴 아메리카 팀의 전투신은 그냥 멋있었지. 솔직히 이번 시빌워는 뭔가 좀 아쉽지만 그래도 전투신 때문에 높게 생각한다.
8,캡틴은 꼰대인가 내로남불의 전형임 토니가 너무 불쌍함
10,로저스, 토니, 버키 세 사람의 입장을 조금이라도 이해한다면 로저스가 비난받을 이유는 없다고 생각하는데.. 각자 서로 다른 신념을 가지고 있고 그 신념들은 옳지만 결코 옳은 신념들 간의 충돌로 인해 발생한 싸움이니..
9,좋은 작품이긴 하지만 윈터숄져 때문에 1점이 모자람
7,엔드 게임 보기 전 일곱번째 영화. 흥미진진한 스토리 속 인피니티 워에서 토니와 스티븐이 단 한 번도 마주치지 않는 이유
1,패스트푸드같은영화누군가에겐 최고일수도 있겠네
9,재미있긴 했지만 캡틴의 행동이 이해 안될만큼 너무 얄밉게 나오네요, 아이언맨 너무 불쌍했음.. ㅠㅠ
10,다 좋은데 국무장관 새77ㅣ 너무 역겹다. 타노스 쳐들어오면 지가 나가서 막을건가 ㅋㅋㅋ 0.0001초 컷도 안되는 벌레가 개나대네 ㅋㅋㅋ
10,왜 다 아이언맨보고 xx야;; 얼마나 아이언맨이 착하면 그러겠어ㅋㅋㅋ어휴
10,제일 불쌍한 건 토니도 캡틴도 아닌 버키다 ㅠㅠ 버키 세뇌 강제로 당하고.... 고통속에서... 불쌍함.... 시빌워는 모든 시리즈를 다 본 후 마지막으로 봐야 더 재밌는듯
10,이게 왜 8점대야??!!
7,캡틴전라도~너무 이기적이고 지밖에 모르고 지가 정답인줄암 아우 못된놈
10,토니, 스티브 어느쪽에도 감정이 격하게 요동치지 않을수 없다. 시간을 넘어 다시 온 유일한 친구.. 어벤져스를 안전히 보호해주고픈 마음.. 지금보면 이 비극마저도 아름답지만.. 분열했기에 이들은 연합되었다. 고마운 영화.
8,이 영화는 캡틴아메리카인데 감정선이 아이언맨에게 더 몰입되게끔 스토리가 진행되는것같은 기분은 뭘까.. 버키도 정신 지배당한 상태에서 저지른일들인데 엄청 나쁜놈 만드는것 같고 캡틴에게 버키는 아이언맨에게 부모님같은 존재임 단순히 동료 친구의 관계가아닌
10,액션스케일이 ㄷㄷ 지루한부분이 있지만 재밋게 봤네요 ㅎ
8,마블영화 중 가장 진지하고 멋있었던...
8,the winter soldier shall win for america
10,캡틴아메리카 고향전라도인듯
2,히어로등록제와 반스에 대한 스토리가 섞이지 않은느낌. 굳이 히어로등록제란 떡밥이 없더라도 스토리는 진행됨. 영화를 보기전 히어로등록제의 찬반양론이란 개념에 큰 기대를 품었기에 그만큼 실망도 컷음.
10,퍼스트어벤져 윈터솔져 안본놈들은 평점 안매겼으면 좋겠네 무식한놈들
10,엔드게임보고 정주행중에 글 남겨요 지금까지 아이언맨을 이해못했던 1인중에 반성하게되네요 끝을 위한 큰그림이었을까요 아무튼 마블 짱 쵝오..
1,지지부진한 영화임 10자
10,토니가 너무불 상해요ㅠㅠ
8,이거보고 캡틴 호감도 하락ㅜㅜ맴아파 진짜ㅜㅜ장말 토니의 행복을 그렇게나 바랬었는데ㅜ
8,히드라 일당들은 빌런으로서 매력이 떨어진다.
10,구성과 스토리 카메라 구도, 액션까지 완벽했다
7,자유와 질서에 관한 논쟁적 질문
10,캡틴 아메리카 시리즈의 최종을 완성시킨 걸작
10,캡틴 ㄹㅇ 욕나오네 친무새새끼
10,캡틴완전 비호감된 편...
8,이거보고나면 캡아가 싫어짐....다시 다른거 보고 진정시켜야함
6,지친구만 중요한 캡틴. 스타크 친구는 하반신마비가 됐구만.. 친구 한명 살리자고 몇명의 친구를 부순겨. 답답.속터짐
10,다시보니까 토니 너무 슬프네 하 ㅜㅜ
10,너무 재미있다 캡틴 아메리카 완전 멋져^^
10,캡틴 자꾸 버키 친구라고 감싸는데 그럼 아이언맨은 ? 아이언맨 입장에선 버키 갈아버려도 캡틴 할말없는데 ...
7,진짜 버키만 쳐죽이면 끝날일
8,어밴져스 인피니티워를 위한 왕떡밥. 액션이 탁월하다
8,번역가 뭐하는 ㅅㄲ냐? 버키를 완전 싸패로 만들어 놓네 ㅋㅋㅋ
10,캡아의 사정이 이해가 안가는건 아니지만, 그래도 맘에 안든다. 영화로서는 이정도면 히어로물을 유치하다고 생각하는 사람에게 자신감있게 보여줄 정도라고 생각
8,과거를 붙잡고 있다는 점에서 둘은 같지만 동시에 완전히 다르다. 한 쪽은 불완전한 인간에 대한 끊임없는 의심과 경계를, 다른 한 쪽은  인간의 불완전성을 받아들이고 극복하는 방식으로 각자의 정의를  지켜 나아간다.
10,아이언맨....ㅠㅠㅠㅠ
10,말이 필요없다 그냥 봐라
8,보는 내내 캡아의 이기적임에 짜증이 났다. 아이언맨 불쌍ㅠ 자신만 옳은길이라고 착각하는 자가 세상에서 제일 무섭다.
10,완성도가 어마어마함ㄷㄷ
9,재미있다또다른영화도나올까?
9,무슨 영화를 보면서 항상 느끼는 거지만 시민들이 겁이 없는건지 생각이 없는건지 발암들 뿐임 뭐가 터지고 뭐라도 날라와야 도망침;;죽고싶어 환장한 것도 아니고..욕나옴
10,처음엔 스티브가 이기적인거라 생각했는데 두번보니 알겠음 그때 토니가 복수심에 버키를 죽게했으면 아마 어벤저스는 진짜 해체됐을꺼임 캡아는 둘을 지키는 최선의 선택을 한거고 그 과정이 이기적으로 보일수 있겠지만 그 선택외엔 다른길이 없었다는걸 알게될꺼임
7,다시금 봐도 캡틴 아메리카는 캡틴은 커녕 어벤져스의 자격마져 의심스럽다.. 저렇게 공 과 사 를 구별못하는 리더가 있던가...
10,토니가 완다한테 살인병기라고 욕한건 아무도 테클안거네 내가볼때 이 영화의 진정한빌런은 ㅂㅈㅎ하고 로스장관임
8,비중도 적절했고 많은 것을 생각하게 한 수작
4,회사에서도 맨날 정치질하면서 싸운다.
8,하 캡틴 아메리카 재수없어 죽겠네
10,어벤져스엔드게임으로 가는 사골우려먹기로 봤었는데 다시보니 명작이다..토스스타크 살려내라!!!!이씨 ㅠㅠ
9,캡아편 드는사람 지 부모가 저리죽어도 편을들까? 아무리 조종을 당해도 절때  아이언맨 갸불쌍
7,같은 목적 다른 방식을 가진 히어로의 불튀기는 대립
8,가장 나쁜새끼는 버키임. 허구헌날 조종만 당하고 다 때려부수고. 피해자한테 사과하는건 한번도 안나옴. 자기 이용당하는거 알있으면 조치를 취해야지. 처벌받기 싫어서 혼자 숨어다니고, 그러다 러시아어 몇줄 읊으면 살인병기 뚝딱.
8,자잘한 히어로들이 하나씩 모이는 장면. 이 시리즈에서 느낄 수 있는 최고의 쾌감이다.
10,모두에게재미를주어서고마워요!내가출연했다면 언덕쪽에서 공감이요!!!!
10,다시봐도 캡틴이 왜 욕먹는지 모르겠다..
10,크흑 ocn으로 다시봤는데 아이언맨이 나도 네 친구였어 이렇게 과거형으로 말하는거 보고 다시 감정 북받챠오름 ㅜㅜㅠㅜ 어벤져스 왜끝난거야...
8,다시봐도 꿀잼입니다.
10,캡아. . 왜그랬쪄 ㅜㅜ 엔드게임보고 보니 더 맘아픔 ㅜㅜ 토니 ㅜㅜ
10,스타크 진짜 개불쌍..
10,캡틴 비호감임 ㅠㅠ 아이언맨 심정이 이해간다
10,역시 캡틴아메리카노 OO워는 재밌당
9,만듦새는 좋은데 확실히 아이언맨한테 더 감정이입 할 수 밖에 없는 영화. 개봉 당시 캡틴이 왜 그렇게 욕을 먹었는지 직접 보고서 납득함. 애초에 이게 왜 캡아 3편이지? 윈터솔져를 그렇게 잘 뽑아놓고?
10,엔드게임보고 다시봤는데 역시 명작
10,저도 재미있게 보았는데 아이언맨이 넘 불쌍해요 ㅠㅠ캡틴과 스타크를 이간질 시킨 제모 녀석이 제일 나쁜 애기 ㅠㅠ
10,윈터솔져와 함께 마블 최고의 히어로 솔로 무비
10,?캡틴 트릴다보고도 캡틴이 이기적이라고 생각하는데 뭔 안봤네 덜 떨어졌네ㅋㅋㅋ자기네만 마블참트루팬이라고 생각하는 인간들 참 많네요^^ 버키가 유일 친구였다고 하는데 그럼 그동안 어벤져스 찍은건 뭔데ㅋㅋ솔직히 엔겜 보고 다시보니까 더 짜증
10,시빌워를 안보고 어벤져스3을 봤었는데 토니가 스타크에게 전화하려는 부분에서 굉장히 힘들어하는게 뭐때문인가 했더니 세상에 엄청나잖아..너무 마음아팠음 토니가 자존심을 내려놓으려 하지 않는건 알지만 그거때문이라고 하기엔 너무 많은걸 잃어버렸으니..
10,아무리 친구가 소중해도 그렇지 부모 잃은 상대한테.. 버키는 사과 한마디 없이 ㅋㅋㅋ
6,jot틴 jot메리카
10,이 영화가 마블영화에서 제일 완성도가 높은 작품
10,캡틴이 주인공이어야 하는 영화에서 선택 때문에 아이언 맨이 빌런처럼 그려지고 결과적으론 캡틴이 빌런이 되어버린 착잡한 영화.
10,캡틴아메리카가진짜나쁜놈임
7,드라마의 본편 시작!!
10,첨에는 지루했는데 넘.. 재밋네요ㅠㅠ3시간짜리인데 1시간30분쯤 된 느낌이에요ㅠ넘 재밋어요
10,캠틴은 영원한 캠틴이었다
10,엔드게임 보고 OCN에서 해주길래 오랜만에 이 영화를 봤다. 루소 형제 감독은 걍 천재다.
10,내기준최고  5번이상봐도 안질림
10,일반적으로 생각 하는 히어로물의 내용이란 전혀 다름. 둘로 나뉜 각자의 입장도 다 납득이 되고 모든 히어로들이 한꺼번에 총출동하니 이건 뭐 골라먹는 뷔페랄까
10,루소형제의 연출력에 감탄함마블종신감독 시켜야함
10,캡틴와 아이언맨의 더블 주인공 구도를 잘살렸다...
10,캡 이 영화보고 욕하면서 되게 싫어했는데 엔드게임보고 반성했습니다 ㅠㅠ 어벤저스 어셈블~~
10,이 영화는 그냥 대작임.
10,이게 왜 천만명넘기지못했지 이해불가
10,캡아 욕하는 사람들 마블 영화 제대로 안 본 거임. 깨어나보니 70년이나 지나있고 아끼는 사람들 전부 죽고 혼자 남겨진 상황에서 과거에 대한 그리움이 남들과 비교가 안 될 만큼 컸기에 절친이자 과거를 함께 공유했던 버키만은 지키려고 했던 거임.
10,처음보면 아이언맨 응원하게 되지만 두번 세번 볼수록 스티브의 선택이 맞다는 걸 알게 됨!!
10,최고의영화 입니다요오
10,캡아만욕하는분들 적어도 캡아윈터솔저편은 꼭 보세요 캡틴 신념 이해가니까  버키도 불쌍한애임 지가 원하지도않는데무기로 길러저 세뇌당하고 정신차리니모든 책임은 자기한테 향하고.  모든 입장이 이해가 가는게 당연하고 명분이 있으니 그만큼 영화를 잘만든거겟죠
10,캡아 1,2편만 봤어도 캡틴에게서 버키가 어떤존재인지 알게된다.. 그리고 요번 엔드게임을 보면서 캡틴이 과거에 얼마나 애착? 미련을 가지고있는지도 느낌..
10,죽인다. 액션, 스토리 다 죽인다.
10,결과적으로 캡틴이 잘한거다. 아이언맨이 버키 죽이게 놔뒀으면 아연맨 본인도 평생 살인자라는 죄책감에 시달렸겠지 ㅇㅈ?
10,이렇게 잘 만들 수가 있나 ㄷㄷ
9,왜 다들 스팁을 욕하는지 1도 모르겠고ㅋㅋㅋㅋ솔직히 여기서 스팁만 욕하는 사람들은 캡아개인트릴 하나도 안본 사람들이 대부분일거다ㅋㅋㅋㅋ개인트릴보고 와라 저런 선택을 안하게 생겼나 영화 자체는 좋았지만 캡아트릴에 캡아가 주인공이 아닌느낌이라 1점 깎았슴
10,이건 진짜 미쳣다 마블이 미쳣어요
10,마지막에 캡틴이 토니한테 편지보낸거 안보고 끈애들인가 ㅋㅋㅋ 개웃기네 저딴게 공감1순위였다니 복수는 복수를 낳는다고 그걸끊어내려고 한거잖아 블랙팬서도 캡틴도. 무작정 영화의 메세지도 모르고 아이언맨에 빙의를 한건가 저공감5800명은 ㅋㅋ
10,치사하게 2대 1로 싸우다니
8,모든 등장인물의 명분이 약하다
10,이 영화를 보고서도 캡틴 잘못이라니 덜떨어진애들 많네
10,다른건 다 그렇다쳐도 버키 너어는 진짜 토니한테 사과해야된다
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요
8,내부분열로 서로 싸우는 씬에서 스파이더맨과 앤트맨 싸움 기술 덕에 눈 호강 제대로 함.끝으로 갈 수 록 다 피해자 투성이.큰 그림으로 보면 누구의 잘 못도 아니여서 그냥 더 안타까움.실험에 의한 희생자들일 뿐.캡틴 마지막 시리즈라니 4도 나옴 좋겠음.
10,너무싫어..캡틴..
10,아이언맨이 불쌍하네ㅛ 캡아는 이해는 가지만 이기적인모습인것 같습니다
9,고교친구와 대학친구의 차이  정의도 무거우면 균열이 생긴다(feat 스파이더맨)
10,토니가그냥이기죠!!
10,토니가그냥이기죠!!
10,전 캡틴의 의견이 맜다고 생각하는데...근데 아이언맨(토니 스타크)을 좋아해서아이언맨(토니 스타크)을 응원하게 되네요
10,명작 그자체입니다리얼루다가
10,시빌워는 어벤처럼 독립된 영화로 나왔어야 했다.정해진 스케줄에 어떻게든 끼워넣겠다고 캡틴 솔로 마지막 영화에 떼거지 출연이 말이되냐. 그러니 캡아 1,2편 안보고 아이언맨 나온다고 얼싸좋다 보러간 인간들이 캡아와 버키 상황의 뒷배경도 이해못하고 욕하지
10,영화 자체는 참 좋았지만 이게 캡틴 아메리카의 마지막 시리즈라는 게 너무 아쉽다...마지막인만큼 캡틴에게 더 집중 좀 해주지 괜히 다른 히어로들한테까지 관심이 뺏겨서 어벤저스 2.5라는 오명(?)만 얻었음..
9,루소형제에게 경의를 표합니다.
7,일부 캐릭터들의 행위 동기에 대한 설명이 불충분했고, 주인공 캡틴에 대해 반감을 불러일으킬 수 있는 연출. 아쉬움이 남지만, 마블 영화 중 가장 짙은 감정이 담긴 영화. 마블 영화는 단순한 히어로 무비가 아니라, 인간에 대한 영화라는 것을 보여준다.
10,하 엔드게임 얼른 나와라 현기증난다고
8,캡틴 작작해!! 아오 화딱지나
10,난 아무리봐도 캡틴편인데? 애초에 울트론 사건만해도 아이언맨은 누구한테 강요할 자격 없는거아닌가 퍼스트어벤져때처럼 국가의 꼭두각시가되면 지켜야할걸 못지키거나 이상한일 하게되는걸 캡틴은 잘알고있고 윈터솔저때처럼 캡틴 말도안듣고 범죄자만들고 선동하고
9,이게 바로 어벤져스 2지
9,코믹스의 충족도를 빠른 시간 안에 만족시킨 영화.
10,마블 시리즈 다시보고오니까 스토리가 ㄷㄷ 하다는걸 알 수 있던 영화입니다!
8,토니는 절제를 원했고 로저스는 자유를 원했다
8,시빌워는 볼때마다 토니가 안쓰럽다. 캡틴이 그래야 했던 이유에는 다른 선택지가 분명 있는데, 토니는 늘 막다른 길에 서있고 주로 그 환경들을 캡틴이 만들어주고 있으니, 캡틴이 참 이기적이라는 생각마저 들게 한 영화.
8,난이영화를봤다'ㅅ'
8,몰랐는데 다시보니 호텔에서 죽은 시체로 발견된 정신과의사가 조 루소감독이였네요ㅋㅋ
9,어벤져스도 아닌데 캐릭터 은근 많이 나오네 꿀잼 ㅋㅋ
2,캡틴이 젤 좋았는데 극혐됨... 캡틴아메리카의 우정때문에 아이언맨 베프는 불구되고 부모도 잃고 동료들도 잃고.... 완전 짜증.... 이해해달라고만 하고 개 짜증.. 극혐. 독재자감임.
10,마블시리즈의 명작 중의 명작
8,단순한 이야기를 주목하게 하고 끌어가는 힘, 명품  제작사의 존재 이유
8,액션은 볼만했습니다 내용은 별로
9,마블시네마틱 유니버스 영화 중 명작
10,He is my friend. So was I...
10,하~아이언맨도 캡틴 니 친구잖아!!!세뇌당했어도 버키는 아이언맨 부모를 죽였는데 과도한 협공은 아니지!!!! 마지막에 방패 떨어뜨린건 또 머냐 부상당한 아이언맨 버리고 버키만 챙기냐
6,캔틴 진짜 너무너무너무 싫다
10,캡아 짜증나 친구만 중요하냐
8,윈터솔져랑 시빌워 가 동급으로젤재밌음..두개합친게인피니트워랄까버키가 최애지만둘다 맴찢...토니의 그 캡틴한테 상처받은 눈빛연기 ㅠ
10,영화에 진지빠는사람이많아서 나도 한번 진지빨아보자면. 여기서 토니가 마음먹고 재대로 싸웠으면 스칼렛위치빼고는 쟤들다 3분컷임. 캡아? 비빌걸비벼야지 ㅋㅋ 본인만의 능력으로 힘얻은거하고 타인의 실험에의해서 힘얻은거하고 같냐? 호랑이 vs 고양이 비교함?
10,히어로 영화중에서 이렇게 현실적인 문제에 대해서 고민했었던 영화가 있었을까 보통 때려부수고 히어로가 이기는 영화가 대부분인데 시빌워는 각 히어로의 특정사유로 인해 선과악으로 나누어지게 여느 히어로 영화와는 다름 갠적으로는 다크나이트 이후 최고의 영화
10,엄마가 좋아, 아빠가 좋아? 그래도 난 아이언맨에게 마음이 간다.
10,최고의 명작 말이 필요한가
10,와우쩌는영화였다꼭보샘
10,소코비아 협정 어쩌구저쩌구 원작설정 잊어버리고 다시 보니 정말 재밌다
10,캡틴이 비호감이라고 영화 평점 똥망 주는건 호감이고??ㅋㅋ 코믹스 스토리에 맞춰 찍을수 없어서 아쉽긴 하지만 마블이 소니에게서 스파이디를 어케든 빌려왔다는 점 그리고 캐릭터간의 갈등 개인의 심리를 너무 잘표현한 영화라고 생각함... 마블시리즈 중 최고
10,모든 히어로들의 입장이 이해가 되는, 그래서 더욱 마음아팠던 그들의 전쟁.
10,현시대에 와서 동료들이자 절친한친구들인 토니와 어벤져들, 자신이 영웅이되었던 1940년대에 유일하게 같이 생존자이자 전우인 버키. 캡틴도 상당히 고뇌했을거같고 토니의 반응도 역시 이해가 되었던 작품.
10,버키는 캡틴 아메리카의 친구가 아닌 스티브 로저스의 친구이다.
10,생각나서 다시 정주행중 .역시 마블은 기립박수가 안나올수가 없다 캡틴의 아픈 손가락 버키 ! 담편엔 좀 착해져서 “토니 스탱크”에게 진심으로 무릎꿇고 사과하길 바랄께!
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,난 이 영화에서 버키가 젤 좋다.
10,나도 한때 친구였지 ㅠ ㅠ
10,처음으로 캡틴한테 빡친게 처음이네
10,로져스가 유일하게 믿고 기댈 수 있었던 사람이 버키임. 다들 퍼스트 어벤져랑 윈터솔져 한번씩만 봐주세요ㅠㅠ
8,솔져. 그는 도대체 왜 그렇게까지 버키에게 집착하는 것인가?
8,캡틴아메라카는 이기주의자 그 이상도 아님...
10,캡틴을 왜케 욕하지 ㅋㅋ
10,어벤져스 못지않게 다양한 슈퍼히어로들이 등장하고 액션도 볼만하고 스토리는 최고에요!
10,보고나서 캡틴 팬 됨...
8,액션과 그래픽은 환상적. 그러나 크게 공감되지 않고 몰입되지 않은 스토리가 아쉬움. 그러나 아군끼리 싸우는 희귀한 볼거리가 있네.
2,캡틴아메리카 극혐됨..
8,앤트맨 갖고싶으다♡짱귀
10,10번이상봤어도 캡틴은 절대 용서가 안된다..  친구때문이라면 나라도 팔아먹을놈이네
10,다시보고 다시봐도 캡틴놈 인성이 이해가 안간다. 자기 부모를 살해한 놈이 앞에잇는데 그걸 '응 세뇌됐엇으니깐 이해할게 ^^' 이렇게 넘어갈 놈이 있다고 생각하나?
7,캡틴1  2편이 갑이네.
1,경고! 뭐가 먼저든 동물사전이랑 이거 보시면 병원에 입원할 수 있습니다. 결말이 암인 영화.
10,역시 아이언맨과 그 똘마니들..몇번을 봐도 잼나고특수효과도 좋고세계관도 짜임새잇고근데 무식한건 어쩔수없는듯캡틴 아메리카의 개똥 무식함을 몇번을 봐도 이해가 안됨.무조건 가 책임진다는데 책임질 능력이 없는게 문제
10,내 생에 외화중에 최고였다..진짜 미친 영화
6,이게 7점 이상 받을만한 영화인가...? 전문가 평점 조차 이해하기 어렵다. 여전히 산만한 시리즈. 매니아가 아니라면 비추천. MCU세계관이 뭐 그리 대단한거라도 되는양... 다들 제정신인가. 설정놀이하느라고 정신줄 놓은 듯
10,최고의 마블 액션 영화~!!..
8,영화의 모든게 좋았으나 이중잣대의 캡틴 아메리카에 대실망.. 버키만 친구고 나머진 아니냐. 정의로운척 혼자 다 하더니 법도 다 어기고 거의 싸이코마냥 자기만 잘난줄 아는 이기적인 놈. 덕분에 암유발 +  어딘가 슬픈 히어로물이네요.
10,토니는 찡찡거릴 사람이라도 있지 캡틴은 버키없으면 말그대로 혼자임 자신의 존재자체를 증명해주는 유일한 사람임
10,친구 구한다고 난장까고 메기죽으니 조카ㅋㅋ자기 만들어주고 방패 주고 실종된거 찾아 준 스타크 아빠 죽인거 알고도 쌩 매번 목숨거는건 스타크가 다 하고 하는것도 없으면서 스타크 보고 맨날 생각이 틀렸다 어쨌다 시바ㅋㅋ 아무리 영화라지만 캡틴인성 개터졌네
9,이 영화를 보니 스토리상 아이언맨이 참 훌륭하게 자라줬다는 생각이 듭니다.
10,Kbs에서 전투신 나올때마다 속도가 1.5배가 되는듯 ㅋㅋ tv에서의 색감 자체는 맘에 들더라
10,이거보단 윈터솔져가 더 캡틴아메리카 답기도 하고 더 재밌다
10,히어로와 빌런 그 사이 갈등이 잘 나옴
10,오랜만에 봤는데 캡틴은 언제봐도 간지네
10,이건 그냥 조온나 명작임
10,이건 그냥 조온나 명작임
10,kbs에서 화면을 그따구로 송출하는 걸 여기와서 화풀이하고 평점 테러하는건 뭐냐? 그럴 시간에 kbs 게시판 가서 ㅈㄹ해라ㅉㅉ
6,ㅋ 멍청한 쌈박질????-
4,쯧 캡틴 개짜증 현실로 보자믄 살인한넘 옹호하는 친구꼴 지지
10,토니스탱크 토니스탱크
2,화질을   파워레인저  만들어났네 ㅋㅋ
2,ㅋㅋ시빌워 kbs 1.5배속이야 진짜??? 프레임왜이랰ㅋㅋ
1,부모건드는건 선넘는거지. 세뇌였다쳐도 너무 뻔뻔해보였다ㅋㅋㅋ 그냥 무조건적 친구방어에 할말잃ㅋㅋㅋ 다굴치는거도 개어이없고ㅋㅋㅋ 오히려 토니탓으로 넘기는 가스라이팅도 개빡결국 캡아는 마지막까지 이기적이었~~~불쌍한토니ㅠㅠㅠ 같이보던 친구 첫 마블 영화라 배경지식 무지한상태였는데도 토니 개불쌍하다고 광광함.
2,저런게 주인공 이라니 켑틴아메리카 악인 친구를 하기 위해 배신을 하네. 이런게 영화라니.
2,캡틴은 이기적인 인간이다
1,이런.. 아이언맨이 캡틴.버키 따위에게 쳐맞는게 말이되냐 ㅋㅋ 캐릭벨붕이구만 하루종일 싸울수 있다는 놈이나 레이져 막쏘면서도 저거 못이긴다는게 말이되냐...타노스랑 맞짱 뜨면서 타노스도 인정한 아이언맨인데...
10,지금봐도 캡틴 극혐이다
1,영상왜이래?  1.5배속이야?;;;
9,네.. 원래 집안 싸움이 더 진흙탕 싸움인 법입니다.. 정이 쌓여있던 사람과의 싸움은, 쌓아왔던 정이 한꺼번에 독기와 증오, 악으로 변해버리기 때문이죠.
7,이렇게 마블은 진화하고 성장한다.
10,KBS에서 60프레임으로 틀어주네요
2,kbs가 그렇지모 ㅉㅉ
8,이러언 시빌넘들!!!!
10,Kbs2보는데~  영화보는 느낌이 안들어~메이킹화면 공개한거같어
6,아니 ... 네셔널 지오 그래픽임??
8,Kbs에서 보는데 영상미 왜이래 파워레인저 보는줄
2,전개가 너무느림 느토리
10,아이언맨 입장에서는 자기 아버지 죽인놈이니까 당연한건데버키입장에서는 지 자발적으로 죽인것도아니고 세뇌당해서 지 생각자체를 못하는상태에서 죽인거라,, 캡틴이 감싸고 도는것도 이해됨
10,캡틴이나 아이언맨이나 둘다 불쌍하지 아이언맨이 인기가 좋으니까 더 불쌍하게 느껴지는거지 캡틴은 당연히 옛 친구 버키가 가장 소중하지 잠시잠깐 만나는 아이언맨하고 정이 더 깊을까?아님 버키가 정이 더 깊을까?버키 죽이면 지 존재 자체를 부정하는건데..
6,생각했던거 보다 그닥 여운이 안남는다고나 할까....
10,와~ 지금 공중파(kbs2)에서 해주는데 극장이랑 케이블에서 본 거 보다 화질 죽이고 입체적인데 이게 왜 이렇게 나오는거지???
9,이편때문에 캡틴 좋아요 싫어요파 나뉜거같음 ㅋㅋㅋ
8,제목에 스포있네. 캡틴아메리타 시빌. 지 친구 감싸려고 스타크한테 부모 죽인 원수를 가만두라는거냐. 자기 친군 소중한데 스타크한테 부모님은 소중했을거란 생각못함? 이기심 어쩔. 버키는 내친구야 했을때 어이×10000싸움붙이려고 캡틴을 막무가내로 설정
10,재밌음. 근데 볼수록 캡아는 화남 ㅠ 처음에도 그랬지만, 협정에 싸인 안하고 버키 지킨답시고 차 훔쳐타고 건물 부시고댕기고.. 거의 저정도 우정이면, 캡아가 버키한테 전재산 맡겼는데 저놈이 기억을 잃어서 어떻게든 재산 찾라볼려는 수준의 집착임; 노이해
10,아이언맨 vs 캡틴아메리카 구도가 흥미진진했지만 그 동시에 안타깝고 슬펐던 영화.
8,다른 히어로물과 달리 갈등이 있는 내용이라 신선하지만 개연성은 좀 떨어지는 느낌.
10,미군의 전우애를 캡틴을 통해 보여주면서 미군의 충성심과 전우애가 최강이라는것을 이영화를 통해 보여주는군 결국 캡틴이 이기고... 역시 미국영화
9,토니는 인덕이 없네 어벤 멤버들이 하나같이 싫어하네 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어용~~ 근데 마지막에 캡틴아메리카가 아이언맨 가슴 밖에 있는 아크원자로를 뿌셔서   째~~금 아쉬었던거 같아요~ 그래도 재밌었어요~~ 앞으로 재밌는 마블 영화 부탁합니당~~
2,캡틴때문에 암걸릴뻔해서 최저준다 그냥 우정영화
8,아이언맨 진지하지 못하고 깐족되는거 너무 보기싫다
9,스토리를 떠나, 이런 흥분되는 액션신 만으로도 훌륭한 영화!
10,처음볼땐 우기는 캡아가 너무 짜증만 나고 이기적인것같았는데ㅠㅠㅠ토니맘...여러번 계속 보니까 양쪽입장 다 이해되고 보면볼수록 뺄장면없는 명작...로디가 너뮤 불쌍 ㅠ
10,캡틴 왜 발암캐릭터 됐냐.. 보면서 아이언맨을 응원하게 되더라
10,캡틴이 이기적인게 아니라 아이언맨이 감정에 압선거죠. 진짜 적은 하이드라이고 캡틴 친구가아닌데 블랙팬서는 그걸 알았고 아이언맨은 몰랐고
1,외진짜 개 쌉노잼 와 실화냐
10,의도치 않은, 혹은 심신미약 상태에서 저지른 살인들의 결과. 피해자들의 입장에선 피가 거꾸로 솟을 지경.
10,캡틴 트릴로지는 내 인생작
7,캡틴 시리즈 중에 제일 볼만함
10,he's my friend. so was i. 영화를 직접 꿰뚫는 최고의 명대사일듯
10,스파이더맨 숙모 어우야....
9,난 제모남작이 제일불쌍함. 어밴저스때문에 소중한 사람들 다 잃고. 어밴저스 분열시키는 뛰어난 능력도 가지고 있는데 어밴저스와 적이라는 이유로 미움만받고. 혼자 가족생각하며 인생포기한듯한 눈빛연기도 멋졌다.
2,캡틴 원탑 영화는 별로네;
9,너무 재밌엇어요... 블팬은 진짜 여기서는 엄청 멋잇게 액션을 보여주는데 솔로무비에서는 왜그렇게 ㅠㅠ 아무튼 시빌워 자체는 너무 재밋엇어요 공항씬이 약간 깨긴하지만  빌런도 굿이고 적당히 무거운 분위기 다 좋앗습니다
10,주인공 모두가 안습.. 누가 누구를 욕할 처지가 아닌 것 같았다.
1,아메리카 인성오졋따리
10,캡틴은 버키 멱살 잡고 일단 아이언맨한테 빌었어야했다 초인법안으로 싸우는거 보다 사과를 먼저 했어야지..다시 볼때마다 사과 한마디 안하고 둘이서 다굴... 인성보소 역시 원조 하이드라...
10,아.,아이언맨 넘 불쌍해ㅠㅠ퓨,.흐응..ㅠㅠ
1,캡틴 이새킨 정의와 책임감 운운하면서 사람 죽인 놈이 친구라면 용서하네?좌파냐?
9,이걸 이제야 보다니 최고다 진짜. 스파이더맨 매력 넘치고 아이언맨때문에 너무 속상했고 캡아때문어 너무 화났고 짜증났음. 최소한 버키가 싸우면서 사과라도 했어야, 스타크가 때리는거 이해해줬어야지 자기가 스타크였어봐 아오ㅠㅠ
10,믿고 보는 마블 캡틴아메리카 너무 버프받음
1,캡틴 아메리카 인성ㅉㅉ
10,대사, 장면들이 죄다 복선 깔려있어서 정신차리고 봐야함
10,개꿀잼이지만 아이언맨 너무 안쓰러움캡틴 개 비호감
10,이 영화가 캡틴 영화지만 난 아이언맨 편이지롱 엡벱베ㅔ
8,개봉 때 봤던 공항 전투 장면은 그냥 역대급이다, 장관이다 하면서 그 규모에 압도됐었는데, 지금 다시 보니까 사이좋게 지내야 ㅎㅏㄹ ㅊㅣㄴ구들끼리 저리 갈라져서 싸우는 모습에 눈물이 났ㄷㅏ. ㅆㅏ우다 쓰러지면 서로 일으켜 세워주는 모습에... ㅠㅠ
10,다시봐도 역시 재밌다. 진쩌 편 안가르고 다 좋아하는데, 스타크도 이해가 가고, 캡아도 이해가 갔는데 왜 캡아를 욕하는건지. 영화의 내용도 모르고 그저 내 최애가 맞았어! 다굴당했어! 그런거같아서 웃김.ㅋㅋㅋ
1,다시보니 쓰레기네ㅋㅋ
2,캪틴 개OOOO네 OO다시는 안본다
10,마블은 사랑 그 정점의 영화
7,2016.05.01 / 2016.05.13 관람수 많은 마블 히어로들이 존재감을 과시했다.신념에 따라 양쪽으로 나뉘어 관객들로 하여금 치우치지 않고 그들의 입장에서 생각해보게끔 하는게 의도였던 거 같은데, 보고나오니 캡틴만 죽일놈 되어있었음..
10,DC는 보고 배워라.두 인물이 왜 싸우는지부터 빌런의 품격과 떡밥들이 어떻게 모아지는지. 개인의 감정선, 가치관이 어떤 갈등이 되는지. 잘 봐라. 제발 이 자식드라.
6,공항에서 5:5로 싸우는 장면은 정말 압권. 앤트맨과 스파이더맨을 한 프레임에서 보게되는 즐거움.
8,Wetyiijgdscjjgfbcghdhj
8,히어로 영화를 보며 같은 팀끼리 싸우는 걸 보고 싶었는데 딱 그에 맞았던 영화. 또한 싸움의 목적이 오로지 복수에 의해서 싸우는 게  아니라 신박하면서도 좋았다.
9,너무 재미게 봄 쩔어뜸 어벤져스 축소판이라그런지캡아의 신념이 제대로 묻어나오지 못해서 다들 캡아를 쓰레기로 보는듯 ㅋㅋ 누가 날때렸는데 때린얘는 친한친구임 근데 싸움 하는형이 친한친구 손이용해서 때린거임 버키는 그런거임
9,개인적으로 공항전투씬은 마블영화 통틀어서 최고의 장면
10,다들 너무 토니입장만 생각하네..ㅋㅋ캡틴입장에선 70년만에 만난 친구가 죽게생겼는데 버키부터 구하는게 당연한거 아닌가?심지어 버키가 잘못한것도 아닌데...퍼스트어벤져랑 윈터솔져 봤으면 캡틴 인성이 어쨌네 소리 절대못함 스티브한테 버키가 어떤존잰데ㅋㅋㅋ
9,다시봐도 캡틴 개 발암이야ㅋ 토니불쌍
7,뭐 부터 먹을지 모를 훌륭한 뷔페
10,선악의 구도가 아닌 어떤 선이 최선인가..
10,재밌네용 ㅠㅠㅠ 다른편의 영화들도 보고싶어졌어요 ㅠㅠㅠ 이제팬될듯
1,10점에서 9점 깎인 건 버키 -1, 좆아 -8임. 캢아 존나 비호감.
2,아이언맨.블랙펜서 불쌍하고 캡아 때문에 암걸렸다
10,역대급 마블 영화 내 인생 최초로 극장에서 같은 영화를 4번 보았다 제게 영원한 최고의 슈퍼히어로는 캡틴아메리카
6,캡틴 아메리카  쓰레기네
9,화려한 볼거리와 유니버스에 맞는 퍼즐같은 스토리
10,너무재밌고 명장명이 많이나와요.♡♡
8,못되먹은 캡틴 통수 위도우 캡틴은 더이상 리더가아니다
10,자본주의 냄새 풀풀 풍기는 작품. 근데 재미는 있다. ㅎㅎ
8,히어로끼리 싸우는것이 상당히 불편함..
10,토니스타크보러옴 아이언맨
8,다시 보니 액션씬들이 정말 볼만하다.
10,군대가기전에 봐서그런가 재미없었는데 지금보니까 꿀잼이네 크
1,토니 스타크가 불쌍하다는 것만 기억에 남는다.캡틴은 대체 무슨 정의를 지키는 사람인가 고민하게 되었다. 알고보니 캡틴의 정의는 친구였던 것 같다. 물론 토니 스타크를 뺀 친구.
10,진짜 다시봐도 내인생 최고의 영화다
8,나도 네 친구였어....
8,블랙 위도우하고 호크아이는 다른 히어로에비해 능력도 개허접한데 왜 데리고 다니는거죠
10,솔직히 이걸 누가 따라가..?.?.?!
10,아이언맨 이겨라  캡틴 저라
9,가족캡틴편이지만 나는 혼자 아이언맨 편이었다
7,캐틴의 싸구려 감성.  볼만은 하네..
8,윈터솔져보단 못해도 좋은 작품
10,이거왜케평점이낮지?노노이해
10,캡아뿐만 아니라 캡아팀 애들 전부 다 너무 발암이네 진짜 , 어지간한 메인빌런들보다 더 빡친다 ㅋㅋㅋㅋ
9,캡틴이 비호감이라고? 아버지 일은 안됬다만 그건 그거고 난 아이언맨이 더 비호감 평화라는 명목 아래 친구들 감방에 다 쳐박에 놓는게 말이되냐? 사건 끝나고도 끝까지 쳐박아두네 캡틴이 안구했음 영원히 감옥에서 썩게 할 놈임
10,평론가들 윈터솔져랑 아이언맨3는 보고 비평하는거냐?영화평론가라는 이름이 아깝다.
10,첨에 봤을 땐 캡틴이 이해가 안 갔었는데 두번 보니까 이해는 된다 아이언맨은 어벤져스의 분열을 막기위해 최선을 다했고 캡틴은 자신만의 신념으로 최선을 다해 행동했다 그래도 마지막엔 아이언맨 불쌍해 죽는 줄..ㅠ 2대 1로 다굴이라니..
10,캡틴 진짜 고집불통 노인네.이해안감영화는 최고.캡틴 매력 완전반감됨의리로 사는세상이 아님
8,캡틴과 버키의 상황 그리고 아이언맨의 상황 모두가 이해가 된다 하지만 버키는 아이언맨에게 당당히 실수라고 말하는 것이 아니라 적어도 사과를 했어야햤다
6,분명 캡틴아메리카 영화인데 가장 매력없고 캡틴 안티까지 만들어 낸 굉장한 영화
10,끝내주게잼있다ㅜㅜ진짜 최고
10,뭔가 빠졌다 했는데, 내가 이걸 놓치다니
8,캡틴의 도덕심 의리 상황 감안해도 좀 .. 캡틴 심한데...
10,캡틴 좋아하는애들 삼대가 망함
10,마블 역대 영화중 최강의 영화
4,다좋았으나 마지막 싸우는 이유가 너무 아쉬었다. 영화 윈터솔저에서 영웅의 자유를 조직에 위임하는 것이 자칫 무서운 결과를 초례한다는 것을 아는 캡틴. 항상 자유로 웠으나 원치 않은 결과를 책임지려는 스타크. 그 둘의 신념싸움을 중심적으로 다뤘으면했다
10,버키 상황을 음주랑 비교하나? 음주는 본인의 의지이고 또 자제 하지 못한 본인 잘못이지만 버키는 자신의 의지 없이 강제적으로 히드라에 의해 세뇌당하고 살인을 저질렀으니 완전 다르지;
10,친굴위해 방패마저버렸네..토니 불쌍..
6,버키 잘못임. 캡틴 이용한거 동정심으로 , 사람을 죽였으면 죄값을 치뤄야지 세뇌당햇다고 끝 ㅉㅉ , 술먹어서 기억 안난다는 논리지. 진심으로 무릎꿇고 사과하고 제발로 자수하면 끝일껄 끝까지 캡틴 이용하면서 도망침 나쁜놈
7,화려함의 총출동. 입벌리고 본 영화.
8,다시봐도 캡틴 재수없네ㅡㅡ시빌워 이후로 캡틴 싫음 쫄쫄이같은게
1,캡아 이기적인새기 개극혐
10,캡틴아메리카 욕하는거 진짜 이해안되네...눈뜨니 그가 알던 세상은 완전히 바뀌고 동료들 친구들 다 죽었는데도 깨어나서 남을 위해 희생한 그가 과거에 살리지 못한 절친한 친구가 살아있고 그 친구가 세뇌까지 당했는데 한번은 욕심내도 되는거 아닌가?
10,분열이란 주제가 잘 들어난영화인듯
7,마블영화는 숙제같이 봐야하는영화
10,스토리, 액션 둘 다 최고
10,아이언맨이 불쌍한건 마지막이지... 그 전에 계속 캡틴이 옳다고 했는데 아니라고 하면서 싸우다가 로니 다친게 누구때문인데... 진짜 스칼렛요한슨이 한마디 하잖아. 그 자존심 좀 1초라도 내려놓을수 없냐고. 그리고 버키가 무슨 잘못이있어.. ㅠ
10,캡틴 똥꼬집 장난 ㅇㅏ니네....토니  불쌍해..난 토니 생각에 공감...!!
10,캡틴이 쓰레기지..하
8,사실상 어벤져스 2.5... 스파이더맨의 등장
10,캡틴 한국에서 살다 왔나봐요 "버키는 약물같은 것에 취해 사람을 죽였으니 괜찮ㅎㅎ"라고 하는걸 보니
10,박평식1~4=졸작/ 박평식5=킬링타임용/ 박평식6=재미있게 볼만한영화/ 박평식7=띵작/ 박평식8~10=응 안나와
9,좉틴좉메리카 노땅 씹꼰대 학연혈연지연 들먹이는 이시대의 적폐... 시빌워 이후로 마블 영화에서 좉틴좉메리카만 나오면 그렇게 아니꼬울수가 없다...
9,마블의 또 다른 수작이 나타났다.
5,깽판치는 어벤져스로 인해 만들어진 법안 / 서로 싸우다가 깽판을 더쳐버리고 / 배신에 배신을 물고 / 사랑하는 여자가 단번에 바뀌고 / 심지어 상대가 사랑하던 여자의 조카 ^^.. / 이래서 꼰대는 위험하고 / 색욕은 여전하다는걸 느낌 영화
8,누가 옳고 그런 것인가? 이번 작품에는 악당은 누구인가? 세상을 지키기 위해 한 행동이 누군가의 가족이 죽고, 그 복수는 복수를 부르고.. 나는 제일 마음에 남는 장면이 블랙팬서가 아버지의 원수 앞에서 손톱을 거두는 것 이었다.
7,재밌음 개꿀잼 아이언맨 불쌍해
1,캡아 정신병자 똥꼬집에 노망난 줄. 원래도 비호감이었는데 진짜 묶어놓고 코뼈가 가루 될때까지 존나 세게 패고 싶네
1,번역가좀 죽이던지 바꾸던지 해바바ㅡㅡ
9,꼭로즈를 하반신마비로 만들어야됐나요...ㅠ아이언맨이 너무 불쌍
10,캡틴 발암유발자...
2,진짜 캡틴 아메리카는 진정한 발암캐다
7,영웅의 딜레마~ 아이언맨 토닥토닥~
10,팀 캡틴 팀 아이언맨 할 필요 없이 마블이 짱이다
8,마블을 보는 이유 그 자체
10,도대체 영화를 어떻게봐야 무작정 캡틴이죽일놈이되는 거지.이번영화에서 마블은 단순한 권선징악을 주제로 하지 않겠다는 것임. 현대의갈등은 단순하지 않고 아이언맨의 개인적원한이든 어벤져스의 사회적책임이든 중요하지만 어벤져스는 진실을 추구하는개인들임을 나타냄
10,마블영화중 최애로 등극 봐도봐도 안질림
5,너무 산만하다 영웅은 하나로 족해!
10,너무  스릴도있고재밌어요!!!
1,이언3 나오는 사기적인 AI 수십대 어디같냐 ㅋㅋㅋ 게다가 인공지능으로 캡틴 공격패턴 분석해서 발르면서 왜지는겨
8,아이언맨 ㅠㅠ 토닥토닥.. 캡틴 시빌.. 친구가 뭐라고 사회에서 사귄 친구는 친구도 아니냐 죽일듯이 싸우다니 ㅠㅠ..이기적이고 지밖에 모르는놈. 아이언맨은 대의를 위해서 그랫던건대 어휴 캡틴 진심 비호됨
8,아 캡틴 진짜; 발암이네..친구하나때문에 저러냐
10,앤트맨 너무 좋아ㅋㅋ 영화 보는내내 토니 스탱크 아니 스타크 불쌍하다는 느낌이..ㅜㅜㅜㅜ 장난끼 없는 모습 보니 심각성이 느껴져 더 안타깝네요... 근데 캡틴 아메리카가 아니고 어벤져스 시리즈로 나와야 할 정도ㅋㅋ
4,지지부진한 스토리 전개, 아무 의미없는 시간때우기용 시가전, 그럼에도 열광하는 관객들
9,잘만든 히어로 영화!!!
10,가벼우면서 무거운 최고의 히어로 영화.
10,개꿀잼임ㄹㅇ명작임꼭보셈
8,캡틴 친구 지키는거ㅋㅋ누가보면 부모님지키는 줄 알겠네 토니만 짠하지
2,아 아직도 이 영화를보면 화밖에 안나네 토니가진짜 보살이다 나엿으면 다죽이고도 남았지;;
1,캡틴아 니 애미애비 OOO 한 새끼를 너는 용서할수 있냐?
1,다시봐디 로저스 개 민폐 케릭이다
1,다시봐디 로저스 개 민폐 케릭이다
10,오랜만에 다시 봤는데도 꿀잼이다 마블 사랑합니다ㅠㅠㅠ 앤트맨이 이정도였다니 새삼 반함ㅋㅋㅋ 앤트맨과 와스프 빨리 개봉해라
8,캡아 짜증나 죽는 줄 스탱크 불쌍했다 ㅠㅠ
10,진짜 쵝오 너무 잼나요역시 마블 히어로들
10,크흑 감사합니다 루소 감독님 ㅠㅠ
6,영웅이 아니라 그냥 바보들아다.
1,아이언맨이 불쌍해서 울었다....캡틴 원래도 싫었는데 진짜 짜증나네
5,공항에서의 그 OO같은 신만 없었어도 윈터솔저 만큼은 아니라도 상당한 수작이 되었을 수도 있었다. 하지만 마블빠들은 오히려 공항씬에 열광하고 감독은 그러한 팬들의 요구를 아는 제작사의 입김에서 자유롭지 못하다. 이것이 히어로물의 한계다.
1,캡틴 나쁜ㅅㅋ 불쌍한 스타크ㅜㅠㅠㅜ
10,캡틴 아메리카 개짜증난다 인성 개터지고 토니만 불쌍하고 버키도 개극혐이고 암걸리는 영화다 로저스 언제 죽냐
10,진짜 재밌었다 아이언맨 불쌍해ㅠㅠ
4,아무리 마블영화라해도 캡틴이하는행동은 현실에선 잘못된거고 있을수없는일이다. 아무리 버키가 절친이라해도 범죄자인거임.
10,버키를 도와주면 아이언맨 불쌍해져서 버키만 생각하는 이기적인 놈이되고, 버키 안도와주면 왜 보고만 있냐 해서 방관자놈이 되어서, 어차피 캡틴은 욕을 먹게 되었음...
10,)(*&*(&(^&*%%*$^&%
10,야 캡틴!!!  버키만 니 친구냐 나는 아이언맨이 넘 불쌍ㅠㅠㅠ
10,어벤져스 인피니티 워 보다 스토리면에서 더 명작인 시빌 워
10,재미는있는데 캡틴아메리카가 이상한건 나뿐인가ㅋㅋ세뇌되면 친구라도 벌받으면안되는거야뭐야 살인을 저질럿는데 아이언맨 나만불쌍한건가?
1,캡틴 진짜 극혐이다 꼴보기 싫어
6,자 캡틴 말해봐여 윈터솔져 아빠라도 되시는지 뭘 자꾸 도망가래 진짜 친구면 잘못을 빌고 용서받게 했어야지 자꾸 싸고 돌면 되냐 초반엔 아이언맨 귀닫고 사나 했는데 나도 친구였다는 아이언맨 ㅠㅠ 편지도 무슨 지가 갑인줄
10,캠틴이랑 버키 너무 미워하지 마셈. 물론 아이언맨이 가장 크게 피해를 봤다해도, 버키는 하루아침에 하이드라 손에 나라를 지키는 군인에서 국제적 범죄자가 됬고 캡틴은 이런 친구애 상황을 잘 알기에 쉴드 쳐준거고... 이 영화의 진짜 악당은 하이드라임..
10,캡틴 vs 토니.영화를 보는 관객들을 끊임없이 고민하게 만든다
6,한 줄평: 아이언맨만 불쌍하고 캡틴 아메리카만 답답한 영화
7,오늘 처음 봤는데 재미 있었어요.
1,캡틴 진짜 진심으로 짜증난다
6,캡틴 개발암 ㅡㅡ 지 친구가 아무리 조종 당했다고 해도 토니의 부모를 모두 죽인건 사실인데 끝까지 지 친구라고 감싸네 ㅡㅡ 아오.. 진짜 개 쌍욕나오더라
9,결국 모두가 처절해졌고,그 처절함마저 끝까지 안고가는건 토니 스타크,아이언맨이다
8,지루할 수 있는 시리즈에 색다른 재미를 줬다 엄청난 캐릭터들을 잘 컨트롤했다
10,와 이건 진짜....진짜다...
9,악당이 젤 불쌍하지 않음?
8,버키는 니 친구고 토니는 아무것도 아니냐?
10,캡틴 진짜 이기적임...시빌워 보고 아주 정 오지게 떨어져버렸지만, 인피니티워 등장씬은 소름 돋아버림...ㅠㅠ
10,본격 캡틴 아메리카 정 떨어트리게 만드는 영화,,, 진짜 짜증났음
8,생각 없이 눈요기 거리로 봤던 히어로 물에 철학을 더했다
10,토니스타크 불쌍해 ㅜㅜ
8,물론 전작들에서 범생이이자 국가에 충성하던 캡틴이 왜 통제와 단체에 반감을 가지는지 보여주긴 했지만 그렇다고 해도 이해가 안가고 거기에 찬동하는 애들도 그냥 편가르기 같음, 마지막 그 엄청난 감옥을 캡틴 따위가 뚫고 지쪽 애들 구한것도 어처구니 없고ㅎ
8,과도한 친목의 폐해. 사람도 죽일 기세. 아이언맨은 니 친구 아니고 그냥 눈도장만 찍은 사이냐?
10,다시봐도 명작이다...
8,방패로 내려 찍는건 너무 하잖아ㅠ
1,캡아 개새 . 내가 이거 보고 캡아 싫어짐
8,스타크가 친구라고 많이 봐줬지맘 먹었으면 레이저로 캡틴 두동강내고내장이랑 인사 시켰음
9,조금아쉽지만 이정도면 훌륭하다
1,어른들이 망토입고,방패들고 나와서 뿌붕 ,광선좋고 초능력발휘하고 .. 이그 아무리 노력해도 내 지성과 이성이 받아들일수있는 임계점 밖이다.
10,재결합을 위한 분열의 과도기.
9,마블시리즈 순서대로 몰아보는 중인데 개인적으로 어벤저스, 윈터솔저보다 재밌게 봤네요. 별로라는 분들은 중간에 몇개 빼먹고 바로 시빌워 본게 아닌지..?
10,아니 왜 어벤져스2사태를 죄다 아이언맨한테 뒤집어 씌우지? 솔직히 완다의 환각때문에 울트론을 만든건데 사실상 진짜 주범은 막시모프 남매인데
10,넘나 재밌다!! 두시간 반이 순삭 ㄷㄷㄷ
6,난 이영화 참 재미없게 봤는데... 같은팀끼리 싸우니 뭐.. 루즈한느낌
8,본격적인 영웅들의 출현. 그 시작.
10,서로의 갈등이 역시 잘 그려져있다. 역시 루소 형제!
10,이걸 캡틴잘못이라 보는 병자들이 많네... 아이언맨 개짓거리떄매 사람들 겁나죽고  그거때매 사태발단된건데. 자기 가족죽은거에는 죽을듯이 덤벼드는 영웅의 졸렬함. 자기 자존심만 내세워서 팀 와해시키고. 이건 누구도 잘하지도 잘못하지도 않았다 봐야맞겟지
10,다시 보니 더욱 진국인 영화..어느 쪽의 편도 들수 없고, 정답을 찾을 수 없는 씨움이었기에 더욱 안타깝고 애절했다. 그 와중에 블랙 팬서가 얼마나 철학적으로 깊게 다져진 인물인지도 알 수 있었다.
6,ㄹㅇ씹틴좆메리카 졸렬킹
10,캡틴아메리카 1은 그저그랬는데 2편은 액션이 좋았지만 뭔가 부족했는데 3편은 진짜 재미있다 뭔가 점점 발전하는것같아서 좋다
8,영화자체는 잘만들었는데 캡틴아메리카는 진심 꼴보기싫었음..여자나 가족도 아니고 친구하나때문에 나라도 팔아먹을 놈이네
6,인피니티워 의 중간보고 그간의 마블시리즈를 안놓쳤다면 흥미있게 볼수있다
10,^오^ 친구위해 나라팔아 먹은분이 부모님 죽인놈 감싸고 이해해달레. 허허 대단하네
10,윈터솔져랑 평점똑같아ㄷㄷ
10,아이언맨과 캡틴이 싸우는 액션 씬만 봐도 이 영화는 볼 가치가 있다
1,몰려오는 짜증과 한숨을 2시간 넘게 온 몸으로 겪었다. 소위 마블덕후인 여자친구가 두손을 경건하게 모으며 이 영화를 보는대.. 아이러니하더라. 주변에 히어로물 싫다하면 그래서 결혼은 어떻게 할래? 소리를 듣는 내가 잘못된건가?
10,윈터솔져, 어벤져스1, 시빌워 이렇게 3편이 MCU 탑3라고 본다. 인피니티워,  아이언맨1, 라그나로크가 그 다음 티어고...
10,대박이다... 스토리전개도 그렇고... 무엇보다도 로다주의 연기력이 소름돋을정도... "너는 알고있었어?" 할때 진짜 소름돋을뻔했다
9,영웅들이 많이 나온것도 좋았는데 무엇보다 빌런이 아무런 능력이 없는 평범한 인간임에도 이정도로 영향력을 끼친게 훌륭했음
1,졸라 지루해서 소리 지르면서 봤다
10,이영화가 평점이 8점대라고? 스파이더맨 홈커밍같은 ㅆㄹㄱ 영화는 9점대인데? 사스가 헬조센인들 눈....
10,참 영화 잘만들었는데 문재앙 언제탄핵됨
10,로스 깐족 거리는거 ㅈㄴ 짜증남
7,그 누구의 편도 들 수 없는 안타까운 내전
10,극장에 서봤던 당시에는 아이언맨 쪽에 더 마음이갔고 캡틀딱 지친구 때매 다 팔아먹네 싶었는데 단순히 친구때문만이 아니였네 지금 보면 캡틴이 그럴수밖에 없었단걸 그 이유를 알겠다.
8,정말 기념비 적인 작품@마블은 무조건..! 어쩔수가 없음fallsmiss  2017.01.27. 20:53
8,나라에 충성하다가  하이드라에 잡혀서 약물과 최면에 조종당해서 자신의 의지와 상관없이 살인 한건데 아연맨은 홧김에 버키 죽이려함 캡틴은 죄없는 베스트 프랜드 구하려는것 뿐 사람은 자신에게 관대하고 자신이 좋아하는 영웅에도 관대한듯
8,묵직함, 히어로 구성, 각본 다맘에 들었음.다만 너무 무거운 분위기랑 마지막 3명의 슈퍼솔져가안나와서 아쉬움
10,너무 재미있었는데 토니가 너무 불쌍했어..ㅠㅠ
10,재밋게보고왓습니다~~^^
8,영웅과 악당은 종이 한장 차이란걸 보여주는 영화
10,아니왜토니가 캡틴한테지냐고
8,인피니티워1 보다 낫다
6,캡틴 까는 사람들은 이렇게 생각해보죠. 만약 세뇌된 페퍼 포츠가 캡틴 엄빠를 죽였다고 가정하고 캡틴이 페퍼 포츠를 죽인다 하면 아이언맨이 가만히 있을까요 라고 쓰신분 캡틴이 양심이있다면 아이언맨 아빠가 만든 방패는 쓰지 말았어야지
9,마블영화 정주행중인데, 왜 어벤져스를 보기 위해 시빌워가 필수라는지 알겠네요   시리즈 중에 스토리가 가장 탄탄한듯
10,진짜 이 시대 꼭 봐야 되는 명작 중 하나입니다
3,왜? 그런 쪼잔한걸로가지고 분열을!!!
10,캡틴아메리카노 나가 디져라 진심 토니입장에서 생각하니까 이생각밖에 안듬 어벤져스4에서 니친구랑 같이 죽었음 좋겠네
10,앤트맨 캐리 영화임ㅋㅋ
9,캡틴아메리카 시리즈가제일재밌다고독한영웅...
10,캡틴을 모두 욕하지만.. 70년이 지난 세상에서 세상에 단 한명인 친구를 위한다는건.. 그친구도 조종당한거니.. 캡틴의 행동이 이해됩니다
10,캡틴아메리카 나쁜놈나쁜놈
8,윈터솔져보다 못한 영화.
9,역시 법이란 게 이렇게 무서운 거임. 그렇다고 안 지킬 수도 없고..
9,응원합니다. 결말이맘에들어요
9,액션을 넘어 어느쪽이 정답인가에 따른 성찰을 할 수 있는 내용이기에 더 의의가 있던 작품. 근데 개인적으론 캡아보단 아이언맨4같았을 정도로 분량도 많았고 더 공감이 갔음. 오히려 갭아가 이기적으로 보이기까지 함
8,오늘 밤 그 말만은 말아요.
10,캡틴의 영화를 1편부터 봐 온 사람이라면캡틴이라는 사람에게 버키가 어떤존재인지 이해할것이다. 토니스타크가 느끼는 책임감이라는 무게도 느껴지지만저둘의싸움에는 아직누가옳은건지 확실하지않은것같다.그누구하나도이기적이라고 말하기엔 둘의 이야기가 잘짜여있다.
10,인피니티워를 먼저보고 뒤늦게 찾아서봤는데이건 뭐.. 가히 명작이라 부르고 싶습니다.. 단순한 선과 악이 아닌 이념 대 이념의 싸움. 그 심리묘사가 압권이었고 걸출한 빌런없이도 이런 스케일 연출이 가능한것에 감탄했습니다. 역시 루소형제네요.
10,If you need us..If you need me..I'll be there
10,마블영화 거의 다 봤는데, 통틀어서 나는 이게 제일 낫다
10,토니...ㅜㅠ 너무 안타까웠어요..
8,이기적인 블루스컬 같으니...
8,치졸한 캡틴 자신이 정의로우며 옳은일을 하고있다고 착각하는 이기적인 놈캡틴의 행동을 이해하며 정당화하는 사람들은 싸이코 기질이 있죠 우리나라 정치인들 처럼. 자신이 모두를 위한 업보를 쓰는 양^^
10,캡틴이 이기적이였다고 생각하는 사람들이 너무 많군. 캡틴은 버키가 단지 친구여서 그런 행동을 한게 아니다. 그의 굳건한 신념을 너무 단순하게 생각한 것 같다. 비록 캡틴은  가장 정의로운 사람은 아닐지라도 그럴 가능성이 가장 높은 사람이라고 생각함.
8,어벤져스 팬들을 위한 서비스. 두 캡틴이 머리채 잡고 싸움
7,첨 봤을 때는 토니가 불쌍하다고만 생각했는데 토니냐 말로 업보가 장난 아님. 윈터 솔져야 정신 나간 상태에서 암살 명령 따른 결과 수십 명 죽인 거라고 정상 참작이라도 할 수 있지만 토니는 제정신인 상태에서 자기 욕심으로 인해 울트론 만들고
8,각자의 신념에 따라 갈등하게 되는
9,완벽에 가까운 물체에 정말 작은 나사하나가 풀린다면?
9,조금만 빗겨가면 서로에게 치명타!
10,짱짱 다시 보고 쓰다 ㅋㅋ
2,무능력한 캡틴 쓰레기새끼가 OO야한다. 지편만 챙기고 원칙도 없는 꼬라지가 좌파 쓰레기들 같음
10,인피니티 워까지 본 지금 시빌워가 역대급이다. 계속 봐도 질리지가 않아 근데 아이언맨이 불쌍하긴 한데 캡틴도 이해가 감..
7,어벤져스의 해체위기?
9,참 잘 만든 영화다 ...캡틴아메리카 나쁜놈 ㅠㅠ
6,캡틴암메리카 c발워 ㅋ 본격캡틴탈덕영화. 아이언맨 너무 불쌍..
10,캡틴 까는 사람들은 이렇게 생각해보죠. 만약 세뇌된 페퍼 포츠가 캡틴 엄빠를 죽였다고 가정하고 캡틴이 페퍼 포츠를 죽인다 하면 아이언맨이 가만히 있을까요jQuery2240373641343503774_1525439613077 캡틴아메리카 시리즈 1, 2편 보지도 않고 버
10,작품 하나하나 정성들여 만들어 왔기에 그 무거움이 점점 커지는 것 같다. 캡틴 아메리카1,2에서 캡틴의 버키에 대한 사랑이 어느 정돈지 충분히 알려줬기에 3에서 행동은 욕먹을 만하지만 이해는 된다.
9,참 억지로 꾸며나가네 캡틴 암유발
10,가슴이 두근거렸다 마블 짱!!
6,아무리봐도, 지금 또봐도 캡틴이 잘못했어ㅡㅡ 근데 인피니티워에서도 토니보고 전화하라 그러고ㅡㅡ 나빠..
10,역시 재밌다 믿고 보는 마블이다
10,언제 봐도 명작~히어로 무비에 철학적 고뇌까지 담은 최고의 영화임~
10,진심 캡틴 잘생긴얼굴을 뭉개버리고 싶은 영화....마지막 토니 너무 짠해...캡틴은 버키랑 둘이 행복하고^^
10,마블 영화 중에 제일 재밌는 편 같습니다.
10,캡틴은 죽어야하는 캐릭터. 자신이 틀렸다고 믿는 독재자가 있나. 독재자와 영웅이 한끗 차이군.
10,토니 진짜 너무 불쌍하다,,,.. 부모님이 눈앞에서 맞아 죽는 모습 봤는데도 저정도면 진짜 아연맨 그냥 보살인거,, 보는내내 넘 마음아팠다 ㅠ
3,캡아에게 실망한 분 걱정마세요.... 어짜피 죽으니깐   인피니티에서
10,이편으로 캡틴은 의리파 아이언맨은 이성적 인물임을 적나라하게 보여줌. 결론은 캡틴 친구 건들면 뒤...짐
8,캡틴 시름아이언맨도 같이 일한 동료이자 친구이지 않은가이번 편이 마블 중 제일 별로임 다른건 다 재미있는데
10,개인적으로 재밌게 봤는데 제가 만화하고 영화 두개 다 봤거든요?만화에선 아이언맨이 골때리고 캡틴이 멋지고 정의스러운데 영화에선 캡틴 안멋지네요.. 아이언맨은 그냥 멋지고...
1,캡틴 OOOO  니가 사람이냐  정이 뚝 떨어진다 닌 이제 끝
10,좋네요. 카메라 앵글, 시나리오. 볼거리 등 다 복합적이고 짜임새 있네요. 역시 마블...
10,캡틴 너무 무책임이네 실컷 패놓고 편지한장 딸랑
7,캡틴아메리카 개별로 으
8,캡틴이나 토니 각 입장이 이해가 가는데 토니 나도 친구였어..하는데 너무 짠했음ㅠ 전반적으로 아캡 너무 마이웨이라서 답답했던 영화
10,역시 마블영화 정말 재미있습니다.
10,캡틴 마블에게 희망을  시간을 되돌릴 수 있다
10,어쩜 이렇게 하나부터 열까지 다 잘 맞아 떨어지는지....
10,캡틴 타노스한테 인성교육좀 많이 받았으면
10,마지막에 캡틴과 아이언맨 싸우는 모습은 마음이 찡했다. 많은 히어로들이 나옴에도 불구하고 자연스레 한 데 묶는 루소형제는 천재다. 윈터솔져에 이어  흔들리지 않고 자신의 신념을 간직하는 캡틴을 완벽하게 보여줬다. '신념''이념대립''
10,최곤데최곤데최곤데최곤데최곤데최곤데
10,다시봐도 결과적으론 나쁜놈 하나없음. 각자의 이유들이 너무 다 타당함. 전 아이언맨편.아이언맨은 본인 잘못부터해서 상황 끝난뒤 수습하거나 예방하려 노력이라도 하지.. 캡틴의 본인들의 싸움 도중 피해자들은 어쩔수없다? 그들에게 이들이 악당과 뭐가 다를까
10,버키도 어디까지나 하이드라의 피해자다.. 다들 그건 알고 토니만 동정하는 건가? 울트론 탄생에 토니가 크게 기여했고 그로 인해 수많은 무고한 사람이 죽었다.. 토니 부모님 일은 비극이지만 사태가 이렇게 된 데에 토니 잘못이 없지 않다.
6,아 윈터 솔져가 1000억배 낫다 ㅇㄹ 산만하고 유치뻥짝에 ㄱ망작 깜씨팬더 등장~!!! ㅉㅉㅉ
8,다시 보는데 캡틴 진짜...이제 캡틴 이라고도 부르기 싫다 이기적인 로저스..결국 날 구속 할 순 없으셈 내가 가는 곳에 사고가 있던 말던 사람이 죽든 말든 나는 자유로운 영혼임 구속하려하지마셈
10,캡틴 사람 새퀴인가ㅋㅋ 내 부모님의 원수라니까 참아! 내 친구야! OOOㅋㅋㅋㅋ
10,캡틴 욕하지마라 인피니티워에서 죽으니까
10,아이언맨 조금 불쌍함 .. 캡틴 이해는가지만 그래두 ㅠㅜ
9,캡틴 죽이고 새로운 캡틴은 스타로드가 하자 쓰레기 인성 캡틴 -_-
10,토니....ㅠㅠㅜ짠해ㅠㅠ 캡틴 좀 에바임..ㅠ아이언맨 짱..ㅠㅠ
10,어벤져스는 영원하다!!!
10,가슴 아프도록 처절한 전투신이 압권!
10,감정 액션 전부다 최고ㅎ
10,마블은 영화를 약빨고 만드는듯...ㅋㅋ
8,인피니티 워로 가는 어벤져스 2.5
9,고뇌하여 쓰러지는 영웅들. 미국을 구한 캡틴 아메리카가 아닌 인간 스티브 로저스, 억만 장자 슈퍼히어로 아이언맨이 아닌 인간 토니 스타크. 어벤져스, 그들도 사람이다. 처절한 싸움이자 웅대한 싸움.
10,마블 캐릭터들이 많이 나와서 좋있다
10,몰라ㅠㅠ못봤어보고싶은데
10,걍 마블이 짱이다 인피니티워 가즈아
9,스토리, 액션, 연기 등등 진짜 잘 만든 수작이다~
8,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,스파이더맨이 나오다니
10,진짜 최고의 영화다. 창의적인 액션과 무게감있는 주제
10,마블산 뗴로 나오는 영화중에 가장 멋진영화.루소영제에게 박수를..
6,1. 결국은 패싸움 2. 합리적으로 생각하고 대화하려는 인물들이 한명도 없게 연출함 3. 세트장은 가건물인거 너무 티나고 4. 공항씬의 몇몇 캐릭터의 너프는 안습니고 5. 흐리멍텅한 색감은 도저히 봐주기 힘들정도임 6. 인피니티워의 운명은?
10,버키도 아이언맨도 정의도 신념도 모든걸 지킨 로저스
10,스파이더맨보고 너무 소름돋아서 영화 넋놓고봤네요
10,역대 최고의 히어로 영화
7,캡틴아메리카 시빌놈아님? ㅋㅋㅋ
10,캡틴이 왜 이해가 안감? 버키가 진짜 미친 살인자도 아니고 조종당해서 억지로 살해한 일종의 피해자인데, 아이언맨이 죽이려는걸 그냥 지켜봐야하나? 만약 버키가 캡틴의 친구가 아니었어도 똑같이 행동했을거임. 아직도 캐릭터를 모르나 융통성 없는 정의로움.
9,소문난 잔치에 먹을게 많다
9,차곡차곡 쌓아 올린 시리즈의 역사를 발판 삼아 성숙해진 드라마.
7,마블시리즈 3대명작 아이언맨3,시빌워,어벤져스 몇번을 봐도 질리지 않는 영상미와 연기력 그리고 귀를 즐겁게 하는 OST까지
10,캡틴아메리카가 아이언맨 아버지 죽인 버키를 자기친구라고 쉴드쳐준다고 나쁘다는 사람들아!! 토니 스타크의 아버지이기 전에 스티브 로져스의 친구 하워드 스타크였다..
10,버키가 제정신도 아니었고 일단 아이언맨이 살인을 저지려는데 막는게 당연한거 아닌가요?캡틴은 쉴드가 변질된 것을 보고 협정에 동의하기가 꺼렸을거고 결과적으로 그 협정땜에 아이언맨마저 시베리아에 있는 솔저들을 막으려가려니 체포될 상황에 처하고
10,한딱가리 하는 영웅들이 출연진에 조연이라고 써있으니 먼가 어색하다 ㅋ
8,캡틴네 지네가 먼저 싸움걸고 ㅋㅋ 감옥가더니 아이언맨한테 배신자라고 ㅋㅋ 아이언맨 진짜 보살인듯.. 캡틴이 아이언맨 입장이었어도 저랬을까? 정말 캡틴 이해안됨
10,재밌다!!!! 완전 재밌다 ^^
10,보면 볼수록 캡틴 OOO고, 아이언맨 개불쌍
10,볼때마다 캡틴 개발암 토니 불쌍해...
10,여기 존재했던 멋짐 폭발 블랙팬서를 기리며
10,윈터솔져때 히드라가 쉴드를 장악한걸 본 캡틴이 어벤저스 손발묶으려는데 가만히 있는게 더 이상하지.. 캡틴 말대로 어벤저스 본인들을 믿어야지 UN을 믿으라는게 말이됨?
9,관점의 차이, 갈등의 씨앗
10,마블영화중 가장 스토리가 잘짜여진영화. 인피니티 워 에서 타노스와 블랙오더들과 싸우기전 멤버들의 갈등과 분열이 어떻게 풀릴지도 궁금
7,최고급 소고기로 미역국을 끓여먹는 느낌
10,역시 사회 나와서 사귄 친구는 오래 못간다
10,캡틴 아메리카 사리분별 안되나 개발암이다;
8,부모 죽인 원수를 그냥 놔두는게 말이 되냐? 캡틴 너 생명줄 같은 방패 만들어준 하워드 스타크 보다 친구가 먼저라고?
10,토니....ㅠㅜㅜ흑흑
10,아이언맨은 본인이 만든 울트론에 대한 죄책감을 모두의 의견을 묻기도 전에 합의안에 서명한 장본인임. 내가 캡틴이었으면 그자리서 죽방날림. 그리고 내가 버키여도 아무리 속죄한다고 한들 그런놈이 원수라면 죽어주지 않을듯.
7,산해진미 총집합! 낫 밷~!
10,초인들간의 갈등의 당위성이충분햇다 보는입장에서도 감정이입됌
10,역대급 재미다. 갈수록 재밌는 캡틴아메리카시리즈  답다. 캡틴이 너무 멋있다. 진짜
10,액션에 이렇게 설득력있는 스토리를 녹여내니 명작이 탄생했다
9,캡틴 아메리카는 사람새끼냐?
10,다운받아 다시봤는데 ㅠㅠ 아 나한테는 명작이다 진심... 토니스타크도 불쌍하고 버키도 불쌍해 ㅠㅜ 캡틴이랑 싸울 때 맴찢..
2,액션도 노잼 스토리도 노잼 캐릭터들도 노잼
10,처음 봤을 땐 아이언맨이 불쌍하기만 했는데 다시 보니까 잘 짜여진 스토리에 너무 놀란다.. 연출력도 굿 블랙펜서보고 다시 보는건데 아~하게 되는 장면들이 많다..!인피니티 워가 너무 기대됨
10,히어로물 중에 무조건 싸우고 때려 부수는 것만이 아닌 나름대로 등장인물의 고뇌가 보이는, 말하고자 하는 내용이 보이는 작품. 그러면서 재미도 충분히 있고, 리얼한 액션도 돋보이는 작품.
10,키야~ 정말 재밌게 봤다 ㅋ~ 역시 마블은 날 실망 시키지 않아ㅋㅋ 윈터솔져 보단 별로였지만 그래도 짱이다
9,중간다리 느낌은 지울수 없지만 인피니티워 전 가장 많은 히어로의 등장 그리고 대립 마블덕후라면 가슴이 안떨릴수 없는 작품
6,토니가 너무 불쌍하다 캡틴은 진짜 저런게 친구를 위한 것이라고 생각하는건가 정말 비호감이다 무슨 자격으로 화난 토니를 말리는지....그리고 뻔뻔스럽게 토니와 싸우는 버키도 밉상이었음 버키는 꼭 그 죗값 받길 바래본다
10,히어로물 그닥 안좋아해서 조그만 보다가 재미없으면 안볼랬는데 내가 끝까지 봤다니..
6,너무 진지빨아서 재미없었음 유퀘한게 조음
10,토니는 원작 마블만화에서도 정말 이기적인캐릭터.말안듣는다고 스파이더맨을 죽기전까지 패기도함.아이언맨이 인기가많아서일까.원작과는 차이가있네요.영화에서는 캡틴이 발암이네요.두캐릭터 다 이해할수있도록, 했으면 더좋았겠어요.누가봐도 아이언맨이 개불쌍..
10,이 영화 주인공은 블랙팬서고,  마블 통틀어 역대 빌런인것 같다. 처음에 영화관가서 봤을때는 그냥 캡틴이 발암같아 보였는데 2~3번 다시보면서 여러가지 잘 짜여진 스토리에 놀랐다. 어벤져스3을 엄청기대되게 만드는 작품
9,그 많던 캐릭터들의 분량과 벨런스가 이렇게나 적절하다니..
10,말이필요없다.마블 역대급 중 하나임 ㅜㅜ
9,원작이 담았던 훌륭한 주제를, MCU에 가장 잘 맞는 형태로 멋들어지게 그려낸 걸작. 수많은 영웅들이 참여하는 화려한 전투들이 가득한데도, 그 틈틈이 주제 의식과 각 인물들의 속사정들 모두를 놓치지 않고 담아냈다. 보기 드물게 빼어난 히어로 영화.
1,스토리는 없고 지들끼리 싸움
10,어벤져스와 막상막하의 재미
10,우리스탱크불쌍해서 참을수가없는 영화였다캡틴좋았는데 이거보고 두드러기날뻔
8,재미가 괜찮은데 10자
10,일단 액션이나 간지가 시리즈중에 젤쩌는것같고.자세히보면 동서양불문의 심오한 사회꼬집기가 있음.생각 많이들게함.
10,마블은 영화를 잘만들어요.
1,별한개 이상은 줄수 없는영화~~~
10,히어로들의 액션 하나하나가 멋지다.
5,기대만큼이 아니여서 아쉬웠음
9,영화보면서 아이언맨의 행동이 너무 영웅답지 못해 비난받을까 걱정했으나 정작 캡틴만 욕먹고있는 평점란을 보니 한숨밖에 안나옴
10,이성적으로는 캡틴을 이해하지만 마음으로는 토니를 응원한다
8,'통제에 따를것인가 혹은 스스로를 조절할것인가' 사이에서 벌어지는 언쟁과 오해에서 초래된 갈등의 심리적 표현이 굉장히 섬세했음에 놀랐지만 애매한 결말이 오히려 완성도를 떨어뜨렸다.
5,마블 시리즈 좋아하는데 그냥 그랬어요 ㅋㅋㅋ
10,단순 히어로 무비의 제약을 초월한 희대의 수작입니다.최고중의 최고
1,어린애를 강간해서 내장을 파열해서 죽여놓고, 미안 그들이 나를 세뇌했어.라고 할 OOO를 친구라고 감싸고 돌 친구의 이야기. 논리와 합리성의 부족. 주인공은 강하고, 강한놈이 정의라.미국은 강하고, 강한 놈은 옳아.그러니 미국은 유엔의 따위가 제제못해
7,마블시리즈 영화는 액션과 그래픽 맛으로 본다
10,이거보고 캡틴 완전 비호감이다. 이새기 친구라고 무조건 편드는거 개이기주의 쩔더만...아이언맨 개불쌍하다..그 어느 누가 부모죽인 원수가 바로 코앞에 있는데 빡돌지 아니한가...
10,으리으리한 캡틴 스파이디 졸귀탱 뭔생각 가지고 사는지 모르는 윈터솔져
10,명작임. 루소 천재....!!
8,캡틴 마지막 시리즈를 이렇게 큰 똥으로 줘버리네 캡틴과 버키의 감정선을 더 세세하게 해야지 이게 뭔 캡틴시리즈임? 걍 어벤져스구만 ㅋㅋ게다가 욕이란 욕은 캡틴이 다 먹고 캡틴버키이야기를 다루는게 아니라 아이언맨vs캡틴 구조로 진짜 똥만줬네
8,히어로물로 이정도까지?
8,재밌었다 나는 캡틴이 옳다고 생각한다
8,마블은 진리이다....
10,아주정말 너무 재밌게봄
10,진짜 봐도봐도 절대 안 질린다 최고다 진짜ㅠㅠㅠㅠ
1,정말 재미없었다 역시 한국영화 짱
10,최고의 영화입니다..ㅜㅜㅜ
9,저스티스 리그를 보고온 내눈을 씻기위해 한번 더 봤습니다. 역시 다시봐도 명작입니다.
8,정신없이 너무너무 잘 싸워 빠져들었다.
6,세계 3대 진미로 만든 된장찌개
10,DC야 봤냐?? 단독영화부터 먼저 찍어라
8,각자의 상황과 싸우는 이유, 빌런의 계획과 이유, 전편과의 연계, 파워 밸런스, 결말까지 깔끔하게 맞아 떨어진다.
10,압도적인 대형 전투장.
8,개그도 좋았고 앤트맨과 스파이더맨이 나와서 더 좋았는데 진짜 캡틴을 증오하게된 .. 진짜... 토니 불쌍
9,아 캡틴아메리카 발암...윈터솔져 그냥 죽었으면 좋겠다 아무리 조종당해도 유분수지ㅡㅡ 하 진짜 발암이네
10,소제목을 다시보는 캡틴의 인성 으로 해도 되겠어
7,크리스...그 정도면 너가 너무한거다
1,역시 마블은 초딩들이 보기 좋은 영화야 이 초딩들
8,아이언맨의 엇나간 복수심과 스티브&버키의 70년 우정
10,어벤져스보다 조화롭다
1,이걸 보고 암에걸렸습니다
8,아이언맨의 인기를 후광에 두고 캡아를 전면에 내세웠지만 아이언맨의 인기만 더 올려준 영화 공항에서 액션신이 너무 후져서 8점
10,난 캡틴이 정부를 따를줄알았는데 오히려 명령을 거부하고 자신의 소신대로 나아간게 의외였지만 충분히 공감대 가고 좋았다. 아이언맨의 심리표현도 잘 풀이되었고... 좋은 영화임!!
8,처음볼 땐 몰랐는데 여러번 보니까 설정이 너무 억지스러운 면이 있었던 건 사실
10,지모가 대단하긴 하네 영화 내에서 어벤져스를 갈라놓더니 이젠 팬들 사이도 갈라버림 누가 잘못이냐 그런게 중요한 게 아닌데 말이지 가장 주목해야될 건 블랙팬서다 자기 아버지를 죽인 사람이 지모인 걸 알게 되자 법의 심판을 받게 하겠다고 자살도 못하게 함
9,치닫는 스토리, 몰입되는 감정, 완성도 높은 마무리.
9,캡틴아메리카 진짜 싫다. 모가 몬지 판단도 못하고 아이언맨의 감정도 이해못하면서 죽일려고 달려드네 악의편
9,아주 재미있어요영웅들의 싸움
10,캡틴 이거 완전 한국형 히어로네 ㅡㅡ 학연 지연으로 사람 나누는 스타일
10,영화는 좋았으나.캡틴 때문에 짜증만 나는 영화.스스로가 절대로 옳다고 생각하는 리더가 가장 위험한 리더인데...
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
10,근데 아이언맨 너무 불쌍하지 않나...?
10,역대 마블 영화중에 가장 재미있다.
10,빌런, 승자는 없고 피해자만 있는 히어로 영화.  히어로들의 신념과 힘이 한계를 만나 무너지고 인간으로써의 곪아버린 감정이 터지는 영화
9,이거보고 마블팬이 된것같다
8,음..그럭저럭 괜찮았습니다
10,액션 오락영화를 보고 이렇게 여운이 남는건 처음이다
10,마블 최고의 영화다. 캡틴 아메리카 3부작의 완성
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,캡틴아메리카는 시리즈가 갈수록 잼난다
10,최고의 마블 영화 훌륭한 내러티브와 화려한 액션
1,와.. 캡틴 쓰레기다.
10,어벤져스보다 재밌었어요~~
10,2016년 최고의 영화. 많은 캐릭터가 등장했지만 묻힌 캐릭터가 없음. 전작을 보지 않으면 이해가 되지 않는다는 것을 왜 모를까. 모든 것이 성공하진 않았지만, 처음부터 차근차근 탑을 쌓아올린 마블이기에 다른 유니버스 영화랑은 퀄리티가 다른 것.
4,아는 영웅이 아이언맨 밖에 없어서, 몰입하기 힘들었고 집중하고 보지 못해서 줄거리도 이해할수 없었다.영웅들을 더 많이 알았다면다는 아쉬움이 있고, 다음부터는 이런류 영화도 어느정도 즐길수 있을 거 같다.
10,총 5번을 봤다. 토니의 입장과 캡의 입장을 보면서 블랙팬서 멘탈이 마지막에 인성을 찾는 모습을 보고 멋졌다. 하지만 진주인공은 토니스타크 이다. 우리가 정말 토니상황이였다면 버키한테 너가 죽인 이들을 기억해? 라고 말하지도 않았을거같다.
4,주제는 좋은데 재미는 없슴. 굳이 다시 볼 생각은 안듬.
10,크흙... 존잼꿀잼...
10,극장에서 봤을땐 별로였지만 다시 재관람하니 아니네 크게 호평 받았던 이유는 12명이나 되는 히어로들의 능력과 분량을 모두 골고루 잘 관객들에게 보여주었고 아이언맨이나 캡틴 같이 주연급 히어로들 말고도 조연급 히어로들도 잘 푸시해서 보기 좋았음
10,후반부 아이언맨이 캡틴과 윈터솔져 2대1로 싸울때 멋있다
8,중2병 걸린 아이언맨..
7,캡틴만 빼면 백점만점줄텐데 캡틴하는행동 너무 싫다 개이기적이야토니친구는 반신불구됐는데 지 친구는 다치면 안되는듯 굴고 하..너무 재밌는데 고구마 씹어삼킨듯한 이 답답함ㅠㅠ
10,헐크는 지가 토니랑 많든것 가지고 토니만 고생시킴
10,아니 캡틴아메리카 친구는 그사람 의지로 토니 부모님 죽인게 아닌데 왜 발암어쩌구들 하는거임..? 세뇌당해서 한짓들이고 토니가 의심해서 편가르기 시작한건디....둘다 이해되는데 누가더 불쌍하고 이런게 아니라..
8,이 영화에서 선과 악 누가 옳다 딱 잘라 말할순 없지만, 토니 스타크와 캡틴 아메리칸 중 친구가 될수 있다면  캡틴 아메리카를 택하겠다
10,스케일도 크고 스토리도 탄탄하고 역시마블.. 두시간 순삭
6,동네 애들끼리 패싸움ㅋㅋㅋ 평론가새키들은 마블영화만 나오면 평점졸라게 쳐주네 니들이알바새키들이다ㅉㅉ
10,볼거리 시나리오 개개인의 감정선까지 완벽 그자체인데 평점 8점때는 실화냐
10,짱짱 액션 멋진 히어로들 !
9,갖가지 일을 겪은 각 캐릭터들의 대사 전달의 의미를 잘 생각하고 영화를 봤다면 아이언맨이 불쌍하다는 모자란 생각은 안했을거라고 본다. 아이언맨 빠돌이들은 왜 캡틴 아메리카 삼부작이 명작인지 생각조차도 안하는 애들이니 무시하는게 답이고.
10,많은 히어로들이 등장함에도 불구하고 이를 적재적소로 배치하는 능력은 심히 감탄을 자아내게 한다.
9,한 단계 더 진화한 철학적 고뇌와 인물간의 갈등 묘사, 눈을 뗄 수 없는 액션. 마블의 한계는 어디까지인가
9,마지막 레알개빡... 캡틴 이자식 지친구라고 감싸주질않나아이언맨 진심 불쌍했었음
10,어벤져스 관련 영화 중 제일 잘 만들었음
10,아 영화는 너무 좋은데 캡틴 진짜 별로임 비호감됨충분히 중간자가 될수있는데 굳이 옛친구만 챙김ㅡㅡ
9,좋다. ㅋ 암 생각없이 보기에는
10,캡틴... 2대1은 너무하잖아
10,호롤롤로ㄹㅗ롤로롤
4,보는내내 누군가의 행동을 이해할수없었다
10,캡틴 진짜 너무하다...아이언맨 때릴때 진심 때리고 싶었음..내가 다 화나ㅜㅠ 불쨩한 아이언맨 ㅜㅜㅠ
8,잘 만든 오락영화. 하지만 조금씩 진부해져가는 느낌.
9,웅장하고 어벤져스 급이긴 하다.하지만 캡틴은 인간이지만 너무 강력하고솔져만 친구냐..너무 이기적인  스토리였다..아이언맨만 불쌍해진 작품
9,진짜 캡틴 개발암  사족이지만 만화속 아이언맨 은 별로 지만 영화속 아이언맨은 좋다.언더루스!!!!
10,마블 영화보다 다른 히어로물이나 SF영화들은 시시하게 느껴지네 특히 시빌워 정말 재밌다. 마블 히어로중 가장 아끼는 캐릭터가 캡아이고, 크리스에반스 제일 좋아하는데 에벤져스3을 끝으로 안나온다니 너무 아쉽다 다시 재계약하면 안되나
10,캡틴은 결국 우선순위가 친구란 말인가???
8,마블 돈방석 돈벼락...
10,토니한테 미안하다 하지도 않고 이게 니 애비 죽인 펀치다 라면서 유족 패는 윈터솔져 인성이 보이는 영화
8,경찰 OO 세계정부 OO 내 친구만 조아.조커도 울고 갈 역대급 악당.캡틴 아메리카.
9,[ S9 V9 D10 A9 ]　캡틴 아메리카팀과 아이언맨팀의 팽팽한 대립과 균형을 잘 이끌었다. 누구에게 치우치지 않고 몰입할 수 있으며, 조연 캐릭터들도 자신의 매력을 잘 펼친다. 공항에서의 전투씬은 모든 캐릭터들의 합동 콘서트를 보는 기분이다.
8,캡틴아메리카때문에 암걸려OOO줄..
7,그냥 아무생각없이 즐길수 있는 영화
1,진짜 뼛속까지 소름돋더라...새벽 3시에도 영화를 잘보는 내가 낮잠을 자게 해준 영화...원래 마블 존나 좋아하는데 이건 아니다 싶었음. 그냥 아무 히어로들이나 붙여놓고 밸런스도 제대로 안맞는데 개판싸움벌이고 뭔내용인지도 모르겠음...
8,캡틴아메리카 완전 비호감ㅋ
10,갠적으로 어벤져스 시리즈보다 재밌게봄윈터솔저 감독작인걸 나중에앎인피니티워도 이 감독이 만든다니 기대감상승
10,이거 1점 주는 놈들이 왜이리 많냐
10,니 아빠를 죽인 주먹 니 아빠가 만든 방패
8,꿀잼 완벽한 마블히어로영화
10,지금까지 마블영화는 많이 유치하고 그냥 단순한 오락영화로 생각했는데 이 영화는 조금더 무거워졌고 재미의 스케일도 커졌다. 지금까지 마블영화는 다 챙겨봤는데 그중에서 으뜸인 영화 하지만 캡틴의 이기심
10,ㅅㅈㅂ이 남깁니다 하하
1,벨런스 맞지도 않는 영웅들 모아다가 싸움시켜놓고 억지로 끼워맞추느냐고 애썼다! 나중엔 어떤기술이 나오건 쌘건지 약한건지 기대감 1도없고 무뎌지더라...
10,하고 싶어서 한 것도 아닌 자신의 죄를 짊어진 윈터솔져도 안타깝고, 그런 윈터솔져를 조종한 것들 때문에 부모님을 잃은 토니도 안타깝고.. 걍 막판 전투장면은 양쪽이 다 이해가서 맴아팠음.. 서로에게 악의는 전혀없는데 절실하게 싸우다니
10,토니 너무 불쌍하고ㅜ 캡틴은 존나 이기적이네
10,너무너무너무너무재밌어요
9,많이 친한 친구랑 좀 친한 친구 가리는 캡틴
10,내인생의 최고의 영화... 진짜 말이 필요없을정도 개인적으로 마블영화중에 제일 재밌게 본 영화다
10,어벤저스 아닌 어벤저스 이런게 보통 먹히던데
7,마블 히어로가 나온 영화가 아직까지는 인기가 많지만, 어느 순간 관객들은 식상해 할 수도 있다. 등장인물이 많이 나오는 영화보다는 한 히어로에 집중하는 마블 영화가 되었으면 한다.
5,캡틴아메리카 진짜 개정떨어지네 다신 어벤져스 돌아오게 하지마라 제발
10,씁쓸하고 안타까운 내용을 훌륭하고 멋지게 만들었다. 몇번이고 다시보게 되는구나.. ㅜ,ㅜ않돼 버키!
10,재밌었다. 내가 아이언맨이라면 다시 간다..버키 모가지따러
9,진짜 재밌게 봤고 앞으로 마블 영화는 꼭 볼께요
10,최고의 영화입니다 특히 아이언맨과 캡틴이싸우는장면은...
10,재미있게 봤습니다ㅏ앙
8,이정도면 뭐.. 만족 합니다^^
7,한 영화의 주인공으로도 손색없는 각 캐릭터들을 특별한 하자없이 다루면서 끊김없이 서사를 진행했다는 점만으로도 대단하다
10,각 캐릭터의 진면목을 봐서 좋았다 어벤져스보다 재밌었음
10,극장서 두번보고 집에서 세번봤는데 그래도 재밌네?
7,시빌워 1, 2 캡틴 아메리카는 레알... 고구마
4,시작: 와.... 최고였던 윈터솔져급 영화겠지?  중반: 저놈들 도대체 왜 싸우는 거야? 고작 그 이유로? 끝: 와~ 그야말로 어벤져스급 영화네. 내가 4점 준 에이지오브울트론 급 영화다. 역시 어벤져스는 차라리 안 보는 게 낫다.
8,스파이더맨 언제 나왔었지.. 왜 기억이 안나지
10,역시 캡틴아메리카 아이언맨 진짜 너무잼
9,캐틴아메리카 OO롬 아이언맨은 동료도아닌가 존나 짜증나네 OO 베키랑 결혼해라
9,지금껏 상대방을 얼마나 강하고 스토리 있는 적을구상하는데 초점을 맞췄다면 이번 작품에서는 어벤져스들 안의 갈등과 어벤져스의 이면을 스토리로 잘담아낸거 같았다
9,이거 그냥 어벤져스아니냐??
8,연기 스토리 다 좋은데 캡아가 설득력이 너무 부족해서 죵내 이기적인 시키로 밖에 안보여
10,캡틴이 감정적이고 이기적이네, 아이언맨이 불쌍하네하는 사람들은 본인이 캡틴일때 과연 유일하게 살아있는 절친을 죽도록 내버려둘 수 있을까?  내가볼땐 영화가 끝나도 완벽히 제모의 설계에 빠져나오지 못하는 자들..
10,다 재밌는데 가족싸움인데 서로 총알을 싼다는건 오버같음.
10,최고다 시빌워 최고다 아이언맨
1,뻔하고 때려부수기만 하는데 이게 재밌냐?
10,마블 더쿠가 보면 우는 영화다
10,토니는 친구 아닌가..
10,재밌기만 함.. 내 생애 이런 시리즈 영화를 본다는게 설렐 뿐..먼 훗날 자식들한테 이런 영화들이 있었다고 말 할 생각하니 흥분된다
10,스파이더맨 보고와서 씹존잼이라서 시빌워 봤는데 워우.. 진짜 마블 덕후될 각이구연 진짜 오졌다 . 진짜진쩌진짜 시간가는줄모르겠다 진짜 하.. 나도 어벤져스 직원대고싶다 아 와 그냥 와 왘ㅋㅋㅋ와..와우..짱먹으세영
8,마블, 아니 MCU의 히어로들은 실제로도 존재할 것만 같다.
10,진짜 이건 레전드다.  이렇게 많은  히어로가 등장하는 단독 히어로영화는 다시 없을듯
8,처음에는 캡틴 아메리카가 옳다고 생각했는데 점점 토니 스타크 쪽으로 기운다
10,믿고 보면되는 마블 영화
9,블랙위도우가 사람이 더 필요하다고 했을 때 토니스타크가 "씨익" 웃는 장면은 지금껏 영화를 보면서 가장 설레던 순간이었다 ㅋㅋ
9,버키는 자의가 없었지만, 토니는 자의로 무기를 팔았고 그 무기들로 완다의 부모를 포함한 수많은 목숨을 앗아갔는데 대체 누가 더 나쁜걸까? 토니는 왜 완다에게 사과 한마디 안하지? 스파이더맨 10대 꼬마를 그런 싸움에 불러들인 것도 정상이 아니다.
10,굉장히 영리한 영화. 자신을 최우선으로 생각했던 아이언맨이 처음으로 전체를 생각하고..반대로 늘 전체를 생각하던 캡틴이 처음으로 자기(버키의 보호)를 최우선으로 생각하면서 충돌이 일어난 것이 이 영화의 포인트다.. 누구하나의 잘못이라는건 이해를 못한것
9,정말 너무 재미있었는데 마블이 토니에게만 짐을 너무 얹어주는 것 같아서 눈물이 났다.. 마블 일 똑바로 안 하냐
9,스토리, 액션신, 모두 좋았다. 다만.. 캡틴의 캐릭터와, 결말 처리 방식이 맘에 들지 않았다.. 아이언맨 좀 불쌍해 보였다..  그것 빼고는 정말 잘 만든 히어로물이다.
10,아니 도대체 윈터솔져는 조종당해서 아이언맨 부모님을 죽인건데 조종한 놈을 욕해야지 왜 원터솔져랑 캡틴을 욕하지? 사실을 숨겨서?
9,dc는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로 투자해 쌓아올린 금자탑임을 그것은 복리처럼 점점 위력적이 되가는것
10,그냥 마블에 할리우드에 어벤져스라 볼만한거지. 뭐 스토리상 특별한 건 없다. 어벤져스에 대한 기대치가 워낙 높은 나머지 실망할 수도 있을듯.. 하지만 적당히 기대하고 보면된다. 이번 영화는 그냥 가족간의 소소한 말싸움이라 보면 편할듯.
10,스파이더맨vs앤트맨:시빌워
6,원작인 시빌워 코믹스:어메이징 스파이더맨을 본 후에 영화를 보았다. 그래서 그런지, 어딘가 모르게 진중한 분위기가 원작에 비해서 덜 살아있다고 느꼈다. 흑막에 의한 싸움이라기 보다 좀 더 순수한 신념에 의해서 싸우는 분위기였으면 더 좋았을 지도...
10,마블영화중 최고 진짜 명작임
10,마블영화 원래 별로 좋아하지 않았는데 시빌워는 꿀잼이었다
10,액션이면 액션, 스토리면 스토리.. 그 어느 것 하나 소홀히 하지 않았다..
10,정부는 뉴욕에 핵쏘려고 했자나.솔직히 잘한사람이 있나 이 영화에서,모두 잘못했다보는데
8,네 다음 캡틴 하이드라ㅋ 솔직히 아이언맨이 제일 불쌍함
10,캡틴아메리카 모든 시리즈 다 영화관에서 보고 싶다
10,캡틴아메리카 개논리좀 짜증났음 자기 부모나 가족이 당했어도 그딴소리가 나왔을까....
9,여기가 토니 수탉 집이오?
10,캡틴 버키뒤치다꺼리하느라 호감도 다떨어지네
7,버키야 너는 사과 안하니 캡틴은 버키찡 보호자고?
2,후아암~ 흠냐... 이제 끝났냐?
7,이 시리즈는 이제 두 말 않고 꼭 보게되는, 강박증을 나에게 주었다. 더 이상 새로운 무언가를 기대하는 것이 아니라 죽 이대로 나가줬으면 하는 시리즈.
10,철학적인 내용이 많아서 2번 보고 이해한 영화.캡틴아메리카 시리즈를 정말 멋지게 마무리해주었다.윈터솔져와 같이 마블 최고의 히어로영화
8,불쌍한 스타크 정작 울어야할 사람은 스타큰데
10,팔콘 솔져 캐미 존나 웃겨ㅋㅋㅋ
8,앤트맨이  작아도  파워는  그대로로 아는데  커지면  힘도 수십배로 세지는 건가..?   스파이더맨은  파워가 달리는 전철도 멈추고  반토막 여객선도  잡는데  캡틴,버키따위가 상대가 돼냐...
8,재밋따! 끝이 좀 허무하지만 재밌댱(160427) / 오늘 다시봤는데 캡틴 아메리카 너무 이기적이다... 완전 별로
10,그 시절 사랑 했던  연인이 떠났다 남은 건 가장 친한 친구인 버키뿐
10,액선연기 감정연기 어느하나 빠지는거없엇다
3,캡틴 인성이 OOO기 이때부터 하이드라 냄새풍겼네... 스파이더맨 나와서 3점이라도 준다
8,히어로들이 한바탕 모여서 보여주는 액션은 정말 최고
5,공항 액션씬은 레전드다
8,영화 재밌게 봤습니다.
10,잼나네요 몰입감  만점
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,이번 편은 한 단어로 복수 .. 누가 정의이고 누구를 위한 정의인가?  기존의  캡틴 아메리카인의 내용가 사뭇 다르다. .. 그 많은 내용들이 쌓이고 쌓인 결과물인듯하다. 너무 좋게보았다. 특히 초반의 추격씬은 정말인지 .. 때싸움도 마음에 들고 ^^
10,토니는 소중한 친구 한명 잃을뻔한 것도 모자라 믿었던 친구가 아버지의 원수를 친구라며 감싸주고 있고..캔틴은 첫사랑은 나이들어 죽고 몇OO만에 나타난 친구는 도망자 신세 그친구를 친구인 토니에게서 지켜내야 하는 입장 .. 보면서 먹먹했다버키는 하
1,노잼노잼 마블영화첨봤는데 다시는 안본다 핵노잼
1,노잼노잼노잼노잼핵노잼
10,마블 인트로 부터 전율 이 흐른다
5,전개 개억지 캡아 개노답
5,기대했는데  내용이 유치했음
10,본격 캡틴 안티 영화? 캡틴 비호감됨..
7,캡틴아메리카 볼라고 돈주고 다운받았는데 왜 내가 어벤저스를 보고있지???? 뭐고 이거. 장난하나 평점 7점이상 못주겠다 어벤저스 시빌워로 바꿔서 내든지 사기치나
10,빨리 인피니티워나왈..
9,캡틴아메리카 진짜 나쁜놈이다.. 얘는 친구를 위해서 나라도 팔아먹을 놈이다. 친구 버키는 걍 쓰레기고.. 토니가 불쌍하다 ㄹㅇ
9,쪼개진 히어로들 처럼, 팬들도 캡틴아메리카편과 아이언맨 편으로  쪼개놨다는 점에서 놀라운 영화.
7,대단히 폭력적이며 정서적으로 위험한 영향을 주기에 충분한 영상물임에 틀림이 없다, 그럼에도 마블은 그뒤에 놀라운 교훈으로 논란을 잠식시킨다, We, Together!
10,ㅠㅠ캡틴너무좋아요짱
1,끝까지 캡아 멋있게 포장하는거 개 거지같음. 니가 왜 18 하이드란지 알겠다 멍멍아
1,히어로물까진 참겠는데 역시. 어벤져스물은 진짜 취향에 안맞아. 개지루함.
6,갠적으로 도대체 왜 싸우는건지 이해가 안가는 영화
10,최고의 영화 너무 멋있어요 지루할틈이 없음
8,돈치들아퍼보임살너무뺀거아님???
10,역시 캡아는 MCU에서 가장 완벽한 시리즈다.
9,캡틴 쓰레기 새끼 캡틴에게 어벤져스 대장이란 타이틀은 너무 과분하다 이렇게 이기적일 수 없다
9,그 누구도 나쁜놈이라 단정 지을 순 없는 듯 하다
6,친구는 조종당했을 뿐, 해를 끼칠 의도가 아니었다라고만 하기엔 캡틴 아메리카가 상당히 이기적인 면모를 보여준 영화가 아닌가 싶다
9,기대했던만큼 실망시키지않았습니다 꿀잼
8,마블 영화 치고 주제가 전혀 가볍지 않다.
7,마블영화 내용 다 알아야 재밌게 볼수있는영화인듯요
7,캡틴아메리카 관점이지만 토니스타크 말이 다 맞다.아이언맨은 마블작품중 가장 어울리는 영화주역이라로다주가 영화상에서 똥을 싼다고 해도 박수쳐줄꺼임.
10,역시나 마블 영화는 실망시키지 않는다.
7,볼만합니다..조금 아쉽지만
10,제목을 아이언맨,캡틴아메리카,어벤져스라고 해도 상관없다. 케릭하나하나 스토리가 살아있고...캡틴이 암유발케릭으로, 벡만장자 아닌 그냥 토니스토리가 슬프다. 주의할것은 걱정병있는사람은 조심할것...이거다부시면 어쩌농...누가 다시짓지 하면서가슴두근거림ㅋ
9,내용이 탄탄해서 놀랐다.. 지나친우정이 보기 안좋아보인다. 어짜피 수명이 1천년은 될텐데 중형좀 살고 나온다처도 주름하나 안생길텐데.. 죄값은 치르는게 맞는듯..
5,아이언맨1보고 시빌워보면 아이언맨이 얼마나 너프먹었는지 볼수있음
7,보는눈은 즐거웠지만 스토리가 다소 아쉬웠다.. 의견이 갈리는걸 더 잘 묘사하고 진정성이 있었으면 좋았을텐데 아쉬움
9,친구와의 의리 때문에 세상을 저버리는 미국의 영웅??.. 때문에 감점.  영화 자체는 정말 잘 만들었다.
10,왕....개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
9,믿고보는 마블. 액션보러갔습니다
10,부딪칠수 밖에 없었던 그들의 신념.
10,서로 각자의 사정이 있었고 누가 나쁘다고 말할수가 없었다 히어로오락영화에서 이런감정선을 보여주다니 감독에게 찬사를 보내고싶다 적재적소에 배치된 개성강한 히어로들의 액션과 스토리는 마블의 다음작품을 절로 기다리게 만들어줬다
8,고차원적  고민과 명분은 없지만...그나저나 아이언맨이 가장 성숙해 보이는 시리즈
10,캡틴나쁘다...엄청!!!
10,여기 캡틴아메리카 세 시리즈 다 보고 아이언맨, 어벤져스까지 다 본 사람인데 캡틴을 옹호할 수 없는 사람 있습니다만.
9,9.31블랙팬서가 기다려지는 영화
10,제 인생영화입니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,앞으로 히어로 영화가 나올때 마다 언급될 것 이다.
10,재밌어요 두번 봤습니다
10,엔트맨 좋아요오~ㅎㅎ 엔트맨짜응
10,토니가 불쌍하고 캡틴이 나쁜놈이라 하는 사람들은 잘 생각해보라. 히어로들 모두가 자신이 한 일이 누군가에게 피해를 준 경험이있고 자유로울 수 없다.버키도 세뇌로 인해 쓰여졌던 피해자일뿐. 자신이 믿는행동을 했고 누구도 잘못했다 할 수 없다.
1,캡 인성이?!?!?!?!?!?!?!?!
6,조금 아쉽지만 재밌어요
9,재미쯤시간가는몰라쯤
9,마블의 화려한 볼거리와 소소한 개그
9,마블 덕후라면 추천 하고 싶은 영화
8,부모님 죽인 버키보다 편드는 캡틴때문에 짜증나는 영화하지만 역시 재미있음
10,이영화는킹이에요완전꿀잼
8,생각보다 아이언맨의 활약이 없어서 아쉽다. 윈터솔져 2편의 느낌. 왜 제목이 캡아:시빌워인지 알겠다.
6,능력치가 확연한데 싸움이 된다는게 신기..
10,너무 재밌네요 지금 티비로 영화 보는데 너무 멋있어요 여자도 섹시하고 ^^
8,피곤한 상태에서 봐서 그런지 졸음을 참으면서 봤다. 그래도 화려한 볼거리와 탄탄한 스토리 및 반전은 좋다. 그나저나 스파이더맨의 새로운 등장은 앞으로 어벤져스의 재미를 한층 더 올려줄 듯. 아쉬운 점은 흑인이 너무 많이 나옴. 그래서 -2
7,애들하고 보러갔는데 조아해요 ㅎ
8,지루한 감이 있었음 아이언맨 불쌍함 캡틴 암 걸리겠네;;;; 짜증
8,잘봤네요. 다음편도 기대되네요
9,데드풀도 있지만 왜 슈퍼히어로 영화가 관객들에게 질리지 않겠금 즐거움을주고 아직 망할려면 멀었다는걸 보여준 영화
10,아이언맨 너무 안타까움,, 캡틴 호감도가 훅훅 떨어졌다 친구 하나 살리려고 몇 사람이나 죽게 만든거야 아이언맨 곁에도 누가 좀 있어줬으면 좋겠다 진짜
10,정말 재미있어요 다시 봐도 재미있을것 같아요
8,조금은 시시하지만 영리한 스핀오프
10,토니도 불쌍하고 버키도 불쌍한영화 그리고 스파이더맨 존귀
7,액션은 만점준다만 스토리자체가 너무 극단적으로 전개됨
10,딴 캐릭터보다. 블랙팬서가 너무 섹시하게 등장했다.
9,오히려 캡틴이 더 이해된다. 버키는 정말로 조종당했었던 거고 그걸 계속 설명하려 애썼는데 듣지 않은 게 토니인 거고.
8,마블의 기본은 한 듯~~
10,모처럼 아들까지 가족영화로 관람했습니다...재밌었구요 다음편 기대됩니다
3,초반엔 나름 멋있고 재밌었는데뒤로갈수록 뭔소린지도모르겠고 지루해져서 잠만옴
10,저 고지식한 캡틴양반...
10,마블 시네마틱 유니버스의 가장 잘만든 팀업무비, 어벤져스 1에 맞먹는다
10,믿고 보는 영화~~ 할리우드가 뭔지 알았음
8,지루하지 않고 잼있네요.
10,아 진짜 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜
7,영화적인완성도는 모르겠고 캐릭터에 대한 공감이 잘안감. 불의를 보면 절대 못참는다더니 친구 때문에 나라도 팔아먹을 기세. 눈앞에 부모 원수도 못죽이고 2대1로 두둘겨 맞던 아이언맨만 불쌍. 그냥 영화내내 캡틴 이기심과 이중성때문에 답답하고 열뻗침.
9,캡틴-이기주의~~~
10,믿고보는마블입니다 역시나
10,응 마블이야 다꺼져 니들이거 따라하래도 못 따라함
10,비전 활약이 좀 적은 것 같은 느낌이 드네
9,수많은 히어로들이 나와서 혼란스럽지 않을가 했는데 루소 감독은 정말 편집, 연출, 분배를 잘하는 것 같다. 히어로들의 특성을 살린 액션신 덕분에 재미있었고, 탄탄한 스토리 덕분에 지루하지 않았다. 자연스럽고 시원시원한 전개로 끊임없이 나아간다.
10,앤트맨 지린다 .10자.
1,하이라이트인공항씬을 막판에 2대1 처럼  죽일듯이 싸웠어야 했는데.. 스포츠로 치면 결승전이 아닌 올스타전을 본기분. 긴장감 재로의 연출. 난 시빌워를 마지막 2대1처럼 되길 기대했단 말이다. ㅠ
8,히어로 개개인에 지속적인 투자. 인정한다.
10,액션 SF 히어로 영화지만 감정적인 부분도 많다. 내전 전투 장면은 정말 최고. 그리고 스파이더 맨의 숙모는 왜 저렇게 섹시하게 바뀐거죠??
8,어벤저스2보다는 훨씬 재밌습니다
9,넘 재미있어요.꼭 보세요 강추
10,다시보니 더잼있네 명작이다 명작
10,허니잼 입니다~~ 다시봐도 너무 재밌내요
8,와 역시 아이언맨은 인성쓰레기케릭터였어..
10,스파이더맨 귀엽다 하 후 히히
4,볼만한 cg 모르던 영웅출현 신선함과  빈대로 캡틴은 마블의아들인가? 개인적으로 캡틴이 개 이기적인데 왜 다 스파크한테 머라 하는지 이해가 안됨 캡틴 전엔 그냥저냥 이였는데 개 비호감 됨
10,캡틴아메리카를  본건지 어벤져스를 본건지
7,전작보단 뭔가부족함... 캐릭터분량조절도잘했고 마블답게유머도있었고 액션도화려하지만 그게다임 중간중간지루하고 스토리도 뭔가부족했고 왜 싸워야하는지란 이유가부족함 거기다 시빌워에다가 버키구하기란작전을넣으니까 영화의 매력을 깎아먹는 기분...
9,스토리와 액션씬이 조화롭게 어우러진 화려함보다는 섬세함이 더 강조된영화 특히 공항에서 전투는 영화의 하이라이트를 멋지게 장식했다
6,마블빠에겐 괜찮지만 나에게는 그닥이었던 영화
1,너무 아쉬웠음..ㅜㅠㅜ
9,BLACKCKCKCK
6,비밤밥 볶듯이 정신없고 따분한 혈투
9,단순히 액션과 유머 코드가 난무하는 히어로 무비는 아닙니다. 이야기가 있고 인물간의 대립구도 그리고 배우들이 '연기'를 합니다
10,너무 재밌어요!!!!
8,영화는 재미없었고 여자친구랑 봐서 좋았음....
8,ㅠㅠ재밌으나 보다졸았음
10,블랙펜서가 제일멋있어보이는건왜일까
2,캡틴 아메리카 1편은 정말 좋았었는데 갈 수록 재미도 없고 별로다.
10,아이언맨은 자기 부모를 살해한 사람을 죽이려 했고, 블랙펜서는 살려두었다. 중요한 것은 살해자 중 한명은 자기 의지가 아니었고 다른 한명은 마찬가지로 가족이 몰살당해서 복수한 것이었다. 이것은 아이언맨이 아직 정신적으로 성장할 여지가 있음을 보여준다.
7,MCU에서 결코 가볍게 넘어가선 안되었지만, 여러 이유에서 상당히 축소된 중대한 고뇌. 여러 부차적인 요소들로 인해 고민의 무게는 가리어지고 가벼워지고, 그저 눈 호사용 히어로대격돌만이 남았다.
9,단지 킬링타임용 영화는 아님
8,정말 너무 재미있게봤어요
10,이건 캡틴아메리카보다는 어벤져스3에 가까움. 내용 전개 하나도 지루하지 않고 어른이 봐도 재밌음
10,I can watch this all day
10,시간가는줄모르고 볼수있는 영화
8,캡틴의 내로남불 잘봤습니다. ㅋㅋㅋ
9,어벤져스2.5의 탄생
8,볼거리가 디게 많아요 마블영화답네요
6,스타크는 죄책감을 느껴 서명한다면서 하는 짓은 변함이 없고, 캡틴은 캡틴이라면서 설득하기보다는 일단 내키는대로 행동하고 본다. 이게 진짜 어쩔 수 없는 갈등이 맞나 하는 생각이 들었다. 의견이 왜 갈릴 수밖에 없었는지를 더 디테일하게 표현했으면 싶다.
10,뭐이런 말도 안되는 영화를 만들었지 우뢰매부터 영화라는걸 봐온 내 짧지않은 인생중 가장 영화다운 영화였다. 10점이 부족한 진짜 어마어마한 영화
9,캡아 실망이다 아연맨 넘슬프다 ㅜㅜ 동공지진연기 소름돋더라
10,꿀잼~~~~ 말이필요없음
8,온리유 로다주의 그녀 마리사 토메이가? ㅇㅇ
8,그동안 열심히 쌓아 올린 마블 시네마틱 유니버스 세계관이 화려하게 비상하며 빛나는 순간이도다.
8,시간 가는줄 모르고 봤네요
1,불필요한 싸움을 억지로 붙이는 느낌을 많이 받았네요. 특히 캡틴 아메리카는 다른 영화에서 출연할 때랑 같은 인물이 맞나 싶을 정도로 캡틴 아메리카답지 않았고, 아버지의 복수를 위해 계속해서 버키를 쫒던 왕자가 마지막에 갑자기 태도를 바꾸는 것도 뜬금없
7,영화의 재미로서 즐기기에는 충분함..마블작품은 항상 중간이상은 해주는듯..
10,스토리를 위해 희생된 캡틴
10,아이언맨도 슈트 정부재산 안될라고 깽판칠때도 있었는데 소코비아 협정 찬성한거는 오바다. 그냥 히어로들 다같이 파업했으면 더 재밌을거같은데
7,현실이나 영화나 소통없는 지도자는 이렇게 된다
10,가족들과 같이 보기 좋은 영화였습니다 짜릿한 액션!! ><
1,최악임 캡틴이 악당이 되는 이유가 단지 범죄자 친구 하나? 세뇌 당하고 살인하면 그 죄가 없는게 죄는건가 ㅋㅋ un사건은 누명이래도 이전회의 범죄만하더라도 살인이 명백한데 그런 살인자를 친구랍시고 봐준다? 뭔 히어로 마인드가 저딴식인지 개연성이 전무함
7,또라이들의 무자비한 출연으로, 볼거리만 많을 뿐 ~ ~ ~  각본은 영 아니올시다.  아주 좋지 않은 시나리오 . . .   반가운 히어로들이 나와서 그나마 7점.
10,너무나 현실성 개쩌는 스토리에 놀랏습니다...
10,마블은마블이다 기대를충족시켜줌
10,마블영화에는 메시지가 있어서 너무 좋다.. 일단이번 시빌워에서는 같은편끼리 오해로 인해 싸우는 것이 너무나 가슴이 찢어지게아픈일인지를 알게 해주었다. 캡틴친구 버키가 실험에 의해 조종당한것도 가슴아프고 아이언맨부모의 억울한 죽음도 가슴아프다.
10,시빌워  재미 있엇습니다
1,재미없다 요란하다  어수선하다
1,80년대 반공 영화속 전우들의  대사들로 가득하다 지루하다
9,너무 재밌네요 즐겁게봤습니다
9,현재의 실사화 영화의 흐름(평행세계)에서 원작을 가장 잘 표현했습니다. 멋진 스토리텔링을 갖춘 영화입니다.
1,진짜 별로 8OO 캡틴이랑 아이언맨이랑 그 싸우는애랑 고구마 100개는 먹은듯한 기분
8,재미있음..그냥 그랬어
6,남의집 가족도 몰살하고... 테러도 일으키고...많이도 죽였지만 내 부랄친구라서 무한쉴드.. 캡틴아메리카는 대체 무슨.. 머 이딴게 캡틴이야.. 유치해서 갈수록 시리즈가 산으로 가네.. 이럴꺼면 옛날 스파이더맨 돌려줘 ㅠㅠ
6,무한한듯 가공할 힘을 가진 것 같지만 그것이 재미의, 스토리의 한계가 되고 있다.
10,보면서 점점 아이언맨 편이 돼가는듯...
3,졸림여 화려하긴함여 ㅋ
10,물론 원작이 있는 작품이지만 스토리 연결면에서는 히어로 영화중에서도 손꼽힐만큼 좋았고 액션신이야 역시 기대대로였어요. 마블영화중 최고인듯
10,쟈미있어요녀녀녀녀ㅕ두ㅜ아나
10,아이언맨 멘탈 괜찮나 싶었음 안타깝다
1,ㅂㄹ~ㅂㄹ~~ㅂㄹ~
4,소문난 잔칫집에 먹거리 없는 영화. 원작이 세계 싸움이면 이건 동네싸움. 10점준놈 영화 첨보냐.
10,아무래도 현실적인 면을 직시하게 되다보니 정작 주인공인 캡틴아메리카의 이상론이 비호감적으로 느껴질 수 밖에 없다. 하지만 주인공의 호감도를 떠나서 작품 자체의 완성도는 어벤져스 2.5라 해도 충분한 수준.
10,다음 이야기가 궁금해 지내요
1,아이언맨 1에서 토니 스탱크는 떨어져도 바로 뛰던데 왜 로디는 반 죽여놓냐 불구만들고 ㅠ 아휴
8,어벤져스 살리려고  스파이더맨 죽이는 꼴..
9,전체적으로 재밌었는데 약간 지루한게 흠
5,재미있네여 그러나 결말이 흠..
10,스타크 늙어가는 게 눈에 보임..ㅠㅠ
8,내용이 너무 복잡해서 이해하기 어려움
10,역시 재밌습니다~ 대박
9,토니가 너무 불쌍함ㅠㅜ
9,캡틴이 악역인줄 ㅂㄷㅂㄷ 불쌍한 토니ㅠㅠ
10,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,중반이후 너무너무재밌음
4,잘 봤습니다. 납득이 안되는 내용이 씁쓸하네요.
10,캡틴 아메리카 명치 한 대만 겁나 쎄게 때리고 싶다...
9,본인 의지가 아니여도 저질른게 많다. 그 중 하나가 아이언맨에 관한거고 그에 대한 화풀이를 감싸는 캡틴이 정의롭지만 한편으로 밉게도 보인다. 액션 좋고 연출 좋고 재밌는 영화
8,좋은 할리우드 영화 재미가 영화 끝까지 이어진다.
9,대박 끝내줍니다 말이 필요없쓰ㅎ
2,테크니컬한 면만 잔뜩 들어있는 만화
8,개연성이 조금 부족하지만, 재미있게 봤습니다. 스파이더맨 너무 좋음. ㅋ
8,아이어맨 아빠가 만들어준 방패로 아이언맨 뚜까패는 개xx  주연
10,꿀챔이였어요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음, 역시 믿고 보는 캡틴
9,시빌워를 본 분이라면 만점, 아니라면 90점~
10,역시 마블 이제 시작이지..
8,마블에 대한 의리로 보는영화
9,중학생 아들이 친구들과 보고는 재밌다고하넹ㅅ
9,넘나 재밌는것~~ 마블 짱짱
8,캡틴아메리카시빌워굳
10,캐릭터가 이렇게 많은데 매우 조화로웠다 스워사이드 스쿼드를 보고 이걸 보니 엄청난 차이다
7,별로여쩌염 힝힝ㅠㅠㅠ
10,재밋재밋늦엇지만재밋
8,기대보단 못미치지만 반가운친구들이 한자리에 모이니 신기하기도하고 잼나기도하고ㅎ 캡틴단독영화가아니라 어벤저스같터라캡틴영화는 무거운분위기 대충 쏘쏘했던거같다
9,우르르 다 나오니까 그럭저럭 볼만하긴 하네. 신의 레벨인 토르와, 인기없는 슈렉 헐크 빼버린 것도 적절했던 것 같다. 각각의 캐릭터의 개성을 잘 살린 초능력히어로 오락영화.
9,굿..오백원주라ㅋㅋ
10,정말 기대반 걱정반으로 봤는데요 이건뭐 마블 정점 찍었네요스토리가  법안 때문에 갈등 하다가 나중에 반전으로 클라이 맥스를 찍는....엄청 좋았습니다 .  역시 마블 최고네요!!!!
10,역시마블이였습니다bb
10,굳..마블팬이라그런지
6,재밌었어요 아이들과 함께
10,좋아요 아주 많이요 !!
10,토니 그만 괴롭혀라.캡틴거지깽깽아
10,아이언맨이 짠하네요..ㅜㅜ  정말 재미있습니다
7,생각보단 노잼, 그러나 마블을 좋아하기 때문에 앞으로도 계속 보겠지
10,재미있네요.잘봤어요
9,굿이네욤구루류류굿ㅅ
10,진짜재밋어요!!!!
2,술먹고 봐서 그런지 보다가 잤어요
10,무슨말이필요한가요? 역시 마블~~
7,ㅠㅠ 너무 한쪽만 심각하게 안쓰러움 그래도 재미는 있음
9,마블좋아하는사람은볼만함
10,너무 재밌었어요ㅋㅋ 또볼거임
10,개인적으로는 어벤져스2보다 재밌었음.
10,영화를 보고 캡틴이 답답하다고 느낀다면 영화의 본질을 알지 못하는 것이다. 복수는 복수를 낳고 더 많은 희생자들만 생길 뿐이다. 캡틴의 정의를 깨닫고 복수에만 미치는 것이 아닌 정의로운 심판을 하게 된 것이 바로 블랙팬서. 이게 영화의 본질이다.
9,액션이 정말 눈이 호강하네요~
9,아주 아주 아주 아주 아주 아주 아주 아주 아주 아주 아주 아주 재미있음
10,액션씬 유쾌하네요 재밌어요ㅎㅎ
10,재밋어요~~~~!!!
10,캡틴아메리카 시빌워 안봤으면 후회할뻔 했네요마블의 만화도 보고싶게 만드는 마블
10,오랜만에 제대로된 영화본것같아요
10,짱짱짱 우와개굳!!!!1 1
10,캐릭터들이 매력넘친다
8,마블이니까 그냥 봐야하는 영화
10,기대 이상은 아니었지만 재밌었어요.
9,재미씁니다아ㅏ아아오이에오이에
10,스파이더맨ㅋㅋ지렷다
7,단순한 오락액션영화에서 더 진보하는거 같다.
7,음...먼가 기대를 많이 하고봐서 그런가 많이 아쉬웠음요
10,굿굿굿입니당 케케 캬캬캬 켜켴캬
10,개인적으로 캡틴보다 나타샤가 발암이였음 싸움 도중에 캡틴을 보내줘 ㅋㅋ
10,온가족이  다같이보기에 최고인거같아요장면장면마다 재미가 쏠쏠하네요~
10,영화 내내 지루할 틈이 없었다.
7,설정이 너무 편파적인것 같은 느낌,,
8,캡틴3을 기대한 팬들에겐 어벤져스3같은 느낌이라 독자적인 캡틴2만의 절대적 지지를 주었다면 다소 실망할 수 있다. 그러나 놀라운건 평화와 폭력이라는 헤게모니 싸움에서 능력자들 정체성이 오락영화로 스며들면서 기존 히어로무비에서 보지못한 기묘한매력을 준다
10,단순한 히어로 sf액션영화로 맞이하기엔 너무 뻘펙하다
6,실망..재미없어요..
10,재미있었고 전체적으로 볼만 했습니다.
8,개봉전 당시에는 각 히어로들의 첨예한 대립이 예상됬는데 막상 까고보니 별그래도 판이 워낙커서 재미있었다.
10,정말 재미있습니다~~
9,믿고보는 마블영화입니다.
8,볼만하지만 캡틴의 심리가 이해안됨 ㅋㅋㅋ
10,완전 꿀잼이였어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무너무너무너무너무잼싸
9,버키는 왜 스티브랑 같이 스타크를 공격했는지 이해가 되지않았음
8,꾸르르그으를잼이죠 ㄹㅎㅎ
10,마블은  그냥 믿고 봅니다
9,아주 잼나게 봤습니다.
8,재밌어요! 역시 마블이야
8,히어로물을 좋아하는 아이라면 좋아할만한 영화
8,good~~~ 기대보다는 재미있었네용~~
7,캡틴이 캡틴답지 못하네
10,깨알같은 휴머!!강추
5,너무 많은 친구들...그래도 앤트맨이 간간히 살려줘
9,블랙팬서 단독영화 빨리 나와라
10,재밌스엉너여짱짱짱헷헷
9,환상적인 영화!!!!
10,잼나요 완전 강추 합니당
9,흥미롭게 영화 잘보다왓습니다
10,역시 재미있었어요!!!!
9,좀이야기가산으로가는것같지만캡틴이가장세다는걸알겟음
9,ㅂ디ㅢㅈㅇㄱ디ㅡㅅ딪븟ㄷ
10,재미지다재미지다재미
10,캡틴아메리카 OO..워~~~이거였네ㅋㅋ
8,재밌어요 유해진이 완전 캐리하네요
10,굿 추천입니다마블팬이라면 무조건
10,기대돠요!공백제외10자!
10,잼나요완전감동대박굳
10,진짜 재밌게 잘봤어요~
10,재미있어재미잏어재미있
8,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,개굳 진짜 인생영화 제일재밌게본 캡틴시리즈
10,한번보고 두번보고 결국 세번째봄...
7,잘 만든 상업 히어로 영화
10,캡틴아메리카 시리즈중에 제일 재밌었어요
1,너무너무너무너무너무너무꿀잼
9,재밌었어용 ㅎ 공항 전투씬 ㅋㅋ
7,특별할건 없었던 무난한 마블식 킬링타임무비
8,굳굳귣굳굳귣귯귯굳굳
9,너무 재밌게 봤네요..
9,우연히 친구가 보자해서 봤는데 잼나게 봤어요~
10,하하 재미 있는듯 아주!
5,첫작이 재밌어서 기대가 커서 그런가 기대에 못미치는 아쉬운 영화였습니다
7,캡틴아메리카 주연 영화인데 발암덩어리
10,굿굿구수굿구수굿수구ㅜ구ㅜ구구굿
8,기대한 만큼 재밌었어요
9,스파이더맨 앤트맨 케미ㅋㅋㅋ
9,잼있는 캐릭터들 나오네
10,영 스파이더맨 졸씹귀야 어떡해ㅋㅋㅋ 마블이 자꾸 빠순이로 만드네ㅠㅠ 마블 캐릭 다 좋다 영화 진짜 잘만드는듯
10,마블 히어로 영화 최대 걸작
9,DC가 이거 반만 해도 좋았을텐데
7,왜싸우는데 싸우지마ㅠ
9,마브으으으으을....들들들
10,존잼 핵잼 꿀잼  후회 안 할듯
7,뭐니뭐니해도 아이언맨이 최고
8,액션은 늘 좋아요. 재미있었네요
9,재미있고 캡틴 인성 잘봤습니다
8,내면 갈등은  쪼금  무리수인듯~~~~
2,솔직히 그닥  ..자다가 졸았네요
10,재미 있어요..!!!
10,진짜마블영화는언제나갑인듯
8,내용적으로도 그렇고 재미있었습니다
9,증말증말증말증말증말증말증말증말
9,재미잇어요 볼만해요 ㅎㅎㅎ
10,DC는 대체 뭘 하고 있는가
6,그럭저럭 볼만한것같았는데 뭔가 아쉬운 기분
1,발암을 떠니서 캡틴은 그냥 후랴덜럼이고만 뭐ㅋ 그런데 짱짱맨이라는 것들은 너놈들의 부모를 죽이겠다
8,화려한볼거리 왜싸우는지..명분이  뭐지?
10,잼써여 넘나 재밌는것 !!!!
10,좋아요 좋아요 무지좋아요
10,언제나 우리를 실망시키지 않는 마블
10,마블의 최고의 영화^^후속도 기대합니다
10,역시 마블이 짱이라능!!!!
9,이이들이 좋아해서 늘 함께보게되는 마블 시리즈.. 뭐 심각하게 고민하지 않고 즐거운 마음으로 영화를 즐기자면 이런류의 영화가 제격 아닌가 싶으네요
10,재밌었음 !! 재미지구나~
9,재미있었으나 중간에 다소 지루
10,ㅎ재밌음 졸만한지루함
8,확실히 화려한 액션이 보기좋았습니다!! 단지 전개가 너무 급작스럽게 이루어진 면이 있어서 아쉬웠습니다
10,역시 존잼! 캡틴짱짱이에영
8,내용 다 떠나서 볼거리때문에 보는거지ㅋㅋㅋ
8,재밌게 잘 봤습니다~~
10,마블은 그냥 말이 필요없다
10,지루하지 않고 처음부터 끝까지 재미있게 잘 봤습니다..아이언맨 지못미...ㅠ.ㅠ
10,마블시리즈를 좋아하고  나름 캐릭들자체가 나쁘지않고  재밋게봤네요 ㅎ닥스 엄청기대중
7,볼거리가 많아서 좋았지만 스토리가 좀 아쉬움..
9,토니토니언맨이언맨이
10,꿀잼!?!?!?!?!??!!?!?
10,또한번더 보고싶은 영화임 개뚤잼이라 칭할수있음
8,재밋엇어요ㅋㅋ아이언맨 정말 짱
9,스케일이 매우크고 지루함이 없었다
9,재미재미재미재미있네요
9,굿굿! 역시 마블!ㅎㅎ
10,스토리 탄탄하고 여러 인물들의 조합이 자연스럽다.
7,캡틴때문에 속터지는 영화
9,너무 재미있게 잘봤어요 역시 !!!
10,아이언맨이 진짜 너무너무멋있어
10,꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ~~
9,굿~~~아주 멋진 영화~~
8,시빌워~전편보다  완전한  영화는   없는듯그냥  억지로  만들기 위한
8,음....열자,,,
10,ㅋㅋ시간가는둘모르고봣네여
10,캐잼졸잼 캡틴이랑 스타크랑 떨어지는게 아쉽 ㅠ
7,액션장면이 많이 없어서 조금아쉬움.
9,시끌벅적하고 재밌음 ㅎ 이런거 기대함
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,아 뒤에 나올 영화들에 더한 기대감이 부풀어 오르네요
10,마블은배신하지않아 역시는역시군
9,블랙팬서 연기가 아쉽다
9,마지막 결말이 아쉽지만 재미있었던영화
10,이거 아직도 안본놈이있냐.?
8,아무생각없이 즐거웠네요~
6,ㅎㅎ너무 기대했나 그냥그래요 킬링타임용ㅎㅎ
8,진한 우정~팡팡 액션~오락용 영화로는 즐겁다!
8,재밌긴 하나 마블시리즈 정주행해야 더 재밌음
10,아니..도대체  캡틴이뭘그렇게잘못한거지?둘다살리려했던거고 아이언맨을설득할수도없었고 버키는 자의로죽인것도아니고 조종당한건데 버키가한거지만 버키가한게아닌건데 캡틴은 당연히 그래도 살리고싶은거지 .. 왜케욕을해대는지 양쪽입장생각하고보면 이해되는데
7,스릴있고 재밌었다 하네요(아들^^
2,제취향은아니었어요ㅠㅠ
9,재미있어요 웃기고 잼남
10,허허허하하하호호호히
1,어벤져스 다큐멘터리 보는줄... 진짜 너무 지루해요
9,잘봤어요 ㅎㅎ잼남ㅋㅋ
9,만점을 주지 못한건 어쩔수 없는 스토리의 단점이 아닐까..
7,뭔가 보면서 답답했다..발암 느낌?..그래도 애정..
10,재밋어요히어로영화는역시ㅎ
7,나름볼만했는데뭔가아쉬움
10,스파이더맨은 여지껏 나왔던 스파이더맨 중에 제일 잘 어울리는 것 같다
10,개잼존잼ㅋㅋ 솔직히 캡틴의 병맛친구사랑
10,정말 2시간이아깝지않던 영화였습니다
8,재미있다~ 토니 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
10,헉헉 마블빠돌이임 빨리다음편 주셈
9,캡틴아메리카시빌워재밌다
10,명불허전 마블 기대한만큼 재미난영호ㅓ!
2,드뎌 마블과부하다. . . 초딩히어로무비의 막이 내리기시작하는건가, .
4,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,말할필요없지. 마블에서 만든건 다 재미잇지
8,그냥 보세요. 재밌습니다.
1,235346ehehrh
10,믿고보는 마블 믿고보는 평식이형
10,재미있고신나고좋아요
9,볼거리충분하고 개연성도좋고, 문제의식도 좋다.
10,볼만함 근데 약간의 지루함은 있음
10,아나까나까으나리까리
8,보통입니다~~*~*~
9,이것은 영화이고 현실이엿다
10,재미있었어요 다른편 나오면 또볼래요
10,역시나 믿고 보는 캡아! 오래전에 보았는데 생각나서 들립니다!
9,캐릭터들이 다양하게 나오니깐 그만큼 또 재미가있네ㅋㅋ
10,재미있었어요 캡틴짠내ㅎㅎ
10,사실상 말이 필요가 없는 명작
10,여기가 토니 스탱크댁이요?
10,전 짱 재밋게 봤습니다. 배우들 캐릭터간 캐미도 좋고 연기도 좋고^^
8,그냥 그렇게 볼만한 영화
10,재미있엇습니다. 잘 봤습니다
10,캬 ~~역시 캡틴ㅎㅎ근데 캡틴아메리카가 주가되야되는데ㅜㅜ 어벤져스 보는 느낌이랄까..ㅎ
10,스파이더맨하고 앤트맨 나와서 더 재밌당
8,정치색까지 들어가 심오함을 깉들여 최고의 작품을 만들어낸 마블
7,그냥저냥그랬다는그냥저ㅓ?ㅇ
10,쵝오입니다 . 두번보세요
10,아. 난 정말  재밌게 잘봤음. ... 앤트맨 커져라!
8,:O) :O) :O) :O)
3,메인이 새끼손가락만한 파인 다이닝
7,재밋재밋재밋습니다 ㅎㅎ
9,즐겁게 봤지만 본편만 못하네요~
10,여기가 토니 스탱크댁이요?
10,최고에 영화 지금까지에 어벤
7,전,,,그냥그냥...아이들이랑함께봤네요^^
6,점점 먼가가... 앤트맨은 승!
10,솔직히 스파이더맨 하드캐리
10,졸잼 너무 재밌었음 오래됬지만 또 보고 싶다
5,지루... 시리즈안봄 이해불가....4d로 봣엇어야햇다
9,볼만합니다@@@ㅎㅎ
8,재밌졍 왜 내 평점이 없징
10,재미있끕ㄴ니다보세요
6,기대만큼 볼거리가 많은영화
10,너무재밌다심심할겨를이없다
10,좋아요~~~재밋었어요
8,좋아하는 캐릭터들이 많이 나와서 좋았습니다.내용은 그닥 이었으나 눈은 호강했네요
6,무난무난무난무난무난하였다
10,핵잼있었다정말재재미재재재지
10,정말 재밌게 봤습니다^^
9,이제 마블의 노예. 나오는 족족 볼수밖에
7,다음 시리즈가 나왔으면 좋겠다
9,캡틴 너무했어ㅠㅠㅠㅠ
7,영화가 전체적으로 잘 만들어진 것 같습니다만 . . .내용부분에 좀 아쉬움을 . . .
9,재밌었는데 기억은 안난다
10,앤트맨 스파이더맨 최고 ㅋㅋ 아 너무 웃었어여
10,늘 흥미진진재밌어여!!
10,완죤완죤 꿀잼입니당 히에에히
3,졸잼은 개뿔  노잼이다노잼
5,전형적인 미국산 영웅물의 끝을 볼수있어 지루했고. 캡틴아메리카의 말도안되는 논리에 경악을 금치못했고. 제대로 상식박힌 아이언맨을 찐따취급함에 세번 놀랐다. 이제 히어로물도 끝물이구나 생각나게 해주는영화
8,오해와 갈등, 관점차이의 탄탄한 구성과 인물들의 자연스런 조화가 돋보인 마블식 파국.슈퍼히어로애 대한 우려에 마블이 그린 답과 공포.걷잡을 수 없이 커지는 사건들을 찰떡같이 수습한다. 배대슈와는 달리...
10,마블 역시나 최고 마블 포에버
9,크리스 에반스 로버트 다우니 주니어
10,역시 생각한대로 너무재미있엇여ㅎㅎ
8,늘 혼란스럽지만 재밌어
10,조금 더 재미있었으면 좋겠습니다
10,'어벤져스 2.5'라 불릴 만하다. 마블은 히어로 군단을 총동원해 화끈한 볼거리를 만들어냈다. 새로 등장하는 스파이더맨과 앤트맨의 사랑스러움이 발군이다 보니 오히려 영화의 주인인 캡틴 아메리카(크리스 에반스)의 매력이 제대로 도드라지지 않는다
10,캡틴 너무 멋있어요ㅜㅜ 실제로 한번만 봤으면..
8,본격 캡틴 안티되는 영화..ㅋㅋㅋ 재밌긴했지만... 앞서 봤던 어벤져스 시리즈를 생각해보면 캡틴 이중잣대에 헛웃음 나옴. 정작 현실 직시 못하고 감정적인건 캡틴;; 보다보다 화가나서 ㅋㅋㅋ
10,재밌었습니다~ 굿굿굿
9,이전 마블시리즈를 즐겼다면 추천
10,여태까지 마블 영화와는 확연히 다르다.좀더 진지하고 드라마틱 해졌다.마블의 다크나이트!!
8,제모남작이 이해가 간다. 얼마나 분노했으면 매번 녹음된 전화통화의 목소리를 들으며 이를 갈았을까. 나 또한 나의 아버지 부인 아들이 저런식으로 죽고서 잊혀진다면 복수에 미쳤을듯
8,마블빠라 그런지 난 좋아요
9,히어로물에서이런수작이나오는구나
8,뭔가 아쉽지만 그래도 재밌던 ㅎ
10,기대보다 좋았습니다.
10,재밌아여ㅎㅎ ㅜㄳ굿굿구숙수굿
10,재밌어요 ㅋ 다시보고픔
10,재밌게 잘 봤습니다!ㅋㅋ
10,굿!!!!굿굿굿!!
8,기대했던 것 이상으로 재밌어요
10,완전 짱 재미있었음 마블영화 좋아~
9,재밋어요시빌워가아니라 어벤져스임
2,기대가 너무 커서 그런지 별로..
8,캡틴아메리카시리즈를 봤지만, 어벤져스시리즈를 본것같은 반가움
10,캬옹캬옹 고양이 귀여워
10,진짜 재밌었어요!!!!
6,박수칠때 떠나라는 말이  생각나네요. 그치만 다음번에 캡틴아메리카 나오면 전 또 예매하겠죠...
8,낫배드한 영화였어용 ㅎㅎㅎㅎ
10,굿굿좋아요 좋아요 좋아요
10,짱 최고~~액션대박 역시 영환 큰 스크린이 필요하네요
10,정말 재미있게 봤습니다!!!
9,다음편 기대중. 전편보단 화려한데 뭔가 약한 느낌
9,이것은 올해 최고의 오락영화
10,구우우우우욷읃둩둥둗
10,너무잼나요  마블이여 영원하라
10,너무 재밋게 밧어요~ 재밋네요~~~~
10,너묻ㅁ있어요 ㅎㅎㅎ꿀잼
8,큰 감동은 없었던 것 같지만 그래도 아이언맨 봐서 좋았던 정도..
8,완전어벤져스이어서보는느낌이네용ㅋㅋ
10,킬링타임용 굳임니다ㅋㅋ
8,아이가 재밌게 잘 봤네요~
8,심심할 때 보세요. 재미있어요
10,굿입니다  아주 좋은 영화 구요 .재미있어요
8,내가 좋아하는 히어로액션
10,굿재밌었습니다역시단체로싸워야제맛
8,재미있게  봄.  이제 악당이랑 싸워라
9,겁나 웃김ㅋㅋㅋ재밌었음
10,재밌었습니다. 캡틴아메리카 어깨가 멋있네요
10,난 재밌게 봤는데 빨리 다음편 궁금해
8,나쁘지않지만 ...토니보는 꿀잼 빼고는 막 와닿지 않는 스토리
10,잼있었음.,?!'.,?
9,진짜 재미있어요ㅎㅎㅎ 졸리질 않아요
10,토니 ... 힘내요!!
8,그냥저냥 볼만했는데 뭔가 2프로 부족한 느낌..ㅋ
1,점수 조절이 시급하다.
10,이게무어시당당당가가
2,그냥 그저그랬어요~~~
5,그저그랬네요...볼만합니다
10,ㅋ 진짜 잘만드네. 헬조선 영화선진국에서는 국뽕이면  1000만찍는데 ㅠ
10,빨리 인피니트 워가 나왔으면 좋겠어용
10,역시 마블은 히어로 영화를 잘  만든다
7,앤트맨 스파이더맨 같이 볼수있어서 좋았어요~
10,대단대단한 스펙타클영화네요
7,갈수록 재미가 이전편보다 떨어지는듯..
10,좋음좋음좋음좋음좋음좋음좋음
10,믿고보는 캡틴아메리카 짱짱짱!
8,토니 굳 마블 굳 꿀잼 굳굳
7,시리즈를 안봤다면처음엔 이해가 안되지만 그래도 중반이후로는 재밌음.
7,재미와 볼거리 만으로는 역시 헐리우드 블랙 버스터구나..하고 생각하게 만든다  스토리적인 면에선 조금은 부족하다는 생각이들긴하지만
10,처음 네이버로 구매결제해봤는데 편하네요. 급 영화를보게되어 달리는택시안에서 영화결정하고 핸드폰으로 영화관 시간  좌석확인 까지~한방에 해결되니 영화관에가서는 구매한 번호만 불러주면 바로 발권되는 편리한 시스템 오랫만에하는 행복한데이트에 완벽한 시스템!
10,재밌음 캡틴멋있땨ㅠㅠ
1,지루해서 보다가 잘뻔했다. 마지막 떼로 싸우는 씬 빼고는 볼거리가 1도 업ㅎ었다. 표값 진짜 아깝다
10,하아 진짜 완벽하다 갓마블 ㅠ,ㅠ
10,재밋어요 우와 캡짱임다
5,세상에...이렇게...
10,캡틴 아메리카 시리즈는 전부 재밌는 거 같네요 ㅎㅎ
9,캡틴아메리카 시빌워 정말 재밌게 봤습니다 하하
10,영화 제목은 캡틴 아메리카 시빌워 부제는 아이언맨4
10,화려한 액션이 그래도 볼만했어요.
9,너무 기대를 해서 그런지 실망을 좀 했지만 액션 굳입니다!!!
10,소장하고픈영화입니다
10,너무재미있어요 꼭 추천합니다
10,너무 재밌었던 영화. 또 보고싶음
9,말로만 정의를 외치는 것이 얼마나 큰 재앙을 불러일으키는지 잘 보여준 영화다. 수작이다.
10,재미는있는데 아이언맨 좀 불쌍한듯
8,너무 재밌었는뎅.. 크리스 에반스가 넘 존잘...
10,굉장히 스펙타클하고 재밌는 영화였습니다
10,굿~~~!!!!ㅎㅎ
10,너랑 봐서 좋았따! 그날 고마웟오ㅎ 로즈데이날 봐서 좋았구 그냥 다 좋았어 사랑해ㅎ
9,히어로들도 많이 나오고 내용도 진지하니 재미났다!!
9,잘만들었네요 역시 핵꿀잼
10,굿재밈ㅅ엄성요 여자랑ㅂ하서
10,시빌워는 사랑입니다~~
8,재밌는영화에재미짐을
7,그럭저럭 보통이에요.
10,아쉬웟다 재밋엇던 부분도 조금 잇엇지만 대체적으로 아쉬웟다
8,어벤져스 인피니티워로 어떻게 이어질지 궁금
8,볼거리는 많네요 재밌었어요 캡틴 나쁜놈
10,완전 너무 재미있음 스파이디 나올때 개꿀잼
10,굿뜨입니다. 시빌워 진짜 추천
7,아... 캡틴 발암 동네 양아치도 안그러겠다 거의 때쓰고 자기 생각 강요 이거보고 캡틴이 하이드라란거에 신빙성이 왕창 생김 아이언맨은 작품 내내 고통 받다 끝나네... 블랙팬서가 제일 보살이네
10,내돈주고 두번본영화다 이것이!
10,실망스럽지 않은 퀄리티.  훌륭하다 말하기 어려운 이유는 전작들이 대단했기 때문이리라.
10,짜증나게 블랙펜서랑 캡아랑 대인배인척좀하지마라 아이언맨은 윈터솔져한테 부모님 다잃었다 다음편에는  아이언맨이 짱짱쎄게 나오게해주세요ㅠㅠ
10,잼남잼남잼남 ㅋㅋㅋㅋ
8,역대급 초딩싸움의 한 예
8,전투장면을 기대했고 충족한다 그 외는 너무 길고 지겹다
7,잼있었다잼있었다잼있었다
7,재미는 있었는데 아이언맨이 불쌍하다고 생각한 사람은 나 뿐인가?
10,블랙팬서 너무 기대된다
9,정말 재밌게 본 기억이..
7,재미있네~~ 어벤저스기다려지네
10,스파이더맨 앤트맨 블랙팬서
9,재미있고포인트를받기위해서이걸쓰고있다
9,흥미진진함 영화관에서 봐야 더 재미있네요
10,재밌고 볼게많은 영화였습니다.
1,재미없음 정말로 재미없음
8,히어로물은 역시 마블. 원작 만화보다는 갈등의 폭이 좁지만 주제를 다루는 방식도 원작과는 달라서 나쁘지 않다.
9,캡틴아메리카는 2가가장 재미있는듯
1,코메디를 진지하게 하네
9,지려브럈다,, ㅋㅋ 한번쯤은 봐야할 영화
10,스파이더맨사랑해..
7,슨토리없이  볼거리가 많아서 재밌는거같아요
10,스파이더맨 앤트맨 케미W쩌럿닼
10,내용자체가 재밌네ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ봐야죠 그냥 봐야죠 스파이더맨 ㅋㅋ
1,시빌워 감독이 마약처먹은듯?아님 감독이 초등학교 5학년임?사류영화 꺼져 ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋ토니스탱크 재밌었ㅇ어ㅛ
10,오자구요 10자 고고씽씽
10,추천추천추천추천추천
10,Cnejdls dnejdkxmdj
10,블랙펜서, 팔콘 새로나온 캐릭터 핵멋짐
7,이름값과 들인돈에 비해 전반적으로 지루함.공항씬 20분을 위해 두시간을 달려옴.새 스파이더맨의 발견이 위안거리
8,기본은 하는 캡틴 간판에 친구와 싸워야하는 조금은 짜증나지만 다른 재미가 있네요
8,조카들과 볼 영화네요 어른들끼리는 가지마세요ㅋ
10,It was  a fun movie
7,재미있게 잘 봤습니다.
9,좋네좋아좋았지좋고말고
9,앤트맨 핵잼 좋잼 넘나좋아요
10,마블에서 나온 명작, 꼭 보자
10,스파이더맨이 개꿀이제
9,난재밌던뎅나름볼만했어요
10,zzzz재밋다ㅋㅋㅋㅋ
8,장난 아닙니다 으아아돈아깝
7,평이한 시간 떼우기용. 기존 작품들에 비하면 아쉬움이 남는다
10,토니의 구남친행세 볼 만 하네욬ㅋ
10,스릴있고 박진감넘쳤습니다
9,시간이 가는줄 모르고 눈뜰새 없이 지나갔다
8,캅틴 진짜 인성;;;; 그래놓고 마지막에 미안하다고 부르면 언제든 달려간다고 하면 끝이냐?? 캡틴때문에 도저히 10점 못주겠다
6,스토리가 뻔한 영화 킬링타임용입니다
6,예상보다는 별로...스파이더맨 나오는 장면만 볼만했음
10,캡틴꺼져 재수없어 버키가죽인게 페기였으면 페기조카랑 키스나하고 도라이변태색히 꺼져 재수없어 졸시룸 짱시룸
8,재미는있는데 캡틴짜증왜자꾸 지친구만감싸는겨 휴 ㅋㅋ 열받아
9,무슨 말이 필요한가 캡틴 아메리카
10,완벽한 액션.. 뛰어난 시나리오. 월등한 연출에 박수를..
9,재밋음매우아주재밋음
10,짱짱 재미진영화 캡아 내꾸 너무 ㅈ멋짐
9,잼있다 다시보고싶다 역시 마블
8,괜츈..재미있었음 캡틴이야 역시
8,스파이더맨 귀욤ㅋㅋㅋ
10,언제든 다시보고 싶은 영화!
10,재밌게봤음 다음편기대됨
8,앤드맨 폴 러드 최애캐.
8,기대했던만큼재밓름니아
10,역대 마블 시리즈중에서 최고인듯..
9,어벤져스 시리즈를 좋아하기에 이 영화 역시 좋았다
9,개인적으로 히어로물을  그중애서도 아이언맨을 좋아해서 개인적으로 만족스런 영화였음. 앞으로 시리즈 쭉쭉 나왓으면 좋겠음평점 9점인 이유는 너무 많은 히어로들이 나와서 조금 정신 없음
9,아, 진짜 재밌다. 어떻게 떼거지로 히어로 복장을 하고 돌아댕겨도 하나도 유치하지 않고 멋질수가 있지? 존재감이 전혀 없어 보이는 윈터솔저의 캐스팅은 여전히 아쉽다.
8,액션도 좋고 중간중간 웃겨서 재밌었습니당 ㅎㅎ
10,오 재미있어요~~ 과거를 가진 캡틴아메리카
8,자기네 가족 죽은게 어벤져스 때문이라고 복수르극을 버리다니...스토리가 개연성이 너무 없다.
10,캡틴짱 스파이더맨은 더 짱
10,역시기대를저버리지않음 또한번봐야겟음
10,재밌어요재밌어요 재밌어요재밌어요
5,딱 오락영화 열자채우기
10,goodgood잘봤어요
7,평점 7점 드려요 늦었지만;
10,역시, 마블영화의 선두격이네요!! 즐겁게 봤네요!!
9,나는 마즐빠돌이얌 헤헤헤헤
10,그냥 굿인겁니다. ㅋ 믿고 보시면됨
7,뭐 이런 영화가 다 있노?
10,매우만족합니다재밌어요
10,다시봐도 재밌다~~~~
10,공항씐 꿀잼 아이언맨만 불쌍
10,마블영화를 안 본 사람은 있어도 한 번이라도 본 사람은 꼭 보는 영화. ㅎㅎ
10,진짜 재밌게 봤내요♡♡
7,역시 캡틴이 대박이었지
1,이젠 평점 남기기도 짜증난다 이딴 영화 빨아제끼는 애들 면상좀 보고싶다
10,재미있습니담ㄴㅇㅇㄹ
8,그냥 그런데요 그닥재미는없네요 ㅎㅎ
2,지루하고지루하고지루함
8,스칼렛요한슨 ㅠㅠㅠ. 너무 매력있다고 한다ㅠㅠㅠ
3,별로재미없어요...
9,역시 캡틴아메리카 시빌워 !!!
8,화려한액션 나쁘지않았음
10,굳  완전 재미있어요!!!
10,흠.. 네이버페이 500원을 준단말이지?
9,재미있긴 한데 캐릭터들이 너무 많아서 비중조절 좀 해야할 듯
10,10자 등록은 아는데 이건 진짜 100자 표현
10,스파이디!!짱 귀요마!!!
6,기대를 너무 많이 했는가봉가
10,긴장감 넘치고 너무 재밌었어요 ^_^
10,재밋당 ㅣ10101010101
10,즐거운 관람만남의시간이었습니다
6,우물안 개구리 열자쓰기
10,역시나 액션영화는 마블이죠
7,액션밖에업긴하지망재밋음
10,잼잼잼잼재미났응닼ㅋ
9,캡틴아메리카냐 아이언맨이냐 보고나서 친구랑싸웠습니다 감사합니다영화는재밋어요
7,원터솔저와 캡틴의 사랑이야기인줄
10,재밌었어요 영화관에서만 세번봄!
8,진짜 재밌었음 비록 캡틴이 좀 답답하고 아이언맨이 너무 안타깝게 나와서 맴찢이었지만.. 다음편 기대됨
8,마블팬이라서 재미는 있었고 토니는 너무 안타까웠는데  캡틴 감정선을  제대로  보여주진 못한것  같다
10,재미있었어요~ 그냥생각없이보기좋아요ㅋㄱ
8,역시 아이언맨 너무 좋아
10,짱!ㅓ 재밌다재미써ㅋㅋㅋ
8,개성 넘치는 캐릭터들,  질리지 않는 cg액션, 유치하고 지루한 스토리, 위대한 아메리카
10,꿀잼 다시보고싶은영화
8,기대한만큼 재밌습니당
10,나는 아빠slRk qufwja 10wja
10,재밌어요 볼만합니다.
10,재밋응재미짐브지느티
10,잘봤습니다 배우들 연기 굿굿
9,굿입니당!!정말 재밌어요!!
6,내전의 제목과 내전을 피해가는줄거리, 공항에서 펼쳐지는 본격 스타들의 서커스.
10,액션만 봐도 돈이 안아까워요
7,굳좋아연굳조아연굳굳
9,기대했던 대로의 조화와 조합!!!!너무 흥미진진하게 봤네요
9,아이언맨의 부모님 원수찾기
10,재밌다 재밌어 재밌네요
10,굿재미있었습니다굿굿
10,캬 마블 클라스 DC와는 차원이 다르다
10,기대한 만큼 살짝 아쉽지만 역시 히어로물!
10,재미짐 싸우는거 보는재미
10,최고다 그말밖에안나옴
8,재밌게 보기는 했지만 뭔가 아쉬움이 남네요
9,재밌게잘본영화여시는데 ㅋㄱㅅ시간이너무지나서 감상평쓰라니까 가물가물한데캡틴이 답답하고 이기적이었던거 ㅜ
10,사이즈는 한계지만 그래도 히어로영화중 수준급!
10,정말 재밋었어요울주.시네마 쵝오!네이버포인트 주세요네이버 포인트   네이버 포인트주세요정말 재있게 봤습니다
8,자신의 생각만 고집하는 이기적인 캡틴아메리카와  혼자 책임감 다하는 아이언맨
8,재밌게 봤네요 감상평 너무 늦게썼나?ㅋㅋ
8,믿고보는 마블시리즈ㅋㅋ
8,원래 히어로물을 좋아해서 재밌게뵜어요
10,구웃~~~~재밌어요!
10,잼있네요10자10자
10,시리즈중 가장 재밌었음
8,너무 재밌었어요...
10,그냥잼있음볼만해요오
9,완전굿완전굿완전굿완전굿
9,지루할 틈 없이 너무나 재밌게 봤습니다. 역시 마블...
3,난재미없게 봣음. 별루
9,재밌었어요다음 편도 기대되네요 !!할리우드 영화다운 사운드, 영상미 ! ! 눈을 뗄 수 없는 스토리 , 뻔하지만 흥미진진히어로물다워요 !그래도 영화관에서 보는게 짱짱대박대박! ! ! !다음편에는 어느 인물이 나올지기대되네요 ^.^팟팅
6,그냔저냥으으으으응그그그
9,영화는 화려한편. 영웅이 많이 등장해 조금 난잡한느낌이듬
9,오락영화로써 이정도면 뭐
7,히어로물을 좋아하지 않지만 괜찮게 잘 봤습니다.
10,굳            우                          뜨  재밌습니다 즐감하세요
8,그냥 저냥 킬링타임하기 좋은영화
10,일단은 놀랍다는 말 밖에 나오지 않네요. 영웅12명의 심정,스토리를 하나도 빠짐없이 완벽하게 구성해 냈고 블랙팬서와 스파이더맨의 아주 자연스러운 합류,이 부분이 시빌워의 가장 장점이 아닐까 합니다.그리고 캡틴과 아이언맨의 갈등 정말 몰입되더군요
8,박진감있고 재밌게 봤습니다
8,재밌었습니다. 앤트맨이 짱이네
8,흥미진진한 한 편의 영화. 나름 생각할 거리도 줌
7,내용이 아쉬웠어요,볼재미는 흥미로웠어요.
10,솔직히 마블은 그냥 10점 주고 시작한다 ㅋㅋ
10,쵝오...감동의 쓰나미
10,많이 재밌게 봤습니당ㅎㅎㅎㅎ
10,매번 아이들과보는영화점점더 화려해지네요
5,영진아 재밌게봤지?ㅇㅇ
9,잼미짐겁나조음잼미짐잼미짐잼미짐잼미짐잼미짐겁나조음잼미짐잼미짐잼미짐잼미짐잼미짐겁나조음잼미짐잼미짐잼미짐잼미짐잼미짐겁나조음잼미짐잼미짐잼미짐잼미짐
9,으읃 버키가 너무너무너무 이뻤다고
9,역시 캡틴! 캡틴은 정의의 표본이다
9,CIVIL WAR 2가 기대되는 1편
10,누가 옳고 그른것은 없다 서로의  가치관의 차이가 다른것일뿐
9,캡틴 아메리카  시빌 워  볼만한  영화
9,기대한만큼 재미있는 영화~
10,정말오랜만에잼난영화봤음
10,어벤져스보다 재미있었어요.
10,다음마블영화도기대됩니다
6,그냥 봤어요 재밌네 10자
10,잼있습니다 무조건 봐야합니다..
8,스케일은 커졌지만 전편이 좋았음 항상느끼는거지만. 영화는 영화일뿐이라지만 미국의 우월주의는 항상 숨겨져 있네요 희생은 감수하라. 희생자여 복수심에 사로 잡히지마라 ㅎㅎ
10,초딩 최고 영화 짱입니다
10,재밌었습니다 좀마지막이  아쉬웠습니대
10,개재밌게봤어요~^^
10,재밋게 잘 봣습니다!!!
5,노잼. 아이언맨 시리즈중에 제일 재미없네요ㅎㅎ
10,시빌워 야 시빌워니까 시빌워 하는거야
10,군군ㄱ 역띠마블 시빌워 대박쓰
6,스토리는 다소 철학적인 무게감이 있었고 스파이더맨과 앤트맨의 등장은 어벤져스에 신선한 피를 공급받은 느낌이였습니다
1,슈퍼맨 대 배트만과 뭐가 다른가...기억이돌아왔는지 증명해 보라하니 이름대고 다시 절친..제발 이제 짬뽕영화는 그만 만들자 특색이 없다..과거3d영화 빤짝했던것처럼
10,꿀잼재미있는듯하나저번작보다조금지루했엉ㅇ
5,꽤 재미남 이하라하라하리
10,앤트맨이 너무 귀엽다 ~
10,재미있고 스릴있고 좋았습니다
9,캡틴 왜이리 쓰레기로 나오냐 ㅋㅋ 주인공이
9,캡틴아메리카가 이렇게 커질줄은 퍼스트어벤져 에선 생각도못했다
9,디씨는 이영화 좀 보고배워라
10,재밌어욜 액션도 화려하구 제가좋아하는 스퐈이더맨 짱짱맨@
8,아이언맨 너무불쌍..  캡틴이 너무항
7,낫배드! 그렇게 나쁘진 않았는데 좋지동 ㅏㄴㅎ았옹..
8,즐겁게봤어요 시간가는줄 모르고 봄
7,마블시리즈는 항상 정답 ㅋㅋ 재밌었었습니다.
9,엄청 저렴하게 잘봤습니다.
9,구점은 줘도 좀 부족하네
7,2시간 반이 넘는 런닝 타임. 기존의 마블 시리즈와 달리 좀 많이 진지한 듯. 다양한 케릭터들을 한 영화에서 볼 수 있는 장점은 굿. 그러나 끝판 대장에 대한 언급이 전혀 안되어서 그리고 헐크와 토르가 안 나와서 좀 아쉬웠음. 소장용은 아님
10,역시나 마블이다 라는 말만나오네요
10,꾸르잼 갓갓영화 ㅋㅋㅋ
5,그럭저럭 볼만은 한데그리 재미있지는 않네요
8,토니 스타크 아이언맨이 너무 안타까웠다. 이야기는 약간 아쉽지만.. 처음 등장하는 히어로들이 재미있게 잘 녹아든 시리즈.
7,화려하고신나고진지하고
7,캡틴아메리카 놈은 애미 애비도 없는 OOO식임??히어로 중에 제일 약한놈이 너무 쎈척해서 보기 싫고암유발 행동까지....
9,재밋었다 정말정말정말루
10,정말 정말 재밋어여 ㅎㅎ
7,여기가 토니 스탱크댁이요?
10,최고입니다. 전차신은 꼭 영화관서 봐야할듯
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요. 더 재밌게 보시려면 마블 시리즈 다 보시고 보세요.
10,rksaksdp woaltrp qhkttmqslek
10,토니 불쌍했어요...ㅠㅠ
8,역시 믿고보는 마블영화네요
10,ㅠㅠ 역시 마블 영화는 저랑 딱 맞네요 ㅠㅠ 아이언맨과 캡틴 모두 친하게 지냈으면 좋겠는데 제 욕심이었네요 ㅜㅜ
10,마지막 전투씬이 진짜 재미있어요
10,어벤져스때와 정반대의 생각을 갖게된 캡틴과 아이언맨 그것이 너무나 이해되고 공감되는 영화
9,원작을비웃는반전과 짜임새있는줄거리ㅎㅎ역시나엔트맨과 스파이더맨은 유쾌함ㅎ두명이다살렸다고해도과언이아님 또다시 후속작이 기다려지게 만드는 마블의 시나리오
7,조니뎁 보는 재미로 봤던 것 같음
10,역시 마블인거 같아요~~ㅎㅎ
10,짱이애여또보고싶네요 아
9,너무멋있고재미있었네요
9,근래의 히어로물 중 단연 최고
10,재미있습니다....
9,진짜 핵잼 나도 마블팬이 되었다...어벤저스 시리즈 다 챙겨보는중...
9,좋아요.좋아요.좋아요.좋아요.
10,캡틴 아메리카여서 주는 평점
8,갠찬았음^^열자채워
9,원작이랑 너무달라.,
10,ㅈㄴ 재밌다.마블 영화중 최고봉 ㄷㄷ
7,엑스맨=캡틴아메리카/히어로는 3명이상되면 영화가 난잡해진다. 그것을 커버한 영화가 엑스맨이고~캡틴은 볼거리는 많지만 영화의 초점을 맞추기 힘들다. 그저 볼거리에 환호하는것일뿐...
8,전작들보다 스펙타클 하니 볼거리도 더 많고 엑스맨 저리가라...초강력 울트라 파워...마블 영웅들 총집합...앤트맨...@@그리고 복수에 눈이 멀어버리면
9,난장판이 되지 않을까 걱정했는데 이걸 또 해낸다. 무거웠다 가벼웠다 진지했다 유쾌했다 스포트라이트를 받는 영웅에 따라 수시로 색이 바뀐다. ㅇ
7,재미있었어요. 스파이더맨 귀엽
7,딱 히어로물 좋아하는 사람들을 위한 영화
10,넘넘  잼소소여~~~~
10,꿀잼이었음 이건 단지 네이버 포인트를 얻기
7,초반에 유치한 액션이 이어지길래 역시나했는데~ 이와중에도 이야기를 만들어내내 한우물만 파니 그래도 뭐가 나오긴 나오네~
10,서사가 불친절한 게 약간의 흠이지만 전편과 이어서 생각한다면 매우 훌륭하다는 것을 알 수 있다. 스토리 전개가 날씬하다
9,루소형제 명화 제작소.
9,시빌워를 보고 당분간 다른 영화가 눈에 안들어왔습니다
9,엄청 재미있게 봣습니다
10,재미이있다 너어어어무
8,재밌게 잘봤습니다 . 속편기대되요
8,우리아빠방패야..내놔
10,너무너무 재밌다 참으로 재밌다
8,혼자봤는데 음 마블시리즈중엔  재미는제일없ㅇㄷㅁ
10,보는내내 시간가는줄 모르고봄
2,싸움 장면이 너무 많다. 전투가 아닌 싸움... 내용도 별로 흥미롭지 않고 눈요깃거리도 없는편...
10,역시 !! 실망 시키지 않아요 ^.^
10,믿고 보는 루소 형제 작품!!! 그들이 또 해냈다~!!!
10,역시 마블 최고....
10,이 영화 1점 준 인간들은 뭐지?
8,재밌다 근데 아이언맨 너무 하향 패치...ㅜㅜ
8,넴... 잼씀 페이 포인트 받으려고 쓰긴 쓰는데 잼긴 쟁씀
10,잼있어요~~!!!최고
10,잼있게 봤어요!! 역시 마블이네여 크..
10,무슨 말이 필요한가요 ㅎㅎ
8,전 캡틴 시리즈만 믿고 너무 토니편만 들어준듯.
9,아주 유익하고 재미집니다
10,캡틴 너무 좋음?? 아이언맨보다는 캡틴!
8,베리 나이스 했습니다.
10,역시나가 역시다 마블짱짱ㅇ아ㅉ아ㅉㅇ
9,볼만합니다 나름 괜찮음
10,정말너무나도재미있었습니다.
10,꿀잼이엇어요기부니좋네요
10,내용이단순하지 않고 흥미진진했다
9,나름괜찮았습미다...
9,마블은 계속되어야 한다~~
9,재미나요 ㅎㅎ 흥미진진!!다시 보고싶은영화네요
10,믿고보는 마블시리즈ㅋㅋ
10,스파이더맨이랑 앤트맨 빼고 다 불쌍하다
7,내용이 조금 이해가 안되었음 같은편끼리 왜 대립하게 만든건지..
9,이정도면 매잼꿀잼 ㅎㅎ 잼띠
8,재미도 흥미도 그냥 그렇다
8,조스 웨던이 하차한 이유를 시빌워에서 보여주네
3,별로였는지 기억도 안남 ㅜㅜ
7,기대를 너무 많이 해서 좀 그런듯
3,아무런 정보도 없이 공항에 있는건 맞추면서, 그 다음 행선지는 알려달라는 바본져스ㅋㅋㅋ 나참. 아이언맨 빔을 코앞에서 맞아도 끄떡없는 캡틴 ㅋㅋ, 뭔놈에 공항이 사람이 아무도 없어 ㅋㅋ
9,스파이더맨이 살렸네 ㅋㅋ
7,그냥 마블을 위한 영화... 액션은 볼만한데 깊이와 개연성은 없다.
9,캡팉ㄴ아메리카시빌워재밌용
10,영화관에서 내내 집중해서 봤네여 재밋어요
10,재밌게 봤습니다 10글자
9,액션은 볼만했는데 내용이 아쉬움
10,흥미진진했습니다 기대한만큼 재밌네요
10,글쎄..그냥볼만합니다
10,마블 영화팬이라면 절대 놓칠 수 없는 영화?
10,내사랑 캡틴…굳굳 운동해서 만들어본다
6,액션영화 재밌었다 스케일짱~
7,남은 3점은 앞으로 나올 시리즈에 따라서
10,히어로물 처음 보는데 상당히 만족스럽습니다. 아이언맨 참 불쌍하면서 멋지네요
10,재밌게 봤습니다...
8,재미없을 수 없는 내러티브
9,디씨에 비하면 엄청 잼슴
10,어메이징 익스트리밍ㅎ
10,별점등록 재미있음 좋음
9,고작 히어로 셋 가지고 허우적거리던 영화가 있더니만~~ 이 영화!! 허우적대지 않고 잘만 나아간다~~
6,캡틴 아메리카의 마음도 아이언맨의 마음도 이해할 수 있었지만 아이언맨 넘나 찌통
8,다음 시리즈가 기대됩니다
8,ㅎ히ㅣㅣ헤ㅔㅔ포인트줘
10,재밌었습니다 역시 화려하네요
8,생각보다는...스토리가....
9,캡딘 다음 영화에도 기대할께용
6,지루했어요 캐릭터가많아서 볼거린있었지만
10,캡틴아메리카멋지다짱
10,재밌게 보고옴 강추드림
8,역시 믿고 보는 마블이다. 헐크 빨리 다시 나왔으면
7,너무너무 잼있게 밨어요
10,무조건 꼭 보기!!!!
10,캡틴 아메리카 짱 ㅋㅋ정말 재미있었어요
6,It's like a old movie
8,히어로 영화중 당연 최고 마블. 히어로 영화에선 이것저것 따지며 보는게 아니기에 만족
8,아무생각없이 보기좋아요
10,와개굿진짜굿500원내돈
8,마블은 경지에 올랐다.
8,흥미진진하다재미있었다
4,굿굿아주좋아연연연연
9,검증된 액션에 깊이있는 철학적 사유까지
7,그냥그낭그냥재미있었다
10,스칼렛요한슨의 액션이 돋보였던 영화
9,왜 캡틴은 아이언맨 편은 안 들어줄까요??
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,꿀잼 영화입니다ㅎ ㅎㅎ
9,캡틴 아메리카 시빌 워 10점
8,평범한영화에요 그냥그래요
10,재미있는 영화 입니다.
9,매우재밌었어요ㅋㅋㅋ
8,시빌워 재밌게 봤습니다.
9,ㅋㅋㅋ재미있음정말기대많이했음
10,캡틴 뭔가 본인만 생각함
10,아이언맨과 캡틴중 누가 발암인가 ㅠㅠ
10,아이와 함께 재밌게 잘봤습니다
10,샤샤샤샤 재미있어요 적극추천
10,내 인생 최고의 히어로영화마블에게 너무감사하다
10,버키가 넘무 잘생기고 재밌었습니다
5,영화가  좀 지루하다는 생각이..
7,생각보다 지루했는데 마블은 마블 다음 시리즈물하고 스파이더맨 기대되네~~
9,이정도면 돈주고 볼만한 영화지
10,영웅들의 액션신..?  재밌게 잘 봤습니다
6,내용 없어는 액션영화라 별로 돈아까움
10,너무 재미있는 영화입니다 한번 꼭 보시길 추천해드려요 ㅎㅎ
10,존잼!  스파이디  와 앤트맨  너무 좋다.
9,역시 믿고보는 마블 ^^
1,마블 영화는 점점 질린다  그냥 주인공만 다르고 다 똑같다
7,사실 이젠 더 새로울게 없다는걸 보여준것 말곤 없는듯.. 배트맨처럼 좀더 개성강한 감독들을 내세워야함.
8,나름 재미있게 봤네요^^
8,아이언맨 짱짱 스파이더맨 졸귀
8,시리즈를 다봐야만 재밌습니다
8,괜찮게볼만은했습니다.
10,말이필요없는 마블!!!
10,액션짱 배우짱 스토리짱
10,ㅇㅅㅇ10자를 채우래
7,기대가 너무 컸나봐요....
10,ㅎㅎㅎ너무재미잇그진다우로렁
10,이야...진짜봐야ㅙ이건
10,여러번 보면 왜 캡틴영화인지 알것같다
10,진짜 재미있습니다 최고
8,재밌게 봤어요! 평점 쓰라고 안내 좀 그만 띄우세요.
10,난 팀 캡틴아메리카 편. 윈터솔져가 있으니까.
10,재미짐ㅎㅎ진짜루 역시 최고였음
10,아들이랑재밌게봤네요.
4,기대하고보았지만 별로이다
7,시간보내기용으로도  모자란
10,개인적으로 어벤저스보다 훨씬 재밌었다. 그리고 스칼렛 위치 존예 ...
8,악당이 지존 멋있었음 힘이나 초능력 없이도 충분히 영향력있는 악당이 될 수 있다는 걸 보여줬다고 생각됨.
8,만화같지만 성인도 충분히 즐길 수 있는 액션히어로물 좋다 마블 어벤져스
7,마블빠들 적당히해라 ㅋㅋ 영화의 세계관 내에서 보면 캡틴아메리카가 독단적이고 답 없는 놈으로 나오는거 맞구만 무슨 만화를 예로 들어서 헛소리 씨부렁씨부렁이냐 생각이 있고 이성이 있으면 캡틴아메리카를 빨 수가 없어 분열 난거 자체가 캡틴아메리카 때문인데
10,모든 캐릭터들을 이렇게 잘 녹아들게 하고 스토리 깊이도 있는 히어로 영화는 처음이다. 믿고보는 마블
10,불과 몇년전만해도 마블은 애들이나 보는 히어로물이었는데...
8,그냥 할리우드 영화. 갈수록 캐릭터가 많이져서,.; 때론 보기 힘들다. 그치만, 감독이 적절히 잘 분배한듯
5,볼만했는데 두번은 안보는영화
10,넘나 재밌는것! 마블 영화중에 젤 재밌게봄!
8,굿와정말재밌어요 ~~굿굿베리굿이에염
9,역시 마블 최고다 ㅋㅋㅋ
10,우짜든지 참으로 좋은 추석 명절이  되이소~~^^건강하세요♡~
10,예스잼 그 자체입니다 보십쇼
8,마블은 언제나 옳죠! 가장 완벽한 오락영화입니다.
10,진짜 아이언ㄴ맨이랑 캡아랑 버키 관계장난아니다잉
10,역시 마블! 재밌었어영
4,보다졸았습니다 저는...
10,왠지 아이언맨이 안쓰럽네 부모를 무참하게 죽인 원수를 캡틴이 죽자고 도와주고니원,,,정의란 공공의 이익인대  캡틴은  정의보단 사적 감정으로 문제를 해결하니  매우 위험한 정의 라고 해야할까 거기다가 악을 멸하기 위해 소수 생명을 멸해도 어쩔수없다라,
10,꿀잼이네요 토니스타크 캡틴아메리카
10,잘봤습니다 두사람의 입장이 모두 이해갑니다
7,전작을 안봐서 잘모르겠음.
8,약간좀긴장되고신난다는느낌을받은울초등아들의말.한마디로재미있었답니다.
6,그냥 재밌고 가볍게 보기 좋아요!!!!
2,별루였어 뭔소린지 애들천국
5,네이버페이받을라고작성
10,오랜만에 매우 즐겁게 봤수다~
10,선과악이란 과연 무었인가? 다크나이트도 그렇지만 시빌워도 뭔가 생각하게 만드는 영화이다
10,꽤 볼만한 영화였다 마블팬이라면 당연히 봐야지
10,개인적으로 너무 재미있게 봤습니다. 앤트맨 굿
10,어서빨리 닥터스트렝지나왔으면
9,재미 잇었던것 같기도하고 아닌것 같기도하고..
6,그닥 그럭저럭 쏘쏘 그냥 그럼 ㅎㅎㅎ
9,지루하긴하지만...그래도 뭐 볼만했으여
10,잘만등 에피소드라고 생각합니다.
7,생각보단.. 그~~~~렇게 막 재밌진않았음,그냥 아이언맨영화가 더 재밌었던것같음
10,좀 난해 합니다만....재밋게 봤습니다.
9,예전에본거지만재미있었어요!
10,극초반에 짱재밌으나 후반에지루함
10,재미있습니다!!!!
9,이 시리즈때문에 마블 시리즈 다 봄!
7,넘나재밌는것! 캡틴에 사람같은 모습을 보여줌
10,볼만한 영화 입니다. 여자친구랑 재밌게 봤어요
8,애들도아니고 편가르기하는 영화같은느낌 스파이더맨땜에 본영화
7,그냥 여럿나와서 싸우는영화? 그저 그렇더라
7,안정적인 시리즈물로서의 역할
10,마블 영화는 실망시키지 않는다!
10,캡틴아메리카 너무 이기적인듯.. 아이언맨이 불쌍해보였음
8,범죄자 캡틴아메리카..대실망임.  볼거리는 많은데 먼가 찝찝한 이 기분..
7,재밌어요ㅎㅎ재밌어요ㅎㅎ
10,역시나 실망시키지않는 시리즈ㅋ
10,재밌습니다 ㅎㅎ꼭봐요
10,재미있어요bb 대단해요!!
10,짱짱 재미나쥐~다시 봐도 후회없담니다~
8,믿고보는캡틴아메리카
6,저는 재미없었어요. 2편이 제일 재밌었음.
10,아이언맨 넘 애잔ㅠ 하지만 복수할 대상은 버키가 아닌데.. 캡틴도 이해는 가지만 친구 감싼다고 부모님 죽는 모습을 본 토니를 때려눕히는 게 이전과 다르게 이기적으로 보였음.. 둘의 감정을 넘 잘 표현해서 어느 편을 들어야 할지 모르겠다 쨋든 영화 굳
2,갈수록 긴 러닝타임을 채워주지 못하는 ~ 이게 어벤저스인지 캡틴 아메리카인지도 모호하다.
7,기대가 큰 만큼 실망도 컸던 영화
10,이제는 어밴져스만 기대되는 것이아니라 마블 영화자체가 기대되기에 이르렀네요. 그간 그 수많은 영화들이 정말 다 빛이 나고 있습니다.
9,재밌다상영시간이 긴거에 비해 많은걸 못보여준듯
8,새롭게 등장한 앤트맨과 스파이더맨의 앞으로의 행보도 궁금해진다.
10,진심 내 인생영화지 마블화이팅
7,재밋긴 하지만 캡아의 무한사랑은 이해할수 없음
10,역시마블 짱 믿고보는마블
10,역시 마블!재밋어요!
8,아이언맨 개롭히지마라 혼난다
8,그냥그냥 아이들과함께
8,스토리가 지루한면이 있지만 볼거리는 정말 짱!
3,보다가 졸려서 잤음ㅋㅋ
8,역시마블은마블이네   굿굿굿
1,재미미미미없없없다다다다
10,짱재밋게 봣습니다!!! 갓메리카
8,흠 그냥저냥 볼만한듯 합니다
9,진정한 캡틴이였다,!!
5,다모아 놓으니까 개인적으로 별로엽ㅋㅋㅋ
5,기대를 너무 했는지 영화보면서 잤어요~
10,히어로들간의 전쟁을 잘 그려낸 영화
10,솔직히 윈터 솔져가 더 좋지만 시비월도 역대급인건 사실
9,최고입나다!! 역시 ㅎㅎㅎㅎ
10,전편보단그닥 하지만 믿고보는마블
10,잼있어영매우매우볼만해여
10,아주아주재미있어요!
9,이제 타노스가 출동하겠군
8,아주재밌었어요  스토리는  없는데  그걸  메꾸는  화려한  영상과  액션  아주아주  좋아요증말로  강추입니다  상당한  퀄리티의  컴퓨터  그래픽  기술이  눈호강을  이루어주어요꼭 복셔야합니다  나만보기  아까운 영화 기모띠 데스네
6,아무생각 없이 보다 빵빵 터지는 ㅋ
8,선의 상징이었던 히어로가 보여준  인간 본연의 것들
8,전편이 더 좋았음 갠적으로
10,재미가있네용 닥터스트레인지볼거임
8,재밌다 그래도 기대했던거보다는
8,그럭저럭시간떄우면서 볼만함
10,재밌습니다잘봤어여굳
10,롤로호로라리리잉로로롤
10,와~~~~재밌다~~
6,마블 시리즈를 사랑하지만 보는 내내 찜찜한 느낌은 뭘까
8,새로운 영웅들의 합류가 최대 볼거리
9,기대를 너무하고 봐서  약간 지루한면이  없지않아 있었지만  역시나 스케일도 크고  재미도있게봤네요~~
10,졸잼이에여정말이지..
9,멋있었지만 합법적 다굴 영화
10,버키 외모 열일, 개재미있음
10,앤트맨이 역시 짱이였음
6,스파이더맨이 나와서 재미있네.
7,또다시 홈런을 친 마블! 대단하다!
6,시리즈가 계속될수록 약간 진부한거같지만 액션은 좋음
6,선물했는데 반응이 미묘하네요 ㅎㅎ
9,역시아이언맨 그리고 캡틴짱 재미있네요
7,모양은 그럴듯 한데 생각보단 맛이 별로. 캡틴은 OOO고 ㅋㅋ
9,모든 캐릭터가 매력적!!!
10,믿고보는 마블  재밌어요
5,노잼이예요진짜 후회합니다너무
9,확실히 어밴저스는 애들용이고 캡틴은 어른용이다. 정말 스토리도 무겁게 잘만들었다. 감독의 차이인가?? 루소감독 정말 다시보게됬다. 캡틴1은 다른감독이 만들어서 허접했는데 2와3는 정말 잘만든작품이다. sf물에서 격투액션씬은 이감독이 최고인듯.
10,전투씬이 볼만했다!!!!
10,캡틴아메리카를 가장한 어벤져스. 영화는 굿
5,역시나 딱 기대만큼이었음^^
9,그냥 저냥 무난했었던걸로 기억함
10,개인적으로 히어로 영화 좋아함!! 굿굿!
10,잼이또 ㅎㅎ10자10자
9,캡이 짜증나게 바뀌는 이유는 무엇일까? 겁나 착한아이병 심하네..영화는 물론 어마어마함
10,끝이 있는 게 아쉬울 정도로 너무 재밌다. 개인적으론 지금까지 나온 마블 히어로 물 중 단연 최고
9,꿀잼이에효 ♥? ♥? ♥?
10,세바스찬스탠 넘나 좋아요...
10,진심 완전 재미있었습니다.ㅋㅋ
10,이제껏 마블 영화 중 가장 재미있었고 소중한 사람들과 다함께 줄기도록 해준 영화라 다 의미있는 영화.
10,시간 가는줄 몰랐다 대박영화^^
7,튼튼한 배경을 가진 영웅들이 편 나눠 싸우는 이런 재미를 거부하긴 힘들지.
10,평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다그렇다 나는 500원에 30초를 낭비하는 사람이다
9,아들이 친구들과 관람한 영화라 아이을 대신 해 평점 올립니다. 아이도 친구도 너무 재미있게 봤다하네요..
1,이건 아이언맨4탄 아닌가요
9,어벤저스는 다 챙겨보는 편인데 재밌어요!!!다만 너무 기대하면 재미 없으니 기대하지말고 보세요!!!발음주의ㅋㅋㅋ 친구들이 욕하는줄알았다며.. 어벤저스관련영화는 다 재밌는듯!!!
9,캡틴이라기보단 어벤져스라는 느낌이지만 좋아용
10,요즘 티비에서나오는거 재방송보는데 잼네
6,여러가지로 복잡한듯  씨지는 좋지만 나머지는 그닥 정리안된 편집
9,재밌습니다 아주 판타스틱하네요
6,그냥그랬어요  너무 기대하고 봤나봐요
1,호놀돌길솔돌졸볼롤돌
8,그냥 생각보다 볼만하네요
10,와 너무 재밌다 마블 찬양하자 만세
8,재미나요 너무너무  4ㅡㅌ남
8,스토리도 흥미로웠고 액션 또한 좋은 눈 요깃거리였다. 많은 캐릭터들이 등장 했지만 중심 인물들과 주요인물들이 정확하게 구분되어져서 영화가 산으로 가지 않았고 균형있었다.
8,그럭저럭  재미있게  봤네요  좋아요
10,재미있는 오락 영화입니다
10,재밋어요!!  근데 인물들의 모습을 다 못잡은거 같기도하네여
8,스파이더맨 캡틴이기적
10,정말 재밌었고 마지막까지 대단했다. 이후 내용들이 엄청나게 기대된다.
4,극장에서 못봐서 기대작이라 봐는데 참나 졸려서 간신히 봤다 드럽게 잼없다
6,이 영화를 내가 봤는지 안봤는지 기억이 안나네...
10,재밌고 유익한 ㅋㅋㅋㅋ
8,하하허하하하허하하하허하하하허하
8,마블 영화 꾸준히 챙겨보길 잘 했다는 생각이 든다
7,헐크와 토르가 빠진 이유를 내 생각엔 아이언맨과 캡틴빼고 그들마저 조연급으로 나오는 모습을 보여주기가 싫었던게로군... 기대만큼 그다지 좋진 않았지만 그렇다고 실망할정도도 아닌듯...
10,개성강한 캐릭터를 한영화로 모았다는거에 높은 평점을 주고싶다, 생각지못했던 앤트맨까지 반가웠다.
10,존잼입니다요정말꼭보세요
9,마블 시리즈 중 가장 최애작품이 되었다
9,나름 재밌었음!! 볼만했움
8,기대보단 좀 못 했지만 이정도면 재미는 있음
10,이 조합... 누가생각했으리오...
10,아이언맨 이후로 꾸준히 이런 미틴 영화가 나와주다니... 정말 행복하다!
8,매번 개연성 떨어지는 황당한 이야기를 화려한 볼거리로 감추더니 이번에는 그래도 앞뒤가 좀 그럴듯한 스토리였다...다만 악당의 존재감이 좀 떨어진다는게...
10,역시 마블 볼거리가 풍부한 영화
9,이거 굿잡 ㅋㅋㅋㅋ 좋았음
7,캡틴과 버키는 사랑하고있다고!!!
9,재미있네요~~~ 아이언맨이 불쌍해..
6,전체적으로 재미있었어요!
5,재밌어요 캡틴아메리카 근육 ㄷㄷ
10,시간가는줄 모르고 아주아주 재밌게 봤음 ㅋㅋ
10,좋아요 재밌게 봤어요^^
8,기대이상도 그이하도 아니다.
10,캡아 시리즈중 제일 재밌네
10,전작들 줄거리 대충 보고 봤는데 재밌었어요
8,어벤져스 다음 시리즈가 기대되네요.. 이렇게 되어 버린거 어떻게 스토리를 짜갈지.
9,와... 역시 믿고보는 스칼릿요한슨
5,볼만하네요ㅎ 나름!ㅋㅋ
10,정말 재밋다 캡틴의 능력과 인성은 최고 ㅋ
7,캡틴이 너무 답답했던영화..
8,연출이 괜츈한듯 한데.... 나머지는 모르것다...
10,개성강한 영웅들이 무려 12명이나 나오는데 난잡하지않게 잘섞었음.  앤트맨,스파이더맨,아이언맨 등등 다수의 캐릭터들 영화가 나왔었기때문에 캐릭터들의 인지도가 높아서 더욱 재밌음. 단지 아쉬운건 스파이더맨... 토비 맥과이어였으면 더욱 좋았을텐데
9,재밌다. 내용은 대단치 않았는데, 액션 씬만로도 너무 훌륭했다. 앤트맨하고 스파이더맨 계속 나왔으면 좋겠네.
7,너무 많이기대해서 그런지 기대한만큼 재미있지는 않아서 실망했어요~
8,돈 아깝진 않은데 아쉬움
10,히어로물 대단히 재미있습니다 잼있쯔
9,후반갈수록액션꿀잼이였음
10,같은 시대를 함께 할수있어 기쁨
10,난장판이 될법도 했는데 하나하나 개성을 살려 모두가 살아났다
10,요즘 한국영화보는재미에 푹 빠져서살아요
10,잼잼잼ㅈ맺맺잼잼잼ㅈ매
1,블랙펜서 스파이더맨 홍보영화에 불과 한 수준... 유치하고 갈등과 대립의 명분이 터무니 없으며 그냥 마블 패싸움 영화임... 오프닝 5분정도 빼고 나머지는 그냥 킬링타임용..
10,ㅕㅎ ㅕㅎ 혀 ㅕㅍ ㅕㅎ ㅕㅎ
8,개꿀이요....스파이더맨 졸귀엿다
6,액션신 하나를 위해 원기옥을 모았다.
10,후속 작품이 기대되는 영화이다 매우 재미있었다.
9,팽팽한 자중지란의 재미. 연출의 승리. 재료도 훌륭하고 완성된 요리도 만족스럽다
10,재밌게 봄!! 역시 마블! 근데 아이언맨 짠내 폭발..
8,자칫 무거울 수 있는 내용에 스파이디가 유쾌함.
10,재미 잇었어요 근데 좀 약간 지루한감이 있엇어요
9,스파이더맨으로 토비가 나왔다면..ㅠ 그래도 재밌다
8,오랜만에 본 영화에 역시라는 찬사를 보내고싶었던 영화
10,너무 재밌어용ㅎㅎ 시간 가는 줄 몰랐네요
8,볼만했다 조금정신사나움
8,스파이더맨은 반가웠지만 스토리는 뭐...
9,단순 액션을 넘어서는 마블의 히어로 시리즈
10,재미이있었음습니다/.
10,히어로물 싫어하는데... 이번편은 꽤 괜찮았음... 액션이야 뭐 원래 훌륭하니
10,눈을 땔수없는 현란한 액션 스파이더맨이 합류했을때는 나도 모르게 기립 박수를 치게되었다 보는동안 시간가는줄 몰랐다 완벽한 히어로를 위한영화 다음편이 기다려진다
10,쵝오! 역시 캡틴 멋집니다.
10,재미밌어요^^ㅎㅎㅎㅎ
9,편을나눠서 싸운게좀 아쉬웠지만 재밌넜어요 다음편이 기대돼요!!
8,스파이더맨 너무 귀여워~
10,재밌게잘봤어요 캡틴아메리카여~~
9,새로운 캐릭 등장,끝까지 지루할틈 없는 전개.어벤져스 매니아라면 당연히 봐야하는거 아니겠나.
10,개꿀잼 완전 재밌어요!!!!
9,생각했던것 보다는 덜하지만 재미있어요
9,괜찮아요 생가보다 재미있네요
10,ㅊㅇ곻홀ㅊ퐇가고오렷오롫ㄹ
9,아이와 같이 재미있게 보았어요
10,토니스탱킄ㅋ 재밍서음
8,재밌었네요.액션신도 좋고 재미있었습니다
7,재밌어요 딱 생각한 그대로.
9,볼만한 영화 근데 잊혀진 영화
10,공백을제외하곱10자♡
10,재미있었습니다 ㅎㅎㅎ
7,히어로들의 분열. 수작임.
10,꿀잼이고너무르ㅏ아아ㅏ
10,진짜 역대급으로 재밋었다 근데 따지고 보면 항상문제는 토니스타크 ㅋㅋㅋ
10,다음 마블 무비가 기다려 진다
4,그의 선택이 불편한 영화
4,세상에 누가 자기 권리를 스스로 제한하나. 유엔의 감독을 받기로 자처하는 캐릭터가 토니 스타크인 것도 말이 안된다. 캐릭터 붕괴, 개연성 붕괴.
9,현준아 사랑해~~~^____^
10,친구랑 기대없이 보았는데 재밌게 보았습니다.
10,마블이 볼꺼리는 참~풍성해..어느 캐릭터 하나라도 소홀함 없이 균형도 잘맞추고..오락영화의 정석..
9,햇병아리 신입들도 완벽히 융화시키는 마블의 능력.
1,이노무 캐OOO는 도저히  돈 주고  못 보겠다.다크나이트 따라쟁이
10,재밌어요! 마블 좋아요!
10,늙지마 캡틴 계속 쭉 가자
6,캡틴아메리카 이중잣대 쩔어.... 살인마 지친구 지키자고 ㅋㅋㅋㅋ 동료들을 어떻게 저럴 수 있나. 토니 불쌍하다
10,내가 좋아하는 물건들을 한보따리 선물 받은 느낌이다 아~ 기분좋다!!
8,확실히 내용풀어가는데에서는 DC보다 나았..
7,나름 괜찮았습니다. 차기작도 기대합니다.
8,왜이래 재미없어진진 모르겠다
10,인물간의 깊은 이해관계를 모르고 봤는데도 재미있었어요
9,캡틴아메리카 굳굳굳ㅎ
8,참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
9,결국 복수는 복수를 낳고 그 복수는 또 다른 복수를 낳는다... 블랙팬서는 현자인가...
9,스토리가 안타깝고 결말또한 찜찜합니다.. 전체적으로 어두운 스토리... 그럼에도 높은 점수를 줄 수밖에 없는 영화... 다음 시리즈엔 히어로들의 밝은 모습들을 기대합니다..
10,아싸가오리로또일등당첨되자
8,영화는 어벤시리즈 중에평이했음. 부제는 역시 캡틴아메리카 시'/발놈 인것처럼 캡틴의 자기합리화를 영화내내 볼 수가 있었다. 캡틴이 어서 죽기을 바라지만 재수없는 놈들은 명도 길다지.
10,재밋네여 굳굳재밋네여 굳굳
9,원작에선 주로 아이언맨이 제일 까이는데... 영화설정상 아이언맨편이 많네 ㅋㅋ
10,역시 캡아!!!짱입니당
10,굉장히 재밌었습니다.
7,인피니트워에서 캡틴아메리카가  바뀐다고?
10,마블 시네마틱 역대급 수작. 기대이하였지만 그래도 수작임에는 틀림없는
9,재료가 너무 많은 음식은 요상한 맛이 나기 마련이지만 이 영화는 성공적. 각 캐릭터의 상황에 맞는 심리와 행동유형 설정이 갑. 그들의 능력을 조합해 볼거리를 적절히 배치한 것은 보너스.
10,보는내내 흥미진진하여 긴장감을 늦출수없었다.
7,액션씬은 좋은데 이어지는 스토리가 너무 지루했다.
9,화려한 액션씬만으로도 전율을 느끼기에 충분했다!
10,미국성님들 진짜 영화 잘만드네..
7,영화는 잼있었는데 캡아 나오는 편은 다신 안볼 듯 ㅎ그냥 시종일관 난 정의 고로 내가하는건 정의 내가 생각하는게 정의 이러는거 같아서 그닥  다시 볼 맘은 안듦 어떻게 보면 미국이 하는 행동을 풍자하는것 같기도 하고
10,꿀잼  10자10자10자
10,500원 받을려면 귀찮게 평쓰라고 하길래 뭐하는 짓인가 싶다
7,차곡차곡 쌓아올린 마블 넉넉함
6,빛 좋은 개살구....
10,끈지않고 본자는 이걸안다 스파이더맨이 돌아온다
9,마블은 언제나 즐겁습니다
9,캡틴 아메리카는 믿고 본다 앞으로도 또 본다
9,마지막이 살짝 아쉬웠지만 더 아쉬운 건 캡아가 하이드라라는 신실. .  .
8,긴 러닝타임인데 지루하지 않고 액션이 화려합니다. 스토리라인도 좋았고 마블시리즈 갤럭시 빼고 별로 안좋아하는데 시빌워는 재미있습니다.
5,쏘쏘.. 그냥 그랬다 앤트맨 재밌음
10,캡틴은 왜 아이언맨에게
6,기대했던것보다 재미없었다.
8,눈요기로는 최고인 듯.. 그냥 돈안아까운 정도
9,재밌는데 캡틴땜에 보는내내 짜증이..
10,엄청난 액션 때문에 재미있었음
10,개개개개재핵개잼완전짱
9,재밋어용재밋어용재밋어용
7,그냥 돈으로 바른 영화. 스토리는 별로 긴장감도 없고. 눈요기 영화로 전락한듯
10,와 연출력이 대단함..
9,재밌게 봤습니당 호불호가 좀 갈리는듯..
10,괜찮았습니다. 괜찮아요.
10,말이 필요하나 인피니티 워를 미친듯이 기대하게 만든다
10,다좋은데 몇개 아쉬운점은 클린트가 너무 갑툭튀 설정에 글고 갈등은 원래 있어줘야 영화니까. 근데 보는 내내 좀 그랫던건 막무가내 캡아보다 버키가 좀 "쏘리 But 내가 세뇌를 당해서"직접했음 그래세뇌니까 할텐데 멀쩡할때도 나는모르오 시전하니 열받어
6,배는 흔들려야 제 맛. -열자방지
9,토니가 불쌍하네 캡틴이 나쁘네하는데, 둘의 소통문제는 갈등을 만들어내기위한 장치였고 이게 영화 시빌워의 시작임(원작은 안봐서모르겠음) 그냥 전작부터 계속 유지되던 토니와 캡틴의 관계와 캐릭터성을 극대화 시키고 대립시켜 영화를 만든거지.
7,캡틴이 주인공인데 악역으로 나온 영화
8,재밋었어용~~ 역시 마블!!
10,볼만래요 재밋고 걍아쉬움
9,마블은 어벤져스2, 에이지오브 울트론 이 두 평작의 실패를  시빌 워를 통해서 기사회생 시켰다.  이제야 좀 어른 스런 스토리가 전개되네.
9,큰 기대 안했는데 기대이상으로 재미있네.
6,갈수록 망작이 되어가는듯...
10,가나다라 굿굿 마바사아 굿굿 재밌어용
10,액션과 볼거리 하나는 역대급이군...
8,어벤저스의 분열과 스파이더맨, 앤티맨의 등장이라는 흥미요소가 이 작품의 가장 큰 매력. 전편들의 뻔한 선악구조에서 벗어난 볼만하다.
10,dc 영화보다가 이 영화 한 편보니깐 치유된다,,,, 스토리, 액션, CG, 유머, 캐릭터 다 마음에 들어!!
10,굿잡 재미잇음 굿잡 재미잇음
7,마르지 않는 샘 처럼 마르지 않는 아이디어&캐릭터들 ㅈㄴ 부러움
10,재미있게 봤네용 스파이더맨 ㅋ
7,볼만한데 그저그럼 열자
8,난 윈터솔져가 더 잼남. 히어로가 너무 많으면 머리아파
5,기대안하고봤지만 딱 그정도 다음편을 위한 전작이기에 이해하고 봤습니다
10,재미있어요 ㅎㅎ '-' 주인공멋진것
8,기대에는 못미치지만 재밌게 봤어요ㅎㅎ
8,좋아용...재미있다ㅢㅇ
7,시빌워 기대이하좀 노잼
8,버키가 제일 불쌍하다. 맨날 세뇌 당해서 나쁜짓 하고, 어리바리 타다가 또 세뇌당하고, 결국 냉동인간행...
10,정말 짱재밌었고 다음 편이 빨리나왓음 좋겟다
8,캡틴 아메리카 특유의 stubborn한 기질 때문에 보는 내내 답답
10,이걸 보시기 전에 배트맨대 슈퍼맨을 본후에 보면 재미가 두배가됨..
8,볼만합니다 그냥 10자
9,재밋엇어요 앞으로도 기대가되는 작품 ㅎ
8,조금만 더 어둡게 그렸으면...
10,진짜 재밌게봤어요!다음 편이 기대되네요
8,보고 실망할까 걱정했는데 캐릭에 대해 떨어지는  흥미를 새로운 캐릭의 유입으로 반가움을 느꼈고 적당하게 무거운 느낌이 진짜 최고였음
4,캡틴 헤일 하이드라라고 생각하고 보면 충분히 납득할 만한 영화네. 발암같은 새끼. 불쌍한 우리 아이언맨 ㅠㅠ
8,아 난 팔콘이 왜이렇게 비호감이지.. 생긴것부터 얍삽하게 생겨서 대사 하나하나가 이간질만 시키는거 같아
10,역시 마블은 우리를 실망시키지않아여
10,역시 시빌워는 최고의 배우들
10,윈터솔져 안보심?? 70년만에 찾은친구인데 세뇌되서 쳐맞고 온고생해서 기억찾아놨더니 정부는죽일려그러내 이러니 캡틴이 환장하지
8,가족들과  관람하기 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 정말 재미있게 봤어요
10,굿잼아이언맨  굿보이잘봤습니다
10,완전 재밋는 영화 관람 잘하고 갑니다
8,음...그냥그랫어요 생각보다는그냥ㅎㅎ기대를넘나마니한것
10,나도 니친군데..? 명대샄ㅋ
8,볼만해요 지루하진 않았어요
7,그저그랬따 ..OO워 ㅠㅠ
10,MCU는 그냥 무조건 10점
5,여태까지 본 영화중에서 제일 최악의영화였다 도대체 무슨 내용인지 ㅠㅠ
10,핵잼이었습니다열자이상끝
10,시각적 재미나 인물들의 특성 자체만으로도 즐기기 좋지만 시빌워의 근본적 원인인 인물들간의 가치에 대한 갈등과 탄탄한 구성으로 이런 영화는 진짜 보기 드문 영화라고 생각.. 오늘 터널보고 왔는데 노잼이라 시빌워 같은 영화 또 안나오나 해서 늦게나마..
10,역시 마블영화는 굿굿!! 토니스타크 너무 멋있어...
9,역시 꿀잼마지막 반전까지 꿀잼
4,아 하 이런!거 이런영화 아하 호기심에 본 영화
7,재미있습니다....
8,그런대로 지루하지 않게 봤어요
9,조금은 지루했지만 재밌었음
8,전작보단 별로였지만 볼만해요
10,good!!!good!!!good!!!good!!!
9,마블시리즈 중에서 윈터솔져와 함께 최고인 작품
10,4d로 보니까 누가맞던 내가아파 ㅋㅋㅋ
9,영화는 너무재미있지만 캡틴의 고지식한 성격때문에 살짝 답답한면이 있었다 아이언맨 불쌍..
10,마블은 어쩔수없다 빅잼 아이언맨하드캐리
8,열글자를 작성하세요 열글자
10,재미있었어요! 좀 길엇지만요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네요ㅋㅋ 시간낭비안하고 좋습니다
10,영웅시리즈는 다챙겨봅니다
10,재밌어서 티셔츠도 샀다 이제 마블이 최고다 마블미만 잡
9,ㅁㅊ다 ㅁㅊ어 ㅇㄱㄹㅇ
8,재미있다 오락영화로써 귯
10,재밌습니다ㅎㅎ시빌워열자
9,이제는 단순한 영화가 아닌 문화다.
8,히어로들 사이의 내전이라? 영웅이 너무 많으면 결국 그들 사이에도 싸움이 일어나네요.
5,그저그런 이전 시리즈에 못 미쳐요
8,재밌어요 적극추천합니다
10,엄청재미잇음 강추함다
10,말이 필요없는 최고무비
10,역시 마블ㅋㅋ이짱이다아아아
10,굿굿재밌습니당 역시캡틴
5,글쎄... ㅡㅡ ;;  조금 졸린..
9,존잼인듯..ㄷㄷ 다시보고싶은영화입니다
8,아주 재밌었습니다. ^^
10,굿굿 시간낭비임 ㅂㅎ자마삼
9,좋았어요 재미짐 적당한 유머
8,너무 많은 히어로가 나와서 좀 산만했던 것 빼고는 좋았어요
10,재밌음!! 또 보고싶다..
9,앤트맨과의 스파이더맨의 깨알 캐미ㅋㅋ
10,재미있어요ㅎㅎㅎ 볼만함
8,아이랑 보기에 재밌는영화네요
8,전작에 비해 약간은 부족한 스토리라인, 급전개?
8,볼만하였고 볼만하였다
10,재밌어요 재밌어요 굿굿
10,생각했던것보다는 덜하지만 재미있어요
6,좀 그냥 그래요ㅎㅎ 스파이더만 짱 긔요미
10,굿 재미잇엇음 10자 하나
10,기대 이상으로 재미있네요 후속편 기대됩니다
9,이제 의심하지 않겟습니다. 믿는다 마블..!응!!
10,재밋어요! 10자10자
8,볼만항여 그래도 나올때마3ㅏ 뭔가 아싀운느낌..
10,역시 마블짱짱bbbb
9,조오노오오ㅗ옹온나아아아 재미있엉
10,ㄹㅇ  마블영화는 갈수록 재밋네 ㅎㅎ
8,그냥 저냥~~  마블이더라구요
8,재밌었어요 기대이상이었습니다.
9,네이버페이 포인트주니까 평점 남겨야징 ㅎㅎ
5,그럭저럭 볼만함 막 엄청 재매있지는 않음
9,멋진 배우들~~ 화려한 등장에 눈이 즐거웠엉?ㄷ
9,꾸르재무꾸르잼~!~
10,역시나 역시 입니다 최고!
10,토니도 스티브도 피해자인데 스티브만 나쁜놈이라고 생각하면 안되지
10,마블 시리즈중에 캡틴아메리카가 젤재밌음
7,시나리오 미약볼거리는 많았음케릭터 특징만 본것같응
10,꿀잼인데중간부터재밌음
9,기대에 걸맞는 액션씬. 헐리우드 블록버스터영화만의 스케일
10,또보고싶어..진짜재밋게봄
10,앞 내용 잘 몰라서 이해하기 어려웠는데 덕분에 마블시리즈 다보게됐음..재밌다
8,재미있게 잘 봤습니다 , 추천 드립니다
8,그럭저럭재밌었음22
8,앞의 내용을 잘 몰라서 아쉬움
10,재미있었음 ㅋㅋ 다만 3d로 볼떄 넘 어지러웠음 ㅠ
10,넘나 재밌있다는..!!
10,재밌댬지ㅢ미있었댜정말
10,평가할게있나요마블인데믿고보세요 믿을만하니까
10,너무 재미있었어요굿굿~~!!어벤져스 짱ㅎㅎ
10,굳굳굳완전 진짜 짱입니당ㅎㅎ
10,Thumbnail Lee i e d's M gas
9,재미있어여재미있어여재미있어여
8,나름대로 볼 만한 정도의 영화
10,마블은 이제 그냥 닥치고 보는걸로
4,스토리가 너무 재미없었네요 마블 히어로는 1편이 제일 재미있고 속편으로 갈수록 재미가 없는것 같아요
9,마블시리즈는 믿고 보는데 역시나 재미있습니다.
8,스파이더맨이 정말 좋았습니다
6,그럭저럭볼만한영화였다
8,앤트맨 보니 반갑더군요~데드풀은 엑스맨에 나오나??
9,재있었어요ㅋㅋ 스파이더맨 졸귀ㅋㅋ
8,마지막으로 메가박스에서 봤네요 ㅎㅎ
9,꿀잼입니다. 보면 후회는 하지 않아요
9,웃으며볼수있는액션물
10,조커가 남자인데도 이렇게 섹시할수있다니 ㅠㅠ
8,시리즈별로 다봐야 더 재밌을 작품! 잘봤어요
9,시빌워가 왜재미없단거지
8,재미있었어요~~~볼만해요아이가 좋아했어요
10,진짜 재미써요 최고의영화
10,별로 기대안했었는데 진짜 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
9,최고다 최고야  인정합니다
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ개인적으로  아인맨팀
9,화려한 볼거리 재밌는 오락영화~
6,음 그저 그럼 ....,.,.,
10,정말재미있었습니다!!!!
10,최고의 영화 추천합니다
10,넘나재밋아여 두번봤어여
10,우리 캡틴이 드디어 , 므흣[윈터솔져]
8,히어로들의 고민은 평범한 인간과 다르지 않은..
10,아이언맨 보고 처음 본 영화 . 재밌음
8,시리즈를 다 보지는 못했지만 액션만은 역시 헐리우드
7,기대만큼의 그건 아님 진짜루영
7,그냥 그랬습니다 기대 이하였습니다
9,마블 시리느는 말이필요없죠
9,와와오오와와이야와신난다
10,개꿀... 난 어쩔수 없이 마블빠인가봐
10,이거디니박어떻게이런
10,꿀잼이었어요ㅣ 결말도 뭐좋고
10,재밌게 잘 봤습니다. 역시 마블
10,간만에 재미있는 영화였네요
10,개꿀잼인데 스타크불쌍
8,다우니주니어볼려고 봄..
9,재미있었어요~~~~
10,아이러브 마블 언제나 응원해용
9,진짜재밋슴 화끈함다음편언제까지기다려야하나..
7,원래 마블영화 좋아해서 즐겁고 재밌게 본 영화
8,예상보다 재밋고 좋았음
10,말해뭐함  3번봤음 빨리 다음영화 기대됨
6,볼만합니다 예....
9,재밋넛음 생각보다 그래서 두번봄 첫번째 봉때 잣음
10,재밌었어요. 재밌었어요.
10,겁나재밋다..ㅋㅋㅋㅋ후 솔직히 너무재밋어서좋앗다
10,캡틴 아메리카: 헤일 하이드라
7,호화로운 액션과 무게있는 스토리, 그러나 기대에는 완벽히 미치지 못하는 마블의 대잔치
8,나름 볼만했지만 그렇게 까지 추천할 영화는 아님
8,재미가있습니다아주요
10,재밋음 아이언맨짱ㅎㅎㅎㅎ
10,재미가났음요요하하키키
10,감사했습니다. 즐거웠어요
10,괜찮네요....----/
10,괜찮네요....----/
10,역시 실망시키지 않았어요
7,넘나 죠은 마블코믹스 ㅇㅅㅇ~
9,전주비빔밥 같은 영화. 한꺼번에 맛있는 걸 다 먹을 수 있다.
9,sf 영화인만큼 편하게 보기좋았습니다
7,asasdsadasda
10,영상미가 대단했던 영화 입니다
9,보고 또 봐도 질리지 않는다. 벌써 5번은 본 것 같은데 어쩜 이래? 어서 빨리 와칸다가 보고싶구나~
10,보고싶던 영화라서 그런지 웅장하면서 재밌있게 봤어요~
9,볼만햇어여다음시리즈가기대
10,재밌게봤었어요! 10자10자
10,말이 필요없는 대작입니다
8,예고편이 다다...ㅋㅋㅋㅋ
8,갠적으로 아포칼립스보다 좋았던 영화.. 약간의 허술함은 이해하고 넘어가줘도 될만한...
9,애들과 같이 재밌게 잘 봤습니다
10,말할 필요없는 영화 강력 추천
10,굿재미다굿굿아나까나
10,마블덕후에게는 꿀잼!!
9,캡틴이 이해가 안 가는건 아닌데 아이언맨 너무 짠함
10,짱잼짱잼 너무 재밋는 영화 ㅎㅎ
10,역시 마블은 믿고 보는 맛
10,재미있게봐써료기대도했는데
7,상업영화 볼만함 10자
8,토니스타크가 좀 불쌍하지만존멋
6,이런 쟝르좋아해 .. 걍봅니당 ..
10,대박십자십자십자십자
9,재밌어요!!10자ㅎ
8,볼만해요~추천합니다~
10,꺅 너무 멋있어^^  너무재밋게 봤음
9,재미있게 봤어요ㅎ 공하에서 앤트맨의 활약이 컸죠ㅎㅎ
9,그냥 영웅물 좋아하시면 등장인물 보는재미로~
9,qwertuiop[asdfghjkl;'zxcvbnm,./styuio
10,정말 재미있었어요 마블
10,캡틴팀이든 아이언맨팀이든 모두 틀리지 않았다. 각자 자기 신념대로 싸웠을 뿐. 캡틴 입장이나 아이언맨 입장이나 둘 모두 틀리지 않았는데 갈라서는 모습이 슬펐다. 시빌워를 보고 캡틴 욕하던 이들은 1~2편 좀 다시 보고 욕하길 바란다.
7,전편에비해아쉬운...별로였어요
10,재밌었습니다. 특히 친구들과 봐서 ㅎ
9,시간가는줄모르고 재미있게 보았어요 다음편 기대
7,잘봤네요.칠점정도면 적당.
6,재미있었던가 ㅡ ㅡ  시간지나니 ㅋ 생각도 안남
10,진짜 dc꺼 보다 마블꺼가 좋네
10,배신하지 않는다 마블은. 그러나 뭔가 익숙해진 기분
9,너무 너무 재미있고 스팩타클하고 너무 재미이습니다.이런 영화는 정말 재미있어요
9,흥미진진했고 스케일역시
8,영화관에 갔었다. 당시 객석 주변에는 아이를 동반한 아이아버지가 자리를 잡고 있었다. 아이는 들뜨면 곧잘 큰소리로 고함을 내지르면서 영화를 시청하고 아이아버지는 주의를 주곤 하나, 이내 포기한 듯 주변은 아이 고함소리로 시끌벅적하다. 정말 집중안된다.
10,굿잡벵 베이베 솔직히 기대이하이기뇌
10,불쌍한 아이언맨 ㅜㅜㅜㅜ
8,재미있게 잘 보았습니다
10,정말잼나여 꼭보세요 ㅜㅜㅜ
10,재밋습니다 열자이상 힘드네
10,역쉬!헐리웃이여~스펙터클이 온몸으러 느껴지는 영화
9,영웅들의 난무 적절한 분배
8,시빌? 워. . . . 그닥그닥이었음
10,정의는승리한다~~
10,가나다라마바사 그다음부터 모르겠다
9,역시마블은마블이네요
10,굿귯 정말 재밌았습니다
8,재미있었어요.마블영화는 항상 재미있지요 ㅋㅋ
10,기대를 저버리지 않는...
8,ㅁㅗ리갓ㅇ르로소간ㅇ로소사
8,나름 재미는 있으나 기대에 미치진 못했음
4,재미있고추천안할만한영화
9,스파이더맨짱귀여움ㅋㅋㅋ
1,졸음이오는걸 겨우참으며봤는데..진짜대실망입니다
8,전편영화를 봤음에도 내용이 헷갈렸어요ㅎ 볼꺼리가 많아서 재밌었어요
10,재믹네요ㅋㅋㅋㅋ짱짱
10,재밌었어요 굿~ 추천이요
8,역시 멋짐...  다음편도 언능나왔으면
9,감동 그자체입니다 또 보고싶은 영화1위
10,꿀잼 너무 재미있어요ㅎㅎㅎ
10,좋아요 재밌어요 추천!
10,꺄  역시 캡틴ㅋㅋㅋ다음편도기대함
5,무난무난무난합니다용오ㅗ
8,재밌었습니다.내용도괜찬고요
10,나름 재미있게 본거같음 ㅎㅎㅎ 마블이다보니
6,그냥뻔한데 디씨 베트맨vs슈퍼맨 보단 나으네
10,존잼 그이상의 쾌감 작살남
8,조용하고 임팩트 있는 빌런
10,좋아요~재밌게잘봤습니다
10,마지막에 스탠리 빵터짐
8,굿이요재미는 있었는데 아이언맨이 불쌍하다고 생각한 사람은 나 뿐인가? 캡틴이 너무 이기적이었고 호감도가 내려감ㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.  평점이 낮네요.
10,마블영화라그런지.재밌어요 ㅋㅋ
8,토니 상남자 -3-멋졍
10,군미ㅏㄹㄴ미여기가 토니 스탱크댁이요? ㅏㄹ
10,감사합니다감사합니다
9,생각만큼의 재미.. 아쉽지만 그래도 역시..
10,마블이짱이다 최고괴초
10,누가 황정민 연기 지겹다고 했냐. 이렇게 소름돋게 연기하는 배운데
10,포인트 적립포인트 적립포인트 적립
10,아이언맨 완전멋지고 불쌍해
10,재미있게 잘보았습니다
10,나름 재미있게 봤던것 같다
8,기대한만큼재미있지는않네요
10,재밌어!! 너무 너무 재밌송
10,아쉽지만서도 좋았다!
5,기대만큼  강렬함을 보지 못하였다.
10,우와우와우와우요우와우와
10,명불허전 히어로 영화 역시 마블이다
10,재미있습니다 다시보고싶네요
10,역시 마블 존잼존잠 헤헤
8,다양한 영웅들 볼 수 있어서 좋았고 화려한 액션 볼거리였습니다 강추합니다ㅎㅎㅎ
8,재미있었습니다 굳굳굳
10,재미있아요 잘 봤습니다
9,재미에 중점을 둔 액션영화
10,말이 필요없다... 힣
10,평점쓰면 적립금주네요?ㅋㅋ
9,스파이더맨 넘웃김ㅋㅋ
6,웃기게 재미있게  잘  봤습니다
8,티켓값이 아깝지 않은 말그대로 재미난 오락영화?!
7,그냥 액션씬볼려고 보는거죠 뭐 ^^
8,캐릭터가 너무 많이 나오고 아이언맨만 개불쌍 ㅠ
9,믿고보는 마블영화..
8,내용도 흥미진진하고 재미있어요~!
10,괜찮은 영화였다역시 마블 캡!!
3,기대하고봤던 영화인데 기대를 미치지못한영화
9,아들이랑 보니 더 재미지네요
8,재밌게 봤습니다 ~~~
10,캡틴답답 스타크불쌍 재미는10점
8,그다지 재미 있지는 않아요.
9,박진감 넘치고 액션 볼거리가 많은 영화입니다
9,다양한 캐릭터들의 공존 개성 개연성은 조금 없다
4,기대햇던것보단 아쉬워요 ㅠㅠ
10,공유 잘생김 공유 개 멋짐동석이형 졸귀 졸멋
8,굿굿 생각했더만큼 재밋네용
10,다시보고싶다 재밌었다
10,좋습니다 좋습니다 좋습니다
9,스파이더맨 앤트맨 케미ㅋㅋㅋ
9,믿고보는 마블~!!! 완전 초잼!!
6,기대에 비해 실망 했음 너무 기대했나
10,good 너무 재밌어요!! 이런 재밌는 영화
2,마블영화는 어렵다.... 항상 친구때문에 억지로본다...
10,굿 정말 재밋습니당 보세여
10,마블영화는 항상 믿고 봄. 실망시키지 않음
5,재밌네요 뭔지는몰라도 포인트
9,아이들하고 즐겁게 보고왔습니다 ^^
10,재밌어요 또 보고싶네요
10,마블덕후들을 불러모아보자
10,ㅎ하히호ㅗㅔ히히히흐
9,토니가 너무 불쌍했음 하지만 역시 시빌워 꿀잼
9,토니 취급 왜 이렇게 불쌍하나요 ㅜㅠㅠㅠ
9,woaldltekdngpgp
8,가족끼리보기 좋은 ㅎㅎ
8,지루하지않고 재밌었습니다~
10,저엉마알재미이이잇엇어유 ㄴㄴㄴ
1,마블이 다크나이트 1%만  따라가도 바랄 깨 없다.
5,그냥그래요그렇습니다
10,최고입니다..,,,,
10,가족끼리보기에는 딱 좋네요..^^
10,시원한 액션이 볼만한 영화
10,너무너무좋았어요대단해요
10,마블 영화 자체를 거의 안봐서 모를거라 생각했는데 보다보니 재미있었음.
10,대만족 완벽한영화란말이어울림
10,너무재밋게뽰습니다 헤헤
8,가볍지도 않게 무겁지도 않게.
8,재미있네요 개인적으롤 아이언맨이  제일 멋있는거 같아요
9,믿고보는 마블 영화사 . 단한번도 돈아까운적 없었던.역시 이번에도 기대에 저버리지 않았음.마블영화는 다운받아 보기에는 너무 아깝지않나 싶다
9,엄청재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜핵잼이다 ㅋㅋㅋ진심
6,그냥 화끈하게 보고  즐겨라
8,영화도 재미있었고 다 좋은데 오랫만에 가본 극장에 다들 예의를 밥말어 먹었는지 핸드폰들이 너무 많아서 다신 안가고 싶었어요 ㅡㅡ
9,기대가커서그런지 막재밋진않앗지만 그래도 나름재밋네요
10,꿀잼굴잼굴잼너무너무잼
7,역시 히로물은 미국이지만 무슨 내용인지 대략 예상 가능
8,썩 괜찮았음 원작이랑 다른 부분도 많은데 앞으로 나올 영화를 떡밥도 적당했고
7,기대하고 봤는데 조금은 실망스럽고 너무 만화같은 스토리 전개와 영상이....원래 만화 케릭터기는 하지만.
8,나름 괜찮았던거 같은데 좀 지루함
10,너무너무 잼있게 봤습니다!!!
10,앤트맨 장면 핵졸귀 ㅋㅋ
10,꿀잼. 영화 잘 안봣지만 지루하지도 않게 잘봤습니다
10,시간이 긴데 지루하지 않고 재밌네요~
10,재미있게 보았습니다. 애들이 조아해요
8,아이들에겐 최고였어요
10,겁나개꿀잼겁나개꿀잼
10,히트다 힛 힛트다 힛 힛트다 힛
9,역시 캡틴 아메리카 완전 재미있어요!!!
4,마블시리즈중 흠 실망감이좀잇네요
9,잼잼있었음요 자주보고
10,짱짱짱엄청재미있고신나네오
8,재미있었습니다!! 꿀잼
10,완벽한 짬뽕성공의 좋은예 수 많은 작품을 한번에 본듯한 느낌
10,재미잇게 잘 봣습니다재미잇게 잘 봣습니다
8,재미있습니다. 개미맨 보고 이거보면 더 재미있어요..ㅎㅎ
10,역시 캡틴! 너무 재밌어요!
7,걍. . 시간때우기 아이들은 재미있었다고 하네요
10,정말재밋는영화 눈을땔수없엇음
6,괜찮은데 마지막쯤에 별로
7,뭔가 2% 아쉬워요...
10,재밌어요  할리퀸 조커 커플
8,그냥 볼만햿어여. 재미로만보는여화
10,난좋아 좋아 좋아 좋아 좋아
9,역시 마블 마블 ㅎ ㅎ ㅎ 좋네요
8,재있게 봤습니다 추천드리고싶네요
9,너무 재밋엇습니다!!
9,재미는 있었으나 왜 캡아 시리즈인데 캡아가 좀 무능력하게 나옴..
10,잘봤습니다잘봤습니다
10,스파이더맨의 성장영화
10,어벤져스보다 뛰어났다
10,진짜재밌어요  강추강추  ㅋㅋ
9,엄청 재밌었다 10자 ㅋㅋ
7,일단 모든 영웅들이 나오는 영화이기에 눈을 번쩍 뜨이게 하는 건 10점!! 그러나 스토리 상 살짝쿵 억지스러운 느낌이 있어 아쉬운 점이 남습니다. 그래도 익살스러운 앤트맨 등장으로 즐거움이 있었습니다!!
5,밑도끝도없이 쟤들이 왜싸우는지설명이안되는상황ㅜㅜ기대많이했는데세대교체영웅들도 안멋짐
10,재밋고스릴있었어용!!
10,조아재밓쩌욜홓ㅇㄴㅌ
10,너무 재미있었어요 !!!
9,흥미진진한 영화였어요!! 다음 편이 기대됩니다!
7,재미는 있었는데 아이언맨이 불쌍하다ㅠㅠ
8,재밌습니다. 추천합니다!
8,히어로가 많이 나와서 볼만합니다
9,잼나네요추천합니다.
10,재미있게 잘봤어요하라하하
10,재미있었습니다.특히 압권은 헬기장면?
8,시험기간내내 밤새고 봐서 영화보다졸까봐 걱정했는데... 비교적조용하던 초반을제외하곤 졸릴틈없이 봤네용ㅎㅎ
10,재미있게 잘봤어요 아이들과 첫영화
8,그냥 나쁘지않게 봤던듯함
10,믿고보는 마블산 !!!!
10,무엇보다 너무 멋있고 꼭 한번씩 봤으면 하는영화이다
9,재밌긴한데약간뒤로갈수록지루해지기도
10,이 영화를 보고 마블 시리즈를 대충 파악할수있는 영화
10,너무너무멋있고 잘봤습니다!!
8,그냥....모든 히어로들구경하러가는영화?
10,무난했어요ㅎㅎ 볼만함..
10,원래 영웅물 안좋아하고 안봤는데 존잼 시리즈 찾아볼거임
6,좀 지루한감.. 밑도 끝도없는 전개? 그런느낌
4,영화가 쫌 지루하기도하고 별로...
7,전형적미국영화...애가 좋아하니 계속 봅니다...
8,재미는있었네요. 기대보단 이하였지만
8,재미 있게 잘 보았습니다
9,재미잇엇어요 ~~~~
10,시리즈를 몰라서ㅜㅜㅜ내용이 이해는안갓는데 재밋엇네영
8,씬나고 재미났어요~^^
10,이건 말하지않아도 강추! 역시는 역시~!!
8,한꺼번에 히얼등장 재밌다
10,좋았습니다 잼나게 잘봤습니다
9,그런데로 재밌게 봤어요
3,언제나 액션은 재밌다. 스파이더맨이 너무 귀여운
10,역시 캡틴아메리카는 누가뭐라해도 굳
10,재밋었네요 감사합니다
8,가족다같이보기좋네요
7,그냥 오락영화로 나쁘지 않음
7,오랫만에 가족들이랑 잼나게 봄
10,끄루잼 갱 신나게 볼수있는 오락영화
8,가족들과 재미있게 봤어요
8,너무 보고싶던거라 재미났다고 함
10,10자10자10자1다
10,마블 퓨처 파이트 유저 1인
8,아들이 재밌다고 하네요
8,재미있게 봤습니다.아이들이요.
10,즐겁게 재밌게봣습니다.
10,재미있어요오 재미있다아
7,별로~~내스타일 아님
10,화려한 볼거리... 잘 봤습니다~
8,시빌워 좀 별루던디이디이디이요
9,싸움 씬 정말 멋져여...
9,솔직히 dc가 마블을 이기기엔 너무 넘사가 되었다..
7,기대가 너무 커서 그런지 아쉬운점이 좀 ㅠ
10,워후!!!!믿고보는 마블시리즈 걸작이나왔네여
10,영화 재미있게 보았습니다.
9,여러 영웅들을 볼수있어서 재미있었다
10,캡틴 아메리카 꿀잼~~~
7,생각보다는 별로였지만 좋아요
10,굿구구구구거구구구국
10,역시 믿고보는 캡캡틴아메리카
9,완전 스릴ㅎㅎ멋짐ㅎ또 보고싶네요
5,그닥..기대가 한만큼에 대한 보상이 조금 적네요
10,재밌게봤습니다좋네요
7,아들들이 보고 싶어 해서 기대를 하고 봤던 영화입니다. 아들은 너무 재미있게 봤다고 하네요. 엄마인 저는 그닥 마블 영화를 좋아하는 편은 아니지만 아들들과 공감하고 공유할 수 있어서 좋았어요.
7,재미있게 잘보았지만 조금 아쉬운부분도 있었어요
8,좋은영화입니다 멋잇어요.
8,예고편이 전부였던 느낌...ㅋ그래도 액션은 나름 갠찬았던듯~~
9,역시 마블..!실망을 주지 않네요
10,굿271821910101
10,생각보다 재밌게 봤네요~
9,스파이더맨 진짜 멋있네
8,재미느있었지만..전편에 비해 좀 약함..
9,그닥  내용면은 없으나 볼거리
10,재밌고 감동적이네요 잘봤습니다.
10,아무 생각없이 볼 수 있는 영화
10,dc는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로 투자해 쌓아올린 금자탑임을 그것은 복리처럼 점점 위력적이 되가는것 rrrr
8,스토리도 탄탄하고 액션도 좋고. 그러나 영웅을담은 소재. 짬짜면 먹은 느낌
10,스토리도 잘짜여져있고 재밌게봤습니다:)
10,웃으면서  너무  재미잇게  보앗어요
8,소소한 액션은 그냥 볼만함
10,아나캬자나탸카자캬내자
7,다양한 영웅들의 대결이 흥미진진 재미있게봄
7,뭐 그냥저냥 볼만했습니다
10,너무 뻔한 스토리지만 마블이니까 하트!
10,짱졸잼
10,잼있어요^^다음편도 기대되네요ㅎ
10,누가주인공인지 모르겠음~캡틴멋있네
9,잘봤습니다 재밋게 ㅎㅎㅎ
8,쏘쏘하네요 재미는있으
10,완전 꿀잼. 공항 전투신은  이 영화에 명장면이다.
10,완전 재미났음 꼭봐염!!!
10,이런 류의 영화는 별로 안좋아해서 잘 안봤는데~ 사람들이 왜 이렇게 열광하는지 알겠네요~ 시간 가는 줄 모르고 재미있어요~
9,캡틴 아메리카 멋있네용 ㅎ
10,...ㅎ...ㅎㅋㅎ
8,그냥저냥 볼만했어요 영화
10,어벤져스!! 역시 !!!!
10,걍잼씀걍잼씀걍잼씀걍잼씀걍잼씀
8,가까운곳에  있어  가족들과  함께한 영화  굿
8,액션 히어로는 챙겨봄요
10,단순한 히어로 영화가아님을 보여줌 ㅠㅠ
9,액션도 훌륭했고 각자의 개성도 양껏 살려냈다 그리고 블랙팬서의  법치주의적인 철학도 훌륭하게 잘 담아냈다
7,오래되지 않은것 같은데 내용이 잘 기억이 안나네요 재미는 그럭저럭 이었던것 같은뎅..평점쓰고 적립금받으려고 올려용
10,아이우에오 짱재미써여
10,시비시빌시빌시빌워워
9,재미있어요!!!! 추천합니다
10,야삐루삐삐루 룰루랄라
7,아이언맨이 너무 불쌍했....
6,조금 지루했지만 아이들은  재미있다고  하네요
1,심각하게 거품이 낀 영화;;;
10,좋아좋아좋아요자느느ㅡㅋ크ㅏ나자
6,네이버페이페이페이열자
10,재미뜨 아주재미뜨 절말재미뜨
8,잘봤습니다. 마블 역시네요.
7,전작에 비해 좀 유치했다
10,꿀잼 허니잼 머스타드잼
9,짝짝짝!!  재밋어 ㅋㅋ후속편 쭉쭉 뽑아낼듯
10,캡틴 아메리카 시리즈인데 뭔가 스케일이 좋음 정말 어벤져스3라고 생각 될만함 너무 멋짐
10,초딩아들도 재미나게 본 영화
10,마블빠임 두번봄호홓 존잼
8,이야 재밌다너무재밌어서 놀랬어
10,재밌게 봤어요 재밌게 봤어요
8,이해안되는장면이잇엇지만 잼씀
10,시빌워최고의작품입니다잉
8,좀 길었지만 재미있게 봤어요~^^
5,보다가잣어요ㅠ시리즈를안봣
10,완전꿀잼101010101010
8,싸움씬만 멋진 지루한 영화
10,너무재미잇엇어요~~근데 집사람은
9,재밋고즐겁고유쾌하고신나요
1,왜  다운로드가 없음???
5,걍 봤어요.기대가 너무 컸었나 봐요.
10,너무 재미있네요 영화란 이런거죠
10,재밌게봤음. 원작보다 내취향인듯..
6,재밌어요~! 캡틴아메리카카
9,싸울때가 젤 재밌어요~~~~^^
10,캬  개꿀잼이지 역시 한번더보고싶네
10,생각보다 재미있습니다~
10,별것도 아닌 것에 싸우는거 ... 아니다... 이건 영웅이 되어 보면 공감 가능한 갈등이다.
9,약간 아쉬웠습니다~~
9,멋지고 재미있어 몰입해 봣습니다
5,재미있어요..다시보구싶네요
9,정말  재미있게  봤지만, 다만 아쉬운게 있다면, 루소 형제들의 전작인 윈터솔져만큼 의 무게감이 안느껴져서 조금 아쉬었습니다...그래도 영화 한편에 시빌워를 잘 풀어냈네요...
10,아들이영화보는걸좋아하지않은데좋아하네요
10,유오텨다누쳐너나자우투
10,배대슈와 다를바없는 스토리라인이지만 쌓아온게 다르다
10,영화보는 내내 지루하지 않았다
8,재미있게 잘 보았습니다.
8,다이나믹한 전개가 약간 부족했지만 가볍게 보기 재미있는 영화~^^
7,사전에 지식이많으면 더 재밌게 볼수있었을것같은데 아쉽다
5,지루하지는 않게 관람함.
10,일단 토니스탱크 캡틴 고집불통의 대결이 진짜 끝장났음 진짜 잼나게 봤음 솔직히 어벤저스 2보다 백만배 나은듯 윈터솔저까지는 아니지만^^;
10,믿고보는영화 역시 마블
9,첨보는데 재밌었음 스파이디 귀욥
8,생각보다는  재미나 액션이 약함
8,내용을 몰라서 액션은 굳
9,보는 재미가 있어서 좋았어요
9,장난아님 말이필요없음  진짜재밌음ㅋㅋㅋ
8,아이들과 봐도좋고 재미있게 본영화입니다
10,재미쩌용 또보고시퍼요
8,볼만했어요 재밌습니다
10,열심히 집중해서 봤더니 머리가 조금 아프네요..ㅋㅋ 항상 감사드립니다. 편안한밤되세요?
10,진짜 윈터 솔저에 이어 명작입니다~★ 마블 사랑해요~♥
8,여러 히어로로 볼거리는 많았지만 집중할수있는 스토리전개는 약한거 같았음
10,너무너무너무나 재미잇ㅅ었어요
8,지루하지 않고 재밌었습니다
8,캡틴 아메리카 팔뚝이 관람 포인트
9,역시 히어로 물은 마블!!!
10,캡틴팬인데 캡틴마지막에 극혐 아이언맨불쌍
8,보는내내 재미는있었는데 전편보다 싸우는장면이 많이없어 뭐가 좀 심심한기분이... 그래도 재미있게보고왔어요
10,완전완전 재미잇어요 정말루
10,마블꺼 좋아해서 10점드립니다
10,너무너무재밌었습니다..
10,헤헤 넘 재밌어서 눈물이나넹
10,정말 재밌게 봄 !!!ㅎㅎㅎㅎ
8,아이들하고 보기 조아요
7,영웅들 모두 모여 싸우는 영화...내용에 의미는 없지만 그냥 눈요기로 보기 좋은 영화~
8,재미 있어요. 크게 실망않고 그냥 재미로 보는 영화
10,재미있었어욯ㅎㅎㅎㅎ
10,우왕궃 킴왕짱 ㅇㅇㅋㅋ
9,잼잼후속편언제냐오냐능..ㅜㅜ
8,재미있었어요~^^ㅎㅎㅎ 또 어벤져스나왔음좋겠어요
7,애들이 보러가자해서 보긴했는데~~
5,그냥 그래요 킬링타임용으로 제격
8,액션영화에 이런내용을 얘기한다는 것이 새로웠다 아이들은 액션이 별로 없어서 재미없다고 하는데 나는 괜찮았다
8,나름 재미있는듯 조금 액션이 더있었으면 ㅠㅠ
10,재밋어용이렇게 마블영화가 재밋다니
8,토니가 너무 안쓰러웠고 진짜 캡아는 명존쎄 해주고 싶었음 **^^** 이기적인 새끼
9,동생이랑같이봤는데 재밌었어요
10,구우웃재밋네요 꿀잼!
10,본지는 오래됐지만 정말 인상적인 영화였고 아이언맨과 캡틴 아메리카가 싸우는 장면이 가장 재미있었어요.
10,재밌어요 꼭보세요 진짜
9,나쁘지 않은 킬링타임용 영화였다
1,별로 라고 생각 합니다 허허허
9,생각 보다 훨 재미있었음
10,재밌어어여요요ㅕ려처
10,재미있네요.액션신도 좋고
8,개 꾸르잼 ㅋㅋㅋ캡틴머싯슴
8,역시 재미있게 봤습니다
9,인간미 넘치는 스펙타클 영화
9,재미있었어요 10자~
9,재밌긴 했는데  뭔가 ...
10,엄청 재미잇게 봐씁니다
8,버키는 자두를 좋아해~
8,굿굿 역시 실망시키지않는...
9,재밋재밋재밋재밋잼잼
10,남편이랑 재미나게 본 영화
8,잼있었어용~ 흥미진진!! 아들이랑 재밌게 봤어요~^^
8,전작을 꾸준히 본사람이라면 만족스러운 액션과 스토리를 볼수있습니다
6,철학도 없고 감정에 쉽게쉽게 휘둘리는 히어로들이 세상을 지키니 전세계가 쉽게쉽게 깨부숴지지
10,굿굿굿짭입니다진짜로
9,크~~~ 꿀잼보스!!!!
10,보는사람들은 계속 본다. 재밌었다ㅋ
10,노무 최고였던 영화옸어요 킹왕짱 퉁퉁
8,신나는 액션이 통쾌하네요
9,엄청난 시각효과 재미있는 스토리 약간은 긴 러닝타임 그래도 좋았음
8,각 영웅들 보여서 좋았으나 살짝 아쉬운 ...
6,너무 많은 기대를 했던 것 같다.  어벤져스와 아이언맨3에서 느꼈던 감정을 기대했던 나로서는 많이 실망스러웠던 영화.
9,생각보다 별로였다는 ㅋ
8,오랜만에 재미있는 영화 봤네요 ㅎㅎ
10,재밌네배밌으마마지미어루거
8,좋아요 역시 캡틴시빌워
7,내용이 약간 지루했지만 역시나 멋있다
10,재미ㅛ어여영ㅇ 아이언맴하도
10,소파에 누워있는 이 홈리스는 누구지?
8,믿고보는 마블. 시간 보내기 좋았다
9,캡아가 순간 빌런으로 느껴졋다..
10,굿굿굿굿매우매우호호
7,그냥 아무생각 없이 보기에 좋은영화
9,잼나게 봤습니다.근데 전편보다는 쫌 내용이 근데 좋아습니다.^^
8,볼만한 영화이였읍니다
10,처음부터 긴장감있게 너무 잘보았습니다
7,실망했어요. 영웅들의 내공이 약해서...
10,굿.정만 좋은 내숑이다.다들ㅂ?
9,재미 있었으나 신선한 느낌은 없음
6,t시빌워 보면 정말  ㅅ  ㅣ 빌  워~~~~
10,볼만은하네욧 그런데 약간은 지루하다는ㅉ
10,재미나게잘봐슥니다요
10,재밌습니다! 10자채우기
8,캡틴아메리카~~♡너무멋있네요 ?재밌게봤네요~~^^
10,Good 좋다 좋아 ㅇㅇㅇㅇ
10,해애ㅐㅇㅇ애ㅐ개개ㅐ액개ㅐ잼
8,친구라고 감싸돌기만 할텐가
10,아주재미있었습니다!
7,여러명의 히어로가 등장해서 좋았지만  뭔가 아쉽네요
10,정말로재미있는영화입니다
8,마블역사는 잘 모르지만 캡틴아메리카만 버키만 편애한것 같음...
3,너무너무 맨날 뻔한 스토리....
10,너무재밌네요 ㅎㅎ역시
8,재밌네요 원작과 다르게 나름 잘 풀어나간거 같습니다
7,원작과는 다르게 스케일이 그다지 화려하지않아서..
9,역시 굿 기대이상 !!!! 최고
10,최고로 재미짐 돈이 아깝지 않음
8,꽤 재밌긴 했지만 그냥 재미용으로 보기 좋은 것 같네요.
5,재미없다...ㅎㅎㅋㅋ
10,재밌었습니다~! 완전 강추~!!!
9,졸잼이에용 마블 영화 별로안좋아하는데 이겅 재밋네요
9,재미있었네요~~~~
8,굳굳재미잇엇어요ㅎㅎㅎ
8,싸우지말아요ㅡ 앤트맨 ㅋㅋ
10,정말재밌었고 즐거웠습니다
7,역대급 마블영화 화끈한 액션이네요
9,재미있게 잘봤어요~^^
10,단순 히어로물이 아닌 묵직한 힘을 가진 영화
10,아주재밌었슺니다ㅇㄴ
10,ㅈ본지 오래되서 기억이안남
4,생각보단 급결말..실망요
7,최강팀과 인내력 누가누가  잘하나.
10,마블빠임 개잼 근데 전작보다는
7,스토리7 비주얼8 연출7 연기7
10,난잣다잘잣다아주잘잣다
7,재미있었던거같아요^^
7,쏘쏘하게 볼만하다 기대치가 너무커서 조금  실망한감도있음
8,최첨단영화네요~멋있고 재미있어요^-^
10,정말 재미있었다....
10,짱입니다! 믿고 보는 마블영화
10,마블은 사랑입니다 고마워요
4,노잼 개졸림 ㅋ이해가안되는영화
10,꿀잼입니다. 올해 본 마블영화중 최고에요.
7,생각보다 조금 지루했음
8,살짝 지루했지만 전체적으로 액션이 좋았어요
9,재밌습니다역시 액션은 영화곤에서
9,히어로 단일물로는 역대급 명작, 사전지식이 좀 필요하다는 옥의 티.
6,여친보다 요원이 더 나은거 같다ㅋ
9,재밌는데 재밌는데여 엥
8,재밌기는 한데 마지막에 끝이 별로 맘에 안듬..뭔가가 더 있을줄 알았는데 그냥끝남..조금허무..그래도 재밌었음.
6,머.. 그닥 재미없었다고 말하고 싶음
10,아주재밌게잘봤습니다
9,너무 너무 재밌게 봤어요 ~^^
10,역시 시빌워! 보고 많은 생각이..
8,기대이하였지만 볼만했다
10,역시 마블!! 믿고 보는 마블!토니쓰따끄~~
10,잼잼 꿀잼. 엔딩도 마음에 들어요.악당의 이야기가 반전이지만 강력함은 없었음.
7,구성과 짜임새가 복잡함
10,캡틴잘생김 영화재밌음 재밌네아주아주 극혐
10,2번 봐도 잼있는 영화 ㅋㅋㅋ 너무 잼나다
10,역시 시리즈를 더해갈수록 고찰의 수준도 높아짐!!
9,영화 너무 재미있었어요
10,말해뭐해 역시나 전설 영화
9,최고다 유머와 스토리 액션의 환상적인 조화
9,마블팬이라면 재밌게 보겠지
10,토니야 몸값 좀 내려라 계속 찍자 좀
7,캐릭터들의  개성을  보는  재미가  있었습니다.
8,어벤져스가 다시 보고싶은 영화
5,실망만 안겨준 캡틴아메리카
10,마블팬으로써 굉장한 영화
8,역시 우리 히어로 멋있다
9,아들이랑 보러갔는데 캡틴 정말 멋져요^
10,미친액션! 정말재밋어요!
10,두 팁의 대립이 너무 안타깝다 . .
10,좋아요 재밌어요 굿굿굿국
8,재밋어요~~!!^^
9,정말재밌다 누구나 좋아할듯
8,재밌지만 2프로 부족한느낌?
7,정말기대가 켰는데,생각보다는 내용전개가 실망스러웠네요. 아이언맨  팬이라그런가?  ㅎㅎ캡틴이 그리강할줄 상상도 못했음
10,시빌워는 진짜 미치도록재밌다
10,완전최고블랙펜서  최고!!!!
10,올해 히어로 영화 중 갑입니다
8,좀 많이 아쉬웠어요.. 시원시원한 액션도 없고.자기편끼리 싸우는것도 설정이 재미없음
10,마블 영화는 재미있다.
8,캡아 핵답답 속터짐 ㅋㅋ
6,넘 식상한 스토리...별루였음
9,재밌다~~~~시빌워
6,그냥그냥그냥그냥그냥그냥그냥
10,개꿀잼 ㄹㅇ 개꿀잼 ㄹㅇ 개꿀잼 ㄹㅇ ㅇㅈ?
8,soso 그냥그랬습니다...
10,재밋지 고 dc보단 확실히 고퀄영화
9,생각 그이상!! 재밋엇다 ㅎ
10,역시 명불허전입니다. 최고의 작품으로 아이들도 좋아합니다.
8,내용이 좀 지루한 느낌이 드네요
10,진정한 선은 없다고 느꼈다
6,재밋ㅋ 10자10자10자
9,ㅎㅎㅎ 넘 일찍 평점작성하네요.^^::
2,너무기대를했었나...
10,역시 마블이다 쌓아놓은게 터짐
10,존잼꿀잼 강추합니닿ㅎㅎ
10,캡틴정말 멋있다 물론 버키가 토니에 부모님을 죽인것은 슬프고 충분히 화가나는 일이지만 버키는 뇌조종상태였고 어쩔수없는 상황에서 캡틴은 멋있게 잘 싸운것같다.방패버릴때 맴찟...ㅠ마지막 캡틴이 아이언맨한테 화해편지보내는거 보고 흐뭇한마무리
10,어벤져스 짱짱좋앟ㅎㅎ
8,생각보다 재미있었어요~~
10,가볍게 때우기는 이 영화만한게 없음 ㅎ
10,피곤하여 잠이든관계로 한번 더 봐야함,
5,난진짜 이게 재밋다는 게 이해가안된다.. 너무 뭔가 애들영화같다 그냥
9,두번째로 제일 좋아하는 마블 히어로인 헐크가 안나와서 참 아쉬웠지만 스파이더맨과 엔트맨의 캐리로 빅재미를 관객들에게 선사한 것 같다.
4,다 재미있다는데 왜 나는 지루하지??
10,굳 아이언맨 캡틴아메리카 노
6,딱 이 정도 딱  이 수준 !!
8,ㅠㅜㅠ두번이나 봤습니다. 스파이더맨과 블랙팬서 기대되네요
9,액션대박이네여..유쾌통쾌해요..^^
5,화려한 액션때문에 보긴 했지만 너무 많은 케릭터들이 나와서 그런지 집중이 되질 않았다. 뭐 이런류 영화는 킬링타임으로 주로 보는 나에겐 그닥 와닿지 않았다. 히어로 영화들은 나에게 맞질 않는것인지.. 만화로도 보지 않았기에 스토리 이해도 많이 어렵다
6,재미도없고 스토리도 별로고..
8,역시 캡아의 액션신은 언제나 진리 입니다.
3,진짜재미없는 영화를 볼줄모르는건가...솔직히 앤트맨말고 어느부분이 재밌는거임???
7,재미있게  잘밧어요 이런거 쪼아
10,공감이가고 역사를 잊지말아야
6,굿캡틴아메리카 친구사랑 이야기 !!!
9,재미있어요역시 마블이네요
10,재밌습니다재밌습니다
6,너무 많은 히어로 정신이없다. 헐리우드영화 모두가 정신빠지게한다. 볼게너무 많은것도  탈~
10,쟈미잇엇어욤.. 시비워
9,재밌어요 재미가 있어요
10,역시캡틴아메리카시빌워
9,다굴에는 장사없다 .ㅂㄷㅂㄷ
10,잘생긴게 최고야 10자
8,스토리도 탄탄 재미굿
10,굳 이내옆재미이 ㅆ네요
9,굉장히재밌습니다11
10,굉장히 재미있엇고멋잇엇다
9,최고의 마블영화 중 하나
10,완젼 재밌어요~최고에요
10,꾸르재앰 너엄나아재미져여
7,더운 여름날 시간보내기 좋아요
9,시간가는줄 모르게 재밋게 봤어요
8,약간 무거운 주제전작과 다른 무게감개긴적으로 만족
8,나름괜춘함 난재밋엇음
10,최고입니다..뭐하나 빠지는거 없이 좋음..
8,딱 킬링타임용. 그 이상도 그 이하도 아님.
10,시리즈중 단연 최고!!
10,대박꿀잼입니다 또보고싶어요
10,역시 마블ㅋㅋㅋ!!!
8,그래도 볼만한 영화죠~~
9,재미있어요 아이들이 너무 좋아해요/~^^
10,아 앤트맨 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
7,재미있어요 ! 원래액션좋아하는데 굿
8,역시 기대한것과 같이 재밌었던것같네요
9,너무너무 너무 재미있습니다
5,역대 시리즈중에 젤잼웁게봄
10,꿀잼!재밌엇다 근데 아이언맨 넘 쪼잔해...
10,볼만합니다 다음편이 기대됩니다
5,솔직히...저는 별로...그냥...우정이야기
10,정말정말 재밋었어요 ㅠㅠㅠㅠ아이언맨 만세
10,액션은 정말 화려합니다
9,아주 재미진영화 ㅋ 마블영화는 믿고봄미다 ㅋ
9,재밌어용ㅎ 히로물 최고얌
8,생각보단 완전 재미잇진않앗어요
9,캡틴의 또다른 면모를 보게됬다
10,넝수넝수 재밌습니다긴장감넘치고, 꿀잼
10,이기적인 캡틴으메리카
10,재미있어요 완전 짱쩡  스파이더맨
10,잼~~~~완전좋아요
7,무난하게 잘봣습니다~~
10,재미있게 봤습니다  ㅋㅋㅋ
1,존나 잼없네  그냥 시시덕 거리는거 좋아하는 놈들이나 10점 주고 앤트맨 스파이더맨 잼나요 그러지 미친.... 딱 그냥 고2영화
10,완전 굿이에요~~또 보고 싶다~~
8,스토리 액션 모든것이 재미 났음
7,전체적으로 복수극을 다뤄서 진지할수 도있는 영화였는데 셍각지도 못한곳에서 웃음을 얻을수 있는 영화였습니당ㅎㅎ 그리고 마지막 반전을 정말 놀라웠습니당 복수는 복수를 불러일으킨다?!
10,이거보단 슈퍼맨vs배트맨이 더재밌게본듯
10,재밋어여 뒤늦게 쓰네요
9,줄거리를 만들어 가는 내면의 적을 묘사하는, 힘으로 만의 절대적 존재가 아니라 정신적인 면에서의 절대적 존재 이것이 진정한 영웅적 자질.
5,심심한 영화 그닥  재미도  없고
10,마블 사랑해요내껑임
10,굿굿 마블~~역시 히어로
8,나름 괜찮게 봤어요 그렇다고 아주재밌었던건 아니었음
6,저는 전반적으로 지루했네요
5,기대를 너무해서인지 생각보다 아쉬웠지만 ㅜㅜ 그래도나름재밌게 잘봤어요
10,씰노예젤라니예 프로즈세브쉬에 세나닷산트 라수넷 페취 데브얏 도브로카취스트베나야 보즈브라수췐이예도모이 오딘
8,스파이더맨이 기대되는 영화
8,아이에엠~토니 스따끄으
7,다소 지루한면도 보였고, 기대가 너무 컸던거 같네요
10,재미굿굿굿이여%%?+@역시 마불
10,재미있게 잘봤습니다.
9,영화의 짜임새가 완성도가 높았다.  아이언맨과 캡아의 양쪽의 입장이 잘이해할수있고 다른캐릭터들도 잘부곽되게 나온것같다 잠깐이지만 스파이터맨의 등장은 아주 좋은 볼걸이었다
10,정말 재미있게 보고 갑니다
9,여러분 이건 영화에요!!! 욕하지 맙시다!!!
10,체고입니다 최고푸하하하하
10,역시아이언맨과캡틴!!!!
6,캡틴핵발암 부모죽인원수까지감쌀줄은..
2,기대를 많이해서 그런가 생각보다 별로였어요 하지만 영화클라스는 너무 최고네요
10,asddffgfdfjhfghjvbnvbn
10,재밌게봤어요~ 원래 마블시리즈는 봐야하는거니깐
8,너무 기대를 많이했ㄷ자
8,머냐머냐머냐머냐머냐
10,마블 시리즈 중 가장 재밌게 본 영화 (이거 한편..봤습니다..)
1,뭘 하려고 이런식의 스토리라인으로 만든지 모르겠음. 보는내내 지루하고 스토리가 따로 노는 느낌.
3,생각보다ㅜㅜㅜ 저는 별로였던거같아요ㅜㅜ
9,생각보다 고교ㅢㅓㄴ찮28
8,좋습니다. 재미있습니다.
10,빨리 후속작이여나와랑
9,담편빨리나왔으면...
10,구우 우 우우욷우우우 욷웅
10,아 정말 재밌게 보았다.
10,최고애요 아휴 자꾸 ㅇ평점쓰래 ㅡㅡ
10,스토리연계오졋음ㅅㅅ
9,재밌다재밌다재밌다대미ㅛ다
8,재밌어욥 캡아 진짜 멋있늡니딘 ㅎㅎㅎㅎ
10,내가봤던 마블중 최고 ㄷ
10,정말좋은영화였어요 최고의작품
10,가장 기본적인 상대의  진실한 마음을 놓쳐버려 상처를 주고 그 상처로 인해 또 서로를 불신하는 인간의 심리를 잘 드러내었다
6,그냥 한번쯤 바도 좋은 영화.
7,보는내내 어지러웠음 내용은 좋은데 3d랑 나는 안맞는듯
10,너무재밌게봤습니다.
10,너무완전너뭊재밌어영
9,생각 보다 재미없었습니다 그냥그냥그래
10,굿 입니다요 재미있습니다
6,누가 승자인지 알수가 없네요곧 다음 편이 나오겠죠~~
8,간만에 스트레스를 풀수있는재미있는 오락 영화
10,어벤저스2에 비해 기대이상
7,그럭저럭 이네요.배트맨보단 나은듯
10,정말 최고였습니다 또보고파요
8,재밌다, 단 한마디면 표현될 작품.
9,캡틴아메리카 재미있었습니다.
8,재밌어요 즐거웠습니다
8,킬링타임 낫몰 낫레쓰입니다
6,애들한테 끌려서 억지로 본..
9,시리즈 이전 작품들을 잘 모르고 봤는데도 재미있었다. 그게 바로 캐릭터의 위력일지도??
8,음 그냥 딱 어밴져스  이런건 영화관에서 봐야 좋아요
8,미국식유머에 웃음이 나왔어요
10,괜찬아요 완전재밌음 역시 헐리우드같네여 짱짱맨
10,최고의 영화였어요 !!
10,암베리베리굿굿정말좋아요
10,진짜 진짜 재밌었습니당
6,그냥 그럭저럭인 거 같은데...
10,언제나 실망시키지않는 액션! 새로 등장하는 귀여운 영웅들 덕분에 많이 웃었습니다
9,ㅎㅎ돈낭비 결지취서 인됨
10,예스오키도키좋음히히
10,여기가 토니 스탱크 댁이요?
10,멋진영화에요 그중최고는 아이언맨
10,Good job! This movie ,.
9,철남이 다구리 맴이아파요
9,재미있었지만 약간 뻔한 스토리전개였다
8,생각보다 재밌게봤습니다애들이랑보기에도 괜찮네요
8,스파이더맨~~!!!
10,아이언맨불쌍핟 ㅜ ㅜ흘흑
9,아이와 봤는데 저한테는 조금 단순한 스토리라서 지루햇어요. 볼거리는 많음
10,영화는 역시 캡틴파프리카 후후 ㅎㅎ꿀잼 추천 굿굿
10,딱히 주인공의 어깨가 보였던게아니야재밌었다
7,캡틴 보려고 본영화에요 내용이 좀 아쉬움
10,재밌었음4D도나쁘지않았을거같음
9,정말웃으며 아무생각없이 보기 좋았던 ...
10,dc는 항상 아쉽고 마블은 항상 기대치 이상을 보여주고
10,굳굳 재미있었어요ㅋㅋ
10,워낙 마블을 좋아해서..
8,볼만 하더군요!재밋게 봤습니다
10,캡틴아메리카 넌 이제 캡틴코리아로 강등이다
10,언제봤는지 기억도 안나는데
9,재밌었어요 역시시빌워 굿
10,인피니트워?암튼다음에 나올영화도 무지무지 기대되네여
10,재밌게 봤네요.굿그ㅡㅅ
10,정말재밌게봤습니다.
7,그럭저럭볼만합니디ㅣ
10,이걸누구랑봤더라기억이
8,경쾌하면서 진중하다.
5,기대이하... 기대이하기대이하
10,안보면 후회하는 영화 마블팬이면 꼭보세요
8,아이어맨 안스러웟어요~~
10,너어어어무 재밋고 스칼렛요한슨 너어어무 이쁨
8,생각보다 노잼 보다가 잤음 물론피곤하긴했지만
9,이제 뭐든 미제는 믿고 본다
7,너무 재밌게 봤습니다.
7,쨈있어요~~^^~~여러분도 보세용
10,이런시빌워 드럽게재밋네
8,마더 이슈를 언제까지 써먹을텐가
10,네이버포인트를위하여
10,어벤저스보단 무겁고, 캡아보단 가벼운
9,조오오오우우우우좋아요!
9,킬링타임 용으로 최고의 영화
10,재밋게잘봤스빈다짱짱
9,최고....신나고 재밌게 봤네요...친구들과 봐서 그런지 분위기도 좋고내용도 좋고 배우들도 연기 넘 잘해요...굿입니다....
10,눈을뗄수가없는영화입니디ㅣ
8,꿀잼이었어요 지루한부분도 있긴했지만
10,마블 공식 그대로 / 볼거리 많고 화끈
10,늦었지만 최고의 영화였어요
6,단순히 헐리웃 영화를 생각없이 보기 좋은 영화
8,캡팁아메리카짱입니다용~!!
8,캡틴아메리카가 좀 답답하지만 재미있었어요!
10,마블 마블 마블 마블 마블 마블 마블!!!!
2,마블시리즈 중 부끄러워 내놓을수가없다
8,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,너무너무너무너무재밌게봤엇어요
9,시원한액션 아이들이  좋아했습니다
7,500 500 500 500
10,캡틴아메리카 약한줄만알앗는데... 이렇게 보니 넘나쎈것
5,제목만캡틴이지아이언맨영화인줄알았다
10,너무나도 즐겁고 마블 영화에 다시 한번 빠지게된 계기가 된것같아요 ㅎㅎ
9,잼있게 보았습니다~ 다음편 기대 되네요~
10,꿀잼입니다 시빌워로 접하는데
10,넘 좋았어요. 기대 기대
10,뒤늦은 평점주기지만  캡 트릴로지의 완성판
10,여기가 평점적으면 포인트 500원 주는데 맞나요?
8,전에 본 영화~~너무 재미있게 본 영화
10,가나다라마바사잼호호하하하하
7,재미있었어요. 하지안  마지막은 좀 지루했어요
5,그저 그냥 마블이니까 본다
10,짱 재미있음 ~진정최고
8,머리로는 아이언맨을 이해하지만, 그래도 누군가 나에게 어느 편에 설 거냐고 물어본다면 팀 캡틴이라고 말하고 싶다.
9,울트라초특급슈퍼개꿀잼
10,ㅋㅋㅋ재밋어요 ...
9,역시 믿고보는 어벤져스
5,역시 캡틴아메리카 어벤져스
10,영웅들이 잔뜩 재밌었어요
10,꾸르잼잼 이에요 쵝오입니다
9,좋았습니다  좋아요 영화좋네요
10,ㅇ가족이 함께 보기 좋은 영화였습니다.
8,볼만합니다. 시간보내기 좋은 영화
10,난 이거 하루종일 할 수 있어! BRING IT ON BRO!!!
9,마블이라 9밑은안주는거임ㅎ
8,그냥 그랬던 영화 스토리전개를 위한 예고편
9,지극히 개인적인 취향으로 윈터솔저 다음 가는 작품으로 꼽게 되었음.쨌든 스파이더 맨은 덜 불쌍하게 나와줘서 다행
9,결과적으로는 재미있었어요...
9,아빠와아들과함께같이관람하는 영화로 강추
7,그냥그럼.. 와이프가 좋아해서 따라가서 봄
9,마블은 역시 평타이상은 하지요 ㅎㅎㅎ
7,그럭저럭 봐줄만한 영화
6,재미는 있었다만... 잘 기억도 안나네.
9,재미있어요....,,
6,변한 캡틴 ㅠ ㅜ 납득안되는 우정
8,별점만 남기고 갑니다.
8,너무기대하고 갔었던것에 무리수
9,영화재밋재밋다킄재밋더
10,엄청재밋네요 대박인거같습니다 전편도 재밋곳 이번편도재미나고 그ㅡㅅ굿
10,어벤져스2보다 이게 더 재밌네요
8,굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
10,너무너무잘밨어요!!! 갓이언맷
10,역시~~역시다 잼잼 꿀 잼 캡틴 옛날 아재 잼
10,굳!영화다운 영화였네요!
9,재밌어여 너무너무너ㅜ머ㅜ너뭐눠무너무ㅜ너뭐누머ㅜ
10,몰입도 짱이었어요 역시 마블 시리즈는 배신하지 않아요
10,재미잇어요!!재미잇어요
8,아들이 넘 좋아하면 관람하였습니다.
8,뭐 나쁘지 않았어요 워낙 유명하신 분들이라 ㅋㅋㅋ
10,역시나 믿고 보는 마블표 영화
10,굿굿 너무 재미있게 봤습니다.
10,어벤져스 시리즈를 계속 기다려온 아들들과 함께 봤습니다다음편을 또 기대하네요
10,최고의 히어로 무비  역시 마블이 최고다!!!!
10,마블짱 계속해서 시리즈 내주길ㅠㅠ
8,신념대 신념의 정면대결
1,이거왜 다운로드 안되요?
10,그냥 짱이에요 이유가 있겠나여?
10,재미있게 봤습니다. 다음 편이 기대되네요
10,잼나게 봤네요 캡틴아메리카사랑해요
10,졸잼 역시졸잼마블임캡틶스
7,기대했던것보다 조금은 아쉬움
10,너무 늦게 평 쓰네요 역시 재미 있네요
7,갤럭시오브가디언이 최고인듯!!지루해서 도중에 잠듬ㅜㅜ
10,멋진영화 담에또보고싶다.
10,내인생최고의영화 ㅎ ㅎ우리캡틴님
10,조아요 재밌어요~~~
10,개제미잇다리날ㄹ아아아아
5,코믹스를 다시 보련다..내 상상력은 시빌워보다 더 화려하고 스팩타클하다.
6,왜 싸울때 비전은 잠수타는지... 기대만큼은 아니었네
8,캡틴 존잘 ㅇㅇ..잼있음
10,마블영화중 최고로재밌게봣어요
8,과거이야기부터 현재까지 스토리가 잘짜여진 영화
10,재밌어요! 볼거리도많고
5,초반에 쪼끔 지루해서 졸았음
10,이제야 올리네요 겁나 재미있었습니다
10,재미있었어 마지막으로 본영화
10,잼썻다 블랜 팬서가 캡틴할때 까리함
9,시간 가는줄 모르고 볼수있어 좋습니다. 통쾌한 액션도 좋구요
10,역시 기대를 져버리지않는 마블 최고최고
10,완전 재밋어요^^다시보고싶다 ㅎ
10,잼있게 잘 봤습니다...
5,기대보다 별로였음 보다가 중간중간 졸았음
8,재밌어요 즐거웠습니다
10,잼씀캡틴 멋있는데 쓰래기
10,재믹네요헤헤해헤헤헤헤
10,마블은 항상 10점입니다~ 스파이더맨 홈커밍 기대됨~^^
5,졸다가 중간부터봐도 내용 이해가고 볼만함
9,시간 남을 때 가볍게 볼만한 같아요
8,다른마블영화에비해스케일이커서재미있었다
7,기존의 주인공들끼리 싸우는걸 보고있으니 저는 오히려 속이 답답해지네요~
10,너무너무너무너무너무너무너무 재밋음
8,너무나도 잘봣고 재미졋습니다
10,재밌음 짱임ㄹㄹ ㅎㅎ ㅌㅋ
10,정말 잘만든 히어로 영화
10,재밌고 내용이  재밌었어요
9,꽤나 잘 만든영화!!!
8,캡틴아메리카가 아니라 어벤져스2,5인 느낌??
8,늦게 올리지만 재미있었음. 뭔가 더 파격적인 액션신따위 기대하지말고 스토리에집중하셈
8,굿구수규슈구수수수슈슈슛
8,주인공이 좀 답답한 감은  있었지만 재미있으니 추천? ㅎㅎ
10,재미있었는데호불호가갈리네
6,너무지루했어요~이번껀별루였어요
8,아들이 좋아하네요. 전보다가 잤습니다
10,닥터스트레인지 보고싶다
10,유사한 영화가 많아서 식상한 감이 들고그래도 배트맨 대 슈퍼맨 보다 재미있긴 한데지루하긴 마찬가지,감염성 질병 관리본부에 럼로우가 차량 테러를 해서캡틴과 친구들이 싸우지만 럼로우 3명이 바이러스를 갖고 차량으로 도주,캡틴이 ...
10,캡짱입니당당크헤헤 짱
5,너무 기대했나봐....마지막엔 황당하기까지...
9,박진감 넘치는 액션과 아이언맨의 유머러스한 재미에 어벤져스는 믿고 보는 영화
8,굿굿 킬링타임으로 최고
8,내용도좋고 재미었습니다
10,잼나요 역시 캡틴입니당
6,악당을 물리쳐야 제맛인데...그런맛이없네여 퓨ㅠ
10,너무너무너무어무어무 재밋음
10,ㅋㅋㅋ 재밌다. 후속작이 기대되는구만 ㅋㅋ
6,엔트맨깨알 웃음ㅋㅋㅋ
9,역시는역시 재밌다. 다음편이 기대됩니다.
9,재미있었습니다...
9,재밌었따 ㅇ.ㅇ 그치만 같이본사람도역시중요한것
8,기대만큼재미있었어영
10,재밌네요. 또보고싶네
1,솔직히 스파이더맨 토비가 낫다그리고 아이언맨이 너무 불쌍해
9,재밋엇던거 같음 담에 또 만들어주셈
10,앤트맨이 신의 한수일 줄이야
8,마블 영화는 늘 기대감을 주죠
7,영상 괜찮아요^^ 잼있음
9,믿고보는 마블  재밌었습니다
9,기대를 정말 많이 하고 본 탓에 막 신나고 그러진 않았지만 그래도 역시 마블이다라는걸 느끼게 해줌
7,뛰어난 배우들이 많이 출연했지만....  어벤져스의 비해 스케일이 너무 작아 아쉬운점이 많았습니다.
7,생각보다는 ???재미 있어요
5,기대만큼은 아닌것같음
9,너무 좋았습니다.... 잘 만들었네요
9,후반부가 좀 아쉽긴 하지만 시간가는 줄 몰랐습니다명불허전 마블영화
7,그냥 무난히 볼만해요ㅎㅎ
10,역시  마블 히어로들 쩔어 ㅋ
10,이번에도 마블은 날 실망시키지 않았다.
10,재밌게 봤습니다 유머요소도 좋았구요
10,짱잼꼭보세요졸잼ㅋㅋ
10,재미있었어요~흥미진진하고 다음에도 또 보고 싶네요
6,좋다.아주아주 재밌엇음
10,아이언맨과 캡틴아메리칸이 서로 싸우는걸보다니 ㅠㅠ
9,정말 재밌게 봤어요 그다음 화가 저절로 기대되는 영화였습니다
8,앤트맨의 하드캐리와 캡틴의 윈터솔저 사랑 잘봤습니다
6,캡틴 고구마 터지는줄 개 답답
5,생각보다 그냥그랬음..
10,굿이에요 굿굿굿!! 굿굿
6,재밋엉ㅅ 돈대낼외;ㅓㅏ
9,아이언맨이나 전편 보다는 못했지만 그래도 재밌었음
10,ㅇㄹㅇㄹ져노녀너념쇼
10,미안 난 덕후야. 그래서 마블 영화에는 무조건 10점을 주지.
10,방학때 몰아서 히어로물 봐야지
10,새로운 인물에 대한 기대감 UP!
8,히어로영화를 좋아해성 ㅋㅋ
10,재밌음 약간 아쉬운 면도 있지만 ㅋ
8,스토리보다는 액션신이 많아서 살짝 아쉬운 감이있었다
10,잼있음10자제한걸림
10,스릴감이 최고다!!!!
8,실망시키진않음볼만함
10,정말 기대이상 ㅋㅋ 스파이더맨 짱인데?ㅋㅋ
8,볼거리가 많아 눈호강되는 영화
8,재밌어요 역시 캡틴 아메리카 굿
8,너무기대를 마니하고 봐서 그런지 생각보다는...
10,역시 마블답네요 다음편도기대됩니다
7,스펙타클하지만 너무 길어서 약간 지루한 면도..
10,굳이야이야이야이여이여
10,마블은 실망을 안시킨다
10,꾸르잼  캡아 짱짱맨  버키 그만좀 찡찡댔으면..
7,영웅간의 대립구도와 스파이더맨 출현이 신선하긴 했는데 아이언맨과 캡틴의 갈등은 좀 억지스러워
8,쏘쏘. 믿고보는 마블 어벤져스 시리즈
10,역시짱이고용ㅎㅎ넘재밋어요
10,아이언맨을 더좋아하게되었음.. 스파이더맨짱귀!!!
7,보다가 잤네요ㅎㅎ...
9,개꿀잼 진짜 꼭보세요 ^^
10,진짜 재미있고 후속편이 기다려지네요.
9,남자라면 봐야됨!역시 마블 히어로!
8,아이들이 신나게 봤어요
7,잘 만들어 놓은 캐릭터들로 평생 우려 먹으려고 작심한듯...
10,재미있어요12345
10,재밌어요 캡틴아메리카 굿
8,모든 마블 히어로의 총 집합으로도 봉거리 충분~~!
9,담편 기대됨.시간가는 줄 몰랐다.
10,겁나 재밌고 신선했던 영화
8,굿굿굿굿입니다굿굿굿굿입니다굿굿굿굿입니다
8,굿 재미있음 근데 뭔가 끝마무리..답답함 나만그래?
7,그래픽이랑 액션이랑 좀 안 맞는듯해요
6,단순 액션 영화만 즐길 수 있게 철학 좀 넣지마!!
7,스토리 전개가 조금 아쉬워요..
9,뭐라 ㅕ현할수 없이 재믹었어요! 역시 믿고보는 마블!!
7,앤트맨 매력발산. 캡틴 어깨
10,와 정말 짱 재미있는 영화네요
10,다구리에 장사없다 퍽퍽퍽퍽
10,재밋게봣습니다...
6,히어로물 하도봐서 이제 그냥 그렇다.. 무뎌짐
7,점점재미없어져가는데
5,기대한거보다는 별로였다
9,재밌었습니다 다음영화도기대되요
10,역시꿀잼ㅡ 또봐도 잼나네
7,감동이 없고 cg라서 그런지 대충 볼만함
10,전 진짜 재밌게 봤어요 ㅋ
9,가볍게 보기 좋은 영화  괜찮네요
3,응대미없엇정 토니스타크너무약해졋정
9,재미있습니다. 역시 마블이라는 생각이 드네요.
9,재밌게 봤어요~ 중간에 좀 졸긴했지만
10,재밌어요. 마블은 언제나 옳습니다.
10,오오ㅓ 쟈미있어요요용
7,나 이거 보다 졸았어 영화관에서 존거 처음 별루에영
9,생각한만큼 재미있었어요
8,역시 일단 실망은 시키진않는 영화~
10,재밌게봤습니당~다 내가 좋아하는 슈퍼히어로들♡
7,재밋지만 뭔가 허전하고 아쉬운
5,...애들과 함께해서 그런지 집중하기 힘들었음
8,루소형제만의 시빌워 인간의 내면적 스토리
10,정말 재밌었습니다,여자친구랑 잘 봤어요 ㅠㅠ
10,마침하는문화의날에진짜캡인영화한편
7,애들 좋아하네요마블총집합
8,명불허전 이라고 말하고싶네여 좋습니다
8,어긋남의 시작이 이후 시리즈에서 어떤 작용으로 일어날지 궁금하다
9,역시 마블은 진리. 10101ㅔ
9,가장 기억에 남는건 앤트맨ㄷㄷㄷ
10,굿굿완전재미잇엇네요믿고보는마블
9,짱이엿습니다ㅎㅎ 생각보다 재밌더라구요
9,뭐 그럭저럭 볼만한듯함. 마블영화
10,재밌어요재밌어요재밌어요
5,슈퍼맨 vs  배트맨 보다는 재미있다.
9,영화는 good bb 아이언맨이 불쌍했오..ㅜ
10,완전재밌어요!!그리구~역시실망시키지않아유!!
7,약간.기대했는데 못 미치는것같아서 아쉬웠어요
10,재밌게 잘봤습니다 역시 대작 인정
10,아이들이랑 보기 좋네요
7,아이들이 좋아하는 캐릭터 총 출동임다. 여러 가지를 하나의 목적으로 녹여내는 것도 쉬운 것은 아니죠.
10,역시 캡틴!!!! 재밌게 봤어요
10,기대이상이였습니다.끝
9,재밌음 두고두고 회자될 영화임
10,재미재미재미재미재미
10,재미있어요재미있어요
8,최고 히어로 액션 무비였습니다
9,간만에 재밌는 영화 봤습니다 ^^
8,즐겁고 유쾌하게 잘봤습니다
10,남자친구랑 넋놓고 봤어요ㅋㅋㅋ
8,대화만 잘 이루어졌다면 이미 끝났을 스토리.
10,워우!워우!워어어!!!
10,good good good
10,액션이 재미있고 신납니다
10,역시 어벤져스 시리즈 답게 시간이잘가던군요
8,앞부분에 자다 일어났지만 전혀 이해하는데 문제 없었음
8,재미는 있지만..! 답답하기도 한 캡아
10,꿀잼입니다 개잼잇네영
9,깨고 부수고....와우
8,짱짱짱 3번이나 봤다는
9,재미있었어요 눈을 못땔만큼 ㅎㅎㅎ
10,재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜재밋어요! 캡틴아메리카짱ㅎㅎ
8,캡틴 아메리카 잘생겼어요~~~스토리는 약해요
8,음 머라해야되나 캡틴 OOO
10,역시 켑틴과 아이언맨 걸작이네욤
6,재밌었다. 하지만 같이 본 남자친구와 헤어졌다
9,믿고보는 마블시리즈!
10,하앜하앜 블랙위도우 하앜
8,꿀잼입니다. 캡아가 너무 이기적이긴하지만 ㅠ
10,너무재밌네요^^^^
9,그냥 마블입니다 역시 마블  최고예요
10,핵잼 좋아 너무 재밌음 로다주 사랑해요 허허
10,아이언맨 불쌍했음 캡틴이 너무 이기적이였음 그거말고는 볼만했음
10,난 시빌워 엄청 재미있고 의미있었다
9,항상 아쉬움은 남는법. 그래도 완성도 높아 이런거 더 많이 만들었으면 ㅋㅋ
10,재밋ㅅ섯ㅅ서정말ㅋ하하ㅋ
10,어벤져스  시리즈를 처음부터 안본사람이라면  영화내용을 이해하기 힘들 수 있을 것 같습니다
10,234wer3ef23fsdf
10,오오조아여조아ㅋㅋㄱ
8,시빌워 기대하고 봤는데 생각보다는 좀 지루한 부분이 있긴했지만 그래도 나름 재밌었다
10,잼있게 봤어요^^역시 실망시키지 않는 영화에요
8,스토리도 볼만하고 나름 괜춘해요
10,재밌게 잘 봤습니다 굿굿굿
3,기대를 너무 했나..정신없고 어지러운 영화~~
7,생각보다 재밌었는데 실망하지는 않았어요
10,역시 캡틴아메리카!!!! 마블짱
10,재밌음재밌음ㅇㅇㅁㅈ
10,믿고보는캡틴과아이언맨인것
7,눈이 즐거웠으며 새로운캐릭터가 재미있었음
10,넘나재밌는것 하오하오
10,더 말할 필요없다 마블은 진리
8,흠 기대를 많이해서그런지 그냥...
10,그냥 무난함 전형적인 미국영화
6,내용전개를 중점으로 풀다보니 액션신이나 캐릭터간의 괴리감이 느껴진다
9,스파이더맨 넘나귀여운것 >_<♡♡♡
5,점점산으로간다....
9,역시 마블영화다ㅜㅠ 진짜 재밋어
10,쾅쾅쾅만 하더라고요... 생각없이 보기 좋음
10,재미있었습니다 좋았어요~
8,지루할 틈 없이 역시 마블영화 ㅎㅎ
10,잘봤습니다 재미있게봤어요!
7,음....재밌긴하네요
10,완전 재미나게 잘 봄! ㅎ 굳굳
9,앤트맨 스파이더맨이 지림
10,완전 재미있는 영화이다.
10,핵 꿀잼 근데 살짝 아쉬움 하지만 100점
10,쩔었다 매우 쩔었다 정말 쩔었다
10,굳킹굳킹굳킹굳킹굳킹
10,내용이 생각보다 신선해서 좋았어요
10,사이좀그만나빠졌으면
10,만점짜리영화! 강추!
10,재밌습니다 재밌습니다
10,아주좋아요 다운받아보셔요
7,기대보단 조금 별로였지만 뭐 그냥저냥?
8,마블 영화가 좋아서 봤는데 재미있었습니다
7,난 앤트맨이 제일 좋아ㅋ
7,재미잇지만 스토리가조금아쉽네요!
10,캡틴넘나멋졍로다주도멋졍
9,기대를 너무해서 그런지 살짝 기대이햐 ㅠㅠ.
8,좋아요.재미있어요.좋아요
8,얘네는 대화가 부족함ㅇㅇ
9,재밋엇지만 연출부분에서 다소 아쉬운면이있습니다
8,로다주 보는맛에 봅니다
10,기대했던만큼 어벤져스만의 액션씬... 후속편이 벌써 기대되네요.
8,good이엿습니다 재밋게잘봄
10,재밋다재밋다재밋다미다재밋
8,그냥그냥 ~~아이는재밌다고하네요
10,아주 좋음 마블 베스트 쓰리
9,재미있었어요  후속편도 나옴 볼래요
10,아이언맨 캡틴이랑  윈터솔져랑  싸울때 ㅋㅋ
10,싸우는씬에서 눈을 땔수없을정도로 화려함
7,기대하고 봐서 약간 실망
6,오락영화에 설교가 너무 길어
10,재밋었어용! 마블영화좋아합니다
7,3d로 보면 눈아픔 현기증남
8,역시~~히어로들을 한자리에
8,최고 역시 캡틴의 끝입니다
8,오락용으로 딱 좋은 영화!
7,특유의 마블 시리즈~아이들이 좋아해요~~
7,상황설명이 너무길었다
8,너무 재밌게 봤습니다~ 강추
10,꿀잼 정말 재미있어요 추천합니다
7,액션영화로서 정말 재밌게 ㅜ봤습니다!!
10,시간가는줄모르고 봄ㅋㅋㅋㅋ졸잼!
4,생각보다 별로였음 지루했음
10,ㄲㄲㄲㄲ재미재미재미쩌여
8,캡틴이 너무 답답했음 스타크는 나쁜놈처럼 나오고
10,재밋음 캡아짱짱맨 ㄹㅇ 마블대박
10,굿히히히히하하하하호호호호이이
5,그급?긔ㅡ급ㄷ브극ㄷ그
10,짱재미써요 꼭보세요 마블영웅들 볼때마다 정말 벅찬감동ㅜ
10,스파이더맨 귀여워 ㅎㅎ헤헤헤
10,역시 마블 기대를 져버리지 않아요
9,꿀잼!!! 2번이나 봤습니다
7,생각보다 실망스러웠어요
10,꿀잼이었어요 그전편을 안봤어도 너무 재밌게 잘 본 영화~
10,엑기스만 잘 뽑아서 잘만든거 같습니다~
7,생각보다는 많이 재밌지않았어요
9,재미있는거같음 재밌음
8,짜임새 있는  내용과 풍성한 볼거리
8,대체 친구가 뭐길래...
8,액션영화 매니아입니다 굿둣짱
10,재미는 있었는데 아이언맨이 불쌍하다고 생각한 사람은 나 뿐인가? 캡틴이 너무 이기적이었고 호감도가 내려감ㅋ
10,볼만햇어요 잼나네요!
10,굿굿굿구르굿굿굿구웃
10,재미있엇고 기대에만족
7,재미있게 봤습니다‥‥
8,재밌었어요~ 스트레스풀리고 좋았어요~
9,일단액션쩔고 스토리 남자들홀리기충분
10,정말 재미있었어요 추천해요
8,ㅇㅇ          그저그런듯엔딩이 ㅈㅎㅇ
9,꾸루잼! ㅋㅋㅋ 볼만함
9,역시 기대를 져버리지않는 마블입니다~ 재밌게 잘 봤습니다~
8,재밌습니다.
10,좋아요 1010101010
6,넘 잼나게 보았다. 오랜만에 웃기기도하고 감동도있었다
9,재밋었어용 볼만 한 영화였음
10,꿀잼입니다 추천합니다
8,스파이더맨이  좀 아까움
10,재미있긴했음! 근데 내가 피곤해서그랬는지 영화때문인지초반에는 잠듬
1,아 리뷰평점돈받기힘들다 세상삶이
10,부모님 보여드림 개봉했을땡
5,정말 꿀잼 이에요 !! 으아아
9,역쉬 실망시키지 않군요.  시원하고 재밌어요.
8,재미지네요 시간가는줄 모름
10,좋아하는 사람과 같이봐서 잼나고 행복했어요
10,완전 재미 있어요. 가족영화로 딱입니다
9,보는 재미는 말할 것도 없고 내용도 좋았구요 무엇보다 키덜트에게는 두번 세번봐도 질리지 않을 영화였어요 명불허전 !! ㅋㅋ
7,기대를 너무 많이 했다. 캐릭터는 과유불급! 윤리적 도덕적 고찰은 아주 얕다. 덕분에 캡틴은 아주 쫌생이가 되어버렸다. 조금 더 무겁고 진지하지만 더 재밌게 풀어낼 수 있었을텐데.. 화면만 화려한 그냥 3d오락을 한 게임한 것 같다
5,보다가 중간에 나옴ㅇㅇ
10,ㅎㅏ....어여 인피니티워나왔으면..
8,믿고보는 마블 히어로 영화
10,짱잼! 또보고싶다ㅎㅎ
10,정말 너무너무너무무꿀잼
10,잘봤습니다. 나름 재밌음!!
8,잼남많이들보셧을테구 이런영화또나오길....
10,역시 믿고보는 마블히어로
4,지루해서 잠들고 내용은 기억 하나도 안남
10,역시 실망시키지않네요마블 굳굳
7,볼만한 장면이 꽤 있었어요.
10,겁나꿀잼정말강추드립니다
10,영화 진짜 정신없이 봤네요 굿굿
5,난그닥 잘모르겟다 이런영화는~
10,참 재미 있어요 하하 하하후
8,그닥재미있지는않았네요~
9,재밋게 잘봤습니다 감사하빈다
10,말이 필요없다! 꿀잼!
10,쩌름!! 영화대박임 진짜좋름
10,짱재밌어요 이런건 극장에서 봐야지!
10,다 제외하고 액션만으로 10점!
8,가족과함께봐도 즐거움영화!!! 재밌습니다
7,그냥그냥생각없이볼만
10,진짜 핵재미있었습니다
10,캡틴의 근육 그것만으로 10점
10,정말정말 재밌습니다재미조뇨
9,이건 앤트맨을 위한 영화였다 ㅋㅋ
8,영화가 재미있고 좋았습니다
8,재미있게 잘 보았습니다.
9,재밋어용-너무큰기댄 ㄴㄴ
8,재밌는 영화였다 완전 굿이다
9,아주 훌륭한 스파이더맨과 블랙팬서의 예고편
5,그냥그럇다나는뭐그렇다고
8,식상하면은 있지만...이제 더이상 어떤 소재가 ㅣㄴ?올지 궁금함
10,캡틴 아메리카 시빌 워 너무 재밋었어요~
10,꿀잼와  대박이다.ㅋㅋ
10,아이들이랑 너무 잼나게봣어요
10,와 정말 재미있는 영화인듯 최고
10,애들은 싸우면서 크는겁니다.
9,잼밌음이제 시나리오가 없으니 막 쥐어짜는 느낌
7,훌륭한 영화입니다. 재미있어요
10,재미있어요. 역시 마블시리즈
10,걍말이필요없지짱이지하하하
8,전 시빌 워~재미있게 봤어요.
7,캡아 개나쁜놈임 ㅇㅇ 보면서 쥰내 빡침
8,10점까지는 아니고.. 그냥저냥 볼만했던 것 같음
7,캡틴아메리카의 근육포르노
10,최고라는 말 빼면 쓸 말이 없다
9,재미지고끝장나는액션입니다
7,재밋엇는데 구성이 좀....기대햇던거보다 ㅇ아쉬웠어요
10,재미있게 잘 보았습니다~
8,스파이더맨 말이 왜이리 많아ㅋㅋㅋ
7,너무너무재밌었습니다
10,재밌었어요 시간 가는 줄 몰랐어요
1,친구 살리자고 지구를 멸망시키려는 캡틴의 OO꼴깝떠는 뻘짓.
10,쿵쾅쿵쾅 두근두근 오로나민C
9,캡틴이 좋아서 보러갔는데 이 영화 보고나서 이기적이라고 생각했다영화는 소재 자체가 히어로들끼리 싸우는거라 새롭고 재밌었음b
10,정말 스릴넘치고 오줌참을정도로 재밌었어요
10,다시 한번더 보고 싶은 영화입니다.
8,버페이 포인트 500원을 드립니다! 8
10,우와 꿀잼이다 굿이에요 굿굿굿
9,10자이상을 적어야하는가...
10,굳굳입니다. 짱입니다.
9,재밌어요~시간이지나긴했지만
9,그냥저냥 그럭저럭 그냥그럼
10,대박재미있었어용 ㅋㅋ
8,재밌긴 한데 어벤져스 등과 패턴이 유사해서 이제 슬슬 질리는 듯
8,good.interesting.
8,히어로 시리즈를 처음부터 보게 됐어요....
10,굿굿굿굿굳굳굳굳궇궂
10,굿이예오시비무의미한네이버페
8,착한편끼리싸우는건 적응이안된다
8,굳조아요 다음에또보고싶다
10,스토리라인이 좋은 마블영화
9,그래도 캡틴아메리카가...ㅠㅠㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다  후속작있을까요
10,탄탄한 스토리와 우리 아들이 좋아하는 스타버전
10,개인적으로 어벤져스가 더 재밌지만 그래도 짱 재밌었다아아ㅏ
10,사이좋게 지내야지 싸우면 쓰나
5,아이언맨너무블쌍해 ㅠㅠ
10,가히 최고라 할 수 있다!
9,그냥 재미있는영화 우당탕탕 펑
8,이긍. 앤트맨이 위너. 아이언맨은 이제정말 안녕인가요
9,사실좀별로였으나 남친이너무나좋아함
10,재미있음 그냥볼만함 10자
10,좋아요. 잘봤어요^^
10,재미잇어요! 역시마블
10,캡틴 아메리카 아이언맨 너무 머싯다
10,아주아주아주 재미있습니다.
8,가족끼리 봤는데 애가 좋아하네요
10,항상 영화관에 가면 깜빡하고 잠드는 편인데,최소한 영화관에서 잠들지 않을수 있어요!!
9,마블시리즈를 안보고봐서 그런지 중간중간이해가잘안갔지만 볼만하고 참신한소재라 재밌게봤어요ㅎㅎ
9,재미있었어요~~시리즈를 보지않고 봤었는데도 집중도도높구 남자친구랑 첫영화로 시빌워본건데 후회하지않았어용ㅋㅋㅋ극중나오는 배우분들도모두 너무 멋있더라구요ㅠ.ㅠ 이제부턴 시리즈나오면전부다 볼 예정이예요~~~ㅎㅎ무튼 재미있었어요~ 후기가늦었네요ㅋㅋ
9,재미는 있었는데 아이언맨이 불쌍하다고 생각한 사람은 나 뿐인가? 캡틴이 너무 이기적이었고 호감도가 내려감ㅋ
9,정말 흥미진진했어요.
7,재밌고 추천해주고 싶은 영화
10,역시 캡틴아메리카는 믿고본다 돈안아깝다
8,아이언맨에게 친구가 생기게 해주는 영화
10,재밋어어어러로어어어어러로
10,굿굿굿~넘 재미있었어요^^!!
10,재미있어요~ 시빌워 잘봤습니다.
9,재밌게 잘 봤습니다 굿굿
9,(*(3@((@(@
8,그냥 그랬어요ㅎㅎ..
8,스파이더맨밖에 기억이 안난다.. 카메오급이였지만
10,믿고 보는 마블 영화 난 재미있게봄
8,흥미롭고 재미지네요!
10,꿀잼이엇습니다.. 캡틴아메리카머싯엉
9,개인적으로 재밌게 봤네요~
10,내사랑 마블 역시 재밌어요
9,very very good
10,마블영화는정말짱짱입니다
10,마알못 평점테러 극혐이네
10,아이언맨 캡틴 모두 흥해라
10,좋아요좋아여좋아여좋
9,늦잠자느라 못봤음...
10,재미있었습니다! 강추! 또강추
10,넘나재밌습니다~~~
10,재미있었음.~~.~~~.~~
5,다른히어로물보다 기대치이하였다
10,넘나재밌었던것 @.@
10,재미있게뫄쑈니다!!!
9,그래픽 후덜덜 내용도 후덜덜
1,전작을 안봐서 내용 하나도이해안됏음
8,존잼까지는아니고요 쏘소
10,꼭보세요 굿 정말재미있습니다
8,원래 영웅물 좋아하는 사람으로 무척 재미있게 봤어요살짝 길어서 지루한 부분이 없지않아있었지만 그래도 기대만큼 재미있었네여
10,재밌어요 헿ㅎ헤헿헿헤헤
8,기대 안하고 봤는데 괜챦았습니다. 런닝타임도 맘에 들고 대체적으로 만족.!
9,Good 역시 믿고보는 캡틴
10,결제가 편해서 아주 좋습니다
9,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드
9,아주 재미있어요!!!!
7,쏘쏘...그냥그랬음
10,진짜 이건 역대급 영화 그리고 캡틴아메리카가 정의의편이 아닌 악당이 된 느낌이 들었다.
7,헐크헐크 헐크는 어디간겨
8,그냥 저냥 볼만햇음 전투신이 모자름
10,액션신도 좋고 재밌습니다
10,시간이 어떻게 가는지도 모르고 봤네요
8,캡틴의 설득력 부족...
10,엄청엄청엄청엄청재미남
8,액션을 기대한다면 반드시봐야될영화
10,아주 재밌었습니다. 역시 마블이네요
10,영화관에서 봐야 제맛!
7,기대를 너무 많이했나봐 그래도 마블 짱
9,아이언맨 불땅.. 담편 보고싶다
8,어누느누 재미있엌쑨요
9,마블은 진리인거같다 그냥
8,재밌게 봤는데 너무 캡틴 OO
8,자중지란의 재미? 그리고 올스타전.
9,평가가 늦었네요~잼나게 봤어요..역시 전 액스맨이 짱인듯
8,액션이 멋져서 좋았어요 ㅎㅎㅎ
1,일단 미션임파서블 따라한 느낌 살짝들고스토리를 억지로 막 끼워넣은듯한 느낌 개쩜이런 시@발워   그만물어봐 네이놈 새@끼뜰ㅇ
8,갠춘갠춘하게 볼만했습니당
9,아이언맨 왠지 모르게 보는 내내 짠했다..
10,재밌어요 스토리도 탄탄하고 지루하지 않아요
8,그냥저냥. 눈이 아파요
1,제대로된결말도 없고 맘에안드므ㅡ
9,괜찮았음 어벤져스2보단 훨씬 나음
10,철학과 재미 모두 잡았다
8,액션 신이 스릴있었다 앞부분은 조금 지루
10,굿! 재미있내요 캡아!
9,재미있게 봤네요 1점이 깎인 이유는...헐크와 토르가 안나와서 이긴 한데, MCU phase 3 시작이 기다려 집니다~!
5,캡틴 비호감 ^^ 너무 사람이 정으로 산다
9,최고의 영화였습니다.
10,졸잼 무지잼  짱잼 완잼 엄청잼
9,영화 자체도 재밌는데 관객들도 캡틴과 아이언맨의 편으로 나눠지게함,  친구들이랑 보면서 누가 옳은지 토론함ㅋ
9,아이언맨이 같이 나왔으니까 재밌어요
10,개꿀잼잉긘?ㄱ너ㅡㄱ
10,재밌었는데 뭔가 아시웠음 ㅋㅋ
9,굳 스파이더맨 귀욤먼가 더나왓엇으면 ㅎㅎ
9,액션미가 일품! 앞으로가 더 기대된다
10,재밌어요 가족과 보기좋은 영화
10,말이 필요없는 최고의영화
9,아..머가 좀 심심한데 ...말로 표현이 안되네..ㅠㅠ
10,재미있게 봤어요 추천~
9,어벤져스2 보다 재밌음
10,기대했던거보다는별로였지만재밌게봄
8,확실히 마블작품은 무시할수없다
10,역시 로다주~ 새로나온 스파이더맨은 다음 영화를 기대하게 만들었네요~
10,굿굿굿 말이 필요 없음! 짱짱
10,저는 되게 재밌게 시청햇어요^^
9,굿 재밋겟봣습니다 ㅎㅎ
10,넘나 잼나요 넘나 잼나요
9,앤트맨을 안보고 봤더니 아쉬웠던 영화
9,재미있는 이야기를 나눴다
7,뭐지 이건? 하면서 본 영화
10,토니스타크인성보이는영화
6,그냥 내용도 별로없어 아쉬움
7,재밌게 잘 보고 온 것 같음
10,캡틴 아메리카의 마음도, 아이언맨의 마음도 이해가 되서 더 빠져들었던 영화. 끝이 허무하다는 말들이 있지만 나는 오히려 좋았다.
10,재미있었어요~!~!~! 캡틴나쁜놈..
8,우와 재밌네요 다음이 기대되네요
9,화려한 스케일과 액션 정말 재미있게 보았습니다
10,재밌었고 토디스타크 불쌍 ㅠㅠ
6,쏘쏘합니다 아라야 사랑해
10,너무많은히어로등장으로산만함
8,생각보다 그닥이었음 개인적으로
10,정말좋아요굳너무짱꿀잼
9,믿고보는 로다주 허니잼
9,굉장히 잘 버무린 비빔밥
9,신규 스파이더맨 귀여움
7,여러 마블 캐릭터들이 나와서 흥미로왔다.
7,액션 영화치고 매우 훌륭했다
10,그간히어로뮬중에좋앗던편
9,재미섯음지루하지않앗슴
6,그래도 주제가 뚜렷해서 다행
10,재밌어요~재밌어요~
8,그냥 무난한재미 격투신만 볼만한듯
5,뭐그냥그럭저럭볼만한영화입니다
10,캡틴 아메리카 머싰어요
10,재 밋음 다음편이 기대됨
9,볼만해여 집에서 티비로 또봄 ㅋㅋ
10,재미있었습니다~ ㅎㅎ
6,역시마블 실망시키지않는군요?
7,음..그냥..뭐전투씬만..
10,에 음 어..그러니깐 음 뭐라하써야항깣음
9,눈이즐겁다  뭐그정도 애들은 좋아함
9,아이언맨이 불쌍해..
8,아무 생각 없이 볼수 있는 영화
10,재미잇습니다. 매우매우
10,역쉬 마블!!!! 짱짱짱 잼나여
9,진심으로 완전 재밌는 영화였어요
10,짱잼이에여 ㅋㅋㅋㅋ 시간 잘감
7,약간지루했지만 다같이나올때는볼만해영
9,캡틴 몸이 너무 좋았습니다
10,완젼 꿀 잼 ~ 보는 내내 눈을 뗄 수가 없음
8,불쌍한 토니스타크..
10,정말재밌어요! 제 인생영화!!!
10,대박 좋네 완전!!!!
10,믿고보는 미국대장형 넘나 잼는것~!
9,스파이더맨이 너무 잘어울림
9,재미있엇는데 ㅋㅋㅋ 나쁘지않았어여
8,아이언맨만 불쌍했던 영화
10,개꿀잼 진심 마블시리즈중 제일재밋엇던더같음
10,워머신 우주에서 가장 고결한  존재이신분한테 맞고 떨어질때 탄식이 나오드라..
8,볼만함 특수효과하고 배우등빨
10,아옹ㅇㅇㅇ오4444
10,히어로물은 역시!! 마블
8,나쁘지않앗다하지마누좋지도않았다
10,더이상 말이 필요 없습니다. 아이어맨을 시작으로 붙인 작은 불씨가 도화선을 타고 빵! 터진느낌 스토리의 개연성 캐릭터들의 색깔과 명분 무엇보다 그렇게 많은 인물이 나옴에도 불구하고 단 한명도 소외시키지 않고 잘 각색시킨 감독의 뛰어난 센스
9,스토리 몰라도 볼만했다
10,우연히 보게된 영화인데 재밌었어요 ㅋ
10,넘나잼는것 호홐ㅋㅋㅎ
10,굿구국수굿구구구구귯귯규구규구굿
10,역시 믿고보는 마블 ㅋ임
9,재밌던데요.. 다만 너무 기대해서 그런지 아쉽기도 ㅎㅎ
8,킬림타임용으로 갠찮지만 좀 그럼
9,역시 우리의 토니!!마지막 일대일은 너무 슬펏음ㅜ
10,역시 캡틴! 정말 재밌어요!!
8,재밋게잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ
9,스토리가 탄력적이고 평온한 분위기가 매우좋았음
9,난 재밋엇는데 아쉬웠다고 하는 사람들은 베베꼬인사람들
6,보는재미~화려한~어드밴처액션으로봤음~~
9,캡아 시리즈중 제일괜찮음
8,재밌긴 한데 글케 재밌지는 않음...
8,제취향은아니어서..
7,재밌었습니다....
8,액션 스토리 연기 모든게 완벽했지만 마무리가 아쉬운..
8,저는 그냥저냥 이었네요. 너무 기대했었나봄
10,명불허전입니다 최고!!!
10,진짜 재밌습니다!다시보고싶네요!
10,넘재밌어요!다음편이기대됩니당
10,대빵재밋엇던듯ㅎㅎ친구랑 보는데 괜춘함
9,걍 볼만함 스파이더맨이 개귀욤
10,영웅의시대가 도래했다
10,이건 뭐 거의  신셰계인줄 알았어요
9,마블은 역시 재밌어요ㅋㅋㅋ최고
10,개꿀잼이에요 ㅋㅋㅋ 캡아 짱
5,너무 기대하고 본듯 하다.
9,최고에요 또보고싶어요
8,잼ㅅ엇습니더~근데끝이허무..?
9,귀요미 스파이더맨이 나와서 좋았어요ㅎㅎ
10,반전 드라마 같은 스토리 ! 재밌습니다
9,너무 재밌어서 두번 연속으로 봤다:)
10,히어로물 매니아로써 알찬 구성에 각자의 능력과 개성을 잘살려서 재밌엇다
6,음..기대보다는 별로.
8,볼만했어요....아이언맨 후속작 빨리나왔으면...
8,영화가 의외로 박진감 있습니다.
10,눈을 뗄 수 없을 정도로 화려한 액션물
10,넘 재미있어요 최고의 영화예요
9,역시 마블시리즈는 믿고 보는 영화인듯! 1점 깍은 건 시빌워인데 초점이 아이언맨에 더 맞춰진 것 같아서 아쉬움 표현
9,재미쪄 정말 볼만한 영화네유
8,더운여름 아이들과 재미있게 봤습니다~<~
6,그냥 전투신만 재밋음.
8,내용 액션 모두 훌륭한작품
8,중간에 좀 지루한 부분이 있긴했지만  볼만 했습니다
8,그럭저럭 볼만했음... 토니스타크 짱
8,근ㅅ1ㅇㄱㄹㅇ아주조아
8,역시제대로오락영화재미는있네요
10,본것을후회안할정도로재미있었다
8,적당한 재미~ 씨리즈는 다 봐야될 것 같은 느낌 ㅋㅋ
6,캡틴아메리카vs아이언맨ㅋㅋ
10,이거재밋다요 꼭보세여
10,난 아이언맨팬이다ㅎㅎㅎ
10,아이언맨 날 그냥 가져요..
8,어벤저스 4를 보는 느낌이 ㅎㅎ
10,개꿀잼 캡틴은 영ㅇ원하다
8,이 영화 덕분에 여친 생겼습니다 땡큐포 크리스의번ㅅ
10,재밌어요ㅋㅋ스파이디랑 앤트맨ㅋㅋㅋㅋ
10,너므너므 잼있게봣어용
9,앤트맨이 확실히 재미를 많이줬네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,역시마블시리즈 재밌네요
8,즐거운 영화!!!마블 짱짱맨 ㄱ굿굿
1,완전 스토리 어거지.. 배트맨대슈퍼맨이 훨 낫다.
6,지나친 우정은 독이 되는듯 ㅎㅎ
10,아이언맨만 불쌍할뿐..
9,아이언맨이 불쌍ㅜㅜ 재밌엇음
9,그냥 계속 싸우기만 하는 영화
8,재밌게봤어요!! 다음에 또한번보고싶네요
8,재미 쿡~ 하지만 조금은 산만한 느낌
10,믿고보는 마벨 재밌었습니다ㅎ
10,역시말이필요없는콤비
8,재밌어용  마블영화 전부 다봤는데 재밌구만요
8,아이들은 의상을 좋아하네요
10,토니스타크 분노가 짱이지..
6,유치뽕짝...했습니다
8,(적립금냠냠냠냠) 적립금 받기위해 쓰는중
9,진짜 재밋게본듯 집중해서 기간 훌쩍감
10,OO워 짱이었습니다.
8,초3과 함께 본 영화 정말 재미있게 봤어요. 초3과 함께 본 영화 정말 재미있게 봤어요. 초3과 함께 본 영화 정말 재미있게 봤어요. 초3과 함께 본 영화 정말 재미있게 봤어요. 초3과 함께 본 영화 정말 재미있게 봤어요. 초3과 함께 본 영화 정말
10,오랜만에 본 영화 재밋었소
7,기대보다 별로였는데볼만은 함
10,와 오졌다 와 오졌다 와 오졌다 와 오졌다
10,여기가 토니 스탱크 댁이요?
8,마블은 믿고보는거죠이번에도 역시 재밌게 봤습니당 굿ㅎㅎ
9,재밌게 봤어요~ 지겹지는 않았네요
7,재밌게 봤어요.. 화면이 좋았네요
10,굿입니다요 최고최고 허허 공백
10,완전 재밌었어요!!!!
9,지루할틈이없었던 볼거리
10,마블은역시나마블시빌워는시빌워
6,너무 기대하고 봤나 별로였어요
10,재밌었어요 시간 가는줄 모르고 ㅘㅆ네요
8,꿀잼 ㅋ 기대안했는데 아주 꿀잼
9,정말재미있아요 너무너무
10,시원하게보고왓습니다
10,마블이 쌓아올린 탑이 그 위용을 드러내기 시작했다
10,즐겁게 잘관람했습니다 재밌어요^^
10,기대했던대로 볼만합니다ㅋㅋ
10,너무 재밌어요!!스파이더맨 새캐릭터 너무 좋았어요ㅋㅋㅋ
10,진짜 졸잼이엇어용하호하
10,너무 재밌었어요~ 마블 영화를 어느 순간부터 보기 시작해서 팬이 됬네염
9,재밌다쟘따재미떠ㅏ재미ㅏ다아아
10,굿 잼나요 추천할게요~~^^
7,기대한 만큼은 재미나 눈요기할 장면이 없었던거같음 그래도 아무생각없이 보는데는 재미있긴했지만  지루했음
10,지존 빠셍 재미있었다 굿굿
10,예매해놓고 신랑 혼자 가서 보고왔네요. 나는 못봤는데 ㅠㅠ재밌을것 같아 평정 만땅으로 ㅎㅎㅎ
8,굿 !!재미지게 봤습니당
9,토니: 우리도 친구엿잖아 흑흑흑ㅎ그흑
6,잘봤습니다 정말 재미있게 봤어용!!!!
7,전작을 안보면 이해가 잘 되진 않지만 영상미나 전투신이 나름 소소하고 괜찮았습니다
10,재미있게잘봤어요하하하
10,재밋어서 2번이나 봤습니다
6,눈은 즐겁지만 이야기가 크게 재밌진 않았음
9,다음시리즈가 엄청 기대됩니다!
10,정말 재미있게 보고왓습니다 평점을 너무늦 께 쓰네요 ...^^
7,재미잇엇어요 다음편도 기대됨 ㅎ
4,전체적으로 필요없는부분이 많았다 잘만든 2시간짜리 다음작 예고편같은느낌
8,재미는 있으나 개연성 부족
10,많은말이 있지만 그래도 이 시리즈는 참 볼때마다 재밌음 나한탠
10,멋져요1010101010
9,재밋게봤습니다 아이언맨이 지다니 슬프네요
8,굿잡한거같다 다음작이 너무기다려지는것빼고
9,평식이가 7점줬다 보러가자
10,영웅 각각에 상황과 그럴수밖에 없는 상황들! 재밌다!!
9,기대했던거 만큼 재밋었음!
9,어벤져스급 액션과 연출 ~ 재미와 감동 보장 ㅋ
10,짱잼이여뜨니다아앙국굳
9,볼거리많고 아들하고 재밌게 봤습니다~
9,모든 어벤져스 시리즈와 캡틴시리즈 다보게되었음
9,블럭버스터다, 내용 생각지 말고 화려함만 생각하자.
9,영웅물? 싫어하지도 좋아하진않지만 보고나서 캡틴이 나쁜놈이란건 알겠더라
8,캡틴아메리카는 역시 최고
10,재밌었음 스파이디랑 앤트맨
8,역시  기대를 져버리지않는 아이언맨 슬픔과 분노는 이해하지만 본의아니게 자기본인때문에 죽은사람의 남은가족의슬픔은 보지못하는게 다 똑같은인간에 불가하다
8,역시는 역시 시빌워는 괜찮았음
10,굿굿굿 캡틴형 정말 멋져보임
10,이건 완벽했다 다시보자
7,믿고보는 마블. 흥행공식을 꿰뚫고 있는 헐리우드식 스토리텔링.  어벤져스로 입덕후 이야기의 구멍도 이젠 캐릭터들에 대한 애정으로 용서가된다.
10,안녕하세요. 저는 심형우 입니다. 정말 좋았어요
10,굿 좋아요 넘잼나게봐써요
6,개연성제로..그치만 액션은볼만했음
8,가벼운마음으로 즐겁게
10,기대하고 봤는는ㄷㅐ 그만큼 재밌었어욯ㅎㅎㅎ
10,좋은영화 였었습니다.
10,앤트맨이랑 스파이더맨이 제일이지
7,아이들이 재미있게 볼만한 영화
8,처음본사람은 이해하기 힘들듯~~~나름 재미있었지만후속편이 기대되지는 않는다
10,마블 시네마틱 유니버스의 다음 작품이 기대됩니다
10,즐거웠고 재밌었음 재밌었었고
5,완전재미있다 와아아헐..헗대박
9,재밌게 잘봤어요.볼거리가 많아요
5,보통.재미가없어요.
8,기대가 컸던 것일까? 싱거움이 어떤 맛이지 깨달았던 영화...
10,매우 재미가 좋았습니다.
10,말이 필요없는 걸작. 최고다!
10,나두 공백없이 10자나쓰래요
8,오오 지모~ 오 지모~ 울트론도 못해낸 일은 지모가 해냈오~
9,히어로물이지만 연기력 스토리 탄탄함
10,다운로드해서 보세요!!!!
10,그럭저럭10자나쓰래요...
7,영웅들의 현실적인 갈등을 보여준 영화
10,기대안하고 봤는데 재밌었다
9,왜 마블이어야만 하는지 .
10,ㅋㅋㅋㅋ재밋음^^^^
10,여자친구랑 처음으로 본 영화네요 이거보로 사귄기억이납니다! 재밌어요!!
8,역시 믿고 보는 마블!!!
2,후속편을 위한 영화 같음... 사실 히어로물 잘몰라서..
10,내용이 지루하지않고 은근히 재밌었음
5,너무너무너무재밌어요
10,좋아요 재밌었어요 또 보고싶다 ㅠㅠ
10,실패없는 마블의 시나리오~
8,생각없이 보면 눈이 즐거운 영화
5,생각보다 졸리다 그래도 액션굿
6,어벤저스가 아니라 캡아임을  잊지마시오
10,재미었음스토리도좋았고 액션도훌륭했음
10,개꿀잼~~~스파이더맨 졸귀 ㅎㅎㅎ
8,역시 캡틴 아메리카는 짱짱짱!!! 끝날때까지 꿀잼이였습니다.
9,생각 기대 그 이상으로 엄청난 스케일
9,재밌었어요!!십자열자
10,재밌어요~~ㅎㅎㅎㅎ
3,별로...입니다..다시는 보기 싫네요
9,나쁘지않은작품이다보아도좋딘
8,가족싸움을 전세계단위로 함
9,싸움이 재밌었어요.다음작이 기대됩니다.
10,캡틴 되게 이기적이게 나왔는데 그렇다고 또 미워할수도없음
8,영화 재밌게 잘봤습니다.
8,싸울때는 정말 멋있고 화려한데요 중간중간 내용이 지루에서 약간 졸았습니다.
9,차근차근 쌓아올린 문화승리
10,재믹어요 ㅋㅋㅋㅋ 온갖 영웅들 다나오는거같아요
8,기대를많이했어서그런지 생각보단~그래도재밌어서 8개~
9,굳 매우 아주 재밋고 또 다시 보고싶아
9,저는 역시나 재미나게봤네요ㅎㅎ마블 역시 쵝오ㅎ
10,굿 조아요 재밋어여 캡틴아메리카 시빌워
7,스파이더맨 기대해봅니다
10,조용한 극장에서 혼자 보고 싶어 일부러 영화 내리기 직전 심야로 다녀옴. 그럴 가치가 있으리라 생각했고, 그럴 가치가 있었던 영화.
5,전편들에 대한 종합편이랄까?  하지만 시너지 효과는 좀 부족한 듯 합니다.
10,goodgoodgoodgood
7,한 번 더 봐야할 듯한 영화...
10,지립니다!기모오찌이
10,캡틴 영 아니올시다ㅜㅡㅜ
10,bbb정말 재밋게 봤습니다!
10,/.,/.,/.,/.,
8,아이가 잼있어 하네요.
10,재밋게 잘봣어요!!!
10,세번봤습니다. 재미있네요.
10,최고의영화잊니다 ㅋㅋ
10,완전 재미있었다는ㅋ 실망시키지 않아요ㅋ
10,완벽한 영화.인물들간의 관계가 완볃하다
10,오래되서 기억이잘안나는데 재밌게봤던듯?
9,굿굿굿굿 재밋네요요요요
10,굿재미있네요길긴하지만
10,캡틴과 토니의 갈등 구성이 탄탄하고 둘 다 공감할 수 있었음
9,GoodGood~!
10,아들녀석이  기다리고 고대했는데 보람있네요  엑션 넘 멋져요
10,역시 마블입니다 넘 재밌어용
10,굿!굿굿굿 완전 굿입니다
10,앙 토니띠 복수할거랑띠
9,기대한거만큼 재밋엇지만 몬가 아쉬운
7,그동안 봐왔던 어벤져스보다 별로; 걍 캡틴이 답답하고 답답하고 답답할뿐
10,....good,
8,재밌었어요 허나 약간 집중어려운부분도있었어요
8,그냥 구래요 캡틴아메리카임
7,전체적으로 볼거리는 많고 재밌었지만....   그러다보니 본질? 주제가 바낀? 놓친? 기분....  그래서 협정은 어떻게 된거에요??
10,잼있어요 스파이더맨  멋지내요
9,재밋음. 기대 안해야 재밋음.
9,이야기도 깔끔하고 눈도 즐겁습니다^^
10,재미있네요 다시보고싶은영화
8,결론은 아이언맨 찌질이?
8,난 좋은 사람들끼리는 안 싸웠음 좋겠슴...
10,아주재미 있게 본영화중 최고입니다
9,기대보다는 아니었지만 재밌었어요
3,내취향아님 별로 아모유래내뮤앙
10,넘 재밌어요 짱짱 지루하지않고
10,겁나 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
10,지루하지 않은 영화였어요. 정말 재미있었어요.
10,재밌게 봤습니다. 액션씬이 참.흥미롭네요
9,역시나 실망을 주지 않네요 ㅎㅎ재밋게 잘 봤어요
10,캡틴 아메리카가 너무 멋졋어여
10,잼잼잼꾸루잼잼.지아나아아
9,그럭저럭볼만했네요 어벤져스도기대가많이되네요
8,시원한 액션. 히어로물 별로 안좋아하는데 잼나게 보고 왔습니다.
7,시빌 워라는 거대한 이야기를 시네마틱 유니버스만의 방식으로 잘 풀었다고 생각함
9,갠찬 하허하허하허하허하허하허
10,역시!!캡틴은 진리!!
10,아이언맨최고진짜재밌습니다
10,대한민국만새ㅣ봄여름가을겨울
10,스케일이굳ㅎㅎㅎㅎ재미써용
10,핵ㄷ잼 남자주인공 존잘
8,유치한 영화를 유치하지 않게 만들었다.그리고 영화관에서 떠드는 초딩들은 여전히 많았다.
10,박진감 넘치고 아주 재밌게 봤습니다! 최고에요!
10,완전 재미있어요 ㅋㅋ 굿! 어휴 오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요^^
8,앞부분이 너무 지루해서 살짝 졸았는데, 뒷부분은 눈이 즐거웠어요:')
10,이제야 작성하네요 재밌어요
10,이제 두번다시 어벤져스 같이 못찍을듯
10,ㄱㄱ그냥 재밋게 본거같음
10,재밌어용 아이언맨 존잘이에요유 캡틴도
8,무난하게 역시 재미재미나요
10,짱잼이야 짱짱 아이언맨 좋아요 10개
10,역시 마블. 정해진 시간안에 많은 이야기를 담으려 무리한 흔적은 보이지만 준수한 작품
7,정말 재밌다. 오락 영화이면서 생각하게 만드는 영화
10,한시도눈을뗄수없는액션 탄탄한스토리 재미슴당
7,재미있었다.특히 스파이더맨 나온부분..
10,캡아 시리즈는 믿고 봄 적어도 나는그럼
9,역시  마블~~   아이들의  상상력을 충족 시켜줄수있는  히어로란 히어로는  다  나오는~ㅋ
9,재미있게  잘 봤어요...
10,dc는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로 투자해 쌓아올린 금자탑임을 그것은 복리처럼 점점 위력적이 되가는것
10,지금까지본마블중쵝오였음ㅋㅋㅋ
10,마블은 믿고봅니다~~
9,재미있었습니다 볼만해요
10,나는 토니  스탱크가 너무 좋더라~
9,갠춘앗엇음 ㅋ 근데 좀 뭔가 허무한거 같기도하구 아쉬움...
10,dc VS marvel=wiin:marvel=lose:dc
10,재밋게 잘본거중 하나!!ㅎㅎ
10,동생이랑 봤는데 재밌어요
9,스케일 빵빵한 영화! 역시 기대이상 입니다
10,최고였어요강력추천합니다
10,아주그냥재밌었네영ㅋ
6,캡틴아메리카...우리나라 전형적 꼰대
10,잘봤습니다~ 기대많이했는데 좋네요~
8,재미나게봤음 재미나게 봤음
10,쟈미ㅛ없슴디나다 가낟타추젼
10,10점이 모자를 정도로 최고의 영화.
10,너무재밋고 마블시리즈짱이에요
10,히어로들이정말다멋있네요 윈터솔져기게팔이 은색이어서더멋잇네요 스탠리가 토니 스탱크 씨? 라고물어보았을때 재미잇어서엄청웄엇어요
10,재밋엇어요 음... 액션이 많앗네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅎ ㅎ 강추 합니당
10,가족영화로선 최고네요
10,재밋음        음음름름흠곡보셈
10,내용이 너무 현실적이라 볼만해요
6,유치원생안건에 패싸움이라 - 저스티스리그 시작
10,재밋음 bb 멋잇음 bb 꼭봐요 bb
8,재밌었습니다~~~마지막 반전이
10,우와 정말 재미있다 우와 정말 대단해
8,캡틴의 근육이 남는영화
9,정말 재미있게 봤습니다
10,구웃우우웃 정말재밋게봣어요
8,이번 영화는 내용이 별루다
9,아들과 재미있게봤어요~^^!!!!
8,액션이 좋았음 꾸울잼 허니재앰
10,캡틴아메리카 완전 실망임
10,마블이라서 그런지 액션이 좋았다
5,너무 기대햇나봐요ㅡㅡ
10,캡틴머싯다????????????
8,멋진영화입니다 다음또기대되네요
9,재밋긴한데 지루했어요ㅠ
7,아이언맨이 너무 불쌍했던 영화그 방패 우리 아빠가 만든거야 ㅠㅠ
10,재미 있었어여 다른 영화 또  보고 싶네여
9,누가 짱이냐고???ㅎ
8,재밓당ㅎ정말정말로정말정말
7,개인과 전체, 시스템에 대한 진중하고도 아이러니한 이야기가 잇을꺼라 기대했던..그냥 개인적인 감정에 의한 싸움일뿐이었다ㅠㅠ 그래도 재밋엇다 좀 아쉬울뿐
10,원작을 잘 살려서 만들었네
8,흠 너무 정신 없이 지나가는듯
10,짱짱 재밌었어요! 앤트맨 쏘큩!!
10,꿀잼입니다 진짜 최고의 스토리 액션
7,두 번 봤으니 7점 .. 절대 재미있어서 2번 본건 아님
7,뭔가 많은 내용과 액션이 들어간거 같긴한데, 너무 많았던거 같고 내용면에서도 다음 줄거리를 위한 사전 내용같아서 뭔가 영화를 완전히 본거 같지 않은 느낌. 제일 좋아하는 마블 영화인데 기대가 너무 컸었는지 생각보다는 좀 실망
9,갸아아아아 꿀잼~~~
10,역대급 마블영화 그냥 보시는걸 추천
10,뭔가 철학이 있는 마블~!!!
6,너무 기대를 하고 봤는지 영화가 이도 저도 아닌 느낌
9,모두모두 모인다면.. 화면에 모두를 담았지만, 인간도 이어로도 평등하지는 안더라.. 갈등의 주역이 주인공이 된다는..
9,스파이더맨이 유쾌하게 나오니 새롭군요
10,아주매우많이 재미있었어요
10,굿굿굿굿완전좋아요진짜
9,아이들이랑  재미있게 봤어요.
7,지겨움 ㅠㅠㅠ 액션신만 멋있음
9,story, action, good!
7,괜찮았음!! 넘나 재밌엇음!!
10,durtl akqmfdlek,.
9,새로운 히어로가 나올 때마다 누굴지 어떤 능력이 있을지 기대하게 만든다.
10,재밋어여~!@! 추천추천
10,재밌었어요!  다시보고싶은영화!
7,저는 그냥 그랬네요.  지루해여
10,전에거를안봐도볼만함  근데  왠만해선보자
10,진짜 재밌습니다~~두번 봤네요^^
9,환상의 마블영화입니다.
9,시빌워 재미있게 봤습니다
8,팀이 두 축으로 나뉘어 싸운다는 게 생소하기도 하지만 나름 재밌네요^^
10,진짜 재밌음. 재미도 있고 생각도 하게 만드는 영화
10,재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ
10,네이버페이받으려고 글씁니다
7,기대보다는 못한...그냥 평범했던 영화...
8,눈이 즐거운 영화, 다소 진부한 스토리
10,재밋게봣어요 나름신선햇어요
8,캡틴 아메리카 시리즈 내용이 비슷함.
10,진짜재밌어요짱이에요진짜봐도후회안하는영화라서돈도안아까웠답니다
7,스토리가 평이하고 긴장감이 떨어짐!
9,재미있어요! 추천추천!
10,좋습니다 아주요 좋아요 ㅎㅎㅎ
6,글쎄..마블 세계관에 대한 이해도가 낮았기 때문인지 기대보다 별로였다.
10,보는내내 지루할 틈이 없는 영화
7,볼만했음....!!
1,캡틴아메리카 원래 노잼인건 알았지만 아이언맨을 공격해?ㅉㅉ 감투 다내려놓고 방패 뺏어 이번걸로 단종이여 넌 어벤져스 캡틴은 이제 아이언맨!!!!
10,열자열자열자재밋당ㅇ
10,꿀잼 핵잼 허니잼 어벤져스 짱짱맨
9,재밌었습니다!강추!!
10,좋아요 역시 마블입니다
8,런닝타임에 비해 약간 지루한 느낌..볼거리는 많지만 스토리가 약간 루즈해서 긴 런닝타임이 피부로 느껴졌던 거 같네요.
7,볼만함 조금 지루한 부분도있음
8,3d로 봐서 눈이좀 아팠지만 역시 재밌네요
10,진짜 말로 표현이 안됨. 그냥 보면될드ㅅ
10,캡아 버키 행복하세요  할배들 행쇼
9,잘봤어요~ 재밌었어요
6,잘봤어요..기대 많이해서 그런가 좀실망했네요~
7,아이언맨 수트 액션 하향에 시대에 맞지않는 흑인 사이드킥 취급^^ 생각할수록 실망스러운 영화임
6,시빌워가 유치할 수 있는 이야기였나.
10,내평생 제일재미있는 영화
10,너무 잼썼어요ㅠㅠㅠ 스파이더맨 깜놀임;;
10,ㅎㅎ잼잼댐ㅈ매잼댜냠
3,좀 유치하네요....생각보다 좀...아닌듯..
10,역시 시빌워ㅠㅠ 너무재미있어요ㅠ쨩
7,초반엔 좀 지루했지만 후반으로 갈수록 재미있었다~
9,재미있네요 또 보고 싶습니다.
8,눈이 즐거워요. 다음편이 기대 됩니다.
10,좋은영화엿다 우리나라도 이런 기술력을
10,대단해요!대단합니다!!
10,아자야하는데 기햇는대
9,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼
10,두번봐라 블루레이나오면 또보자
8,한편한편 나올수록 인피티니 워에 대한 기대 가 더욱 커진다
8,너무너무 재밌어요 세즈♥
9,볼만 했네요...재미있었음...ㅋ
10,영웅은 떼거지로 나와야 제맛
9,미제가잼나는이유 쟘나네요
9,볼만함을 넘어선 또 하나의 마블걸작
9,내용과 블록버스터 특유의 화려함도 갖춘 수작
8,스펙타클하게 아들과 쒼나게 봤습니다
10,역시 마블 무슨말이 더 필요할까 캡틴이 이해 안가신다는 분들은 영화 집중해서 한번 더 보시길
10,진짜 재미있었네요~!
7,두시간이 넘는 영화였지만 시간 가는줄 모르고 봤습니다!
8,오니지널에서의 각 진영의 이데올로기 이상과 이념을 백프로 반영하지는 못했으나 대립구도간의 갈등을 잘 이해시켜줌
10,꿀잼!!!! 실망시키지 않는 마블
10,개굳즈10자10자10자
9,개인적으로는  유치한걸 좋아해서 재밌었고 시간적으로 지겹지 않게 영화를 볼 수 있게  만들어진 것 같습니다.
5,너무많은기대를했나봐요
10,1010101010101010100010
10,액션씬도 좋았고 토니 찡한것도 이해가 가서인지 눈물나고ㅠㅠ
9,너ㅏ굿굼토도도도도돋
10,잼있게 볼수 있었습니다 추후에 나올 인피니티워가 기대됨
8,화면이 너무 흔들려서 눈이 아픈거 빼곤 괜찮았어요
10,마블 영화중 제일 좋았다!!!
10,재밌어요 다시 한 번 꼭 보고 싶을정도로요
10,그냥 꿀댐임 ㅎㅎ꼽봐요
10,정말 재미 있는 영화군요 ㅋㅋ
6,내용이 조금애매햇어요
8,좀 더  디테일 했으면....
6,스파이디귀여웟다버키도귀여웟다 왜맨날 아이언맨만 피해자들한테 극딜당함??
10,정말 재미있어요 강추 굳굳
9,지루하지않았고 좋았다 ㅎㅎ
8,마블시리즈 잼나네요 ㅎ
10,굿~~~~정말재밌어요
10,재밌어요~ 마블영화는 유치해도 재미나네요
8,ttt별로였다....
6,생각보다 그냥그랫어요..
9,볼만했다다시보고싶진않다
10,넥스트 제너래이션 스파이더맨을 위한 영화.
10,완전 재밌습니다. 또 보고 싶은 영화중하나
9,재밌었습니다! 매우매우!
10,매번 꼭 봐야 한다고 확신 합니다!! 마블 짱!!! 탄탄한 구성과 실감나는 액션!!
6,아이언맨만 불쌍해지는 영화
8,볼 게 많아 재밌었어요.
10,매우 흥미로운... 그리고 시간을 앗아가는 좋은영화
9,잼있네요빨리후속편나왔으면좋겠네요
8,지들끼리개싸움오졌다진짜
10,좋은 영화였습니다!
10,마블빠는 아니지만 10년넘게 마블관련된 영화를 봤고 어벤져스3와 울트론때 실망한 케이스인데 마블에서 이 영화보다 잘만들었다고 생각하는 영화가 더 이상 생각이 안났다 시간이 지나면 더 인정받게될 수작
9,스파이더맨 긔엽긔~~~~
10,꿀잼이었어요~~~~
10,캡틴이 너무했네 10글자
10,너므재밋엇음 . 캡틴ㄴ의배신이란
9,굿굿굿10자언제되나요
9,배데슈 볼려다가 말았는데 핵잼
10,굿! 너무나잼났음묘 ㅋㅋ
6,그닥그저그렇다  약간지루함
7,볼만한데 그냥 아쉬움이 괜히 남음.
9,그래도 난 재밌더라...
6,시빌워!!!!나름 잼있음 추천함
10,잼있는 액션이있는 감동??이 있는 영화!!!!
10,잼있었음 아이들과같이봐서 ㅎㅎ
6,마알못이라 그럭저럭이었어요.
7,역시 캡틴 기대만큼 멋져음요
10,앞으로의 세계관에 필요한
10,전 겁나 재미있었는데 마누라는 잤음..결론.. 나만 재미있었음.
10,너무 재미있었음 마지막에 의미있는 내용까지!!
8,애들과 보기좋은영화 괜찮네요
10,진짜 잼있는 영화다 10자
10,굿베리굿베리나이스굿
8,친구지 근데 쟤도 내 친구 캡틴의 이기적.. 로다쥬의 초딩마인드....
8,귿구두구구두구국두구두구국두구수두구굳굳굳굳 근데 바닥에 음료수 쏟았는지 영화보는 내내 끈적끈적.... 그래두 영화자체는 좋았어요!이번편은 이전편과 다음편을 이어주는 다리같은 역할?같앗구 다편에 나오는 영화를 다재밌게 보려면 이영화는 꼭 봐야할듯하네요~~
10,아이언맨과 캡틴아메리카의 대결
10,완전 재미있는 영화입니다
5,스파이더맨은 왜 넣었는지 이해를 못 하겠네 원작 스토리에선 스파이더맨의 비중이 큰데 영화 중반에서야 나오질않나 영화 스토리 대로면 굳이 스파이더맨 없었어도 될 스토리구만
8,꿀잼입니다.영화 오랫만에 재밌게봤네요ㅋ
10,굿굿굿굿 기가맥혀요ㅋㅋ
10,난 재밌게보고옴 ㅎㅎ 앤트맨 캐리
10,재밋어요! 역대급재미!!
10,역시...마블이네요 나중에 개봉할영화들도 기대됩니다
8,앞에 내용을 잘 몰라서ㅠㅠ 근데 재밌긴하네요
9,그냥뭐볾ㄱ?ㄴ은하고판타지좋ㅇㄱ?하시는분들좋은듯
10,이 영화는 마블 최고의 영화  입니다!
10,12살아들이너무좋아하고 또보고싶다합니더 추천해요
10,루소 형제 감독의 어벤져스3 가 더욱 기대되게 만들었다. 마블 역대 최고작은 물론이고 그저 즐기는 것 뿐만 아닌 생각을 하며 볼 수 있는 작품이다.
9,신랑 아이들 엄청좋아하네요
8,기존 시리즈가 각 캐릭터에 대한 소개 및 관계를 보여주었다면, 이번 편에는 추후 각 인물의 감정과 행동에 대해 충분한 명분이 되는 시나리오가 표현되어 있다.
9,박진감넘진다 스릴있다
10,생각보다는 재미가 없었어요..
10,정말재밌게봣습니다ㅎㅎ
7,정말 환상적인거 알아요?
10,굿이에요 재밌고요 ㅎㄹ
6,기대 만땅하고 갔는데 조금은 지겨운감도있었음
9,캡틴아메리카가 나름 주인공인데 주인공에게 공감이 하나도 안된다
8,김현수 기자님 생각과 같습니다. 마블 시리즈 중에 윈터솔져만큼 재밌었던 것 같아요.
9,역시마블. 액션신은 말할것도 없음. 아쉬운건 토니가 캡틴을 용서하는 과정이 뭔가 어색했음.
10,제일좋나하는영화암돠
9,즐기기에 충분한 영화입니다.
10,역시 어벤져스 실망시키지않아요
5,잼잼재밋네요 잘봤어요
10,친구네집 놀러 왔는데 로그인했더니 이거쓰면 500원 준대서 대신 남기려고 왔음 영화는 안봐서 모름 걍 10점 드림
8,최대의 액션 최대의 하어로들
8,윈솔보다는 아쉬운...
8,음.. 시빌워....
7,그냥저냥볼만함...
10,정말 캡틴 헬기막을때근육 대박
10,재밌다 그이상의 말이 필요없음
8,다양한 볼거리가 있다..
10,하앍 블랙팬서 짱짱..!
10,굳굳굳 베리굿 어서 다음 편 나오길
7,부족한 설득력과 서사 .
10,후속작이.더기대 됩니다 잼있어요
10,믿고보는 마블...하지만 캡틴아메리카는 안습ㅜㅜ
8,다소 지루한감이 있지만 나름 재미있습니다
8,고등학생 조카는 재밌어하네요
10,마블 역대 최고의 영화라 생각한다.!! 최고~~
6,괜찮아요이해하기가살짝어려웠네요
7,그런대로~울아들램 초5가. 무지 좋아하더군요~
8,그냥 그냥 오락용. 액션과 코믹이 적절히~ 분배된 딱 할리우드 영화
9,역시 재미있습니다 다음 시리즈도 기대됩니다
10,역대 마블 작품중 최고ㅎㅎ
7,결과적으로는 캡틴이 자신의 이상만을 쫒아서 어벤져스를 배신한다는 내용..액션신은  재밋게 보앗음..
9,너무너무 재미있어요~
10,아이언맨이 빡칠만 한 전개... 난 아이언맨 편
10,그냥 재미있었어요ㅎㅎㅎ
10,시리즈아무것도못봤는데 엄청 재밌게봤어용ㅋㅋ
8,애들보러 갔다왔는데 잼나게 보고 왔습니다~~
8,액션은 볼만하나 짜임새는 조금 엉성한 느낌
8,넘 잼나욤ㅋㅋㅋ 또보고싶다
9,재밌었다앤트맨짱짱짱
9,짱짱맨 으어 너무 잼있다
10,말이필요가없어요쟁잼
6,기대이하 최악의영화 절대3dD로 보면안되는영화
8,생각보다... 별롱 ㅠㅠ
10,토니 스탱크.. 캡아,, 디시보다 마블이 대세란걸 보여준 영화
10,조올라 재밌음 진짜 역대급임
8,사스가 믿고보는 마블이다
9,잼잼잼열자열자열자열자
10,믿고 보는 꿀잼 마블영화
10,꽤 괜찮았습니다 ㅎㅎ 이런 시리즈도 재미있네요
10,역대급 블록버스트영화 ♥? 홓
10,마블 영화는 진리입니다
10,웃기고 재밌었어요 ㅋㅋ
9,코를 잡고 우는장면이 너무 슬프게 느껴졌습니다
10,진짜안빈낙도의 의지로 추천드립니다
10,꿀잼 스펙타클해요롶 와우호우
10,퍼펙트. 이제 닥터스트레인지 기다려야지
10,재미있엇아야 처음이라 그냥 보란
10,길지만 지루하지 않았어요
10,역시 액션 cg가  화려하고 재밋네요
9,재미 있었어요  허허 다음편도 보고 싶음
10,개꿀잼이었다 진짜! 2번 보고싶은 영화
10,시나리오 미친듯 정말 재밌다
7,굳굳 서로 갈등 스토리가 얽매이고 얽매이는거!
8,좋은 오락영화 입니딘.
6,기대는 엄청 많이하고 봤는데 보통, 아이들은 재밌어 하더군요
10,꿀잼입니더 또보고싶넹ㅅ
7,재미있게 잘봤어요^^
8,그냥 볼만했던거 같음 그럭저럭
10,^^b 좋아요 좋아요~~
9,스릴있고 의미있었습니다
10,공백을 제외하고 10자이상
8,로다주의 상처받은 눈빛연기는 최고. 어벤저스2에 비해 시리즈를 보지 않은 사람도 즐겁게 볼 수 있을 듯
9,앞 내용 대충만 알고 있었는데 재밌었어요~~~! 화려한 블록버스터임
7,아니 . . . 대화로 해결해야지. 왜 싸우고 난리야
9,굿굿 짱재밋어요~~~~^^
6,제 취향은 아니었지만 마블 좋아하시는 분들은 정말 재밌을 내용이에요
8,흥미진진 ~~ 코믹 + 액션 즐겅무 ~
2,그냥그래요 그냥 히어로물
8,재미있다아다아다하아
9,캐릭터들 감정선을 굵게 나타낸 편이였던 거 같아요 개인적으로 너무 재밌게 봤어요
9,마블마블마블블마블마블
9,즐겁구나 ~ 역쉬 믿고보는 마블!
7,이제 남은건 나와의 전쟁... 그 전쟁 거부요
10,댜막쟈밌습니두 곡모니셩
5,그냥그래 서 다음에는 안본다
10,재미있었습니다.!!
10,굿 ~~~""잘봐써요잘봤어요
8,마블시리즈를 다본사람이 아니어도 볼만햇다
10,기대이상으로 재밌었습니다
9,정말 흥미진진하게 봤던 영화 중 하나
10,시설 짱 영화도 재밌게 봤습니다
9,역시 마블이다. 다음이 기대된다.
10,갖은 재료 다 넣고 맛내기가 오히려 어렵다. 화려하나 오히려 담백하다.
10,너무 재밌어요!!!다음 영화가 기대됩니다 ㅎㅎ
10,역시 기대를 저버리지 않네요. 캡틴, 아이언맨, 버키 짱짱맨입니다!!
8,뭔가 찝찝하긴 한데 그래도 역시 마블은 마블이다..?
8,진심 잼 있게 봤었으요ㅋ
10,스파이더맨 앤트맨 케미ㅋㅋㅋ
10,CHLRHDPRTRTRTRT
10,볼만한영화었습니다 ㅎㅎㅎ
10,다음 영화가 더더욱 기대되내요
10,너무재미있었어요 꼭너무재미있었어요 꼭 보세요. 보세요.
10,네번봤다ㅋㅋㅋ꾸르잼
10,이제와서 뽀인트준다고 리뷰작성하라니ㅋㅋㅋ괜찮은 영화
9,특별히 깔게 없는 마블다운영화 //시리즈중 제일 재밌게 봤음
6,캡틴이 너~무 아메리칸 스타일...
9,스파이더맨과 앤트맨 덕분에 영화가 살아남
10,ㅗㅓ허ㅗㄹㅇㅇ어ㅘㅚ
10,다음 시리즈가 기대되뇨
9,리얼재밋넹  마지막 나오는거 2개임,,,
10,!굿굿!!!!재있었습니다
7,캡틴 아메리카 재미있게잘봐네요
7,새로운 등장인물로 차기작 기대ㅎㅎ
10,마블답게 정말 시간가는줄 몰랐어요
8,불쌍한 로다주ㅊ캡틴미워
10,마블 영웅들을 한번에보니까 진짜 재밌네요
10,굳굳 ㅎㅎ 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
10,내 사랑 스파이디가 드디어 돌아왔어 엉엉
10,영화가 정말 재밌었어요!!
10,내용이 신선해서 좋네요 강추요
10,굳볼만했습니다 역시마블
8,뀰잼이미이임 다시보세영
1,원작은 보고 만드냐 개재미없다 컨저링2감독이랑 손잡고 은퇴해라 나이됬다  연금 안주니까 사업이나해서 먹고 살아라
6,솔직히 노잼 . 마블시리즈아니였음 안봤다
10,국국굳구두구두어내니하이지니
10,지금까지의 마블 영화 중 최고.
10,사랑해!!! 완전 대박 5번 봄ㅋㅋㅋ
8,퍼즐맞추기씩 영화?? 흥이있긴했지만
8,아이언맨은 생각보다 너무 비이성적이다.
10,스파이더맨이제일인상깊었어요
1,아 그만좀떠 진짜 예매한지가 언젠데 계속뜨고 난리여
9,안정적인 재미, 안정적인 액션 뭘 봐야할지 모르겠고 여러 영화가 추천되는 상황에 돈이 영화 한편 볼 것 밖에 없다면 추천한다.
9,재밋습니다. 괜찮게 봣네요
9,재밋습니다. 괜찮게 봣네요
10,굳굳 약간 러닝이 긴듯했지만!
9,좋은 영화입니다! ~~
9,역시 마블영화는 영화관봐서 볼만한 영화
5,너무 기대를 했던지라 기대이하
5,그냥..어벤져스 시리즈중에 번외편을 2시간 본 느낌. 초반엔 잤슴다.  영웅들의 활약 그 안에 시민들의 불안전과 불안감, 불행을 보여주고싶었던거 같기도하공..그럼 앞으로의 시리즈에 그건 우찌 풀어가는 내용이 나올지?
8,영웅들 총 출동! 재미있으
10,여자친구랑봤는데 재밌네요ㅎㅎ
10,재밋게 잘 봤습니다.~~~
8,역시 마블 ㅎㅎㅎ좋다좋아라
9,각각의 입장 처지에 대한 어쩔 수 없는 대립관계. 처절한 싸움..버키야....
8,그냥 마블팬임... 어린애들처럼 싸우고 깨부샤도 재밌츰
10,최고의 영화 최고의 영화
8,꿀꿀꿀잼하지만난조금졸았음
9,묻지도 따지지도 않고 봄..
7,캐스팅이 장난아니니거에 비해 쫌기대에 못미쳤지만 볼만한정도
10,너무재밋어요 너무재미없어요
8,볼만하던데...캡틴하고 아연맨 입장이 서로 바뀌었으면 어떨까 생각해봄..
7,첨엔 좀 지루한데 싸우는 장면은 굿
9,역시 마블! 짱짱 재밋어요
8,캐릭터마다의 심리묘사를 잘한것같다
10,잼나낫서용 캡틴아메리카와 아이언맨의 브로맨스ㅡㅡ
10,재밌겝핬습니자 스파이디짱
8,페이즈를 중간 점검하고 다음으로 가는 환승역
5,그닥 재미는 없었음  나는변로.
10,너무재미있음 ㅠㅠㅜㅜ
10,꿀잼이였어요 너무너무 재밌고 캠틴짱이였습니다
10,꿀잼 내돈주고 2~3번도 볼수있겠다
10,그냥 보는재미 눈만즐거운영화
10,좋아요! 앞으로도 계속 쓰고싶네요!
10,Amazing mate
8,히어로영화의베스트!!
10,와우 이런명작이!! 너무재밌었어요
10,굳굳믿고보는어벤져스
10,마블영화는 믿고보는듯
9,마블 영화 팬으로서 멋진 히어로들을 한번에 볼 수 있어서 영광이다
5,좀 재미없어여 ㅠ....
9,황진미 씨가 평론하신거 이해가안감  애초에 정부에서공식적으로 어벤져스가 만들어진것도 아닌데 명분가지고 싸워야하나?
10,너무재밌어여~ 언제 또 나오려나 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미없을꺼 같았는데 정말 재미있었고 기대이상이였고 티비에서 또 나온다면 또 보고싶은 영화이다
10,참 재밌었다.히히히아
9,굿이ㅇㅔ요!!!~~
9,스토리도 괜찮구 액션씬도 볼만
9,잼나용.다음편이 기대됩니다...
10,재미잇게잘봣어요지루하지않게구성과캐릭터조합이좋았어요
8,흥미진진 그러나 너무빠른 전개
9,꿀잼!! 정말 ㅈ밌엇음
10,좋아요ㅋㅋㅣ어사ㅏ이ㅋㅋ짱
7,기대 하지 않았다면 8점 기대했으니 7점
5,생각보다 재미가 없었다
8,기대했던것 보다는 조금 아쉬웠습니다.
7,정말씀하신 것처럼 보인다 있는 것으로 전해졌다 있다 있는 것으로 전해졌다 있다 있는 것이 아니다 있다
10,스파이더맨이 너무 재미있었음
7,기대를 너무해서 그런가 액션은 그저그랬지만느끼는건 많았음양쪽 다 이해가고 많은 생각을하게됨
7,그냥그냥 기대보다 그저그랬다
10,그 방패 울아부지가 만든거야!! 내놔ㅠ 흐어어엉
8,충분히 보고즐김ㅎㅎ ㅎ
9,스탱이 보러왔어요 재밌네요ㅋㅋ
6,그냥볼만합니다 시간때우기용
10,이게 재미없으면 한국영화는 도대체 뭐지?
10,시빌워에 대한 내용이 조금 더 많이 있었으면 10점 만점에 15점까지 갈수 있을꺼 같다
9,새로운 스파이더맨이..ㅋㅋㅋ
10,재미있움ㅎㅎ     영웅들  잘살아보세
8,화려한 액션 영화중에서는 수작임. 볼만합디다^^
9,난 좋았어~~그러므로 10점
10,재미있습니다.재미있어요.
10,대박영화임 세번봤음ㅋㅋ
10,재미있어요재미있어요
8,재미있어요 .... 한번 보세요.
8,재밌었다. 전작에 비해모자라지만
8,새로 등장하는 캐릭터들이 전하는 신선한 재미, 오랜 인연으로 쌓인 깊이 있는 이야기가 함께한다.
9,스포일러 영상을 너무 많이 보아서  막상 영화를 볼때는 그렇게 감명을 받지 못한 그래서 10점은 못줄것 같다
9,정말 재미있어요. 또 다시 한번 더 보고싶어요!
7,마블은 사랑입니다 ㅋㅋ 스파이더맨 귀염돋음
10,역시 마블짱....!
10,무척 기대하고 봤지만 역시 기대를 져버리지 않는 .. 최고 !
8,괜찮게 봤어요 갈등 전개가 약간 어이없었지만
8,괜찮게 봤어요 갈등 전개가 약간 어이없었지만
9,재밋엇씀재밋엇씀재밋엇씀재밋엇씀
10,지루하지도 않고 재밌었음 다만 스토리가 예상되는게  함정이지만
9,기대만큼 ㅎ 시간가는줄 모르고 본 영화  영상만으로 압도감 최고라 보네요 ㅎ
9,역시 믿고 보는 ㅎㅎㅎㅎ 스파이더맨도 너무 귀여웠음ㅋㅋㅋ
3,음 그냥 재미있었어요  느낌 있어요
8,재미있게 봤습니다 마블팬으로써 다음 영화도 기대돼요
10,너무 재밌어요 호호 지훈아 사랑해♥
9,아이언맨이 불쌍했어요
8,다른 무엇보다도, 마블 시리즈는 그 내용에서 부터 밸런스가 일관성이 없는게 문제인듯. 밸런스 조정 좀 해라.
8,정의감과 선한 마음 게다가 신념까지 가진 사람이 주변사람들을 얼마나 지치고 힘들게 만들 수 있는지 뼈저리게 느낀다.  토니가  내면의 어두운면이 없는 사람은 절대 믿지 않는다던 어벤저스의 대사가  나름의 복선이 아니였을까.
9,너무즐거웠어요다음  마블 작품이 기대되네요
8,좀 산만한 것 빼고는 볼만했다.
10,재밌다 정말, 아이언맨은 졸라쎄다
10,꿀잼입니다ㄲㅋㅋㅋ보세요
10,완전재밌어요  오백원주세여신난다
10,캡틴 아메리카 진짜 재미있게 봤어요.
8,내히어로를....ㅜㅡㅜ
8,역시 마블이란 말이-!! 마블사의 순차적인 스토리방식이 잘 이어지고 있는듯 -!!
8,늦은 평점 ㅎㅎ 재밌었음
9,다른 사람들은 어떻게 느낄지 모르겠지만 캡틴이 쓰레기같은 철부지같다고는 나만 느끼나... 그래도 마블은 절대 실망시키지 않음 스토리도 기존 히어로물을 벗어나서 그런지 매우 신선
10,재미있게 보고 왔습니다.
9,좋아요 재미있었어요 히어로 좋아해서 무난히 재미있게 봤어요
10,ㅋ보면재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,조앙 어요 데헷 ㅅㄷㅇㅈ?ㅂ
8,화끈한 액션신이 볼만합니다.
8,싸울때 소름돋았음요.
10,정말재미있습니다 또보고싶네요
5,재밌었는데 약간 지루했어요
10,액션, 철학. 히어로들.  빠질겟 없다
9,슈퍼맨을 좋아해서 슈퍼맨만 보고있었음
10,완전!!쩔엇어용 역시 캡틴!!굿입니자
10,나오는 히어로 다 멋있어요그냥 마블 넘 좋음..
10,재미있었어요~다음편도기대~~^^
9,아이언맨이 너무 불쌍하다고 생각함.. 재미는 있었음
4,잘 봄~  그냥 ~ 봄 ~ ! 여기저기
10,Dc는 이거보고 좀반성하라
9,앤트맨과 스파이더맨 등장 , 앤트맨 귀엽네요 !! ㅋㅋ
6,재미있게 봤는데 끝이 싱겁게 끝나는것같아 아쉽네요
8,그럭저럭 볼만했넹쇼.
9,내용이 멀앙려주는내용이라 다음편이 궁금
10,그냥그랚엇ㅇ이미끄 앗네 ㅋ
8,스토리는 모르지만 액션이 정말 짜릿하고 멋지네요!!
9,유치하지만 재밌음^^
10,역시 기대를 저버리지 않는 마블 !
10,샷샷 개꿀잼 개개개객개굿굿궂
8,재밌어요 화려한액션 굳굳
9,존잼 캡틴아메리카 헬기잡을때 팔뚝 굳 근데 아이언맨불쌍해ㅠㅠ
10,흥미진진했어요 아이언맨짱 사실본지오래듀ㅣ서기억안남ㅎ..
10,영화관에서 안본게 후회된다
6,재미있었습니다.캐릭터를 더 알아야 겠어요 ㅎㅎ
10,캡틴 아메리카 아이언맨 좋아
9,하일 하이드라!!!!
10,재미있어서 아빠랑 동생 보라고 예매해줬는데 즐겁게 봤다고 해오
8,마무리가 어설프긴 했지만재밌게 봤습니다
1,노잼이거 진짜 노잼인정??
5,시빌시빌시빌시빌시빌
9,넘나 재밌는것! 흥미진진합니당ㅎㅎ
5,액션씬 보고 자고 시끄러워서 일어난 후 액션씬보고 잠
9,아이들과 재미있게 보았네요
10,말이필요없음....
10,멋잇당쩐당또보고싶당캡틴짱
7,어벤져스 시리즈 중 제일 재미 없었습니다.
10,너무 재미있었음뒤늦게 마블시리즈에 빠져 있었는데 기대이상임
10,개꿀잼 꿀잼 후속편 기대됨
8,정말 스펙타클 하고 박진감 넘치는 영화 입니다^^
9,나는 아이언맨팀! 넘나불쌍한아이언맨 잼나게잘봣어요 ㅎㅎ
9,긋긋너무좋습니다 재밌어여
10,재밌옸오요...나느누ㅜ니누
8,볼만함 지루하지 않음 ㅎㅎ
10,아이언맨 이좋다 ㅠㅠ 캡틴싫엉
6,너무 지루하고 별로 재미없음
8,생각했던것보단 지루하지만 볼만했어요
8,재밌었어요~~~~캡틴아메리카와 아이언맨 짱
10,다음편이 기대됩니다 ^^
9,그냥 마블 영화는 재미지다
7,캡틴아메리카가 너무 짜증나
8,그냥 그럼,..,, 결론 맘에 안듬
9,무난하게 재밌었어요~
9,재밌습니다재밌습니다재밌습니다
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
9,역시 어벤져스 재밌네요
9,볼만한 킬링타임용 영화였다
9,재밋어요 자밋어요 재밋어요
10,기대만큼 재밋엇다 10자 너무싫어
8,ㅈ재밍ㅆ었음~~*^^*~~/~
10,재밌어요~!! 다음편도기대되요
10,재밌어용시빌워짱짱토니스타크짱짱
10,꾸르잼헤헤헿호홓ㅎ히ㅣㅎ
7,토니스타크가 불쌍하지만, 볼만합니다~
10,굿굿 재밌었어요!! 기대를 져버리지 않는..♡
7,아이언맨과 캡틴의 갈등을 잘 그려냈다. 하지만 그 뿐
10,개잼핵잼대바아아악잼
10,네이버 페이나 내놔라...
10,굉장히굉장히굉장히굉장히
8,믿고보는영화죵ㅎㅎ재미썻어여
9,재미있어요 싸우는 장면 압권
10,멋지고 재미있네요ㅋㅋ
10,ㅇ>-<  너무 좋아서 두번이나 보러가게 만든 마블...마블은 나를 너무 잘  알아...
10,캡틴 간지난다 볼 만한 영화 굿
10,스파이더맨 앤트맨 최고
7,기대만큼은 아니지만 그래도 명불허전
10,재밌어용 스케일이 커서 볼만함
10,가족들끼리 재미잇게 봣어요 가족모두 마블시리즈 다챙겨볼정도로 좋아해요
10,스파이더맨 너무 귀여웠어요!
9,너무 늦은시간에 봐서 그런지 좀 졸리긴 했지만  재밌음
8,앤트맨이 짱이네~~ㅎ
9,캡틴까 왜케많냐;그냥 잼있게 보면 되지 히어로 오락물에 진지 쳐 빨고 앉아갖고 죠나 꼴베기 싫네.. 가볍게 토론은 할 수 도 있다만. 리뷰들도 보면 무슨 진지병에 걸린 정신병자같아 찔리는 인간들은 비추 누르겠지 난 각 진영 다 이해갔음 전작들 보고와라
10,생각했던거보다 그렇게 재미는 없지만 액션씬은 인정
8,아주 통쾌한 영화~ 영웅을 만나서 즐거웠다
7,영화관가서 볼만햇음.
10,보는내내 긴장감이 돌았던 시빌워!!! 강추합니다!
10,볼거리가 많아서 좋네요
10,정말재밌었습니다!!!마블영화중에제일재밌었어요!!
6,동료애는 좋았으나 히어로 영화의 인류애는 없는 것 같소이다.
10,기대한만큼 재미있었어요~~^^
9,주인공이 아이언맨인가?
8,개인적으로 마블 시리즈 별로 안좋아하는데 이번 편은 기대 이상으로 잘만들었다. 액션도 과하지 않게 적당하고  전개방식도 흥미롭고. 다만 영화의 주인공인 캡틴 아메리카가 상대적으로 덜 매력없게 나온게 조금 아쉽다.
1,엘리트만이 지구를 지킬수 있다
7,잼긴한데 허무..마블이라봣다
10,당연히 믿고 보는 마블.
9,스토리도 좋고, 재미있고,  좋네요^^
10,역시 마블영화네요 재밌습니딘
9,캡틴아메리카:시빌워ㅎㅎㅎ
10,마블 영화좋아하는 사람들은 재미있게보실듯근데 뭔가 아이템 풀로 세팅하고잡몹잡는 느낌
7,캡틴 캐릭터는 썩은내가 난다. 그만 버려라. 차라리 아이언맨 : 시빌워 라는 제목으로 나왔으면 별점 하나를 더 줬을것이다.
8,볼만한 영화였습니다.
10,난 아이언맨에 한표 줘야겠다
10,좋습니다. 재미있는 구상입니다.
10,반전이 있다!!! 찡한 우정
10,굳우웃욷웁욱이었습니다
10,스토리라인이 탄탄하다.
7,마블 중 캡틴을 제일 좋아하지만, 이 영화에서는 영우들이 너무 많아 캡틴의 매력에만 집중하기가 힘들다. 그래도 재밌당.
10,잼따 꼭봐라 아랐냐ㅎㅎ 낄낄
9,환상적인액션~~^^
10,국숙숙숙숙숫국숙숙숙숙숫국숙숙숙숙숫
1,7점대가 적당하지않나?
10,블랙펜서의 활약이 기대되는군요.
8,아...토니 존불쌍해ㅠㅠㅠㅠ캡아도 이해되지마뉴ㅠ
10,저는 참 재밋게 봣네요 잼잼
9,캡틴 존잼존잼 역시 마블
8,정말 재밌게 봤습니다~!
10,그냥그런데 볼만은하다랄까
8,스트레스 풀리는 영화~  생각없이 보기 딱 좋습니다^^
10,캐릭터가 여러개 나옴에도 훌륭하게 버무린 역작
10,너무무서웟지만채미굿
10,너무재밌게 잘봤습니다
8,처음본 마블 많은 히어로 눈은 둥굴
9,큰 기대 없이 보면 재밌습니다.
10,진짜 굿....하....
10,잼나게 밧어요 또보고파요
10,재밌어요히어로들 짱짱맨
9,짱~~~재미남니다.정말
10,DC는 영화로는 마블 한테 아직은 안된다.
8,와우 너무 재밌었어요 ! 하지만 아이언맨이 넘나 불쌍...ㅠㅠ
10,매우 퀄리티 높았어요! 강추
9,조금 어려워요. 재미는 있어요
10,지루하지않았어영 재밌어영
8,핵심이 되는 이야기 스토리성이 좀 부족합니다
10,아들이랑 같이 잘봤음 ~
9,재밌다 역시마블이라는느낌을 느끼겧3ㆍ누영화다
8,늘어지는 듯한 부분이 있었다 상영시간을 20분정도 더 삭제해 다듬었더라면 더 좋았을거 같다.
10,명불허전마블 최고에 작품
10,꿀잼~!!! 대박~ 디비디로도 구입해야지
8,나름 캐릭터들의 캐미를 볼수 있었어요.. 특히 스파이더맨의 그 찌질함(?)
1,그덕재미없넜습니다다앙
9,오락영화로 손색없음 재미있음
7,걍 봣네여ㅋㅋ스토리가 좀 어정쩡
7,그냥 무난하니 볼만했는데 뭔가 좀 아쉬운....
10,아이언맨 짱  캡틴아몌리카 짱
9,재미있음 돈내고 볼만한 영화
10,꿀잼 10자10자10자
6,너무 많은 것을 한작품에서 다뤄 오히려 재미가 없다
8,재미는 있어요. 히어로가 여럿나와 볼만해요.
7,아이들과 즐겁게 봤네요
10,ㄹㅇ 명작중의 명작 두번봐라
8,기대만큼은 아니었던 영화
10,원래 이런 장르 잘 못보는편인데 안졸고 봤으니 재밌었다는!
8,재미있게 잘 보았습니다
10,마블의 성숙한 작품으로 기록 될 듯
8,나재밌었다 좋았다 좋았어
10,재밌습니다 재밌어서 두번봤어요
10,정말  재밌게 봤습니다^^
8,재밌게잘봤어요~~~
10,WjfjJwjwhdjakkshdhsksk
8,과연 믿고보는마블!! 하지만 윈터솔저를 너무재밌게봤던터라 그이상을보여주지못한느낌이라서 살짝아쉬운....
8,마블 영화 대잔치!!!
7,그렇게 썩 재미있지는 않았어요. 같은 편끼리 분열이라... 뭔가....
8,그럭 저럭 볼만했어요 시간은 잘감
8,괜찮았고 재미있엇어요
7,캡틴아메리카가 묻혀버린  어벤져스3
10,짱잼입니다!! 사실 한번보고 또 3d로 또 봤습니다ㅎㅎ
10,재밌어요 !! 추천합니다
10,최고의 영화 결말도 깔끔하다
7,저가 마블은 별로안좋아하는데 그저그러내요
6,전편에 비하면 생각보다 별로였음액션씬은 볼만했구요
6,뭐 미국영화의 소소한 재미?
5,시원한 액션외에는 마블 팬들이 좋아할듯
9,캡틴 아메리카 시빌워 볼만함
10,리얼 캡틴아메리커어ㅓ
10,이번 여름 기대작입니다  500만   관객수  기대되네요
10,아이언맨 짱멋짐 헤헤 굿이염
10,멋져요. . 캡틴. . 멋져요. . 버키. .
8,전투장면이 너무짧은거 빼고는 전체적으로 괜찮았네요
10,재밌어요 어벤쟈스 기대되네요 ㅎ
10,재밋어요~!! 다만 극장이 조금 좁아서 아쉽...
8,굿굿굿굿입니다아오우
9,굿굿굿!!! 재밌었습니다ㅎㅎ
10,하 윈터숄져 정말 다시 반했어요!!!
7,뭐 기냥저냥 볼만한 오락영화
9,별 기대 없이 봤는데 재밌었어요!
1,네이버 계속물어봐 너무 심한거 아니야?
3,지루했으비추임...ㅎㅎ
10,잼있어요.시간가는줄모르고봐요
9,재밋어요생각보다잘봣음
7,앤트맨, 스파이더맨 보는 재미만으로도..
8,시빌워~ 예스~ 베이비~
5,팝업창 그만 띄워라. 지친다.
9,캡틴의 어깨와 팔에 확반했어요
8,캡틴 죽는 줄 알았는데 아니네요ㅋㅋㅋ
7,정신사나움 ㅠㅠㅠㅠ재미는그닥
10,지울수 없는 시리즈는 계속된다.
10,어벤져스도 분열되고 팬들도 분열되고
10,아이언맨만 불쌍하게됬네 다음엔 아이언맨이 캡틴발라줘잉
8,재밌습니당 아이언맨 VS 캡틴
10,좋아요정말대단히잘봣어요
5,먼가 공항에서 싸움씬이 개인적으로 느끼기엔 장난 스런 싸움같았음. .
9,볼만하네요~ 시리즈 연결도 좋구요~
8,유치하기도했지만 그래도 스트레스해소되려고 보는거니 재밌게봣음 ㅎㅎ
9,토니가 불쌍하지만 재밌어요
9,세젤존잼ㅋㅋㅋㅋ또봐야지
4,생각보다 재미있지않았던거 같네요 별로 추천하고싶지않는 영화
10,굿굿굿둑둣국두수굿구굿굿
10,마블은 역시는 역시!! 즐거웠어요
8,기대 이하지만 재밌다스파이더맨 분량이 적어서 아ㅜ시움아흐다슈ㅜ하유다
9,재밌어요 버키 넘 애잔 ㅠㅠ
9,조오오아았다아아아아
10,여러 히어로의 등장으로 인해 호강했네요
10,다음 마블영화가 기대됩니다.
7,재미로보는영화 그냥편하게보면됨
8,재밌게 봤어요 Good~~
10,재믹어용!할말다햇음
9,전작을 보지 않았어도 충분히 즐길수있는 영화
10,아주정말치밀하고 재밋는 영화엿어요
10,블랙팬서 와 스파이더맨 데뷔 멋짐! 그리고 기대보다 앤트맨 활약 대박! 슨타크 생각하믄 슬픔 ㅜㅜ
8,너무 아군끼리 싸워서 지루
9,토니...우리 토니가 찌통ㅠ 불쌍해서 혼났네요... 많이 지적받았던 자막(...) 말고는 다 좋았어요! 러닝타임동안 신나게 즐길 수 있었던...!!
8,재미있습니다 시간가는줄 모르고봤네요 허허
9,기대했던것보다 재미있어요
9,재밋어요 다음 편도 기대기대
10,너는 최고야 캡틴. 굿이다
10,역시 믿고 보는 마블!!
7,시리즈중 그닥 재미는 없는듯..그냥저냥 밧어용
10,기대했던만큼 재밌었어요~
10,시빌워 시빌워 시빌워 시빌워
10,역시 다이내믹했습니다  ~~
6,별로...재미없었어요
10,졸잼짱잼역작최고ㅇㅂ니다
10,재밌게봄 에이씽 글자수도 보는구나 그냥 재밌게 봤어여
9,정말기대해서 본 영화 그럴만함 가치가 충분
9,생각보다 그저그랬다 악당이 누구라고 말할수없다
10,블랙 팬서를 기다리게 만드는 영화
10,재미떠 넘나재미떠ㅋㅋ
10,재미있게 보았습니다.
10,역대 최고의 마블영화!
10,앤트맨이 영화 살렸다 ㄹㅇ
7,마블이라는 기대감이 너무 컸음
9,너무 즐겁게 잘 봤어요~ 앤트맨이 의외의 선전 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미떠여ㅋㅋ 빨리 또하면 좋겠다ㅣ
10,스토리는 괞찮은데 수많은 히어로  모아놓고도 액션씬은 볼게 없다
10,감동적이고 재밌었습니다
10,굳 괜츈하네 스파이더맨 재밋음
9,재밋어용ㅎㅎㅎ아이언맨짱
10,재밌었습니다... 볼만핬어요
8,저는 재미있었어요. 같이 갔던 친구는 캡틴 아메리카 전편을 보지 않아서 이해가 안됐다고 하더라구요~ 시리즈니까 당연하다고 생각하지만 내용 자체는 별 의미가 없고 액션이 멋지긴 했습니다~
8,눈이 즐거움 8점 준다.
9,기존 마블의 영화와는 조금 다른 구조인듯 보이네요. 단순 캡틴아메리카 시리즈라고 보기에는 힘들고 더욱 심화된 어벤저스 정도?
10,아이언맨 불쌍하고 캡틴 암...
10,재밌네요 기대이상입니다
10,핵꿀잼.. 스파이더맨 은근 잘어울림
8,아주 재미있었다. 그냥 킬링타임용. 지금은 기억도 안나...
9,역쉬 마블~~~~다음 편 너무 기다려져요
9,마블영화는 항상 믿고봅니다! 너무 재미있었어요!
10,추억에 취하고갑니다~
8,나름 재밌었는데 기대에는 차지 못했어요
7,아이언맨땜에본다 그냥그럼
9,영웅 보는 맛이 80%인 영화 그래도 꿀잼
10,정말재밋어요 한시도눈을떌수없구만요 ㅎㅎ
10,재밌었어요 ~~ 조금 지루했던감도 있지만 그래도 마블~
10,재밋다 그리고 빨리 블랙 위도우 영화 나왔으면 좋겟다
10,짱 잼!!!! 명불허전 담 시리즈 기대기대중!!!!
9,마블영화중 역대급스토리및 액션 중 당연 최고오락요소 골고루 갖춘 영화마지막 반전이 허를 찌름
9,나름 재밌음 액션신이 ㅎ
10,겁나겁나 재미었어요~~
10,새로운 히어로 들과 특히 앤트맨의 활약 최고였습니다
10,앤트맨이 정말 멋있었어요
9,재밋습니다!! 아주괜찬ㅅ앗어요
7,원작 스케일보다는 아쉬움
10,스티브가 그렇게 이쁘고 블위가 멋지더라
8,매우매우 재밌네요 굳국
9,이때까지본 마블영화중 제일 재밌었는듯
10,마블은 실망시키는 법이 없지
10,시리즈로 봐야겠다.!!
7,넘 길어서힘들었네요 중간에나옴
10,스파이디의 등장만으로도 가슴이 벅차올랐다
9,십자짜정난다 누갸먄들얼댜
9,캡틴아케리카 시리즈 중에 가장 재미있음
10,굳 아주아주아주아주아주
10,시간이 후딱 지나갈만큼 재미있었어용ㅎㅎ
8,기본으로 점수를 상당한 전쟁처럼 여겨졌으나 시시하고 아이언맨과 캡틴의 후반싸움의 장면은 조금 애절함을 보여주는 느낌이여서 약간슬프기까지했습니다. 영화의 작업동영상들을 보면서 여러재미는 느끼기도 했습니다.
10,기다린 보람이있다! 기쁨과 환희
8,시간 날때 보기 나쁘지 않음
8,적당히  재미있었음ㅋㅋ
8,깔끔했다. 마블의 집대성은 나날히 발전한다.
1,우려먹기 시작하는데..
10,그냥최고그냥최고그냥최고
8,스파이더맨 따로 또 나올라나??
8,음 좀 재밌던데 그냥 킬링타임으로 볼만함여
8,가나다라마바사십자아
10,너무너무재밋음ㅠㅠ짱
8,스케일은 크다고 할수 있으나 내용 면에서 관객의호감을 많이 받지 못하지 않았나 싶습니다.
7,재밋엇다하아으아앙으잉이이잉ㅇ
8,잘봤어요 재밌내요ㅎㅎ볼만했음
8,기대하고 본건 아니였지만 나쁘진 않았어요~
6,그다지  기대에  못미침. 단순  오락영화로  본다면  그리  나쁘진  않을듯
6,히어로들이 피지컬은 조아도 멘탈이 약해서 이런 스토리가 나오는듯....ㅋㅋㅋ
8,아들과 같이 볼 만한 영화임
5,이건쫌 그저그랬어용 쏘쏘
3,나쁘지안음괜찬았음 ㅎ
8,뭔가 좀 아쉽긴 했지만 재미있었어요
10,Good입니다 ㅎㅎㅎ
10,혹시 여기 1점준 사람들은 아이언맨팀인데 아이언맨이 졌다고 생각해서 1점준것인가요? 액션도 볼만했고 뱃데슈 처럼 망한 영화도 아닌데 왜 스토리가 노잼이라는 거죠? 저는 캡아팀이긴 하지만 아이언맨과 캡틴둘다 졌고 둘다 피해자라고 보는데요...
10,재미있게 잘봤지만 스파이더맨과 앤트맨은 아쉬움
9,오랜만에 볼만햇어요!
10,ㅋㅋㅋㅋ보여댜매러추먀ㅑㅠㄹ
9,주내용은 별루인데 액션이나 아이들이 좋아 할만 하네요. 감동할 만한 내용은 없는것 같아요.
8,그래도 역시 마블! 스토리 전개는 굿
10,그냥 생각없이 재밌게봄 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다 :)
8,재밌네요 역시 마블짱입니다
9,재밌었다9999~~~~
10,재밌었다..! 캡틴이 너무했네 :( !!
10,역시는역시역시군 재밌어요
9,화려하고 싸움씬도 멋잇다. 단지 아쉬운 건 결말이 좀 애매한 느낌?
10,재밌었지요 ㅋㅋ 꿀잼 핵잼 ㅋㅋ
10,생각보다..엄청재밌네여ㅋㅋ
9,DC가 따라 잡을 수 없는 이유가 있다.
7,재미있었어요~~~~
8,역쉬.! 볼거리최고아이언맨이 최고.
10,재밌었음 캡틴아메리카 나쁜놈
8,아주아주아주아주매잇음
9,짱짱맨개잼존잼짱잼아이언맨불쌍해
10,굿. 믿고보는 마블코믹스
9,재미있었습니다 마블입니다
7,볼만해여 갠춘한듯ㅋㅎ
8,이거 마무리는 언제쯤일까여?
8,뭔가 아쉽지만 그래도 재밌네요~
10,재밌다재밌다재밌다아이
10,히어로물은 챙겨보는데 역시 킬링탐으로는 쵝오
1,너무 재미없어 중간에 나옴
7,캡틴이 너무 칭구 감싸고 동료들이랑 싸우니 좀 그렇던데  산으로 가는 느낌이였다
10,빨리 어벤져스3나왓으면좋겟다
5,보다가 자다 깨다 자다 깨다
10,크..로다쥬 성님 간지가 ㅠㅠ
9,시빌워 다음화가 기대됩니다
6,기대에 비해 재미가 없었어요 ㅜ
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ마블영화중에 제일 재밌는듯 강추!
9,재밋엇슴가나다라마바사
3,마블시리즈 안보고 봐서 잼없네영
10,인간적인 영웅들 이야기
10,믿고보는 마블^^ DC도  마블처럼 재미나게 해줬으면...
8,액션은 말할것없이 좋았고 속편 기대됩니다
10,재미있었습니다흐힣.리
10,스파이더맨과 앤트맨 참 찰지죠,,ㅋㅋ
8,신랑이랑 아들이 더 좋아하네요..재밌게 잘봤어요~~.
7,생각보다는 괜찮았어요
10,재밌습니다! 재밌어요
10,시빌워 종결자. 엔트맨 ㅋㅋㅋㅋ 작지만 강하다! 인간들의 싸움이기에 토르가 안나온건 아쉬웠지만, 엔트맨의 매력에 푹 빠지게한! 영화!! ㅌㅋ
9,굳국굳국숟숟숟숟굳굳숟숟
4,그저그렇다 ...?? !!
10,재미있음아주재미 있음
10,말이필요없는것 같네요
10,재밌어요! 꼭보세요!
7,조금 어려운 영화....
10,짱재밌고 스릴넘치고 재밌어요
10,재미있어요 꼭 보시던지 말던지
7,토니 사랑해 스티브 사랑해 다 사랑해 내가 사랑해
6,그냥저냥 루라라앙아ㅏ아
10,캡틴아메리카중에서 가장굿
9,역시볼만한영화죠!!!
4,그냥 싸우는 내용만 보러 갈려면 그냥 그냥 추천...하지만 돈 내고 영화보러 가면 내용측면에서는 별루 비추전 결국은 내부분열....사공이 많으면 배가 산으로 간다는데 딱 그 케이스....선악 대결은 아님
10,재미잇게보앗습니다.
10,소문대로임 돈주고 볼만함
10,말이필요없다 유후유후유후
8,생각보다 별루네요.기대치가 컷던듯
9,재밋어요 두번보시길 바래요
10,정말잼있습다 보세요두번보세요
10,후회하지 않을정도로 볼만함
9,굿굿 혹시나햇는데역시나짱!안보신분들은없겟지만 혹시안본사람들은꼭보세요♡♡
8,그래서 누가 주인겅인디???.
8,꿀잼핵잼슛슈스케 슈와릿
10,재밌어요ㄱㄲ!!강추 성인인데도 넘 잼나네오?
9,재미뚬 ㅎㅎ 캡틴 나쁜놈 ㅠㅠㅠ
10,관람 내내 재미있게 보았음
7,별로 재미 없어요. 비츠
10,혼자 구석에서 찌그러져 봤었지...
9,그냥괜춘했다네요 나는 꿀잼이었는디
9,흥미진진..짜릿짜릿
9,많이 재미있지는 않았지만 오락영화 답네요
10,두번이나 봐도 재미있었다
8,재미나지만..다소..
10,2번봐도 재밋어요 ^^
10,역시 마블은 최고!!!
8,너무 큰기대를 하고 가서그런지 어딘가 부족함.
7,재밌지만조금아쉬운기분이드는?
10,정말 역시 기대이상의 영화!!
8,액션도 볼만  했고 내용도 괜찮았습니다. 다만 스파이더맨 출연은 좀 억지스럽더군요
8,재미있음 괜찮았음 그러나 모자랐음
6,그냥 그랬어요..아이언맨 불쌍ㅠ
10,역시 믿고보는 마블입니다
10,dc가 좀 보고 배웠으면...
10,역시는 역시다~~~ ㅎㅎ
6,기대가컸는지...너무지루하게봤다..
10,여기가 토니 스탱크댁이요?
10,구굿수수구구구ㅜ우우우어거
9,굿굿굿굿 좋음좋음좋음좋음좋음
10,잘 봤어요 간만에 재미나게
7,그냥저냥아무생각없이보기좋은
8,재미재미 있네요~ㅋㅋㅋ 늘 보던 그대로 재미 보장~ 종합선물세트 같은 느낌
10,쌓아올린 마블의 인기를 여기서 한번 더 대박 터뜨린 영화
10,기대했던것 만큼 재미있었어요다음시리즈도 기대되네요
10,굳 짱역시 잼씀니다 역시 마블이에용
10,가갸거겨고교구규그기
10,캡틴아메리카진짜별루...팀아이언맨!!
10,완전 짱잊네다 여자라우보고싶엇읃데 ㅜ
10,역시 미국대장은!!!!
7,마블이 매우 조타....
8,전작보단 나쁘지 않았지만 그래도 봐줄만
10,굿 재밋었어요 혼자봐도 좋은영화
8,낫베드 초반은 좀 지루함
9,너무 재밌지만 좀 예고편에 비해 격렬한 싸움이없었던듯 ㅇ
9,크응으아아악!이건그냥 크응으아아아아악!
10,그냥 저냥 볼만한거 같음
7,음..아쉽다 ..아이의연기가
9,재밌어요ㅎㅎ 시리즈는 언제나
10,여운이 엄청 남아 집에 와서 마블 영화를 다 보게 되었다.
10,짱소름돋앗네요 역시 믿고보는 마블
9,다 좋았지만 토니 스타크의 나도 친구였지 한마디가 가슴에 와 닿았던 영화
7,기대 이상으로 재미있네요
10,가족과  함께 하기에 좋은 영화~~~
7,그냥저냥 킬링타임용으로 좋구먼
10,재밌게 잘 봤어요~!   ㅋㅋㅋㅋ
10,오우오옹와아오아소름
10,너무 재미지게봤습니다 캬캬캬캬
9,나름잼났음꿀잼맛잼또잼
9,영웅들이모이니까 너무재밋네요^^
8,캡틴도 싸움을 그렇게 잘하는지 몰랐네요
7,볼만함 다음편나오는거 기댕겨야지
10,구웃짭 액션이 정말 화려함니다
10,굿굿굿 진짜 레알 재미지다
8,액션신이 더 많았음 좋았겠네요~~
10,즐거운 시간 이었습니다
8,재밌게 잘 봤습니다!!
10,그냥 그렇지만 볼만 했습니다
10,재미있었다.아이오아이도
9,너무 재미있게 잘봤습니다.
10,오랜만에 영화 봤는대 재미있네요
10,최고의 히어로 무비! 스파이더맨 넘나 귀여운것
10,생각보다 더 재밌었어요 ~ㅋㅋㅋ
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,신선하고 참신하고 재미있어요
7,요즘들어 마블어벤져스팀은 너무 멋있는 액션과 대사에만 신경쓰는것같다
10,루소형제의 인피니티워가 기다려지는이유
10,재미있게 잘봤습니다 ^^
10,마블팬이라면 꼭보길ㅎㅎ
9,재밌네요 애들도 좋아할거같네요
10,굿아주재밋엇고 또 보고싶ㅅ다
10,재밌습니다 캡틴아메리카 멋잇네요
8,생각보다 재밌어요~~~
10,하 버키..왤케 멋있는지...마블영화 참 좋아하는데 후반부에서는 희열을 느끼면서봤네요ㅎㅎ
6,잼나네 후반부 가서 지루한 감이 있지만
7,중간중간 잠듬ㅎㅎㅎ 그래서 좀 그럼
10,정말 기대하고 보길 잘한거같아요 너무재밌어요 ㅎ
8,눈요기로 괜찮감동은 엄찌요
10,재밌있게봤어요~~~|
10,남자친구랑봤어요>_<
8,역시 마블 영화 시간 잘가네요
8,재미있었지만 아쉬운 감도 있다.
10,처음에는조금지루하고2시간동안어땋게보지라고생각햇는데역시마블은...ㅋㅋㅋ진짜짱인거같아요완전재ㅣㅅ어용
10,최고의 영화 별 10개도 모자람~~~!!
5,재밋음~~~앞에내용좀생각안남
10,시리즈상 가장재미있었고 가장잘만든것같다
10,토니와 로저스의 우정을 보았습니다...
10,재밌네요. 다음 편이 기대됩니다.
9,참말참말로 많이 괜찮아용
8,시원시원한 액션은 잼났습니다
10,재밓음니다재밌어요굿
10,너무 재미있었어요^^
10,캡틴 아메리카 시빌 워영웅 시리즈 팬으로써 너무  재밌게 잘 봤습니다!
9,잼있습니다 ^^ 남편하고 신나게 관람했습니다 ..역시 캡틴 짱
10,재밌었어요.너무나도 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있습니다. 앤트맨나올때
10,마블 히어로 영화를 좋아한다면 꼭 봐야하는 선물세트같은 영화
7,응? 스토리는 어디로? 히어로물답게 히어로는 알차게 나옴 싸우고 부수고~
6,정신없고 재미있었다고함
10,꿀잼이었으나 윈터솔져만 못했다
10,스킵버키 멜로눈깔 하기 있기 없기
9,ㅋㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ굿
10,마블시리즈의정점 최고의영화
7,그냥 킬링타임용으로 좋았다
9,재밋어요 이들이 좋아해서 즐거웠어요
10,캡틴아메리카 하니까 캡틴박이생각나네요...
10,그냥 끝내주지 이영화는~~!!
9,두 번 봤지만 완벽한 영화네여 ㅋㅋ
10,아들이    매우  재미있어  함.
8,재미있다 다음편기대중
6,스파이더맨을 보게 되어서 반가웠고.. 영화 중간에 가장 활력넘치는 부분이기도 했음.. 어벤져스의 공항씬에서는 약간의 소름이 끼치긴 했으나 악과의 전투를 위해 하나가 되었을 때 진정한 재미를 느낄 수 있었던 것 같다.. 역시 후속을 위한 전편인 영화
5,가나 다라 마바 사아 자카
8,재밌담 다시 봐도 질리지 않을 영화담
10,진짜 너무 재밌었어요!!! 꼭 추천합니다
10,믿고보는 캡틴 ㅋㅋ 역시 저의 우상 이십니다
7,내용이 뒤죽박죽...
9,정말 아무생각없이 재미있게 볼수있는 영화
9,굿이예요오~~~~쩌렁요오~~~\
9,마블만으로도 볼 수 있었단 영화.재밌어요
10,조아요용용요용용요요요용
8,앤딩부분이 살짝 아쉽...
9,마블은 갈수록 진화한다
7,솔직히 말해서 스토리는 별로였다. 하지만 마블이기 때문에, 캡틴이 나오기 때문에, 로다주가 나오기 때문에 볼 만한 가치는 충분히 있다. 역시 투디보다는 아이맥스로 본 게 나았다. 9000원을 더한 만큼의 가치인지는 잘 모르겠지만...
8,잼났어요 잼나요 열자요
9,덕분에 재밌게 놀다가 들어왔습니다
7,조금기대이하? 내용이 시원찮은데 액션은확실히좋네요
8,기대에비해 그닥.. 그래도 볼만함
7,스파이더맨과 앤트맨이 없었다면 두 히어로의 유치 찬란한 싸움이 될뻔했네요 액션씬은 볼거리가 많아서 좋았습니다.
5,그닥 킬링타임용으로 적격
7,앤트맨이 짱 귀여움 ㅋㅋ
10,전작보단 약한감 있었으나 그래도 재밌게 잘보았습니다. ^^
10,잼잇어요 . 또보싶음 뒷편도 기대댐
10,??아이언맨은 사랑입니다.
9,고등학교 은사님과 같이 보았다. 아무리 미국 유학파 선생님이셔도, 어벤져스 시리즈를 못보신 우리 은사님은 이해하기 어려우셨지만, 내겐 내전이라는 주제 아래 충분히 의미가 있었고, 볼 가치도 있었다. 화려한 출연들에 약간 벅찰 정도의 다양성을 느꼈네요.
10,이건 그냥 말이 필요없이 재밌었습ㄴ디ㅏ.
10,굿굿 너무재미있게봤네요
10,영화배우들의 성격들이 다양해서 재미있게 봤습니다.
10,기대만큼의 액션과 기대이상의 관계충돌
9,마지막결말이열린결말?같아서시름
6,너무 기대했지만. 그래도 잼있었음.
9,역시 다양한 캐릭터들의 향연
10,굿굿  2번 봤습니다 너무 재미; 있어요
10,마블영화는 역시 진리 ㅎㅎ
10,재미짐. 꿀 잼. 가볍지만은 않게
7,지루했던... 끝은 괜찮았다지만...나에겐 그저 지루했던...
3,더 바랄것도 없이..원작만큼만이라도 했었으면... 원작에서의 공감가는 히어로들의 갈등구조가 캡틴의 개인적인 문제로 전락하는순간... 더 이상 '시빌워'는 '시빌워'가 아니다. 제목의 의미도 못지킨 실망스런 영화
10,너무너무 화려함 최고입니다
4,흠 뭐라해야되지 어벤져스 시리즈는 너무 여러 히어로물들을 짜집기 해서 밸런스도 안 맞고 좀 억지성이 많이 드러난다고 해야되나..
10,말이 필요하나.. 앞으로가 더 기대된다. 최고!
10,짱재밌었어요 액션굳굳
10,아이언맨은 안타까웠고 캡틴은 너무했고 스파이더맨은 귀여웠다
10,페이적립하쟈 영화 재밋네 굿굿
9,히어로들의 헛된 싸움질.그러나 액션은 최고
9,재밌는데 약간 아쉬움? 그래도재밋음 ㄱㄱ
10,개꿀잼꾸느느느느잼느잼
5,마블 팬인데 요번 건 캡틴의 또라이같은 사랑으로 끝난듯함. 억지.
10,완전대박굿굿굿이에요
10,스파이디 입덕했음 개굿
10,괜히 마블이 마블이 아니다.
10,역대급 영화였음 ㅇㅇ 핵잼
10,기대했던거만큼이나 꿀잼!
8,액션씬도 히어로들 참전하는 과정도 훌륭했습니다
9,재밌었지만 한편으로 너무 어두워진 색채에 마음이 무거워짐
10,아이들은 좋아했는데 전 졸다 보다 했네요
9,잼 없다는 건 진짜 아니다 정말 흥미진진하게 재미있게 본영화
10,새로운 히어로들의 등장이 또다른 재미를 선사했습니다.
10,멱시 믿고보는 마블 .... 나의 기대를 배신치 않는다.
10,정말 이런시대에 살고있는게 다행이라고 느껴집니다 ^ㅅ^
10,스파이더맨의 등장이 내 심장을 뛰게했다
3,예고가 다인 전형적인 마블영화
10,재밋음 두번봣음 >.<
10,굿이에요굿굿긋굿구슥?ㅅ
10,굳구구구국ㄷ굳국ㄷ굳
10,조조로 6천원 주고 봤는데 표값 6천원이 미안할 정도로 재밌었다.
9,스케일만큼 재밋네요 속편 기대됩니다,
10,완전 재밌었고 역시 믿고보는 마블
10,굳고두곧도구규고고보셈
10,굿굿 진짜 잘만들었다 곳곳에 코믹요소도 숨어있고마지막장면이 진짜 대박 다음편도 기대된당!!!
10,다른  히어로 물과는 다르게 웃으면서 즐겁게 볼 수 있는 영화라서 매 시리즈마다 기대가 됩니다.
7,다양한 영웅들의 등장 정신없어요
10,토니 스타크 짱!!!!
10,재미있었습니다 어서빨리 다음작품이 나왔으면..
10,흥미진진 재미있던 시빌워~~~ ^.*
8,마블 영화중 가장 짜임새있는 영화였음
8,웃기고재미써뜹니다ㅋㅋ
8,액션은 볼만하나 다소 폭력적임
10,역시 갓틴메리카..이래서 마블마블하는거임
10,엄청 존잘 ㅋㅋ 근데 후속기다리게할꺼냐눙
8,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트를 드립니다!
8,재미있게 본 영화, 다음편도 기대됨
8,좀 전형적이긴한데 볼만함
6,투자만이 들어갔네요투자대비 내용은..
10,이 정도로 성의 있게 만들었으면 된거다
9,아주 재미있게 봤음~ 간만에 잼있는 액션이였다~ㅎ
10,재밌졍 ㅎ헿ㅎ헤 두번봤다 ㅇㅎㅎ케헼ㅎㅎㅎㅎ
7,음... 좀 그렇네..
8,마블~~최고입니다^^
9,짱재밌음완전재밌음 흥미진진
9,왠일로 액션씬이 실감나
10,넘 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ영웅들끼리의 대결에서 누가 이길까 정말 궁금했는데아주아주 박진감 넘쳤오요
10,너무너모재밌게봤음용
10,캡아 빌런은 항상 실체는 없고 영웅들 사이에 있다는것을 눈치 챘어야 했는데 ㅎ 쓰러뜨릴 빌런 없는 히어로 무비라니 나쁘지 않네요 조력 출연진도 재미있고. 스파이더맨 앞으로 더 봤음 좋겠다
7,나름 괜찮은데 왜 젤 재밋을때 끝나는지
10,꿀재에에어애어애애앰
10,굿 재밌었어요 열굴자 공백 제외..
10,최고 로다주 미모 진짜 와 낫닝겐 눈동자도예쁘고 눈썹도 예쁘고 콧구멍도 예쁘고 수염도 섹시하고  짱짝짱짱
10,생각을 공유하는 멋진 히어로 영화
9,넘나 재밌었다 캡틴짱 ㅎㅎ
9,ㅇㅇㅇㅇ 재밋엇어요ㅇㅇㅇㅇ
9,재밌습니다~~ 어벤져스를 보는느낌
10,영웅들이 많이나와서 재미있었어요!!!
10,재밋어용ㅋㅋ 로다주 짠내남ㅜㅜ
10,지루할틈 없이 재밌게봤음
10,마블마블마블마블마블마블
5,500원줘 빨리 어어우거가
10,잼잼줌조마자자나ㅏ아앋
10,전반적으로 만족스러운 영화였습니다.기대한 만큼의 영화이고 나올때마다 내 나이먹어간다는게 느껴지는 시리즈물.
10,아이언맨: 시빌 워 보는줄...
10,스파이더맨이 웃겼음.
10,팬이여서 10점 그이상 그이하도 아님
10,요약 : 우리 아빠 방패 내놔ㅠ
7,화려한 엑션과 볼거리는 많았다... 나름 돈은 아깝지 않다
7,젊은사람들은 재미있을듯 하지만 장년층은 쫌...
9,재밌었어요 다음 편 기대됩니다
7,기대가 너무 컸던 것인가
9,점점 스토리들이 쌓이면서 딱딱 맞아 돌아가는게 정말 저들이 사는 세상이 존재하는 느낌
10,너무재밌음. 최고의영화
9,코믹하기도 했구, 좀 진지하기도 했구.. 새로운 인물들이 대거 들어와서 신선했음.
5,집에서 티비로 볼껄 후회하는 편이었음 전편도 그냥 그랬는데 전편보다 못함
10,역시 마블 클라스가 다름
9,믿고보는 캡아! 잼잼ㅋ
8,볼건 많네요 재미났음ㅇㅇ
9,재미있어요.스파이더맨 나온게 아주 반갑더군요
5,저는 재미없었어요 ㅠㅠ
10,캡아 첨보는 히어로물인데 재밌게봤네요
10,역시 마블은 꿀잼 겁나꿀잼 꿀잼! 혼자봤지만...ㅠㅠㅠㅜ
7,초반에 좀 졸았는데 토니 좀 불쌍
8,캡틴 아메리카 시빌 워 재미있었죠
10,스파이더맨 배우에 홀딱 빠져서 결국 아무것도 기억 안 나게 됐다
5,대신예매한거라 영화못받음요ㅎㅎ
1,우오오오 생각보다 ㄷㄷ하게 재미엇엇음 ..
10,녀냐뉴놰주쥬됴쟈저조도오오윧져ㅑ져져재젲
9,괜찮았음 어벤져스 좋아하는사람은 재밌게 봤을듯
10,마블은사랑입니다??다음편도 기대되요!!
10,굳굳굳굳진짜재미있음굳굳굳굳
7,그냥 볼만해써요 기대를너무한듯
10,굿!!?!!?!!!
8,쏘쏘 그럭저럭 잼나게 봤습니다
9,난잡할 수도 있는 영화였지만 캐릭터 별로 분량조절을 잘한 영화다 마블 다운 영화
7,gdrgdgfuyswenydrn
10,마블히어로 역대급 꿀잼ㅎ
7,캡틴은 아이언맨을 친구로 생각하지 않는구나버키가 단지 친구라서 돕는다는게 주변에 너무 많은 피해를 주는것 같다
8,조금 산만한 스토리였던거 같은데...조금 아쉽ㅠㅠ
10,캡틴의 성격이 다시금 마음에 안들게 되었지만 그의 근육만은 영원히 기억남을 영화
4,별로였지만 그냥 평점매깁니다
7,너무 기대를 많이하고봐서인지. . . 캡틴1,2편이랑 앤트맨 다시다보고 봣는데. . . 실망ㅜ 신랑은 옆에서자고. . 쫌더 액션이 화려한줄알앗더니ㅜ
9,영화는 잼낫는데 앞자리 초딩때문에 정신사납고 짱낫음
9,마블영화 재미있어요!
10,1010101010
10,공항씬에서 캡틴이 토니를 회유했어야 맞는것 같은데
10,꾸르잼이엿다 역시 마블즈
6,스토리는 그저그런듯.. 액션은 좋음!
10,매우매우 재미남 또보고싶당
7,워낙 마블 액션 팬이라 무조건 챙겨보지만.. 대결구도가 애매하고 마무리가 엉성하단느낌.. 새 스파이더맨은 매력있었어요
8,갈등전개과정이 좀 더 자세하면 좋을듯
7,재밌당 아이언맨 분량이 넘나 적어서 아쉽
6,조금 지루했슴! 그래도 눈은 즐거웠음
2,재밌게잤어요....앞에영화를 안봐서 집중이안되더라구요ㅠㅠ
10,재밌었음 ㅇㅇ 꽤나 재미있었움요
10,최고!! 다음편도 기대
8,쏘쏘합니닿재밋우요 가나다라마바사
10,여기가 토니 스탱크댁이요?여기가 토니 스탱크댁이요?여기가 토니 스탱크댁이요?
10,보는 내내 눈 뗄 수 없던 영상과 역시 감질나는 대사는 역시 실망을 주지 않았습니다.
10,와유 짱짱 캡아가 하이드라엿다니
10,역시 마블~ 너무 재미있다
8,베트맨 대 슈퍼맨보다는 굿굿
8,액션의  세밀함은 마음에 들었다. 그러나, 스토리 구성이 집안싸움으로 번지는 모습이 그다지 ...  물론, 개연성은 있지만  싸움이 다소 장난스러워보여 극적인 모습이 연출되지 않는 느낌이 들었다.
9,눈이 너무 즐거워요! 짱짱 특히 스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋ
8,평타이상의재미 히어로물에서 이정도면
2,그냥 저냥 본것같아요액션씬도 적고 기대를 많이 해서 그런지 실망이 컸습니다
7,또 보면 힘들것 같은 영화
7,개인적으로는 갑자기 정의를 추구하던 캡틴이 갑자기 이기적이게 보여서 비호감됏다.(영화속에서)그래도여태까지본어밴져스중에것중에개그요소가나름많이잇어서재밌게봤다.하지만두번보기에는안땡김.
10,여기가 토니 스탱크 ㅋㅋㅋ
9,가족들이 함께 아주 재미나게 관람했습니다.
10,굿! 재밌더영~~ 캡틴짱!!
10,아포칼립스 피닉스 개사기
10,재미있었어요 아주 많이
8,별 4개... 정도는 제작비가 있으니까
8,재미있었어요 근데 기대만큼은...
9,구냥 함께 하는 ㅗㄹ만함 재미임ㅅ음
10,조금 유치하긴 하지만 아들이 좋아라 해서 만족 합니다
10,말이 필요한가요 명불허전 마블..
8,재밋당 근데 내용은 좀 너무뻔함
10,재미써요  다들 영화관가서 꼭보세요
9,괜찮았어요~ 조조로 보니 더 좋았어요^^
10,재밌음 ㅎ 재밌음 재밌음
1,마블 점점 더 재미가 없어지고 있는듯
9,스파이더맨 앤트맨 취저네요 ㅋㅋ
10,어벤져스 시리즈 중 처음으로 본 영화이지만 최고였다.
10,하일 하이드라 (소근)
10,진짜 손에 땀 닦으면서 봤습니다.
10,진짜 재미가 납니다요!! 히어로물 짱
9,적당한볼거리와 적당한 화려함다음이기대되는스토리
10,최고의 영화, 절대 강추!
8,뭔가 원작 시빌워를 알아서 그런지 줄어든 스케일이나 개연성이라거나 서로간 입장차이가 분명하지 않아 아쉬웠지만 전투씬이나 다른 히어로물과 연개가 참 좋았음
10,10101010101010자
9,앤트맨 후속작이 기대되네요
10,멋있긴 한데 참 누구 편 들기도 어렵게 다 안쓰럽..ㅠ
1,스토리가 쫌....부실한듯 했음...
10,짱 열자열자열자열자ㅋ
9,앤트맨과 스파이더맨의 캐미에 ㅋㅋㅋㅋ
9,역시나 명불허전!!!
9,최근에 본 히어로 무비중 단연최고!
10,잼썻어영 뭔가 만화보는느낌
9,제일재밋어 나는 마블충이니꺄정의는 캡아가지키겟지
8,소소소....적응이 되는게 무섭네;;;
9,후기 안써서 지금 씀. 개봉 첫날에 봤었는데 좀 지루해서 몸 비비 꼬면서 봤던 기억이 난다. 아직도 기억 잘 안나는 거 보면 지루하긴 했던 모양임.
10,굿숫둑주두즈구재미남
10,재밌슴다  캡틴캡틴캡틴
6,스파이더맨 귀여운거 빼고 노잼
10,Very nice the best action ever
8,평균이상 그이하도 아님
5,재밌었는데 너무 진부했습니다
9,재밌어여10자채우라네요
10,최고의 액션 -!!! 내 스타일이다 캡틴 찡
10,역시 기대를 져버리지않는 ㅋㅋ
10,최고의 슈퍼히어로 무비 였다!
10,I뭐 보기에는 갠찮았던거같다
10,스파이디와 블랙팬서 화려한 MCU 데뷔전. 앤트맨 vs스타로드 씬 스틸 대결도 했으면 좋겠다.
9,재미있고, 유쾌하고,  개연성도 충분히 있다. 많은 히어로들이 나오는데 밸런스 있게 잘 만든듯 ㅋ
9,대략 재미짐 십자 십자 십자
8,스토린 볼만한데요 끝이 애매 했어요.그래서 소코비아 협정은 캡틴이 동의 했나요?
8,시작부터 끝까지 내용두 정신없구 지루 한면이 있어요
10,재미있어요재미있어요
8,나약한 모습을 마구 보여주고 있습니다. 고민할 기회를 얻은 점은 좋았지만 특유의 활기참이 쪼금 그립습니다.!
10,꾸르꾸르잼잼 꿀꿀잼잼
8,^^@@♡♡**..
10,재밋어요 역시 캡틴짱짱맨입니다
7,매니아에게는10점..
8,정말 재밌어서 놀랐어요 또 봐야지 나중에 티비로 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요..good !!!
9,굿굿굿긋긋굿긋굿긋굿
8,재밌긴 재밌는데 뭔가 마지막에 뭐지?하는 느낌이었음 ㅋㅋ방패 우리아빠가 만든거야!
8,직전에 개봉했던 저스티스 리그가 워낙 망작이라 반사이익도 없지 않았던듯
9,전편 다 보면  완전 재미있어요 전 그렇치못해 그래도 잼있어요
8,기대했던 만큼 미치진 못했지만역시 마블..화끈해서 좋다는 ^,.^
7,생각보다 재미있던 영화, 추천합니다
10,이런영화는 영화관가서 봐야 제맛 ㅋ 꿀맛 ㅋ
8,재미가 많이없었다조금 안타까운 영화임
10,최고임 정말 강추합니다!!!
10,지루한 부분 없었어요엄청 재밌어요!
10,정말 멋집니다 캡틴..
7,생각보다 큰 재미는 없었...
10,영화 재밌게 잘 봤습니다!
10,시빌워 엔트맨 짱 블랙위도우 짱
8,재밌게봤습니다~~!!
9,생각보다 별로 내용이 억지로 끼워 맞춘듯 어설퍼요
1,노잼이었습니다. 돈아까움
10,너무재밌급니다 ㅎㅎㅎ
8,재밌었어요  아이들하고 즐건시간이었습니다
5,걍 그저그래요 볼만합니다
10,졸잼이네요 하하하호하호
9,유치한 문제로 인한 고퀄 액션
9,루소형제는 명작을 만들고 스나이더는 슈퍼빌런이 되어버린 현실
10,초6 아들이랑 신나는 액션 즐겼어요
10,생각했던것보다 더  엄청난 스케일....앤트맨이 아니었으면 큰일날 뻔 했지요 ㅎㅎ
9,살짝 지루한감은 있었지만 재밋어요 ㅎㅎ
5,쏘쏘..그냥저냥. 애가보긴 좀
5,그냥그래요그냥그래요
10,마블 최고입니다  시간가는줄  몰랐네요
10,기대이상 재미있었습니당♡
6,좀 난잡함 캐릭터가 너무 많음
8,오빠랑 보았다는 사실로 기억에 남을 영화
7,그냥 마지막이 그닥인 영화
9,재밌어요. 마블시리즈 좋아합니다^^
9,재밌어요 아이랑 같이 봤는데 나쁘지 않았어요
10,재밌어요 아이언맨이 넘나 불쌍한것
9,정말재밌었어요!!ㅎㅎ
10,역시 마블 ㅇㅅㅇ 갈등구도도 재밌네여
10,개꿀잼...스케일도 크고 후회없었던 영호ㅏ..
9,기대를 저버리지 않는 구성 ♡
7,영웅들끼리 싸우는 모습이 별루였어염
8,재밌었어용ㅋㅋㅋ 다음편도 기대기대
10,좋았다 재미있었다 OO
10,액션 짱이예요~!! 마지막에 공항씬이 압권
9,짱잼다 영화관 스리디추천함
9,무난하게재밋는영화엿움
9,오랫만에 재미있는영화본듯
10,야간에가서 봤는데 깨끗하고 좋았어요
10,다음 후속편 기대하면서..
9,끝엔 좀 허무?한감이 없지않아 있지만 볼만했어요
1,잔인함 워터 솔저1606올림
1,잔인함 워터 솔저1606올림
9,서로간의가치관의차이를그렸는데스토리전개와끊임없는화면연결구성이좋았음다음편이기대됨
9,이런 시빌워 재밌당 ㅎㅎ
10,진짜 재미있더라 .. 스파이더맨 짱짱맨
9,시원시원하니 재밌네욯ㅎ
10,재밋게 잘봤어요...
10,잼나요 지루하지않요 액션좋고
10,재밌구만유재밌구만유재밌구만유재밌구만유
8,진짜 재미있다 완전 짱 시간 가는줄 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ
10,캡아는 안 봤는데 이 편은 재밋음
8,배경도 멋지고 재밌게 잘 봤음
10,ggg재미써ㅏ써써요요용요용
9,하루 종일 할 수 있어 by 캡
8,정말 재미있습니다요. 다음편이 기대되는걸요
10,믿고보는 캡틴! 짱! 입니다요
9,재밌어요124645132
7,스파이더맨이나오면서부터재미졋음
10,우리 엔트맨이 커졌어요!!
10,너어우아이우어무꿀잼
10,충분히 완성도있고 재미있는 아무나못하는 영화.
8,재밌다, 그러나 가볍다
9,정말로 루소 형제는 대단합니다
8,잼씀니다 재밌어요 으아아으으아
8,내용이 별로 없어서ㅜㅜ 아쉬웠지만그래도 아이언맨 팬인 아들이 좋아해서ㅋㅋ 스파이더맨 귀여웠네요ㅋ
10,굿 완전재밌고  스릴도있다 캬
7,그냥 그냥 볼만했엇다.
10,좋아좋아 아주 좋아 다만 관람시에 어벤져스 영화가 아닌 캡아의 시리즈물이라는 것을 잘 생각해보시길
6,나는 길고 지루했음. 스파이더맨 나오는 장면만 조금 잼있어서 좀 짧게 정리했으면 하는 생각이 들었음
10,아주잼있음 아연맨 아빠가 만ㅌㄹ어준거내놔는 인상깊었음
9,최고의 액션과 개성강한 캐릭터
9,초베지트 어딧노 이기야!!
9,스펙타클, 시원한 액션, 탄탄한 스토리
8,꽤 재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,잼ㅇㅆ... 살짝..
10,ㅇㅈㄷㅈ딪ㅇㄷ그3ㅈㄱㅇㅅ
10,짱잼!!마블은 배신하지않았어여 굳굳
3,기대보다는별로엿음##
7,2D는 생각보다 지루했음. 주변에서 3D를 추천하니 3D로 보시길.
10,진짜 재밋엇어요!!!
10,굿굿굿좋아요 재밌어용
1,예매하고보지도못함그래서일점
10,잘봐쪄염 친구드리랑 팝콘 마시께 ㅊㅁ
9,재밌다.. 앞으로 나올것들이 더 기대 되는 이유
6,중간중간 코믹한 장면들 말고는 그렇게 흥미롭지는 않았습니다.
10,윈터솔져개간지~~~~!!!
8,이런장르의 영화른 관심밖이었는데그전편들과 연관있는 영화들 모조리 터는중.
8,기대한만큼 만족스런 재밌는 영화
10,방금 보고왔는데 정말 기대를 져버리지않는 최고의 영화였다 굿굿
10,꾸르젬종말재밋다욕시캡틴
7,기대치에 못미쳤던 영화....
7,액션씬을 제외해도 수작, 뛰어난 스토리
10,이런대박영화가있다니....재밌음
4,지루함 재미없음 기대를 많이 한 내가 바보
7,캡틴 아메리카 근육 대박이에요!!
7,기대한만큼의 재미네요.
8,엄청 재미있어요 꼭보세요
10,뭐임마? 뭐가 노잼이야
7,뭔가좀허전한 영화...영웅들은 많이나오네 ~
9,두번봤습니다볼만하더이다
7,싸우는 장면이 볼만합니다
8,내가 좋아하는 히어로 주인공들이 한 영화에서 볼수 있다는거네 황홀했고 다이나믹한 액션신들에 감탄했다
9,잼났어요. 스토리도 그리고..마블들도요~
9,ㅎㅎㅎ그냥 그랬네요 열자
10,진짜 존잼 진짜 재밋음 추천 강추 너무 재밋음
7,시원시원한 액션 영화였어요~
10,재미있엇어영 ㅋㅋ싸우는장면이길어서 좋앗슴
9,아이들과 재미있게 봤다
7,새로 등장하는 히어로들에 대한 기대감을 심어준 영화인듯
9,아이랑봤어요나름긴장감있고 흥미롭네요??
10,Good Movie~
10,몰입도 최고에요! 짱 잘 봤습니닿ㅎ
10,DC팬도 두손 들다..
9,하일 하이드라...캡틴아메리카....ㅠㅠㅠ
9,토니 스타크를 굴리기 위한 것인가?닭이 먼저인지 알이 먼저인지 끙..
6,캡틴의 핵발암영화!!
8,잘 만들었습니다. 근데 별5개까지는 쫌...
10,생각보다는 잼있게 본듯합니다
6,진짜 생각보다 별로다...
10,영화관이 마음에 안들었지만..  사람이 적어서 좋았어요 ㅎㅎ
8,역시 마블시리즈답게 볼거리가 많음
8,액션신이재밋었어요~
9,토니 불쌍 캅틴ㄱㄱㄲ 다음 기대됨
8,캡틴아메리카 시빌워~
9,워낙 마블팬이라 너무 재밌게 봤습니다.마지막 공항 전투가 아직도 아른거리네요~^^
7,본전은 치는 영화니까 뭐..
10,꼭보세요 짱입니다 강추
6,생각보다..기존작이 넘 좋아서
8,쏘쏘 ㅋㅋㅋ 그냥 볼만?
8,아쉬움이 남지만 재미는 있었음.
10,말이 필요한지????
10,잼잼있어용 재미따구요
8,재밌어요   굿굿굿나름굿
8,액션 괜찮은데  중간에 지루할때가 있어요.
1,생각보다 노잼이엿음...
5,너무 기대 해서 그런지 이번에는 생각 보다 쏘쏘
10,인생 최고의 영화!!!! 최고!!!
5,이번엔 진짜 재미없었다 스토리가 엉성.
10,스토리 전개 다 좋았던 영화 :)
10,기대하고봤는데 역시재밌음
10,오래 기다렸었는데 재밌었습니다
2,캡틴아메리카 버키 쌍으로 고구마 먹여서  2점. 이해할수없는 우정이고 이기심. 아이언맨 너무 불쌍함.
7,요즘  히어로물을  볼때마다  느끼는점은....데체  저들은  무슨이유로  싸우는거지??호 늙었나봐요..이해력이  점점 떨어지니..아이들과 잘  봤네요
10,캡틴의 인성을 보여주는 영화 역시 하이드라
10,마블덕후라 솔직히 객관적인 평가는 불가능하지만..정말 너무너무 좋았어요 제작할 때부터 엄청 보고싶었는데 기대보다 훨씬 이상! 결말도 좋았고 액션도 더 멋있었고 특히 마지막 토니와 스티브, 버키의 전투씬이 마음이 아팠어요 토니 너무 안쓰러운...
9,너무너무재미가 있었읍니다
10,너무재밌어요 다음영화가기달려지네요
10,생각보다 괜찮게 봣는데..
7,걍그럼.. 누가주인공인지 모르겟음
8,영화를 보는 내내 몰입할수있었고 스토리 배우들의 연기또한 탄탄!!
10,완전 최고의 종합선물세트같은 영화
8,캡틴아메리카 이해가 안됨
10,원작을 넘어선 빌런!!!
10,재미는 있지만 감동은 없었으니 별열개
9,재밌어요재밌었습니다
6,내용이 좀 약했던것같다
8,그냥그냥별로재미없어요
10,만족합니다. 토니스타크는.. 마지막 혼자남는거 슬픔 ㅠㅠ
10,나무늘보 나올때 배꼽빠질뻔함
10,재밌었습니다. 벌서 한 달 전이네요
10,ㅗㅊ처ㅓㅓ혀렬초오로로하햟ㄴㄹ놓허혀겨려
10,재밌네요 아이언맨 멋있습니다
10,재밋습니다역대급 개그물
10,동생이랑 같이 보고 왔는데 재미있었어요!!
10,진짜 재밌었어요...캡틴은사랑입니다
8,초반부터 몰입해서 볼수 있었고, 영상미 스토리 다 괜았던듯.
10,스파이더맨 나름 괜찮았음 ㅋㅋㅋ 귀여어
10,진짜재밋움!!!!두번볼껑ㅇ
8,가볍게 웃으며 재미있게 보았습니다
7,비가 온뒤 땅이 굳는다. 스토리 -끝-
10,마블시리즈 잘 안보는데 이건 개꿀잼
10,너무좋았습니다마지막엔슬펐어요
8,Not bad, If you wanna see killing time movie
9,워낙 히어로물을 잘봐서 ㅎㅎ 잼있게 감상하였습니다  다음편도 기대합니당>?<
5,기대치이하였던것같아요 ㅜ
10,재밌었어요 다끝나고 보니 결국 버키와 캡틴의 러브스토리였지만 말이죠....
10,재미있고만요 노잼일줄알았는데
1,이런 유치뽕짝 히어로무비가 왤케 평이높냐...
9,오랜만에 마블에서 볼만한 영화 만들었네요 ㅋㅋ
9,진지한 분위기와 개그를 왔다갔다하는게 진짜 재밋어요
10,올해 상영한 최고의 영화
8,복잡미묘..이전이랑은 분위기가 다른듯
10,재미있다 아이언맨 에게 한표~~~
9,역시 기대를 저버리지 않는 영화
9,내용도 알차고 좋아요시원시원 합니다
8,그냥 그저 그럼 볼만했음
10,정말 잘마늘었습니다.
8,좋았습니다. 특히 아이들이 많이 좋아하더군요.
10,강추꼭보세요잼 있어요
7,두번째본건데 두번째는 별루네
10,시빌워는 히어로영화 그 자체이다
10,역대급임 진짜 정말 버키즈 최고임
10,역시 재미있네요 액션 죽이구요 근데 마지막은 좀 그러네요
10,정말  여름을 날려버릴듣한예감 기대 되네요
8,재미있었어요 또보고싶네
10,기대대로 재밌게 봤습니다.
7,캡틴이 너무 자기 친구만 감싸고 돌아서 짜증남
6,DC 히어로물 쭉 본사람은 이해가 잘가나 재미는 그닥... DC 안보던 사람들이 보면 도통 뭔 내용인지 모를듯...
10,시빌워재밋음ㅡㅡb.
10,완전굿굿굿재미지다.또봐야지
10,집중할수 있게 잼있게 봤습니다.
9,윈터솔져를 잇는 명작.하지만 다음에 나올 작품을 위해 1점을 남긴다.
10,재미있었습니다. 또 보고싶네요
7,괜찮았어요 그냥 보기무난ㅎㅎ
7,너무 기대했던 탓일까 그리고 캡틴 마지막에 너무했음 !!
8,다 만족하는데. 앤트맨,스파이더맨이 히어로들과  왜싸워야되는지에 대한 동기부여가 부족한 느낌이 들었다.
8,너무너무너뮤노뮤재미가있엇어요
9,으아래라가니카챠다시
10,완전 재밋게 봣음요 대박임
7,굿이엇습니당 ㅎㅎ 아 근데 넘길어
10,짱 재밌었어요~~~ 또보고싶음
8,마블영화는 하나도  안놓치고 보는데 이건 너무기대를 해서그런지,.우아~~하다가 스파이더맨 보고 한번더 우아~~하다가 어!하고 끝났네요.
7,이번엔  내용이조금어두워요
10,완전 재미있게 봤어요 시빌워 대박
10,재밌게 봤네요ㅋㅋㅋㅋ
1,아이맥스 3d로 봤습니다. 그닥 재미가없었어요.. 이제 히어로물이 질린건지 아님 기대가 너무 컸던건지 실망스러웠습니다.
10,영화보면섶지루하지도 않았고 잼씀
7,영웅들의 인간적 고뇌와 선을 행하며 발생되는 필연적 아픔에 대한 논의가 좋았다. 화려한 액션 등 볼거리는 풍부했으나 스토리의 개연성이 아쉬웠다.
8,마블이니까 본 느낌이 없지 않아 있다
8,재밌네요 시빌워인지 스파이더맨 예고편인지 순간 헷갈리긴 했지만 깨방정 스파이더맨의 새로운 캐릭터가 너무 귀여웠습니다.
7,약간 지루했음 잠깐 졸았음
10,꾸울잼입니다 또 보고싶
9,진짜 너무재밌어요ㅠㅠ
8,히어로물은 항상 중박은 하는 것 같다.액션신은 재밌었지만 스토리로 풀어내는 과정은 매우 지루했다. 중간중간에 재미있는 농담들 덕분에 졸지않을수 있었다. 히어로물은 항상 중박은 하는 것 같다.액션신은 재밌었지만 스토리로 풀어내는 과정은 매우
7,재밌긴 한데 약간 지루 함
10,진짜 재미있어요 시빌워 어떻게이렇게 잘찍을수가 인피니티워 기대합니다!
10,처음보는 마블영화여서 스토리도 몰랐지만 화려해서 보는내내 흥미진진했다 *-*
10,재밌음 추천함!! 고고씽
8,재미있어요 시간날때 보면 좋을것 같습니다
9,마블영화 잘 모르지만 재미있게 봤습니당
10,메롱  바보  멍청이   똥꼴레 ㅋㅋ메롱
8,so, so, 담 편이 기대됨
7,스토리가 불안정하긴 했지만 그래도 볼만함
7,애들이랑 재미 있게 봤어요..약간 지루한감도 없지않아 있는듯..
8,시리즈 팬들에게는 좋은 영화
8,마블 시리즈붕 가장 재미있게 본 듯
10,진심재밌어요또한번보고싶어요
8,재미있긴한데 뭔가 빠진 느낌
10,존잼 버키 너무 불쌍했음
10,스파이더맨 귀욤 앤트맨은 역시 꿀잼 ㅋㅋ
10,반전도 쫠고 재밋습니다
10,마블은 실망시키지 않는다 다음작도 기대됩니다 어벤져스3 너무 기달려진당
9,원작을 몰라서 마지막에 뭐가 그리 놀랄만한 내용인지 이해 못했지만 히어로들간의 갈등과 액션씬 만으로도 충분히 재밌었습니다.
10,참 꿀 처럼 재밌었어요~~!!!!
8,무수한 캐릭의 조화로움이 놀랍다
9,앤트맨에게 반했슴돠 ㅎㅎ
6,재미있긴 한데 너무 가벼워요. 진짜 만화책을 찢고 너온 듯란 느낌?  진지함이 적어요
10,정신없이 싸우다보니 끝난영화 그래도 마블느낌은 잘 살린듯
9,오 싸운다 계속 싸운다 마구 싸운다
10,아이언맨 사랑해요 토니스타크 사랑해요
10,좋아요ㅎㅎ 짱입니다요
10,응 조아쪙 재미쪄쪙 리얼임
8,액션씬은 볼만했음, 좀 질질 끌어요
10,역시 마블영화는 실망시킬 여지를 남겨두지 않는다. 더욱더 화려하게 변하는 영웅들. 약간은 맥빠지는 결말이었지만 그정도면 10점으로서는 충분.
10,갈등이유도 확실했고 스토리도 괜찮다. 그리고 제일 좋은 건 영웅이 많이 나왔다는거^
10,재미인정 앙기모띠ㅁㅁ
10,토니 불쌍하다고 ㅠ_ㅠ 망할 토니!!! 불쌍해
7,재밌네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
10,캡틴 진짜 싫음 불쌍한 아이언맨 끄에엑
7,재미는 있었는데 생각보다 앞의 전개가 너무 쳐지는것 같습니다
9,캡틴 아메리카 재밌게봤습니다
9,재미있게 잘봤어요^^
9,역시 주인공들의 액션은 최고예요
9,블랙팬서 너무 쌤ㅁㅁㄴ
5,좋지도 않고 나쁘지도 않다
10,스파이더맨이 이리 쎌줄이야 ㅎ
9,역시 마블 !!! 너무 재밌게 잘봤습니다
10,정말정말 엄청나게 재밌게봤다 ㅋㅋ
8,굳굳101ㅔ1ㅔ1ㅔ1ㅔ
10,역시 마블영화네요 ..재미갖?ㄷㅎ인용
8,전형적인 할리우드 히어로물~전작들이 더 나은듯~
8,재밌긴 했지만 전작보단 별로였음.
7,중간에 조금지루한거제외하면 액션은굿
9,역시 그냥 아무생각없이 즐겨야 되는영화다너무 심각하게 보면 안돼요
10,잼나네요 역시 ㅎㅎ씨빌워~ 굳굳 ㅎㅎ
10,갓각갓갓갓각갓갓갓갓
5,앞에 시리즈 안봣어도 잼나게봤어요
1,재미없어요 돈아깝구요  이게 왜 인기가 있는거죠?
5,그냥 킬링타임....
8,캡틴의 정의는 어디로 갔는가. 개연성의 부족. 다만 보는 내내 눈이 즐겁다.
10,재밌었어요짱짱재밌었어요
9,볼거리는 많으나 절정의 장소가 공항이 아니었으면 좋겠고 거미남자 분량 더원해오 ㅜㅜㅜ
10,생각없이 보기 좋은영화
10,재밌었음 시간 가는 줄 모르고 봤당ㅎㅎ 원래 마블영화 좋아하지만스파이더맨 아역배우도 귀여웠당
10,여러 영웅들을 만나 볼수 있어 좋았습니다.
7,제스타일은아님   너무부앙부앙함
10,재미있다!! 재미있어!! 또 보고 싶다!!!
10,전체적으로 무난하고 나쁘지  않았습니다.
10,Good 재밌습니다.
8,내분을 일으키는 스토리로 새로운 시도를 했네요
10,여기가 툐니 스땡크댁이요?
3,보면 봐지는데 사건과 인물간 개연성이 없어서인지 보고싶단 생각이 안드는...
10,믿고보는 마블 !! 인물간의 대립이 색다르고 재밌었음
10,진짜 재밌습니다.  화려한액션 보는 내내 참 시원했습니다.
9,매우재밌었습니다!또보고싶습니다
10,역시 마블이예요! 다음이 기다려집니다
9,굿굿추천드립니다. 아이언맨 짠내가...ㅠㅜ
10,재미짐 또보러가고 싶어짐
9,잘봤습니다잘봤습니다
9,감독의 역량이 대단하네요. 다양한캐릭터들을 이렇게 잘 살리다니....
10,마블영화 좋아하는데 두번봤어요^.^
10,우와쟁밋당 국?ㄱㅅ귿ㅅㄴㄷ
1,나쁘지않았음 (글자압박주네? 글자 압박때문에 별표 반개 준다.. ㅅㅂ)
10,너무 재밌네요 열자열자
10,최고의 영화재밌게 잘봤어요
10,정말 재미있고 마블영화짱이에요
10,재미졋습니다 켜아아아 이케재밋을수가
9,재밌어요 기대한것보다요
9,재미있어요 아이들이 좋아하네요
9,시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요~~
6,대충보다나와서이하생략이요
10,다음에피소드가기대되네요☆☆
10,역시 마블은 마블이지 무리없이 술술넘어감
2,전작을 모두 다 본 상태였으나 그 놈의 바키가 뭔데 그리 목숨걸고 친구와 죽기를 각오하고 싸우냐 몰입이 전혀 안되었다.
10,와 역시 마블마블마블 강추
10,그럭저럭 재미짐니다!
10,인상적이었다 아이언맨과 캡틴의 갈등이 그대로 드러났다.살벌하게 싸우드마 아이언맨 불쌍..
10,벌써 다음 시리즈가 기대됨
8,토니 짠내... 캡아 버키 러브스토리 잘 봤습니다
9,스파이더맨 연기한 친구가 막판에 너무 활약해서 그친구만 계속 기억남 ㅋㅋ
8,너무 재밌게봤습니다^^
6,아이언맨이 불쌍하다 ㅠㅠ
10,이렇게 달면 네이버포인트 500 나옴?
10,재미있었어요  지루하지않고 몰입도잘됐어용
9,액션이 화려해서 볼만했어요
4,내용뭐도업고 싸우는거만보다온듯
8,네이버에서 편하게예매하고 재미 있어요~
7,친구들이랑 같이 봤는데 마블의 전작들의 기대감 때문인지 다본후에 재밌었다기보단 아쉬움이 컷었습니다
8,역시 마블이다 스파이더맨 소환이라니 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋ스파이더맨졸귀
7,처음에 너무 지루 했어요 몇번이나 자다 깬거 같음
8,그럭저럭 기대안하고 보면 재미잇음
9,숲뱃보다 싸우는 이유가 명확해서 좋아요
8,개개인의 히어로영화를 다음에 더 잘만들어주길
9,잼있었어요 ^^마지막은 조금 허무 하다는....
10,조아조아아주조아ㅋㅋ
10,평점을 안줄래야 안줄수가 없어요 이건 마블 통틀어 진심 역작이에요
10,기대한만큼 너묻재미있어요
6,히어로라는것들이 왜저리 멍청한지??
8,앤트맨 스파이더맨이 나올줄은 몰랐따 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있어요 내용도있고 수작
8,좀더 일찍 볼껄~재미나게 봤어요...
8,재밋었어요 스파이더맨귀여워요
5,그냥 저냥 ㅠ 생각보다 지루함
9,흠  잼나요요요..이으아
10,한국 평론가들 미국 헐리우드영화 또는 히어로영화에 평점 낮게주고 지들이 영화에 조예가 깊은척쩜ㅋㅋ
10,마블시리즈 역시 기대에걸맞게...
10,재미있었어욯ㅎㅋㅎㅋ
8,재미있게봤어요 간만에
10,저희 아들이 최고로 재밌대요. ^^
8,액션 부수는거 잼있었음
8,역시 마블입니다시간가는줄모르고봤어요
10,쪼아쪼아굿굿너무굿굿
10,모든 면에서 월등하다!러닝타임 긴것만 빼면 완벽했음 ㅜㅜ 요즘 스마트폰 영향인지 오래 뭐하나에 집중하는게 힘드네
10,차기 작이 매우 기대됨캡틴의 선택이랑 아이언맨의 선택이 인상깊엇음
8,제점수는 8.3입니다.
8,원작을 너무 축소해놓은 느낌 아쉽긴하지만, 그래도 현재로선 마블 최고라는데는 이견이 없음
6,정말 앤트맨과 스파이더맨이없었으면 큰일날뻔한 영화
10,역시 믿고보는 마블이지 암암
10,캡틴 비호감...나는 아이언맨이 이해가더라  나같아도 자기의지는 아니더라도 부모님을 죽인 원수라면 죽이고싶겠더라..아이언맨이 이사실알고 빡쳐서 싸우고 있는데 캡틴이 이런다고 상황이 달라질건 없어 이 말하는데  싸대기 쳐 주고 싶을정도로 이기적이였다
9,재미있었어요 dkwnaodn wjdakf
8,새로운 히어로의 등장은 좋았으나 내용이 산만함
10,재밌어요! 씬이 좋았습니다
6,간만의 휴일이라  맘먹고 예매하고 봤는데요액션은 넘 좋았지만 내용..진부하고..감동도 그닥..
6,머~~~그냥  부담없이 보고 즐기는 영화.
10,스파이더맨때문에 더 재밌었다
9,돈이아깝지 않은영화 엔딩 크레딧 챙겨보세요
9,역시나 믿고보는 마블이었어요!
8,액션 스토리 좋았어요.아이와 함께 보니 더욱 좋았습니다.뒤에 분들이 계속 잡담하면서 의자를 차지 안했으면 더좋았을것 같네요.영화보니 매너가 필요했던분들인것 같아요.
5,의외로 좀 별로였던...
6,그냥 그래   임팩트가 강하지않ㅇㅁ
5,개인적으로 너무 기대하고 봐서 그런지 별로.
10,항상 실망시키지않는 영화중하나^^ 매번 재밌네요
9,기대 안하고 봤는데 재미있었어요~~ 시간 가는줄 모르고 봤습니다
9,근래에 개봉중인 대작들중 단언컨대 으뜸 !!
10,재미따 재미따 재미따 굳굳굳
7,저는 개인적으로 지루한감이 없지않아 있었습니다.
9,생각보다는 별로엿는데 그래도 재밋엇네요
7,전작들보다는 확실히 별로였습니다.하지만 킬링타임용으론 괜찮은것 같습니다먼가가 있을것처럼하다가 끝나서 아쉽지만다음편이 기대가 많이 되네용
9,긴장감!굳굳 볼만함 짱짱
7,모르겠다. 괜찮은데 윈터솔져 때보다는 더 재미없는 듯한..
1,사상도 아니고 정의의 기준도 없고 단지 사고쳐도 내친구니까 법을 초월해도 된다????
9,초반에 좀 지루하긴한데 중반부넘어가면서 재밌어요
10,정말 최고입니다~ 완전 재밌어요
10,재밌엉!!!!ㅋㅋㅋ
8,처음엔 좀 재미없었는데 스파이더맨 나오고 나서는 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지 시리즈 중에 가장 재밌어요
10,꿀잼이란 말밖엔...
8,재밌음재밌음 생각없이봐야함
10,재밌어요 흥미진진하고 굿입니다
6,전작보다는 별로였지만 재밋았어요 ㅎㅎ
10,재미있었고 아이언맨과 캡틴아메리카의 다음 내용도 궁금합니다
5,그냥그닥  지들끼리  싸우고 완전그냥그닥  실망
10,재미재미재미짐짐짐잼
8,조금 아쉬웠음~스토리가 점점 만화영화에 가까워서
10,어벤져스 3와 어떻게 연결될지 고민하게 만드는 영화
9,재밌아요! 다음편이 기대돱
9,프리미엄관에서  초딩아들이랑잘보았네여
10,Captin America sinal rum
4,생각보다 재미가 없당~~~!!-
8,엄마 이름 같다고하여 화해하진 않았기에
4,생각보다 전반이 너무 지루 했으며 싸우는 내용만 있어서 기대 했던것애 비해 실망스러웠다
9,헐크는 왜 안보일까?굿~!
7,마블을 아는분이 보면 좋아요! 벗뜨 모르면 너무길어서 지루해요~ 저는 좋았습니다!
10,재밋엇어요 감사합니다
7,그냥  딱 히어로물 입니다.
10,정말 재밌게 봤다. 특히 공항 전투 씬은 최고
7,기대가 너무커서인가..그냥 재미있는정도..
8,재미지네요짜이세가 약간 아쉬움
8,지루한거 같으면서 화려하고 마지막 싸움에서 잼나게 본거같네요
6,넘 멋지고  환타스틱  했어어요!!
10,마블 영화 좋아 재밌다  개인적으로 아이언맨 좋아.
10,잼있게 잘봤는데 이제 평 올리네요믿고보는거죠 뭐ㅎ
9,재미있었다.돈주고 볼만했었다
9,마블시리즈 좋음 다음편도 기대기대
10,캡틴에 신념과 아이언맨에 신념이 대립되는순간 전혀다른비극이 펼쳐진다
10,완전재밋네요 역시 시빌워어~
5,중간에지루하다마지막에재밋음
9,유치한 스토리볼만한 영상
6,킬링타임 그 이상도 이하도 아닌
5,전개부분이  다소 지루한면이 있었으나 공항신에서 해소됨
10,스파이더맨이 생각보다 어린 배우여서 걱정했는데 다른 배우들 못지않게 연기를 잘했다고 생각한다.
1,평점이란걸  처음남겨본다액션은 별루없고 말많은대사만작렬~평점에 알바가 들끓는다는게 사실임을 알게됬음~
10,영화관 ㄱㄱ 추천합니다..ㅋ
10,꿀잼 핵잼 졸잼 진짜 잼 보러 가라
5,너무 기대했었나보다.. 헐크도 나왔으면 더 재밌었을텐데..
10,꿀잼이에용  허히호후하
4,캡틴아메리카인데 비중은 좀 덜하다
6,추가 출연진은 흥미로운데 스토리가 점점 약해지는 느낌이 가네요.
10,최고의 작품입니다. 감동적이고 스토리도 좋네요.
7,기대가 너무 컸던 탓인지 왠지 모르게 몰입도 떨어지고 루즈했다 중간중간
8,소외되는 캐릭터 없이 잘 다룬 것 같음
10,굿 할일없을때 가서 봣는데 굿
10,하일 하이드라 -캡틴아메리카
10,스릴넘치고 너무 재미 있었습니다.후속편 나올 것 같은데 기대 됩니다.
8,역시 실망시키지 않는 마블스파이더맨은 반갑기도 했지만 항상 주인공이었단 캐릭터가 조연처럼나와서 좀 아쉬웠네요
1,얘네들은 음수. 더 나오면 나올수록 흥미를 마구 떨어뜨린다. 눈앞의 액션은 끊임없이 나오는데 지루함이 지수적으로 늘어나는 이 현상은 미스테리
8,식구들하고보기 좋아요
9,역시 너무 재밌고 또 보고싶어요
9,솔직히 나는 재밌는지 모르겟다근데 재밋음
9,초반은 약간 루즈했는데 후반으로 갈수록 재미있었음.
8,재밌게봤습니다ㅋㅋㄱㅋ
9,설명필요함?? 빨리 받어봐
10,재미있어싸어.그리고 엔트맨이 커지는건통수였어여
7,떡밥도 많고 내용은 좀..그런영화
10,역시마블이네요 열자ㅎㅎㅎ
9,토니짜응 이쁘다능;;;; 학학 스팁버키 채고
7,두포인트정도 졸았다는.. 유명세에 비해 재미 없었어요ㅜㅜ
6,너무 큰 기대를 했나봐요.... 그냥그래요
7,볼만 했다. 스파이더맨? 귀엽더라. 근데 딱 그만큼. 게다가 예습이 필수인 영화. 원더우먼 보다 임팩트 약하다.
8,캡틴 아메리카 시리즈에 캡틴의 감정선은 어디로?
9,긴장감있고 재미있어요
9,최고의 영화... 담이 더 기대되네요...많이들 보삼..절대 후회않함....
10,믿고보는 마블.. 너무 재미있어요
10,존잼ㅋㅋㅋ 말이필요없어요.안보신분들은꼭보세요
8,우정과 용서고리에 고리가 연결되어 풀수없는 매듭을 끊어버리는것이,그 결단력이 멋있다또한 친구라는..결국에 친구를 위해 지켜주고 보실펴주고살아간다는것이 같이라는것을 느끼게 되었다
10,배우도많고재미잇엇음
10,역시 마블 ... 넘 재미있어용
7,굳잇네여꿀잼아니님까
7,재미있으나 볼거리만 있지 내용은 빈 공간이 많다
10,멋지고 괜찮은영화인거같아요 재밌게봤습니다
10,너무너무 재밌네요~또 이런 영화가 있을까요?
10,완전 재밌었어요 !!!! 스파이더맨 짱 귀엽!!
10,재밌구만 재밌어 덩실덩실
7,재밌어요 강추 시리즈를 보지도 않았는데 이해가요 ^^
10,재밌습니당너무너무너무
9,해일하이드라..캡틴..
10,너무너무너무너무너무 꿀잼
9,굿굿 캡틴이 너무멋있었다
10,굿! 재미있었습니다~
9,스파이더맨이 나와서 좋았는데기존배우가 안나와서 섭섭
8,아이언맨 입담에 하트 뿅뿅했엇는데 이번에는 아무래도 캡틴과 대립하기도하고 부모님문제도 있고 이래저래 진지 ㅜ 그래도 앤트맨 스파이더맨이 중간에 웃겨줘서 좋았음ㅎ
9,항상 좋아하는 마블시리즈라서 매우 재밌게봤습니다 줄거리는 좀 별로인거 같았지만 내용으로 보는 영화가 아니죠ㅎ
9,스파이더맨 엣 홈. 다음편도 기대됩니다
5,먼가 흐름이 이상하다..
10,굿 하이드라열자라요룰루
7,마블이니까7점정도?ㅋㅋ
8,의심의 여지없이 재미있었다 마블 영화는 못해도 중박은 치는듯..
10,꾸르잼 처음에 아이언맨 노이해 나중에 아이언맨불쌍..
8,앤트맨과 스파이디가 굉장히 인상적이였습니다 ㅎㅎ
8,잼잼꿀잼입니다 역시 마블
10,dx는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영호ㅓㅏ에
9,기대를너무햇지만ㅜㅜ
10,우리아빠방패내놔열자
8,눈으르만 보는 영화입니다
9,감독의 역량을 알 수 있는 영화.. 좋아하던 영웅이 등장 할 때에 그 설레임.. 좋다. 꽤 완벽한 영화.
9,제일 기억에 남는건, 스파이더맨.
8,재밌습니다 꼭 보셔야되요
9,나름 괜찮지만  3d는 화질이  안좋다
7,그냥 그랬던.. 평범했다
9,버키가 싸고 캡틴 로져스씨가 치우고.. 캡틴이랑 샤론 키스할 때 팔콘하고 버키하고 빠개는 거 좀 웃겼다.
10,내인생 최고영화중 1개
8,재미있었어요 조만간 모든  히어로가 다나올듯  ㅋㅋ
8,중간에 약간 지루함,  액션은 괜찬았음
8,마블시리즈를 별로 안좋아했던 사람인데 친구덕에 자꾸 보다보니 재밌는거같애요 ㅎㅎ..
9,재미는 있었지만 마지막 부분이 조금아쉬움
10,스파이더맨 앤트맨의 특별출현 정말 재미있네요 액션도 좋았고요
9,꿀잼 꿀잼 꿀잼 꿀잼 쫌잼
10,역시는 역시! 루소형제
8,차근차근 쌓아올린 개별영화들이 빛을 보는 순간 dc는 수어사이드 라도 대박내서 맞대결 제대로 해줬으면 하는 바램
10,솔직히 별 기대 안했는데 재미있었음
10,액션이 진짜 좋앗음 스토리는 그냥그럼
7,그냥저냥 볼만 했네요. 앞으로는 하나로 통일된 퀵 실버하고 스파이더 맨을 볼 수 있었으면...
10,구~~~~우웃!!! 잼나다
8,그냥 보고 즐기기 딱 좋은 영화다
10,스토라구성이 탄탄함ㅋㅋㅋㅋ
8,중간점에서  누가 옳은지 생각하게 되는 여운있는 영화
10,기존 개별영화부터 본 마블팬이라면 정말 재미있을 영화. 개별 영화를 안보더라도 처음엔 살짝 늘어지는 감이 있더라도 중후반 액션신에서는 다들 재미있게 볼것같다.
10,그래도 배트맨이 더재미있었음
8,재미는 있네요 ㅋㅋㅋ 아무생각 없이 봐야해요
6,sososososososo
9,여가시간에 보기 좋은 영화
10,너무 재밋어요 굿굿굿굿
10,너희 엄마 이름 마사 느금마사
10,잼있게잘봤습니다워낙 마블 팬인지라 ㅎ
9,그냥저냥 볼만한 영화....
5,기대가너무컸을까. 지루한런닝타임.ㅠㅠ
10,정말재밌어요 신선하고 마블짱짱
10,꿀잼 우리나라도 이런히어로 영화 못만드나?
10,굳 말이필요없음 조진웅 하정우...역시
10,영화재밌었음근데옆에서 시끄러운것만빼고는...ㅠ
8,그냥 그래요 기대한만큼은 재밌음 ㅎㅅㅎㅎ
10,♡♡♡짱재미있슴니다감
9,재밌다. 좀 많이? 두번 볼 정도로.!
8,어벤져스 2.5가 괜히 나온 말이 아니다.
5,킬링타임용으로 볼만한듯 생각보다 화려하진않다
7,재미있었어요. 근데 포스터에는 앤트맨이 없죠?
10,가족들끼리 신나고 즐겁게 잘봤어요..스트레스 확 날렸어요
9,솔직히꿀잼입니다 아이언맨짱짱맨
8,볼만했어요----ㅋㅋ
8,재미있었요 오랬만에 보니까
8,생각보단벼로....
10,재밌드앙재밌드아앙아아ㅏ
8,굿 핵잼 역시 굿 핵잼 역시
6,원작의 스케일을 아는 사람이 본다면 기대했던 스케일의 반의 반도 안되는 액션씬에 실망하리라 생각 됩니다.
8,기대했던거만큼 실망도 있음
5,꾸르잼이네욤스토리가없는거빼몀
9,너무나더재밋습니다 굿
10,재미있었어요! 스릴감 넘치고 액션씬이 좋았어요
8,재미있었어요 볼거리많고,유머도중간중간
9,꿀잼이다 한번보ㅓ라 ㅋㅋㅋ
10,제대로 히어로~~~물
1,실망입니다아주마니마니
10,듣던데로 흥미진진 지루함모르고 밧네요
8,전부터 쌓아올렸던 것들이 모두를 이렇게 싸우게 만들어버렸다.
6,이미 버키가 아닌애를 데리고 생쇼하는거 보면 가관이다. 이세상에 혼자라는 공허함을 채우기위해 저러는건가. 이번 일로 어벤저스 분열에는 캡틴도 일조했다.차라리 히드라라는게 이번 영화보면서 이해될정도. 캡틴은 모두를 특히 토니를 배신했다.
10,니랑 봐서 좋았었다....
10,재밌게잘봤어요짱짱짱
10,마지막 캡틴 아메리카 살짝 웃으면서 '네가 날 필요로 하면 언제든 어디든 달려갈게 토니.' 이러는데 진짜 멋있다 ㅋㅋㅋ 아 엔딩장면 진짜 마음에들어 ㅋㅋㅋㅋ 크 .. 이런거 좋더라 캡아 개멋
9,그래도 나는 액션신 많아서 재밌게 보긴 봣지만 뭔가 끝이 아쉬워서 9점
10,정말 재밋엇어요 약간 음 음...고ㅑㄴㅊ나ㅏㄴ용
8,약간 스토리를 억지스럽게 전개하긴 했지만 마블 영화답게 그냥 오락물로 즐기긴 좋은 영화네요
8,캡아 나쁨 이해안됨 아이언맨멘탈깨ㄱㄷ급ㄴㅇㄴㅇ
10,흥미진진하고 재미있었습니다.
7,초반부가 지루해서 중반이후 볼만함
8,기대에 못미치지만 눈가는데는 많네요!
10,기대 이상으로 재미있는 영화
10,완전꿀잼 지금까지 마블이 세계관확립에 왜 힘썼는지 알게되는영화
7,킬링타임 보다 조금 나은 정도 어벤져스1,2 만큼의 만족도는 없었다
4,이 영화 정말재밋습니다
10,재미있네요. 명불허전!
10,재미가 있습니다 하하하
8,중간쯤약간지루한 ㅡㅡㅡ
9,친구랑 둘이 봤는데 잼나게 봤어요 ㅎ
9,고민하는 히어로... 많은 사람을 구하는거지 모든 사람은 구할 수 없다는 말이 다시 생각나네요.
9,러닝 타임이 조금 더 길어지더라도 좀더 스토리를 진행했으면 하는 부분이 있었다.
10,존잼. 인피니트 워 기다릴게요. 아이언맨 몸값이 말이 안되게 너무 올랐지만 단독영화 기대할게요
10,너무 지밌어요~~~~
8,음..때려 부수는 영화인줄만 알았는데 의외로 생각하게끔 만드네..
10,마블 완전 좋아하는 울 애들 재미있게 봤어요
9,스릴있고 스토리도 있고 재밌네요^^
10,재밌었습니다~~~~
10,너무 재미있었습니다.
10,여기가 토니 스탱크씨 댁입니까?
10,너무 재미 있었습니다.즐거운 시간이었습니다.
9,마블의 끼워팔기는 성공적
5,앤트맨이 최고다 캡틴아메리카 넌 윈터솔저에게 가. 넌 대장자격없어
9,굿굿굿긋긋굿둣굿굿굿
10,히어로물 영화 처음 봤는데 상당히 재미졌네요
1,제작진이 방패놈 안티인듯. 방패놈이랑 친구하려면 베프 정돈 돼야 함(이미 있어서 물건너 갔지만). 오로지 베프 편만 들음. 소통, 설득도 안 하는 막장답답 캐릭터. 베프키따라 뇌조종받고 하이드라도 갈 놈. 막판씬은 진심 발암. 평점은 6점 정도 적당.
7,재미있어요 시간가는줄모름
9,개잼존잼 근데 왜캐아이언맨찌질해보이니
8,잼잼잇음ㅋ아주좋음ㅎㅎ
9,기대만큼 재밌는 영화~~
9,액션영화를좋아하는데 재밌게잘봤습니다
7,구성이 너무 조잡했다. 많은 히어로들을 보여주려다가 정말 사공이 많아서 산으로 갔다
10,재밌어요 근래에 봤던 영화들 중에 가장 재밌는거 같네요
9,최고 엿습니다! 그동안 보았던 블록버스터 영화 등 중에서 비교 할수 없을만큼.
5,스파이더맨말고는 기억이 안나..
10,저는 어벤져스, 아이언맨 같은거 하나도 안봤는데도 재밌었어요!
3,역시나 나에겐 이런 비현실적인 히어로물은 무리 ㅜ.ㅜ
10,히어로끼리 싸우니까 더꿀잼 악당들못나서 시러
8,11살 아들이랑봤는데 아들도 재밌어하고 저도 아주 재밌게봤습니다~
10,아주 굳이였어 ㅋㅋㅋ몰입더굳
10,완전 꿀잼! 아이언맨과 캡틴아메레카의 갈등이 잘 표현된것같아요!
10,너무재밌쓰으으으ㅆ댜아아앙
7,그냥 무난했음  토르와 헐크가 안나와 실망
1,지루함이 대 반전이었다..
10,최고입니다!!! 추천합니다
8,잘봣습니다 감사합니다 !!
8,스파이더맨 앤트맨이 활약해서 만족합니다
10,매우 좋네요 굿굿굿 이야~
10,꿀잼이였어요ㅠㅠㅠㅠ 너무재밌음
8,여러 생각을 하게하는 영화 아이들이보기엔 다소 어려운듯도
7,대결 구도의 . . 명분이 약한듯. .
10,사랑입니다.,.,.,
10,역시  블럭버스터영화입니다.
9,같은 하이드라라고 버키 챙겨주는 캡틴(하일하이드라)(소곤
10,스펙터클하고재미있내여
10,아이언맨짱입니다ㅠ 뭔가불쌍하기도하고..
7,남편이 보고와서 재밌다고 하네요.
10,개꿀댐입니당당당당용
9,액션 별로 안좋아하는데 재밌어요!!!
10,재밌었습니다 즐겁게봤어요 ㅎ
10,아주 재미있습니다 박진감 넘침
10,재미잇엇어용 두번밧어용
10,진짜재밋음용!!!!
7,다 뿌셔버릴꺼야!!와장창창ㅊ앙 하는 느낌ㅋㅋ 재미는 있었다
7,오랫만에 초등학생 남자아들 하고 데이트 했는데,아들놈은 잼있다고 하네요
8,캡틴에게는 능력을 방패밖에 안주셨다 ㅋㅋ
6,내전 중간정도 잼 OOO 인피니티 보고싶다
8,재밌지만 엄청 재밌진 않아요
9,재밌다영화관가서 두번봤다 두번봐도재밌다
7,구서나핮ㅎ첨헌다파츄처널
8,기대를 너무해서..기대이하였던 영화
10,잘 봤 어요    너무 재미 있어어요
8,어벤져스로 착각할뻔,,, 재미있었습니다.
5,마무리가 좀 그랬음..하지만 애들에게는 교훈~~
4,가족들중 저만 지루 했는지  전 집중이 안되었어요^^
10,조아용재밋재밋조아용
7,안본사람에겐 불친절한영화
7,너무 많이 기대하고 본거에 비하면 soso
10,재밌어여너무너무500포인트
5,액션 영화보다가 잠들어보기는 처음입니다반복되는 내용으로 지루한감이 있네요
8,볼만합디다.생각보다 지루하지 않아서 좋았네
7,잼잼노잼예스잼?10자래
5,조금재미있었어여..
9,앤트맨이 귀엽네ㅋㅋㅋ
8,이번화는 별로 노잼인듯ㅇㅇ
2,내가 여태 영화관가서 잠든전 두번있는데 그 두번중 하나가 바로 이 시빌워 솔직히 기대보다 한참 떨어졌어 개인적으로 아포칼립스도 뭔가 만족스럽진 못했지만 시빌워보단 괜찮더라
7,오락성 최고네요. 가족들 함께 보세요
8,볼만했습니다. 마블은 마블임
7,너무 기대하고 보지 말것
10,너무재미잇러요!!카드좀 더주세요
10,역시 마블  인피니티워 기대하고있겠습니다.
9,너무 재밌게 잘 봤습니다
10,아주재밌었어욥~~ 굿굿
10,다라다라다라다라다라다라다랏
8,액션이 많아용 울트라맨 비슷
8,재미있었지만 뭔가 예고편이 다인 느낌..?
10,역시 캡틴! 어벤져스라서 잘 봤어요 힝
9,지루하지 않고 좋았어요
8,마블 내용 꿰고 있으면 재미 있을것 같아요~ㅎㅎ
6,역시 만화스러운 스토리 하지만 액션은 최고네요
7,많은기대로 평균이상인 영화이나 이제는 신선하지않은느낌
10,ㅎㅎ홓재미재미재미재미재미짐
10,예상했던대로 최고의 영화였습니ㅏㄷ. 두번이나 봤네요....
6,다들재밌다는데?난왜별루지?
10,아주 재미있었어요ㅋㅋ
10,최근본영화중에 제일 재미있었어요
9,생각없이 고기엔 재밌어요
9,역시나.재미잇엇습니다 또언제나올지 기대됩니다
10,아주라주 재미있었습니다!! 다들 보시기 바랍니다
10,정면대결 하라는 베플 졸라 어이없네 얘 혼자가 네자리 스크린 빼앗아 갔는데 그걸 어떻게 상대하라고 ㅋㅋㅋ 계란으로 바위치기하는 소리하고 자빠졌네
8,즐겁게아들과관람했어요
9,전체적인 내용을 이해하고 중간중간의 유머를 이해한다면 재밋게 볼 수 있음
9,짧은 상영 시간 내에 많은 걸 담으려 하니까 내용이 이해되지 않는 것이 있었지만 재미있게 봄
7,그럭저럭 재밌었다. 히어로들 간의 미묘한 갈등 전개가 재미로서 작용해야하는데, 나는 그냥 액션만 좋아하다보니, 재미는 적어졌다.
10,살짝 허무하긴 하지만 역시 최고ㅜㅜ?
9,복잡한 이야기를 매끄럽게 만드는재주와 스토리텔링을 정말 미친듯이 잘한 루소형제에게 찬사를 보냄니다
10,마블영화중 제일잼났어요
7,기대 햤던거 보다 실망 했음 ㅠㅜ 스파이더맨 기대됨 ㅋㅋㅋ
8,재밌었다 가족들이랑 보기 조앗다
9,역시나 재미있고, 상영하는 내내 눈을 땔수가없네요. 히어로들 짱
10,넘마 최고 진짜 잼나요 벨벨 굿굿굿 너무편하고 좋네요
10,홈커밍만 기다리고있어요
9,3D로 보는 것보단 일반적으로 보는게 더 좋앗을 것 같다.전반적으로 좋앗음.
8,영화 재밌게 잘 보았습니다!
5,그냥그랬다 영화관에서보기는 좀 아까운듯
10,좋아용너무재밌고 상영관도컥습누당
8,지루한장면들이많아서 좀 졸았네요~
7,이제 좀 히어로 영화가 식상해진다. 새로움이 필요하다.
10,goood재밋엇어요!
9,재미있었습니다. 시간가는 줄 모르고 보았습니다.
10,재밌어요ㅎㅎ  짠내나는아이언맨ㅠㅠ
7,신나게 보기는 했지만 개인적으로는 히어로가 너무 많아 정신이 없을 정도였음.
8,가족이랑 재밌게 봤어요~^^
10,이건 뭐 최곤데? ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스 1,2보다 난 이게 더 잼네
1,개인적으론 마블 히어로물읏 별로라
7,한명한명 개인기에 푹 빠졌어요
10,액션긴이 눈이즐거워요
8,신선함은 없었다 스토리도 조금보강했으면.
8,그냥저냥  기대가너무 컸나봐요ㅜㅜ
10,이건봐줘야지 캡틴!!!!
8,볼거리는 괜찮지만 기초지식이없으면 따라가기힘든영화
9,아이언맨이 진리다.. 스파이더맨도 기대가되네
1,정말 별로..노잼 다시는 어벤져스안볼듷..
10,정말 흥미진진하고 재미있는 영화입니다
10,이건 그냥 뭐 브로맨스..
10,개꿀여 10자 10자 10자 10자
9,화려한 볼거리와 다양한 장면들을 볼수있어서 좋았고 시리즈를 알고 봐도 재밌고 몰랐으면 관련시리즈를 보는것도 좋음
8,캡틴과 아이언맨 대결 뭔가 이젠 아쉽다
9,재미있게  보았스.니다
10,재밌어 넘나재밌어 다음편 빨리나와라
9,캡틴아메리카멋이ㅛ어요재미도 있고
7,약간에지루함도잇엇지만 그런데로 재미잇게봣습니다~
1,보는내내 지루해 죽는줄알았다
6,그럭저럭 볼만했으나 저편에 비해별로.
8,역시 마블 재밌어요 짱짱
9,좋아요.. 나중에 어캐될지 궁금
10,우리와이프가 재밌다고 했으니 무조건 재밌음!!
7,스티브 로저스 캡틴 아메리카의 끝을 알림
7,뭐 그냥 뭐 그냥 별로 설득력은 없어서 액션으로 보는 거죠 뭐
10,완전 강추ㅎㅎㅎ 역시 마블인듯^^
10,너무재미잇는영화엿어요 굿
9,잼슴베리베리베룻ㅇㅇ
5,이렇게 재미없을 줄은..
9,훌륭한 영상미와 논리적인 전개가 인상적임
10,조아용조아용조아용조아용
7,기대했었는데 재미없음
10,정말 재미있었고  다음에 또 보고 싶다.
10,헐크만나왓으면 하는 아쉬움이 살짝남지만이미 우리는 충분한영웅을 보앗다
6,그냥그럼별로인듯봤음
7,사실 그냥 그랬다. 투닥투닥
7,지루한감이없진않지만 재밌어요
7,기대가너무컸나?그래도 재밌긴했음
9,영웅들의 향연.~~ 시리즈중 최고.  개인적으로 윈터솔져가 제일 멋있었음.~
8,나쁘지않았음 빨리 다음 편이 나어ㅜㅆ으면
10,재미있었습니다. 기분 꿀꿀할때 기분전환으로 보면 좋을듯해요.
3,그냥... 그닥...
10,볼것도 많고 떡밥도 많아서지루하지 않음
10,정말 꿀잼이에요 다른분들도 꼭 보세요
10,재밌어요!역시 마블입니다ㅎㅎ
10,믿고 보는 마블!두번이나 보고 왔다
10,재미났음 반전도 있었구
7,살짝지루했던감이있었는데 그래도 마블은 믿고봅니다
10,보는내내 즐거웠습니다.
10,2번 봤다 2번 봤다 2번 봤다 2번 봤다 2번 봤다
9,재밋엇지만 너무 캡틴아메리카보다 어벤저스느낌이나서 좀 그렇당
9,초반에조금지루햇지만 만족하는영화
5,영화도중 나는 잤음...
10,개존잼완전존잼너무존잼
1,하일 하이드라....
10,굿굿 장난아니네요!!!!
10,다음편이기대되는 영화
10,베스트관람객이네용 ㅇ
9,자미있어요~~!!~~~!,,,,
10,재미있게  잘  봤어요  아이들도함께  또 보고싶은여화입니다
10,캡틴과 버키의 우정 그러나 아이언맨이 너무 불쌍했다 ㅠ
8,그럭저럭 잼미있었어요
7,그냥 가볍게 볼수있는 할리우드 영화임.
10,역시재미있는마블 <3
9,스토리텔링이 좋았다 ㅇㅅㅇ
8,그냥 볼만한수준정도 ㅠㅠ
8,특유의 액션은 인정하지만 뭔지모를 허전함이 있다. 마블 세계관상 어쩔수는 없지만 한편이라기보다는 너무 시리즈의 일부느낌이 강함
9,재밋는데 캡틴이걔꺢끼따
7,시빌워 1보다 시빌워 2가 더기대된다. 2나오려나?
10,마블 시리즈는 다 재밌는거 같아요
7,재미있습니다. 지루 하지  않구요 ^^
7,재빘내야ㄸ옹바리잉ㅂㅁ름
10,마블시리즈완전좋아용?
9,나는 너무 재밌게봤는데.. 남자친구는 그냥 그랬덴다
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,꿀잼ㅎㅎㅎ 아이언맨이 좀 불쌍ㅠㅠㅠ
7,기대치보다못햇던영화엿다
10,스토리 너무 좋았어요~^^
7,다음편을 위한 징검다리?! 불쌍한 아이언맨,그외 다수 볼거리
10,솔직히 엑스맨보다 재밌징
8,d여러인물이 나오지만 산만하지않고 재미있게 봤습니다...
7,블랙위도우 액션연기가 다함
10,titititititititititititi
10,재밌어요지니밌ㅇ?ㄱ요
10,히어로물이 이정도면 최상급 아닌가...
8,허리아팠는데 계속 싸움
7,MCU팬이라면 무조건 봐라. 끝내준다.
8,^^♡우리아들 너무좋아  해ㅛ어요
8,DC 보고있나? 꼭 좀 봐라
9,화려함보다는 스토리위주에 중심을 둔 하지만 여전히 매력적인 히어로들의 영화
10,심야로 보는데 뒤통수 사라지는 줄... 오랜만에 영화관 가서 진짜 영화보고 온 느낌!!
9,액션도 볼만하고 스토리 다이어져서 재밌게봄
10,ㄴㅓ무 재미있어용 ㅇㅇ
10,캡틴의 정의,생각,선택 존중한다. 그러나, 토니를 그런식으로 대하지 말았어야 한다. 어벤져스 애들이 토니를 얼마나 개떡같이 봤으면 하나같이 마지막에 비난할까, 그건 토니 잘못이 아닌데, 이번 영화는 토니에게 동정표가 갈수밖에 없는 것 같다.
9,베댓 둘러보다가 본건데 '고마워서 골라줘요' 이거 맞는 번역임. 앤트맨이 캡틴아메리카 실제로 보고 얼떨떨 해서 말 실수 한거라 보면 됨.
8,다시 정주행 해야할 각ㅋㅋ
10,좋아용좋아요조하욯아룡
5,스파이더맨 겁나 귀여움
10,완전재밌어요!추천합니다!
9,쟈밌내요 진짜 마블 짱ㅋㅋ
10,영화가 너무 짧게느껴지네요..보는내내 그게 스트레스
9,.!.!.!.!.!.!.!.
10,4번달렸는데도 재밌는 영화
7,그냥 흠 막 재밌진 않음ㅋ
8,잘봤습니다 ㅎ혼자봤지만 재미나게 봤습니다
10,시빌워!!재밋어요 !!
7,나름 재밌습니다.근데 이번엔 너무 지루한 감이 없지 않아 있네요
9,재밋음ㄱㄱ굿ㄱㄱㄱㄱ
10,아이언맨이좀불쌍하지만순간순간재밋는요소도많고스토리도이어지고재미잇습니다
10,나타샤 겁나 섹시하고 멋있어요..
9,이영화는 어벤져스2랑 켑틴아메리카 윈터솔져봐야 이해할수잇을듯
7,생각보다는 재미없었다.  기대가 너무 컸나??
10,진짜 재미있네요 강추!
10,스토리가 잘 진행 되어서 좋았다.중간중간 전투가 나와 중간에서도 별 지루하지 않았다.
10,치고박고싸우다읭?끝났네ㅋㅋ
10,정말 제가마블팬인데 시빌워는정망 영화화잘시킨것같아요만화책과버금갈정도로좋아요!!짱짱짱!!!
8,각 캐릭터들의특징도 잘살리고 잼있었어요
4,영웅보는재미....
6,감히 아이언맨을 배신해?
10,수준급의 전투신. 유쾌하면서 좋다.
10,최고의 영화! 브루클린 할배들 행복해지세요 제바류ㅠㅠㅠ
1,스토리 개엉망 전작 보다 못함. 스파이더맨 첨에 잠깐 나올때 빼곤 볼거 없는 영화 ㅠㅠ
10,재미있게 봤습니다. 역시 부셔야 제맛
7,무난하게잘봤어요  본지좀되어서 기억이안나..
10,역시 마블... 기대에 부흥해주네요~
10,리리기기기기디디시시시
7,내용은 신선하였고 킬타임 액션영화로는 어느정도 괜찮으나 난 좀 졸았음
7,어벤져스팀이 서로 편을 갈라 싸우는것 아이언맨 부모를 죽인게 캡틴 아메리카 친구라는것  악을 응징하다  시민들이 죽는것 다 보고나서 기분이 찝찝했다. 액션씬만 화려하네.
10,이제서야 본 게 아깝네요ㅠㅠ 재밌는 포인트들이 너무 많습니다
9,재밌네요 좋아요좋아요참으로
8,아이언맨불쌍...스파이더맨이랑 앤트맨이살림
9,기대를 저버리지 않는 영화
9,난 맘에드는데 ㅋㅋ 나만 좋음 되지뭐 ㅋㅋㅋ
6,헬리콥터씬을 위해 존재하는 영화. 앤트맨 최고
10,꿀잼이여요어야오이히졸
10,아 정 말 재 미 가 있 었 습 니 다
8,초반 지루한감이 좀 있었으나 어벤져스외 다른 인물들의 등장으로 극의 재미를 느끼게 코미디적인 요소가 적절히 있어 재밌게보았습니다
3,마지막을 위해 쌓아가는
10,내가 본 영화중 최고였음
10,지루할 틈 없이 몰입해서 봤음~ ㅋㅋ
10,아빠가 만든거야! ㅋㅋㅋ
7,뜻잘못알아들었어요오....
10,굿입니다요 아주 재미짐
9,캡틴아메리카와 아이언맨의 흥미로운 대립!말이 필요 없는 마블 최고의 수작!!
9,눈이 즐거운 영화 !!!
8,좋았습니다.좋은 영화는 좋은 사람과 함께
10,좋아요요요요용용요용ㅅㅇ용ㅇ
10,누가 나쁘다고 하기 어렵다
10,개짱이에요 우와 진짜로
10,dsdawesadfdf
10,현재 까지는 내가본 마블 영화 최고
7,캡아:원터솔져 > 시빌워
9,와아 액션 짱 멋있었어요! 중간에 길게 대사 주고받는부분은 좀 지루했어요ㅋ
10,역시 마블 꿀잼 이네오ㅡ
3,4dx가 숙면을 방해앴다.
9,재밌었지만 뭔가 아쉬운..
10,여기서 토니스타크가 방패 놓고 가라할때 진짜 불쌍했다.
10,너무재미있었습니다 좋아요
9,스파이더맨 빵터짐 ㅋㅋㅋ 짱조아
7,진정한 승자는 스파이더맨
8,너무 큰 기대를 칠할을 채워준다.
9,잼있었어요~~~ 잼있었어요~~~
10,역시 기대를 저버리지않아요 초반은살짝 지루했지만 재밌어요♥
10,마블 시리즈는 닥10점 ㅋ
10,마블은역시 너무재밌어서두번봤어요
10,간만에 영화다운 영화보고가요
6,그냥 그랬어요ㅠㅜ 자기들끼리 싸우고
7,화려한 볼거리가 많아서 지루하지 않았어요
10,재미있었는데 하이드라는 어케되는거임
10,완전 진짜 개꿀잼 인정 어  인정
9,마블히어로물 영화중에선 가장 나은듯
6,노잼 잘뻔하ㅁ 나중엔 좀 볼만함
8,마블 영화 별로 좋아하는 편은 아닌데 나름 재밌었던 것 같다
6,내가젤좋아하는스파이더맨을...실망했어요...액션신도 예고편에나온게. 전부ㅠㅠ
10,역시마블영화입니다 재미있어요 ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤습니다. 크리스에반스 참 멋지네요
7,마블시리즈중에서 가장 그닥인 영화.
10,두 사람 모두 이해가 가고.. 마음 아팠다. 힘을 가진 자들이다보니 더 큰 상처로 돌아오게 되는걸까. 그와중에 스파이더맨, 앤트맨 애정한다 ㅋ
10,역시 이영화는대박입니다
8,처음에는 졸린다 후반부에 화려하게 터짐
10,캡틴 아메리카  전  시리즈바야  이해됨  재밋음요
7,Soso 그냥 그랬습니다
9,재밌었다 보는 내내 지루한 장면이 없었다 그러나 주문외워대는건 좀 노어이
10,명불허던시비르워우워우워
10,구우우우웃말이필요없다
2,ㅓ너너ㅓ누누누큐ㅠ큐ㅠ코논ㅋ
7,오락성만 본다면  되평타이상, 그 이상 기대 안하고 보면 됨
7,전형적인 히어로 영화고 의미없는 싸움같은 느낌을 받음
10,국굳굳굳둑굳굳굳굳곧
9,재밌게 잘 봤어요  좋아요
9,토니스탱크불쌍....인피니티워가 기대된다
8,재밌음 내용이 조금아쉬움
5,나쁘지안음 그냥저냥 볼마놤
7,아쉬운 점도 있지만 그럭저럭 볼만합니다
7,그냥..멍하게 보다옴
9,액션굿. 특히 블랙팬서 삼단 날아차기 너무 멋졌음 ㅋㅋ
9,적당한 재미 적당한 액션 적당한 영화
10,시간가는줄 모르고 봤네요~^^
9,재미있어요! 스파이디도 나름 컨셉 잘잡았구요
9,역시 믿고보는 마블히어로
7,배우들...화려한 영상...그게 다인듯...
9,마블 이즈 뭔들 왜 한국에서 얼른 개봉했는지 알겠당
8,생각보다 긴데 중간중간에 빵빵 터져서 지루하지 않았음!
9,수 많은 캐릭터를 안정적으로 등장시켜 전반적인 스토리라인에 방해되지도 않고 좋았다. 마블 특유의 유머 또한 좋았다.
10,졸잼! 열글자 채우기 귀찮당
7,스파이더맨 앤트맨 케리
8,재밌었다! 블랙팬서는 진짜 폐하였다.
10,재밌었음 광고도 없이 바로 시작해서 좀 놀람
9,중간에좀 지루했지만 역시!
9,재밌음전작을 몰라도 충분히 즐길수있음
5,기대이하였어요...너무많은기대를하고봐서그런가ㅜ
10,재밌었어요.아이와 같이봤어오
10,지금 까지 마블 영화중 가장 완성도가 높은듯..
10,방패두고가!!우리아버지꺼야!!
4,생각보다 별로라서 실망했음
1,정말 최악의영화...
10,스파이더맨이 귀여웠음
10,재밋엇어요 ㄲ ㄱ. ㄱ ㄱ ㄱ
8,이프로 부족함... 청불 히어로영화로는 제작이 힘들라나
10,아이언맨 깨알 개그요소
10,너무지루한데지루해요
10,Good to see you
10,꿀잼 긴 러닝타임이 지루한줄모리고봄!!
9,오랜만에 시간가는지모르고 정말재밌게 봤어요스파이더맨이 젤 좋았습니다~♥
10,캡틴 vs 아이언맨 개짱
10,워낙 마블영화를 좋아하니까, 당연히 보게된 영화.근데 뭐랄까 너무 아이언맨만 불쌍한 역인 것 같은 느낌?ㅠㅠ캡틴만 겁나 이기적이고 미워진 영화.
10,짱! 보는순간어벤저스덕후돼써요!!!
8,야구 영화및 스포츠 영화에 스토리가 그대로있는듯한 하지만 그주인공이 선수나 아닌 선수를 바라고잇던 어린사람이 아닌 꿈을 포기하고 가정을 이룬  가장에 이야기라그런지  뭔가 뭉클하다
8,눈코뜰새없이 지나간 영화 !!!재밌게봤어요 남친이랑
9,최고의 영화시간가는줄모르고 봤네요
6,캡틴인성 씹OOO임ㅋ
10,재미있었습니당ㅎㅎ 10점10점
9,그냥 토니 나오는 것만으로도 볼만한 영화였던 것 같아요. 어벤져스 영웅들이 총출동하는 것도 좋앗고 새로 나온 스파이더맨 캐릭터가 재밌고 좋았습니다. 맘에 들어요 ㅎㅎ 줄거리야 큰 기대 하고 보는 건 아니니까..
10,DC좀 살려줬으면 좋겠다
9,다음 후속작이 기대되네요
10,돌려줘 나의 캡틴 ㅜㅜ 하이드라라니
8,너무너무 재미있었어요~
10,이게 그 시비로 시작된 전쟁인 시빌워 인가요...?
10,재미있으요재미재매재미
9,싸움씬이 통쾌해서 좋다. 다 때려부수는게 간접적으로 내 스트레스를 날려준다. 왜 그들이 편을 갈라  싸워야 하는지 개연성도 있고  재밌게 본 영화~
7,어벤져스인 줄 알았다가 뒤늦게 캡아인 것을 깨달음;;
10,개꿀잼 오픈하자마자봤는데 눈과 귀가즐겁습니다
7,스토리는 일부  재미있었지만 계속 되는 싸움장면들은 약간 지루했습니다
10,팀캡틴♡팀캡틴♡팀캡틴♡
10,꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!꿀잼!
6,초반은 지루하나 끝은 창대했다.
10,good!good!good!
6,시빌 워, 아포칼립스 둘다 기대 이하... 전작을 뛰어넘을순 없나 ㅠ 액션씬들의 너무 줄었음
10,요번에본영화중제일재밌네요~
10,역시 기대를  저버리지않는다기다린보람이 있다!!!블랙 팬서  짱이라능
10,최고의영화다 굳 블랙팬서 심쿵...
9,저스티스리그 팬이지만 인정할 수 밖에 없다.
8,히어로들 총출동 영화네요 계속되는 액션에 시각적으로는 볼만 합니다
10,진짜 재밌게봤습니다 코믹스도 다사서봤는데 진짜 두근두근하면서봤네요!
8,언제나 노력은 하지만 평작 이하를 못넘는 캡아 인듯...
8,재미재미재미재미재미
7,너무 기대하고봄ㅠㅠ그냥 멍때리고 보기갠안함
10,꾸우루루룰잼 입니당 ㅎㅎ
9,기대한만큼 재밌게 봤습니다. 다만 마지막 부분에선 조금 아쉬웠어요 ㅎㅎ 아이언맨이 너무 불쌍했어요 ㅠ.ㅠ
10,굿굿긋굿 진짜 재밋게 봣습니다 아쉽긴 하지만
7,스토리가 너무 아쉬웠어요. 다음편을 위한 예고편같다랄까?ㅠㅠ 다음편을 기다릴수 밖에...
8,생각보다 너무 재밌어요~~~
9,만약에 마블시리즈를 제대로 알았다면 재미가 배로 됐을 것 같네요! 저는 세계관을 몰라서 그런가 그냥 액션만 보였어요ㅋㅋ
1,This nation is now in a state of civil war.이용자 참여지금 이 나라는 내전 중이다.
7,액션은 화려하지만 스토리가 좀 빈약한듯..많은 히어로 중에 스파이더맨과 앤트맨만 기억에 남음..
9,믿고보는 캡틴아메리카
9,역시 캡틴 아메리카는 굿초이스 엿다..
8,그냥 엑션 ㅇㅇ 볼만햇다 친구등이랑
4,기대 이하. 엑스맨이 훨 재밌음.ㅋㅋㅋ
7,이전작이 더 재밌는듯 ㅎㅎㅎ
10,c는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로 투자해 쌓아올린 금자탑임을 그것은 복리처럼 점점 위력
7,재미도있고 감동도 있고 즐겁게 봤습니다.
8,무난무난하게 볼만한영화
9,여기가 토니 스탱크댁이요?
8,스파이더맨,앤트맨 아니였으면 그저그랬음.
10,다음작이 기대됩니다.
10,쫄쫄이.헤일하이드라
10,이런영화를 보게 만들어준 마블에게 감사
8,영화 내내 펼쳐지는 액션이 엄청났어요
10,재밌더라 정말 중간에 화장실 3번감
10,영화는 좋은데 자리가 불편..
10,최고에요 완전. 액션도 디테일한부분도 잘 연출했고 스토리라인도 부드러웠네요
4,스토리가그닥맥락이없다
10,재미있었음다 열자이상
10,두번째 영화관에서 보는 시빌워
7,좀 지루함  초반에 기대이하
8,액션에 신경을 많이 썻더군요 그리고 뭔가 지나치게 판타스틱하고 SF적인 요소보다 실제같은 느낌의 액션씬들이 좋았습니다. 이맛에 보는거죠 훌륭합니다.
10,짱이다 진짜 잼썼다 또보고싶ㅇ님
10,아이언맨이 너무 불쌍했다
10,핵잼이다열자는길다아
9,굿!!!! 문화의날에 잘보고 나왔습니다
9,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,,.,.,.
10,진짜 재밌어요 스토리 캐릭터 잘몰라도 재밌음..
10,극장에서 꼭 봐야함 후회안함!
7,걍 볼만했음?그릭저럭
5,실망 ..이게캡틴아메리카를위한영환지뭔지
10,내 사색인지 몰라도 윈터솔져와 호크아이가 불쌍해 보이지....
7,그냥 시간 때우기 좋은 영화
6,윈터솔저가 훨신 재밌다
9,그냥 토니스타크가 아이언맨이 불쌍함?부모를 죽인 원수를 돕는 친구를 도우러갔을때의 심정은 어땠을까??
10,마블은 언제나 실망시키지 않지.. 시선에 따라 감상포인트는 좀 다르다만.
8,재밌게봤는데 친구는  졸았어요
7,언제나 기본은 지키는 마블, 그건 확실하다
10,역시 마블은 재미써여ㅋㅋ ㅋ
10,아들이 만족해하네요. 재밌어요.
9,잼있음ㅎㅎㅎㅎ마블짜앙
10,재밋어요 완전 짱이에요
10,스파이디 얼굴보고 실망한사람>
9,재미있긴있지만..기대이하..다들멋있긴한데.스토리가좀...
8,서로 편 갈려서 치고 박는 씬 인상적 어째든 토니가 짠함
8,역대 어벤져스 시리즈중에서는..가장 몰입도는 떨어졌..
9,온가족이 함께 보아도 괜찮은 영화
7,친하게 지내란 말이야!
9,약간의 아쉬움도 잇지만 시간때우기 좋움
8,킬링타임 굿굿 다 때려부수니 스트레스 풀리고 잼나요
9,그냥  재미있다고만 생각했는데 엑스맨을 보고나니 이게 얼마나 잘만든 영화인지 알겠더라.
10,흠모르겟넹나는 아포칼립스가대밋는듯
8,어벤2보다 나음. 윈터솔져보단 아쉬움
8,마직막이 조금 아쉬었어요.
10,졸잼. 더 이상의 말이 필요한지?
9,OO워 OO워하다가 시빌워를 알았다! 재미짐
10,만점~~~입니다ㅋㅋㅋㅋ
8,꽤 볼만한 영화 그렇게 화려하진 않아서 아쉬움
8,초반은 조긍 졸렸는데 중반부터 괜찮아요
10,하이클린트 잘지냈어? 하이스타크
10,초반에 좀 지루한면이있었지만 액션 디테일은 정말 최고네요역시 마블!
10,등장인물이 너무 많았지만 그래도 재밌었네요
8,다음편이 나온다면 또 보러갈듯 재미난 영화입니다.
9,재미있다!!!와우!
10,갓틴 아메리카 : 시빌워
10,우와짱이다 그리고 이영화기대된다
9,재밌어여 다음편도 빨리 나왔으면 좋겠어요
8,중간에 약간 지루한 감이...영화의 정체성을  넘어서는부분은 클래식의 영역으로 남겨두세요!
7,so, so 노잼입니다~~
10,여러 히어로들이 나와서 재밌어요ㅎㅎ
10,3d로또봣지롱 헤헤ㅣㅎ
9,넘나 재밌는 것! 공항씬에서 소름돋음!
9,눈이 즐거운 액션 재밌게 봤다시간이 아깝지 않았음
9,마블코믹스의 정수. 마블은 진리다.
7,아주조금많이재밋음~
8,스파이더맨과 앤트맨을 봐야겠네요 ㅋㅋ
7,기대를 너무했는지 기대치는 못미친듯하지만 역시 시빌워네요
10,흥미 진진한 내용 액션도 볼만하고 일단 저는 별15개
10,내용자체는 잘 모르겟습니다영화는 화려하네요
10,최고의 영화네요~!!
8,기대한만큼은 아니지만 나름 볼만했습니다
8,기대치가 높은만큼 아쉽기도하지만 역시 재미는 보장되는 영화네요
8,그 방패는 울아빠가 만든거야!
9,우리 아부지가 만든 방패 주고 가 !!!
8,그런대로 재밌었어요~
3,너무재미업섯슴ㅠ돈아까움ㅡㅡ
10,온가족들이 아주 재밌게 잘봤습니다^^
10,재미있게 봤습니다 짱 ~~♡(),.
6,생각했던것보다 기대치에 미치지못했던거같네요
6,개인적으로 많이 아쉬웠음 싸우기만하고 스토리가 전반적으로 아쉬웠음...
7,음.. 뭔가 마지막에 반전이 있을줄알았는데..  .아쉽
7,전작때문에 기대가 컸던 탓일까?  떡밥만 뿌리고 끝난느낌이다
10,스파이더맨 졸귀 ㅋㅋ 스칼렛위치 캐사기
10,재밋습니다 꼭 보세요 하하하
10,역시 개취지만 매우 만족 재밌게봤습니다
8,캡틴의 이기적인 마인드가 이해하기 힘들었네요.오직 자기  친구만을 위해서 모든 걸 내 던진다??  흠...
10,지금까지 마블 영화중에 가장 재미있었던 작품!
10,굿좋음두번봐두괜찬음
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ!!ㅌ두반봄
8,짱잼!!!! 캡틴 우워어어어ㅓ엉 아이언맨우우어어어ㅓㅇ
10,정말재미잇어요 추천합니다
9,소소하게 웃긴 점도 있었고 액션면에서도 훌륭했습니당
9,마블이 참 영리하게 잘만들어요
10,마블 시리즈에 빠지게 한 선봉대장!
7,기대한 만큼 좋았어요 스트레스 해소되고 추천합니당~~
7,앤트맨이 살렸다. 캐릭터간 조화가 부자연스럽다. 사공이 많으면 배가 산으로 간다는 말은 괜히 있는게 아니다.
9,완벽한 히어로물! 시빌워가 아니라 패밀리워다!
10,블랙팬서한테 빠지게되는 그런영화
5,싸우는장면은 볼만했으나 무엇을위한 싸움이었나 약간 허무했어요. 캡틴아메리카와 흑인왕자가 가장 멋있었구요
8,아이들과 즐겁게 보고왔어요.
10,영화의 급이 다르구나..
10,재미재미재미재미재미
10,초반에 설명이 길어 조금 지루할까 싶었지만 역시 마블 너무 재밌었어요!
9,캡틴아메리카가 아니라 어벤져스
7,그냥 그렇네요 마블시리즈 좋아하면 봐야겟지만..
9,굿잡 최소 10글자이상
7,걍 그런듯 기대를 너무많이 해서 그런가
10,나 개인적으로 아이연맨의 캐릭터가 좋다. 하지만 이번 영화는 지금 까지 마블 시리즈 중 가장 재미 있었던거 같다.
10,역시 기대한만큼 재밌었어요!!
7,기대를너무많이해서그런지그냥그랫어요
9,진짜 스파이더맨이랑 앤드맨? 개 웃겼다 영화보는 중간에 열번은 웃은듯
10,재밋었어요~역시 마블은 실망시키지 않네요
9,스파이더맨의 앞으로의 활약이 기대됩니다
9,진보와 보수의 대결이랄까
10,액션 짱!!!! 보면 볼 수록 빠져듬
10,스파이더맨 정말 재밌어요~
7,아이들과 재미있게 봤습니다
10,재밋. 크리스에반스 최고
10,좋아요 조금 지겨운거 같지만 좋네요
10,재밌어요ㅎㅎ아읻ㅅㄴㄱㄴ습ㅅ딘ㄷㅅㄷ
10,재밌어요 최고의 히어로영화ㅏ
8,넘재미있게보았습니다
10,아이들과 보기 좋은 영화예요! 재미있네요 ^^
9,오락영화로 최고!! 그렇다고 가볍지도 않음
10,캡틴 아메리카 멋있어요
5,그럭저럭 볼 만 했던 영화였던듯
7,그냥 그냥 볼만해요 아이들하고 같이 보러갔는데 좋아하네요
10,굿굿~~~스토리전개 굿굿
10,굿굿굿굿  뭔열자를채워야되냐.;.
10,윈터솔져가 팔콘한테 처음으로 건넨말:의자 좀 앞으로 당기지?
9,거친 돌을 던졌는데도 매끈한 돌을 던진 것처럼 물이 곱게 튀는 작품. DC가 던진 볼 일을 마블이 치우고 가는 듯한, 개운한 맛이 있는 영화.
8,흠....기대보다는 그다지
10,제발 캡틴 아메리카 1,2편이라도 보고서 시빌워 보고 노잼이라 하세요. 퍼벤져를 봐야 버키랑 캡틴의 관계가 어떤 의미인지, 윈솔을 봐야 버키가 하이드라지만 캡틴이 어떤 선택을 하는지 알 수 있고, 그에 대한 갈등이 시빌워에서 해결되는걸 볼수있죠...
10,토니랑 스티브 보러가서 버키한테 빠지고 돌아왔습니다..처음 볼 때랑 두번째 볼때랑 확실히 여유가 있으니 느껴지는게 조금씩 다름
9,재밌었다!!!!개굳
8,개인적으로는 괜찮은 영화 하지만 스토리전개에서 약간 무리하게 전개한 부분이 있고 어벤져스 처럼 소개 했지만 어벤져스를 생각하고 보면 실망할 작품
5,So..so...별로..
7,볼거리로서 성공한 스토리
8,기대만큼은 아니지만 재미있습니다.
9,캡틴아메리카 첨엔 젠틀해서 좋았는데 이번편 완전 실망...스타크만 너무 불쌍했음 그러나 영상미나 효과같은건 괜찮았던것 같다. 캡틴...버키가 니 마뉴라니?^^
9,겁나재밌어부러 한순간도놓치면안댜요 놓쳐불면 뭔소린지 하나두 못알아먹으니께
10,짱재밌어요 디음편 기대됩니다
6,파워레인져같다 이버은 나랑튼 안맞는건가
9,재밋당재밋당재밋당재밋당
10,말안해도 알지??ㅎ왜 10점인지
7,너무 길은기분인거 같넨요
9,재미지다재미지다재미지다
10,처음엔 캡틴의 행동이 이해가 가지 않았는데 윈터솔져를 다시한번 보고 보니 캡아의 상징성인 방패를 버리면서까지 하나밖에 남지 않은 소중한 친구를 구하려는 캡틴이 아닌 인간 스티븐 로저스의 모습을 볼 수 있었음. 셋의 상황이 이해가 가서 너무 짠했다..
9,히어로들을 한화면에서 볼수있는것만으로도 만족합니다.캡틴이 좀 이해하기 어려웠지만 음..스칼렛요한슨은 여전히매력적이라는.
10,ㅎㅎ홓ㅎㅎㅎㅎ홓ㅎㅎㅎㅎ
8,넘나재미있었습니다.
10,쏘워즈아이...☆ 역시ㅠ마블 ㅠㅠㅠㅜ 짱잼 ㅜㅜㅜ
10,마블은 역시 실망시키진 않네요
8,저는 나름 만족하고 재미있게 본 영화였습니다.
10,정신없이 재미있어요!!
8,다음편이 또 기대 되네요
10,짱재밌어요!!후회안하게잘봤습니다ㅎㅎ
8,우리 아부지 방패 두고가
8,아이와 아빠가 같이 볼 수 있다.
10,말이 필요없다 최고다 다음편도 기대된다.
7,스토리 전개상 필요했지만 기존의 시크한 느낌의 사이다 개그는 없는..
7,애매한 영화...액션도 내용도 조금씩 부족
10,재밌어요 ^^ 여자친구도 재밋게봣음
5,별로..생각보다 완전 별로..
1,마블영화중 최악 10자채우자
10,캐릭터들이 이리 많은데 분량 배분을 정말 잘했다고 생각됩니다.
10,ㅇㅅㅁ맛로로어소소릶
7,7점이 딱입니다. 이젠 식상하네요
10,peter is back!!
10,너무너무재미있엇음요
10,꿀잼입니다 역시 아이온맨
10,이전 시리즈와 히어로들을 다 알고 봐야 이해될것같은 영화캡틴 아메리카의 일관적인 캐릭터 특성으로 영화가 진행되는게 좋았다
9,별로 재미없다는 사람들도 있던데 저는 재밋게 봤습니다. 마블작품답게 볼거리도 많았던 영화였고 전체적으로 좋았습니다
10,그냥최고 할말없음 최고 끝ㅋㅋ
8,앤트맨이 기대 이상의 활약을 펼쳤다.
9,볼만합니다!!         ㅇㅇㅇ
9,액션 & 스케일은 최고 입니다!!!
8,재밌었어요마블 영화중 가장 심리적 갈등이 잘 드러난 느낌
9,졸렬 아메리카 뚜들겨패고싶다
6,적당한 플롯 적당한 액션 긴 러닝타임
6,123ㅌㄴㅇㄹ12111
6,그냥 어거지로 싸우는 설정 만들어서 투닥투닥 그러면서 안아프게 패기..
10,재미있게 잘봤습니다.
8,확실히 액션장면의 구성은 스펙타클하고 좋았습니다. 하지만 한  영화에 너무 많은 등장인물들이 등장하면서, 모랄까 중간중간 지루한 부분이 많았습니다. 특히 초반에
10,굿굿굿 볼만했어요 깨알만큼
6,그냥그럼..토르랑 헐크안나와서 섭섭
6,영화가 좀지루하네요스파이더맨  은좀신선했어요
10,완전 재밌었습니다!!!!
1,정말... 뭐... 이런 영화가.. 돈 아깝다.
7,액션은 역시 화려. 스토리는 다른 것들에 비해 더 심오...? 캡틴 아메리카 좀 짜증났음. 심야로 봐서 졸려서 그랬나
9,오빠랑 다음편도 보고싶다
10,꿀잼꿍잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,토니 스탱크ㅋㅋ저도 히어로물 좋아해요.  어밴져스 멤버들보다 스파이더맨과 앤트맨의 등장이 참 인상깊었지요ㅋㅋ
7,그냥 시간 남으시는 분들만....
9,나는 히어로영화 좋아함
6,점점 갈수록 유치해지네요
6,그냥그럭저럭볼만해유
10,마블 영화중에 지금까지 나온거에서 가장 잘 만든듯하네요
10,최근 최고의 할리우드 영화. 기대한걸 주지만 씁쓸한 느낌도 없고 내용도 액션 코믹영화수준 이상.
8,기대했던 것보다 재미있어요~
10,역시 기대한만큼 너무 재미있었어요.다시 보고싶어요♡
9,어벤저스 시리즈 중에서 평타 이상의 재미와 긴장감, 완성도가 있게 그려졌다. 막판에 3자인 캡틴이 애매한 명분으로 남의 싸움에 끼어들어서 뒤를 흐린점만 빼면!
10,넘나 재밌어요 ㅎㅎㅎ 포디로 한번보고 그냥으로 한번 봣네요ㅎㅎ
8,처음엔 지루하지만, 액션이 시작되면서 부터는 마블이다 싶네요! 재밌게 봤어용!
10,꿀잼~!~!~!!~!!~!~!~!~
10,역시 실망을 시키지 않는 마블 . 근데 헐크랑 토르는 어디간겨 ?
10,사랑해요열글자다채움
7,잘 본거 같다지루하지도 않고 즐겁게 본거 같다
10,전편을 하나도 안봤는데도 재밌네요시간가는줄 모르고 봤어요
7,원작이랑 좀 다른 느낌 이라서
10,와우 정말 재미있습니다. 몰입도 굿입니다 너무 재미있었습니다.
10,굿굿굿굿ㅇ굿굿ㅇ굿ㅇ
8,히어로들 보는맛에 보았다.나는 분명 히어로제재하는법때문에 찬반해서 싸우는줄알았더니캡틴아메리카는 지친구만 생각하는거 같아서약간 영화대해서 실망함그래도 재밌다!
10,감동 정말재밌었다 후회절대안함
10,dc와 마블의 체급차이를 가르쳐주는 영화
5,대사가.많네요 지루한면이 적잔아 있습니다
8,앞의 시리즈를 전부 다 본게 아니라 약간 이해가 안갔지만 그래서 한번더 보고싶어요! 끝날때까지 눈을 떼지못하는 영화였습니다~
9,역시 시빌워! 영화관에서 보길 잘했네요!
9,딱 좋다. 신나고 재미있다.
8,액션만 아닌 심도있는 스토리가 정말맘에 들어요
10,최고최고최고최고최고
9,재밌네요오백원헠헠
9,믿고보는 캡틴아메리카
10,역시 마블!!!!너무 재밌어요~ 속편 기다려지네요 ㅎㅎ
9,생각보다재밋게봣습니다
10,4DX로  썸녀랑 꿀재미로 봤다
6,너무 큰 기대를 했던 탓일까... 2시간이 넘는 런닝타임이 체감될정도로 조금 루즈했고...실망스러웠다...오히려 아무 기대도 안하고 봤다면 7점을 줬을것같은데.. 평이 너무 좋아서 큰 기대한게 오히려 독이됐음
9,갈등 상황 전개 부분은 뭔가 억지스러움 다만 액션과 마블 캐릭터들간의 대결이 흥미
10,최고지뭐 8.7이상줘두되
9,항상 스토리가 아쉬운..
9,흥미롭고재미있게봤네요
10,너무 재밌어요 또 보고싶어요
10,정말재밌어요!!! 강추!!
10,상영시간이 조금 길긴 하지만 재미있습니다
10,헬리콥터씬 ㅠㅠ사랑하오
8,퍼스트 어벤저와 윈터솔저의 후속작답게 훌륭하다.
10,3번 봤어요 진짜 너무 재밌음
10,버키버키버키버키버키
10,스파이더맨 너무 귀여웠어요 근데 아이언맨이 나도 친구였다고 할 때 너무 짠해서 ㅠ 캡틴이 너무 미워졌어요
9,마블 시리즈를 다 알고 봤으면 더 재밌었을거 같네요!
8,2시간 30분이란 시간이 짧게 느껴질 정도로 재밌고 스릴넘치게 관람했습니다 이영화는 3d로 봐야 더 재미있지 않았을까하는 생각이 ㅋㅋ 모처럼 재미있게 볼수 있는 영화라 좋았어요 가족들이랑 같이 관람하면 더 좋을듯 하네요....더위를 날려줄수 있을듯!
8,재밋엇단양화입닌야사
7,재밌어요~속편에도 스파이디가 계속나왔음 좋겠네요^^
8,재미는 있지만 윈터솔져 급은 안되는거 같아요 ㅎ
9,꿀잼이었어요. 특히 캡아 팔근육 덜덜
8,재밌다. 근데 엑스맨이 더 재밌더라
9,액션이 재미있었어요~
10,역시 믿고 보는 마블!!
8,정말 흥미진진하고 재미있게 봤네요
6,어린이가 보기에는 너무 폭력적이고 어른이 보기엔 조금 유치한...
8,액션이 조금 산만한느낌이었지만 재미있었습니다.
10,완전 재미있었어요!! 기대한거에비해
10,2번이나 봤는데 좋음!!!
10,역시 마블이지 믿고보는 마블 짱짱맨
10,여태껏 봤던 마블영화중에서 제일 재밌었어요!!!
10,재미있네요  짱짱짱굿굿굿
1,최악...스토리엉망... 아까운내돈...
5,재밌어요! 기대가커서 조금아쉬웠지만 좋았어요!
8,남편은 좋아라하는데 전별로였어요
10,캡틴아메리카 평식워.
1,쓰레기 재미더럽게없다 이걸돈주고왜보는지
10,킬링타임용 굳굳 보러가세여
10,자ㅣㄹ봤어핳핳핳ㅎ하하핳
10,재미있게 잘봤어요..
10,완전 꿀잼이네요~~~
7,캡틴 아메리카의 과도한 우정이 노잼이었음
10,존잼 꿀잼 핵쟂ㅁ 굳굳 완전잼잼
9,너무너무재미있었습니다
7,초반은 지루하고.. 무언가 상황을 반전시키는 에피소드 설명이 매우 진부했다. 마블 캐릭터 보는 재미는 충분하긴합다만 그래도 아쉽김하구먼요
7,긴장감 넘치는 전투씬!!
10,말이필요없네요 혼자시간가는줄몰랐습니다
9,초반엔 좀 지루했지만 후반엔 잼나네요
10,역시 마블은 최고입니다!^^
7,딱 마블코믹스 영화다운 정도인것 같다
10,돈이 안까움 꿀잼 막판 싸움은 진짜 멋있었다
9,전작에 비해 액션은 약했지만 전체적으로 볼거리가 많았다
10,몇번봐야 질릴지 모르겠네요. 보고 또봐도 매력적인 작품입니다.
8,처음부터 끝까지 무난했다.
10,토니 스타크가 제일로 불쌍타...ㅜ.ㅜ
10,시빌워 꿀잼 빅잼 허니잼
10,아주아주 재미있다ㅋㅋ그런데 복잡하다
9,역시나 굿굿 재미있었음 ㅎㅎ
10,시빌워 영화 아주 재미있게보고왔어요
10,캡틴 아메리카 시리즈중 최고!
10,정말 잘 만든 영화 같습니다.
10,역시 마블 짱! 액션 짱 재미있음!
8,재미있었지만 마지막이 조금 아쉬웠어요.
9,재미는 있지만...음.,..
9,새로운 인물이 많이 나온다.
9,어느 정도 스포를 알고봐도 재밌었어요
6,액션씬은 볼만한데 그 외는 너무 몰입도가 떨어짐 스토리도 맞지않는 퍼즐을 맞추는느낌
8,호쾌한 액션과 스토리가 재밌음
10,마블 응원해양 닥터 스트레인지도 기대중
9,초딩아드님 완전 재미있다하네요.
7,볼것은많았지만스토리가아쉬웠어요
7,다른 시르즈보다는 조금 약한 듯~
10,진짜오랜만에 집중해서 본영화
10,ㅋ굿하나다라마바사아
8,의외의 완성도. 정말 놀라웠습니다
10,완전잼잼핵꿀쟁 겁나잼잼
7,시빌워 에피 자체가 재미도 없지만 갈등의 깊이도 없다. 히어로물로서도 별로다. 앞으로 나올 스파이더맨이나 블랙팬서 등의 광고, 팬심 등의 이유로 제작했을뿐. 중요한건 이 영화는 캡틴아메리카도 아니다. 쿠키영상을 힌트가 아닌 광고로 쓰는것도 별로다.
10,여러모로 만족스러웠음.
10,등장인물이 어밴저스네요 너무 재미있어요
8,뭔가 좀 복잡하다고나 할까..? 스파이더맨 출연은 가히 충격적!!!
10,자기들끼리 싸우다 끝난 영화
10,걍..다 부셔버리네요.
8,킬링타임으로 좋은영화~
10,잼잼잼 열자열자열자열자열자
5,싸운장면외에는졸립다   앤트맨이 쫌웃겼음
9,하일 하이드라 이럴줄알았다
5,다들 잼있다는데 그냥 액션씬만 멋있고 지루했다~~~
9,전체적으로 재미있엇음
10,스파이더맨 겁내 매력적임... 시빌워2 는 당연히 나오겟지?
10,역대 시리즈 중 가장 완벽! 스토리도 자연스럽게 넘어가고,액션신은 버릴 장면이 없었다
8,처음에는 지루한데 보다보면 재미있어요!
10,우리가 좋아하는 영화느낌 알죠?
8,재밌지만 찝찌름합니다
10,캡틴 .. 발암. 앤트맨과 스파이더맨 합류는 진짜 재미요소 중 빼먹을 수 없는 듯.
10,보다 잠들어서 모르겠어요
10,스리넘치고장면하나하나노치기싫은영화짱
10,완전 재밌게 봤어요 데이트도 잘함 짱짱
10,시리즈 중에서 제일 재밌었음 솔직히
10,굿굿 꼭 봐야될 영화입니다
7,인간적 고뇌를  많이 보여준  휴먼 테크놀러지. 영화 중반부분이  지루하고  그렇게  다수의  무고한 사람들이  죽는것보다한명의  친구를  지키기  위한것이  이율배반  같았다
10,가족들이랑 재밌게 잘 봤어요~ 스파이디가 너무 귀여워서 영화 나올 때까지 기다리려니 마음이 초조하네요 ㅎㅎ
5,잼나게 보았으나..중간에  약간  지루함
7,쏘쏘 입니다. 그저 그랬네요
4,너무너무잠이많이왔다
8,잼났어요ㅎ 꼭 보세요~~~
10,아들과 함께 보기에 좋은 영화였어요.  통쾌하고 시원하고. 다음편을 기대하며 자리에서 일어났어요.
6,이제껏보다 별로  박진감이덜했어요
10,마븡이만든건다재미있는듯
10,긴 런닝타임이 전혀 지루하지 않은 성공작!
10,스파이더맨 졸귀 진짜ㅠㅠㅠ
9,보는 재미는 쏠쏠하지만, 왠지모를 아쉬움이 남는 영화
8,역시는 역시다!재미있다하지만 내 기대보다는 이하 였다는 ㅋㅋㅋ
10,크으... 아이언맨 친구 이제안나와서 좋다 ㅎㅎ
10,굿굿캡틴굿굿 너무 멋있어
9,꿀잼입니다~~~!!!
10,너무너누머눔너ㅜㅁ 재밌어요
10,짱재밌어요! 만족합니다
10,말해 무엇하리?시간가는줄 몰랐다
5,너무 졸리고 길었어요...그냥오랜만에 마블 히어로들보았다는데 의의를
10,이제보러가는데 500원받으러 왔습니다
3,읔  어벤저스 시리즈 안본분들은 비추요 이해잘안가요
9,그냥 핵잼 이건뭐 반박불가 시빌워 꿀잼 파트2 나옴 좋겠다. 캡틴OOO해봐
10,완전 최고의 영화입니다!!! 중간중간 마블유머도 넘나 웃기고 또 보고싶습니다!
10,마블은 실망시키지않는다!!
7,이야기 구성도 좋고 짜임새 있음...점점더 재미있어지는 시리즈
10,강추진짜매있어요~~~~
10,꿀잼 핵잼 핵꾸르잼입니다
8,다음편까지 또 어떻게 기다리나요ㅜ
10,난 어벤져스보다 더 재밌는거 같음
10,굿!!!존잼꿀잼!!
10,재밌게 봤습니다 토니 하앍
8,재밌게 잘 봤습니다~ㅎ
9,통수치는법을 제대로 배우고 갑니다
9,굿굿굿ㄱㅜㅅ굿굿굿굿
10,저엉마알 재애미있다아
10,재밎어요.스파이더맨 캐릭터가 너무 깜찍해요
7,3글자로 표현해주지눈호강
9,결말이 뭔가아쉽지만 재미있어요
8,ㅈㅇㅈㅇ 재미있게 봤어요
10,아주 좋은 영허ㅏ얐다 이상 리뷰 끝
9,기존 캐릭터들과 신규 캐릭터들의 밸런스가 조금 아쉬워 보인다.
5,기대햇던것보다는 아쉬움이 많네요ㅠ
10,최고임다. 오늘 2회차 달리러갑니다
10,재밌게잘봤습니다~~
8,ㅁ싸우고싸운다10자
10,생각보다더재밌었고 다음편도기대기대
10,그럭저럭 잘 봤던 영화. 너무 등장인물이 많아서 각각의 개성이 덜 살려진게 아쉬웠고, 내가 좋아하는 아이언맨이 너무 진지하게나옴..ㅠㅠ
10,전편을 안봤는데도 재미있었어요이전시리즈까지 찾아보게 만들었다는!
6,기대한것보다 별루..지루했던거같다
10,너무너무 재미가ㅜ있어요
8,웃고즐기며보는 히어로물의 결정판
9,인간적인 또는 실제적인 갈등을 묘사한 심리적인 부분이 맘에 들었음... 또한 이상하게 한국의 마블 사랑은 영웅 중심적인 한국시장이랑 잘 맞아 둘어가는거 같기도 하고요
8,캡틴 나쁜놈 양아치같아씀
8,블랙위도우 액션이 멋지네요
10,정말 시간 가는줄  모름 ㅋㅋ
9,보고나서 생각이 많게만드는 편, 그리고 남은 다음편의 떡밥들.. 그리고 토니그만괴롭혀..!!! 짠내난다고 ㅜㅠ!!!!
10,시빌워 진짜 예스잼허니잼~
10,재미있었어요..흥미진진했습니다..화면도 멋졌어요
8,역시나 기대만큼 굿이여써요
8,아이들이 재미있게 보았어요
5,별로예요  내용도 전개스토리도
10,재밋게 봤어요 두번봐도될듯
10,여러분 마블은 사랑입니다
10,실망했다는 의견도 좀 있어서 엄청 기대를 안했는데 재밌었어요
9,dc는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로
8,감동은 없으나 액션은 정말 볼만합니다
9,좋아요 재밌게봤어요 ㅎㅎ
8,결론은 해피엔딩??--
10,기대만큼 실망시키지 않았다~ 역시 최고!
10,불구경 싸움구경이 젤재밋다던데 맞네요 ㅋㅋㅋ
7,생각보다 별로였습니다
8,스파이더맨은 돌아온다
10,개꿀잼 오내레여조크오
10,지루할 틈 없이 매우 재밌었음.
9,기대를 어느정도 하고 봤지만서도 정말 재밌어요~
10,역시 캡틴 실망시키지않는마블 짱
9,긴 러닝타임이였지만 마블 영화 중에 꽤 진지함이 묻어난 시리즈인건 확실 ㅎ
10,재미있었어요 짱짱 키키
8,생각보다 앞전개가 좀 지루했어요
10,말이필요없음...개재밋음 캡틴 짱
10,말이필요한가....
7,처음 부분이 너무 드라마 같고 관련 영화 안보면 안된다는 ㅠ 그래도 후반 넘 재미있었어요
7,그간 보았던것과는 내용이 좀 어색(?)한듯...같은편끼리  의견과 생각이 다르다고 적보다도  못한  싸움이었다는 생각이든다
9,재미있고지루하지않았고 잘봤습니다
10,재밌었어요이런영화처음입니다
10,아이언맨이 은근히 불쌍...
1,아몰라몰라....그냥 노잠미이어드
9,앤트맨이 매력적이었던 영화
9,개꿀잼!!!ㅜㅜ꼭보세요!!
6,생각없이재밌게봤어요
10,짱이죠 캡틴으메리카는 언제봐도
8,좀 더 싸우지 못한게 아쉬움
10,다음 스파이더맨이 기대되는 영화
10,내가 스타크 이어도 윈터솔져 죽이고 싶을듯.
7,액션은 좋았으나 나머지는 글쎄..너무 갑자기 끝났다
10,그래 이거야 으자자자잣
9,앤트맨, 스파이더맨의 합류로 볼거리 가득가득~
7,재미있엇어용 시리즈가 기대되용
9,재밌습니다. 히어로 영화라면 이래야죠.
9,다음편이 기대됩니다 스릴있었어요
10,제 2의 어벤져스, 각각 캐릭터들의 특징이 모두 살아있고 조화가 잘나타났다
10,아주 재미있는 영화였습니다 꿀잼 강츄!!!
10,마블은 나를역시 실망 시키지 않는다
10,스파이더맨 나와서 좋았습니당
7,시빌워 재밌게봤어요!!
10,한마디로 정리하면 "오졌다"
8,내전.,..ㅋㅋㅋ 내전 내전내전
8,조금시시하고뻔한스토리에 지루햇지만.화질은인정
10,캡틴이랑 아이언맨이랑 같이 볼 수 있어서 좋았고 재밌었어요
10,마블 스튜디오의 영리함이 돋보인 수작정의닦이 의문의 1패 추가
10,재미있어요!!! ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있어서 두번째 봅니다
10,너무 재미있어서 두번째 봅니다
8,싸우는 논리를 만들려고 노력을 했지만, 약간 부족한 느낌. 스파이더맨이나 엔트맨은  좀 아닌듯
6,생각보다 별로였음. 10
1,돈은 둘째치고 시간이 너무나 아깝다. 너무나 쓰잘데기없는 내용의 전개를 억지로 늘려서 보여준다; 물론 억지아니다 필요했다 말은하지만 결론 팀 내부갈등. 혹은 하일히드라 둘중하나인것을 액션만 잔뜩보여주던가 이게 무엇이냐;;
7,길어서 지루한감이 없지않아 있네요
9,존 온ㄴ나크크크크젘투뱌
7,잘봤스비다,....
10,스파이더맨 졸귀 ㅋㅋㅋ앤트맨깨알잼
10,핵존잼그그그그나나나나
1,나만 그런가요 너무 유치한데;;; 캡틴이 주된 역 영화는 늘재미가 없다고 느낌
10,기대안하고봤는데 엄청재밌움호호호
10,올 최고의 영화가 될지....
10,크으으으으 역시 명불허전 볼꼐 너무 많당
10,진짜 재밌었어요 또 볼수있을정도로
10,재밋어요재밋어요재밋어요..!!
10,여러가지 영웅들이 나오는게 정말 좋네요 강추합니다
10,캡틴아메리카 영화는 다졸잼
7,초반중간에 좀 지루해서 잤어요
8,잘만들었네요....
6,애들보여줬는데 그냐 그랬다고..그래도 앞부분보다 뒤로갈수록 재미있었다고합니다
7,한번이면 족하다 그 이상도 이하도 ..
10,역시 굿이네요 놀이기구 몇바퀴 타고온느낌!!
10,믿고보는 마블!!!!
9,스파이더맨 귀욤귀욤!!
9,이정도면 잘 만들었다고 칭찬하고 싶네요 재미잇었어요
9,정말 재미있네요 강추합니다
8,지루하지않고 재미집니다~~
10,캡틴 너무멋있어요 스파이더맨도 너무웃기고여
9,잼있긴 했는데  시리즈 다 안본 사람들은  조금 당황스러울수도  잇단  생각이 듭니다
9,시간이 어떻게 가는지 모르고 봤어요!
10,너무너무 재밌었다 다음편 얼른 나와라
1,이때동안 본 히어로 중 젤 별로 기대를 많이햇어서도 한몫
9,역시나녁시나역시나역시
9,아무생각없이 보기에 재미있음
9,아이들와 함게 쨈나게 봣네요
8,아이언맨의 감정선이 많이 보였던거 같아요 .
10,잘 만들어졌고 정말 재밌는 영화. 토니는 드디어 가해자가 아니라 피해자의 입장을 제대로 맛봤고, 캡틴은 감정적으로 흔들리면서도 결국은 올곧게 자신의 길을 지킨 듯.
10,히어로물에 별 관심이 없었고, 전작 중에서도 두세편만 보고 갔는데도 딱히 이해 안되는 곳도 없었고 유치하지 않게 재미있었어요.
10,집중력최고~~!!!!
10,스토리,볼거리를 다 잡은 영화!
10,진짜 재밌었어요 역시마블
8,애 자두 좀 먹게 놔둬라...
10,조온재이ㅣ이이임하하새새새새사
10,개굳이에요개듀구듀저몽
7,재밋지만 런닝타임이 너무길어요
7,약간의 무리수가있었지만 재미있ㅇ니
10,너무재밌었어요 ㅋㅋㅋ 배우들이 넘나멋있었어요♡♡♡
9,재밌게보았습니당~~잘봤어오
10,너무 재미있었어영!!
8,재밋엉 안지루해서 좋타 으엉
10,이기적인 캡아 화이팅.
10,재밌어서 3d로 한번 더 봤습니다
7,중간에 약간 지루한 부분이 있다. 잘 깨고 잘 부수는데는  영화는 맞다. 대사 많고 지루한 부분은 좀 잘라내도 괜찮지 않을까싶다.
9,다양한 캐릭터와 쉬지않는 액션으로 시간가는줄 모르고 봄
8,그냥 무난한 액션에 볼만함
10,기대안하고봤는데 재밋었어요
10,돈 아깝지 않은 영화 ㅎㅎ
8,솔직히 8점은 아니고, 7.5가 적당함, 여러 캐릭도 나오고 스파이더맨도 나오고 해서.. 여튼 나름 괜찮았으나, 크게 괜찮지는 않았으며, 돈을 더 벌려는 엔딩 같아서 싫음..
10,ㅎㅎㅎ재밌어ㅋㅋㅋㅋ
8,꽤 잼... 10자 10자
8,처음에는 지루햇지만 점점갈수록 재밋어짐
9,재미있네요 인간미가 느껴지는 반히어로들의 고뇌
5,상당히 볼만하고 재밌어요
9,재미잇네요 엔트맨 다시봐야겠음..
10,우리가 2번째로 본영화야사실 나이거이미봤었어 ㅋㅋㅋ근데 이번에 너가좋아할만한영화고른다고 고른건데 몰랐지바보야다른거보고싶은말해주지 ㅜㅜ 바보 다음엔 꼭말해줘 보고싶은거
8,오락영화로서, 영화적 모든역량을 만화적 쾌감을 위해 집중한 영화
8,재밌게 잘 봤네여~~^^
6,쓰기시러 쓰기싫다고 뷁
10,배우들 연기력이나 액션감이 탁월합니다
8,때려부수는 맛이있는 영화!
10,시간가는줄모르고영화관람했네요
10,아이언맨 너무 짠해ㅠㅠ 나도  네 친구였었지..
6,기대에는 못미치는 다소 아쉬운.
8,재밋긴 한데 너무 길다 잘뻔..
1,별로임 진짜로 기대이상으로 저조함
10,역시 마블이네요 볼거리가 가득해요
10,굿굿굿굿듓 잼잇음여~~~!
10,재밌었음, 블랙펜서의 항함제가 독보임
9,좋아 역시 캡틴아메리카
8,전편을 안보고 보면 이해하기 힘들지만 액션이 좋네요~^^
10,그냥그랫음니다요ㅋ잉
10,미안, 본지 오래되서 내용은 기억 안나는데 10점 줄게
8,너무 기대해서 그런가 기대보단...별로였네요
1,원작에 비해 너무 초라하다
10,위너브라더스가 감독은 참 못뽑는듯..
8,머리아퍼.... 스파이디 보고 8점 준다
10,스파이더맨과 앤트맨 웃겨죽는줄
9,아이언맨 행동이 답답했지만 재밌었어요
10,짱잼!!!!압도적인 스케일 하지만 아이언맨이쫌 불쌍... ㅠㅠㅠㅠ
6,이전 내용들과 세계관을 잘 모르고 이 영화 한편만 봐도 대략적으로는 알 수 있겠더라 근데 생각보다 그렇게 많이 재미있지는 않았음
10,굿잡 너무너무재밌어요
10,역시 믿고보는 영화.,
7,캡틴아메리카 멋있네요~♡
10,캡틴이나쁜쪽입네닼 ㅋ  ㅋ스파이더맨이랑앤트맨 도움이라보기엔걍장식품?글고버키가토니아빠죽엿음;;거의마지막쪽에서버키가토니아빠죽이는거보고 캡틴한테물어봣더니 캡틴도알고잇던사실이엿고 화가난우리철남자가캡틴한테주빵뽱갈기고버키때려댐싸우다버키가짜손빠바박~
10,약간간은 유치한데 재밋어요
10,재밌어요~~히어로물 좋아하신다면 강추!!!
8,캡아가 방패를 버리다니..
10,자두버키꿀귀ㅠ스파이디첫등장성공적
10,너무재밌어요~ 근데 전편들을 좀 봤어야 이해가 쉬워요~
7,아아자자비비미미루우리이미
9,재미졌지만 기대가 너무 컸던거 같습니다. 그래도 돈은 아깝지않았네요
8,재미있게 잘 봤습니다~
7,액션은 볼만하지만 뭔가 조잡함은 아쉽다
8,신나는 영웅들의 한바탕 대결.. 가슴아픈 사연도 있다. 스파이더맨 영화 기대된다.
4,감정컨트롤 못하는 븅.신둘이 영웅이 되면 두시간내내 지구에서 가장 비싼 삽질만하다 끝난다는걸 알게해준 영화
10,꾸르잼잼잼꾸르잼잼잼
7,볼거리도 많고,  내용도 재밌음
10,엄청 기대하고 봐서 기대치가 높았음에도 불구하고 만족한 영화!
8,같은편끼리는 안 싸웠으면...
5,실망이다. 앤트맨,스파이더맨은 억지로 끼워넣은꼴이고특히나 앤트맨이 작이지면 밀도가증가해서 펀치한대도총알데미지로 바뀌는건데 반대로 커지면 밀도가낮아질텐데어떻게 비행기를 부수고 차를밟아부수고그럴수있지?안맞는걸 억지로끼워넣은점이 너무많아서 아
9,사전에 캐릭터 설명 동영상을 봐두길 잘한 것 같아요.액션신은 진짜 흥에 겨울만큼 재밌었습니다.엔딩크레딧은 두 개 있습니다!!영화가 끝나고 한 개, 자막 완전 다 끝나고서 하나 더 나오니 궁금하신 분들은 좀 더 끝까지 앉아계시는게 좋을 것 같아요
10,재밋엇어요 스파이더먄안트맨
10,굿?굿굿굿ㄷ굿 10글자크리
8,은근.스토리도 탄탄하고 재밌었음
10,정말재밌네요감동의도가니입니다!
8,좋아요~ 애들도 잼있어 하네요...
10,기대이상으로 재밌게봤어요
10,재미있었음. 쿠키영상 2개니까 챙겨보시길
9,역시 마블!!  액션죽입니다ㅋ 스파이더맨 주연영화도기대됩니다^^
10,아주 좋은 영화였습니다.
7,시간가는줄 모르고 봤어용  재미지고  공항에서 ㅋㅋㅋㅋ 한장면이 웃겼어요
6,다음편을 위한 예고편을 본 느낌.... 이야기만 벌려놓고 결론은 전혀 없음
10,박진감 넘치고 너무 재밌었어요ㅎㅅ
3,별로재미도없고지루했다걍아이언맨이불쌍했음..
8,와우~~~~!!~~~~
10,마블 시리즈를 잘 모르는 사람도 재미있게 볼 수 있는 영화
10,빌런이 진짜 역대급이었다
8,팀가르기 재밌었어요!!!
10,토니스탁 팬이라 토니스탁 분량이 작아서 아쉬운 반면, 스파이더 미니미 ㅋㅋ 자이언트 앤트맨 최고였어여 ㅋㅋㅋ
7,시간보내기엔 좋은 영화
10,너무너무 재밌었지만..
10,어른이 되어서도 버리기 힝든 영웅이야기 ?
9,큰기대하고 봤는데 약간..실망하게됬내요
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,재미는 있었지만 스토리가 다소 뻔했던영화같다.
9,재미 있습니다....
9,10점 주기에는 내용이 아쉽.. 시작하려는데 끝난느낌입니다
10,졸잼입니다졸잼졸잼ㅈ
10,애들이랑 재미있게 봤습니다.
10,개잼 존잼 허니잼 허허헣
10,눈을 뗄수 없는 최고의 히어로 무비
10,잼나요 아들하고 같이봤어요
10,캡틴시리즈는 무조건 보는데 이번에도 나오자마자 보러 다녀왔어요 시간가는줄 모르고 보았다는 ! 빨리 다음편 나왔으면 좋겠어요
10,캡틴이 멋쪘다..!!!!
8,새로운 피터파커가 꽤 괜찮네요ㅋㅋㅋ
7,재밌었다2편이기대된다스팡더맨귀욥
10,좋음 재미있음 가족이 함께 볼만함.
7,캡틴하이드라! 악당답게 친구 부모죽어도 미안한감정하나없네. 윈터솔저5명 부활시켜서 세계정복했어야했는데 엄청아쉬웠겠네? 스티븐이 쉴드를 붕괴시킨이유가 이거일줄이야..
6,기대하고보면재미없음
9,재미있게감상했습니다
5,지겹고 영화 넘 길어요...
10,끝내줌최고정말재밌다
9,맨투맨 액션의 갑.. 화려한 볼거리
10,기대된다 쿠키영상에 나왔던게 ㅋㅋㅋㅋ
7,너무 기대가 컸을까?..
7,악당이 끝에가서 넘 착하게 나오는건 실망
10,마블 시리즈 좋아하는데 재밌는 소재로 재밌게봤다
10,명불허전 기대 100프로 충족
10,재밌어요~~ 새로운 톰 스파이디가 너무 귀여워요ㅎㅎ 스토리도 괜찮습니다. 과연 시빌 워라는 부제가 붙을 만한 전개였어요. 어벤져스에서 어떻게 이어질지 기대되네요.
9,원작과 큰 줄기가 좀 달랐지만나름 만족함
10,누가뭐래도 마블은 다 봐야죠 꿀잼
10,완전 짱짱bbbb 역시 캡틴아메리카..
10,진짜진짜 재밋엇어용!!
8,새로나온 캐릭터들도 충분히 매력있었지만.. 내 안에서의 어벤져스멤버들은 기존멤버들이 박혀있어선지.. 넘 캐릭터가 많아지니 정신사나웠던거 같았다
10,기모띠이이이이ㄱ이이이이잉
8,토니스타크 당신 몸값좀 내리지?
7,아이언맨의 슬픈 결말밖에 생각나네요
9,나쁘지않았다볼만했는데회장실가고싶었다
10,등받이좀 올리지? / 싫어
9,숨가쁘게 봤습니다.허나 아이들과함께 볼수있는 한국영화가 있기를간절히 바래봅니다
7,재미있게 시간가는줄 모르고 잘 모긴 했는데 기억이 안나는 스토리...억지스런 설정이 아쉽다.
9,시빌워로 끝나는게 아니라 마블의 전작들을 다 찾아보게 만든다.
9,뭔가 아쉽다. 전작을 안보고서는 이해할 수 없는 부분이 많다.
10,엑스맨중 최고 인 것 같 다
10,잼잼 꿀잼 완전 강추 !!!
6,그냥저냥볼만했습니다
9,기대감을 충족시키는 재밌는 영화!
5,age of ultron is better
10,재밋게 잘봤습니당 ㅎㅎㅎ
10,그냥 얼른다음시리즈좀....
10,토니 스탱크씨 톰포트 투버튼 수트 몸에 납땜해주길
10,재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 로다쥬가 너무 좋네요
10,우와 짱잼 졸잼 두번보세요
8,너무기대를 많이했나..생각보단 그리잼진않았다
1,캡틴아메리카진짜실망했네 인성쓰레기같아.. 다른전개도 억지가 너무 많고 후반앞까진 그냥그랬는데 캡틴에서 그냥 짤이네 딴 장면들이 다 묻힐정도로 강력했다진짜; 지부모 그렇게 죽였는데 친구를 감쌀수가 있나? 남의 일 이라고 덮어버리네 개ㅈㅏ식충격이다....
10,마블 입덕 이제 소비러되겠습니다
9,역시 어벤저스~~^^^
9,재밌어요!!기대이상입니다
10,재밌음 캡틴양아치자식
8,불쌍한 아이언맨.. 나도 친구였어 할때 너무 슬프다 ㅠㅠ 새로운 캐릭터인 블랙팬서와 스파이디 너무 기대됨 ㅎㅎ
6,별로 생각보다 재미가 없었다 기대 이하...
9,시간가는 줄 모르고 봤네요
10,재밌네용 유치하지않고
8,굳 좋아요 아주재미잇어용
6,노잼이엇습니다 ㅣ진짜로
9,오랜만에 보는 영웅물 재밌었네요ㅎ 다음에도 좋은 시리즈 기대합니다
9,다음편에선 다들 화해하고 뭉치는 모습이 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ 전반에는 아이언맨이 잘못하고 후반에는 캡틴이 잘못한듯 ㅋㅋ
10,갠춘한 영화인듯ㅎㅎㅎ
10,존ㅋ잼 ㅋ 꿀ㅋ잼 근데 꽤김 ㄷㄷ
10,재밌었어용 앤트맨까지 나와서 좋았어요 *.*
10,캡틴아메리카 시빌워 아직까지 안본사람이 있을까요??아... 캡틴 어깨 그리고 아이언맨 마블시리즈를 좋아하시는 분이라면 당연히 봐야할 영화이며아직 마블 캐릭터를 모르는 분이라면 캐릭터 마다 특징을 미리 파악하고 영화 보는게 좋을 것같아요.:)))
10,역시나 기대 이상~~굿
10,꿀잼꿀잼스파이더맨 졸귀
9,캐스팅이 좋았고 CG가 어색하지 않았음
10,시빌우 보세영 두번 보세영 마니 보세영
8,만화와는 다르지만 재미는있음
8,초반에좀지루했어요개미재밌었어용
10,재밌어요~  아이랑 같이 봤는데, 2시간반이나해서중간중간 지루해할까 걱정했는데, 잘보더라구요^^
9,말이 필요없는 마블 무비♥캡틴이 하이드라 스파이란 말이있지만 ㅠㅠ제발 아니길...다음편 빨리 나왔음 좋겠습니다 ㅋㅋㅋ
7,재미있게 보고왔습니다
10,더이상말이필요없다   마블 초호화 라인.
10,캡틴이  너무했지만  재밌음
9,캡틴의 우정과 사랑 그리고 불쌍한 토니
7,초반에 스토리가 졸리구 지루했어요ㅠ 돈아깝더라구요
10,캡틴 아메리카 인성보소
10,기대한만큼 재미있었어요 ㅠㅠㅠ 버키랑 스파이디 보는 맛이 쏠쏠!!
5,생각보다 지루했음 중간에 졸려서 잤음
10,명작 그자체 루즈한 전개가 하나도 없다
8,윈솔만큼은 아녀도 꽤 재밌던 영화
7,초인등록법안이 아니라 개인사때문에 싸우는 듯한 느낌이 계속들음;;;
8,아무 생각 없이 재미있게 봤어요...
10,재밌고재밌고재밌어요
8,스파이더맨 앤트맨 케미ㅋㅋㅋ
9,영화 내 갈등이 심화될수록 정말 처절했던.. 극후반이 진짜;;
8,6대6 공항에서의 전투씬 정말재밋엇어요ㅎㅎ
10,존잼 데쓰 설명끗 ㅜㅜ!
10,굿굿 역시 재밋네요!!!!
3,액션은좋은데스토리가이어지지않으니
9,마블덕후의 관점에서는 그냥 말이필요없는 영화. 참고로 난 마블덕후ㅋ 만점까지주기에는 너무 속보이니까 하나뺌
8,재밌음구성그런대로괜찮음
7,사공이 많으면 배가 산으로 간다
9,12명의 히어로. 12개의 이야기. 1 편의 영화.
10,재밌어요! 다음 마블 시리즈가 기대되네요
10,재미있었어요 빨리 후공이나왔으면 좋겠어요
10,영화보고 아이언맨은 더욱 애정 캡아는 좀..
9,처음 잼낫지만 마지막이 조금 아쉬웠네요~
10,재밌어요ㅎㅎ 추천합니다
8,초반은 지루 축소된 스케일. 스파이더맨이 살렸다
10,아이랑 같이 봤는데 무척 재밋습니다
6,너무 기대를  많이 했나요?? 이건 아니잖아;;
9,어벤져스를 능가하는 초호화액션
10,두번 봤다 ㅋㅋㅋ 스릴만점 인간적인 감동까지
9,확실히 졸젬 다만 약간 어벤져스 2.5 같기도시네마틱 세계관에서 다크 어벤져스 결성 떡밥일수도
8,영웅 종합선물 세트 재미있네요
9,마블시리즈는 한편의 영화만으로 평가를 해서는 안된다. 모든 것이 더 큰 우주에서의 한판을 위한 워밍업임을...그들의 놀라운 스토리 스토리가 부러울 따름이다.
9,MCU는 참 잘 짜여진 이야기를 가지고 있습니다.
8,화려한 액션씬과 히어로들은 보는 눈을 즐겁게 하지만 퍼스트 어밴져, 윈터 솔저를 볼 때만큼 긴장감이 느껴지진 않는다. 잠들어 있는 5명의 다른 윈터 솔져들을 뜬금 사망 처리 해버리는 전개에 당혹스러웠다..그래도 어벤져스보다는 배우 연기 볼 시간이 많다
8,재미있네요 강추 합니다.
10,역시 마블영화!!!!넘나 재밌다ㅜㅜㅜㅜ진짜 짱이다
10,???:하일 하이드라!
7,캡아시리즈가 그나마 마블시리즈 중에서는 다소 무겁고 진지한 편이었는데 시빌워가 현재까지는 정점인듯. 곳곳에 살짝 코믹적인 요소가 있긴 하지만 전체적인 분위기를 흐릴 정도는 아니다. 전반적으로 괜찮은 영화.
10,좋아요 잼잇음 비긒!?
8,시간때우기 최고인영화....
8,약간 지루한 감도 있지만 볼만해요~~
9,dc는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로 투자해 쌓아올린 금자탑임을 그것은 복리처럼 점점 위력적이 되가는것
6,별로 슈퍼맨-배트맨 보다 나은 줄 모르겠음
6,볼만함 근데 엄청 빅재미까진 모르겠어..
10,마블시리즈중 역대작  스파이더맨 캐릭터가 감초역할함
8,너무 재미있게 보았습니다
8,스토리도좋고 재밌었음
5,처음에 너무 지루함 ㅜㅜㅜ
10,개존잼존잼 토니악개 울어욕
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
9,무조건 봐야 합니다. !!
6,쏘쏘 아이언맨 불쌍 캡틴 근육 나이스
9,캡틴팀, 아연맨팀, 둘다 정의다.
10,재밋게 봣습니다 10자
4,언제까지자칭아메리깐영웅들의패싸움에열광해야하나!!!
10,마블은 언제나 최고임.
3,지루해서 죽는 줄~ 지들끼리 잘났다고 반복하다가어쩌란건지 감정이입제로 한국인 정서에 안맞음
10,짱짱맨캡아나쁜넘헤일하이드라
8,초반에 좀 지루해서 잤지만 결론적으로 재밌었다
10,꿀잼1010101010자
8,하이드라만 아니었더라면..ㅠㅠ어벤져스가 다시 합쳐 화해할 수 있었으면 좋겠네요....
9,정말 재밌었어요!!! 잠시도 눈을뗄수없는영화
10,본격 토니 스탱크 능욕하는 영화.
10,막내동생과 같이봤는데 역시 마블이라는생각이 들더라구요아이언맨, 캡틴, 어벤져스 빠짐없이 보고있었는데이번편도 너무 재밌었습니다2편도 얼른나왔으면좋겠어요
10,넘나 재밌는것 다시 봐야지
1,나는 캡틴아메리카를 지지했었다 하지만 나는 하이드라를 지지하지않는다 아이언맨 화이팅
10,애매하네요애매하고도 애매해요
8,캡틴아메리카의의리가넘짱인듯~~
10,시리즈쭉보고 다시봐도 굳
10,올태면와보라지ㅋㅋㅋ
10,핵꿀잼이였음.. 근데 토니 너무 불상해 ㅠㅠㅠ
10,최고에요! 진짜 너무 재밌어요
8,재미있네요. 주인공이 너무 많아서 ``
1,이번 원작에서 캡틴 아메리카가 하이드라 스파이로 밝혀지면서 MCU와는 무관하지만 영화로 캡틴 볼때마다 정의로운척 하는걸로 밖에 안보임
9,토니  스탱크 ㅋㅋㅋ 마지막 빵 터지는 즐거움
6,전작들보다는 재미는 덜 하지만 히어로들 사이의 문제와 이견을 담아서 인지 신선함이 있다
8,기대한만큼의 영화는 아닌듯..
10,재미는 있네요. 다만 호불호는 ㄷ ㄷ
10,진짜 내 기준으론 마블영화중에 제일 재밌었음ㅠㅠㅠ 시간 가는줄 모르고 봤음
8,브라이언형님 최고  입니다
10,최고에요 강추합니다 ! ㅎ
10,영화 재미있어요 스파이더맨 귀여워요
8,중간에 살짝 지루했지만 액션은 굳
7,마지막이 여운으로 남아 있네요 나름 재미있게 봤어요
7,재밌었어요 스파이더맨귀엽
9,블록버스터로서좋은영화
9,너무 잼있네요 . 어벤져스는 왜 안나와요 헐크보고싶어요
10,스파이더맨 컴백 좋았습니다
8,가치의충돌 현란한 화면
6,결말아쉽지만 눈이즐거웠음ㅁ
8,난 못봤고 , 신랑이랑 아들이 재밌다고해서ㅋ
10,알차고 새롭고 즐거웠듬~~~
8,제목은 시빌워인데 워는 없었음
8,생각없이 보면 몰만하다
8,아무생각없이 보기 좋은영화
8,다음편이 기대되는 영화
10,재밌게잘봤습니다.근데 진짜 하이드라인가요 ?
10,일단 믿고 보는 마블ㅇㅇ
7,기대했던만큼 스토리 구성이 약한것 같아요.
6,기대하고 휴일 아침일찍 관람했는데 조금 별로였습니다.
10,This is Tony Stank? -Stan Lee-
10,애두라 싸우지마ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌는데 아이언맨 불쌍해ㅜㅜㅜ
5,캡틴아메리카 시리즈라고 하기엔 캡틴의 분량이 좀 소소한 느낌 ㅠㅠ
6,트랜스포머이후로 처음으로 영화보다가 나오고싶은 충동을 느꼈습니다....
10,가족들이랑 재밌게 봤습니다.
8,처음 간 목포에서 처음 본 영화
10,스토리가 점점 흥미로워짐 근데 캡틴아메리카가 적이라며?
7,전체적인 내용은 별루였지만 좋아하는 시리즈이고 부분만 좋다이번편 최고의 캐릭은 스파이더맨뿐
10,시빌워 끝내주는 영화이다
10,믿고보는마블 ! 역시는 역시 역시다.
1,진심별로 ㅋㅋ재미없어서 자고나옴 돈낭비;
8,너무 기대해서 봐서 조금은 실망했지만 재밌었음
8,역시나 하는 영화였지만 너무 기대를 많이 하구봐서 그런지 전 시리즈들에 비해서 살짝 지루했던거같아요ㅜㅜ 그래도 역시나 재미있긴하네요
10,생각보다 재미있었던 영화네요
10,기대했던것 보다 더 재밌어서 놀랐음
10,영화관을 나서서도 생각나는 영화
1,지루한 부분들이 생각보다 많았음.. 기디이하
1,높은 기대를 해버렸나봐요
6,난 좀이해가 안가는  영화
10,꿀잼 마블팬이라면  봐야할영화단 윈터솔저와 어벤져스 1 2 를 봐야이해하기편함
10,재밌음 단순히 액션영화보는거같진않었다
8,볼만합니다 중간엔 좀 지루해요
10,역시나 마블재밌습니다
10,마블의 아성은 계속된다
9,아쉬운점이 없는건 아니다. 하지만 원작대로 영웅이 다나올순 없는 법이고. 딱 짜여진 틀엣 최대한 잘했다고 보여진다. 생각보다 크지 않은 스케일을 최대한 화려하게 만들려고 한 노력이 엿보인다. 대규모? 전투는 엄청난 스케일은 아니었어도 굉장히 재밌다.
10,그굿그수구수수수숫굿이에용
10,하나를 보면 다음 작이 기대되는 작품들...
9,간만에 극장에갔음.. 재밌었음
7,아이들과 같이 봤어요. 아이들은 재미있다고 하네요
9,아이언맨을 사랑하는 사람으로써 재밌게 봤구요 또보고 싶네요ㅎㅎ
7,그냥 아이들이 즣아하는 영화
10,'어벤져스 2.5'라 불릴 만하다. 마블은 히어로 군단을 총동원해 화끈한 볼거리를 만들어냈다. 새로 등장하는 스파이더맨과 앤트맨의 사랑스러움이 발군이다 보니 오히려 영화의 주인인 캡틴 아메리카(크리스 에반스)의 매력이 제대로 도드라지지 않는다.
10,잼있어요!!!!매번 개봉할때마다 잘보고있어요ㅎ
9,dc가 해내지 못했던것들
9,윈터솔져 만큼의 작품성은 없지만 윈터솔져보다 흥행성이있다!!! 재밌었음!!!
10,시간이길었지만 볼만했다
8,재미있게 잘 보았어요 !!
10,너무 기대하고 봐서 그랬나 그렇게 재미있지는 않았네요...
9,smoooth~~~!
7,전투씬밖에 기억안남 왜싸우는지에 대해서 자세히 안나옴
10,짱이에요 역시 마블ㅎㅎ믿고 봤습니다 버키 짱잘생♥다음 영화도 기대할께요
4,전형적인 미국 영웅물 다소지루
10,잼슴개잼씹잼마무리좀허무
8,기대했던만큼은 아니였지만 재밌었어요
10,어느 편도 못들겠다....
8,엄청..길고..정신없긴한데 화려하다. 내가 예상한 그대로의 영화였다
10,마블 최고의 영화였습니다
10,굿! 듣던대로 재미지네요!
6,볼거리많았지만..결국우정싸움...아무나이겨라
7,흠ㅡ 기대치가 컸는지... 액션물인데 지루했음..
10,보면서 울컥하기도 했고 앤트맨이랑 스파이디 때문에 웃기기도 했어요 토니도 웃겼고ㅋ
10,저 정말 평점을 단 한 번도 쓴 적없는데 이번에 평점을 남겨야할 이유가 생겼습니다.... 토니 힘내라아!!ㅠㅠ
10,저는 만족하며 봤어요 마블군단 총출동에 스케일도있고...너무 재미있어요
10,가볍지 않은, 가벼운 흥미거리
2,히어로들이 거짓부렁에 속아 서로 쌈하고 참으로 허접스토리!!!
10,아이언맨 4였다 ㅋㅋㅋ 졸라잼잇엇다
8,재밌어욜진짜 마블은 역시 짱
9,캡틴은 너무 지 친구만 감싸는듯...
9,처음에ㅜ좀지루했는데 재밋었네요 스파이더맨과 앤트맨의 캐리라고생각하니다
7,재미있는데 뭔가 아쉽습니다
10,곤충맨들 귀여움 ㅠㅠㅠ 토니가 안타까웠다..
10,말할께머있겠습니까 재밋습니다
8,유쾌함이 덜한 대신 좀 무거워진 느낌
9,몰입잘되고 길어도 시간 금방가는 영화 ㅎㅎ
10,기억나는건 앤트맨의 거대화....
9,잼있었음   야 아빠가만든거 내놔 -> ㅇㅇㅇ 가지삼
6,아나저야두야댜어더댜애더
10,엄청 기대하고 봤던 영화 본지 몇주가 지나도 그기대보다 너무나 좋았던 훌륭한 영화계속해서 생각나는 영화
8,147분이랑 런닝타임에도 불구하고 시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌음
10,돈이 아깝지 않았다 ㅋㅋ
10,짜아아아아앙재밌음.
7,전편보단 조금 밋밋한 느낌이...
10,말 따위 필요없다. 그냥 보면 되는거야
10,재밌게 잘봤어요 아이언맨짱
8,캡아 솔로무비에 이랬어야 했는지. 이번에도 자막은 구렸다.
10,재미집니다또한열심히싸우네
6,기대에 별 부흥하지못했ㅇㅓ요 ㅠㅡㄴ?
10,다른건 몰라도  액션만큼은 최고였음
6,요즘기자분들평점잘주시네요~^^
9,생각보다 은근 지루했다
10,완전 재밌습니다 꼭 보세용
9,너무 극찬을 듣고나서 뒤늦게 보고온지라 기대한만큼의 재미는 아니었지만 재미는 있었습니다.
10,히어로도 사람이다...
1,처음 부터 끝까지 흥미진진하게 시간 가는줄 모르고 봤다.전개가 훌륭하다. 수많은 히어로 중에 어느 캐릭터 한명으로만 치우치지 않고  골고루 활약하는 장면이 좋았다하지만 좃문가들이 평가하는 꼴을 보니 눈살이 찌푸려진다 별5개 줄려다가  고거땜에..
7,그저 그랬어요ㅠ 기대 이하
10,또 보고 싶습니다. 생각보다 가볍게 내용을 풀어나가 아쉬웠지만 누구나가 납득할 수 있는 내용전개가 아니었나 생각됩니다.
10,이거 후작 기대됨 ..끝결말이 정확하지가 않아서 다음 후작도 꼭보고 싶음
10,아 정말.  이번편은 진정 최고입니다.
10,내년에 스파이더맨 홈커밍 나온다던데 보러가야지
10,굿굿임댜영화재미납니다
8,사랑과 우정 사이의 그 무언가...
9,영웅들의 자연 스러운 합류가 좋앗고 영웅들의 능력을 잘 살렸다 하지만 캡틴의 우정만 생각하다 친구빼고 다 죽일테세....불쌍한 아이언맨....저정도면 몸에서 사리 나오겠다
10,결제 빠르고 재밌습니다.
10,끄윽 천만은 못넘기는건강 ㅏ쉽
8,예고편땜에 기대했던영화? 영화 스케일은 전반적으로 좋았지만 후반가면 지루해지는 스토리...
10,역대 최고의 마블 영화.
9,다음 시리즈가 기대됩니다
10,이보다 탄탄하고 스펙타클한 스토리는없다.
1,요즘 초딩들도 수준 높던데..
7,약간 늘어진 런닝타임에 비해 전달되는 양이 적었던듯
10,아이언맨이 슬슬 내려가게 하는중. 역시 스토리는 마믈이 예측을 못하게함
6,존맥클레인이 영화에 나온다면 애들 다 이길듯 -_-..뭔가 히어로들 싸움이 시시했음...(중간다리 역활의 영화니깐 그렇게 생각하고 본다면 괜찮음)
8,방패 두고 가라고 할때 소름돋았다
8,아이가 친구들과 보았는데 한시도 지루하지 않고 재미있었다고 하네요 저도 꼭 보구싶어요 ^^
8,캡틴아메리카가 아닌 스티브로저스로.
8,캡틴 미워 ㅠㅠ 토니도 친구야
8,마블의 장기적 스토리텔링을 옅볼 수 있었던, 이 또한 지나가는 신작이자 현재로서는 걸작인 영화였습니다.
7,캡아 친구가 아이언맨 부모님 죽였는데... 캡아가 왜 아이언맨 때리는거지...
7,히어로물~그대로~기대만큼은 아니였어요~
8,재미있게봣어요~!~`~~
1,불철주야 고생하십니다 다름이 아니고 1점
9,재밌당 즐겁게봤어요 감사
9,처음 부터 끝날때까지 이어지는 액션. 정말 숨 돌릴틈이 없어요
9,뻔한 내용인데도 빨려들어가듯 즐길 수 있다,, 역시 마블 ㅠㅠ
10,러닝타임이 어떻게 흘렀느지도 모를정도로 재미있었음!!
9,마블이니까그냥봄ㅎㅎ
10,너무 잼나요 다들 그장서 꼭 보세요 ㅎㅎ
8,지루한부분이 없지않아 있었는데 전개상 필요했던 요소였고 역시 마블은 마블이었습니다
10,재밋네요재밋게봤습니다하하
8,Very good~~!!
10,앤트맨만 기억에 남음 ㅋㅋ
10,DC보고 배워라 이게 마블 영화
6,아이언맨이 불쌍해요..
10,로다주 멋지당! 꿀잼~
10,재미있게봤어요.. 엔트맨 짱~
8,기대이상일수도 기대이하일수도 좀 더 사람다운 히어로에 대해
7,스파이던맨을 주인공으로~~~ㅋ
10,최고 에오울보다 훨씬 잘만들었다
9,다음시즌이ㅣㅇ너무보고싶포이늩
8,마블작품을 좋아하는 분이라면  봐도 좋아요. 스토리의 개연성이 좀없긴하지만 뭐 시리즈를 만들다보면 억지로 엮어야하는 내용도 있겠죠. 볼거리는 다양한데 스토리에서 빈약해서 점수 좀 갂았어요.다들 개취문제니깐.
10,블랙 팬서 멋있다 ㅎㅎㅎㅎ
10,엔트맨 개귀엽네 ㅋㅋㅋ
10,최고예요 짱짱짱!ㅋㅋㅋ넘나재미있는것
8,재밌었다 액션이..스파이더맨도 기대된다..
8,마블시리즈를 몰라도 , 충분히 몰입할 수 있는 잘 만든 상업영화.
6,만화영화치고는 스케일크고 재밌네~~~~ (남친이 관람후 한 말입니다.)
8,볼거리는 매우 충만하지만 내용은 없다
5,개인적으론 어중간 하다
6,너무 기대해서 그런가?? 질질 끈다는 느낌을 받았고, 아이언맨과 싸우는씬 전까지는 너무 지루했는데...보고 나서 남친이랑 둘다 같이 실망했어요 그런데 평점은 엑스맨보다 높네요
9,많이 재밌게 봤음ㅎㅎ 짱짱굿
10,너무너무너무너무너무어무어무너무재밋어용
8,마지막에 마블사 회장 할아부지 나오던데...오토바이타고 ㅋㅋㅋ
9,재밌어요 액션좋고.그래픽좋고
10,재밌어요ㅋ하하하ㅏㅎ하ㅋ
10,생각외로 너무 재밌었다..ㅋㅋ 스파이더맨 귀여워
10,음 너무기대하고ㄱㅏ서그런지 너무재밌게봄
9,스토리가 무거워서 좋음
10,스토리도 비쥬얼 못지않게 좋네요
7,잘모르겠네요.. 초중반엔 너무 지루했습니다. 하지만 아이언맨의 그 감정 연기는 정말 훌륭했어요
7,시빌워굉장히재미있었네요ㅎ
10,재밌어요!!?.??..?
10,개잼 열자열자열자열자
8,눈을 뗄 수 없는 액션, 전편을 모르면 윈터솔져가 뭐야? 하는 스토리의 연결..
8,뻔한 스토리지만그 전개 과정이 예술이다. 자칫 답답할 내용을깔끔하게 풀어놨다. 맨마지막에 자막 다 올라가고나서도 기다리시면 다른 영화 리부트 예고편까지 나오니까 진짜 끝까지 보시길.
10,ㅇㅇ어어어엉ㅌ커커ㅓ더댜야
10,꾸르잼 허니잼 핵잼 도리도리잼잼
9,역대 최강의 시리즈인듯
5,스파이더맨 재미는 있는대 좀 변한듯..
1,졸라 재미 없음. ㅇㅇㅇㅇ
6,원작을생각하면서관람을했는데 원작이랑은 좀많이다른거같아요
5,생각ㅂ다 ㅎㅎㅎ 열구자
7,스파이더맨이 귀여움 다시 생각해볼만한 부분이 많지만 수작은 아니다
8,화려한 액션씬과 스토리 모두 훌륭함
10,캡틴 아메리카와 아이언맨의 대립각에 빌생하는 생각의 차이를 감독이 잘 만들어낸것같다 다만 초반부에 스토리를 설명하는 과정에 살짝 지루한감이 앖지않아 있지만 액션신에서 이모든걸 말끔히 해소해주었다
8,역쉬 액션은 마블이야!
9,캡틴 이 쓰레기 인간이군,,,영웅감은 확실히 아니고 쓰레기 인간 가짜 영웅인듯....아이언맨 부모가 살해당햇는 장면을 보앗는데....나같으면 핵폭탄100개는 사서 캡틴 대갈박에 100개 다 쳐박을듯...  캡틴 나가 디져라 쓰레기가짜영웅아
8,평론가들의 말도안되는 호평~기대만큼 실망또한 컸음
8,재밌어요. 화려한 액션을 빼놓을 수 없는 영화였습니다.
8,히어로 영화는 역시 킬링타임이 필요할때!! ^.~
10,완전 재밌어요!!!짱짱
8,재미있네요.. 적보다 자기끼리 싸운다는 내용이좀 그렇지만.. 담편을 기대해봅니다~
10,잼나네뇨너무도잼나ㅋㅋㅋㅋ
8,기대한만큼만 보여준영화
6,솔직히  출연진 화려하고 여러 영웅나온다는 눈요기정도 스토리는 그저그럼 ... 배트맨vs슈퍼맨하고 별차이없음
10,이게 영화라는 것이다 DC여
6,마블영화 순서대로 봐야 이해가 가능하다..
9,진심 짱 존잼 근데 캡아영화 아니고 어벤져스 같았음.
10,굿....111222
9,스파이더맨이랑 블랙팬서도 기대된다
8,나름 재밌게 봤어요~ 다음편이 기대되네요
10,컨셉만가져왔지 원작이랑은 싹다른 영화!. 하지만 캐릭터들 잘버무려놨다는 느낌 ㅎㅎ
10,재밋섯서요 ㅋㅋㅋㅋ2번봣네요
10,역시 기대한 만큼의 값어치를 하는거같아요 ~마블꺼는 믿고 보는거죠 ㅎㅎ
10,캡틴이랑 아이언맨이랑 싸울 때 속상ㅠㅠ
8,뭔가 아쉬운... 하지만 그 재밌다던 시빌워를 보았으니 다음편을 기대합니다!
10,와 진짜 엄청나게재밋음 ㅋㅋㅋ
7,딱 마블영화 스럽게 잘만듬
8,이념 대립보다는 서로의 기구한 사연에 집중 된 느낌이어서 아쉬웠지만 그래도 꿀잼. 블랙 위도우와 팔콘, 블랙 팬서의 액션이 특히나 멋있었다.
7,그전마블 시리즈를 봐야 이해관계가 알기쉬울듯
10,존잼!!! 매잼!!! 꿀잼!!!!
5,재미있었어요 중간에 조금 지루했어요
9,액션신이 정말 재미있었어요!
10,아이언맨 개불쌍하다ㅏㅋㅋㅋ
6,뭔가 허점 투성이고 뭔가 부족한 느낌이랄까요
5,좀 아쉽네요. 다음편 기다려볼게요
10,너무 재미있어요~~^^
9,완존 재밌게 잘 보고 나오는데. 엔딩 크래딧 확인을 못 해서 못 봤네요. ㅠㅠ두 개라니!!!ㅠㅠ
9,잼잇어요 마블영화 시리즈는 다볼거임ㅋ
8,재 미 있 었 어 요!?최고최고
5,그냥 보통이네요. 원터솔져가가 훨씬 잼있는듯요. 스파이더맨하고 엔트맨이 신의 한수네요
7,어밴저스 2.5버전 같은 느낌 이었습니다
10,굉장히너무마닣이재미잇습니다
9,잼있네요..단지 캡틴이 주인공인데 아이언맨이 주인공인듯 하여 약간아쉬운듯 하네요
6,상영시간이 길어서 그런가 엄청 왔다갔다하고 폰켜고...영화는 지금까지 나왔던거 좀 보고가셔야할듯특히 앤트맨...
9,좋아요 최곱니다 최고와따봉
9,어벤저스보다재밌어요
8,뒷부분이아주재밌습니다. 졸리더라도 참고보세요짱짱
6,이번엔 좀 지루했어요..
10,잼나는데 살짝 지루합니다
9,오랜만에 아들과 본 영화. 좀 지루하다고 느껴지려는 순간 액션씬. 볼만해요. ^^
7,액션이 생각보다 별로네요
8,복잡하며 시원한 한편이었다
10,재밌어서 두번봤어요ㅎㅎ
10,스토리, 액션, 캐릭터 모두 최고!!!갤럭시 오브 가디언즈가 코믹의 정점이라면이것이 마블 최고의 영화!
10,아이언맨 넘 짠내났어여ㅜㅜ 잼뜸
7,마블 팬이라서 본 영화지 그다지 큰 감흥은 없었다
7,역시였네요 막 완전이야는 아니였구요
8,중간에 조금 지루하긴 했지만 재미 있었어요
8,앤트맨은 기대도 안하고 봤는데 깜놀.ㅋ
10,어른만화입니다 정말 재밌어요
10,말할 것도 없이 최고! 스포일러 꾹꾹 막아내면서 안듣고 본 보람이 있는 훌륭한 작품!! 정말 좋은 현실 도피를 하게 해주었습니다ㅎ
10,지루 할 틈을 안주네요 진짜 너무하네
5,좋았어요즐거웠고재미있었어요.
8,볼거리많고 새로운애들 짬뽕시켜놓아 새로움ㅋ
8,거쳐가는영화 이번화만 놓고 보자면 재미는없지싶다. 떡밥투척은 많이 했으니까 봐준다
10,진짜 너무 재밌더라원작과는 다르게 설정했지만 어느정도는 원작과 맞추려고 노력한듯
10,캡틴과 버키의 사랑 트루 러브
10,굳잡 명불허전 어벤져스 2번더봤음
9,굉장한 영화입니다. 믿고 보는 마블 !
7,약간 아쉬움 10자10자
9,스타크 안타깝네요 참 ㅠㅠ
8,스파이더맨과 앤트맨 ㅋㅋ
8,재밌는.요소들과 멋진.장면들로 인한 눈호강이 포인트였던 것 같다
10,재밌음 ㅋㅋ 캡틴짱 졸멋
10,최곱니다 지금부터 최고라고 자부
10,올해 상반기 최고의 히어로 무비! 마블이 그동안 쌓은 저력을 여과없이 보여준 영화!
8,이전 스토리를 모르니 아쉬웟음
10,액션굿 짱짱맨 캡틴아메리카 짱짱맨
9,스파이더맨 너무규ㅣ여워요...수칼레ㅛ요한슨 내이상형
9,초반엔 살짝 지루하다고 느꼈지만 절정으로 가면서 후반엔 확실히 재밌어요. 근데 개인적으로는 캡아2편인 윈터솔져가 더 재밌네요. 그리고 캡틴아메리카 시리즈라기보다는 어벤져스시리즈같이 느껴졌어요
10,인물간의 심리묘사를 잘함
10,맏고보는마블 곡성스크린수좀 줄이고 시빌워 스크린좀 늘려야할듯
7,좀...그렇다.94927372
6,공항전투씬 너무 오글거림. 사라진 손발을 찾습니다...
8,이야기가넘길엇음전편이너무 자밋어서 기대이하
5,그냥그랬어요호허옹흐
10,재밋다다다아아아아사사가가자ㅏ
10,소소한 깨알유머와 각각의 의견대립을 잘표현한 명작
10,ㅏ\w재밌다아아아아앙어이이어
7,마블 이런류의 영화가 하도 많이 나오다보니  좀 식상한 느낌..
8,볼거리는 많았는데 뭔가 아쉬운 느낌ㅠ영화 짜임새 자체로썬 캡아: 윈터솔져가 더 위인듯
10,다음편을 기대하며...!!!!
10,깔끔한 액션과 시리즈를 이어온 줄거리!!!!
7,기대했던것 만큼 그렇게 재밌지는 않았다
8,스케일은크나 내용이 좀 약한듯
9,다들 자기입장이 이해되서 난 어느편도 들수가없었다 헤일 하이드라
8,정말 좋았는데 이념적인 대립을 비춰주는 장면이 적은게 조금 아쉬웠어요.
10,지금까지 나온 히어로 영화중에선 개인적으로  시빌워 가  제일 좋았다.
8,약간 뻔한스토리지만 확실히 헐리우드영화의 스케일 클라스! 볼거리가 많아서 2시간지나가는줄 몰랐네요~
10,굉장히 재미있었고 알찬 영화
10,말이필요없이재밌는영화
9,캡틴아메리카 4춘기인가여
8,캡틴 게이임에 틀림없다
7,전작보다  액션씬이나 다른건 볼게 없었지만..그래도  나름 아무생각없이보면 볼만했어오ㅡ
7,캡틴 시리즈중 가장 재미없음
10,기대했던만큼기대이상으로 재밌었어요스토리도 탄탄 볼거리도 빵빵
8,캡틴이 주인공 인데 비중이 왜이리 적은가요... 그리고 왜  같은편끼리 싸우나요ㅠㅠ 개인적으로 이번껀 조금 실망이에요ㅠㅠ 솔져윈터때 보고 재밌어서 기대 많이 했거든요. 그래도 캡틴은 멋있어요 ㅋ
9,너무 재미 있었고...시간이 금방 흘러간 듯 느껴지듯...집중하며 즐기며 보았네요^^
8,유일하게 무거웟던 마블 시리즈  소문난 잔치에 먹을거없다는 딱 그기분
8,충분히 납득이 가는 줄거리에 액션씬까지 더해져 보는 내내 시간가는줄 몰랐습니다
10,재밌습니다 자밌습니다
10,아주 재미있습니다ㅇㅇㅇ
9,최고중의 최고... 완벽한 시나리오
8,재밌다 아이언맨 불쌍햅
9,살짝 아쉽네요 그래도 마블이라 기본은 갑니다
8,액션은 좋으나 다소 이유없이 흘러감
9,기대를 많이 한 것 보단 별로지만 충분히 재미졌다
6,볼거리 화려함 눈호강 굿 하지만 토니가 불쌍하므로 6점
8,기대를 너무 했나...
10,최고네요 평식이가 7점줬으면 보러가야함
10,히어로물은 역시 마블ㅎㅎㅎ
8,생각햇던것보다는 초반지루어택 ,,,
10,퍼스트 어밴져 를 꼭 보고 보시기 추천드립니다 캡틴과 버키의 우정과  운명이 인상적이네요  다양한 볼거리도 좋았지만 마지막 처절한 싸움도 인상적이었습니다
8,산으로 가는 내용비주얼은 플러스도엇다
10,역시 마블영화 실망시키지 않네요.
10,재밌게 잘봤습니다 !!!!
6,뭔내용인지 잘 모르겠어 걍 치고 받고 싸우고 싶은가봐
10,재미있게 보고 스트레스 날리고 왔습니다.
10,재밋어요 재밌어요 재미지네요
8,오락영화다 싸우는장면이 볼만하다
10,마일리지주세요현기증난단말이에요
8,여태까지 히어로영화중 가장 스케일이 컸던 영화부담스러웠을텐데여려면에서 기대이상의 연출을 보여줬다
10,뭐라고 해야되나 타노스를 기다리는 영웅들의 분란정도로 생각됨 아무튼 재밌음
10,너무 재밌네요 또 보고싶어요 ㅎㅎ
8,이배우가지고 재미없는게 이상!!
10,의쥬 재미잇어여! 캡틴아메리카 멋잇어여
10,재밌게봤습니다 ㅎㅎㅎ
8,재밌게 봤어요 그냥 ㅋㅋㅋ
10,아이언맨 너무 좋아요 ㅎㅎ
8,재미는 있는데, 너무 산만함
9,토니스타크만 보인다... 캡아는 고답...
10,시리즈 중 단연 최고였습니다. 특히  초반부의 블랙위도우의 등장 장면 진짜 끝내줬어요!
9,역시 마블이였다. 굿굿
10,대단한 사건이 있었군요 !!!
10,멋있다...ㅠㅠ 너무 멋있어..
10,ㅅㅅ개꿀잼이엿어요ㅎㅎㅎ
10,재미 있었습니다.. 추천합니다.
7,너무 기대를 하고 봤나?
10,할배둘이 젊은이를.avi
8,dc는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로 투자해 쌓아올린 금자탑임을 그것은 복리처럼 점점 위력적이 되가는것
10,ㄱㄱ 지난  작과는 다른 또다른 재미
8,좋은영화임 한번보기엔아이맥스로보면 자막이 안보임
10,2번봄 핵잼 졸잼 꿀잼 !!!
8,재밌는데 그 이상도 그 이하도 아님
8,역시 액션이 짱인거같아요!!
10,최고의 작품입니다 감사합니다
10,정말 재미있게 보았습니다
10,라이즈 오브 스파이디!!!
10,새로운 히어로들 조합우로 자밌었어요 ㅎㅎ 특히 스파이더만이 촐싹 맞는게ㅋㅋ 웃겼어요
9,윈솔 보단 못한데 재밌네요
10,스토리 액션 말한것없이최고!
8,적절히재미있음추천.
10,히어로들 싸움이 이렇게 엄청날줄 몰랐다. 게다가 재미도 재미이나 정말 복수심이 전염병처럼 퍼져 미치게 만드는 상황속에서, 만약 내가 아이언맨이었대도 버키를 놔둘수 있었을까라는 생각을 하게 될 정도로 깊이도 또한 있었다. 어찌보면 윈터솔져보다 대작이다.
6,초등4학년 아들은 재미있다고 하고 중학생 아들은 유치하데요.
10,재미있어요ㅎㅎ 다음이 기대됩니다
9,재미있게잘봤어요~짱짱!!
10,이야 좋아요 재밋어요!
10,최고!! 최고!! 오히려 이후 닥터 스트레인지가 기대되는 영화!!
10,재미있어요ㅎㅎㅎ 아이맥스로 보세요
2,완전재미엄떠영오마이갓이에영
10,넘나 재밌어요 또보고픙
1,난그닥이다정말별루엿다
10,아이언맨 개불쌍 ㅜㅜㅜ
10,최고 최고 최고 진짜  인생 샷 만큼 최고
9,캡틴 개 똥고집 ㅡㅡ 토니 안타깝
5,돈주고 봐도 아깝지 않을정도~~그리뭐ㅈ대단하지도..중반정도는 좀 지루하면도....
8,마블은 역시 마블! 후속이 기대되는 편
10,보는 동안 내내 흥미롶고 재미 있었다..중간중간 웃기는 장면도 많고 좋은 영화 추천합니다
10,최고!!! 액션과 스토리 다좋아요
8,히어로의 새로운 기술에 깜놀~
10,캡틴 아메리카 시빌워!
8,공항 전투씬 대박 이것만봐도 뽕뽑는다
9,남자친구는 재밋다던대 저는 별로 였어욯
8,히어로물중에선 나름재미있는듯
8,헐크가 안보여..ㅠ 돌아와 헐크~~
10,방패는 답도없다...
8,액션을 많이 기대했다면 좀 지루할수도..난 캡틴이 속직히 너무 자기 친구만 위한게 미웠다. 토니는 불상하고.
10,극장나오자마자 또보고싶었음...유치하네 어쩌네 해도 내입맛엔 백이십퍼만족 또만족!!!역시마블!!!
10,마블은 마블이다 답정마
6,재밋엇는데 중간에 졸아서 그래도 멋져요 영웅들재밋엇는데 중간에 졸아서 그래도멋져요 영웅들재밋엇는데 중간에 졸아서 그래도ㅎ멋져요 영웅들재밋엇는데 중간에 졸아서 그래도 져요 영웅들재밋엇는데 중간에 졸아서 그래도
8,나왔으면 봐야지 뭐 ㅠ 쏘쏘
10,세상 젤 재밌었어요 또 보고싶음
8,역대급 메인 빌런이 돋보였다. 다니엘 브륄 멋지다
7,윈터솔져등 미리 스토리를 보고 봐야하는 영화네요.
9,이전의 시리즈를 보고 관람하면 더 재밌게 볼수있습니당
10,내가 이래서 마블을 사랑하쥐
10,역대급영화였네여 정말 재미있었어요
10,마블 사와 배우들이 오랫동안 캐릭터들을 구현하고 쌓아온 이미지는 후속작을 만들어낼 수록더더욱 짜임새 있는 스토리와 수 많은 팬들을 만족시킨다..
8,캡틴 OO..나쁜놈  못된놈
8,재미있어요 시빌워~~
10,기대하고 본만큼 재밌었던 영화
9,상영시간이 긴데도 불구하고 지루함없이 봤던거같아요~중간중간 깨알멘트들 너무 재밌었어요
10,빌런이 조금 비중이 낮지만 그걸 덮을만한 재미가있음
10,또보고싶어요 왠지  아이언맨 본든한 느낌이드내요
10,볼거리가 많네요~! 전혀 지루하지 않았어요~~
10,스파이더맨??? 개이득
9,나의 사랑 마블. 아이언맨이 참 찡했다
10,전세계적으로 흥행하여 CGV 2분기 실적을 단숨에 올릴만큼 재미있고 탄탄한 영화
8,하아재밌는거같아다아아아ㅏㄴ
10,별 이유가 필요없이 Good- 무엇을 기대하든 그져 즐거움
10,마블 최대의 걸작!!!! 블랙팬서 등장은 소름이었지
8,아이들과 같이 보기에 재미있는 영화입니다.
9,영웅들 모두의 개성이 잘드러 나서 좋았습니다.
8,정말 꿀잼이었습니다.
10,줄거리는 볼거없지만 액션은 볼만했습니다
9,역시나 실망시키지 않았습니다
9,재밌어요 흥미진진했음
8,재밌지만,영웅이 너무 많아 혼잡스러워
10,버키 눈망울 ㅋㅋㅋㅋ울망울망해..
10,완급조절이 무엇인지 보여준 영화!! 정말 긴 러닝타임이였는데, 시간이 훅 지나간 것 같았어요!!
1,어벤져스 생각하고 갔는데 영화 정말 재미없음 ㅜ
10,꿀잼입니다 보시는거 추첫
8,액션씬은 볼만 했으나, 캡틴아메리카의 행동이 이해 안갔음..
7,이토록 아담한 이야기로 이렇게나 두근거리는 히어로 무비
9,역시 재밌다 2편도 무조건 나올거같다 2편도봐야지
9,꿀잼 허니잼 굿굿 나는 생각보다 재미있었는데 ㅋㅋ
10,너무재밌었어요!!!한순간도긴장의끈을놓을수없었던역시최고의영화?
7,어벤져스라고 생각하고 보면 안 되는 영화인것 같다 기존의 캡틴아메리카 시리즈와 같은 스토리 위주로 흘러가는 영화다. 어벤져스의 스케일을 상상했다면 실망할 수도 있다.
10,토니 스탱크의 압권적인 대사
8,마블시리즈 중에 2번째로 재밌어요
10,우리아빠 방패 내놔ㅏ!!!!
10,완전 개꿀잼♡♡♡역시 마블
5,잠 보다가 잠 보다가 잠 잠잠
9,스팁버키할배들행보카게해주세여...
9,앤트맨 울트라맨인줄 ㅋㅋㅋ
10,진짜ㅡ짱 좋아요 재미나게봤어요
10,스파이더맨과 토니스탱크 멋진 조합~!!!
10,너무 잼있어요~~~~ 두번봤네요
10,이거  보고  아이언맨  팬이 되었다... 안쓰러워서.. 특히 로다주의 그 표정연기가 잊혀지지 않는다. 아무튼 캡틴의 친구 위하는 마음은 이해하지만 아이언맨이 안됐고 안쓰러운건 사실.
10,캡틴은  짱멋있다  액션도 좋았고 많이 히어롤르 볼 수 있어서 좋았다
8,초반엔 왜이렇게 지루했던지... 점점갈수록 재밌긴했지만 ..
8,진짜재밋어요 ㅜㅜ시빌워 ㅅ앞에꺼 안봐서 잘모르겟어서 시빌우ㅏ보고 마블영화에빠져서 지금 다보는중입니당~~ 영화관에서 보고싶디만 아쉬운대로 다운받아서 봐야겟네요!!   진진짜 너무재밋고 마블영화빨리 떠 나왓으면 젛게ㅛ네오!!! ㅎㅎ 기대하게슷니당~~~~
8,캡틴의 눈물나는 우정이 볼만해요
10,진짜진짜 잼있어요!!
8,화려한 액션이 긴장감있게 쭉 펼쳐져서 몰입해서 잘 봤어요~^^
10,조금 봤는데 완전 재미있어요.
1,나는그닥이엿다...
10,스파이더맨 너무귀여워용
8,뭔가 생각하게 만든 영화
6,저는 그닥  재미가 없어요
10,두번봐도 또 재밌네요!!
1,그런류의 영회를 본지 오래고 전편을 안 봐서 그런지 오무지 뭐가 뭔지 모르겠다
10,진짜 재미있어요~~ㅎㅎ
5,기대햇던만큼은아니네요..싸우는장면밖엔기억이안나요ㅠ
8,재밌네요 액션도 좋네요
9,역시나 재미었어요!!담편도 기대되네요 ㅋㅋ^^
10,어차피 캡틴은 토니를 죽인 게 버키가 아니었어도 토니를 막는 게 당연하다. 그 사람은 자신의 의도로 살인을 저지른 게 아니고, 토니는 말 그대로 법을 개무시하고 감정에 의한 살인을 저지르려고 하고 있으니까. 캡 욕하는 수준 낮은 관객들만 없으면 명작.
10,올 해의 띵작 인정합니다
9,보고나서 마블 시리즈 다 봤어요 재밌었네요
10,최고의영화 역시 볼거리가 풍부하다
10,시빌워 너무너무 재미있어용
9,스파이더맨이나 블랙팬서의 등장이 좀 갑작스럽긴 하지만 재밌게 봤습니다!
8,영화는 다끝나가는데ㅋ 약간실망스러웠음
8,재미있는 영화이구 마블이란 영화 자체가 좋은것같다.
8,액션보다는 각자의 입장에 따른 히어로들의 내면 연기가 볼 만
10,당연히 별10개아임까? 긴장감이랑이 최고였습니다
10,잼잇다그그그기기기고고고
10,캡틴 완전 비호감...
10,재미지네요 재미져 껄껄
1,약간에 서사적이라던지 , 깊은 스토리는 없음. 그냥 그야말로 내전 끝.
8,앤트맨의 활약과스파이더맨의 감초역활이 볼만해요!ㅎㅎ
10,굳굳굳구두두구구두두구굳
8,진짜 명작입니다 액션신에 주인공들의 감정이 다 실려있습니다ㅜㅜ
8,기대만큼 재미있진 않았습니다.
7,재미잇네요 근데 좀 발암
10,진짜 재밌네요^^강력추천합니다
8,재밌어요 마블특유의 액션과 코믹이 있네요
8,결말이 조금 허무한거 빼고는 다 좋았던거 같아요 ㅋㅋ앤트맨이랑 스파이더맨 매력.
9,기대 안하고 봤는데 꽤 재밌었음
8,윈터솔져5명을 박살래고 싸웠으면 10점
10,재미있었어요재미있었어요
1,볼거 없어서 어쩔수 없이 봤는데 무슨 초딩영화도 아니고 너무 유치해서 도중에 나오고 싶었다 진짜... 돈아깝다
8,마블영화니까 물론 기본은 하지만 좀 지루하긴함
7,재밌네요 역시 스파이더맨도 블랙펜서도 실망시키진 않았습니다
6,캡틴 고집 왜캐 철옹성이야 ... 아 ㅡㅡ;; 보면서 스트레스 받았음지 친구 싸고돌때가 아니란건 알아야지그럼 토니는 그영상보고도 안빡돌면 사람이냐앤드 지는 감옥에 안갇히고 지 친구들ㅇ,ㄴ....그거뺴면 다 재밋었음 ㅎㅎ
8,재밌게봤는데 뭔가 아쉽다
10,와 넘나도 재밌는영화 아이언맨이 측은해지네요
8,영화보는 내내 좀 가슴이 답답한것이 끝날때까지 해소가 안되는듯... 그래도 역시 마블은 마블이군요.
10,진짜 다음편이 기대되요!!
6,기대하고볼영화는아님
8,기대했던것보단 지루했지만 재밌었어용
10,잼있네요!! 잼있아요
10,너무 재밌게봤습니다 역시나 실망시키는 않는군요ㅋ
8,생각보다는 지루한면이 없지 않아 있지만 재밌었습니다
10,졸잼 명작 최고 대박 캡틴업!!
9,역시 마블! 압도적인 스케일
10,한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네
10,긴 영화였지만 정말 재미있엇어요
10,완전 재밌게보고왔어요"!!
10,슬프다가 웃기다가 슬프다가 했당. 앤트맨짱 ㅋㅋㅋㅋ
9,역시 명불허전 넘 재밌어요
9,중간중간 웃기도 재밌음 .근데 캡틴이 쫌 이기적임
10,역시나 재미있습니다.
10,솔직히 이거 보고 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 재미있어서 다시 전 편 디비디방 가서 다봤는데
10,짱이얏 최고 완존 재미써 버키내꾸야
8,앞을안봐서 그럭저럭봤다
10,넘나 재밌는것!!!!
9,훌륭했어요 흐아아앙앙
10,군대 전역하고 봣는데 재밌음
8,전투와 CG는 역시나 베스트
5,재미는 있었지만 다른 마블 영화처럼 그렇게 재미있지는 않았다
10,토니 불쌍하다..ㅠㅠ
7,스파이더맨 + 앤트맨으로 평점 2점 상승 ㅋㅋ
8,아이언맨 에게는 상처만 남은시리즈.
10,재미있었네요~  말많은 스파이더맨ㅋㅋㅋ
10,캡아시리즈중 제일 재밌었다
10,개꿀잼 진심개꿀래재매맴
9,문화의 날,  혜택도 보고 재미있게 영화도 잘 봤던의미있는 날 이었습니다.한달에 한번씩 보려고 노력 중입니다.
10,짱 재미나게 봤어요ㆍㆍ
10,명불허전... 근데 이건 완전 어른용 영화!!
10,핵꿀잼보장되는 영화ㅋㅋㅋ
1,그냥많이나옴..오래끄는느낌..
10,전 너무 재미있게 봤습니다. 특히 스파이더 맨의 등장으로 다음편이 무지 기대됩니다.
5,토니 스탱크... 한 마디에서 눈 녹듯이 녹아버리는 무언가를..
9,너무너무박진감넘치고재미있음
9,히어로들에 전쟁 유머 톡톡~~
10,재밌었음, 아주.,,
9,스토리가 있어 좋았고 액션 또한 괜찮았어요
8,기대만큼아니지만 그래도 재미있어요
10,역시 믿고보는 재밋는 영화 짱이다
10,존잼 허니잼 꼭봐요 두번세번
7,한편의 오락물로 스트레스 해소에 도움됨.
10,졸잼 ㅋㅋㅋ 캡틴 아메리카가 제일 좋다
10,재밋다. 말이 필요한가?
6,다음편을 지나는 중간지점같은 느낌? 어째 찝...찝....
10,굿굿 재밋게 잘 봤습니다
10,와 굉장히 재밌더군요 !
8,재밋게봣어요~ 기대했는데 더재밌었아요
6,액션신 나오면 잠깐 깨서 처다보고, 줄거리 설명 나오면 졸고. 이 영화볼때 영 컨디션이 아니었다.
8,우리는 마블의 시대에 살고있다. DC가 조급함을 느꼈을만한 충분한 그 '제국의 힘'은 어디까지 나아갈것인가. 확장을 위한 확장이 아니라 개연성이 충분하고 집중도 높은 또하나의 어벤져스! 스파이디 블랙팬서 어서 그들 단독의 영화가 궁금하다~
8,재밌었다. 이번엔 지루하지 않았다.
9,스토리라인 대벅입니다
10,블랙팬서 앤트맨 스파이더맨
9,재밋엉 ㅎㅎㅎ 졸잼 하지만 마지막이 조금 아쉬워 ㅜ
8,빨리 다음 편이 나오면 좋겠습니다
10,굿굿굿!다시한번 보고싶고 다음편이 기대됩니다 ㅎ
8,너무기대해서그른가 지루함
9,역시 기대치가 높았는데도 재밌네요~액션씬이 넘 생동감 넘쳐서 저절로 몸이 들썩거렸음ㅋㅋ근데 헐크가 안나와서 아쉬웠어요
10,시빌워 기대하고 밨는데 역시나 재밋어요!
8,영화사 재밌고 좋았습니다
10,눈이 너무 즐거웠던 영화입니다
10,아 역시 우리 아이언 토니스타크
10,재미있네요 ^^;;;
10,Goodgoodgood
9,액션감은 최고!! 그러나 스토리는 기대에 조금부족합니다ㅠㅠ... 어벤져스를 좋아하신다면 꼭봐야하는영화
10,와...아.ㅋ...
10,역시 기대를 저버리지 않는 어벤저스들의 최첨단의 화려한액션씬~!!
10,가족끼리봤는데 같이보기 좋았어요 ㅎㅎ
9,시리즈별로 챙겨보는데 역시 스케일이 국내에선볼수없는재미있어요
8,조금은 슬픈 내용 액션볼려면 강추 합니다
8,시간이 좀 길긴하지만 재밌어요^^
1,그냥 아이언맨이 재미있었다
10,역시 마블이였네요. 원작 팬으로써 원했던게 많았지만, 원작을 모르는 사람들을 위해 굉장히 잘만들었어요
9,블록버스터 히어로물이지만 생각이 정말 많아지는 영화
10,굿입니당 넘넘재밋게봐꾸여 여친이랑보는데 시간가는중몰랐음
8,재밌네요 사실은  자느라.. 제대로 못봄....
7,기대했던것보단 임펙트가 적었다. 그럭저럭 돈내고 볼만한 수준인듯
8,어벤저스보단 재미없습니다. 평범한 마블영화
2,깍히 머ㅡ어두여지쥬쟈내나
10,자기 스타일이라면 10점
10,정말 재미있었음 최고!늦게라도 보길 잘했다
10,말이 필요하나?  역대급이다
8,시원한 액션신 최고!!!
8,스칼렛요한슨짱짱걸맨
9,영화다운 영화. 영화니까. 재미지고 제대로 팝콘영화. 앤트맨 매력짐. 캡틴은 두말할 필요없고
10,진짜 좋으다.. 또 보러가야징
8,아이언맨이 뭐가 불쌍하다는 건지.. 오히려 너무 악역같이 나온거 아닌가 생각했었는데 우리나라는 아이언맨을 참 좋아해 ㅎ 원작보고 아이언맨에 대한 환상을 깨셔야 할텐데 참고로 시빌워는 캡틴아메리카 시리즈니 아이언맨의 활약을 기대하는 사람은 보지 마세요
8,앞부분은 조금 졸렸지만 재밋어요!!마블짱
7,제목그대로 내전이예요.
10,토니스타크  너무불쌍해요. 아이언맨OO워 만들어 주세요.    아이언맨짱
10,토니스탱크에서 빵터졌습니다
10,재밌는 요소가 꽤나 있네요
6,기대를 많이해서 그런지 기대만큼은 아니였지만 꿀잼
10,재밌었습니다. 긴 시간이 지루하지 않았습니다.
9,굿 굿 정말 재미있음 짱재미잇음
10,난잼나더라 ㅋ또보고싶다아아아아
10,히어로를완전 좋아해서 재밋게봣어요
8,스파이더맨이랑 버키밖에 기억안남..
10,정말 재미있었어요. 마블 영화는 언제나  실망시키지 않습니다.
6,멋진액션 화려함 전형적인 히어로물근데 그게 끝인영화 지들끼리 싸우다끝남야인시대랑 똑같음
8,재밌었다 후속작나오면 좋겠다
10,Gooood!!-_-/:;
8,괜찮았음....그냥저냥
8,8점. 역시 액션영화는 액션이 볼 만해야 한다. 액션이 볼 만한 영화였다.
9,졸잼입니다 ㅋㅋ 조르조르잼잼
9,.,,..굿....
8,킬링타임으론 최고인듯 시네마틱 유니버스는 대박이었다
7,악을 위해 싸우지만 선량한 시민이 희생 당하는것에 대해 다시 생각 하게 했다
8,재미있어요 앞시리즈 전부 다 챙겨보진 않아서 이해안가는 부분은 있었지만!
10,넘 대박.... 점점 더 로다주덕후가 되어나옴....But 캡틴 고집불통 완전시름...
9,진짜 재밌었어요!! SF 그렇게 많이 안좋아하는데 이건 짱!!
10,짱짱 재밌어요  3번 봤는데  한번 더 보고싶어요
10,캡틴 아메리카..그농의 우정 대.다.나.다 아이언맨 불쌍...
9,다음 스파이더맨이 궁금해~
10,앤트맨이 니양심이야 할때 진짜 자지러졌어여
10,약간졸긴했는데 재밌엏어욯ㅎㅎㅎ
8,왜 윈터솔져 같은 흡입력있는 스토리를 써나가지 못했는가. 윈터솔져와 앤트맨의 잇따른 큰 재미로 잔뜩 기대한 내가 잘못이었던가. 설득력 있는 전개는 중요하다. 그러나 캡틴아메리카를 보는 관객들은 액션을 보기위해 왔단걸 잊지 말았어야 했다.
10,재밌다!!전작 원터솔져보다 무겁고 풍성하다!
6,캐릭터 하나 하나에 신경썼지만 공감이 전혀 안돼서 오히려 재미가 반감됐다.
10,개쩌는영화 말이필요없다
9,역시 액션영화인가 봅니다. 봄임에도 불구하고 더웠는데 캡틴 아메리카 시빌 워보면서 더위 확 날려버렸어요.안타까운것은 헐크가 없어 조금 아쉬었으나 새로운 등장 인물로 또 새로웠고 재미있었어요.울 아들이 잴 좋아했고 담 편이 기다려 집니다.
10,굳굳~~최고~~!!
9,캡틴을 다시 돌아보게 되는 작품
8,앤트맨이랑 스파이던맨 잼잼ㅋㅋㅋ
6,음... 볼만한 정도?
10,역시 기대를 저버리지않는다...! ㅠㅠㅠㅠ
9,역시 마블, 블랙펜서와 스파이디 등장
7,마지막 반전없는 조금은 밑밑한 느낌
10,아이언맨불쌍ㅠㅠ 그래도 짱 재밌듬
10,액션 스릴있고 재미있었는데.. 아이언맨 불쌍함...ㅠㅠㅠ 캡틴은 중립적인척하지만 지 친구만 생각하는게 너무 이기적으로 느껴짐..
6,소문난 잔치에  볼거 없음
7,토니  스탱크와 쫄쫄이 내복
10,당연히 좋은작품이죠. 악역까지 잘구성하고 ㅎㅎ
10,말이 필요 없음 꼭 보세요
10,복수나는 주제로 인한 히어로물 신선했다
10,역시 시빌워 대작이긴 하네요
8,아무리 초반러쉬 해도 1,000만은 못넘는구나
10,역시 마블은 마블이다스토리가.. 끝이없어.보면볼수록 다음화가 궁금 ㅋㅋㅋ
10,gooood 잼씀다아앙
8,액션 은  머 말할거없음  그냥 믿고보는편
7,단순히 액션에만 치중하지않고 시민의피해까지살폈다는점과 그에따른 히어로들의 심리적 갈등을 그렸다는 것이  좀 색다름
10,꿀잼이었습니다 ㅎㅎ역시 캡틴아메리카
7,음.조금은 지루하고.이외의 반전이 허망했던.영화임
9,히어로는 모두의 영웅이 아니라는 것, 항상 감동과 밝은 분위기의 영화가 아닌 숨겨진 어두운 면을 꺼냈다는 영화에서 높은 점수를 주고 싶네요. 많은 생각을 하게됩니다. 잘 봤습니다!
10,중간에 팀나눠서 샷찍는데 심장 멎는줄..
8,재밋지만 지루함도... 캡아시리즈는 다른히어로없이는 어려울듯..
10,개꿀잼이네 이런 인간관계가 존재할 줄이야
10,기대햇던만큼 재밌게 봤음!!
9,앤트맨 , 스파이더맨 갑이었다
10,보통의 수퍼히어로 영화와는 조금 달랐던 것 같아요. 재미있었어요!
10,이런거 안좋아하는데 의외로 재밌어요!!
8,푸슝푸슝 쾅쾅 하다끝남
10,시리즈 첨보는디 재밋어용
10,핵 꿀잼ㅎㅎㅎ 스파이더맨 앤트만핱캐니
7,기대많이 했으나 영 산만한게 별로
9,재밌었음ㅋㅋㅋ 이거 보고 캡아 시리즈 처음부터 다시 정주행함
8,캡틴아메리카 발암새끼나도 모르게 아이언맨 응원하게 됨
10,짱배밌닼ㅋㅋㅋ 또보러갈거지롱 ~~!!!
8,재미있게 보았네오  히어로가 이렇게  많은걸  이제야 알았네요
8,제가 전꺼 시리즈를 못봐서...ㅠㅠ  다 이해가 가질 안더라구요ㅕ..ㅠ
6,무슨 말이 그리 많은지 주저리주저리
10,재밌네요. 말이 필요한가요
7,생각보단 별로였어요.
6,ㅋㅋㅋ...  영화.. 지루했어요..
10,재미있어요 윈터솔저랑 연결되어 있으니앞의 것 보고 꼭 보세요
9,추천합니다~ 히어로간의 결투가 백미
9,마블은 배신하지 않는다
10,말이필요없음  넘 재미짐
8,마블의 영웅들을 한자리에 볼 수 있어서 좋았습니다! 몇 명의 바뀐 배우들은 조금 아쉽지만...마지막 전투에서 앤트맨이 거인으로 바뀌는 부분은 조금 아쉬웠지만...다음 편이 기대되는군요!
6,그냥  아무생각없이 볼만한 영화임ㅋㅋㅋ
10,재밋게잘보았습니다 정말
9,작 중에서 언제나 외로운 토니 스타크, 우리에겐 정겨운 아이언맨. 스파이더맨이 아이언맨을 대하는 태도가 딱 나와 같은 것 같다.
9,재미있었어요 스트레스풀리고
8,재미있군요..그냥 생각없이 보기 딱!
10,재밋네요 다시보고싶네요
10,스파이더맨이랑 앤트맨 너무 안나오는거 아닌가
7,볼만했어요. 끝나고나니 기억은 안 남지만.
8,재밋엇다.가볍게 보기 좋은영화
10,핵잼꼭보쇼 담편 빨리 만드쇼
10,와..존잼 마무리가 좀 찝찝했음
8,재밌습니다. 캡틴 아이언맨 짱
10,나도 네 친구였어싸우지마 얘들아 ㅠㅠ
9,재미있었어요오오오오
8,이영화의 공항전투씬은 정말 자연스럽고 매끄럽다 어벤져스는 다소 전투씬이 다로논다?고 해야하나?! 시빌워는 정말 매끄럽게 잘 만든느낌이다
6,눈요기와 메세지전달에 충실한영화입니다.생각보다 묵직하네요.
6,액션은 화려한데 왜이리 진부하고 익숙한 느낌의 반복일까? 편집점도 별로고 스토리도 이해하기 힘들다
6,다소 지루해지네요 처음엔 재미있는데 뒤로 갈수록 계속 싸우기만 반복
10,난 캡틴을 믿었기에 버키를 믿었지만 그것은 불장난이었어
10,다음편도 기대되는영화
8,모든 히어로가 총출동이넹?
7,너무 호평이어서 기대가 너무 컸나 봅니다.-.-;;  캐릭터의 입장이나 심리 묘사에 더욱 중점을 둔 것 같아 블록버스터의 호쾌한 액션장면을 기대했다면 지루할 수도 있음.
8,역시 마블은 생각없이 몸을 들썩 들썩 거리면서 볼 수 있어서 좋다.
6,토니스타크5점 크리스에반스1점
8,히어로들의  깜짝 이벤트
9,볼거리가 많은 영화였어요 다만 아쉬운점은 그전 시리즈를 안 본 사람은 본 사람에 비해 몰입이 어려웠다는점
9,설입 롯데시네마 가서 봤는데 너무 좋았습니다.정말 재밌었구요. 개인적으론 결론부분에서 화해하는 것 같아 좀 아쉬웠지만 그래도 전체적으로 잘봤습니다 ㅎ
10,아이언맨 왜이렇게 찌질하게 나옴"그 방패 우리아빠가 만든거임"
7,원래 이런 영화 안 좋아하는데 액션신만큼은 단언컨데 최상위급입니다
1,어벤져스가 이렇게 지루할 줄이야;;;
8,스케일은 확실히 남다르네요
10,영화관이 더워서 짜증났는데 그거를 잊어버릴정도의 마블대작
8,헐크와토르가 보고싶다
10,이영화만3번봤네요ㅎㅎ영화즐기기위해서보는저에게 딱
8,글쎄요 기대감이 너무 컸나봅니다
10,마블덕후라면 말이필요합니까?
10,믿고 보는 마블코믹스 영화
10,넘넘잼나요 액션짱짱맨
10,볼만했어요 재밌었음 ㅋ
10,어벤저스3네요. 2보다 더 넘쳐나는 영웅들. 그런대도 새로운 히어로들이 너무 자연스럽게 합류한다.원작충들 부들부들좀 안했으면...원작대로 캡틴죽는결말이었으면 폭망할뻔한 영화. 영화는 영화감독에게 맡기고 원작가는 그림그려야지. 어디서 뭘찾아....
10,진짜 2시간30분이라는 시간이 아깝지않네요 너무재밌게봤습니다
1,관람객 알바에 기자,평론가한테 돈엄청 먹였군..어떻게 이딴 영화가 평점 7점 가까이가 된다는거냐?초반 조낸 지루하고 후반도 지루하던데..재미도 없고
10,지금까지는 맞보기고 지금부터 시작이라며 지리네
10,정말 잼있게 봤습니다~^^
10,대박!! 또 보고 싶어요~~
10,대인배 블랙팬서 ㅋㅋㅋ
10,포인특적립입니다ㅋㅋㅋㅋ
8,아이와 단기방학때 보러간 시빌워 아들이 엄청 좋아했어요 근데 조금 잔인했네요 ㅜㅜ
10,지금까지 본 마블영화중 탑 1. 2위를 다투네요
1,처음보면이해안갑니다 도~저히
10,기대하고 봤는데 역시 재밌네용
9,액션신도 화려하고  아이언맨하고 캡아가 갈등하는 장면이억지스럽지 않았음 상당히 재밌었음 헐크와 토르는 그립지만...
1,극장가서 내 생전 처음으로 딴짓거리 해보긴 첨이다
9,괜찮네용 진짜진짜로용
10,캡틴 아메리가 말고는 비중이 거의 없네요. 하지만 졸잼 ㅋ
9,재미있게 봤습니다.^^
10,이이이ㅣ이이이이ㅣㅇ이ㅣ이이이이
9,너무 슬펐어.... ㅠ_ㅠ
8,볼거리가 있다. 단 스토리 개연성은 약간 아쉽다
4,원래 블록버스터영화를 싫어하는 편이라 그런지 그닥 재미가 있진 않았습니다.초반부는 특히나 지루했고 몰입이 되어서 물아일체를 느끼는 순간은 전혀 없었어요 ㅠㅠ
1,이거 보고 캡틴비호감됨ㅇㅇ
9,앤트맨..최고인듯 추천
10,말이 필요없다 ㅎㅎㅎ후 최고다
8,적당하게 볼만한 영화. 어벤저스 영화를  재미있게 본 사람이라면 강추
9,액션이 화려한 것이 좋았다
1,여친따라가서 봄.. sf 안좋아해서 별1도 아까움.. 그냥 여친 다리만 실컷 만지다 왔음 ㅋㅋㅋㅋ
10,남친이 짱짱 재밋게 봤어요 초반 밑밥도 다 회수해서 스토리 진행 짱이었대요
6,처음엔 재밌다가 후반부부터는 지루하네요ㅠ
8,점잠 식상해져가지만 재미는 있다
10,2번봐도 재미있네요. 스파이디 굿
9,헐크와 토르 빠지니 뭔가 아쉬운.. 볼거리는 많았어요
8,재미있게 잘봤어요ㅋㅋ
10,캡틴 너무해 아연맨상처받...흡
5,액션신은 볼만 했고, 새로운 캐릭터의 등장도 좋았으나 지루했다..
10,너무재밌었다 진짜 시리즈중 대박임ㅋㅋ
10,엄청 재밌었어요!! 스토리가 개연성이 없다고 하는 사람들도 있던데 이전 아이언맨과 어벤져스를 봤다면 충분히 이해 가능한 스토리라고 생각해요. 다음편이 기대가 되네요~
10,내용이 알차고 재밌었음
10,재밌게 잘 봤네요 평소 마블 좋아하면 추천
10,명작이다 더 말할 필요 없음
3,노잼...핵노잼....
8,공항전투신 이전까지 좀 지루함.
9,역시 기대를 져 버리지 않는 수작입니다.^^
8,영화가 재미 있네요...
10,흐... 캡틴 내사랑 열자
10,시빌워는 사랑입니다ㅎ
9,최고입니다언제나 기대를 저버리지 않더라고요
10,영웅은 언제나 영웅적으로 완벽할까? 영웅 또한 강인한 사람에 불과하다는 것을 이 영화를 통해서 알게 될 것이다. 모두가  결국은 사람이기에 벌어지는 이 내전은 이제까지 마블시네마틱을 봐왔던 이라면 최고의 경험을 줄것이라고 장담한다
10,내 기준에선 정말 볼만했다.팝콘사갔는데 영화보느라 다먹지도 못했다.원작과는 달라도 영화로서 세계관이 잘 어우러져서 정말 볼만했다. 마블 안좋아하는 회산데 재밌네 젠장
8,캡틴 아메리카 이야기가 너무 무겁긴 하지만 재미있었어요
10,장르가 액션? 블록버스터? 만화원작이긴하지만, 명작입니다. 진중하고 무게가있지만 재밋어요. 히어로들이 많이 나와서 별로일꺼 같았지만 그들의 관계를 심도있게 다루었네요. 강추합니다
10,국굿굿국잡ㅊ.       베리나이스
9,마블좋아하는분들한텐 재밌어요 히어로영화보며 늘 하던 생각이 영화로 나왔네요 근데 등장인물이 누군지 모르고가시면 지루함
10,캡틴이랑 토니랑 화해하길래 아 이제 반정도 지나갔구나 했는데 영화관 불이 켜짐
6,그럭저럭 볼만했지만 대체 평점 높은 이유가...
10,넘 재밌어요  배고픈 것도  잊어버릴만큼 열중해서 봤네요~~
7,재미는 있는데 스토리가 좀 별로
9,시리즈를 다 좋아하는편이라 재밌게보았습니다
10,굿....@@@@!!!!
10,어느 누구도 승자가없습니다. 조금은 슬픔영화. 앞으로 마블이야기가 기대되네요
9,킹왕짱재밌음!토니가 맞는게 안타까웠음
5,스토리가 점점산으로가는데 높은수준의 영환아니고 4디로 볼만한정도
10,레알 꿀잼입니다 두번보세요
10,재밋었어요ㅎ 스케일은역시나 최고ㅎ
7,볼만합니다 잼있었어요
10,역시 굿굿! 기대이상 아이언맨ㅜㅜ
5,내스타일이 아님...유치하게느껴지는듯
1,왜싸우는지 노이해였달까..
10,재미있고 스트레스 풀리는 영화네요
9,음 졸아서봐가지고 내용잘모르지만.. 스파이더맨 잼씀
9,재밌어요! 근데 그래도 씨니컬한 원래 아이언맨 캐릭터를 돌려줘요~ ㅠㅠ
8,큰 감동은 없었습니다.
10,잼써염진짜짱임짱임짱임
10,아이들이너무너무재밌어하네요
8,액션이 일취월장 했으나 캡틴 성격을 OO로 만들어놔써여.. 짱나써요 하지만 재밌었음니다 히히
10,스파이더 맨이랑 앤트맨이 웃음 포인트네요.
10,아주 잼있게 잘봣습니다 개개인의 차이는 있겠지만 저는 히어로 영화 광팬이라서^^ 무튼 어벤져스까지 기대되는 영화였음요
10,가나다라마바사아자차
10,꿀잼   진짜재미있숩니다.
10,굿굿 진심 개잼 졸잼 핵잼 언능언능나와라
1,이것도 영화냐~어이없슴
10,겁나게 재밋어여 엄청 신나요
9,꿀잼이에요 또 보고싶네요
10,악 ㅠㅠ 1000만 가야하는데 예매율이 약간씩 떨오지고있네..
10,Respect... Tony Stark
8,굿굿굿이이이다다다..
10,역시 명작임 훌륭한영화
9,기대안하고 아이들이랑 봤는데 잘만들었네요.. 후속편이 기대되요.
9,재미있게 봤어요 어벤져스 좋아하는데 기대만큼 재밌었어요
10,늦었지만 역시마블영화는 믿고보네요
10,뛰어난 액션 감탄  지난스토리몰라도 충분히 즐겼음
8,악당의 포지션이 좀 약하긴 했지만 어벤져스 2보다 더 낫다
10,역시 재밌습니다끝까지 보고나와야되요
10,캡아 발암 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
8,전 시리즈를 안봐도 재밌었던 영화
10,기대 이상 의 수작입니다
7,재미는 있었는데 사람들 말하는 것만큼 막 아주 재밌지는 않았어요
10,역시 재밌군요 실망시키지 않네요
10,역시 믿고보는 마블 시리즈 다
8,잼있고 볼만하네요 여자친구랑봤어요
8,어벤저스 언제봐도 굳이에요.팔콘 못생겼어요ㅋㅋ
8,캡틴의 팔뚝이 잊혀지질 않는다..
10,캡틴이 ... 쓰레GI 같다
10,재밌어요^^ 추천합니다!!
9,[2016-5-7/19:00](IMAX3D) 모든 싸움에서 명분은 그저 명분일뿐 정말 싸우는 이유는 눈에 보이지 않는다는 것을
10,내가 가장 좋아하는 장르에 스피드있는 전개 어느장면하나 지루할 틈이 없다
10,비전이 요리하는모습보고 감동받았다
10,남자친구가 재밌게 보는것같았다
3,졸려서 자다나왔음 말이너무 많음
8,앤트맨 커질때부터 웬지 울트라맨 보는거 같네
10,첫날에 첫개봉으로 잘 관람하고 이제ㅜ후기 남기네요.
4,캡틴 발암. 액션만 화려한 예고편같은 느낌
10,히어로들끼리 신념이 무엇인가에 대해 영웅심이 무엇인가 대해 그리고 그것을 이용하여 계략을 짜는 악당에 대해 새롭고 신선한 히어로 물이었다라는게 보인다
9,재밌었어요 ㅋㅋ 시빌워~~
9,재밌게봤네요ㅋㅋ앤트맨웃깁니다ㅋㅋ
6,기대에 비해 스토리가단순하여씀
10,아주 좋았슴 재밌게잘봤슴다
9,남자친구랑 재밌게봤어요
10,역대시리즈중 최고임은 분명하네.하ㅠㅠ 이야기의 어색함이 전혀  없을뿐더러 액션신은 말이 필요 없다
9,2시간 반이 어떻게 지나갓는지 알수가없다ㅎㅎ  굿
9,볼만한데 전 꺼 보단 아닌듯
9,역대급 마블 허니버터잼잼
9,영화가 끝난게 끝난게 아니에요계속 기다려야한다 스토리 굿ㅋㅋ근데너무 기대하진 말자
10,♥♥♥♥역시! 마블임ㅜㅜ
8,더운 날씨에 시원한 영화관에서 팝콘과 시원한 콜라와 함께 보기에 딱 알맞은 영화네요
9,생각의 방법과 접근법에 따라 진실과 거짓이 결정될 수 있을거 같아 SF 영화로서 재미도 있었지만 정말 다시 한번 생각의 기회를 접할 수 있는 영화였네요
6,은근히 지루햇음 ...생각보단 액션이 ...
8,그냥 볼만해요 십자십자
10,곡성이랑 비교도 안된다 인생영화
10,영화는 정말 최고였습니다
10,재밋습니다.아메리카대박
9,재밌네요!!오랫만에 가슴 덜컨거리며 보앗
9,누군가가확실한가해자라말못하겠네
9,왜 토르 헐크 빼놓고 애들기리 싸워욬ㅋㅋ
7,장면장면 유쾌하긴햇데 좀 흐지부지한느낌
9,내용은  전체적으로 좋았지만 원작을 너무 따르지 않은것도 큰문제고 마지막이 좀 그랬다.... 그래도 완벽한 영화였다.
8,영화가 재미는 있었다. 개인적으론 역대 마블 시네마틱 중에선 제일 재밌게 봤다. 다만 크게 실망한 것이 하나 있는데, 바로 히어로의 부재였다. 이 영화는 지금까지 보아온 히어로 영화가 아니었다. 이 영화에 나오는 히어로들은 히어로가 아닌 개인이었다
8,중반까지는 살짝지루햇습니다 . 그치만 후반부에는 재밋엇어요 아이언맨 불쌍해요
9,아이들 데리고 부담 없이기대없이 보면 좋은 영화
2,기대가 커서였는지 기대이하네요ㅠㅠ
8,내용의 전개는 좋았다. 하지만 액션은 쎄지 않다. 약간 인물 설명만 하다가 끝난느낌 액션 좋아하는 사람이면  크게 기대하지 말고 보셈
10,스팩타클하네요 너무너무 너무 재밌어요
9,아이언맨 불쌍하다 ㅠㅠㅠㅠ
10,어-썸한 연출 어-썸한 스토리
10,완전 최고다! 진짜 진짜 잼나요!
8,볼만햇다ㅂ?ㄷㄹ만히닜다
8,액션만은 최고 !스토리는 그냥 그런
8,아이언맨이 왕따당하는영호ㅓ ㅠ
9,즐거리도 있고 코믹도 있고 재미있게 봤습니다
10,과연 시빌워 말이필요한가?
7,재미있게 잘 봤습니다. 전율이 올 정도는 아니었다.
9,왜스토리가그렇게되는지 야속해여ㅜㅜㅜ
10,생각했던것 보단 재밌었던것같아요.
1,평점조절이필요하다 내가볼떈 7점이딱~
10,나름 아기자기한 액션, 대화 꿀재미 보장!!꼭 보세요.
8,기대를 많이해서 별루였어~
6,생각지도못했던장면에서웃음을주는ㅎㅎ완전대박~~
10,말이 필요없죠 다음 시리즈가 기대되네여
10,꿀잼존잼!!! 그동안의 마블영화중에서 최고!!
10,두번째 보는건데 재밌네요. 10점짜린 아니지만 마블팬이라 10점 드립니다.
7,기대에는 조금 못미쳤지만 재밌네요~
7,캡틴아메리카시빌워재밌어요
10,너무재미있습니다하하하
8,잼잼잼잼있었음이요오
10,점점 진화하는 재미와 탄탄한 스토리, 다음편도 기대되는 영화
9,긴박감 넘치면서 화려한 액션 볼만한 영화 입니다.
10,정말 재미있었구요 스토리가 전부 이해가 되네요아이언맨이 불쌍하였지만 ㅠ 재미있게 보았습니다앤트맨,스파이더맨 캐리 개꿀입니다어서 타노스가 나오면 좋겠네요 어벤져스 박살나는 모습 기대됩니다
10,진심 또 보고 싶어진다... 이번에 캡틴 싸움 겁나 잘함!!!
10,완성도 높은 영화 굿굿굿굿귯
10,굿굿 재미있게잘뵛어오
7,그렇게 꿀잼은 아닌듯 그저그럼
8,플레잉 타임이 짧지 않은데도 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 후속작도 기대하겠습니다~
2,별로.너무 길다.ㅜㅜ
9,내용이면 내용 재미면 재미 믿고보는 마블 영화
10,재미있었다고양이강아지
10,진짜..대박 재밌어요^^
8,스토리 연기 연출 빠지는게 없네
10,굳굳 진짜 너무 재미있게 보았다!
9,앞에내용이  너무길었지만  나름  재미있음!
9,히어로가 막나오네요!
10,속편이기대되는  중독성   버키 살좀빼고  찍었으면 좋겠네요
10,아이언맨이 불쌍하다고 느낌... 사랑해요 버키반즈꿀잼
1,최악~~~!!억지로 끼워 맞추기 한계그래픽 볼거리만 쪼금
10,너무재미있게봤습니다~~~
9,시간 가는줄 모르고 봤어요^^
10,역시 마블, 실망시키지 않네요. 굳굳 쵝오
10,제일 독특했던 점은 히어로가 악당 때려잡는 단순한 스토리를 탈피하고 그 이전 시리즈에서 깔아온 개개인들의 사연과 그에따른 어쩔수 없는 캐릭터의 행동, 그리고 그로인한 캐릭터들간의 충돌로 영화전반이 돌아간다는 점이다. 이전시리즈를 꼭 보고 가야한다.
6,후반을기다려야하는 초반의지루함...
8,마블 영웅들을 한영화에서 볼수있어 색달랐음
8,재미 있네요...메시지도 있고~
9,액션 짱. 내용 조금 아쉽..
8,뭔가 차기 제작될 블랙팬서랑 스파이더맨홍보영화 같음
10,윈터솔저 달릴땨 간지 작살..또 보고싶다..
8,괜찮습니다 굿굿!! 시간은 좀길지만요
9,괜찮아쓰요 십자십자ㅎㅎ
10,걍 마블 히어로를 좋아한다면 무조건 보삼ㅋㅋㅋ
10,개꾸르르르르잼 두번 봤습니다 ㅎㅎ
10,꿀잼입니다입니다다다
10,꿀잼 다음작품 기대댐요
10,믿고보는 마블입니다~
7,그냥볼만함  그래픽의향연ㅋㅋ
8,토니스타크 볼려고 본 연화
10,굿 역시 마블운 실망시키지않지
7,액션신, 배우들의 탁월한 연기만!! 좋았던 영화...
5,기대한것 보다는 별로네요지루한 부분이 좀 않은거 같아요
10,아들과 함께정말 재밌게 봤어요구~뜨
8,기대에는 미치지 못했다.
7,화려한 액션이 돋보이는 작품임
10,재미있어요^^똑 다시 보고싶어요
8,볼거리가 넘치는 화끈한 액션. 영웅끼리의 조합 밸런스 참으로 재미있네요^^
9,초등학생 아들과 함께 볼만한  영화였습니다
10,탄탄한 세계관.  화려한 연출
9,만족합니다 너무재미있었어요
10,역시나 재미있네요! 벌써 다음 편이 기대되요!
10,역시 마블 믿고 보는 마블
10,시간가는줄 모르고 봤네요
8,꾸르잼짱잼!!ㅋㅋ짱
7,잼있기는 한데  기대보는 조금....
6,빈약하다.. 스토리가 그림만 보고 왜 싸우는지 그냥 이해하자 하면서 보고 나왔다.
10,전체적으로 완성도 높고 재밋어요
9,정말 재밌게  봤습니다  아이언맨 대 캡틴아메리카!!
10,넘넘 재미지당 주말이 즐거워?
8,나름꿀잼이었다고생각함
7,볼만한데 좀 지루해질라했음
5,언더루~ 스파이디 귀여워 죽음
8,마블영화중에 가장 재미있었다
8,친구랑 봤는데,,,, 알바하고 가서 시작부터 끝까지 잘 잤네요.. 담에 다시 보는걸로...친구는 재밌다고해서 8점이예염,,
8,윈터솔져에 이어 마블 시리즈 중 최고이지 않을까 싶네요 시종일관 눈때지 못하게 만드는 스토리와 CG 액션씬 캐릭터들의 개성도 잘살렸네요 딱히 흠잡을 것이 없네요
8,정말 재밌게 봤네요~~~
10,더욱더 재밌는 건 마블영웅 다 나온다는 거 앤트맨 졸귀여움ㅋㅋ또 스파이더맨 ㅋㅋ토비맥과이어이후로 최고의 배우 찾은듯. ㅋㅋ앤드류가필드 스파이더맨 괜히만들어가지고
10,왕잼!!!!굿잼 빅잼
9,쩐다... 액션만은 레알 강추
9,워낙 기대가 큰 블록버스터 영화라 이제는화려한 씬보다 탄탄한 스토리까지 기대하게됐는데 조금은 아쉬운 부분이 있네요
7,캡틴아메리카에 대한 애정으로 7줍니다. 영화만으로 보면 6점정도. 그래도 어벤져스 보다는 훨배남. 어벤저스 시리즈 중에 캡틴아메리카가 제일 난듯함.
10,역시 마블이란 말밖에 안나오네요... 공항 전투씬이 저에게 있어서 가장 하이라이트 신 이었다고 봅니다.. 앤트맹과 스파이더맨이 등장할땐 미소가 ㅎㅎ
7,결말이 너무 허무했다. 어벤져스는 쿨가이 집합체임..?
9,진짜 재밌게 봤습니다. DC와는 다르게.
5,마블캐릭터를좋아하는 팬으로써 이번 캡틴아메리카3평은 조금 낮은 점수를 줄수밖에없네요  같은편과의 싸움이라는 스토리가 마음에지않으며  두서없는 등장하는 마블캐릭터등...스토리가 이해가지 않는 부분이 많은거 같습니다
7,별 놈들이 다 모이는 군 . . 마블 캐릭터를 너무 조금씩 만 보여주는 듯. .
10,확실히 눈요기감으로는 최고입니다
9,마블을 워낙 좋아해서! 짱짱
8,액션신은너무멋있었는데 스토리가 조금...지루했..
10,방광과의 싸움 그정도로 한장면도 놓치기 싫었다.
10,그냥 아주그냥확그냥막그냥 꿀잼입니다 강추
4,그냥 그렇습니다 좀기네요
10,완전 완전 완전 완전 재미있다.
8,기대하는 만큼 재밌게 봤어요 !!
9,윈터솔져와 캡틴과 아이언맨이 싸우는 장면등 볼거리 대박
10,아아 열자 작성 ㅇ열자 열자
10,Excellent Action Movie
8,긍정적인 마음으로 보면 재미있음
9,앤트맨 스파이더맨이 신의 한수 !
9,재미있다 그렇지만 캡틴아메리카보다는 어벤져스 시리즈로 나왔으면 더 좋았을것같네요.
9,내용은 흥미미진진하고 다좋다. 액션씬도 좋고 다좋지만...마무리에서 급 후다닥해결되는거같은느낌이 아쉽
7,중간에는 좀 지루함 쏘쏘
7,짜임새가 좋고, 여러 캐릭터가 개개인의 개성도 있으면서 케미도 잘 맞고, 드라마적으로도 준수하다. 기대한 만큼 좋았다. 루소 감독이 어떤 장르의 영화를 만들든 기대부터 될 거 같다.
7,점점 스토리가 이상해짐너무 꼬인 스토리가 이상하게 풀림
8,앤트맨까지 합류~ 초등생이 좋아하는영화 대세
8,앞부분은 지루한데 뒤로갈수록 너무 재믺엇어요
5,전편의  케릭터들의  성격/역활들을 몰라 이해가?
10,헤해ㅣ혜헤헤헣흐흐흐흐흫
10,굿굿 재미드럽게있어요
10,최근 본 영화중 촤고였어요 마블  재밋내요
9,재미있네요 다음을 기대합니다
10,재밌어요~~^^ㅎㅎ
10,다음에도 나오면 볼거에요!!
10,그냥최고로잼잇당  블랙펜서졸멋
9,재미나네요 다음편 기대됩니다.
6,음 생각보다 그냥그랬어요
8,오빠랑 영화관에서 본 첫 영화
9,역시 마블앤트맨이 제일 짱..
10,캡틴 몸정밀좋아 어깨넓이가 내침대만히넹
10,스포 할게요재밌어요재밌었구!
5,기대했던 것 보단 몰입도 떨어짐
10,재미잇네요 또보고싶네요
10,정말 재밌어요!!!믿고보는 마블
9,캡틴아메리카 시리즈긴 하지만 어벤져스 속편같은 느낌.. 새로운 인물들이 많이 나와서 찾아보는 재미도 있어요-
10,너무너무너무너무너무재밌어요
10,재밌어요ㅋ흥미진진ㅋ
9,아아우소염 오아노뇨웆ㅎ녀얺낭
8,재미있었어요~시빌워
9,진짜미쳣다너무재밋다
5,모든 비난과 비아냥은 아이언맨의 몫이었고 끝을 알수없는 이기심과 우정에 대한 새로운 정의는 캡틴이 내려주는 아주 병맛같은 영화
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 그리고 스파이더맨 카와이함
10,아니.. 평론가 니들은 뭐가 잘나서 7점 8점 주냐 무슨 니들이 짱인줄아나보다... 관사하냐 뭐가 그렇게  어이가없네
10,굿굿굿굿둑둑두구구두구구국구
8,그래.. 사람이 좀 융통성 없을 수도 있지
9,생각보다더재밌네요!!
9,아이언맨은 점점 화려해지는군요!!~~
10,언더루쓰~~~ 헤이 에브리원 ?
10,쩔어 그냥 대박이야 캡틴 근육이.
10,캡틴이에 생을 볼수 있어 좋아요 나도 어서빨리 근육몬되어야지
8,윈터솔저가 더더더 좋았다
7,흠..웃긴부분도 잇엇지만너무스토리가 뻔하기도하고..유치하기도함
10,와 생각했던것 이상으로 볼만했습니다 재밌었어요
5,원작의 스토리라인을 그대로 가져왔으면 더 좋았을 것 같다.
10,개잼 개쩜 믿고보는마블
8,뭔가 기대보다는 살짝아쉬운 결말이네요. . .
10,헐 대박  개쩔어 펑펑펑펑
8,재미있게 봤네요~ㅎㅎ
9,너무너무머무재밋어요
10,역시 고대하던 마블is 뭔들 초대박!!
10,넘나 불쌍한 나의.로다주...★
7,재밌는데 중간에조금 지루했던거같네요그래도 확실히 믿고보는 마블!
10,시간은 길지만 볼만합니다쿠키영상 2개니 꼭 전부 보고 나오세요
8,기대한 정도의 재미를 주긴하나 히어로들의 대립시 좀 더 극적인 상황이 만들어 졌다면 훨씬 더 몰입해서 볼 수 있었을 것 같다.
10,어벤져스는 재밋는영화가아니엇구나...
10,최고의 영화! 명불허전입니다.
5,시빌워시빌워시빌워ㅎ
10,존나재밋다  캡틴이좀심햇던것같다
10,캡아시리즈 윈솔 시빌워 2연타로 명작이네 존잼
6,애들이 좋아하네요. 킬링타임용
9,재미와 감동이 있었습니다~
10,조아요ㅠ엔티크레딧 두개
10,역시 마블. 약간 정신사납고 내용이 억지이긴하지만 마블이 히어로덕을 많이본듯
10,흥미진진 스릴 만점입니다
9,재미있게 잘 봤습니다 오래간만에 즐겁게 영화봤네요
10,최고에요 지금까지 본영화중에 최고였어요^^~
1,별루야 감동도없고 재미도없고
10,이젠 충성심으로 본다 마불은
8,마블 마니아라면 재밌게 보실^^
8,버키랑오토바이타고싶다
10,재밌어용! 보고나니 캡틴아메리카도 보고싶네용..ㅎ
9,고생은 블랙 위도우가 다한다.
10,개인주의에서 통제의 필요성을 느껴가는 토니와 조직에 충성을 다하다 조직의 부패를 겪고 통제에 의구심을 가지게되는 캡틴과의 신념싸움. 거기에 버키 끼얹기.
8,그럭저럭 가족들이 볼만한 영화
10,최고! 너무 재미있게 봤어요><
10,최고의 액션입니다!!!!
10,너무가볍지도않고 너무무겁지도않은게 딱 재밌어요~
7,재미있었어요 생각지도 못한인물들이 많았어요
9,믿고보는 마블 시리즈 ! 초반에 약간 지루한 면도 있지만 깊이있게 잘 만들어진 영화
8,정말 재미있게 보았네요
8,기대를 안했는데 의외로 볼만합니다1편 2편 은 봐야지 이해됨
1,캡틴 지 친구만 친구인가.. 발암캐릭.. 아이언맨 불쌍
1,캡틴아메리카 지친구만 친구냐 아이언맨 친구 하반신 마비만들고 부모님도 잔인하게 살해당했는데 끝까지 발암 보는 내내 발암메리카
6,다 보고나니 굉장히 허무해지네요 영웅들이었는데 서로 싸우니 그냥 다 거기서 거기 처럼 보이게 만든 영화였습니다
10,굳굳굳숟재미나여 역시마블 극극추천
9,스파이디가귀여웠고앤트맨이웃겼고히어로들은대부분불쌍했고뭐그냥다들멋있었고헬기씬이씨지가아니라는게놀라웠고내년스파이더맨홈커밍이보고싶고
10,전작들과 다르게 잼있어요
9,짱 재미있습니다!! 처음보는데 재미있었음.!
8,캡틴 아메리카 타이틀인데 캡틴의 서사는 전작을 보지 않은 사람들은 이해하기 어려울 듯 했다. 조금 불친절했다는 느낌.
6,볼만은 하네요 그럭저럭
7,기다리던 스파이더맨의 합류가 반갑다. 언젠가 더 정신없이 휘몰아 치기를.
8,그냥 마블영화 그냥 재밌었어요
8,좋아요그냥괜찮았어요
9,눈뗄 수 없었던 흥미진진함!!
10,진짜... 국왕님 개멋짐...
7,후반부로 갈수록 재밌는데...재밌는데....음.... 전 한번 졸았습니다..
10,앤트맨넘귀여움!!!
10,진심최고에요 꼭보세용
10,역시 어벤져스는 때려부수는 맛에 보는거지
7,기대않하고 보시는것이 좋을듯~
10,와 진짜 마블역대 최고의영화
9,마블스러운 걸작의 탄생
9,지루하지 않게 재밌었습니다. 다음 시리즈가 기대됩니다
9,굳조으다 재미지다약간 웅장함부족
8,아들과 함께 보기 좋은 영화
9,너무 너무 재밌게 뵜음니다 캡틴 아메리까 짱
8,캡틴 아메리카...정의의 편에 서서 라기보단 친구니까 편 들어주다가 진범을 잡은...소 뒷걸음치다가 쥐 잡은 느낌...ㅎ역시 제일 좋은 건 아무 생각없이 내 편 최고!! 라고 하는 스파이디랑 앤트맨
10,오늘 보고왔는데 정말 꿀잼이였다 영화보면서 단 1초도 긴장감을 늦출수없었고 쿠키영상도 재미있었음 보면서 버키와 아이언맨이 안쓰러웠음 ㅠ
10,아주 재미있습니다. 굳
8,영상은 역시최고초반 이야기 전개상 좀 지루한 부분이 없지않지만 뒤로갈수록 재밌다~^^ 일단 눈이즐거운영화
10,두시간반이 빠르게지나감ㅋㅋ
10,친구랑 세번봤는데 정말 존잼 ㅎㅎ
7,중2 아들과 함께 봤는데, 엄청 좋아함.평소 마블 시리즈를 잘 안본 나와 아내는 지겨움
10,재밌어요!! 재미있습니당
10,굿이구나굿이야10자
8,서론이 좀 길었다는 단점!!
9,코믹스에 비해 싸움의 명분이 부족해서 좀 아쉬웠으나재미는 보장
8,기존의 히어로물을 뛰어넘은 대작의 시작
7,볼거리많았어용  후훗 간만에 아무 생각없이 즐겼어용
10,정말 재밌어용정말 재밌어용
10,진짜진짜 재미잇어요 완전 강추!
9,재미있어요~ 캡틴의흔들리지 않는 중심을 닮고싶네요
10,애들이 완죤 잼있다네용..
7,그냥저냥재밌엇음ㅎㅎ
10,재밌습니다재밌습니당ㅇ
7,전편을 복습하게 만드는 매력.
10,줄거리: 캠틴과 윈터의 러브스토리....
10,거참캡아양반원작에서니방패70년동안4번부서져씀 ㅡㅡ 왜플패찡한테긁힝;
8,토니는 부모 잃고,  젤 가까이있던 절친은 불구가 되고. 어벤저스 한다고  페퍼는  잠시떨어져있자하고.. 팀원은 스타크를 원망하네  . 편지로 미안하다하면 끝?  결국 발암캡틴은 진심으로 사과도 안함
10,핵잼꿀잼 도리도리잼잼
8,이번에 마블 끝까지 보는게 처음이라 인물이해가 힘들었지만그거만아니면 괜찮음 다음편기대중ㅋ그리고 이번에 새로나온 블랙팬서 마지막 장면 가진자의 여유가 느껴서 좋았음ㅋㅋ
9,다음영화 기대되네요 굳
10,재미있네요 ㅎㅎ 액션신도 깔끔함
10,캡틴의 남자 매력오지네요~
8,캡틴아메리카 시빌워 잘봤습니다
9,열글자이상 남깁니다ㅎㅎ
10,짱짱짱짱맼ㅇ기야홋맨
9,공돌이의 로망으로 보는 마블시리즈였는데 스토리도 괜찮았다.
9,버키가 다시 착해져서 기쁘고 3탄이 가장 재미있고 다음 편도 나오길 바랍니다~!
8,눈이즐거운영화  굿 !
8,너무한다..토니만 다 잃었잖아.캡틴이 맞고 토니가 틀린것도 아니고 토니성격에 비해 이번엔 꽤 이성적인선택 한건데...아이언맨은 시리즈 끝났고 이 난제를 어벤져스3에서 풀어야 할텐데 어떻게 될런지. 그냥 베네딕트나오는 영화부터 기다려야하나
7,음 아쉬움. 캡틴이 덜 멋지게 나옴
8,역시 마블은 저를 실망시키지 않았습니다...
4,두시간 반짜리 예고편을 보고온 기분
10,정말재미있게보았습니다시간가는줄모를정도로ㅎ
6,무의미한자음,모음의반복은불가하다
10,초반 살짝 루즈했지만 역시 전투신은 대단했다.
10,좋아요아아호다아자아쟈
10,완전 재밌게 잘봤습니다 다음을 기대합니당ㅎㅎ
10,유머 등등 스토리도 다 좋음
10,진짜 재밌음 액션이 최고
10,진짜 재밌게 봤어요 마블 시리즈는 역시ㅋ
9,4d로 보고왔는데 재미있어요! 약간 유치할수도 있지만 적절한 유머도 있고 느낀점도 있고 재밌게 봤습니다.
8,재미있고 재미있고 재미있습니다
1,이기적인 캡아 처음엔 캡아 편이였는데 부모님 죽는건 오바잖아...
10,흥미진진.꼭보세요.
7,후반부로 갈수록 개인적인 사건이 되어서 아쉬웠지만, 그래도 편하게 볼 수 있는 오락 영화.
10,정말 재미있어요워낙 평이 좋아서 기대치는 어느정도 있었지만 역시나 실망시키지 않았습니다.  특히 예상치못한 웃음 포인트들이 중간중간 많이 들어가 있어서 지루하지 않았습니다. 친구 , 애인, 가족들과 함께 보기에도 부담스럽지 않은 영화입니다.
10,이렇게 팀이 파토났는데 다음 시리즈는 어떨지 궁금하네요
10,역시는 역시 역시로 재밋습니다.
10,와 겁나 꿀잼임ㅋㅋ 무서워서 가슴 졸였네
10,빠르고 좋네요. 자주 이용할꺼같아요
10,ㅋㅋㅋ 기대하고 봣는데 역시나 꿀잼
8,역시 기대를 저 버리지 않고 즐겁게 볼 수 있었습니다
10,명불허전이네 다음 에피도 기대됨
10,역시 시빌워졸잼이야근데 마블팬 아니면 노잼일듯..ㅋㅋ난 마블광팬이라 그냥 좋았어 영화자체가 ㅎ
10,너무 재밌게 잘 봤어요 보고 버키팬이되었답니다ㅋㅋㅋ
10,근육대박♡♡  액션 화려하고 너무 멋있었어요♡
10,잼있어요 볼만해요괜찮아요함봐봐요
9,놈나재밋는것입니당당당
10,할리우드 블록버스터 , 대작, 이런수식어들의 표본이 되어야할 영화 그래픽,배우,스토리 어느하나 빠지는것없고 물흐르듯 자연스럽다. 한국 영화들은 대부분 억지개그-진지-감동 으로 거의 고정되있는데 반해 외국은 다양한 아이디어와 CG가 눈을 즐겁게해준다
10,역대 마블시리즈의 최고 영화다. 2편의 재미에 더 추가되어서 나왔다!
10,영화가 산으로 가지 않고 재밌음.
8,잘봤습니다잘봤습니다
10,아이언맨이 너무너무 안쓰러웠어요ㅠㅠ꿀잼!
10,재밌어용~~~ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봨ㅅ네요
7,재미있어요 마무리가 좀아쉽
8,'히어로'에게도, '보통사람'에게도, 초점이 고루 맞춰진 수작
10,무척재밌네요 기대이상이군요
8,전반부가 조금 지루했지만 후반부의 액션씬은 그 지루함을 충분히 상쇄시켰다. 다만 전반부에 좀더 설명을 넣어주면 좋았을껄
10,캡팅은 짱이얌ㅠㅠㅠㅠ
10,가까워서 영화보기 너무편해요
8,두 히어로의 입장 차이와 신념의 차이. 그리고 오해로 인한 대립. 정신없이 쫓아가게 만드는 액션신. 결과가 썩 통쾌하지만은 않았지만, 이 모든 것을 지루하지 않게 보여준 영화에 박수를 보냅니다.
10,아이언맨 역시 짱!ㅋㅋ
8,클리셰를 깨는 새로운 시도! 마지막까지 냉철한 제모가 너무 매력적이었다. 역시 히어로물은 악당이 간지나야 작품이 산다.
10,재밌게 봤어요....
8,끝물에 시빌워 보고왔는데 기대가 너무 컷나 지루함이 너무 하더라 그래도 볼수밖에없었던 의리영화
7,마지막이 마니 아쉬웠습니다
9,두번 째 본 건데 ㅋ 재밌어요 ㅎ 앞으로 영화 전개가 기대되네요!
9,캡틴아메리카라는 느낌보단 어벤저스같았지만,재미있었다.짠하고 슬퍼던 장면도있었다.내부간의 갈등이란 참신한 아이디어와 마블히어로들의 총출연이 재미있었다.^~^
8,액션씬이 압권 역시 극장에서 봐야했다
9,볼만했어요. 앤딩뒤에 또다른앤딩
9,정말 재미있어요!후속편얼른 나왔으면 좋겠네요 ㅠ
8,쏘쏘 나쁘지않아여 볼만함
7,재밌어요~.  초반부가 좀 길고 지루했지만 전체 시리즈의 한부분 이라 생각하면 이해가 갑니다.  쿠키영상 2개 나오니 놓치지말고 보세요~.
10,재밌네요  누가 악역인지도 모르겠네요 알고보면 다피해자는거ㅎ
10,캡틴아메리카가 강하다는걸 보여주려고 만든것 같네요 어쨌든 재미있게 봤습니다. 액션신의 타격감도 좋았습니다.
7,그냥 적당히 즐거운영화.그전시리즈보단 재미가떨어진것같은아쉬움이남습니다
3,액션은 볼만, 스토리는 헐...
8,스토리전개는 재미있으나 전투신이 좀 아쉬움
2,재미는 있었지만 2번보고싶지는 않은 영화
1,중간에 계속계속 졸았어요... 마블 시리즈 중에서 가장 지루하고 재미없었던것같아요. 등장인물의 다양성의 시도는 좋았지만 너무 번잡스러웠어요...그리고 이야기도 너무 짜맞춘느낌 ㅠㅠ완성도가 없네요. 그래도 액션씬 기다리면서참았어요
10,완전 잼나요 또 보고싶네요  캡틴이  이렇게  잘생겼나? ㅎㅎ
6,끝난 듯 끝나지 않은 영화ㅎㅎ
1,진짜....NO JAM 어벤져스1.2가 훠어어어얼씬재밌다
8,역시 믿고보는ㅎㅎㅎ넘나 재미있어요
7,기존 마블 작품보다는 메세지가 있어서 나쁘지 않았지만, 여전히 액션에만 치중되어있고 내용 연결고리가 좀 더 타이트했음 좋겠다는 아쉬움 정도. 하지만 아무생각없이 보는 영홣는 여전히 최고
8,극초반부는 약간 시간이 안가 지루했긴했지만 서로싸우는 액션씬은 재밌었어요 ㅎㅎ 헐크가 안나와서 아쉽긴하네요
10,너무너무 재미있게 보았어요ㅠㅠㅠㅠ
7,시배리아에 간 이유가 뭐야?
8,재밋게본거같아요ㅎㅎ뒷이야기가궁금해지네요
10,그럭저럭 재밌네여 그냥 그랫어여
10,사랑합니다 마블 감사합니다 마블!! 이런 작품을 볼 수 있다니 ㅠ_ㅠ 앞으로도 마블 영화는 믿고보는걸로~
7,관객들이 예의가 없었음 ㅉㅉ
10,진짜꿀쨈꼭보셈진심추천
10,개잼 역대급 정말 재미짐 꼭보세요
10,액션 싫어하면 보지마! 보고나서 평점 낮게 주냐? 잤다거나 진부하다거나 헛소리할꺼면 보지마!! 이런 영화인거 모르나??
10,정말 재밌었어요. 캡틴 아메리카 전 시리즈 안보고 봤는데도 신났음 ㅋㅋ
7,다른건 모르겠고 스파이디가 너무 귀여웠다
8,음그냥볼만해요. 재밌어요.
5,걍걍걍무지막지하게걍아이언맨이붕쌍
6,좀 유치한 거 같아 보기가 힘들었음...
8,캡틴시리즈는 영화관가서봐야죠! 재미있습니다
1,아들 때문에 함께 갔는데...잤다. 물론 부수는 장면에서만 깨고... 별로 기대는 안했지만..
10,블랙팬서 손톱 ㄷㄷ 갑옷은 캡틴 방패임ㅋㅋ
8,청뭄 스토리 전개가 조금 지루하긴했지만 액션과 유머가 잘셖여 재미있었읍니다
10,평론가의 7.5는 거짓이다 외국영화를 몰아내려는 수작이다영화는 역시 외국영화
10,화려한 액션 속에서도 대립하는 인물들의 입장이 명확하다. 짧지 않은 영화 러닝타임 동안 단 한 순간도 지루하지 않았다.
8,재미있게 잘 봤어요 난 캡틴편
9,잼나게 봤습니다 믿보마
10,마블 역시재미있고 믿고볼만하다
10,모든 영웅들을 한곳에서 볼수있어서 굿~~
10,꾸르잼입니다 꼭버세요 수작
10,역시 믿고 보는 영화입니다.
7,그럭저럭ㅡ기대가 심하면 안되요
6,전형적인 히어로무비.. 좀 걍 그랬음
9,액션신 꿀잼 스토리 이상
10,더이상의 칭찬이 필요한가 최고 그 이상이다
10,재미지다잉한번더보구싶다잉
7,스토리 괜찮았음. 양쪽다 이해가는 주장이었고
7,2시간이 넘는 시간동안 무엇을 본 건지.. 쿵쾅쿵쾅
8,볼만했다볼만했다볼만했다
10,진짜 재밋음 꼭 보세용 각자입장들이 다 이해가ㅏ되서 너무 짠핳
7,생각보다 스케일별로.
6,진부한 스토리 .. 그닥
10,앤트맨이랑 스파이더맨이 귀여워
8,너무 좀.. 번잡한 감이있지만... 역시나 마블 ㅋㅋ 재미굿@~
10,참 재미있는 영화 입니다 ㅎㅎㅎ
7,뭔가 부족하다 왜 이걸 봤는지 .. 영화보다잔건처음 심지어 쓰리디엿는데..
10,허니잼 꾸르잼 으아아아앙아아ㅓ
10,엔딩크레딧2개잇어요
10,혼자서라도 봐야되는영화임
9,재밌다 잼ㅆ어 재미재미져
10,말이필요없음 겁나재밌음 토니가 불쌍함
10,재밌게 잘 봤습니다. 역시 시빌워
10,만화의 실사화 구현의 묘미
9,멋져요ㅋㅋㅋㅋ캡틴이 되고싶어짐
9,역시스케일이ㅋㅋ예전과다른전개가재밌었어요~~
10,캡틴 아메리카 미만 잡 ㅇㅈ?ㅇ ㅇㅈㅇ
10,지루하지않고 시간가는줄몰랐어요^^
9,거랴댜ㅑ대럴굿굿귯두숛
10,기대 이상의 재미를 준 영화!!!
10,ㅈㄴ 재밌었다 진짜로 개꿀
8,쏘쏘합니다그럭저럭.
8,귀여운앤트맨ㅠㅠ불쌍한아연맨ㅠㅠ
9,재밌다 생각없이 보기에 좋음
9,뭔가 종합선물세트 같은 영화같았음
10,역대급 마블영화인듯 개꿀잼ㄷㄷ 후반부에 캡틴방패랑 아이언맨 레이저(?) 부딪히는 장면이 제일 멋졌다
10,영화도 재밌고 예매도 간단히 되어서 좋았어요
9,스포 안보고 드디어 봤네 휴.
10,재미있게 감상 했습니다.
10,아이언맨 빠순이로써 아이언맨이 엄청 불쌍했음 ㅠㅜ그치만 역시 존잼 스파이더맨 앤트맨 하드캐리였구 시빌워 끝나고 집가서 바로 앤트맨 구매해서봄 튼 시빌워를 보면 마블 캐릭터 하나하나 매력에 빠짐 ㅠㅜ싫은 캐릭이 없음 근데 캡틴은 약간 불호...
9,잘바서요잘바서요자바서요
10,전체적인 마블의 히어로들의 특징을 잘 살렸고 스토리도 탄탄합니다. 강추
10,짜릿 한 내용에 심장이 쫄깃
10,대박졸잼 스파이던맨 졸귀
8,쏘쏘 보통으로 재미있었습니다
10,굳굳굳 재미있습니다. 잘봤습니다.
1,이런얘덜영화가  팔백만이 넘다니..ㅉㅉ
10,마블이다 그냥 보려가자 의무다
8,이번편은 전편들보다 스토리나 화려함면에서 떨어지네요 그래도 볼만함
9,두말이 필요없지~! 무조건 봐야지
8,스토리도 있고 장면이 눈을 못떼게 만드네요
9,잼있었어여잼있었어여
6,억지로 시간에 맞춘 느낌..ㅡㅡ
8,재밌젼 공백 10 자 ㅎㅎㅎ
8,액션장면이 부족한 느낌에 정의가 무엇인지 명확하지 않은점 아쉬웠다
6,마블영화보다가 존건 또 처음
7,아니 이거 근데 완전재밋음
8,이거쓰면 500원준다며
8,예고편에서 볼꺼 다봐서 아쉽네요
9,기대엄청하고있어요  빨리나왔으면좋겠음
9,내용은 뭐 실망 그러나 비쥬얼 액션은 굿
9,아이들과 같이 보기 좋은작품 인것같다
10,잼썻어요!빨리다음거나와라아
8,꼭 뒤에 쿠키영상 다봐야함! 스파이더맨 하드캐리
8,스케일이 방대하고 화려하긴 하지만 스토리가 탄탄하지않습니다.
9,재밌네여 꼭보소여 꿀잼
10,넘 재미있어요!앤트맨 유머 짱짱ㅋㅋㅋ
9,새로운 영웅과 다음편 기대합니다
8,약간 지루하긴 했는데 볼만했어요
10,스파이더맨 대박 귀여움
9,재밌게봤어요^^다음편이 궁금궁금~~!!
7,Good good good
8,캐틴 아메리카 시리즈중 최고!
10,토니스탱크 나쁜놈...
10,두번 봐도 재밌다 세번 볼까 고민중이다
10,앙금모찌~~~4~3~2~1~
8,불쌍한 토니스타크 캡아나쁜놈
10,개인적으로는 재밌는영화
10,스릴있고 시간이 언제지나간줄모르고 봤습니다 굿굿
8,재밌었어요 산뜻하진 않았지만
8,괜잖은것 같아요?^^
10,아이언맨불쌍하지만.. 재밌어요.
10,재밌었음!! 캡틴아메리카가 너무 이기적인것같긴하지만 볼만햤음
8,두번 봤는데 재밌었음ㅠ
4,이제는 싸울 상대가 없는가?...자기들끼리...영웅치고는 허술한
8,재밋었어요 지루할때도있었는데 재밋는장면이 많았네요. 그리고 엔딩자막 끝나고 조금더 나오니까 그건 꼭 보고가세요ㅋㅋ
10,다시보고싶은영화!! 강추
9,역시마블개짱아이언맨사랑해
8,내용은 뭐 맨날 영웅이야기야 뻔하니까 그냥 그렇고..이런영화는 머 눈요기로 보는거죠
8,팀원들의 갈등이 주된 내용이라 보면서 조마조마했어요~~!!! 액션신은 단연최고♡♡♡♡재밌게 잘봤어요^^  2탄도 나올듯한데☆☆☆
10,허니쨈 와 꼭 보샘ㅁㅁㅁ
8,빠른전개와  역쉬 액션이 보는내내 잼있네요스파이더맨ㅋ다음편이기대
9,초반에 너무 피곤해서 존게 아쉽다ㅠㅠㅠ 내가 알고있던 스파이더맨이랑 너무 달라서 충격ㅋㅋ
8,스파이더맨이 없어 보여서 슬픈?
7,왠지 시리즈로 계속 이어나갈 느낌.내옹또한 엑스맨 처럼 갈등.대결구도 되는듯한
10,재미남 ㅇㅈ 굳굳굳구두굳
10,마지막에 토니 스탱크 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤어요 근데 뭔가 끝이 아쉽네요
8,볼꺼리? 가 충분한 영화임은 분명하다~
8,그냥 볼만한 영화라 생각됨
10,캡틴 겁나 잘싸윰,,,
9,역시 캡틴은 멋잇네여 액션씬 너무 좋앗어여??
6,지루.. 애들싸움놀이
10,느무느무잼써아주재미뭉허
1,화장실에서 똥싸다 끊고 나온 느낌. 뭐지 이기분은.
8,재미는 있었지만 지루한면이 있음ㅋ 남자친구 꾸벅꾸벅졸더라..
1,이걸 영화라구 ㅋㅋ 아무리 형편없어도 돈으로 마케팅으로  알바들로 때려부으니 장사가 없구나 장하다 대한민국 !!이걸 기대심리로 8백만이 봤다니 ...
8,믿고보는 마블! 즐겁게 보았댜~하지만 조금 지루한부분도 없지않았지
7,돈들인 티만 나는 듯..
10,잘 만들어진, 쫀쫀한 구성에 매력적인 이야기 같네요.
4,약간 졸렷음..ㅠ 시시각각 변하는 지역도 어질어질
8,볼만한듯..내용이 탄탄하지는 않다
9,스파이더맨의 모습넘 귀여웜~
9,재밋게잘봤어요 좋아요
8,너무기대하고봤나..
10,인생영화다 캬 마블 히어로들  다보네
8,반전도 잇고 재미잇어요~
9,캡틴이 좀 짜증나긴했지만 잼나게 봤습니다
10,재밀네네에에엥에에엥ㅇ
1,유치유치유치유치유치유치유치유
10,난 하루종일도 할수있어워너비 캡틴
10,꿀잼이에요!! 또 봐야징
9,재미있네요~볼만합니다용
9,다소 많아 보일 수 있는 10명의 캐릭터를 과하지도 부족하지도 않게 배치한 감독의 역량에 박수를 보내고싶다
5,퀄리티는 좋은데 캡틴이 발암,,, 이것만 고려하고 보면 괜찮지만... 캡틴보고 화날 수 도,,ㅋㅋ
10,쩌...쩐당 벌써부터 이정도 퀄리티면 나중에 뒷심 떨어질수도....
8,재밌어요~스파이더맨 넘귀여워요
10,즐겁고 재미나고 신나고
10,토니랑 캡틴 둘다 이해하지만 캡틴의 고집과 마지막 전투씬에서 토니를 이김으로써 토니의 표정에서 부모를 죽인 놈을 제거하지 못한체  캡틴에게 밀리는 모습에서 너무 불쌍하고 토니의 비참함이 절로 느껴지네요 캡틴도 이해하지만 토니편을 들게 되네요.
9,귀여운스파이더맨 깔끔한액선
10,완전 재밌게봤습니다 ㅋㅋㅊ 추천
10,다시 한번 더 보러갑니다~ 마블 세계관 다시 이해하고 보러 갈 예정이에요!
8,솔직히 너무 기대해서 그런지 기대보다는 살~~짝 아쉬웠어요 ~~
10,걍~~♥♥허벌라게개꿀잼~~♥♥
10,일단  배우 라인업이 오졌고 그냥 토르,헐크만없는 어벤져스 였던거같다.
7,cgv의 얄팍한 가격인상 횡포때문에 밤시간 2d 맨뒷자리로 봤더니 여러가지로 피곤하네 집에서 보는거랑 별다를게없어서 그냥 치킨값내고 아이맥스볼걸 후회됨 영화는 어벤져스2나 아이언맨2랑 느낌이 비슷하고 볼만함 재밌고
8,재밌엇어요 스펙타클하구요
10,정말 재밌다. DC빠지만 뱃슈랑 비교된다. 1번 더 봐야겠다. 마지막에 토니 좀 불쌍하다. 무엇이 옳은 것인지에대해 고민해보게되는 영화ㄷㄷ 간만에 명작이 나온 것 같다. 마블에서 이런 심오한 스토리가 나올 줄이야
10,재밌었음ㅋㅋ지루하지않고 처음부터 끝까지 재밌었음ㅋㅋ
10,흐름끊기 앙 기모띠  ~~
10,와 의외로 생각보다 재미있어유
10,재밌게 봤어요~ 빨리 다음편이 나왔으면!
7,파워레인저 느낌나는 장면이 아른거림
10,두 번 봤습니다. 강추합니다. 꼭 보세요.
10,재미씀!넘나재밋는것 !!
10,두시간넘게  엄청 스릴 있었고 각진감 넘쳤어요  대박입니다
9,내용면에서는 쪼금 실망이있으나 액션하나만큼은 굿!
9,두번밧어요 꿀잼 보장함
5,전개 지루함결말 맘에안듬
8,스파이더맨 반했음. 원작재현 제대로임
9,.ㅣ.ㅣ.ㅣ.ㅣ.ㅣ.ㅣ
9,너무 재밌어요~ 앞내용 좀 이해하고가면 더 재밌어요~
8,워우 뭘 열글자씩이나 허허
10,로버트다우니 주니어의 연기는 환상적
9,꿀 잼!이었습니다 그런 숙모가있니?
7,스파이더맨, 앤트맨이 살렸어요
9,재밌게 봤습니다.. 불쌍한 토니ㅠㅠ
1,머지 보는도중 뛰쳐나오고싶었다 재미가없어서 당췌~
9,스케일이 끝내줍니다.
10,영화 구성이 매우 흥미도가 높고 잘 짜여 있는 것 같아요
8,포인트먹자 우걱우걱ㅎㅎ
9,이거은  거대한 전쟁의 시작이다. 새로운 이야기는 이제부터 시작.마블은 어디까지 가려하는가
6,윈터 솔져가 너무 재밌었어..
8,조금 루즈한감이있었으나 한국영화에서는기대할수없는 ㅋㅋ
10,굿20더튀밉터ㅜ탐ㅁ
10,정말로 재미있게 봤습니다.
10,2시간 30분이 훅 지나갔다,,,기대한 만큼 존잼ㅇㅇ
10,정말종말 쟈밌네요!!
7,너무너무 재미있었어요
9,재미있어용재미있어용
9,재밋어요너무너무너무너무
10,아이와봤는데 역시 잼나네요
10,캡틴아메리카 즐겁게  봤습니다
5,재미는 보장되나 이젠 식상한 히어로들
8,재미있다는건 누구나 다알겠죠
10,존잼꿀잼 아이언맨도 안봤는데 잼있음ㅋ
10,최고입니다. 재밋었어요
10,영웅이긴 하지만 결국 나약한 인간이라는 결과~ 잼났음
6,편집이잘못된건지 중간에 무지 지루함액션씬은 쟤미있음 시나리오가 많이허술
10,ㅎㅎㅎ굳입니다요 진짜
3,지루했다. 캡틴아메리카 시리즈는 내취향이 아닌듯...
10,캡틴아메리카 너 그러는거 아니야 ... 아무리 친구 좋아도 그렇지
7,초반은 지루했고 토니는 불쌍했음
7,별이 너무 완벽하면 안돼요
10,마블에서 감동을 주다니....역작이다
6,캡틴이랑 버키랑 친구사이는 좋은데 나도친구옄ㅅ다고 한 아이언맨 맴찓
9,정말 재밌게 봤어요!!!
10,재미있게 잘 봤습니다!!!!
8,그냥킬링타임용이다 아이언맨나쁜놈
10,와우 생각했던 거보다 훨씬 잼잼
9,재밋네요후속기다려지넹??ㅡ
10,개굳개굳개굳개굳개굳
10,진짜짱재미있당ㅎㅎㅎ
10,앤트맨 매력쩜ㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨도~
10,퍼스트어벤저를 보지않았다면 캡아의 버키에 대한 집착을 이해 못 할 수도.
8,나쁜 놈은 우리 역할인가요? 그럴수도...
10,역시 기대를 져버리지 않음
1,조조 예약했는데 늦잠자서 못봤어요 내용 몰라요
10,r굿굿굿꿀잼허니잼굿
10,정말 재미있네요. 또 보고 싶어요
10,최고였습니다. 또보고 싶다는 생각이 들정도로 !
8,재미있었지만 초반부가 너무 지루했습니다
5,그렇게 재미있지는 않았던 것 같다.
2,넘넘넘넘 영화긴데 여태본 마블중에 제일 별로인..
10,재미있어요! 캡틴아메리카가 더이상 제작 안된다는게 아쉽네요 ㅠ
9,스토리 제외하고 볼만함
4,좀 지루한 감이 업지안아 있음
10,애들이 잼났데요~~~~
10,어벤져스  같았다 꿀잼b
8,재미있게 봤어요. 시간 가는 줄 모르겠던데요~~
9,앤트맨에 스파이더맨까지 종합선물세트
10,개꿀잼 놓치먄 안돼요요요
10,아주 재미지다 너무 재미지다 엄청 재미지다
9,재밌음 ~~~~!!!:)
10,재밌었음 ㅠㅠ 다들 막 타노스같은 외계 악당만 보다가 저런 인간미있는 악당 봐서 재미없다고 하는드ㅛ 싶음
8,완결이 되는 영화가 아니라 조금 아쉽지만 고등학생 아들과 함께 재미있게 봤습니다영화는 영화니께 ~
3,노잼의 끝판왕. 광고만 주구장창 해대고 먹을거없는 잔치가 무엇인지 제대로 보여줬다. 시간은 어찌그리 안가는지
10,쓰리디로봣어용 재미나용 꿀잼
8,역시 남다른 스케일과 나름의 재미가 있었던 영화!
6,초반엔 지루했지만 후반부전투신은 볼만했습니다
7,너무뻔한 스토리 약간의 지루함
10,이것보다 더 재밌게 더 새롭게 만들수  있겠어? 물론 다음편을 그렇게 만들겠지 또^^
8,끝내줘용~긋ㅎ긋ㅇㅎ긋ㅇㄹ긋ㅇㅎ긋ㅇㄹㅓ/긋
10,아주 재미있게 봤습니다
8,스파이더맨이 캐리 했네
7,공항전투씬 정말 볼만했습니다
10,아주좋아용 역시기대한데로
8,10걸음 도약을 위한 3걸음. 1. 영웅들 볼륨업, 2. 떡밥 수거. 3 떡밥회수
6,캡틴아메리카 시리즈라기 보다는 어벤져스 후속작 전 밑밥깔기용인듯
9,재밌네요 마블 캐릭터들이 여러명나와서 그거 보는맛도 쏠쏠한듯합니다 ..ㅎㅎ
10,마블은 결단코 답이다!!
6,별 재미없음 넘  식상한 애기들
10,할홀헐헐홀헐호러홀랂노노노노
10,쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다쩐다
10,개졸잼리얼꿀잼근데잘모르면지루할수도
10,아침에 가도 사람이 많음
9,액션씬은 너무좋았지만 스토리가 액션씬에 비해 좀 떨어지는것 같기도하고 뭐 그렇습니다...재미있지만 뭐랄까 쪼금부족한  ㅋㅋㅋ
10,역시 실망없는 캡틴 어벤져스
9,역시마블이네요~~~^^잼나게봤습니다...
10,좋아요~역시 기대를 저버리지 않는 스토리 ㅋㅋㅋ
7,아... 러닝타임이 너무너무 길고 지루했다. 결론도 정말 맘에 안듬...
10,최고일뿐ㅋㅋ지려요지려  꼭보셈
10,캡틴아메리카 시빌워!!
5,내가 이걸 2번이나 봤어 근데 너무 많은걸 기대한거같아
10,어벤져스를 보는듯한 재미 있는영화 잼나요
1,평정 0점 없는게 신기하네...여기 10점은 알바 아니면 너희도 나와 함께 죽자인가? 정말 재미없다..내평생에 최악~~어떻게 4D 를 보는데도 지루하고 졸린지...ㅠㅠ 어제 IPTV로 돈 조금낸 귀향이 훨씬 잼있다....아우 극장에서 귀향볼걸.
8,기대한만큼 재미있어요!
10,말이 필요한가.. 보고 나오면 할 말이 없어질텐데
10,재밌어서 두번봤어욧!
10,음...아이언맨에게 호감이고 ...캡틴에게비호감이될만할듯.
6,싸우는건 신나고 재밌어요 근데 지루한느낌..?졸다왓네요 ㅠㅠ
8,음... 나쁘진 않았어요
10,스파이더맨이랑 앤트맨이 짱이였다
8,기대한것보다는  좀 그랬어요그래도 재밌게본것같네요
10,마블다운 화려한 액션과 잘 짜여진 스토리 덕분에 쉴틈없는 영화
7,기대가 너무 커서 그런건지 아니면 티저영상에서 이미 모든걸 다 보여줘서 인지 생각만큼 익사이팅하진 않았다
7,어벤져스 시리즈라 걍 볼만해요..기대는 ㄴㄴ
10,잼남잼남재재재재미남
9,왜 서로 싸워야하는가의 설명부분이 조금은 지루했지만 완성도 높은 액션씬과 배우들의 호연 덕에 재밌게 감상했습니다스파이더맨 감초역활 좋았습니다 호
8,괜찮았는데중간에 살짝 졸았어요
8,어렸을 적에 영웅들은 악당들을 물리친다고 선량한 시민들을 위험속에 몰아 넣으며, 결국 건물이 붕괴 하거나 죽는 경우도 있었다. 그래서, 언젠가는 이런 이야기를 하지 않을까? 했는데, 시빌워가 나왔다.
10,굳굳 재밌게 봤어요! ㅎㅎㅎㅎ
10,잼있네요~잘봤습니다~ 또 보고 싶어요~
10,역시 믿고보는 마블이네요!
10,재밌긴한데 전시리즈 내용을 모르면 알수없는 내용이 많네요
8,애들이랑 재미있게 봤어요
8,재미재미재미재미재미있다
7,시간은 훅 갔지만 마지막에 너무 급마무리한 느낌
7,줄거리요? 끝부분에 가면 뭥미? 소리나오네요. 설정이 좀  억지스러움 하지만 영상은 좋아요 SF는 그맛에 보는거죠~캐릭터들도 매력있구요
8,이렇게 많이 나와도 이렇게 잘 만들수가!
10,굿굿굿 재미있었어요. 정말 아주아주
10,가나다라마바사아자차카타파하
5,그저그런...영화네여
8,초반에 지루한것 빼고는 재미있네요
10,가끔은 니 잘생긴 얼굴을 뭉개버리고 싶다
10,캡아시빌워 역시 재밌네요
10,캡틴 아메리카와 아이언맨의 대결! 재밌었습니다!
10,재밌었음 그야말로 마블스러운 영화
8,스토리부터 액션까지 꿀잼ㅎㅎ 캐릭터하나하나 살아있는게 마블영호ㅓ의 매력!
9,스파이더맨이 캡틴의 팬이었어. 영화 이정도면 잘 나온듯
10,그냥 나는 마블 광팬이니까 억지스러워도 무조건 굳 입니당 이번편은 앤트맨이 살린듯 ㅎㅎㅎ 너무 매력있엉 잘봤습니당
8,재미있습니다. 스파이더맨 조금 나와서 아쉽고잉..ㅎㅎ
9,잼나요 쟁나요 잼나요 ㅋ
8,우리에게도 일어날수있는 내부분열.액션치고 좀 슬픔.
9,재미있었어요~! 스파이더맨이 넘나 귀여웠던...ㅠ근데 아쉬운건 아이언맨의 입장은 이영화를 통해서 알수 있지만 캡아의 입장을 알기에는 부족한 느낌이 있었네요...캡아의 입장을 이해할려면 전편들도봐야되고 그런점이 아쉽..ㅠ
8,그럭저럭 볼만하네요 담편도 기대할께요
1,캡틴 애도아니고 자기생각 끝대로 밀고나가는데 아이언맨 왜 두통약먹고사는지 이해간다 ㅇㅈㅇㅈ
10,기대만큼 나온 작품입니다.
10,개인적으론 지금까지 봤던 마블 영화 중에서 최고였다.
9,진짜 짱짱!!142분간 1초도 안졸고 봄ㅎㅎ
10,재미있었어요!!짱!
1,고구마 군고구마 진짜 답답하게 봤음
7,참 액션씬~ 타격감이 장난 아니네요~ 스토리가 좀... 아이언맨이 불쌍하게 느껴졌어요
9,스파이더맨 아니야?물었더니 옆에 있던 남자친구 스파이더맨이 여기 왜나와?이상하고 어이없단 눈빛으로 쳐바보더니...스파이더맨이란걸 알게 된후에는 지혼자 뻘쭘 ㅡ..ㅡ 영화는 전반적으로 재미있었어용
8,전작인 윈터솔저가 좀더 재밌지만 이것도 꿀잼
10,너무너무 재밋었어용!! 반전도 잇고 !!  하지만 어벤젼스끼리 싸우는건 좀...답답하고 싫엇엉요 ㅠㅠ
10,정말미루다 본영화인데 기대햇던거많큼 몰입해서 재밋게봣어요
10,역대 마블 영화 중에 제일 재밌었네요!!! 다음 마블 영화가 기대됩니다!
10,좋아요 덩실덩실 히데붓 하라쇼
10,두번봐 세번봐 계속 봐ㅋㅋㅋㅋ
8,마블의 관심이 있는분들은 흐름을 알기때문에 더 즐겁게 볼수있는 영화 같네요~
8,초등 아들이 열광하는 영화입니다.
10,전재밌게봤네요!ㅎㅎ
10,시리즈 중 최고 재밌습니다
7,우선재미잇게봣고아이가좋아합니다전반적인내용은머.~
9,조금 지루하기도 했는데 재미있게 봤어여
8,지루하지 않고 재미있었음
10,재미있었습니다 조금 지루하기는 함
9,시간가는지모르고봤어요
10,재밌었어용 헤헤 근데 너무 길어용 ㅠㅠ
1,개막장으로 간 영화. 유치원생들도 아니고 그냥 꼴리는데로 하겠다는거자나 지들 외 모든것을 무시하고. ㅋㅋ
8,토니짠내 ㅠㅠ 액션이 더 세련되어져서 멋졌음
8,스파이더맨이랑 앤트맨 나와서 깨알 재미!!!!
7,액션은 좋으나 이제 특별할것 없다
10,평소에 아이언맨을 더좋아해서 그랬던건지 어쨋든 현실에 어느정도 타협하려는 아이언맨 캐릭이 캡아보다 공감이가서 그랫던건지 아이언맨에 감정이입해서 봤다. 마지막에 충격, 슬픔 분노로 찬 눈빛으로 캡아를 바라보는데 눈물이 다 나더라..ㅠㅠ 토니 ㅠㅠㅠ
8,이번 마블 실망입니다 하지만 스파이더맨 짱ㅋ
10,재밋엇음 ㅠ 버키왕전 이뻥 ㅠㅠ
6,기대가 커서 그랬나..생각보다 잼있지 않더라능....
10,굿~정말 마블은 대단한 회사임
10,완전 굿 캡틴시리즈 중 최고
10,후회없는 마블의 역대급 작
6,그냥저냥! 평범해요~
9,재밌어요 런닝타임 조금긴거제외하면
10,그냥 그저...눈 잼이용 같아요 ㅎㅎ~
10,너무 늦게봄ㅋㅋ 아이언맨 불쌍...
7,재밋네요 ㅋㅋㅋ다음껏도빨리보고싶아여 굿
1,그나마  스파이더맨이랑 엔트맨 때문에 1점 준다
9,이제 마블 히어로 영화는 그냥 믿고 보는 수준이 되버렸구나
10,시리즈 다 챙겨보는 사람으로서 너무너무 재밌고 좋았너요~보는내내 흐뭇과 긴장을^^
10,꿀잼 다멋잇고개그요소도좋고근데 쿠키영상기다리기지루..
7,이래서 친구는 힘있는 친구를 사귀어야 하는건가? 캡틴의 이기심에 화가 나는건 어쩔~ 우정으로 덮기엔 너무 큰 죄인듯....
7,음..마블시리즈 중에 스토리가 가장 힘이 있었지않나싶다.
8,재미따! 얼른 다음 편이 기대된다
8,상상력과현실을가름할수있었다
1,내용은 점점 수준이 낮아 지고 액션이 점점 지루해지네
8,볼만함 기대에는부흥함
4,초반에진짜너무졸림 ㅠㅠㅠㅠ 쥭을뻔 보다가 잘뻔햇음..캡틴아메리카행동도너무어이없고 즁간에스파이더맨도끼어넣기식.. 끝으로가면약셩많아서그나마볼만하지만 지루햇음 ~~ 아이언맨만불쌍
8,화려한 눈요기, 그러나 진부한 드라마 스토리
10,재밌다 재밌다 다음편도 기대된다
10,재밌어요 역시 아이언맨고ㅓ 도리토는 옳다
10,굿굿굿굿아주굿굿굿굿
9,복잡하지만 이해가 되는 줄거리...그리고 다음편을 기대하게 만드는 엔딩~~
10,굿 영상이 역시 최고 두번보세요
10,정말재밌는 영화였습니다ㅋㅋ추천해요
8,재밌어용 액션이 장난아님
8,흥캡틴아메리카시름너무시름
10,잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.잼.
7,나름 볼만했음....
9,액션씬 너무 좋고 끝이 약간 아쉬웠으나 만족!
10,아이언맨 넘 좋아영화보는 내내 심쿵
6,영웅들만 많아 정신이 산만해졌다알맹이없는 껍질만 본 느낌이랄까?....
9,마블팬이라면만족할영화★
10,앤트맨 분량좀 더 줘라...
10,다 좋았는데 캡틴 아이언맨도 니 친구 아니니? 버키만 니 친구 아니다ㅠㅠ 나 같아도 부모님 죽인 원수가 옆에 있으면 주먹 먼저 나갈텐데ㅠ
10,괴물이랑 싸우는것보다 사람끼리 싸우는게 더 재밌음
6,캡아 영환데 캡아에대해 공감이 하나도 안가는 영화
10,재미와 액션, 소소한 감동까지 모두 잡은 영화. 마블 전작들을 보지 않았어도 정말 재미있었다는.
9,학생들이 엄청 좋아한 영화^^
8,각 캐릭터별 성격이나 특징이 참 잘 들어났던 것 같아요 사건이 일어난 발단이라던가 전개가 억지 스럽지 않고 그 캐릭터의 성향에 맞게 잘 흘러가서 재밌고 눈요기로만 봤던 마블영화를 쫌 더 새롭게 봤어요! 무엇보다 생각지도 못했던 앤트맨이 제일 웃겼어요
10,재미짐재미짐재미짐재미짐
7,좀 어이없지만 재밌네..
10,굳조아조아굳짱샷룰루랄라
10,영화는 재밌게 봤지만 ㅠ.ㅠ 보는내내 캡틴 권선징악 당하길 바랐는데 아쉽...
9,갠적으로 데드풀보다는  잼낫음
9,캡틴은 리더의 자격을 내려놔야한다 완전 쓰레기가 따로없내 지 친구 살릴려고 생난리를 피내 리더가 단순무식해서 으휴
8,재밋었어용 근데 쪼금 난잡한 구성ㅠㅠ
10,믿고 보는 마블 역시 기대 이상의 영화였습니다.
10,OH MY LUSO GOD
8,이정도면 재미있게 잘만들었다고 생각함
10,재밌었으뇨 10자10가
8,걍 볼만한 영화임 ㅇㅇㅇ
10,마블 내 인생제작사 사랑해요 ㅠ거기취업시켜주세요
5,난 내용은 그닥.. 그냥 액션이 완벽했다
7,sjsjwshxunr
8,너무 큰 기대였나? 그래도 역시
10,캡틴너무싫다아러ㅏㅇ러마
10,앤트맨 대박~ 변신 했을 때  모여라 꿈동산 인줄~..긴 런닝 타임에도 불구하고 지루하지 않게 잘 봤네용~
10,그냥 봐야지 이건 뭐. 힘내 토니 스탱크!
9,너무 재밌고 정말 마블역사상 최고의역작임 ㅎㅎㅎ
7,캡틴 너무함..  이기주의 쩔어여..
10,화려한 액션과 중간중간 웃긴 요소들이 좋았음
10,최고 최고 짱 짱 짱 최고 짱
10,초반에 메세지 암시가 있고 뜨거운 우정과 그 믿음, 평화를 지키기 위한 또다른 아픔들... 다수를 지키기 위한 소수의 희생자들에겐 그 아픔이 어떨지...
10,재미짐~열자열자열자
9,싸우지마여ㅜ열자열자
9,재밌고 또보고싶어요ㅠㅜ마블영화역시최고
1,아 보다가잠들어서 평점때문에 안본부분부터 다시봤는데 초딩들이나 볼법한걸 그려놧내 ㅡㅡ 높은평점 다 유딩 초딩 중딩들같은데 ㅡㅡ
8,간만에 재미있게봤어요
7,기대가 너무 컸던것같습니다
10,재밌었어요~^^ 소소한 웃음 굿굿
8,재미짐생각보다 잘만듬
7,재미있었어요~ 3d추천!
6,재밋어요.애들도잘보고ㅋㅋ
5,노잼.. 공짜표로 봐서 망정이지 돈주고 봤으면 돈아까웠을듯.
7,살짝 지루했음.. 이전 시리즈에 비해선 흥미롭게 본 건 아닌듯
10,기대이상!!!! 시간 가는지 몰랐네요. 얼른 다음꺼 보고싶네요>.<
8,앤트맨이 제일 인상깊다
7,영화가 새롭지는 않아요
10,잼났어요 어밴져스 인물관계도랑 전반적인 스토리가
8,왜  토니가 불쌍한거지?  나라도 캡틴같이 했겠다....그리고 가장 억울한 사람은 반스아닌가?조종당한건데... 토니의  독선과 자만심이 불러들인 재앙이구만...
10,앙기모리이거레알 띵작 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 반박시 공자가 노할노자
7,정의가 정의가 아닌.. 한국인 정서와 이질감이..
10,배대슈는 히어로 3명으로도 배분 실패했는데, 이영화는 10명이 넘어가는 히어로도 균형있게 잘 잡음
6,좋다가,멋있다하다가 중간에 뚝!하고 끝남.완성도가 떨어지고 다음편을 위한 영화라는 생각이 들어요.
10,화끈하고 재밌었음 ㅎㅎ
8,나름 볼만했네. 엔딩 크래딧이 두개인건 함정인건가
8,아이언과 캡틴이싸우는 장면이 아주인상깊었다.
8,캡틴 아메리카~ 재미있어요
10,많이 재미있고 이미 봤지만 다시 보고 싶은 영화 이면서 차기작이 기대되는 영화입니다~!
10,최고 대박 캐릭터들 ㅋ 하하
10,재밌었다 ...!!!!
10,영화중반부까지 아이언맨이 맘에들지않았는데 후반부되니 너무 불쌍해짐.. 아이언맨4 나오면 좋겠다.
10,히어로들의 캐미가 잘 맞아요!
7,재밋어요 액션신도 호ㅓ려하고 재밋고 ㅋㅋㅋㅋ 좀 답답햇디만 아이언맨불쌍 ㅠ
8,재미가 있었읍니다..
7,용서할 수 없는 자들..용서해야 평화를 얻는 자들...
10,꿀잼입니다  완전 재미나게 본것같아요 ㅎ
10,정말 재미있게 봤다!! 생각지도 못했는데 짱잼 ㅋㅋ
10,갈수록 친절하진 않다. 전작팬들을 위한것이 두드러지지만, 새로운 길로 가는 발걸음.
10,흠 잡을게없는영화이다.
7,재밌는데....캡틴의 저 지나친 정의감ㅋㅋ 나까지 빡침
5,기대가커졌었는지는모르겠지만별로였다.부모님이랑같이보러갔는데졸으심ㅋㅋ
7,너무 볼게 많으니 산만한 감이 있네요
10,원래 마블팬이라 본건데 제일좋게 잘봤어요 저는 애기랑 두번째영화관람인데이번엔 엄마까지 같이봤어요 재밌어요로다주ㅠㅠㅇ늙을수록 멋지네영스포하면안되니까그냥좋았다고만하지만다시보라그러면다시볼거에영헐크,토르가 안나와서아쉽지만 나왓으면ㅋㅋ아무튼 즐거웠어용
6,기대했던 만큼은 아닌듯..
7,마블 영화 좋아하는데 ㅜㅜ 이번껀 좀 실망
8,재밌었어요~~ 특히 싸우는 장면
10,짱재밋음 두번봐도 재밋어
7,재밌긴 한데 주인공들이 너무 많아서 집중이 조~금 안되요!
10,굿~!!! 말이 필요없음   어벤져스3다
9,캡틴아메리카인지 어벤져스인지 헷갈리긴했지만 재밌었어요
8,기대를 해서 조금 지루하긴해염..
10,캡틴은 나라를 팔아묵어도 난 캡틴 바라기
4,루소형제 실망임... 윈터솔져 생각하고 봤는데 지루해 죽을뻔.. 스토리가 머리에 들어오지도 않고.. 졸다 액션보다 졸다
10,모든 마블영화를 봤다면 재미없다고 못함 개꿀잼 토니 스탱크가 불쌍하다 ㅜㅜ
8,재미 있고 감동도있는데 계속싸우기만함
10,아이언맨 불쌍해. 톰크루즈가 아이언맨역을 거절 했다지?? 난 그래도 배트맨 슈퍼맨 원더우먼 아쿠아맨 애네들 기대돼 ㅋㅋ 뭔가 올드한 느낌 ㅋㅋ
3,시빌 재미없네 혹시나하고봤는데 역시나
9,마블시리즈는 실망한적이 없는듯
8,재밌었어요~~ 워낙 액션을 좋아해서요^^
8,연휴가  시작되기 직전 금요일 저녁 시간에 극장을 찾았습니다.물론 직전에 윈터솔저를 마스터한 후였죠.캡틴 아메리카의 반응은 당연한 것이지만,토니 스타크의 반응은 조금 의외더군요.원래 껄렁껄렁한 양반이 정부의 편이라..즐거운 시간이었습니다.^^
10,믿고보는 마블~~10자
9,오               재미있네요 ㅇㅇㅇㅇ
9,오               재미있네요 ㅇㅇㅇㅇ
7,영화보면서 잠들기는 처음
10,존잼, 짱잼, 짱짱잼!
8,피터 파커ㅠㅠ 기다렸다 스파이더맨!!
9,시간가는줄모르고 재미있게봤네요 반전이있어서 더 재미있었어요^^
10,정말 재밌게 잘봤어요~!!
8,한명한명 주인공으로 한 영화 다 보고나서 다시 보고싶어졌다
10,역시 마블인가?정말 최고입니다~~
9,캡틴: 내 칭구 건드리지마앙ㅜㅜ
7,발상은 좋았으나 제가 볼땐 지루한감이 있었어요그냥저냥 볼만합니다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요!!!
8,첫부분은 좀 지루한데 뒤로 갈수록 괜춘 캡아 짱 멋
8,조금 루즈할 수 있었지만 볼만해요
8,기다림의 즐거움, 관람의 즐거움, 출구로 나가야하는 아쉬움. 머 그런거????
8,기대만큼의 만족감...원작이 담고있는 방대한 이야기를 상영시간 안에 맞추기위해 각색할 수 밖에 없었을 것이라는 현실적 한계에 약간의 아쉬움..
9,각색에 점수를 높이 주고 싶다
7,재미있게 잘 봤습니다아
9,재밌게 잘 봤습니다~^^
10,재미있어요! 추천합니다!
9,앤트맨 스파이더맨 인상적
9,솔직히...토니 스타크가 불쌍하다고는 생각했다..ㅋㅋㅋ
7,조금 지루한감이 잇엇음
9,마블시리즈중에 가장 현실적이고 볼만함
10,재미지게 봤내요  마지막에 그렇게 끝났는데 인피니티워에선 어떻게 모일지 기대됩니다ㅋ
10,엘리자베스 올슨이라는 배우를 좋아해서 보러갔는데, 정말 너무 재밌네요ㅠㅠ 다시 보러가고 싶을 정도로 계속 보고 싶은 영화입니다. 우리 올슨이 넘나 이쁜 것.. 걸크러쉬 쩔어쩔어ㅠㅠ
10,마지막에 진짜 지렷다 캡틴 굳
1,영화보다 졸다왔어요 ㅠㅠ
10,개봉날봤었는데 또 다시 보러갈영화!!!
10,개재마잇다 다음편시대겐강
8,폭력이 주로 이뤄져서 정신이 하나도 없음
6,소문난잔치집 다녀온 느낌...기대에 못미쳤어요.
9,이전 영화들을 보고 싶게 만드는 작품이며 다음 시리즈에 대한 기대를 가지게 한다.
7,아니..토니만 니 친구냐
4,재밋다~~~~ㅌㅋㅋㅋ
9,잼나는 액션 반전 아쉬움 기대
8,아이언맨의 마음도 공감이되고 캡틴 심정도 이해함 ㅋㅋ
10,생각보다 재미있었다
7,밑도끝도 없는 전개를 무마하는 히어로물
10,3대 스파이더맨 기대합니다
8,시간가는줄모르고 봤습니다.
8,후반부는 뭐가 뭔지 모르겠음
10,너무너무 재믹어요 캡틴짱짱
2,몰입이 잘 안된다... 기억남는건 단체 액션신 정도?
9,잘봤어요 시간 금방 가더라구요
9,잼나요ㅋ~.~~~~.~
10,세바스찬 스탠잘생겼어요
10,꿀잼이에요~~!!!두번보고싶은영화
10,다음꺼는언제기다리나ㅠㅠ
10,또보러가고싶당!!!
9,재미있지만 중간에... 아쉽게 끝나버린.. 2탄이있다는건가?
10,마지막소름!!!쫘악
10,곡성보고 느꼈다. 이 영화가 ㅈㄴ 잘만든 영화라는걸
7,좀 지루하고 아쉽다 걍 무난한정도
8,좀 긴가민가 하다... 다들 너무 고집불통이고, 모순적이다. 하지만 일리는 있다.
7,어벤져스의 공항 전투신만 뇌리에
4,평점 4.5주고픈데 0.5점수는 안되네요 ㅜㅜㅜ 남친이 보재서 봤는데 보는내내 계속 하품한 영화 ...ㄷㄷ 다보고 나서 남친도 재미없다고 ㅂㄷㅂㄷ 왜본건지 .... 지루하고 별내용없는 좀 많이 유치했던 그런 영화였어요
10,정말재미있게봤습니다
9,뭔가 처음에 지루했는데 뒤로 갈수록 재미있다 ㅋㅋㅋ
10,넘나 재미있는 것ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화 스토리 탄탄
10,완전재밌어요!!!!
10,이것이 끝이 아니로다 끝이없도다
9,2시간이 전혀 지루하지 않았음! 엔딩이 2개 중 1개를 놓쳐 아쉬울뿐~
9,재밌었습니다는 왜 열자
9,재밌어용 볼만해용 다싸워요
4,기대이하 그나마 아이언맨이 별2개
8,ㅍ오인트때매ㅛㅡㄴ당ㅅ요용
10,짱짱말이필요없어요
8,아버지포스 스타크..
10,많은영웅들이나와서그런지너무너무재밌고눈호강이었습니다!
8,꿀잼ㅋㅋㅋ스파이더맨ㅋㅋㅋ
8,기대했던만큼은 아니지만아들과 같이 즐건시간이었음!^^~~^^
10,정말 재밌어요. 윈터솔저 보고 보세요!
10,영화 관람시간이 길지만 길다고 느껴지지 않은영화... 재미있음
10,굿굿둣 잘봤어요 햑수ㅛ굿굿거수
8,눈 호강은 한 것 같은데 내전이 어찌 봉합된건지... 다음을 기다려야하나...
8,어벤져스 멋있어요~~
10,짱짱짜자쟝짱짱짱 킹왕짱~~
7,스파이더맨영화가 더기대된다 ^^
10,요새 티비에서 캡틴 아메리카 시리즈 해주는거 우연히 보다가 다음 스토리가 궁금해져서 영화관가서 보고왔는데 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
1,솔직히 스토리고 대사고 별로... 억지...평점 좀 내리자
10,지금딱볼만한영화네요 ㅋ
10,이런 영화를 자주자주 보고싶다
10,스토리도 좋구 액션도 좋네요
8,기대보단 별로.. 장면들이 놀랍고 재미는 있었지만 전체 스토리에 대한 아쉬움이 남았습니다. 그러나 마블 영화중 가장 많은 히어로들이 등장해서 good!
9,전 잼있게 보았습니다... 회사에서, 남자친구랑 두번 보았는데볼때마다 장면장면에서 색다른 감정이 느껴지더라구요!
10,역시 액션씬이 짱인듯~~
10,믿고 보는 영화 역시 마블 시리즈
10,굿굿 시빌워굿굿짱짱해헤해헤해해
8,킬링타임용으로 보기 딱 좋은 영화정도 ?
9,볼거리가 많네요,, 로다주와 윈터솔저의 관계도 흥미롭구요
10,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ  오랜만에 재밌는영화 ㅎ
10,언제나 캡은 옳다!!블랙 위도우와 윈터솔져의 러브라인도 곧 제작되길..
9,오락영화 킬링타임용으로는 제격
10,역시 스티브는 잘생겼다
7,마블 액션의 총집합. 복수의 동기는 아쉬운듯.
9,캡틴 아메리카 시리즈가 재미있긴 하다
8,재밌었어요 히어로들 각자 개성이 넘쳐서 ㅎㅎ 앤트맨을 보고싶다는 생각이 들었어요.
10,액션은 어벤져스보다 더 볼만함...어벤져스는 너무 cg떡칠이고 정신없음...그래도 마블 최고 영화는 윈터솔져같음..방패하나밖에없다고 무시하고 봤다가 액션에 충격먹은게 커서...ㅋㅋㅋ
10,조금은 아쉬웠지만.. 그래도 재미재미
9,뻔한 결말 애들용 전투씬
10,너무 재밌어요 한번 더 봐도 재밌네요
8,재밌지만 부들부들... 그래도 1년동안 기다린 보람있네요!
10,재밌게 봤네요시빌워 보고나서 캡틴시리즈 전부 정주행했습니다
5,영화에 나오는대사처럼 잡종들 다모였네 ,, 너무 히어로들이 너무많아서 어지럽은 ,,그래도나는 캡틴편
6,기대를많이하고봣는데생각보다지루햇어요 ㅜㅠ
8,캡틴이 답답하다는 사람들에게 한마디 하자면 버키는 캡틴이 살던 시대에 가장 친한 친구이자 자신이 외계인이 아닌 시간을 초월한 인간이라는것을 각인시키는 유산과 같은 존재이기에 집착이라면 집착으로 라도 살리고 싶었던거라고 생각한다!
8,액션 볼만함, 캡틴의 답답함은 안볼만함
6,동에 번쩍 서에 번쩍, 보여주고 싶은 것과 들려주고 싶은 이야기는 많은데 시간도 고민인데.. 에라이 모르겠다
10,다들 어서 영화관으로 가도록 하세요
10,완젼짱 완젼잼있습니다
6,그 전 내용이 완전히 이해되어야지만 재밌게 볼 수 있음.
8,볼만햇슴더..ㅎㅎㅎ
10,최고의영화이니다짱짱짱짱
10,굳. 정말 감동적이었고 액션도 장난아니게 멋있었습니다~
9,ㅋㅋㅋ역사 마블사 장난없네
10,평점보고 기대치를 낮추고 봣다가 보고나서 만점다는 1인
10,굿10자10자10자10자
10,로다주 개좋 존좋 너무귀야워
8,조금 지루한면이 없지않습니다
1,어휴.. 별하나도 아까운 허접스토리 영화다. 진짜 실망.
10,잼잇습니다~어더ㅠ럳
9,역시 마블ㅋㅎㅋㅎ콬ㅎ
8,너무 기대를 하고 봤나.. 캡틴과 토니와의 흐름이 뭔가 부자연스러운듯...
10,꿀잼 두번보세요.. 세번보세요
8,블랙펜서 개ㅈ간지임 ㅇㅇ
1,로그인하게 만드네 18 시간낭비
10,개인적으로  굳굳굳 ㅋㅋㅋㅋ
10,마블!!!! 완전 좋아하는데 시빌워 진짜 짱짱맨 개잼
10,나는 뭔가 좀 아쉬웠어..ㅠㅠ
8,역시잼이따 아이언맨수트망가질때 넘 가슴아픔
10,또 보러가야지 히히히히
8,뭔가 마무리가 개운하지 않네요
6,이제 유치해서 못봐주겠다
1,영화 설명이 왜 이렇게 길어 지루함
10,너무재밋음 얀트맨 최고
6,들인 돈에 비해 스토리가 부실한편
10,캡틴아메리카 원작재현 잘해놧네
10,방가운 히어로들이 대거 출연해서 재미가 증폭됨 ㅎ
10,ㅂㅂㅂㄱ꿀잼!!!!
10,역시! 캡틴.. 그리고 블랙팬서와 스파이더맨 앤트맨등 새로운 히어로들을 보니 더 좋고 팔콘과 윈터솔져 케미도 재밌음
9,인간은 자신의 삶을 자기가 책임져야한다 ㅡ 캡아다 같이 살아가야한다 ㅡ 아이언맨이걸 바탕으로 만든거 같은데....버키찡 내 친구라능 아이언맨 쏘리 라는 느낌이네요.
10,굿, 정말 최고였어요. 캡틴이나 아이언맨이나 서로의입장이 이해감ㅜㅜ
9,여태껏 나온 마블 시리즈 중에서 제일 재밌었음. 끝.
9,너무나도 확실한 개연성, 좋은 액션, 무엇보다 서로가 서로를 위하기 때문에 생긴 일이라는 것이 좋음. 다만 그런 이론 싸움이 좀 더 잇엇으면 함.
10,마블은 꼭 봐야합니다.
10,굿드으응.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ..ㅇ응.
10,굳입니다굳이에요열자
1,고평가된듯 솔직히 너무
1,마지막에 어벤져스 탈옥시킨다고 무고한 군인들 뚜까팰때부터 이미 캡틴아메리카가 빌런이 되부렸어 괴리감이 느껴진다
9,결말이 찝집햇지만 그래도 볼거리나 스토리나 전개나 좋았음 재밌었어요
8,버키가 제일좋다 스파이더맨도 귀여웠고 영화자체가 좋다
10,아주 재미있어요~다들 보세요~
10,영화에 공을 많이 드렸네요. 2시간 반을 그냥 보내네요.
7,기대가 너무컸나???
10,주변의 우려와 다르게 난 재밌게 봤소^.^ 스파이더맨 짱♡
10,완전존잼ㅠㅠ근데 로다주 불쌍..
9,아주흥미진진했어요요요?
7,캡아시리즈는 사상적, 이념적인 이야기를 다루려고 하는데 이 부분에서는 만족스럽지 못합니다. 액션 영화의 한계같습니다. 결국 저에게는 캡아를 즐겁게 느끼는 포인트는  사상과 이념을 다루는 스토리가 아닌 액션이네요
7,어벤져스들끼리 싸움 어떨까? 하는 궁금증을 해결해준 영화
10,굿굿굿굿따따따따봉봉봉
10,그냥 액션볼라고 보는거지
10,역시 알고보면 잼있음 ㅋㅋㅋ
10,어린이들은 대장님을 이해못할 듯. 난 언제나 대장님편입니다.ㅠㅠ
10,마블빠돌이라 그냥재밌음ㅋ
9,상업영화로는 뭐 이제 최고봉이다. 물론 왕좌의게임 미만 잡
6,걍 그랬어여  뭔가 부족한느낌..
10,재밌음 로다주 좋아 ㅋㅋㅋㅋ걍좋아 ㅋㅋ
1,딱 아이언맨3까지가 좋았다. 어벤져스2부턴 스토리가 너무 미쳐날뛴다
8,시빌 워의 이유를 나름 잘 풀어나가려고 했지만, 억지스러운 면이 있었다. 전투신은 잦았지만 아드레날린을 끌어올릴만한 장면은 없었다. 스파이더맨의 출연은 매우 반가웠다. 재미있는 영화였지만 주변의 입소문때문에 기대를 너무 품고간 내 잘못인듯 하다.
6,재밌어요볼만합니다역시마블입니다
8,미국대장의 친구여 잘봤습니다
9,조금 아쉬운 부분도 있지만액션은 최고입니다
10,재밌어용  엔트맨 깨알웃음~
7,역시나 히어로물은 초딩이 볼만하겄다
9,재밌었어요 시빌워 짱짱
8,시간이 아깝지 않았습니다 최고의 마블영화!!
8,이어지는 스토리가 기대됨.지루하지 않고 깔끔한 전개 좋았음
6,악당을 물리치는 전통적인 히어로물과 달리 내부 분열이란 소재가 신선했지만, 그래서 그런지 화려한 액션이 통쾌하기 보다 안쓰러웠고 끌끔한 마무리도 아쉬웠다..후속편에선 다시 하나로 뭉쳐질까?
1,현대판 우뢰메... 스토리 구성이 엉망이라 진부하고 잠와요..
10,그냥 아무 생각없이 보고 즐기기에 좋은 액션 영화라고 할까...어떤 의미를 부여하지 않고 생각없이 잼나게 즐긴 영화였음
9,아이언맨 안습 10자~
10,진짜 짱잼ㅎㅎㅎ2번봤음옄ㅋㅋㅋ
10,마블을 즐겨보진 않았지만 재밌었어요
10,역시 시빌워는 재밌었다. 마블은 믿고보는 영화.
10,한마디로  와우~^^!!강추!!!
9,아이들이 무척좋아했어요
7,기대햇던거보다 약간 재미가 없었어요
10,재밋게 잘봣다 중간에 살짝 졸렷지맠
7,정말 마블이라 중간은 간 영화
10,역시나 실망시키지 않는 MCU!!
1,난 별로던데.. 평점내리기위해 1점줄게요
7,스파이더맨 귀엽네요 아이언맨과의케미최고
8,다음편이 기대됩니다~
10,잼있었어요 잼있었어요
9,너무 재밌어여^-^ 스파이더맨 완전 좋음 ^-^
8,캡틴 아메리카와 아이언맨 갈등의 당위성을 나름대로 잘 표현했으나 친구를 위해 그간의 동료들을 다 적으로 돌린것은 아쉬움으로 남네요 다음편에 같은편에서 정의를 위해 싸워주길 바랄께요^^
10,토니 스탱크 하하하하핳핳하하ㅏ하하하핳
5,솔직히 흥미롭진 않았어요 ..
7,이번껀 초중반 지루했어요. 앞편이 더 재밌네요
6,이번건 그닥 재미가엄서
10,정말  재밌었던 것 같아요
10,완전재밋겠다 우와 ㅋㅋㅋㅋ
9,2시간 동안 영화에만 집중했다.  심플 베스트
10,잼나영 마니마니 잼나여
9,^^~잘봐서요...
10,역대 마블영화중에 최고였던거 같다. 웃음포인트는 팔콘과 윈터솔져의 농담따먹기 ㅋㅋㅋ
8,볼만했음 떼전투때 좀부족해보이는것빼곤...
9,은근 재밋게 본것같음 딱히 기대 안하고 봣믄데 의외로 그냥 개인적으로 나름 스토리듀 짱짱햇고 볼만핫음 난 재밋엇는데 다른분들은 모르겟네... 만족스럽게 봣고 지루하지도 않고 굉장히 잘봣고 쿠키영상 끝나고 하나 자막 다 내린 후 나오니까 보고가세요들
10,시간가는지모르고 빠져서 봤어요
10,재밌네요 꼭보세요 ㅋㅋ
8,캡틴아메리카를 본다는 느낌보다 어벤져스3를 보는 느낌이었다.
10,완전 재미있게 봤네요 ㅎㅎㅎ
8,안경 놓고봐서 초집중해서봤는데 재미있어요
10,짱짱!! 엄청잼있어영~~~
8,기대가 커서 ....그래도 블랙팬서가 살렸네
8,꿀잼이네요사랑해여캡틴
10,잼잇어요ㅎㅎ기대햇던거이상이에여
1,넘 지루....했다... 나만 그런가...
9,아이와 엄마가 보러갔는데 캡틴급 이었다네요~
10,아이랑 같이봤는데 정말 좋아하네요~
9,넘나재밋는것ㅎㅎ좋았어요
7,캡틴의리영화라고보면됨
10,굿굿굿  최고다최고 좋다
8,별 내용없는 영화다 시각적요소만 추구
9,어벤저스 2.5라는 표현이 적당
10,예매하기 간단해서 긋~~
7,생각보다 기대이하였다
10,아들 딸 데리고 재밌게 봤네요 지루할틈 없었습니다.
2,이제 이런 영화 권태기를 느낀다...  중간 중간 졸다 왔다... 돈 아까와서 끝까지 보긴했지만... ㅠㅠ
10,어밴져스 시빌워 같은데 하여간 너무 재밌고 로다주나 크리스에반스가 너무 멋있었다.. 마블에 입덕 당할거 같다.
10,아이언맨 불쌍해요 근데 멋있다
7,시간 떼우기 좋음...
5,재탕에 재탕.. 스토리 너무 진부하네요..
8,수많은 등장인물에 정신없기도 하지만 기대 이상의 균형잡힌 구성과 합이 잘 맞는 액션신이 매우 좋았습니다.
10,어벤져스끼리 싸우는 거 재밌어요 꼭 보세요 ㅎㅎ
8,그나마 스파이더맨이랑 앤트맨나와서 신선하긴했음
10,재미남여역시 아이언맨!!!
10,마블 팬이라서 10점드림버키 넘나 귀여운 것...!
7,전작을 아예안봐서 그런가 그냥 구랬음
10,기다리던 보람이 있다 두번봐도 재밌음
9,스파이더맨 반갑고 귀엽고 ㅎㅎ 앤트맨 의외로 웃음 날려주심 ^^
10,10점 만점입니다! 10점 만점입니다!10점 만점입니다!
10,아무리 부랄친구라도 저정도면 OO 뚜가맞아야지;
9,여자친구랑 보느라 내용이해 안됨ㅋㅋ
6,난 좀 노잼 이런거 가지고 째째하게  욕설 ㄴㄴ
10,잼나요^^ 그러나 너무 큰기대는 마시길
10,역시나 재밋다 역시는 역시 마블이다
10,마블매니아라면 보세요
10,굿 생각보다 너무쟁있어요
9,간단한 스토리인데 연출이 좋네요
10,역시마블 올해본것중에ㅡ최고입니다
7,아이언맨 캡틴에게 서운 할 듯...나도 서운 함..
10,꿀잼이여따또본다~~
7,역시재미있습니다~ 스토리는 좀;; 약한것같긴하지만 여느때처럼 볼거리가 풍성해요~
10,존잼 10자10자 ㅋㅋㅋ
10,굳 오백포인트 받기힘드네 내놔
8,나쁘지 않았어요 지루하진않았죠
4,지루해. 앤트맨 스파이더맨 빼고 노잼
9,최고의 마블시리즈였음..배반안하는 루쇼 형제
2,지루해요생각보다ㅋㅋㅋ
10,재미 있습니다  한번 보세요^^
9,제 생각에도 캡틴의 독단적인 행동으로인해 자기들끼리 싸우지 않았나 생각이 드네요역시 싸움은 볼거리를 주긴 하네요
9,와전 재밌어요 ㅠㅠㅠ 친구들이랑 재밌게 보고 왔어요
8,친구들끼리 싸우지말고 오해좀풀자
10,역대 가장 입체적인 히어로물
10,재밌다 재밌어 재밌어ㅇ
10,굿 역시 볼만합니다 짱  꼭보시기들  슈퍼맨이랑 틀림
10,오락영화의 최고봉!!
9,조아연~내용도탄탄다음작품넘나기대되네여
8,마블 세계관이 너무 크네여
10,토르 없어서 별하나 빼고싶지만 너무 재밋게봐서 히어로들끼리 싸우는거보니 웬지 짠하기도하고 되게 인간적으로 보임
8,캐릭터의 전투특성이 잘 드러나는데다가 경박한 스파이더맨의 활약 굿
8,스파이더맨 주인공이 바껴서 처음엔 몰입이 안됬었는데..나름 재밌었어요. 조금씩 유치한 부분도 많지만..;;
1,아 내돈 보다나옴...
1,마블 히어로 영화 특유의 코믹 액션에서 통쾌함과 유쾌함이 느껴져야 하는데 이번 편은 보고나서도 영 개운하지가 않다. 볼 일 보고 뒤를 안 닦은 느낌.
7,생각보다는 별루였어요
10,재미있었음 근데 마블세계관 잘 모르는 사람들이 보면 쫌 이해가 안갈수도 있겠다 싶음
10,어벤져스.. 역시 다음편이 기대되내요 ㅎㅎ
8,히어로들의 모임임건 알겠는데 엔트맨은 쫌 적응이 안되는건 나 혼자만일까?
9,다른시리즈에비해조금지루했어요.
10,이건 단순 액션히어로물을 넘어섰다. 솔직히 히어로들이 너무 많이 출연해 중구난방이 되지 않을까 했는데 역시 마블답게 잘풀었고 스토리면 스토리 2시간 30분에 육박하는 런닝타임이 순식간에 지나갔다...
10,ㅋ별로냐냐너너어냐야야야야
8,재미있어요 추천합니다
8,팝콘마시엉ㅎㅎ영화는먼가아쉽다
7,내스타일은 아니네 좀 지루하고 긴장감 없음..앤트맨 커질때 한번 웃음
8,스파이더맨  진짜웃기던대요
10,조앗다 다음 이야기가 궁금하다
7,평점 7~8이 적당하네요 그냥 쏘쏘 기대치를 만족시키진 못했던 영화
9,재밌었습니다~최고의 영화였습니다~
10,토니와로저스둘다안타까운영화
7,다들 재밌다던데 전 그냥 볼만했음...
9,갠적으로 어벤저스 1보단 재밌음 그리고... 서로 편을 나누고 싸우지만 한쪽편을 들 수도없고 한쪽편을 비난할수도없는 안타까움
5,지루하네요 등장인물이 많아 몰입이안됨
10,아무것도 안보고 마블 처음보는데 와 친구랑 싸우면서 보는 맛
9,액션을좋아해서 선택한 영화에요스트레스가 확풀리는 액션이 보기좋았고조금 아쉬운점은 탄탄하지못한 스토리네요
6,처음 한시간은 엄청지루 그다음은 잼있지만 갭아 때문에 발암.
10,마블 역작 하지만 러브라인은 별로..
7,ghdfhfg호호ㅗ어3ㅈ5천ㅇㅊㅍㄱ5ㅛ
10,그냥 아무 생각 없이 보면 재미있지요 ....
10,그럭저럭 볼만하다..
9,굿굿굿굿좋음굿굿굿굿좋은굿굿
9,스파이더맨이 매우 귀엽습니다
10,완전 꿀잼이었음 다음은 언제 나올지..
5,기대한진않았는데 그저그런 히어로물 느낌
9,캡틴 근육 가지고싶다.. / 로다주 불쌍해 ㅠ스토리는 역시 마블 이라는 말이 나오는 영화
10,공간이좋았습니다철저한시간이잘지켜줞습니다
10,최고다 역시 !! 아이언맨 ㅠㅠ
10,정말 재밌어요 꼭 추천!
10,일단 영화 수작이다. 그리고 캡틴이 너무 이상하다고 까는 분들, 이 영화는 윈터솔져와 이어지는 영화임. 그걸 감안하고 봐야함.
9,볼만함니다 합니다합니
10,전작을 보지 않았는데도 너무 재미있게 봤다. 액션과 코믹이 있어 가족영화로 좋은 것 같다
8,영화 영상연출은 다이나믹한데  스토리 등 뭔가 아쉬움이 있었던듯
10,소통할 수 있는 유일한 친구를 그들이 죽일지도 모르는데  캡틴이 가만 있을 수 있을.... 버키를 잡으려는 사람들은 그를 살리기보단 죽이려했기 때문에 캡틴이 온 몸 부딪혀 막은 거였어요 ㅠㅠ
10,재밌네 토니왕따스토리..
8,신나고 재밌어요 볼만해요
10,아이들이 흥미진진하게 보고 나왔어요
10,보자는 사람있다면....난 또볼수도 있다
8,애들이랑  봤는데  애들이  재미있다고함
10,꿀잼 마벨시리즈중 탑급으로 재밌게 봤습니다.
10,아이언맨 팀과 캡틴팀이 분열해서싸우는거보니 재밌네요
10,재밋어요너ㄴ무너무너뮤너뮤뉴ㅗ뮤
10,다음이 기대되는영화 최고
10,많은 히어로에도 불구하고 확고한 캐릭터성.
10,최..ㅠ고유유. 보세요
8,dc는 알아야한다. 이것은 마블이 돈안될것 같은 개개인의 히어로 영화에 지속적으로 투자해 쌓아올린 금자탑임을 그것은 복리처럼 점점 위력적이 되가는것
10,시빌워 보고 나서 너무잼있었고 몰입하면 봤습니다.지금 캡틴 찾기위해 와칸다 갑니다.
8,중간에서 놀란 반전이 있다면 스파이더맨이 너무 어리다는게 ㅡ.ㅡ 이해가 안가네요 난또 스파이더맨 원래 주인공이 나올줄 알았더니만 무슨 처음보는 어린애가 등장을함 ㅋㅋㅋㅋ
5,너무많은 기대 때문인지 약간의 실망감이 있음
5,블랙위도우 캐릭터를 좀 더 부각시켰더라면 좋았을텐데기존의 슈퍼히어로 시리즈 보다 그다지 신선할게 없군
10,진심구라안치고 우리 캡틴형님 팔뚝작살납니다
10,쓰리디로 봤는데 개꿀잼이에열
6,히어로물 영화 좋아하시는 분들께 좋은 영화
9,재밌당ㅎㅎ  토르나왔으면 더좋았을텐데 ㅜㅜ캡틴아메리카아저씨 곧죽어도 내친구는지킨다 하늘이무너져도 내친구는지킨다
9,캡틴보단 오히려 아이언맨에 공감이 갔던 영화. 어쨌든 재미는 있습니다.
5,너무기대했나봐요ㅠ 지루했음..
10,오빠가 봤는데 재밋엇데요
10,꿀잼 걍 꿀잼 말이필요없음
10,엄청난오락영화짱ㅈ임니다
10,시빌워 말로만듣다가 봣더니 확실히 이건 느낌이 잇다싶엇네요
10,지인이 별루라고해서 큰 기대 없이 보았는데 저는 재밌게 보았습니다. 다음 시리즈가 기대됩니다^^
8,자자 둘이 싸우지말고 타노스가 지구에 오기 전까지 대비하자구!! ㅋㅋ
9,재밌긴한데 마블영화는 다 비슷한거 같아여
9,블록버스커 좋아하는 제 취향저격. 공항씬 캐릭터들의 싸움이 재미있었어요. 각자의 장점을 잘살려서요~^^ 하지만 제가 윈터솔져를 안봐서 인물관계 노이해였어요
7,횻후소보고코소머후으
10,어벤져스보다 훨씬 나은듯!
10,정말 마블 최고작이다. 세계관을 연결해 확장하는 방식은 물론 자체진화까지. 캡틴 아메리카를 이런식으로 콜라보 하다니. 놀라울 따름.
8,기대ㅣ핬던겅ㅂ?ㄷ난보ㅓㄹ로
8,재밌게 잘봤습니다. 마블영화를 처음보는 분이면  재미가 좀 떨어질것같아요
10,여자친구랑 봐서 더 재미있었어요
10,굳이네여 정말 인생영화!!
8,역시 캡틴아메리~~카^^스파이더맨 너무 귀여웠어요ㅋㅋ
10,솔직히 전에 했던 어벤져스보다 재밌더라
9,재밌게봄..!스파이더맨이랑 앤드맨 귀여워ㅜㅠ
1,시간 놓쳐서 못봄ㅠ ㅎ한불해쥬ㅓ잉ㅠㅠㅠ
6,영화 중간에 좀 지루한듯한 느낌을 받았다
10,햑꿀잼 꼭 보세요 그 방패 우리 아빠가 만든거야 내놔!
10,캬~그냥 말이 필요없다! 캡틴 짱이다!!!! 아이언맨 초반엔 몸사렸지만...아이언맨도 캐감동!!!!
8,가족과 함께 재밌게 볼수 있는 영화
10,역시마블은 너무쟈밋엇어용
10,asdfasdfasd
10,음 재밌고 멋있고 최고에용
9,스파이더맨이 좀 아쉽 ㅠㅡㅠ 힝 스파이더맨 젤루좋나하는뎅 ㅋㅋㅋㅋ
2,응노잼이엿음이런거첨봄
10,2보다 더 재미있었음요
10,이게 바로 마블 영화지 GOOD!!!
8,좋았어요 돈주고 볼만합니다
10,긴장감짱 박진감짱 스릴감짱
8,지루할 틈 없이 시간 가는 줄 모르게 봤습니다.
10,역시 엄청나네요~~  기대했던거 이상으로 잘봤습니다.
9,재미있게 잘 봤는데 마지막이 좀 허무함
10,엄청 재밌네 전투씬 엄청 터프하고 박력있다.
9,캡틴 아메리카인데 캡틴 행동이 100% 이해가 안 간 것 빼고는 역시 마블 대만족! 그래서 어벤져스 언제 나온다구여??
7,헐크가 나왓으면 개판이지무
9,처음부터 끝까지 눈을 떨수없는 액션에 시간가는줄도 모르고 잼나게 봤어요
10,내용도 재밌고 볼거리도 많고 좋아요~
8,재밌었어요 심리적 묘사가 많이 나와서 몰입이 잘되네요
10,스파이더맨 나와서 너무 좋았음ㅠㅠ ♥캡틴하고 아이언맨 브로맨스도 볼만 ♥그리고 블랙팬서 기대했던 이상으로 진짜 멋있게 나왔어 ♥
8,스포당하고 봤지만, 분석한 사람들처럼은 못봄
10,재밌었음~♥ 10자 이상이래..
9,스토리가 좀 엉성하지만 스크린을 꽉 채우는 액션은 완전 맘에 들었어요~~~~
10,꾸우울와안저언꾸울잼
8,공항 전투씬만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분하다
10,굳굳 역시 믿고보는 마블영화죠ㅋㅋㅋ
10,스파이더맨과 앤트맨의 하드캐리
10,캡틴아메리카 다음시리즈가 정말 기대됩니다ㅣ!
9,크게ㅈ기대를 하고 본거치곤 그리 재밌다 느끼지는 못했네요그냥저냥 볼만했습니다
10,스파이더맨이 아주 귀여읍니다 ^^
1,세상 이렇게 재미없을줄몰랐네. 이건 인간극장 다큐렸음. 진심으로 실망했음 아이언맨.. 믿고 봤는데...
10,재밌어요 또 보고싶은 영화
10,역시 마블입니다~ 절대절대 실망시키는법이 없네요ㅎㅎ
8,마블은 액션이 커야맛이죠♡
8,여러 히어로들을 모아놓았고 자기들끼리 치고박는 만큼 여러 단점이 여기저기 튀어나오지만 시리즈의 팬이라면 단점을 덮고도 남을 매력이 더 크다. 초인등록법안은 갈등의 발화점일 뿐이며, 그들 사이에 벌어진 내전의 승자는 없었다.
10,꼭보세요 두번 세번 네번 보세요
10,서사. 액션. 새로운 히어로까지 모두 만족
9,액션씬은 볼만 했는데 졸아서 기억이 잘 안나는 영화
10,재밌음, 여자친구랑 같이본다면..
8,재밌는데 뭔가...조금..아쉽다!
10,오늘 2차찍고왔습니다. 액션씬 쩔어줍니다
10,최고! 초반에 좀 지루한 감이 있었지만 흥미진진했네요
7,기대만큼은 아니었지만 즐겁게 봤다.
9,깨알잼 굿굿앤트맨 안봣는데 보러가야겟다
8,매번 느끼지만 아이언맨꺼 장비들은 너무 탐난다.
6,첨에 쫌 지루....후회약간햇어요마지막네 영웅들 친목도모 할때부터 재밌게봤네여
8,2시간이 넘는 영화인데 시간이 언제 갔는지 모르게 훅 끝나버린~ 눈을 뗄수 없는 영화입니다~
10,완전 재미있다 꿀잼 강추
10,두번 봣는데엄청재밋사요
10,히어로물 좋아하는 저로썬 재밌었습니다
10,넘나재이써써용 너무너무재미쪙
8,기대가 컸던거에 비하면...그래도 재미있었어요ㅎㅎ버키도 잘생겼어요!
10,꿀잼허니잼빅잼나이스
8,인간 사회 윤리의 기본을 뒤흔드는 영화. 그렇게 때려부수고 얻은 것이 무엇인가?
9,너무 기대한것에 비하면 아쉬웠다
10,두시간반 지루하지않게 잘봤어요 곳곳에서 빵터지는 요소가 숨어있네요 ㅋㅋ 버키 엄청 잘생김 !!
10,생각이 많아지는 마블영화
9,재밌었어요 .화려하구요 멋져요.
10,너무너무 재밌었어요????  다음영화도대되요
10,잼남니다 역시 명불허전!
10,하 진짜 젤 재밌는 거 같아..스타크도 안쓰럽고 버키도 조종당한거니까 누구편도 들 수가없어ㅠㅠ 누구 하나 빠짐 없이 다들 넘 섹시해서 진짜 열번도 더 볼 수 있을 거 같당~
10,추천 이거 재미있슴. 이고 보면 나중에 나오는 마블 스토리가 이해돼고 면장면,명대사가 많아요 한번 보는게 추천!!
10,재미있고 오랫만에 잘본영화중하나입니다.
8,그냥 볼만한?  그렇게 기대하고 볼만한건 아님
5,점점 스토리가 엉망진창임
9,캡틴아메리카 아이언맨 싸우는거 재밌네요
9,정말흥미있고 재미있었습니다
8,어디까지나 캡틴 아메리카 시리즈
10,마블은사랑입니다♡♡♡
7,솔직히 거품낀듯..히어로물 좋아하고 마블이라서 더 기대했었는데, 화려한건 둘째치고 기승전결의 내용에서 '기'단계인 히어로 소개와 정당성만 주구절절 밝히다 내용 끝난 기분임니다. 오죽햇음 영화끝나고 여친이랑 나오면서 다음편부터 보지말자고 했을 정도니..
6,DC가  돈옵저를 말아먹어서 또 다시 가슴아파지게 했던 영화. MCU는 빌런의 매력보단 히어로가 중심인 편이라 불만이었는데 시빌워에선 메인 빌런이라 할만한 역할도 없었고 정작 히어로간 대립도 시큰둥했다. 소니에서 잘만들던 스파이더맨도 넘어와서 더 걱정
10,굿 그냥 굿 한마디로 굿.
4,좀 아쉬운부분이잇엇어요
10,재잏는거같습니당~~!!
5,볼거리는 많지만 이제 지루..
8,재밌었다.. 근데 캡아가 안죽고 스파이더맨이 사기같이 나와서 8점..
10,최고중에 최고 토니스타크 불쌍 ㅠ
6,개지루함. 어벤져스2편부터 개판이다
9,어벤져스보다 재밌었어요
10,재미지다ㅎ하ㅏ하하핳
10,굿굿 다시보세요 두번보세요 하지만 곡성이더꿀잼
10,영상이짱이네요그리도 스리즈물안보도볼만해요
10,GOD MARVEL!
6,도통뭔이야기긴지~세대차이만확실히느끼고왔네요~^^
10,어벤져스보다 잼있게봤습니다 ㅋㅋ
10,잘봣슴니다 기대많앗는데
10,믿고보는 마블산 영화 꿀잼임
9,역시 마블입니다.다만 조금 내용은 알차지 않은기분..
8,3시간 영화인데 훅훅 지나가네요~재밌었어요~
8,생각지 못한 히어로들의 등장에 놀랐고 재밌었습니다^^
9,굳 완전 ㅁ궁어유우이리리랄퉅
7,7점정도. 킬링타임용.
10,아...역시 마블.. 각각의 캐릭터를 가지고 하나의 이야기를 만들어가는 그 기획력이란 정말...
9,몬가 싸우는장면이 조금 아쉽
7,히어로들 끼리 싸우는 장면 외에는 대개 유치하고 어디서 본 듯한 장면들의 반복...
10,버키만 친구냐...토니도좀챙겨주지
6,초반 한시간봤는데 지루함 재미더럽게없네 마지막 50분은 재밋긴하지만뭔가부족함 지들끼리싸워서서로죽이진않을거아니까 지루 방패우리아빠가만든거야 아진짜치사하게구네 블랙팬서한테하나만들어달라고해야지 캡틴어떻해 방패밖에없는데.친구최면너무빨리풀리는데 냉동할필요없는듯
8,와우 난도 아이어맨이 불쌍
8,재미있게봤네용♥굿굿
7,오해는 전쟁을 불러일으킨다.
10,역시! 짱~~~ 다음편이 기대 됩니다:)
8,스파이더맨내꺼~~~~
5,좀 기대 이하였어요. 내용도 허술한곳 많았고 ㅋ
10,꿀잼꿀잼 토니불쌍 캡틴;;;
10,정말 재미있다..캡틴..너무멋있어..마지막에 아이언맨이 캡틴 편지읽을때 소름..
10,재밋더요!!!@@@***
3,전작의 재미때문에 기대해서인지 완전 별로~~이건 머 실패한 어벤져스 시리즈~~
10,상당히 괜찮은 영화였습니다
10,보고 또보고 또 봐도 역대급 영화
10,1000만 넘을수 있을라나?
9,평식이가 7점주면 보러가는건가여 아무튼 재밌게 봄
10,존잼ㅜㅠ 왠지 보고 아이언맨이 불쌍해졌다ㅠ
7,버키 아언맨 캡아 위아더원 하하하하
10,꿀잼!!! 마블이 빨리 돈벌어서 다음편을 당장 내놓았으면 좋겠다ㅠㅠ
9,평식이가 7점이나 준 영화. 얼마전 봤던 슈대배랑 정말 많은 것이 비교된 영화. 역시 마블
10,네이버에서 찾다가 학생할인되는 롯데씨네마를 알게되었어요네이버페이포인트도받고 영화도 싸게 보고 대만족입니다
8,아이언맨 불쌍해 ㅠㅠ 그 방패 울아빠가 만든거야!!
10,정말 짱이었음 3디 권장ㅎ
8,재미있네요. 볼만합니다.
10,넘나액션캡짱울트라파워풀함
10,역시 마블!! 마블 쟁이들이 에겐 정말 최고의 작품이에용
10,역시 마블! 퀄리티가 엄청높아지고 재미도 있어서 즐겁게 봤습니다!
8,역시나  어벤져시리즈는  즐겁습니다.놓치지않고 보는 영화 ..
8,볼만해요 조금 아쉽긴하지만
7,딱초딩용 영화.. 남성용영화..저희 아이들은 무척좋아하더군요..
10,재밋네요 꺄르르륵늑륵
8,재미있게 영화봤습니다.
8,재밌었습니다 허허헣허
8,제자리걸음 10자10자
8,재밌습니다. 믿고보는 마블!
10,재밌었어요.그리고 내12년인생애 최고의 영화였다.
8,이정도임니당아나자음입멸
10,캡틴아메리카 시빌워 정말 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ 특히 앤트맨이 커지는 장면에서 뿜었다는 ㅎㅎㅎ
6,내가 마블  팬 이었음 엄청 잼미있게 봣을듯
10,잼있어요 잼있어요 잼있어요
9,스파이더맨 블랙팬서가 기대됨
10,정말재밋고 볼만햇어요
7,캡틴 졸라 짜증남ㅜ아이언맨 불쌍해ㅜㅜ
10,시리즈중에 젤잼는거같다
1,ㅠㅠ시리즈를 안봐서 그런가..
9,처음 볼 때는 마블 세계관을 잘 몰라서 내용 이해도 잘 안 되고 지루했는데 세계관 공부하고 한 번 더 보니까 재밌었습니다.  세계관과 전작에 대해 복습을 하고 보시면 더 재밌게 보실 수 있을거에요
10,엄청 재미있습니다.~
9,역시 캡아는 꼭봐야해요
6,기대 만큼은 아니지만  재미있음
1,영화 이름 "시빌워"라고 하지 말고 "버키는 내친구"로 바꿔라
7,모든 영화관에서 이것만 하길래 봤는데, 평소 어벤져스에 관심없어 그런가 내용 이해가 잘 안됐네요
8,볼만했습니다. 공항 액션신이 좋았네요
6,스토리는....액션이 굿
7,분명 볼거리는 많지만 생각보다 지루하다.
5,진짜 애매하다 사실 중간에 졸았다 ㅋㅋㅋㅋ
9,나이스  합니다  재미져요
9,재미있어 그리고 다음을 기대하게해외쿡영화라 9점이야~~
10,(비틀비틀) 온종일 할수도 있어
7,기대많이해서 그런가 밋밋했음 예고편에있는게 전부인느낌
9,재밌었어요 2시간 반이 어떻게 가는지 모르겠던
10,마지막  까지 결말을 알수없었다
7,주인공은 캡틴...하지만 난 아이언맨
7,등장인물이 너무 많아서 혼란스러웠지만 액션신은 볼 만 하네요
7,가족이 함께 볼수 맀는 영화
8,앤트맨2나왔으면좋겠어요 너무좋아요
7,재미있는 마블..스파이더맨.앤트맨
9,기대만큼 재미있었어요~~
8,재밌게 잘봤습니다 10자
8,마블팬이라면!그말인즉슨 남.자.라.면!
10,아~~시빌 아~~시빌ㅎㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 진짜 짱잼ㅎ
8,첫번쨉볼때 지루했는데 2번째보니 더재밌음
9,먼저 본 사람이 별로였다고 해서 큰 기대 안했는데 생각보다 스케일이 크고 재미있었음.. 역쉬 대작이였음
9,기대를 져버리지 않는 마블영화네요. 잘봤습니다.
6,지루하고 스토리 어설프고 개실망
9,영웅끼리 싸우는씬 잼나
10,원래 마블 팬이기때문애....재밋습니다..
9,재밋었어요ㅎㅎㅎ기대이상ㅎㅎ
10,완전꿀잼 다음시리즈가기데되니요
3,캡틴아메리카를 안봐서그런가, 별로 재미없었음
5,솔직히  뜬금없는 서로간의 싸움??? 그러고 다시 믿고 싸우고??머지?
10,마틴 프리먼이 시빌워에서 마틴 프리먼 역을 맡았습니다.
8,나쁘지않았어요. 누구는 영웅영화중에 제일 재미있었다는데 그정도는 아닌것같구요. 반전이나 스토리보다는 액션이 멋지네요
9,조금 지루한 면도 없진 않네요...그래도 새로운 인물도 많이 나와서 재밌게 봤어요.
10,정말 재미있었어요.!!!! 오랜만에 후회없는 지름.
9,스파이더맨하고 앤트맨 귀엽네욬ㅋ
8,화려한 액션을 받쳐주는 엄청난 CG에 감탄. 내용의 재미 측면에선 좀 아쉬움.
10,개꿀잼이네연ㅎㅎㅎㅎ
10,잼있었다네요. 울 아들이.
9,풍부한 캐릭자원... 재미지다...
9,스토리도 있고 다양한 캐릭 보는 재미^^
10,산으로 갈수있는 스토리를 잘 풀었다 생각함. 그리고 캡틴과 아이언맨을 마무리해가는것같아서  좀 슬픔-ㅠ-
5,원작의 스케일의 반도못따라감
7,그냥 재미있게 보았고 시간 보내기에 좋아요
10,시종일관 볼거리 잔뜩! ^^b
9,꿀잼 앙 기무띠 꿀잼이구용
10,시간이 어떻게 갔는지 모르겠다.. 다음 영화들 또 개봉까지 언제기다림...!!!
7,자두먹고 살찐버키 좋아욧
10,환상적인 액션, 우정과 신념 사이에서 벌어지는 인물들의 갈등 , 멋진 케릭터들 무엇하나 빠지는 것이 없다.  개인적으로 블랜팬서의 액션은 믿을 수 없을 만큼 멋졌다.
10,진짜 재밋었음 ''....  마블 시리즈 중 최고작
10,이거 정말 꾸르르잼입니다
8,이런 영웅들 등장해서 혈투를 벌이는 영화를 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋ끝이 뒤숭숭했지만 ㅠㅠ 다음화를 기다리며~
7,역대급 캐스팅, 역대급 스케일, 역대급 액션, 그리고 약간의 지루함
6,마블 매니아면 9점 아니면 5점
7,나쁘지 않아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,앤트맨에서 빵터져븟넹ㅋㅋ
8,역시 기대를 져버리지 않는 마블
10,쩌럿다 증말 캡틴아메리카보단 어벤져스 본느낌
10,너무 재밌다.. 아이맥스로 또 보고싶다
9,좋습니다 친구랑 보고 왔어용
10,캡틴 아메리카한테 반했어요 저랑 사귀어주세요
10,만족스럽다 정말 재밌음!!! 꼭 보세요
8,약간 스토리면에서 지루하기도 했음액션을 뭐 말할 것도 없이 화려하나 조금 지루한 부분도 있었음
10,저는 마블 영화 한번도 본적 없어요. 시빌워로 처음 접했는데...영화관 다녀오자마자 그동안 왜 보지 않았었나 후회 했을 정도로  재미 있었습니다!다음부터는 영화 나올때마다 챙겨봐야지..
6,하하..재미있었어영
10,재밌어요 디음마블 시리즈도 궁금해집니다
8,잼잼이ㅆ엇습니다~~ 8점!
10,역시 재미있습니다..
10,그냥 마블은 진리다...
10,영화 끝나고 바로 나가는 사람은 평점 쓸 자격도 없다~
7,히어로 영화에 너무 드라마틱한 요소를 넣어서 오히려 재미가 떨어졌음
8,어벤져스 군단 개젛아 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미잇어요 또보고싶네요
7,초반 지루함.  끝에서 떼로 싸울때만 재밌음
10,전작보다 뛰어난 화려한 액션과 영상미앤트맨 나올때 빵빵터집니다~
9,재밌었지만 마무리가 좀 흐지부지끝나 아쉬움 하지만 다음편은 기대됨
10,굿훗굿훗굿훗후ㅛ후ㅛ
9,재밌었다시빌워강추요
10,다른말 필요없이 역시 마블은 사랑입니다^^!
10,재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,다채로운 영화, 다양한 가치관의 공존
10,재밌습니다! 잘 봤어요
8,화려한 화면.넘치는 생동감.만화가 실제생활에 가까이
6,그냥 그렇다. 점점 어벤져스중에 아이언맨이 제일 노잼화 되가는거 같다. 캡틴처럼 진지하지도 앤트맨처럼 재밌지도 않고 어중간해지는 느낌
10,완전재미있어요 꼭보세요
6,솔직히..  너무 산만하다.. 내용이나 액션도 그다지 새로울것도 없고 .. 마블 작품은 단독히어로 물이 그래도 더 나은거 같다~  역시 아직까지는 아이언맨1이나 윈터솔저가 훨씬 내용적으로나 볼거리나 좋았다고 느껴진다.
10,진짜 보는내내 캡틴 하는 꼬라지가 너무 어이없고 4가지 없어서 화남 저딴걸 어벤저스 머리로 앉혔으니, 진짜 토니만 개불쌍 캡틴 재수없졍
4,진짜 지루하다 못해 지겹다.
8,재미는있엇어요..다음시리즈가
10,현대에 들어서 전세계적으로 골머리를 앓는 그 문제가 떠오릅니다. 인류의 적을 퇴치할 때 죄없는 존재들까지 퇴치되는 문제점에 대한 논쟁이 잘 드러났네요.
10,전편을 못보면 이해 못할 내용들도 있지만 재밌음
10,한번보긴 아까운 영화.  액션이~끝내줘요~~!!!
5,걍그래요 보다가졸았어요전작이 나아요
9,너무나 균형잡힌  영화. 더군다나 캐릭터 각각의 개성이 죽지 않고 서로 잘 상충되게 조화를 이뤘다는 점에서 상당히 큰 점수를 주고싶다.  그 많은 캐릭터들이 다들 각자의 밥값을 해낸 영화. 시간이 지나면 아마 더 높은 평가를 받을 만한 수작.
10,내러티브와 악당 모두 완벽하다. 단연 올해 최고의 슈퍼히어로 영화.
10,역시 아이언맨 내사랑아이언맨 뭘찍어도 멋있다 정말로 스토리 겁나 죽이고 다음편이 무척이나 기대됨
9,좋았어요! 앤트맨과 스파이더맨의 하드캐리 새 캐릭터의 자연스러운 이입
5,아주 두시간 내내 치고박고 싸우는거 보느라 지겨울 틈이 없었는데 영화가 끝나고 남는 느낌은 싸움 구경 잘했단. 느낌...
9,나쁘지 않음 히어로들의 집합
10,영웅물에 이러한 철학을 가미해서 넘 좋다
10,와 진짜 꿀잼이었음 놀랍다 저 연출력에 ㅋㅋ 재미없다 하는사람들 모지?? ㅋㅋ
10,제발, 전편안보고나서 이해안된다고 ㅃㅐ액!! 거리지말고, 전편보고 보세요..무슨 시리즈인데, 전편도 안보고 영화를 보는건지...마블시리즈다보고봐라....최고의작품이다
9,진짜재밌어요!보고후회안함!
8,재미있긴했는데..뭔가 부족했던거같아..
8,심심할때 보기 좋음. 스파이더맨 짱 귀엽
10,꾸르잼 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
9,캡틴을 욕하지 마세요. 물론 아이언맨의 부모가 죽은건 안됐지만 복수는 복수를 낳는 악순환을 끊기위한 노력이었다고 생각해요. 굳이 말하자면 hydro가 나쁜거겠지요.
9,용감해진 앤트맨과 수다쟁이 스파이더맨까지 더해진 종합 선물 세트!
10,마이사랑 토니 스파크ㅠㅠ 사랑합니다ㅠㅠ
10,이번영화는 캡틴 아메리카가 아니라 그냥 스티브 로져스였다
9,6:6전투씬은 정말이지.최고였다.
1,처음으로 계속 핸드폰 시간 체크하면서 봄
9,재밌음 역시마블영화는 믿고봅니다
10,이 시리즈는 이제 필수사항이 되었네
10,계속 감탄하면서 봄 우와 오 워 캬
8,특별한 능력을 지닌 존재들이 동료였다가 각자의 이념에 따라 갈라서고 오해가 쌓여 갈등하는 모습이 영화 엑스맨을 떠올리게 했다
1,마블 시리즈는 꼭 챙겨보는 편인데, 이번 건.. 너무 과도한 편애를 바탕에 두고 영화를 만든 것 같다 액션씬도 그닥이였고 그냥 재미없었다
10,재미써요 아들이 죠아하네요
6,으아으아으아으아으아으ㅏ
10,재밌어요 엄청 재밌엉
7,그냥그래요 생각보다 졸려워죽글뻔요
1,덕후가 아닌 이상 이젠 더이상 이 시리즈 못보것다..스칼렛 요한슨 볼라고 봤는데 많이 안나오네
10,이런 캐릭터들을 가지고 있는 미국이 너무 부렵다. 우리와는 정말 30년 넘게 차이나는 듯.
10,버키때문에 봄... 넘나 멋잇는것
9,ㅋㅋ 이건 뭐 편가르기 인가요 ㅠㅠ
1,취향나름이겟지만 전 영~~ 지루함
8,적당한 액션과 연출 볼거리. 스토리는 기대하지 않았다
5,자막좀 이상한거 빼고 다 재미있네요
9,스파이더맨 더 보고프네욤~~^^늦게 관람했지만,역쉬 캡입니당!
7,생각했던 것보다는 아쉽습니다
8,재밌어여 액션신부터 각각 캐릭터에 매력이 보이는듯
9,재밌습니다. 역시나 후회하지 않았어요
10,솔직하게 말하면, 이게 마블 영화중 젤로 잼있다.
7,최고의 액션물스케일이 대단!
1,곡성보고 이거봤는데 노잼이다. 초반부터중반까지졸면서 봤다.
10,개애애애애꾸우우우울잼
8,액션씬과 볼거리가 많았는데 끝나니 뭔가 허무감이 남네요.. 끝나고 머리에 남는 스토리가 약간....
10,넘나 재밌어용 윈터솔저를 꼭 보고가세용
10,기대하고 보니 재밋음 ㅇㅇㅇ
8,재밌었습니다! 마블의 시리즈를 좋아하는 사람이라면 놓칠 수 없는 영화네요ㅋ 새로운 히어로 들이 추가된것도 좋았구요!! 다음 시리즈엔 블랙 팬서의 역할이 더 많았으면 좋겠네요~^^!!!
10,꼭 봐라 두번봐라 세번 봐라
10,요즘들어 나온 마블 영화중엔 최고였어요!!
6,그냥 볼만한 수준임...
10,스파이더맨이 귀여웠다
1,적들이 시원찮으니 지들끼리 싸우네 ㅋㅋ 빨리 먼가 만들어서 지구 멸망 시나리오나 짜봐라 ㅋㅋㅋ
8,음....재미있었음 ^^
9,두아들과 같이 정말 잼있게 잘봤습니다^^
10,역시 마블!! 짱짱맨 아주 좋아요~
9,자칫 공허하게 보일 원작의 이념적 갈등의 개인사로 잘 녹여 소화했다. 단 타이틀롤인 캡틴의 심리를 아이언맨의 것보다 강력하게 보여주지 못해 -1, 엔딩크레딧1번 때문에 -10000점, 해서 9점 준다.
8,생각보단....별로..
10,배트맨 대 슈퍼맨 뭐시기 보고 평점 쓰신 분들꺼는 안봐도 되시구요 제 평점만 믿고 보세요
10,역시!!다채로웠음ㅋ
8,솔직히 어벤져스보다 별로임... 평타정도입니다.
8,재미있엇다재미있앗다
10,재미있게잘봤네요감사 ㅎ
7,So So 이거 한 단어면 될 듯 그 이상도 이하도 아니다
8,재미는 있지만 윈터솔져 때만큼은 아닌것 같다
10,재미있게 잘봫어요 아이들이 좋아하네요
10,캡틴아메리카 기다렸어요잼써용 ~~~^^
6,기대했던만큼 재미있진 않네요.
7,잘만든 오락영화. 오오락 영화
10,개꿀잼이다 꼭 봐라!!
8,너무아쉬움 2편을기다려야해서
9,아 닥치고 봐야함 스파이디~~!!! 분량은 짧았지만 기대이상이였다!!
10,간만에 재미나게 봤네 가 좋지
10,액션이짱짱맨 입니당 강추
8,잘봤습니다!!!!ㅎㅎ
8,뒤돌아서면 남지않는다 그냥그래.
8,다양한 캐릭터가 나오고  마블캐릭터를 빼놓지않고 본 보람이있지만. . .줄거리는 그럭저럭 나는 그 돌연변이들이랑 싸우게될줄알고 기대했더니  잠들다 총맞아 죽다니ㅋㅋ
1,졸려 죽는 줄 ~~~헐  이렇게 재미 없을 수가...
10,옛다 10개먹어라ㅎㅎㅎ
7,진짜 재밌겠지?  하고 갔다가 음 볼만하네 하고 나왔다. 레알팩트다. 영화가 담고있는 사상? 때문인지 정말 지들끼리 싸우다 다른곳 다른사람들 다치고 부셔진다
9,잘 봤어요~~잘 봤어요~~잘 봤어요~~
10,마블 영화 봤던 것 중 가장 재미있었던 것 같아요.
9,재밌습니다 안보신 분들 한번씩 보세요
9,배댓슈를 생가갛고 보면 상대적으로 더 재밌게 볼수있다
9,재밌었어요 스케일도크고 ㅎ 앞으로 스파이더맨 활약 기대됨
10,아진짜사랑해요 진심너무 나 ♡♡♡♡행복히거 ㅈㄱㅁ 2번째봣다
6,그냥 그렇네요....
9,첫부분에 좀 지루했지만 중간에서부터 흥미로웠던영화! 슈퍼맨VS배트맨 보고나서 봤더니 세상 재밌었다는...ㅋㅋ
9,잘만든 영화인데 제 기대치가 너무 높았어요
10,마블 영화 진짜 사랑해요ㅠㅠ 여태까지 본것 중에 제일 재밌었어요
10,마블중에서  제일 괜찮음
7,그냥저냥 냥아냐안나야낭앙
10,이건뭐말이필요없는영화ㅋㅋ
8,화려한 눈요기~~!! 재미짐 두시간이 지루하지않게 지나감
9,재밌었어용..잼잼잼
10,마블 최고의  작품...두번봤다
8,처음에중간중간조금지루한부분은있엇지만ㅋㅋ곧재밋어짐ㅋㅋ돈주고보는영화치곤 아까운영화는아니네요ㅎㅈㅎㅎ잘봣습니다
10,정말 재미있게 보았습니다근레 본영화중 신나게 봤습니다
8,영화가 끝나도 쿠키영상이 2개^^ 나가시면 안됩니다. 스파이더맨을 볼 수 있어 좋았습니다.
8,재미는 있엇지만 제목을 그냥 어벤져스로 해도 될것같은느낌
10,재밌어요 갈등관계도 넘 좋고 보시기전에 총정리 영상보시먄 좀더 이해잘될것같습니다!
10,어벤져스 역시 기대를 져버리지않음
9,졸잼;;10101010
7,오락성과 액션만 놓고보면 9점에서 8점 사이이나 스토리를 놓고보면... 사실 6점 주고싶었다. 평점 잘나와서 걍 7점줌.  이게 왜 내전인지.... 내전이라기엔 명분도 약하고 다른 캐릭터 챙기느라 캡아의 영화가 아닌것같다. 정말 생각없이 보면 재밌음
8,재미있게 잘봤습니다~~
9,그냥 보세요 짱짱임!!!
9,[202번째 후기] 히어로들 사이에서 일어날만한 정치적인 부분을 잘 버무려서 그들간의 갈등을 잘 끄집어냈다. 액션은 말할것도 없고..
10,와 역시 마블영화짱이다
7,재밌었음.액션이 볼만했으나 약간 지루하기도
10,그냥저냥 볼만했어요 ^^
10,기대안하고 아무생각없이보면 꿀잼
9,소문난 잔치의 적당한 먹거리.
10,재밌네요. 최고의 작품입니다!
7,음 볼만함 솔직히.모르겠다
9,가볍게 보기 좋았습니다
10,재미이지다아아아앙...ㅎㅎ
10,와~ 완전 캡틴 대박!!!특히 헬리콥터 씬 와~씨 걍 괴물인줄 근데 그런 팔 근육이 섹시터짐ㅋㅋㅋ핡
10,재밌어요! 다음화 기대되네요!
10,아이들이 관람했는데 넘 좋았습니다.
10,이내용은 승자가 없슨니다 그리고 앤트맨은 커집니다
10,재밌네요...^^ 오랫만에 데이트 잘 했네요..
9,재밌는데 마블 영화는 결국 볼 때마다 다음편 다음편이라서...
9,재미있게 잘봤는데 캡틴은 좀 이기적인듯 하네요
8,재미는 있었다. 하지만 스파이더맨땜에 짜개식었음, 토비 스파이더맨이 이렇게...
10,꿀잼 믿고보는 마블 완전재밌어요 ㅎㅎ기대를져버리지않네요
9,모든 시리즈를 알면 재밌는 영화
9,처음부터 시리즈를 안챙겨 봐서 구런가요 중간에 좀 지루 했었네요그래도 잘 봤어요
9,재밌는데 이야기 개연성은 좀 떨어짐
9,굳 볼만함 배대슈보다 ㅅㅅ
9,완전 재미남 2시간이 1신간인줄 알고 봄.
10,아이언맨 빠로써 조금 안타까운 면이 있었지만 스토리상이 아닌 캐릭터의 성격상으로 충분히 이해할 수 있는 행동이였습니다. 좋은 영화 감사합니다 마블짱! 아이언맨 또 나오길...ㅠㅜ
7,적당한 킬링타임, 히어로들 단체 격투신은 나름 몰입됨
7,억지 끼워 맞춤도 볼만하게 만드는 마블
7,기대에 미치진 못한다.
7,영화가 길긴한대 재밋네요~
9,마블 시리즈중에 가장 재밌었어요
9,꿀잼~많이 보러가세요.
6,마블빠가 아니라서인가? 걍.. so so
8,길지만 재밌어요~~~~
10,어벤져스2.5에빛나는 스케일과 차회작에대한 기대를 부풀려준 영화
7,기대했던것보다 좀 별로였어요 너무 억지스러운 스토리전개가 유치했어요
9,실망하지 않는 마블히어로. 재미있게 봤지만 또 봐야한다는 게 슬슬 지겨워지고 있음
10,캡틴이 갈비뼈가 부러지게 안아줬음 좋겠다 아 멋지다
10,아직안ㅁ봤ㄴ느데 재밌어보임
1,영화보다 잠든건 첨이였다
10,재미써요 정말 마니마니
8,킬링타임 그 이상 이하도 아님
5,액션신 빼면 얼빵없는 반전이 전부인 영화(결말은 장실에서 볼일보고 제대로 안 닦고 나온듯한 느낌)
10,오랜만에 눈과 귀가 즐거운(번역된 자막을 제외하고)영화였어요:)
10,진짜 대박 꾸르잼이엿어여
10,아웅 재미있어요 근데 끝맺음이 시원했음 좋겠넹
10,저는 정말  재미있었어요^^
8,발암메리카.. 진짜 우리 할아버지급 고지식함이었음.. 흐아ㅡㅡ
8,그냥 저냥 볼만했어요 시간남으면 보러가세요
1,엄청재밋다고 들었는데 전편보다 지루했음 낚임..
8,재밌지만 넘나 긴것..
1,재미없다...보는내내 지루했던거같다..
8,역시 마블!! 이라는 소리가 절로 나와요ㅎㅎ!!
8,마블 영화를 좋아합니다.. 앤트맨과 스파이더맨 보는 재미도 포함~ 굿
10,너무 재밌다!개인적으로는 어벤져스보다재미있었음!!
10,전작을 모르면 절대 이해못할 영화네요!
10,재밌는데 뭘 자꾸 열글자나 쓰라는거여
6,쓰잘대기ㅡ없이 유치햇다 ㅋㅋㅋ
9,재애애애애미이이이잇
8,액션도 멋있지만 내면 갈등이 좋아었요b
1,캡틴 때문에 핵노잼이었다
5,전 좋아하는 장르가 아니라, 재미있게 못 봤네요.
1,마블 시리즈 중에서 가장 별로였네요 가장 실망인건 캡틴.. 너무 이기적임 자기 절친 살리자고 무고한 사람 다 죽이면서 아이언맨 부모님죽음은 별거 아니라는식 싸을때도 화면 흔들림이 너무 심해서 보기 힘들었고 화려한 볼거리도 없었음 돈아까움...
8,그럭저럭 볼만 합니다 예예
10,최고다 최고 ㅠㅠ 끝나지마라 제발 시리즈 계속 해주세요
10,재밌어서 두번봤어요 꼭보세요
8,너무길다... 특히 뒷부분은 감흥도 없이 봤다....평점 7.5점 드림
10,진짜 짱!!!역시마블!!
10,재밋게.봣습니다~!~!~
9,싸워야하는 근거를 잘 이해시킨 웰메이드 마블영화
10,오~ 좋은데 생각보다 재미있다
8,그냥저냥 볼만한 영화, 마지막 허무
7,갭틴 잘생깃네~~요^^^
9,중간에 살짝 지루한 것 빼고 무난한 영화~ 끝나고 곰방 자리 뜨시는분들은  볼수없는 히든 씬도 꼭보시길..
8,아이언맨 미만 잡이다.
9,잘 봤어요.지루하지않고 즐건 시간이였어요.
8,영화보다 소외감느낌 ㅠㅠ
10,정말 최고예요! 빨리 다음작 나왔으면 좋겠네요
9,다양한 캐릭터와 시원시원한 액션.괜찮았던 스토리.
10,앤트맨??????????????
5,말은 많이 하는데 소통은 안한다. 아버지 죽였다고 진짜 나쁜놈은 쌩간다.. 정부가 개입했는데..히어로 등록제를 정부가 제안했는데 그 정부에서 배신자가 생겼다.. 과연 등록제가 필요한가?히어로는 왜 건물을 다 때려 부시는가? ㅡㅡ
10,I can do this all day.
6,킬링타임정도 어벤저스시리즈야
8,스토리가 아쉽네요 눈은 호강했는데~역시 배우들때문에 그나마 점수를
8,기대치가 너무 높아서그런지 생각했던것보다는 덜재밌었음. 하지만 지루하지않고 집중해서 잘봄
5,어린이들을 위한 영화101010
1,솔직히 6점짜리 영화.
10,시간 길다고 했었는데 길게 안 느껴짐
7,처음 부분이 너무 지루함..
8,그래도 윈터솔져가 갑.
7,다음편이 기대됨. 근데 영화끝나고도 한참을 기다려야하는...불편함
10,재밌어요재밌어요재밌어요
9,재미짐ㅋㅋ뭘 이렇게 많이 쓰라는거야 ㅋㅋ
6,스토리가 약해보여 아쉬웠어요
9,꺄아아앙ㅇ앙아앙앙아아앙
9,괜츈케밧음ㅎㅎㅎ 그래도 곡성이
8,인물은 많은데 배경이 없다
10,무슨 말이 필요하죠?마블은 영화 한펀에서 모든 게 끝나는게 아니다만일 당신이 이 영화에 불만족했다면 다음 마블 작품에서 그 불만족을 채워 줄 것이다
8,그거 우리 아빠가 만든거야 이리내 만 아니었으면 ㅜㅜ
10,초반에 잤지만 중반부터 봐도 재밌다
10,엄청재밋었어요!이제러도 봐서 좋아요
10,재밋었네요 기대한대로
8,잘봤어요 잘봤네요 재미있네요
10,솔직히 시리즈중 제일 재밌기는 했다
10,잼나네요짱재밌어용ㅋㅋㅋ
9,꿀잼 ㅎㅎ 하지만 마블의 다른 시리즈를 보지 못했다면다소 어려운 부분이 있음
5,생각없이 보기 좋네요. 격투씬 빼곤 그다지...
7,아이언맨 본격 찌질하게 만드는 영화????
10,진짜 재밌었어요 군 휴가 복귀전날 시간이 안아까웟어요
8,밤새고봐서그런지 좀졸았지만.. 중반이후에 몰입도가 괜찮았습니다
9,아주아주 재미있었어요
4,굿인데  싸우는 장면만 그런거 같다
10,최고의 오락 영화임에도 불구하고 스토리와 구성이 탄탄하다. 적어도 엄마이름 같다고 화해하지는 않는다.
10,아이들과 함께보기에도 좋네요
10,좋아요 재미있음 ㅎㅎㅎ
10,짱짱짱ㅇㅇ진짜 몇번을봐두 짱짱
6,그냥 무난하게 봤습니다.. 다음작 기대할게요
10,지금까지 봤던 마블영화중에 최고라고 생각함
8,쿠킹영상이 쫌 기대보단 웃긴정도예요
9,단지 친구땜에 캡틴은 아이언맨이랑 죽도록 싸웠을까?납득이 되지 않는 전개.. 그러나 이런 이해안가는 설정땜에 눈요기꺼리는 된다
10,하 진짜 믿고 보는 마블 영화... 빨리 다음 영화도 나왔으면 ㅠㅠ
10,나는재미나더라 스파이더맨이 좀 약하더라
8,아이들이 재밌어해서 좋았어요^^
8,아이들이 재밌어해서 좋았어요^^
8,기대햇던것보다더더더재미있어요!집중도완전짱이구요!생각보다빵빵터지는장면더많이나오고좋앗습니다!다시한번보라고그러면또볼꺼같은영화에요!진짜꼭헌번보세요다들
8,중간중간 지루한감이 있으나 마블은마블임
10,재미있었다가음편이 기대된당
10,쩔었습니다. 지루할 틈 없는 종합선물세트!
9,재미도 정말 어벤져스급!!!만족
10,어우 아이언맨 너무 두들겨맞는거 아닌가.
10,완전 최고의 재미 또보고 싶어요
3,보다가 한 시간은 잠잤다
10,볼만함 그냥 음 시리즈별로 봐야된데서 정주행중
6,아이들이 보고 싶어해서 같이 갔어요그냥 킬링타임용으로 딱이지 그이상은 아니에요솔직히 돈 아까웡워요
10,전작들 모르는 사람은 지루할꺼같은데 앤트맨+스파이디 때문에 재밌는거같아요
8,아무생각없이 그냥 봅시다. 눈이 즐거움
5,버키의 매력과 평화와 전쟁 그리고 피해에대한 고뇌를 엿볼수 있다
8,꿀잼 이네요 다만 중간정도에 약간 지루항
9,흥미진진. 넘나재밌음. 꼭보시길..
10,흥미진진 잘봤어요~~
10,재미있네요정말최고에요
7,캡틴이 이해 안되는 부분이 있음. 버키도 분명 친구지만,아이언맨도 같이 일하면서 친구라고 생각될것 같은데..당연히 부모를 죽였으면 조종을 당했던 뭐했던;분노하는게 맞지 않나? 왜 버키 편에만 서가지고아이언맨과 맞서 싸우는지 모르겠다...
8,화려한액션  중간중간 포인트 웃음!!^^  그리고 캡틴 아메리카 가멋있다!!*   아이언맨이  찌질하다^^   ㅋ 캡틴 팬됐어요!!
8,전투씨 멋있어요 스토리는 없어요
8,윈터솔져 이상을 기대했으나, 그 보다는 퇴보한 영화.그럼에도 가치 있는 영화
10,정말정말정말 재미있다~ 진짜루
10,마블시리즈안보고 봤는데도 재밌었음! 토니귀엽ㅠ
9,이때까지의 시리즈 중에서 제일 재밌었음. 스토리와 액션이 적절하게 맞춰진 것 같고 다음에 나올 어벤져스 인피니티워와 스파이더맨홈커밍 떡밥까지ㅎㅎ
10,미국의 암울한 현실을 보여줌
10,히어로물은 이렇게 !!!
10,버키가 다..했잖아요..!!
9,영화보는내내 집중할수있었고지루함없이 재밌게 본 영화
8,조금 지루하긴 했지만 볼거리가 있어서 괜찮았어요
10,음 뭔가 깨름직하지만 보기는좋은그럼 지님
10,역시 재밌네요남편과 즐거운시간보냈어요
9,액션은 역시 마블이네요.
8,재미있었고 다음편이 기대돼요
7,첫부분은 전개가지루한 감이 있었다. 후반부에는 코믹적 요소와 액션씬이 많아 재밌게 봤다.
9,나름 볼만함아이언맨이 쫌 찌질하게나옴ㅠ히어러도 사람이란걸 깨닫게해줌
10,블랙위도우 매력 쩐다 생각했는데  이젠 스칼렛 위치 완전 팬됫음
9,믿고보는 마블 !!!!
10,최고입니다~! 진짜 재밌어요 두번 봤어요
8,스파이더맨과 앤트맨의 잔재미 캡틴아메리카는 다시 생각해도 너무 이기적인 캐릭터
9,스파이더맨은 신의 한수 ㅋㅋ
5,기대한것보단 아쉽네요
5,또다른 5명의 윈터솔저가 있다더니..끝까지 자기들끼리 싸우다 마네요 작정하고 자기들끼리 싸우는 컨셉이라지만..뭔가 스토리가 안맞는듯
6,그냥 저냥 재밋게봄 좀 유치함ㅠ
10,재밌게봤습니다 볼만하네요
8,재밌는데 기대보단 그저그렇네요
8,피곤해도 웃으며 잘 볼 정도로 재미있었어요^^
7,기대안하고 봐서 그런지 나름괜찮았는데 이제까지 본 마블영화중 나는 제일 별로였음.. 그래도 뭐 스케일은 정말 대단한거같음 ㅋㅋ
10,기대한만큼재밌었어요ㅎ
8,앤트맨이 제일재밌었음ㅋㅋㅋ
7,기대에 못미치는... 그러나 볼만은 한....
9,굿 보기 좋았습니다.! 혼자서도 볼만해요 ㅋㅋ
8,캡틴아메리카 반했어요♥
5,전반적인 스토리가 너무 산만...
8,역시 마블, 캡아에 대한 재조명 그 쯤
10,재미있게 봤어용 ㅎㅎㅎ
8,믿고보는 마블영화 다음편도 기대되네요
7,기대한만큼 재밌지는 않았지만 특히 긴 도입부.액션은 원없이 보고 온 것 같다
10,캡틴아메리카시빌워굿
8,마지막이  생객보다 재미 없네요
9,그래픽과재미는잇는데 뭔가결말이조금허무하네요
10,스파이더맨 앤트맨 케미ㅋㅋㅋ
10,재밌는 액션과 기대감을 높이는 크레딧 영상들
8,십점을 기대하고 갔으나 기대 이하입니다.
8,생각보다는 아니었지만 재미있으
10,꿀잼 또보고싶댱!!ㅋㅋ
9,잼있음 마블 팬이라면 꼭 보세요
9,초1 아들과 관람.. 아들은 아직 아이언맨과 캡틴아메리카가 왜 싸우는지 정확히 이해하진 못한거 같지만..화려한 히어로들의 등장만으로 영화 평점은 베리굿~
10,아주 재미있네요. 스파이더맨 넘 좋았어요
9,재밌게 잘봤습니다.쫌 긴듯
10,토니 의ㅣ감정적인 연기 가 돋보인 편
9,비교적 괜찮았어요 하지만...
8,MCU Phase 3의 첫 작품으로 대만족! 앞으로 더욱 기대되는 마블 코믹스 히어로물!
10,애들이 넘좋아하네요 잼있어요.
8,재미잇네요 보는동안 지루함이 없었던거 같아요
8,기대가 컸던지 생각보다는 아쉬웠던 영화ㅠㅠ
1,마블도 갈수록 막장이 되어가는군 거대하고 막강한 어떤 악당을 원했는데 기껏 생각해낸게 내부분열이라니 딱히 생각나는 시나리오없으면 그냥 영화 만들지 말자 영웅들만 잔뜩 등장했지 조잡하기만하고 단 한장면도 기억나는게 없음 마블도 한물 간듯
6,어벤저인가 캡아인가?
10,꿀잼이네요 스파이더맨 졸귀
7,러닝타임이 쓸때없이 길다... 중간중간 조금씩 지루했다
6,시컷잤네..열자열자
7,재미있었어요 후속편을 기대하도 될까요?
10,개잼 꿀잼 허니잼ㅎㅎㅎㅎ 완전 재밌게봤음 또 보고싶음
8,볼만한영화입니다 캡틴과 아이언맨사이 중요합니다
10,아이언맨 과 캡틴아메리카 대립이 흥미로았다
10,말할것도 없어.... 일단 보자
10,포인트~~~포인트~~~
7,아이언맨1이 시작했고 어벤젼스1이 관객들을 사로 잡앗고 캡틴아메리카 윈터 솔져가 정점을 찍었다..그 후로 점점 식상해 지기 시작한다 어벤져스2도 그렇고 물론 시빌워가 나쁘다는 것은 결코 아니다 하지만 정점에서 내려오고 있다는 것은 분명한 사실같다
7,생각없이보기좋아요그냥
9,시리즈 중 최고였습니다 꼭 보세요!
8,재밌었음 엔트맨 참 기억에남는 캐릭터지만 배우의얼글은 잘 기억이...;ㅋㅋ
9,볼거리도 많았고 스칼렛 위치가 너무 예뻣음
6,역시 수많은 영웅들 한스크린에 담아내려니 힘들수박에 결국 어벤져스 영웅들 갈라놓았네 ㅋㅋ 점점 산으로 가는듯하다.
5,액션도적고 먼가많이 아쉽네요
6,스토리간의 개연성이 좀 떨어지는게 있는듯ㅠ 모든 마블 시리즈를 여러번 다봤지만 제일 실망스러운 작품같다. 하.. 특히 캡아는 진심 짜증나더라
10,꿀잼이다열자열자열자
10,영화는 정말 훌륭했다 근데 토니가 불쌍하고 캡틴이 잘못했다라는 의견이 많던데 객관적으로 영화보는 안목좀 기르자 어느 한쪽에 대한 몰동정 으로만 판단할 상황이 아니잖아?
10,히어로들 너무 멋잇고 간지 작살
10,역시 마블~~완전 어벤져스같았던~ 간만에 아이언맨도 만나고 재밌었어요 굿!
8,시빌워생각보단별로지만볼만함
10,머 말이 필요있나요? 그냥 다음 작품이 기대됩니다.
10,마블은 사랑이다. 팬심 더해서 10점
8,d사 꺼보단 나았어요 재밌었습니다
9,재밌습니다 꼭 보세요 ㅋ
9,너무재밌 캡틴이메리카 존멋
3,여태까지 시리즈중에 너무 지루했어요
8,꿀잼 결말이 조금아쉽습니다.
10,솔플햇는데개존잼 ㅜㅜ 몰입쩔음
10,나름 볼만해씀 쫌 지르하기도 해씀
10,ㅇㅇㄷㄱ닛ㄱㄷ위싲ㄴㄷ
6,캡틴이 잘못했네...
5,음...나름재밌었음
6,급하게 만들었나 캐릭터의 행동들이 타당성이 없으니 감정이입이 안됨 시리즈를 통해서 만들어놓은 캐릭터들을 보면 짜증나게 바꿔놓음....
8,초중반에는 약간 지루함이 있었지만 마지막은 정말 재밌었어요~
10,굿!!! 재미잇는영화!!
9,굳 입니다 그냥 평점만 남기고 싶다입니다.
10,너무 재미없어요 다들한번보세요
10,재밌었습니다^^역시 다양한 히어로 나오는게 보는 재미가 있어요
9,재밌게 봤숩니다진심짠
9,런닝타임이 꽤 길었는데도 지루함 없이 재밌게 감상했네요
9,캡팁도  똥고집아이언맨도 똥고집  재미는 있네요 ㅎ
10,캡틴아메리카 이기적인놈
5,시간 잘 죽였다. 미국엔 영웅이 너무 많아.
10,재밌었습니다!!!!
10,재미있었어요ㅊ너무나
10,너무 재미있었습니다!
8,볼거리는 많은데..마블캐릭들이 많다보니 몇몇은 너무 깍두기 분위기..
10,굿짱굿구구구구굯굿굿
9,넘넘 재밋어요~~~~
8,어벤져스2를  꼭 먼저 보고 봐야함.
10,재밋어요!! 캡틴진짜 멋잇음...ㅎ
9,영화 잘 만들었네요.이런 류의 영화들 너무 많아서정말 골라보기 힘들 때도 있지만마블의 영화 기술력과 영상미 그리도 스토리는감히 따라잡기가 힘들 것 같아요.개인적으로 캡틴 아메리카를 그다지 좋아하진 않지만다른 영웅들 보는 재미로 봤어요. ^^
8,시리즈 내용을 알고 보면 더욱 더 재미있게 볼 수 있을듯
9,저렇게나오고 재미없음 반칙임
9,볼거리는 많으나 내용이 좀 2%부족한 듯한..
9,재밌어요~~~~!!!!
8,아들이 너무 좋아하고 재밌게 봐줘서 저도 좋아요
4,다양한 눈요기용 캐릭터가 ㅡㅡ;;조금은 허접한?스파이더맨...
10,와와와와왕왕왕왕굿
5,걍 전형적인 슈퍼히어로물 영화임 이게 왜 이렇게 난리인건지 사실 잘 모르겠음
10,어벤저스2  보다 훨씬 재밌는 영화
7,곡성보다 훨 낫네요 ...재밋게봄^^
8,편은 안갈라지는군...
9,마블스토리는 경쾌하고 유쾌하고 다음을 기대하게 하네요
9,재밋어요. 또보고싶습니다
8,중간에 다소 지루한감이 있으나 잼있게 봄
9,굿굿 볼만합니다 꼭 보세여
10,역시짱짱짱짠자아나아아장쩡
10,토니 또르르..10자
8,화려한 액션씬이 많은것 같으면서 없는게 너무 아쉬웠습니다. 앞으로 스파이더맨이 어떻게 나올지 기대가 되는데요.. 많은 영웅들이 나왔는데 그냥 엑스트라처럼 나와서 아쉬웠어요. 그래도 마블 영화를 좋아해서 ㅎㅎ
10,스파이더보이 졷나쎔 버키,캡아,팔콘 혼자 다발라버림ㅋㅋㅋ
10,집에서보면 이재미모를껄
10,역시 믿고보는 마블이네요
9,재밌어요! 기대를 저버리지 않습니다.
6,솔직히 지루했다 액션씬이 많이 나오길 기대했는데 대화만 잔득..어벤저스를 보지 않던  나로선 어려운 영화였다
10,싸우는신 쩔엉 어벤져스 3 기대중 ㅋㅋㅋ
10,역시는 역시군!! 너무 재밌어요
10,꿀잼꾸우울잼꾸우울재애앰
8,잼있습니다잼있ㅅㄷㅂ니다
9,재미 스토리 다 굳 단체전투씬 정신없을줄알았는데 베리 굳
10,그냥 재미있다 평가따위 볼 필요없이 그냥 재미있다
9,이야기를 너무 잘풀었네요~액션 합도 대단합니다~!!! 이제 실타래를 풀었으니~~다음엔 액션 좀 달려볼까요~?!?!?
10,마블시리즈의 끝판왕,
2,캡 ㅡ틴 줜나 극ㅡ혐 10자10자
8,음!..음? 으음.,
8,역시 마블영화는 항상 재미있는듯..
7,기대없이 봤는데 볼만했어요!
5,친구3 : 히어로 버전.
9,ㅁㄴㄹ1ㅜ어어어어그
10,마블 최고의 영화! 각 등장인물들의 고뇌와 갈등을 잘 살리고 그 갈등이 나타나는 양상을 잘 보여준 영화였어요. 캡틴 아메리카, 아이언맨 사랑합니다!!
10,무겁지만 재밌게 봤어요~마지막 결투도...ㅠㅠ 나만 슬픈가?...쿠키영상도 두개나되니 자막 끝까지~기다리셈~
8,중간에졸아서 아쉽재밋엇지만 막 어벤져스마냥 개쩔진않엇음
7,너무 기대를하고 봤는지 ....기대만큼은 아니지만 그런대로 즐겁게 봤다
9,벌써 토렌트가 뜨면 어떻하라는거야?
10,캡틴아메리카는 사랑입니다....ㅋㅋㅋㅋ 다음이 기대되네요^^**
7,히어로 다 모아놓고 드라마 찍으니 졸려서 중간에 잤다.
8,재밌게봤어요~!!^^
5,별로임 돈아까움 별로별로
10,믿고 보는 마블이지ㅋㅋ
10,DC영화도마블이만들었으면..
10,최고 진짜 최고의 영화 최고임
10,좋아연재밋어연신나연
8,전시리즈를 보지않았지만 재미있게 봤네요:)
7,그냥 저냥해요결말도 좀 그렇고요
9,스파이더맨 잠깐 나왔지만 인상적이 였네~
8,방금전4DX3D보고나옴,마블팬은아니고 영화팬이라 마블거 다보긴햇슴. 결론은 재미있는데, 많은 캐릭터중 단독영화캐릭은 익숙하지만, 그 외 잡들이 너무 많아서 산만하고, 역시 시리즈를 안본 사람은 이게 뭔가 싶을거임.
8,재미있어요..!..
8,난 얘네가 누군지도 모르고 뭐하는애들인지도 모르고 그냥저냥 보며 초중반에 좀 졸았지만너가 재미있어해서 재미있었음.
8,앞부분이 살짝 지루함뒤로갈수록 흥미진진
10,버키짜응 다이스키이이 버키가 아이언맨 로다주아빠를 죽일주는 몰랐어요 노무노무  충격적ㅠ
10,마블로빠지게된계기...
10,캡틴아메리카오빠 팔근육 굿
8,나쁘지않았다! 마블영화 70%정도(캡틴아메리카,아이언맨,헐크,토르,스파이더맨, 어벤져스1) 을 본 사람으로서 캐릭터들이 갈라지게된 이유를 좀 볼수있었어서ㅜㅠ좋았다. 어벤져스1처럼 긴박감이나 적의공포는 딱히 없다
8,뻔한 영웅얘기라기보단 영웅들에 대한 새로운시선 신선했다
2,아 존나 재미없다 어떻게든 우려먹을라고 시바 어떻게든 떡밥던질라고 시바 이해못함?드립은 안받아줄거니까 알아서 해라 2점은 스칼렛요한슨 이뻐서 준다 이 시@발 들아
10,조금 무거운 느낌도 있지만 재미있어요^^
9,우리나라는 언제쯤 이런작품을...웃기지 않게 만들수 있을까
5,등장 캐릭터들에 비해 지루했음.
10,마블 팬이라면 꼭봐야하는 영화.
10,정말 모두가 주인공인 영화 ㅜㅜ
8,사실  썩 재밌다는 생각은 안들었습니다.
9,베트맨과는차원이다른영화재미있게봤어요^^
10,넘 감명깊게 봤어요  눈을 땔수가없어요
4,액션은 좋았으나 스토리나 결말이나 이도저도 아님 싸우다가 끝남
9,굳잼이더군요 다음편 기대
9,시원한 액션 두근두근 잼따
10,진짜 후회없는 재미 영화를본게 너무 아쉬울정도로 재미있다
10,마지막에 괜히 울컥하네 .. ㅠ-ㅠ 버키도 불쌍해 나쁜짖으로 이용만당하고
10,캡틴이 너무 멋있어서 반하고 우정이 멋있어서 또 반하고
1,최 최 하하 하하ㅡ하 하하ㅡ하하 하하어휴 노잼
9,재밌게 잘봤습니다. 액션도 좋고 생각할 곳도 있네요.
10,우리애가 재밋다고 합니다.
10,역시 마블영화는 꼭봐줘야해
8,피곤하지않았으면 꿀잼
9,블랙펜서, 스파이더맨 앞으로가 더 기대되네요 !
8,지루한부분이 많아서 애들(초3)이랑 봤는데 지루해 하였음!  웃긴부분이 더 많이 삽입했으면 하는 바램?
10,진짜 너무재밋어요! 많이들 보세요!!!
8,조금 지루한 감도 있었지만 어벤져스들끼리 싸우는 장면들 대박! 반전도 굿! 어서 담편도 나와라!!
8,재미있다 마블 짱짱이네 엑스맨도 기다려짐
3,그저 그렇드라. 엔트맨은 울트라맨 놀이하다가 끝나는것도 참 아쉽던 . 전체적으로 액션이 그렇게 확 와닿지 않아서.. 쩝..
10,기대 이상인거 같아요. 앤트맨 재밌었어요^^다음엔 스파이더맨을 기대해봅니다~~
10,재밌다. 신난다. 재밌다. 신난다.
7,찬양하는 것 보다는...별로
1,내용전개 및 몰입감 최악인영화 그냥 돈쳐발라 화려하기만 느낌
7,스파이더맨이 신선했고 앤트맨이 멋있다
8,화려한 액션.... 말이 필요 없네요
10,최고♡♡♡난 영화관서 2번봄ㅋㅋ
9,재미있었어요다음에 악인으로 나올 캐릭터가 누구인지 살짜기  짐작해보고 나왔지요
6,ㅠㅠㅠ아이언맨이 나도 친구였어 라는대사가 마음찡찡ㅠㅡㅠ
10,무슨 말이 더 필요한가 정말 최고닷!!
10,버키 잘생겨서 10점줌
8,생각만큼 재미있네 ㅋㅋㅋ
10,딱히 말이 더 필요한가!
10,아이들이랑 너무 신나게 잘 봤습니다
8,기대를 많이 했던 탓인지.. 재미는 있었으나 점점 식상해져 가는 느낌이....
9,재밌습니다! 하지만 마블 영화 내용을 모르는 사람 입장에선 다소 지루함이 있었습니다. 그래도 재밌었어요!
9,나 앤트맨까지 보고 봣는데 이거 지루하다
8,재미는 있었다. 이제 너무 나이가 들어서 그런지.. 아주 재밌진 않았다
10,히어로물에서..현실에서 충분히 고민할수 있는 가치관 대립을 느낄줄야.. 각종 케릭터들의 경연장인 공항씬을 포함해서.. 내외적으로 탄탄한 에피소드라고 느꼈음... 악당이 없는 히어로물이라니... 얼마나 신선한가..
8,그닥...너무기대를했나봐요
10,사적 복수 vs 공공의법 어떤것을 따라야할지에 대한 히어로들의 갈등, 그과정을 팀을 나눠서 현란하게 싸우는 이들을 보고있노라면  내가 2년동안이나 이영화를 기다려온 이유를 느끼게된다. 정말 잘 만든 오락영화, 그동안 쌓아온 공력이 잘 녹아있어
10,마블 액션은 믿고 본다.
8,액션신과 스토리가 알차고 재미있었다고 남자친구가 말함 .. ㅠㅠ
8,재밋게 봤어요~~~!!!
7,그럭저럭 괜찮음 스파이더맨이 아쉽
6,스토리상 약간 진지해서인지 막재밌었다기보단 볼만은했다였어요 ㅎㅎ전체적인 액션보단 극중 캐릭터들의 액션이 멋있었어요
8,영웅끼리의 싸움 장면은 마치 놀이기구를 타는 것 같은 황홀함마저 느껴진다.
6,그저그랬다 전투씬은 굳
9,중간에 조금 지루한감이 없지않아있었지만 역시 마블이에요캡틴에게 조금 실망할뻔햇지만 ㅋㅋㅋ그래도 마무리는 잘되었으니 잘보고왓습니당
10,안녕 하세요 캡틴아메리카 시빌워 재미있는영화
10,급히 전편 복습 벼락치기로 보고 가길 잘했다는 생각이 드네요 ㅎ 액션물이라고 가겹게 보지망하고 히어로의 고민과 각자의 판단도 한번쯤 생각해보시길....
7,각자의 정의로 싸우는 히어로들
9,블랙팬서 너므 아름답다
10,역대 마블 시리즈중 최고였음!!! 캐릭터들의 색깔과 갈등을 잘표현했고 정말 시간가는줄 모르면서 영화를 봤었음!!!
10,짱잼ㅠㅠ꼭보세요ㅠㅠ
10,완전 재밌어요. 강추! 그리고 버키 완전 멋있어요. 굿굿!
10,괜춘  캡틴 죽는다는소리는 개소리였네
10,다시본영화임에도 불구하고 너무재밌었네요..
8,뭔가 조금 부족한 느낌....??
10,개개의 전투신이 기억에 남는걸 보니 재밌게 봤음에 틀림이 없다.
10,여자친구랑 영화보면서 여자친구얼굴 안보고 스크린만본 첫영화
9,내 로다주 맴찢 어떻게할거야 내 로다주 ㅠㅠ
10,굿열자열자열자열자열자
6,스토리는 솔져의 진실 밖에 없는데, 쓸데없이 길다. 그리고 마지막에 키스 장면은.. 캡틴아메리카도 아이언맨 처럼 "남자는 다 똑같아"를 나타내주는 씬.
10,말이 필요한가. 아, 쿠키영상 두 개 다 보고나와야함. 진짜 벽 부수고 싶어지는 귀여움
10,아아야냐저너야어유유유
9,배트맨 슈퍼맨 보다 훨 낫네요.   역시 마블.  디씨는 ㅂㅅ
3,켑틴 쓰레기...때리거싶다...
10,루소형제는 윈터솔져로 존재감을 표출하고 시빌워로 날개를 달았다.
10,이전 시리즈를 보고 간다면 더 좋을 듯
10,앤트맨과 스파이더맨은 신의한수!!완전 핵꿀잼bb
8,캡아...그나마남아있던 정도 간다..
6,줄거리는 별로지만 시작과 끝의 액션은 화려하고 영화의 반을 차지할만큼 볼만함.
10,헐크 토르가 안나와서 내용도 큰기대를 안했는데 새로운 히어로들이 그자리를 잘 채워준 것 같았습니다 너무 재밌게 잘보고 온 것 같네요 강추강추 ~
8,퀄리티의 발전은 어디까지일지
9,마블에 대해 하나도 모르는 상태에서 봤는데도 재밌다!!! 오늘부터 마블 정주행할 예정
9,잼써용 여자친구랑 잼나게 봣습니다~!
9,재미있었다. 블랜팬서 굉장히 매력적.
8,흥미진진하게 잘 봤어요
5,너무 스토리가 한결같았음
8,재밌었음!!!캡틴이너무나빴음!!!
8,뭘 말하려는지 잘 모르겠음 그냥 아이언맨이 너무 고생해 ㅋㅋㅋ
7,요즘 추세가 만화가 영화가 됐다가 게임으로 넘어가는 것 같아 안타깝다. 마치 무인격의 캐릭터들을 내가입맛대로 골라 게임에 넣어놓은것 같다. 특히 자기들끼리 싸우게만든 설정은 어쩌면 처음부터 다수의 히로가 등장하는 게임같은 영화의 운명의 길이었는지도..
10,정말 꿀쨈꿀재왜이랗게 재밋어...?!
5,액숀은 화려하지만 내용은 그닥..
10,기대만큼 재밌는 영화였습니다
8,원작과는  다르지만각 캐릭터보는맛에 봄전투신도 재밌다다만 초반에 좀 지루하다 마블영화를 보다 졸다니...
10,토니 스탱크 보러 다음작품도 보러값디ㅏ
10,넘나 재밋는것 ♥ 로다주 계속 나와주
8,재미남재미남남재미남
10,재미있는악숔영화이따
10,꾸르잼!!!! 특히 앤트맨의 매력에 푹빠짐ㅋㅋ
8,재미.재미.재미.재미
10,너무너무 재미있었습니다 너무너무
10,캡틴아메리카 시빌워에서 어벤져스가 분열되어서 서로 싸우는거 진짜로 현장감있고 스릴있네
10,잘만들었네..좋다....
4,좀~~지루함~~2편이 곳 나올듯
7,액션만 봐야되는게 맞긴한데 텀이넘길다 ㅠ
9,무난한 웰메이드 영화 그이상은 아니다
10,이전시리즈 보기전 처음 봤을때는 그저 볼만했는데, 이전 시리즈들 정주행하고 오늘 두번째로 다시 보니 정말 재밌게 봤네요.
8,흥미진진해요 볼만합니다!
10,스파이더맨이 너무 구엽네~ 나름 재미짐~
9,원래  이런장르는 잘 안좋아하는데이건 괜찮은듯!
8,앞편을보고본다면더재미있을것같아요
8,윈터솔저에 이은 좋은 시리즈 작
8,재미있게잘봤습니다ㅎㅎ
6,솔직히 기존보다 재미없음.기대하지말것
8,신,구 캐릭터들 간의 합이 판타스틱 했다.
2,기대 이하.. 어벤져스 내부 분열로 인한 캡틴 VS 아이언맨 구도가 크게 공감하기 어려웠음. 더 격렬하게 서로를 증오하고 미워해서 치고박고 싸우는 구도를 기대했는데  .. 이건 뭐 미적지근하이.. 니맛내맛도 아닌 느낌
10,인생작...단순 히어로물을 넘어섰고 철학적이면서 여러 생각이 들게만들었다
5,最後は共通の敵を倒すために協力するというありがちな展開になっていないのは良かったと思うが、まあ、普通でした。
9,재밋습니다 스토리보단 액션과 CG가
6,뭔가 점점 짜증날라고 했음..그게 뭔지는 모르겠지만.
1,보는 내내 지루해서 졸았어요
1,캡 왈:내 친구는 불.알 친구 넌 사회 친구 아니 직장 동료 그러니 다굴 좀 맞자...툭탁퍽...(하루 뒤) "야 어젠 내가 제정신이 아니였나베 미안 담에 무슨 일 생기면 꼭 도와줄테니까 한번 만 봐줘 홍홍" 아연 왈:왓 더?
5,너무 지루했지만 그래도 볼만한 영화였습니다.
8,기대을 너무많이했나..;; 스파이더맨과 블랙팬서의 성공적인 데뷔...! 마블 후속 영화가 기대된다!!
8,재밌어요재밌어요재밌어요
10,버키는 캡틴의 가장 오래되고 제일 친한 친구이다. 가장 친한 친구가 직접적으로 살인을 한것도 아니고 조종당했을뿐인데 당신이 캡틴이라면 어떤 선택을 하겠는가
10,크~~~~지려버렸다
7,다소 지루한 느낌, 마블 악당 소재가 딸리는 듯
6,별로...어벤져스가 훨씬 재밋엇다 그리고 상영시간이 너무 김..
6,아이들과보기좋은영화
9,캡틴아메리카 인성 잘보고왔습니다...아이언맨 ㅠㅠ
10,역대급!!!캡틴과 아이언맨이 왜 그런 선택을 할 수 밖에 없었는지생각해보면서 영화를 보시길 추천합니다
8,기대외로 다르게 무난했던 영화
10,아들이 보고 너무 좋아하네요~**
10,잼나게  잘봤어요 잼나요
9,재미있어요.포인트500 ㅎㅎ
10,앤트맨 겁나 웃기네ㅋㅋ
10,마블 시리즈 섭렵하신 분들이라면 재밌게 볼 수 있었습니다! 안 보신 분들은 스토리 전개 면에서 살짝 지루하게 느끼셨을지도 몰라요 ^^;
8,초반에 조금 잠들긴 했지만 그래도 재미있었다!
10,히어로교과서같네요 꿀잼!
8,너무 신캐릭들이 나와서 어리둥절했지만 마지막 장면은 정말 멋찌더군요!
9,인물간의 갈등과 볼거리를 적절하게 버무렸네요. 마블영화중 최고라고 생각됩니다
10,정말 재밌게 봤습니다! 마블영화 얘기만 들었는데 시리즈 전부 찾아보고 싶어지네요.
8,마블 히어로는 또 진화했다!
9,굿굿굿 세번보셈 짱짱 재밌어용
4,재미있음. 그래도 두번 볼 정도는 아닌듯.
8,최고의 히어로물은  다크나이트 ~
10,캡틴아메리카 시빌워 방금전에 보고왔는데 재밌었어요ㅎㅎ 캡틴 하고 버키의이야기가 조았어요
10,요오오오오우 아무 생각없이 액션을 충분히 즐기고 왔네요 굳귣
10,재미가 있습니다요호.
9,국무부 장관이 협정할 거라는 정보는제모가 어떻게 예측했을까?제모는 아이언맨만 시베리아로 올 것을 알고 있었을까?나만 이 두가지가 이해안가는건가요?
5,흐음...너무나 지루합니다ㅜㅜ
10,최고 입니다 싸움할때 빼고는 지루한감이 있지만 역대 마블중에 최고 있는합니다
10,좋았습니다 역시  마블이야
5,시빌워가 어벤져스시리즈가 아니라 캡아 시리즈로 나올때 알아봤어야 했는데스케일도 겁나 작고 스토리 개연성도 망.갠적으로 캡아는 정말 매력없는 캐릭터 같다. 고귀한 우리 비젼한테 캡틴 자리 넘겼으면 ㅋㅋ
8,아이언맨 실망이에요 흥
8,Great movie!!!
10,완전 재밌어요!꼭 보러가시는걸 추천합니다
10,굿임니다하하하호호호호
10,캡틴아메리카 시즌이라는 것을 잊어버릴만큼 어벤져스들의 활약이 컸음. 마블은 매번 영웅들의 고뇌를 짚어주는 것 같아 영웅물의 식상함은 빗겨나갈수 있었음. 캡틴의 근육이 운동 자극이 되었음....
10,어벤져스의 갈등이 심화되네요. 액션도 좋고 그래픽도 좋네요. 다음편이 기대됩니다
8,재밋는 영화 볼건많다 걍 즐기기는 좋은 영화다
9,잼있었어요 전에 내용 잘 못봐서 몇개 이해는 안되었지만 글두 재미가 있더라구요 ㅎㅎ
9,광활한 활주로에서의 전투장면이 젤 인상깊었어요~
10,아주 재미있게 봤어요.
7,재밋으마을,으려러러헤흐헤해
10,재미있는 스토리 입니다
9,저는 재미있었어요~~
9,꿀잼 꾸우우우우르재애앰
9,앞자리에 앉아서 불편했지만 그래도 재미는 있었어요
8,여전히 초반에는 지루한...
7,스파이더맨 졸귀!! 스토리는 그저그랬음ㅠ
9,아이언맨.왕따! .불쌍해요
9,조금지루한부분도있었지만 뒤로갈수록 흥미진진 긴장대박
8,재밌네용 살짝 마지막이 아쉽지만
6,기대했던거 보다는 실망스럽네요 볼만하긴해여
10,시리즈를 다몰랏는데도 재밋음
8,ㅎㅎ좀지루한듯???맨몸으로 싸우는게 더볼만했던ㅎ
8,많이줬다.이런 나쁜놈들 날 귀찮게하다니!!
5,괜히봤다.. 잠이나 더잘걸
9,재밋음 결말 약간 허무해 액션은 짱
7,역시캡틴~~최고의리더
8,잼쩌용 캡틴아메리키 멋져용
10,굳입나다. 평점 10점을 줘도 안모자름
10,스펙타클 그자체! 손에 땀을 쥐고 봤습니다
8,기대했던것보단 별로였지만 그냥 볼만했어요
7,전작들을 보면 재미있어요
5,기승전결없고 너무 전개느려서 재미가없었어요기대햇는데 별로
7,그냥 볼만하긴한데 지루하기도
10,볼만햇어요시빌워워다
10,wow~~wow~~~
10,재미남ㅋㅋㅋ 꼭보세요
10,굿구구구구ㅜ국구구구구굿
9,완전 잼잇어요! 역시 영화는 영화관에서 봐야 제맛ㅎㅎㅎ
7,지루하고지루하고지루함
10,보는내내 긴장을 멈출수 없었던 영화...복수는 복수를 낳는다...
9,스파이더맨과 앤트맨이 좋았네요.
8,킬링타임용나름 재미있어요
10,여친은자던데 난 재미있게봄 ㅎ.ㅎ
10,캡틴 연작은 닥치고 10점
8,아들과 함께 재미있게 잘보고 왔습니다
9,시끌시끌 마블의 쩌는 복선회수
7,기대한만큼은 아니였어요ㅠㅠ
10,곡성이랑 비교도 말아라
9,재미있었어요 아이들과 같이갔는데 캡틴편 아이언맨편 나뉘었네요 귀여워요ㅎㅎㅎ  다음편도 기대가 됩니다~~^^
9,박진감 최고,그리고 긴자감도 가미되서 볼만해요.
10,역쉬 마블 좋네요 다양한 버젼 나왔음 좋겠네요
10,재미잇엉넘나재밋는것허허
9,떡밥을 위한 영화인듯함
10,넘나재미있는골헤헿헤
4,초반부 잤음 ㅠㅠ....
10,마블은 언제나 재밌어. 앤트맨 후속편이 빨리 나왔으면 좋겠음
8,싸우는 장면 짱 재미있었어요!
8,앤트맨이자이언트맨으로변하는장면이새롭습니다
6,대결구도가 어색하긴했지만  재미있게 봤습니다
9,스케일은 역시~~~~라고 느끼며봤습니다.앤트맨의 활약..깜짝놀랐습니다^^ 초반에 스토리를푸는과정 아주살짝 느슨하긴 했지만 영화가 끝나도 바로 일어날수없는것이 ㅎㅎ^^즐겁게봤습니다.
10,생각보다 짜임새 있는 영화라 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
8,초반 스토리텔링으로 다소 지루하다~ 중후반 화려한 액션씬 즐거웠습니다~
8,인물들의 새로운 능력들이 나와서 좋았습니다
5,킬링타임용 인데도 좀 지루함부실한 각본 글쎄...
6,역시 기대가 높으면 이도저도 아닌게 되어버린다
4,별로네요.재미없읍네요
8,재밌네요 빨리 다음편이 기대됩니다
1,2시간 반짜리 예고편이네요. 우롱당한 느낌
8,생각보다 무겁고 진지하지만 흥미로와요!
6,어벤져스 마벨 시리즈는 늘상보던 주인공이 바뀌지 않아 좋다. 엔딩크레딧 시작한 이후에 사람들이 왜 안일어나나 했더니 숨어있는 장면이 있었다. 긴 러닝타임이 좀 아쉬웠다. 액션은 좋았지만 역대작에 비하면 그리 참신하진 않았다.
10,꿈잼!!&@&×♥×*×.@.@
10,영화 아주 재미있습니다. 굿
5,완전 지루했어요두시간반이 그렇게 긴줄 첨 알았다는
7,!!??.,,,,...ㅡㅡ
8,재미 짱너무 큰 스케일이라내용확인이 조금 필요한 부분.2편 틀림없이 있을듯.
10,기대하던것 답게 재미있습니다.
7,재밌었지만,  내용이 부실함  좀 황당
10,재밌었습니다~다음시리즈가 기대되는군요
9,초반에 쬐금 지루하긴했지만 역시 실망시키진않는군ㅋ잼있게 잘봤습니다.
7,잡탕의 느낌이 납니다....
8,액션은 짱짱짱~~^^그런데 스토리 전개가 그닥~2시간이 약간 길게 느껴짐남편도 잠깐 졸았다함~
6,중간에 히어로들 총집합된거 되게 재밌었는데 나중에 돌이키면 너네 왜싸웠냐 물음만이 남는다는..
8,그냥 재미는 있는데 영웅 시리즈의 한계를 본 것 같음
10,최고최고열자10자+
10,액션도 굉장하고 정말 재밌었어요ㅠㅠ 스팁이랑 버키가 참 좋았음
10,좋아용 열자열자열자열자열자
7,조금 졸았지만 그래도 재밌게봤어요
9,재미업다는  얘기들어서 기대산하고봤는데 볼만함ㅎ다음편이 더 기대되요ㅎㅎ
8,수많은 캐릭터의 범람 속에서도 이야기의 중심축을 잡을 줄 안다.
7,캡틴 아메리카 시빌워 재미있습니다
10,잼잼잼잼슴잼슴쟘슴
10,믿고본다 진심 핵잼 ㅋㅋㅋ
10,재미있게 잘 보았습니다~^^
7,글세~~.. 사실 영화를 잘 모르기도 하지만 난 배대슈가 더 좋았다고 생각한다.물론 각자 보는 시각이 다르겠지만...배대슈, 시빌워 모두 재미있었지만 마블은 이제 조금 식상해져 가는 기분이 드는데.. 나만 그렇겠지?
7,기대 한것보다는 좀 못한듯
8,재미있음 볼만하네요ㅋㅋ
8,버키보면서 넘나 슬펐다능ㅠ 우어어어
6,신나는 액션 영화였어요! 좀 지루하긴 했지만
9,재밌는데 스파이더맨 ㅠㅠ
10,가족과함께보았는데 재밋네요^^
10,재미잇슴니다 한번은 보세요
7,좀 긴편.다양한 캐릭터를 한꺼번에 볼 수 있어서 좋은데 머리속에 정리가 어렵다.
10,재밋게 잘봤네요.앞 시리즈를 보고 보면 좋을듯.
10,잘봄10자이상적어더적어
8,결말이 좀.. 이게 끝인가????  라는 생각이 들었습니다
10,캡틴아메리카를 잘보았어오겁나 재미있던데 글고 아이언맨 핵 불쌀 우짬 ㅜㅠ
9,10점 만점이면 9점 주고픈 영화입니다.
8,토니가 불쌍하진 않던데, 다들 로다주라서 콩깍지씌인거 아님?지가 일벌여놓고 동료들이함께 뒷수습해주듯이 싸웠으면서 이제와서 겁먹고 칼서명했잖아.하이드라에 의한 뒷공작이 있을지도 모르는데 말이지결국 지때문에 로드가 다쳣는데 인성하곤..
10,반전도 있어서 너무나 재미있었어요^^
8,마블 영화중 캡틴이 제일 이해가안가는 영화였다.버키는 단한번도 토니한테 "미안"하단말도 안했다.토니만 독박캡틴 실망이에요....
5,넘기대함..ㅡㅡㅋ기대가넘컷음..ㅋ
10,이런건 무조건 극장에서 봐야함
10,없다아무이상없다??
7,엔딩크레딧 재밌었습니당
10,저희 아들 둘이 모두 재미있었다고 합니다.
7,처음에졸렸어요후반부에 조금 재미있었습니다~
5,마블 좋아해서 보긴보는데  시리즈를 안보면  이해하기 어렵고  아이언맨 1편 같은 니낌이 없어 졌다
8,치고박고치고박고치고박고
8,찌통 ㅠㅠ 토니 너무 불쌍해ㅠㅠ
10,마블에빠지겠네유 재밋오
10,사랑해요 캡틴 ㅠㅠㅠㅠ 위도우 언니 사랑함!!!
7,줄거리 면에서는 부족한 듯.. 걔네들의 능력 찬치? 별들의 전쟁?^^
10,굿굿 베리굿 재미졌어요완전
8,그냥 그랬는데 눈이 즐거움
1,기대 이하 였습니다. 너무 기대를 많이 한 탓 일까요?  시리즈 중에 주인공들은 가장 많이 나왔지만 가장 재미 없었던... 스파이더맨이 전투신 살렸네요.
10,우오어어아어ㅏ아아아아
10,잼잼유치하지만여친이랑봐서잼
7,패싸움 보고싶으면 보세요 ㅎㅎ
1,안녕자두야극장판보다 유치한듯
10,캡틴이 주인공인 영화인데 아이언맨이 더 멋진 이유좀 알려주실분ㅠ 그리고 스파이더맨 카와이...
8,조금 지루했음... 중간에 잤음
9,잼나요신나요 액션이  끝내줍니다
10,재미있었음 안지루했음
7,그냥 볼만했다....
1,재미없어서 별하나도 아깝다
9,꿀잼 허니잼 핵잼쓰bb
9,아이들과 잼나게 보고왔어용^^
10,역시 마블 엄청 재미나게 보았습니다액션과 재미 모두 만족입니다
8,so so not bad
7,슈퍼히어로들의 한판!
10,재밌당 한국영화보다 훨 나음
10,아주 재미있습니다아!
9,굿~~~♡오랜만에 보는 굿잼 ㅎ
10,원래 영웅물 잘 안보던 사람이었는데 이제 마블에 빠질거같음 짱!!
10,다음작을 기대하게 하는 ㅎㅎ스파이더맨의 출연이 압권.. 근래 스트레스짱 풀어주네요
10,자신이 이해도나 지능이 딸리는것가지고 영화 스토리탓을하는건 뭘까 ㅋ 역대 최고개그다 하루종일 격투씬이나와야하냐.. 게임하는데 하루종일 몬스터만잡냐?.
9,재미있었어요~캡틴아메리카 최고!
1,초반부는 너무 지루에서 잘뻔햇고. . 스토리도 없고 전투신도 많은것도 아니고 그냥 비행장 전투신 밖에 기억안남그냥 만화같아서 별로입니다
10,재밌었음 근데 뭔가  짧달까?
10,모든 히어로들이 멋지다~버키는 불쌍~
10,캡틴아메리카 내남자♡
10,시간 가는줄 모르고 봤내요
10,이게 참... 캡틴의 마음도 이해되고 아이언맨입장도 이해가고 정말 한쪽의 입장만 공감하는게 아니라 먼가... 이해가 가는 뭐 그런???  ㅋㅋ 그리고 ㅋㅋ 스파이더맨 ㅋㅋㅋ 뭐이리 귀엽냐 ㅋ
10,개쩌뮤니다 스파이더맨 나올때 소오룸
6,당분간은 계속 마블의 영화를 봐야할 듯...
8,재밌어요 ㅎㅎ 다크나이트 시리즈만큼 진지하진 않지만 스파이더맨 시리즈만큼 가OO 않아서 좋습니다 ㅎㅎ
10,DC보단 마블영화가 최고긴 함.. 마블영화 감독들이 어쩜 마블영화를 잘만드는지..
10,아 진짜 마블영화 사랑해
10,믿고보는 마블코믹스!
9,볼만함. 다끝나고 허무한 비급영화는 확실히 아님. 버키에 몰입해 보니 너무 불상함.
10,엄청나게 재미있습니나
10,다양한 능력자들의 화려한 액션~ 과거의 잘못과 현재의 오해로 인한 분열~ 왠 일로 푱시기가 점수 많이 줬냐? 걘 블록버스터 영화 까는 재미로 근근히 사는 앤데~ 박푱시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,시빌워라는 제목엔 다소 안 어울렸다는 점이 아쉽지만 전체적으로는 매우 좋았어요.
7,너무길다..액션은 볼만함.
10,정말 재밌고 쩌러염...
10,응 개꿀이야 꼭 봐야돼 진짜 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,마블 영화 중 가장 재밌었어요. 루즈함도 없었고..
8,역시 퀄리티 장난 아닙니다. 몬가 분위기가 윈터솔져 느낌??
8,그럭저럭볼만... 2탄도 나오려낭
10,그냥 버키 입덕 영상 인듯
10,우와아 재미있다아앙 으허엉
10,좋은 명대사들도 나오고, 내용도 재미있는것 같네요~♡역시 뭐니뭐니 해도 친구끼리 싸우는것이 가장 슬픕니다ㅠㅠ정말 재밋게 봣습니다!
10,마블시리즈를 워낙 좋아해서 정말 재미있게 잘봤어요ㅋㅋㅋ 아연맨...ㅜㅜㅜ 애잔....
10,우와 엄청재밋당 ㅎㅎ 우리 엄마는 잠
9,기존 시리즈 중 최고였습니다
4,이런영화가 우리나라에서 800만돌파라니 이해가 안된다 우리나라 관객 수준이 이것밖에 안되나?
10,왼전 잼 있었어요 ㅎㅎ나이 50 아줌마가 봐두 시원한 액션!나름 스토일도 괘안코~~큰 스크린으로 보세요~^*
10,재미뚬 ㄹㅇ 꼭봐보셈 ㄹㅇ
10,?!?!?!?!?!?!
9,액션은좋은디..음..점점말라가는듯
10,영화 꺼질때까지 봐야 후회안함ㅁ..
10,캡틴도잘생겻고짱재밋었어요
8,전작에 비해 내용도 볼거리도 부족하네요
10,진짜 또 보고싶은 영화다 마블짱
10,재미있어요 볼만해요 그럭저럭
10,역시 이번시리즈도 잼나네요
8,액션장면 정말 넋놓고봤어요^^
10,마블 영화는 정말 최고네요! 완다 사랑해요~
6,기대이상은아니네요 킬링용으로는괜안아요
10,뀰우우우우울잼입니다!
10,재미있어요 시리즈중 최고
10,마블좋아하시는 분이라면  명작입니다!
8,좋아요??좋아요?허벌라게좋아요
10,믿고보는마블굿굿굿굿
10,아주아주아주재밌었어요
10,잼 나 게 잘 봤 어 요^^잼 나 게 잘 봤 어 요^^잼 나 게 잘 봤 어 요^^잼 나 게 잘 봤 어 요^^
8,내용 자체는 참신하고, 재밌습니다. 과거와 현재의 내용이 매끄럽게 이어집니다. 전편일랑 마블 영화를 자주 본다면 훨씬 재밌게 볼수 있는것 같습니다. 마무리가 시원하지 못한 점이 아쉽습니다.
6,결말이 뻔해서~ 킬링타임용으로 좋음
10,정말 재미지네요 꿀잼입니다
10,시간가는줄모르고 잘봤어요
9,재밌게봤어요 전작안봐도 관계없어요
10,알러빗마블입니다.하하하
10,완전 재밋엉ㅅㅇ~~~~
8,주인공들 개인의 상황에 따라 대립과 공존이 발생하는 모습이 삶에 대한 정의가 입장에 따라 다르다는걸 보여주는 영화인것 같음
6,아이언맨핵극혐;;;;
8,10점은 좀 오바인거 같고 8점이 무난할거 같아요 ㅎ 나름 재미게 본 1인 ㅎㅎ
9,생각보다 재밌어요~~
7,여태까지 본.. 마블 중...젤..그냥...그랬..
6,부모님 죽인것도 조작아닌가?
3,마블영화 .... 그닥 꿀잼 ㄴㄴ
8,기대한것보단별로였지만재미있었움
9,최고예요~~~스릴도 있고 멋찌네요
9,혼자봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
7,앤트맨을 보게 됨. 스파이더맨도 나와서 좋았지만.. 점점 영웅이 많이 나와 정신없어지긴 함..
6,너무 영웅들이 많이 나와서 그런지   산만하고  재미없네요
10,굿 짱 꼭 보세요 여러분들ㅋ
10,역시 마블 앞으로도 기대합니다
7,두번봤어요~ 재밌어요!!
9,스파이더맨이 큰역할 하네요 ㅎㅎ
10,좋아요 재밌습니다ㅋㅋ
10,긴장감을 놓칠수없는 재미
8,블랙펜서가 진짜 멋있네요
8,딸 친구랑 예매해줬는데 잼나게 봤다네요
10,진짜 재밌어서 또 보러 갈예정입니다. 크리스 에반스 팔뚝 세계 최고...
9,역쉬어벤져스입니다.재미있게봤어요
9,모든 영화를 다 보면 더 쉽게 이해할 수 있을거 같아용
6,사공이 많아진듯 한데..스토리가 산으로갔음
10,액션 스토리. 나무랄게 없는 수작
10,굳굳굳 개재미지당 ㅎㅎ
8,재미잇지만 약간 새로운 설정들이 있네요.
8,나름 나쁘지않았던거같습니다
7,생각보다는 그다지 재미없네요
7,재미있게잘봤습니다^^~  관락객평점보다는 다소 실망스럽긴 했어요ㅜㅠ
5,볼거리는많지만스토리는개막장억지영화
10,재미있게 잘봤습나다  다음편도 기다리게요
10,너무 재미있게 봤습니다
5,생각보다는 재미가 없었지만 ㅠㅠ 마블 시리즈는 일단 무조건 봐야함
10,잘 봤습니다 재미있네요
7,아빠와 아이가 함께 공감할만한  히어로물!  나의 영웅이 아들의 영웅이 되었네요~
8,조금 많이 지루한 부분이 있어서 중간에 잠들뻔했지만 액션은 멋있음^^
9,너무 재미있었어요ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요.
9,너무 재밌었습니다~~
10,리얼 개꿀잼 !!@@##!
10,마블이 팬들에게 주는 종합선물세트
8,음 그닥 그냥 액션은 볼만...
10,짱잼나네..마블답다!!
10,이런류 안좋아하는데 원래.. 엄청 재밌네요
10,볼거리는 많네요...쪼금 복잡한 느낌도...
10,또 보고싶음 기대 그 이상
8,코믹하면서도 진지함이 있는 영화~'화려한 액션~~ 재밌게 관람했다~~
6,간단히 보고즐거운발걸음으로갈수있는영화
10,정말 재밌어요..애들도 좋아하고 속편이 기대되네요
10,17분 액션신 꿀잼 빨리 블랙팬서 나왔으면 좋겠당
6,윈터솔져때부터 느끼는거지만 윈터솔져캐릭터 너무 매력없음.
3,하.. 이런 영화에 평점이 8점 이상이라니... 스토리 개판, 긴장감 제로, 전작의 명성에 빌붙은 속편일 뿐.
9,재밋었어요남자랑봤습니다
9,영화끝나고 쿠키영상이 2개!
10,너무 매우 아주 엄청 좋았습니다
10,마블빠순이라면 미치고 팔딱뛰게 좋아할 영화ㅋㅋ두시간이 언제 지나갔는지도 모르게 지나갔네요ㅋ
10,호불호가 있어서 혹시 봤더니 재밌게 봤습니다~
10,러닝타임이 짧게 느껴진다
8,재미있게 봐고요 다음이기대되네요
8,딱히  광고나온 부분빼고는 그닥 여러명 나오는거치고는 별재미 모르겠음
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,캡틴 형 뽀대 간지임! 사랑해욤!!
10,짱재미져역시마블 또언제까지기다리나
10,아 진짜  굿굿 최고입니다 역시 마블영화들은 다 잼나네요!!
9,음먼가아쉬운영화였던거같아요!그래도 캡틴너무멋잇었옹
9,잼있어요 `~ ㅎㅎㅎ 최고
8,시리즈 영화가 이정도면 선방한듯
9,완전 잼나요 꿀잼 핵잼 우와
10,굿굿 기대만큼 재밌었음
9,재미있게 잘봄10자의 압박
9,여지껏 나온 마블 영화들중 가장 현실적인듯합니다.
3,어른들이 보기에는 돈 아까움
10,그냥 마블은 10점임.. ㅋㅋ
1,한시간 넘게 너무나 잘잠.
10,ㅎㅎ애들 보기에 딱이네요.
7,기대를 넘 많이했었는지 내용이 좀 허접했습니다 스케일이나 액션은 많아 지루하진 않았습니다
10,마블 캡틴아메리카 대박이에용
1,기대이하였습니다. 지루하고 졸렸습니다. 몇번의 전투씬정도만 볼만하고 나머진 지루한 스토리가 대부분이였죠. 추천할수없는 졸작입니다. 안보신분들은 영화관에서 절대 보지마시고 dvd정도로만 보세요. 진심입니다. 그래도 보고싶으시다면 조조로 보세요.
10,각본이 부실하고 유치하다니ㅋㅋㅋㅋ 무슨 영화를 발로 보셨나 자기가 무슨 평론가라도 된마냥 그럴듯하게 영화를 한줄로 까내리네ㅋㅋㅋ 실제 평론가들은 호평일색인데~ 영화는 사진이 아니라 그림이지만 자기만 진실을 보는냥 말하지말어라~
10,캡틴 아메리카에게 후장을 바치고 싶다
7,네이버페이 포인트 500원
10,긴 러닝타임에도 불구하고 마블 문외한인 아내나 둘째 아들조차도 시종일관 눈들 떼지 않고 함께 즐긴 명불허전 마블 블록버스터!
8,재밋는데 스토리가 살짝 아쉬움
6,재미가없습니다그리고내용도너무부실합니다
10,겁나 잼있음 근데 토니랑 아캡이랑 불상하다는 생각이
6,큰기대는 안했지만지루하네요
9,역시 히어로 영화는 마블인듯
8,뭔가 아쉽지만 나름 괜찮앗다
10,오랜만 재밌게 본 영화!!
8,재미는 있었는데 아이언맨이 불쌍하다고 생각한 사람은 나 뿐인가? 캡틴이 너무 이기적이었고 호감도가 내려감ㅋ
8,가장 어벤져스  다웠던 것 같습니다
10,꿀잼이에요 꼭 봐야함 ㅋㅋㅋ
9,재밌다 다만 블랙펜서가 어벤져스 원 투때는 뭐하고 있었을까?
10,아이언 맨이 너무 안타까웠음
10,역시 기대를 저버리지 않고 그 이상으로 보답하는 마블다운 영화였다.
7,둘다 외골수에 노답 고집이네.. 밥먹다 침튀면 둘중 하나 죽을때까지 싸울듯
10,잼인다재밋다재밋엇닿
7,그럭저럭 볼만했습니다^^
10,너무잘만들었어요. 다음 마블들이 너무 기다려집니다.
8,마블 시리즈를 다 안챙겨보고 봐도 될정도
10,평이 좋아서 봤는데 역시나...
7,그냥저냥 시간떼우기는 괜찮다. 아이언맨1, 엑스맨 퍼스트클래스 보다는 재미없음 스파이더맨 보다는 재미있음
5,크게 특별하지 않은 어벤져스 에피소드격인 작품.... 왜 흥행하는지 모르겟다....  스케일이 작다.  출연료만 불린격
8,마블 영화를 잘 안봐서 ...  잘 모르겠지만 아이언맨이 더 불쌍
8,보는내내 지루하지가 않네요.  박진감 넘침 ㅎㅎ
9,볼만함.  좀 짧은게 더 좋을텐데
9,캡틴아메리가 시빌워 굿
3,많이 지루해요.. 액션신도 별고
9,캡틴아메리카이 제목이지만 아이언맨이 더 주인공같음ㅜ스타크만 불쌍함
9,무난무난무난 내용은 걍그런데 액션은볼만
8,괜찮은 블록버스터 영화였습니다
9,DC 본받으셔야 할 듯 ㅋ
10,재밌다. 뭐가 더 필요할까.
7,같은 마블거라서그런지 엑스맨과 비슷한 뮤턴트등록제같은 문제로 싸운다. 다른윈터솔저도 의미없고, 서로 싸우게만든다는것뿐도 맥빠진다. 팰콘의 약진이 돋보였다.
5,편집이 중요.. 차라리 앞뒤가 바뀌었더라면-_-; 캡아윈솔에서도 그렇게 우정에 목숨걸더니 여기서 그렇게까지 행동하는 캡아가 전혀 이해가 안감-_-; 내가 그렇게 효자는 아니지만 죽어야 되는건 윈솔-버키인것 같은데-_-; 걍 케이블로들 보시길-_-
6,무엇이 선인지 악인지 판단을 흐리게 하는 내용의 영화. 전투씬은 재밌었다. 각 나라의 모습을 보는 재미가 쏠쏠했음.
10,그냥 최고 꼭 보세요 진짜 두번 보세요 세번 보세요
9,예상만큼 정말 보기 잘했다는 생각이 들었습니다
10,말이 필요없음 최고의 히어로 뮤비!
10,최고!!!로다주ㅋㅋㅋ
8,재밌었고 그냥 별 생각없이 즐기기 좋았음
10,와...지린다.. 아이언맨 짱!! 1대1로는 아이언맨이 가지고 놀지!ㅎㅎ
9,잤습니다.액션신이 부족하다.중간에 지루함
10,굿~앤트맨과 스파이더맨의 박진감 ㅋㅋ
8,뭔가 조금 부족한느낌이였어요
7,수퍼히로끼리 싸우는 장면은 스릴 만점.
9,진짜 너무재밌었다ㅎㅎ
8,시빌워 잼있음. 어벤져스2는 보다 졸았는대
1,맷돌에 돌리는 손집이가 생각났어요 참캐릭터들 현실성 없더라구요 ㅋㅋ 어이가 없넼
9,대체적으로 지루함이 없이 잘 보았습니다.  순간적인 모션들이 어울려 박진감이 넘치는  140분멌습니다.
9,다음화가기대되는..쿠키영상도
10,10점도 모자랍니다. 개인적으로 로다쥬의 분노에 공감하며 봤습니다... 표현력이 정말 훌륭하더라구요... 그래서인지 캡아의 행동이 의아했고 독선적이란 생각뿐... 이중스파이짓 한 그녀도 이해는 안됐지만... 역대 마블시리즈중 가장 재밌게 봤습니다.^^
8,액션씬빼면 볼게 없는 영화 전형적인 미국식 유머도 재미없고 액션외엔 지루하고 가면라이더 보는 줄 알았다.8점이 적절하다
7,캡틴은 바보ㅠ그저 친구밖에 모르는 바보ㅠ
10,마불최고의 영화입니다
10,너무너무  잼있게 잘봤다고하네요 아이들을  예매해서  보여줬거든요 ㅎㅎ암튼  최고최고였다고하네요 ~~^^
8,조금 아쉬웠지만 재밋었어요
7,너무 큰 기대를 하고 가서 망함
10,역시마블 볼거리많고 재밌어용
9,만화적 요소를 살리면서 영화가 영화다웠다! 최고의 영화
10,봤던 마블 영화 중에 제일 재밋음
10,역시 마블영화짱짱맨이다
6,보기좋아요살짝아쉽긴한데
8,남자들이 좋아할 만한 얙션씬이 다 있는 듯.재밌게 봤네요.
7,나이가 들었나봐... 애는 신나하고 나는 졸고...
10,역대급인듯..몇년더 기다려야한다는게 아쉽네요.
8,상영시간이 긴데 지루하지않고 잘봤다
10,뭐랄까...기존 mcu와는 느낌이 다르달까?
7,마블시리즈중에서 젤재밌지는않네요ㅜ
6,생각보다 별로네요 내용이부족합니다
9,역대마블중 제일 잼있음
10,근육..밖에 기억안나
5,보면서 졸릴정도로 기대이하..
3,몃 몃 장면 빼고는 많이 지루했습니다.
7,보고싶은 히어로들이 많이나와서 잼잇었지만 좀지루하긴 했음 ㅜㅡ
8,너무 기대를 하고 봐서 인지 생각보다 별로 였네요 어벤져스가 훨 재미나네요 그래도 액션신은 볼만했음 ..
10,마블 히어로 시리즈중 최고~~~~넘 재밋엇당
8,재미있었어요~~~~
8,기대안하고 보면 재밌는 영화
8,아이언맨키 너무나 애잔....
10,재미남재미남 진짜재미남
10,시간가는줄도 모르고 너무 재밌게봤어요!!
8,정말재미있엏습니다.
8,그냥저냥..볼만했음
8,빨리시즌2가나오길기다립니다
10,액션도 액션 이지만 주인공들의 심리갈등을 풀어나가는 것이 괜찮았음
10,마블시리즈 중 가장 재미있었어요
10,윈터솔져:복종하겠습니다.
9,충분히 천만은 돌파할거라 예상했는데 뒷심부족의 원인을 나름 분석해보니 인피니티워를 향한 거대한 초석들이 보이는 예고편 성격의 영화라 뭔가 빠진듯한 느낌이 들어서 마블의 시네마틱 유니버스를 잘 모르고 보는 관객들에게는 재미가 없지않을까 싶음...
10,기다리고 기다리던 영화 오랫동안 각각의 캐릭터에 신경을 쓴것이 보이는구나 ~~~ 캡틴시리즈가 조금더 나오기를 바라는 1인
10,화끈한 액션씬이 너무 좋았습니다
8,액션씬은 마블을 비롯한 영화 중에서 갑댈듯. 근데 쫌 잤어요 ...
8,캡아 개객깋ㅎㅎㅋ열자
1,잠만 자다가 나옴.정말 더럽게 재미 없음.욕나옴
2,평점이 왜이리 높은지 이해가 안되는 영화.초반엔 너무 지루해서 졸음 참느라 애먹음..
8,재미는 있는데 상황설명에서 약간의 지루함이 느껴지는 영화임그래도 재미는 있네요
10,전편보단 좀 아쉽지만 그래도  재미있다
10,마블 역대 최고!!!!
10,다음 시리즈가 기대됩니다
10,아이들이 너무 잼있다고합니다~~~^^
9,완존 재밌는 영화임~~~
10,마블영웅들진짜  각매력이 ㅠㅗㅗㅠ
8,애니메이션 정도  아가들 보는 영화
10,역시 기대를 저버리지 않는 마블 영화 ㅋㅋ 너무 재미있게 봤네요^^*추천 꾹!
6,저는 개인적인 생각으로는  이팀저팀 있는데 날아다니고 거미줄 쏘고 재믿었다가  안재믿었다가 해서 아쉬웠어요
9,본격 아이언맨 불쌍해지는 영화
4,흐음..전 개인적으로 지루했어요ㅜㅜ
10,세상에... 이런 히어로물 영화에... 그 짠돌이 평론가들이 7.5라니...
9,재미 있어요.다음편이 기대됩니다!
10,정말 재미있게 봤습니당
10,어벤져스의 싸움하는것이 재미있다 //
10,내가 이제까지 본 액션 영화 중에 1위. 내 인생의 영화중에 75%는 액션 영화. 시빌 워가 얼마나 높은지 알겠지?(뷰캐넌 사랑해요ㅠㅠ)그리고 영화 재미 없다는 사람들, 이럴거면 왜 볼거냐는 사람들, 유치하다는 사람들. 그럴거면 보지마. 욕하지 말고
10,우리 마블 시리즈 계속 나올텐데 죽으면 못 보니 죽기 싫으네요... !
10,아이들의 영웅 좋아하네요~~
1,매년 봄이되면 찾아오는 히어로들... 이제 피곤하다
9,재미있었으나 중간에 애매하게 뚝 끝나버리는 아쉬움이 ㅎㅎ;;
10,Goood~~!!CG 대박이네요
5,글쎄..난 별로 잼없든데
10,시빌 유ㅓ ㅠㅠㅠ진짜재밌어요!
10,역시 마블 캐릭터 모두의 완벽한 조화
8,지루하지않고 스릴감은 있었지만 내용이 부실했음
8,싸움의 동기는 너무 약하다
8,신나는 영화~마블은 대단해~~
9,굿잼구유니아도개우웃
10,10점도 부족할만큼 매력적이었던 영화
10,캡틴 진짜 답답하더라고요
9,꾸르잼~~~예스잼~~
10,히어로 영화잖아. 슬픈영화 아니잖아.. 흐흑흑흑 캡틴
7,스토리전개가 약했음 역시기대가 넘 컸음
10,꿀잼!완전완전해꿀잼
10,정말 재밌게 봤음 다시 어벤져스 뭉쳤음 좋겠다 ㅠㅠ
8,초등학생 아이가 보고싶어 해서 보게 되었습니다.기본적으로 재미는 있지만 여러 등장인물들로 인해 정작 예전의 주인공들의 역할이 약해진거 같아 좀 아쉬웠습니다
10,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
