쉘 위 댄스
9,볼룸 댄스 영화의 바이블, 이 영화를 보고나면 누구나 춤을 배워보고 싶어진다. 하지만 실제로 행동에 옮기는 사람은 얼마나 될까
9,춤에 문외한인 나로서도 처음부터 끝까지 즐겁게 볼 수 있었던 그런 영화..^^
10,90년말 일본영화 감성 그대로적절한 코미디와 탄탄한 연출요즘엔 왜 이론 일본 영화가 없는지…
10,내안의 작은 꿈틀거림이 요동치게 만드는 영화^^모든걸 다 이루었음에도  불구하고 허허로운 마음을 전혀예상하지 못한 일탈 아닌 일탈에서 살아있음을말하는 주인공^^지루한 일상에 나도 주인공처럼새로운걸 찾아 나서고 싶다.
8,중년남자가 느낄수 있는 감정선을 솔직하게 표현했다 엔딩이 감동적
10,23살 때 한번 보고 44살 되어서 두번째 봤다. 첫번째 감동이 2배가 되어 돌아왔다. 인생 세손가락 안에 드는 영화.
10,어린 나이에 봤음에도 그들을 공감할 수 있었다.
10,스기야마상에게 댄스같은 무언가가 나에게도 있었던가..
8,그저 그래요 감동도 없고 무료한 일상에서의 작은 일탈을 말하고 싶은 건가
9,여주의 몽환적인 아름다움과 남주와의 아슬아슬하면서도 선을 넘지 않는 감정, 그리고 댄스라는 새로운 분야가 주는 재미, 그리고 엔딩씬의 감동
10,재밌음
10,세상에 이렇게 재밌는 영화가 있다니!! 이거뭐 다본소감을 이루 말할수가 없네.
10,아.. 뭐랄까.. 결말 바람직하고 좋았지만 왜이리도 아쉽고 아련하고 그런걸까..
10,살아있다면세상의무엇을망설일까.좋아하는게있다는건최고의행복을찾은것!!타마코역의쿠시무라레이코연기가참좋았다
10,이런 느낌이 일본영화의 진수..사교댄스라는 소재와 일본의 90년대 느낌그리고 물 흐르는 듯한 감정선과 적당한 볼거리성인이 되고 회사원으로써 다시 보니 감정이입이 더 잘되네요..깔끔하게 잘 만든 영화 한편 본 느낌.
10,스기하라의 열정과 노력은 현대를 사는 우리에게 귀감이 되었다
10,최고임
10,언제든 꼭 보셔요! 좋아요
10,20년이지난 지금봐도 명작주에 명작
8,무언가 하나라도 순수하게 좋아할 수 있고, 그걸 함으로써 순수하게 행복해지고 내 삶에 활력을 불어넣을 수 있다면, 그것만으로도 인생은 충분히 살만한 가치가 있는 것이라고.
10,일탈 없이 사는 삶은 지금까지로 족하다.
9,어쩌면 우리가 보고듣는 이런 영화가 예술의 극치가 아닐듯 싶다…
10,스기야마상 스고이~^^
10,이 유명한 영화를 처자식이 다 있고 40살이 돼서 봤다..감동적이게 봤지만 뭔가 씁쓸하다....
10,와우 너무 잼있어요 포스터가 구려서 안볼려다가 평점믿고 봤는데 대박
10,96년도 영화라니!연출,카메라워크, 게다가 중간 중간 사교댄스 룰까지 친절히 설명하는 대사까지. 정말 많이 생각하고 공들인 작품이다. 마지막 연미복이 아니더라도 녹아들어 춤추는 모습에선 왠지모를 안도감까지. 아름다운 영화였다.
8,어른들이 '나는 자연인이다'에 빠지는 이유.
10,나에게도 댄스와 같은 그 무엇이 찾아온다면,
10,취미만들고 싶어지는 영화
10,샬위단스 스기야마상?
9,스토리가 좀 뻔하지만, 직장인이 공감할만한 영화
6,Shall We Dance?
10,지금  보고있어요 ㅋㅋ기대되요
10,마지막 장면의 여운은 20년이 지나도 잊혀지지 않는다
10,음악과 무용은 인간의  가장원초적 쾌락..♡보는내내 나노단위로 공감하고 웃게되고 나도모르게 영화에 흡수되었네요^^ 제겐 음악과 춤은  본능이자  기쁨 그리고 아름다움..♡
10,다시 봐도 역시 기분이 좋아지는 영화.
7,여기나오는 모든 인물들을 소심하게 응원하면서 보고있더라는... 결심과 첫발.
6,코미디로 보나 드라마로 보나, 성공하기 위해 태어난 영화인 듯
10,명작은 영원하다! 연출,  연기, 스토리 3박자의 완벽한 조화
10,100점이 있었으면 무조건 100점이다.연출, 연기, 코믹, 감동 등 어느 것 하나 부족함이 없다.국산 영화 종특인 그지 같은 신파는 1도 없음.다소 무거울 수 있는 메시지를 어떻게 이렇게 담백하면서도 분명하게,직설적이면서도 부드럽게 전달할 수 있는지 너무 놀라웠다.
10,이 영화를 당시 국내 극장에 개봉해줘서 보러 갔었는데 학교 영화부 특활 시간에 선생님이랑 애들하고 ㅎㅎ 이 영화를 보고서 일본 영화들을 찾아보기 시작한 계기가 되었음. 영화도 좋았고 Shall we Dance 라는 주제곡도 전설임
2,감동을 주지 못한것같다.
10,아름답습니다 감동적입니다 말이 필요없습니다^^
10,정말 명작임 시간가는줄 모르고 봤네보고 또보고  보고 또보고이렇게 영화 잘만들던 일본이었는데
10,어렸을때부터 유명한 영화였지만 포스터만 보고편견을 가지고 일부러 피해왔던 것 같다. 오늘도 정말 영화는 보고 싶은데 뭘봐야하지 하다가 우연찮게 감상 후 OST를 틀어놓고 감독부터 배우들 필모그래피까지 찾아볼만큼 흠뻑 빠져버렸다. 배우마다 그들이 밟는 스텝마다 나도 같이 흥겨워졌다. 나도 언젠가 누구에게 쉘 위 댄스라는 말을할 수 있는 멋진 사람이 되고싶다고 생각했다.
10,처음 봤을땐 몰랐는데~ 가족들의 깽판 영화였네. ㅎㅎㅎ 아빠 혼자 행복한 꼴 보기 힘들었납네. ㅋㅋ 잘 추고 있는데~ 아빠를 불러싸서~ 공연을 망쳐버린, 슬픈 이야기. 쉘위댄스
10,
10,얼마전 다시 이영화를 받는데..  오래된 양서를 다시 맛 본 감동인양 또다른 느낌을 받았습니다. 단지 세월이 지나서 느끼게 되는 감동이 아닌 참으로 진실되고 따뜻한 느낌 이랄까요...쿠사카리 타미요를 처음 보았던 애뜻한 감정은 그녀가 50대말이 되었다니..  ㅎㅎ
8,남자들은 지쳐서 결혼하고, 여자들은 호기심 때문에 결혼한다. 그리고 양쪽 모두 실망한다
8,주인공의 워라벨이 부럽다
7,삶의 활력소가 되는 댄스, Shall We Dance?
9,이쯤되면 일본 영화들에 경의를 표하지 않을 수 없다.
10,정빡이 춤선못지않게 잘추네
10,정말 오랜만에 좋은 영화 봤네요내용 연출, 특히 실제로 일어난 일을 보는 듯한 몰입감을 주는 연기가 너무 감동적이었습니다
9,일본영화가 잘 할수 있는 부분의 한 정점.
10,
10,와 엄청 인상깊게 본 영화 ~ 나도 언젠가는 꼭 댄스 배워보고싶네요
8,어릴 때 막연하게 바람나는 영화라고 생각했던 내가 부끄러워 질 정도로 회사원, 가장이 되고 보니 잔잔하지만 깊게 슬픈 영화
8,이 시대를 묵묵히 살아가는 모든 이들이 일상에 활력을 주는 그 무언가를 찾고 행복했으면 좋겠다라는 생각을 영화를 보는내내 하게 되네요
9,인생에 대해 생각하게 해주는 감동적인 영화
10,오랜만에 좋은 영화. 마음이 따뜻해졌다
10,
7,사랑이나 불륜에 빠질 수 있는 소재이지만, 영리하게도 영화는 그러한 길을 가는 대신 삶의 행복과 에너지를 주는 댄스 자체에만 집중하여 관객들의 마음을 움직이게 만든다.
10,내면까지 사실적인 영화..있을법해서 더욱 집중이 된다
8,중년의 소시민 이야기. 즉, 너와 나의 이야기.
10,쪽빠리도 싫고 쪽빠리영화는 더더욱 싫지만. 이영화만은 인정하지 않을수 없다.
8,25년 전 대학생때 개봉할때 안보다가 40대 중반이 되서야 보았는데, 지금 보길 잘한 것 같다.무언가 끝났다고 생각될때, 여전히 인생을 생기있게해줄건 얼마든지 있음을 깨우쳐준다. '바람을 피우자'
10,정말 이런 영화를 보고 나면 기분이 좋아진다. 야쿠쇼 코지의 연기는 최고...
10,일본영화의 진수를 보여준 영화
10,살아 숨쉬는 캐릭터들과 정갈한 미장센, 순수한 열정이 얼마나 좋은 것인지 상기시켜주는 영화. 일본 대중 영화의 탁월한 성취
10,설마 옛날 영화라고 거른다면,, 살면서 꼭 봐야할 명작 하나 놓치는거다,, 지금 나오는 한국영화 보다 훨씬 재밌을거임
10,너무 아름다운 댄스영화!
10,배우자가 기분이좋으면 왜 아내는 기분이 안좋을까..저건 바람이 아닐까...?결혼은어렵다..
10,최고의 영화... 인생영화입니다..어릴때봐도.. 지금 봐도.. 감동적이네요..오랜만에 다시 보니.. 정말 일본의 명배우들이 총 출동한 영화네요감동적이었습니다..갑자기 사교댄스를 배우고 싶어지게 하네요..
10,와이프 만나면서 극장에서 본영화. 20년이 넘어서 물어보니 나랑 안봤다고 하던데...   ^^;;  내가 착각하고 있나? ...  영화는 지금봐도 더할 나위없이 좋다
10,
10,13살인가 14살때 kbs에서 성우들이 더빙해주는 걸로 처음 본 뒤 아직까지도 제 인생영화 1위입니다. 제가 이 영화가 아닌게 가슴 아플 정도로 제가 사랑하는 영화입니다.아마 dvd도 한국에서 제가 제일 먼저 구매했을 걸요 음하하하
10,스스로 돈을 벌게 되면서 다시보면 다른 느낌으로 다가오는 영화다
10,549952085620
10,45964758204
10,아름다운 영화네요 ^^
7,하고 싶은 일을 하면서 산다는 즐거움
10,518544515654
10,이만한 영화도 없는듯 지금봐도 아무렇지 않음
10,이 영화가 개봉한 지 30년이 되어가지만 전혀 촌스럽지 않다. 일본의 색채를 지녔으면서도 유럽의  모던과 클래식함을 무리없이 조화시킨 명작.
10,우리나라에도 정확히 해당되는 스토리
10,2000년..22살 내눈엔 남자주인공이 너무 아저씨였고 이슈에 비해 너무 재미없었는데...마흔 넘은 중년이 되어 다시보니 남자주인공이 내 또래다.직장생활에 지쳐 무기력한 나 자신 같아 눈물이 난다.세월의 흐름이 참 서글퍼진다
10,웃고 박수치고 즐거웠다.
10,내인생 최고의 영화, 영화를 보면서 영화가 끝나지 않았음 싶었고 여운이 계속 감돈다.
1,영화는 잔잔하고 소재도독특했으나... 일본영화여서 점수를주기싫다...위안부할머니들을생각하면...더가슴이 미어진다...이보다더좋을순없다를 추천한다
10,일상 권태 자극 열정 자각 공존...공감이 가는 스토리다
10,저마다 춤을 시작하게 된 사연도 다르고 실력차이도 크지만 다같이 즐기면서 춤에 대한 열정을 서로 존중해주는 사람들이 승자인듯
10,정말 유쾌하게 본 영화....
10,EBS 덕분에 좋은 영화 봤네요. 감사합니다. 저도 댄서인데 잠시 춤을 쉬고 있거든요. 다시 춤을 추고 싶게 만든 걸작입니다.
10,좋네요 오랜만에 다시 보며 출연진 검색하며 봤어요20대에 봤었는데 어느덧  영화는 그 시절 그 감동이 있네요
10,인생최고영화입니다최고
10,20중반에본영화를 40중반에 다시보게되네요,, 주인공 와쿠상한테 감정이입이되는게 내가 나이를 먹긴먹었나보네요 ㅎㅎ
10,2000년인지 그당시 종로에서 지금은 사라진 영화관에서 봤습니다...나이가 들어 다시보는데 왜이렇게 그때가 그리운지요...요즘은 이러한 영화를 찾기가 어렵네요...아니면 이제 나이를 먹어서 그런건지...
10,정말 좋은 영화입니다.
10,중년남자들의 환타지와 희망같은 영화
10,쉘 위 댄스는 최고의 영화 맞다.
10,정말 가끔 생각나면 봅니다만 항상 보고나면 힐링되는 영화...
1,엥 그냥 불륜인데요ㅋㅋ
6,이게 원작인가 리처드기어 나오는거 찾으려다
10,22년이 지나 봐도 정말 좋은 영화.
10,이 모든 사람들의 마음이 참 예뻐서 참 좋았습니다.
10,명작입니다 수작입니다
10,무조건 10점 재밌게 봄
9,명작은 영원하다. 야쿠쇼 코지의 연기가 너무도 인상 깊었습니다. 나이가 들면서 일상에 점점 지쳐갈때 이 영화가 계속 생각날 것 같습니다.
10,아 세상은 참 좋기도 하다!
10,15여년이 지나서 봐도 역시 감동적
10,단순한 불륜으로 시작하지만 사람들 저마다 자신의 자아정체성을 찾는 것으로 자연스레 이어진다. 정말 평범한 사람들의 사소한 일탈을 섬세하고 유쾌하게 드러낸 작품이다.
9,직장인이여서 더 많이  공감이 갔던 장면들.
10,다시 봐도  재밌다. 한 번쯤 생각할  만한 그런 소재.
8,감동을 말하기엔 작위적이고 진부하다..국산 바람의 전설이 오히려 극적요소론 낫다고 본다
10,좋은 영화입니다~ 옛날에 봤을때는 이런 감동이 없었는데 역시 명화는 나이가 들어 다시 봐야 제대로네요~
10,채널 돌리다 EBS에서 하는거 보고, '야~ 이거 재밌지~' 라고 잠깐 보다가 끝까지 봐버림. ㅋㅋ; 아오키상이 가장 좋음 ㅋㅋ
9,올 6월 일본 크루즈여행을 다녀왔는데 90%가 일본 분들이신데 사교댄스를 거의 다 추실 줄 아시는 것 같았어요. 가이드 말로도 일본은 사교댄스를 많이들 배운다고 하더라고요. 우리 나라는 스포츠센터에도 별로 없고, 배우려고 하면 비용이많이들더라고요.
9,순수함이란 우아함..
10,파트너를 위하는 마음이 중요한 것이다..중년 아저씨의 유쾌한 일탈
10,일본 영화중에 단연 1등이라고 하고 싶다.
10,참 좋은 영화..설레는 사랑한번 다시 해보고 싶다
9,누구든지 춤을 출 수 있다. 쫄지말고 shell we dance?
10,이 명작을 이제야 보다니. 나도 사교댄스에 대한 편견을 가지고 있었다는 증거겠지. 영화가 워낙 세련돼서 세월이 더 흘러도 명작으로 취급받을 듯
10,댄스에 매력에 푹 빠지게 하는 영화! 즐거움이 무엇인지를 다시금 생각하게 하는 영화.
10,훌륭하다. 개봉 당시 20대 초반에 봤다면 잔잔한 일본영화로 느껴지고 더이상의 감흥은 없었을텐데 40줄에 접어들어서 보게되어 행운이라고 생각한다.
8,부끄러워 하지 말아라 오히려 너가 얼마나 재밌어 하는지 뽐내라
7,무언가에 열중할 수 있는 진지한 열정. 소시민에게 허락된 잠깐의 즐거움도 춤이고, 인생을 걸어 다바치는 것도 춤이다. 사람사는 맛이 나서 좋은 영화.
10,단순히 사교댄스에 대한 인식개선이 아니라, 자신을 위한 삶, 목적있는 삶을 생각해 볼 수 있게해준 명작이라고 생각합니다, 이 영화나올때만 해도 잘 살기위해 엄청 달리기만 했지요 한국이나 일본이나
10,아직까지도 내인생 최고의영화
7,관심없는 분야라 그런가.. 그냥저낭봄
7,댄스스포츠 영화의 마스터피스. 중년의 가장들에게 보내는 응원의 박수.
10,정말로 재미있게 본 명작
9,저급하다고 생각했던걸 스페셜  고급으로 바꿔버린 마술같은 영화
5,일본의 전매특허. 잔잔하고 소박한 감동 뽑아내기
8,지금 보면 억지라고 하겠지만 최소한 당시의 사회와 시대 상으로는 얼마든지 일어났을 법한 드라마
7,아직 인생을 덜 살아서 그런지 잔잔한 건 좋은데 뭔가 심심했다.
10,열심히 앞만 보며 달려온 당신에게..."쉘 위 댄스?"
9,일본영화가 주는 특유의 정적인 고요함과 편안함을 느낄 수 있었다.
10,일본 영화가 개방되고 링,러브레터,쉘위댄스 순으로 극장에서 봤었는데,아직도 이 세 편 모두가 강렬하게 기억에 남아있다. 너무너무 좋은 작품들 몇번을 봐도 질리지 않는 명작들... 댄스 소재를 가지고 이다지도 감동있고 위트있게 만든 영화가 또 있을까
10,물흐르듯 아름답게. 난 이영화가 너무좋다
5,일본영화의 특유의 지루함만 없으면 볼만하다.
10,일상에 따분함을 느끼는 중년층들에게 추천할만한 영화다. 우리나라의 정서와도 잘맞는편.. 밑의 댓글처럼 야쿠쇼 코지,수오 마사유키 말이 필요없다
9,꼬라기 非추천 영화.... the 10th ?상실 → 상처 → 후회 → 추억 →→→ 그리움 ....삶이 당신을 必要(Necessary)로 하고 있습니까?아니면.... 당신에게 삶이 필요합니까?http://me2.do/FJtbrCiA
9,댄스로 밀당하는 사이 어느덧 변화된 자신을 발견한다
10,가족과 회사에 인생을 저당잡힌 가장의 자아찾기
10,삶이 활기로 가득차게되고 인생의 주인공이 비로소 나 자신이 되며 매 순간이 고맙고 내일이 기대되고...
10,열심히 살아온 당신. 이제 즐겨라. 인생은 한번뿐이니깐.
10,영화내용을 사교댄스에서 벗어나 인생에 비추어 얘기하면 딱 맞겠단 생각을 했습니다 .아래있는 분 말이 딱 제 생각을 표현해주는 것 같네요. 아무튼 별로 끌리는 '주제'는 아니었으나 사람의 마음을 사로잡는 영화였던것 같습니다.
10,평범한 삶 속에서 꿈이란 무엇인지 깨닫게 해주었고  꿈의 실현 속에 사랑이 무엇인지 알게 해준 편안하고 아름다운 영화
10,영화를 보는 내내 스트레스도 안받고 마음도 따뜻해졌다. 주인공을 포함한 주변 사람들이 열심히 춤을 추면서 나오는 행복한 표정을 보고 가슴이 뭉클했다.
10,주어진 삶에 순종할 수 밖에 없는 소시민의 작은 일탈과 소망을 표현한 걸작...결국엔 순수한 사랑도 속으로 묻을 수 밖에 없는 체념적 운명을 보여주는 보석처럼 빛나는 매스터피스.
9,가끔씩 일본식 스타일의 말투, 무언가 깨달음을 주려는 듯한 대화가 조금 거스르기는 하였으나, 인생을 살아감에 있어서 또 하나의 방법을 제시해준 걸작이다.
10,삶속의 작은 일탈, 비로서 느끼는 행복
10,감동이었습니다. 가정이있는 저에게도 뒤를 돌아보게했고위로와 용기를 주었습니다.
3,말하고자 하는 바는 알겠지만 영화가 정말 지루하고 일본인들이 그런건지 일본영화가 그런건지는 모르겠지만 행동이 과장되어있는듯한 그런 느낌
10,여자란 무엇인가 연애란 무엇인가 결혼생활이란 무엇인가모아 "인생" 이란 무엇인가란 명제에 질문을 던지는 위대한 영화영화내의 "댄스" 에 관련된 대사를 "인생 (연애)" 로 바꿔보면감독의 질문이 보인다
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
10,기분 좋아지는 영화!  Shall we ダンス?
9,옛날영화라 기대안했는데...작품성도 있고 연기력도 괜찮고 볼만합니다...꽤 잼나요
10,마음으로 추는 춤. shall we dance
9,한번쯤은봐야할영화-노래가너무좋다
8,재미도 있고 감동도 있고
6,아주 평범한 드라마. 춤 자체에 집중한 것도, 흐름의 어떤 도구로서 춤을 차용한 것도 아니어서 대체로 밋밋하다. 비교대상은 아니지만, 무한도전의 댄스스포츠 편에서 노력하고 긴장해서 대회에 참가 후 눈물을 흘리는 게 오히려 더 영화스럽고 감동적이다..
10,잔잔하지만 너무 아름다운 영화 최고!!정말 아름답다!!
10,소소한 재미가 있음. 극장에서 본 첫 일본영화였는데 지금도 가끔씩 생각이 난다
7,사교댄스에 매력을 알리기에 충분한 영화 의심이 아닌 믿음으로 사람을 감싼다
10,진정한 인생이란 어디에 있는지 생각하게 해주는 영화!!
10,쉘 위 댄스?(나와 한께 춤을 추시겟어요?)나도 언젠간 춤을 배우고 싶어졋다
8,춤은 역시 쉽지 않소
8,이 영화 성공한 후에 아류작이 꽤 많이 나왔지만 아무래도 원작만 하겠는가.
8,즐길수 있다면 그 것이 승리. 의상이 너무 예뻤다
9,마침내 영화의 대미는 그와 그녀의 합체이다. 그는 결국 그녀와 合一한다. 사랑은 이루어지고 그녀는 떠난다. 하지만 그는 그녀에 대한 애틋한 추억으로 살아 갈 것이다. 그것이 춤과 함께 남은 생을 따뜻하고 열정 있게 보내게 하는 원동력이 될 것이다.
9,사람은 무미건조한 삶에서 영화 제목같은 자극이 필요하다.
8,재밌네~
1,흠 뭐랄까....뭔가좀 부족한데 내가너무 메말랐나 8점중반정도가 적당한듯
4,조강지처랑 딸내미를 놔두고 다른여자랑 춤을 춰? 불륜을 문화로 미화하는 영화다
10,일본영화보고 박수친건 첨이다
9,브라보~
10,음악, 연기, 스토리 삼박자가 잘 이루어진 영화. 만족함
10,이영화가 아니었음 사교댄스는 아직도 촌동네 카바레에서 불륜커플 작업용에 머물러 있었겠지... 음성적인 춤문화를 양지로 끌어올리는데 큰 역할을 한 영화... 이영화 아니었음 무도 댄스스포츠특집도 없었고 댄싱위드더스타가 시즌2 까지 나올수도  없었을것
10,여주인공의 나이가 65년생이라는 사실에 2초간 실망했던 영화^^ 영화는 정말 최고.
10,일본영화중에서 베스트 영화를 꼽으라면 이 영화다!
10,이영화가 성공한건 저 대머리 아저씨 때문이다
10,지루할거라고 생각했는데 코믹하고도 감동이었음. 역시 일본영화
7,일본엔 쉘위댄스, 미국엔 아메리칸 뷰티.
10,누군가 일본문화 저급하다,"귀신방귀에털난,헛소리"할때마다,보여주고 싶은 영화1순위
9,오랜만에 다시 봤는데, 예전만큼은 아니지만...그래도 역시 재밌고 유쾌하네요ㅋ
9,이성과 현실사이
8,Shall we dance?
10,너무도 좋아한 영화
10,오랜만에 다시봤지만 가동은 그대로네...역시일본영화중 베스트..
10,감동 그 자체...
8,재미와 감동이 넘쳤던 따뜻한 영화
10,제가 가장 사랑하는 일본 영화 중 하나...!!! 쉘 위 와치 디스 무비?!!^^;*
10,예전에 우리 아빠가 이 영화 얘기 해줬던 기억이 나요>>.....
4,나오토가 아니었다면 그닥 별로였을...
10,별5개도 모자란다~
9,Shall~ We Dance?
10,춤을 추는 목적이란 대체 무엇일가?
9,춤의 매력이 뭔지 삶에서 중요한게 뭔지 알려주는 영화
10,재미와 감동이 모두 어우러진 일본의 최고 영화 중 하나!
10,평점10점이아깝지않은영화~
10,꼭 이런  영화 한번 만들어보고 싶다.
9,내 마음속 깊이 붉게 타오르는 뜨거운 무언가... Shall We Dance?
10,잔잔하게 그린영화 작은것에 행복해하는게 진정행복은 아닐까?
10,무슨 말이 필요할까...수오 마사유키와 아쿠쇼 코지..
10,그냥좋다..ㅎㅎ 일본영화의 힘..
6,모두가 좋다는데 왜 나에겐 지루할 뿐인지~~
10,10여년전에 본 것이었지만 나의 뇌리에 꽂혀있는 최고의 영화
10,10년전 부모님과 극장서 보았죠..이제 부모님은 프로급의 실력을 갖추셨답니다.ㅜ.ㅜ
10,잼나요.
10,최고
8,최고! 최고! ~~
9,으랏차차스모부와 동급코믹! 그리고 스토리, 감동.. 여튼 강추~ ^ - ^
7,샤르위단스?
10,웃음, 잔잔함, 멋 그리고 감동이 이토록 잘 균형있게 공존하는 영화가 또 있을까?
10,이영화본지가 어언10년이다되가네~그땐 왜 눈물을 흘렸을까?일본영화치곤 수작!!
10,섬세한 감정까지 잘 표현하면서도 잔잔한 감동까지 안겨 준 영화
8,완성도
10,최고
7,춤바람난 중년남성의 일상탈출기
10,정말 행복한 영화. 나는 지금 이렇게 살고 있을까?
10,현대인의 무기력한 일상과 그 해소를 해학적으로 담아낸 수작이다.
10,영화 참 잘만들었다~!!감독이 취미로라도 춤을 춰본게 아닐까?캬~ 너무 공감됐다
10,오늘또 티비에서 했다. 네번째 보는 영화...볼때마다 가슴 설렌다.  최고!
10,이것이 진정한 이야기의 힘
10,이런게 행복아닐까?? 춤추는 사람들의 미소가 .. 정말 행복해 보였다 ...
8,이시대 아저씨들의 열정은 아직 다 식지 않았다구. 더늦기전에, 쉘위댄스?
10,남의 시선을 의식하지않고 무언가에 열정을 쏟는것은 창피한일이 아니다
7,계기가 아닌 의지. 사교댄스로 작게나마 비상한 중년의 아름다움.
10,정말 무언지 모르게 가슴을 목바치고 설레게 하는 영화
10,완벽하다는 수사가 전혀 아깝지 않은 영화들 중 하나..
9,very good !
10,쉘위댄~~~스?
10,역시 미국판보다 일본판이 훨 재미있다규~~~~~~
10,헐리웃에서는 흉내낼 수 없는,동양영화의힘! 일반중년의생을 세밀하게연출~굿
9,좋다
10,춤이 전부가 아닌 영화,, 멋있다!
10,일반인들의 삶의 무력감과 그 무력감의 해소를 그려낸 보기 드문 수작이다.
10,일본영화는 언어 자체에서 거부감이 드는 편이지만 이 영화는 좋았다
10,재밌다
9,외로운 일본인들의 정서가 느껴졌다
10,내 인생 베스트영화중 3위.. 일본은 별로지만.. 영화는.. 대단하다
9,이 정도의 춤바람이라면 기꺼이.. 모든게 시들해지는 그들에게 생기를.
10,내 인생을 바꾼 영화라고 말씀하던 분이 있었는데..
10,재미있었다! ㅋㅋ일본영화 나름 잘만든단말야 ㅋㅋ
9,웃겼쓰~
8,유치하고 루즈한 영화 NO~ 그 반대;;;
10,마지막 쉘위댄스에 맞춰 춤추는 장면이 가장 인상적이였다
10,일본 작품중 최고작이다
9,명작이다. 삶의 활력소가 될만한 좋은 영화
10,아버지, 어머니 꼭 보여드리고 싶어요
9,경험해보지 않은 세계는 함부로 폄하하지 않는 것.
10,러브레터와 함께 90년대 중반 일본 최고 영화
9,수작
3,치마 찢어져 팬티 보이는 장면 표절이다. 댄싱히어로를 봐라.
10,일본영화에 빠져들게 만든 영화,, 어릴떄 깊은기억,,
9,1996년의 작품으로 2006년의 내가 감명받을 수 있어서 좋았다
10,정말 잘 만들었다 감동도 있고 가끔씩 기억 날때마다 보는영화.
10,보고 눈물 흘렸다. 개안습.ㅠ 술마셔서 그런가.멜로도 아닌데.
7,일본 220만 관객을 감동시켜도 될 만한 영화
9,원작이라는 점에 별하나더
8,괜찮았다
8,정말 웃으면서 재밌게 봤던 영화. 어릴때라 기억이 가물가물
10,일상에 지쳤다면.ㅎ 다케나카 나오토의 힘.ㅋㅋ
10,와우..재미있다. 삶의 활력소란 중요하지 ㅋㅋ
10,누구나 공감할 수 있는 시대의 명작.
8,아빠생각 납니다
10,일본영화가 맘에든건처음..
9,중년의 행복을 댄스로 멋지게 승화했다.
9,무료한 일상에서의 작은 변화와 행복
10,shall we dance?
10,멋지고 감동적이고 잼있는 영화
10,The King and I의 남성 버젼
10,따분한일상의중년.그리고용기.잔잔한재미와코믹함으로무장한영화
10,정말 재밌고 감동주네요 일본영화도 괜찮네요
9,무수한 일본식코메디의 아류 변주곡을 만든 원작.역시최고
10,이런 영화를 원한다. 최고구만.
9,감동이야. 대단해- 중년의 소외된 가장의 행복을 위한 영화랄까?
10,직장생활에 지쳤다면 삶이 무료하다면 100%이영화에 공감
9,재미와 완성도를 두루 갖춘 걸작..
10,모든 케릭터들이 재미있는 영화~사교댄스에 관심을 갖게 한 영화
10,보면 볼수록 반하게 되는 영화
8,중년이여. 자신감을 가져라!
10,아름다운 음악 ... 엔딩은 정말 날아갈것 같아요 ...
10,정말 좋은 영화입니다.
10,말이 필요 없는 수작.
10,역시 일본판이 한국인 정서에 맞는 거 같네여
10,감동, 했다_
7,이것이 로맨스가 아니고 무엇이겠는가?
10,내가 본 일본영화 중 최고!
9,괜찮은 영화 -
10,너무너무좋은영화. ^^ 최고다♡
10,어설픈 바람의 전설이 부끄럽다.
9,가슴이 따뜻해지는 잔잔한 감동의 영화
10,뭐라고 표현할지 모르겠다.
9,최고다 보면서 감동먹었다
8,보는 사람 행복하게 하는 영화
10,재밌다~ 노래도 정말 좋고... 간만에 잘봤다~
10,시작부터 끝까지 감동과 재미! 교양수업 스포츠댄스 들었죠^^
9,나아가 '삶'이 무엇인가 를 되새기게 하는 작품.
10,빛바랜 작은 일탈의 환상적인 평범함.
9,삶에 생기를 더해주는 그 어떤 것..
10,절제된 분위기..밤에 봤는데 정말 인상깊었다..
9,야쿠쇼 코지는 리차드 기어보다 매너있다!
10,최고
9,저도 볼룸댄스 배우고 싶어요^^
10,보는 사람마져 댄스를 추고 싶게 만드는 아오키!
1,일본영화 특유의.. 루즈함. 지루함..
10,일본영화 중에서 최고!
1,별루...
10,훈훈한 감동을 준 영화. 별 생각없이 봤지만 재미있었다.
10,등장인물 모두의 마음과 인생을 따스히 어루만져 주는 시선
10,만점을 줘도 모자라는 영화 나에게 삶에 희망을 준 영화!!
10,춤에대해 또 다른 시선이가게 되었어요,
9,보는것만으로도 잠시동안 일상탈출.
10,숙제로 하고가는 셀위댄스-_-=ㅅ=;;
8,즐겁고 신나는 일탈. 그런데 멜로의 경계선을 넘을 듯 말 듯.
10,즐겁고 신나는 영화,,  셀 위 댄스~♡
10,마사유키 감독 다운 촉촉한 재미~
10,다케나카 나오토...그 이름만으로도 10점
