라스트 미션
7,클린트 답게 영화의 흡입력은 상당하지만, 메세지는 희석되고 오염되어 찝찝한 뒷맛을 남긴다.
10,이스트 옹이 오래오래 장수하셔서 좋은 영화 많이 만들어주셨으면 좋겠다~~
10,마지막 영화가 되지 않을까 하는 마음에 개봉일에 달려가 보았던 영화.다음 작품도 기대하게 된다.
8,엄청난 이야기를 잔잔하게 흘려보내는데 몰입감 오진다... 포스터만 보면 전쟁물이었는데 스토리 자체가 반전 ㅋㅋㅋ
10,
10,너무 멋있는 클린트 이스트우드.. 멋진 영화..
6,가족의 소중함이라는 전달은 알겠으나 스토리상 마약운반을 한다는 설정을 굳이 왜 사용했는지.. 설득력이 없었음. 손녀의 결혼식과 압류된 집을 위해 한두번은 이해한다지만.. 툭하면 총을 들이대는 사람들 사이에서 몇번이나 큰 위험을 감수하면서 계속 마약을 운반해주는 이유가 무엇이었는지.. 낙천적인, 즐기는 성격 탓이라고 넘기기엔 끝까지 너무 철이 없는 할아버지... 결국 가족과 화해하고도 여생을 감옥에서 보내게 되어 남은 가족들 마음을 불편케하는..
9,너무나도 이스트우드 다운 영화
8,노년이 될수록 더 깊어지는 이스트우드의 얼굴과 연기. 그에게서만 볼 수 있는 볼거리와 감동. 반올림 8점.
10,세월의 야속함을 느끼며, 또 한 편으론 감사함을.... 부디 클린트 이스트우드의 마지막 영화가 아니길....
10,클린트 이스트우드는 항상 최고다.
10,90대 노인감독이 자신을 주인공으로 한 마약카르텔의 보스를 그린 영화를 만들었다… 자극적인 소재들은 온데간데 없고 감동과 아름다움만이 느껴진다….. 그는 진정한 위너이고, 현자이다.
10,늙었고 늦었다 그랬기에 용감했다한 번 피고 지는 백합 같았다.
10,명감독은 나이가 들어도 명감독이네, , 돈맛을 보면 멈추고 싶어도 중독이 된다, ,
2,얼이 ㅠ ㅠ ㅠㅠ 추스ㅡ감사절에 딸집에 못가서할수없이 2점 ㅠ
8,210423[8]이제 클린트옹의 할배 역 연기는, 연기가 아닌 실제 모습인것 같아 맘이 아픕니다.
10,우리 모두는 안다. 먼 훗날 후회할거란 것을! 그럼에도 불구하고 죄를 짓고 이기적인 삶을 살아간다..그럼에도 가족의 소중함만은 잃지 말기를!
10,이 영화보고 눈물이 날 줄은 몰랐네 클린트 이스트우드 작품은 그냥 믿고보면 되는구나
10,이스트우드옹의 영화는 계속 되어야 한다..
2,결말을 좀 둘이 으쌰으쌰해서 조직을 일망타진 하고 형량 쇼부 보는쪽으로 가지 이건뭐..똥싸다 만 느낌
8,가족이 1순위. 기억하겠습니다.
10,그 동안의 미안함을 만회 할 수만 있다면... 그 것이 뭐가 되었든..
10,역시 클린트 이스트우드 최고다
9,클린트 이스트우드.이 노인네 자신이 직접 감독한 쉐인 리메이크 어떻게 비틀었는지 알음?소년을 소녀로 바꿨지.그리고 플라토닉 러브만 하다가 떠나감
8,늦기 전에, 더 늦기 전에, 사랑하는 사람에게 최선을 다할 것.
10,클린트이스트우드에게 명복을~~!당신은 위대합니다!!
9,
10,시간은 되돌아 오지 않는다.. 인생을 즐기되 소중한 것들을 되돌아보자
10,살짝 엉성한 전개가 무슨 대수겠어 그냥 본인이 걸어온 삶 자체를 보여주네
7,
8,아흔 살의 이스트우드가 논하는 인생의 의미를 담은 영화. 씁쓸하면서도 해학적인 상황 속에, 삶에 대한 깊이 있는 성찰을 녹여내는 연기와 연출이 일품이다. 강직하면서도 균형 잡힌 시선으로 섬세하게 인간을 풀어내는 이스트우드 감독의 매력이 잘 담긴 수작.
10,마지막에 브래드리 쿠퍼 목소리인 듯 한 노래가 나와서 계속 듣고 있네요. 클린트 이스트우드 여전히 멋지십니다.
10,크린트 이스트우드 살아있는 신화~^^더이상의 무슨 말이 필요할까요또한편의 좋은 선물감사합니다~♡
9,역시 클린트이스트우드..최고의 배우이자 감독,나도 저렇게 나아들고싶다.
10,시간은 돈으로 살수 없다. 명대사이다.
8,
10,..꼭 한번 보시길..추천해요
10,가족이 1순위 일이 2순위라는 대사 맘에 와 닿네요. 가족의 소중함을 다시한번 생각하게하는 감동적인 영화입니다.
10,숨어있는 띵작이 도대체 얼마나 많은건가...클린트 할아버지가 아흔 넘어서 감동을 주시네...
10,
10,잔잔하고 묵직한 감동이 있다대사도 하나하나 의미가 있고볼만한 영화다
10,미드 브레이킹 배드같은 느낌이에요아침에 티비에 하길래 봤는데 미드처럼 한편 편하게 볼 정도에요 그래서 좋네요ㅎㅎ
10,
10,그냥 주인공의 감정을 쭉 따라가다가 엔딩에서 엄청 울었다. 아직도 가끔 생각나는 영화
10,나이가 들었나.. 눈물이 나도 모르게 주르륵 흐르게 됨뭔지 알듯 말듯한 감정이 올라온다.
10,어떤 점이 좋았나요? 감상포인트를 추천해주세요!
10,솔직히 뻔하지 않냐.. 근데 이게 너무나 현실이다. 성과를 이루기 위해서는 떠나야 하고, 사랑하기 위해서는 머물러야 하고. 대체 어쩌란 말이야!!!!
10,이 감독의 영화는 항상 이렇다 군더더기 없고 끝나고 나면 여운이 오래간다 사랑하며 살자
9,고된 일상에서 가끔 그 근본이 흔들릴 때도 있지만, 역설적으로 그 일상이 있기에 가족이란 뿌리는 더욱 빛나는게 아닐까
6,평점에 속지 마세요. 클린트 이스트우드의 다른 작품들 보다 작품성이 많이 떨어집니다. 너무 줄거리가 읽혀지고 뻔한 감동이네요. 잔잔함이야 있지만.
10,클린트 이스트우드 할배 영화는 잔잔함 속에 밀려오는 감동이 장점임
10,40대 중반의 여자입니다. 클린트 이스트우드는 실망시키지 않습니다. 인생을 치열하게 살아 온 자만이 느낄 수 있는 감동을 선사합니다.
9,100세가 다 된 나이에 감독, 주연이 가능한 일인가? 주변에 도와준 사람들이 많았을 테지만 거장은 거장이다.
9,가족과 삶에 대한 고찰
10,클린트 이스트우드는 감독상은 많이 받았지만 연기로는 이렇다 할 상을 받은 적이 없다. 이 영화에서 정말 당장 쓰러져도 이상하지 않을 노인의 연기? 힘없는 목소리, 걸음걸이 등 완벽에 가깝게 연기했다. 솔직히 그의 인생 최고의 연기를 펼치지 않았는가 싶다. 평생을 영화에 바친 열정의 노장에게 경의와 찬사를 보낸다.
9,클린트감독님 오래오래 사셔서 잔잔한 감동적인 영화 많이 만들어 주세요
8,클린트 형님 오래오래 사세요~ 너무 늙으셔서 슬프네요.
10,클린트이스트우드 감독님 존경합니다~!
10,
10,이 영화 미국에서 봤는데 나름 재밌었당. 근데 한국 포스터는 되게 비장한 전쟁영화 느낌으로 만들어 놔서 약간 뭐지 싶긴 하네
9,시간만은 돈으로 살 수 없다. 나의 마지막 순간에는 무엇을 느끼게 될까?
10,걍 봐보세요..두번은 못보겠다 씁쓸해서 ㅠ좋은 영화.
10,클린트 이스트우드의 작품...
8,이스트우드 자신의 이야기를 하는 것 같다. 내가 90세가 되면 어떤 느낌일까? 생각해 보게 된다. 나름 어디서든 자기가 좋아하는 일을 하는 할아배. 백인 참전용사 노인, 경찰검문을 프리패스하는 조건들에서 미국의 현실을 백인 할아버지 입장에서 잘 보여준 영화.
7,끝내야 할 때를 안다는 것은 참으로 어려운 일
3,라스트퇴물 선언... 똑같은 것 답습... 뭐 재미만 있으면 되긴 하는데 재미도 없고 무엇보다 설정이 최대 오류 ...
10,최고다...
10,내가 더 빨리 봤어야 했던 영화
10,
8,더티해리옹 나오는 영화에서 이렇게 즐기는 역할은 처음 인듯. 재미있게 잘 봤습니다.
10,영원한 현상금 사냥꾼..
10,노장은 죽지 않는다. 스토리가 실화라는게 실환가? 인생을 되돌아보며 뭐 그렇게 잘못했고 뭐가 그렇게 문제일까하는 생각이 들면서...교도소 안에서 꽃을 키우면 웃던 모습이 참 인상적이었다. 지금 하고 있는 일들의 의미를 찾고 싶은 사람들, 지나고 나면 후회할 일들이 무엇인지 알고 싶은 사람들, 인생의 의미를 한번 쯤 더 생각해 보고 싶은 사람들에게 이 영화를 추천합니다.
10,내용이나 연출 자체가 이렇게나 잔잔한데 몰입되고 공감되다니.. 흡입력이 대단한 영화다
10,
8,이분의 영화를 계속보고 싶은데 시간이 허락하지 않을것같다. 감동스런영화. 클린트 이스트우드. 좋아함.
8,사실 이 감독님은 영화를 만들어 주시는것만으로도 선물처럼 느껴지지만.. 이 영화는 조금 아쉬운 부분들이 있었다. 핵심 주제를 전달하는 것을 대사에 의존하게 되면 어딘가 설교조가 된다.
10,그랜토리노를 봤을 때의 느낌과 너무나 비슷했다.비슷한 이야기 비슷한 연기 이외에도 연출 영상 ost까지 너무도 비슷한 이야기었다. 이영화를 보면서 느낀 감동또한 너무나 비슷했다. 물론 굉장한 감동이었다는 말이다.
10,잔잔하게 감동입니다. 극 중에 딸이 친딸이라 그런지 부녀지간 연기가 너무 자연스러움 ㅋㅋ
9,클린트이스트우드 같은 영화인은 축복이다. 은퇴작이라니 아쉽기만하고 연령대별 작품에 그의 감성과 경륜이 그대로 전달되는것 같다
10,너무 좋은 영화. 클린트이스트우드를 이 영화 이후로는 볼 수가 없겠지.
9,때론 녹슨 것이 깊은 뜻을 전한다. 만수무강하세요.
9,뻔한 이야기에서 무언가 빠져드는 매력이 있는 영화, 저 노령의 배우만의 독특한 매력이 있는듯
7,왠지 은퇴작느낌드네. 흥
8,눈물 또르르 소재 넘나 신박
10,ㅠㅠ현실적이고 잔잔한 여운들 너무 좋다.
10,클린트님의 라스트영화일듯 싶다...그랜토리노이후 차기작은 못볼줄 알았는데 말이다..그러나 클린트감독님의 라스트미션은 다음 영화 만들어서 우리에게 보여주는것!!!!
10,밀리언달러 베이비 이후 오랜만에 보는 감동적인 영화네요.. 클린트옹.. 건강하시고 앞으로도 좋은 영화 더 만들어주시길.. :)
10,항상 좋은 영화와 인생연기를 펼치신 클린트 이스트우드 님께 진심으로 감사하다는 말을 전하고 싶네요~
9,지루할 틈이 없이 재밌고 역시 클린트 감독 작품답게 훌륭한 작품이네요
10,각본자체가 한국에서는 나올수없는 스토리다. 한국이었으면 분명 감성팔이로 끝냈을텐데. 저 예산으로도 정말 잘만들수있다는걸 보여준
10,진짜 강제로 많이 보게 하려면제목을 저렇게 해야 되는 건가?클린트 이스트우드인데?킬러들의 도시 이후 오랫만에 황당한 제목
10,총잡이에서 감독으로 ....이젠 그의 연기와 작품을 볼 수 있는 날이 얼마나 될까.... 시간이 야속하기만 하다.. 특유의 목소리와 분위기는 영원히 잊지 못할 거 같다.
9,중간에 자막이 없는 부분은 당연히 외국어기 때문에 그래요오해하시지 마세요 미국에서도 모르고 봤답니다
9,마약밀수 범죄 이야기를 이렇게 완벽하게 공감대가 형성되도록 연출하는 클린트옹의 경지.
8,난 당신이 왜 그렇게 꽃에 집착하는지 이해를 못하겠어 / 그들이 유니크 하잖아 하루만 꽃이 피고 지잖아 /당신 가족도 그래../You are the love of my life and the pain of my life../Guilty.. I'm Guilty!It's just time, is all.. I could buy anything..But I could't buy time./클린트 형님의 유언과도 같은 조언1. Reduce smartphone usage time2. Doing what you like3. Spend more time with your family
9,여운이 많이남네요 아버지 할아버지가 생각이 많이납니다 좋은영화
9,이스트우드옹은 최고령의 나이에도 이 정도 스토리를 풀어나가는 것과 연기를 향한 열정은 정말 존경할만한 거장인것 같다..그런데 중간에 마약조직 두목(앤디 가르시아)집에서 파티에서의 정사장면은 없는것이 좋았을것 같다..
9,백합의 꽃말인 순결을 잃은 보수의 현재 모습을 은유적으로 보이며 반성.내용적으로 보면 어설퍼 보이는 부분도 있어 보이지만 상징적인 의미로 사용했다고 보인다.자신의 추구하는 가치를 지키기 위해그토록 사랑하는 조국을 망치는 마약밀매를 돕는 모습.
8,액션 없이도 지루하지 않고 흥미진진하고 재밌었다.
8,스토리가 탄탄하다. 클린트 이스트우드, 나는 "유죄 입니다."  강렬하다.  중년분들께 강추 합니다.
10,클린트 이스트우드만큼 멋진 할아버지가 또 있을까
10,느리지만 긴장감있고 묵직하다. 마지막 그의 선택과 한마디가 큰여운을남긴다.
9,좋았음  영화가 뭔가 자극적인 액션이나 그런것도 없는데  계속 집중하게 만드는 매력이 있음
10,별생각없이 봤는데 잔잔한 어떤 여운과 울림이 있었다. 올해 상반기 본 영화중 기억에 남는 좋았던 영화.
8,클린트 이스트우드는 진짜 헐리웃의 살아있는 전설이다. 아무도 그를 이길수 없다. 90살에도 이런 영화를 찍다니 미쳤다 진짜
10,꼬장꼬장한 꼰대의 세상을 향한 마지막 조언
10,열정적인 횔동에 박수를~좋은작품 기대하며.
10,평식아 90살이 뭐냐.... ㅋㅋ 평론가들 다 ㄲㅓㅈ.ㅕ라 좀..ㅋㅋ
8,나이를 먹어도 가장 소중한 것을 인지하지 못하는 것은 그들에게  너무 익숙해져서가 아닐까
10,역시 노장은 죽지 않는다.
8,다 살 수 있지만 시간만은 살 수 없다. 영화를 빌려 젊은 세대들에게 하고 싶은 말. 마약, 운반책 이런건 다 형식이고 시간, 가족에 관한 영화. 인생이 꽃 같다 잠깐 피고 지는
9,이 할아버지 영화보고 실망한적이 없는것같다..오래오래 살아서 마지막까지 좋은영화 보여주시길..
7,이 영화에서 기억남을건..  클린트 이스트우드...뿐..
8,미국애서도 할아버지 노인은 돈없으면 힘이 없구나.. ㅠ 멕시코 사람 중 내멕시코 친구랑 너무 똑같은 사람있어서 더 재밌게 봤네여
9,사고싶은 시간. 살 수 없는 시간.
8,나이 90에 이런 영화를 만고 연기할  수 있다는 걸 보며.. 나도 90이 되어서도 저렇게 매력적인 사람이 될 수 있다는 자신감이 생겼다. Long live the Clint!
10,언제나 내겐 최고 클린트 이스트우드!
1,늙어버린 클옹만큼이나 늙어버린 그의 센스..
9,노인도 아름다울 수 있다는 것을 느꼈다.  내가 이분처럼 늙는다면 참 좋겠다.
10,아마 클린트 옹의 영화는 이게 마지막이 아닐까 생각하니 영화 끝나는데 눈물이 나더라..
7,걍 소소 추천은 안함..
10,한참을 생각해 보았네요!
10,가족과 시간..인생의 가치가 뭔지 담겨있는 영화
7,너무 잔잔한 결말에 실망했다. 자극적인맛에 익숙해진 것 같다.
6,연기장인이 보여주는 여운이 남는 영화
10,클린트 이스트우드..오랫동안 기억하겠습니다.좋은 영화 고마워요~!
9,많은걸 생각하게 하는 영화.이스트우드는 명감독이 될 수 있다.
10,가족이 인생에 있어 1번입니다!
10,이 할아버지 영화 깔끔하게 잘 만들어
8,dfse jkhmg afsdfjsdjcfh
9,클린트 옹의 영화답게 잔잔하면서도 묵직하다 90다 되가는 나이에도 연기, 제작을 하는 클린트옹이 존경스러우면서도 젋었을때 날라다닌 그의 모습이 그립다 가족을 최우선으로 여기고 시간을 후회없이 잘 쓰라는 클린트감독님의 마지막교훈 명심하겠습니다
10,클린트 이스트우드, 감독으로서 이런 영화를 제작할 수 있다니, 배우로서도 좋아하지만, 대단하다는 생각이 든다. 약간 야한 장면 빼면, 가족들과 봐도 좋을 영화이다, 여튼, 영화 넘나 굿, 최근에 본 그린북,과  함께 너무 좋은 영화다.
10,가족이 얼마나 소중한지 다시금 일깨워주는 뭉클한 영화
7,자기연민과 편의적 전개. 성찰이 배제된 클린트 이스트우드 영화의 단점들
7,기대많이 했는데 생각보다 공감이 안가는 점들이 많네요. 그래도 볼만했어요.
7,클린트 이스트우드의 감성,, 감독으로 많은 영화를 만들어주길 바랬는데 이젠 볼수 없으면 아쉬울듯
10,남자 90살도 여자를 좋아한다!!!90살도 관계가 가능하다는것을 알게 되었습니다
6,미국식재미를 느낄수미씹닏ㄱㆍ
10,노장에게서 배우는 인생의 척도
1,영화계의 FDA 마크, 클린트 이스트우드 인장
8,가족을 등지면서 했던 일을 감옥에 가서 다시 하게 된다. 다른 무언가는 다시 주어질 수 있지만 가족과의 시간은 한번뿐이다.
6,너무 많은 인생의 조언을 주려다 보니 더 산만해 지고 의외로 뻔한 전개가 아쉽다. 최근 클린트이스트우드 영화중 유일하게 실망. 7점 줄 수 있다.
10,아빠와 남편으로써 죽을때까지 돈을 벌어야 하는? 돈을 벌어서 갔다주는걸 좋아하는? 암튼 자신에 자리를 착각하며 살아온 한 남자에 후회
10,이스트우드 할배 영화는 언제나 옳다.잔잔하면서 스릴도 있고 한번쯤 생각하게 하는 영화
9,본인이 해주고 싶은 이야기를 아낌없이 풀어내는데 클린트 이스트우드는 탁월하다. 동의하지 않는 부분도 많지만 영화를 통해 메세지를  뮬처럼 성실히 계속 전달해준 그의 영화를 계속 보고싶다.
6,가족을 저버린 후 너무 뒤늦게 후회하는 캐릭터를 보기란 대체로 불편하지만, 인생에서의 가족이 가치를 -뻔하긴 하지만- 들려주고, 무엇보다 이스트우드옹의 뛰어나게 자연스러운 연기에 뭉클. 이 분 좀 불로장생 시킬 수 없나
10,이스트우드 선생님은 옳다. 보기도 전에 10점 박고 간다.
9,'라스트' 함부로 붙이지 마라는 동림할배의 일침.... NR
9,이영화가 마지막이 아니길... 제발
10,클린튼 영화는 잔잔하고 느린 템포라도 지루란 적이 없다 영화를 맛있게 만들 줄 아는 거장
10,★★★★명작★★★★
7,미국의 영광을 함께한 세대의 퇴장
9,영화라기 보다는 한편의 소설을 읽은 듯한 느낌이다.
10,최고의 영화.. 클린트 이스트 우드도 나이가 드니 가족이 그리운가 보네요 그의 연륜이 묻어나는 영화입니다 꼭보세요
10,원제가 The mule. 일만 하는 노새입니다. 우리역시 스스로도 모르게 여기저기 엄한일이나 하며, 다시 피지 않는 꽃같은 삶을 지게하고 있는 건 아닌지 반성해봐야겠습니다. 언제나 멈추지 못하게 만드는 핑계는 곁에 참 많은 법이죠
8,영화가 주는 메세지에 공감하려고 생각해봄
10,클린트옹 영화 만들 줄 안다
8,크린트 이스트우드의 영화는 아직 살지도 않은 미래를 돌아보게 한다
8,한번보면 끝까지 다보게 만든영화네요
10,가족의 소중함으로 한번 더 심오하게 느끼게 해주는  영화 / 세상속 직위와 권력 보다 가장 중요한게 가족이라는 말해주는군요.
7,감독이 누군지, 배우가 누구였는지 몰랐다면 이렇게 까지 후한 평은 없었을 듯..
4,너무 지루했어요 보다가 그냥 나옴
7,전부터 잘 알던 배우는 아니었지만 리뷰 찾아보고 유명한 배우라는 걸 알았어요. 노장의 연륜이 느껴지는 연기!
10,잔잔한데..진짜 내 앞에서 벌어지는 일같은 느낌으로 빠져 보게 됨..
10,언젠가 당신이 떠난다면 찾아가 꽃 한 송이 올리고 싶소
9,여성편력이 심했던 이스트우드의 사생활과 얼 스톤의 삶이 적절하게 교차된다. 심지어 작중 딸로 나오는 배우는 실제 딸이라고 하니 더더욱. '라스트 미션'은 본인에게 던지는 메시지일까.
10,그의 영화에서 그가 던지는 메세지는 언제나 옳다.
10,이렇게나 별내용도 아닌 스토리로이런 긴장감을 주고 지루하지않게 하다니이스트옹 당신이란 사람은..,라스트미션과 그란토리노는 인생영화였어요아직 끝이라고 하지 말아요
6,막무가내 할배의 손쉬운 마약 운반기. 시간은 되돌릴 수 없다는 의미를 찾기엔 개연성이 부족 해 보였다. 클린트 할배도 이제 너무 늙었어.
9,군더더기 없이 잘 만든 영화. 노장의 인생과  비교 되어 몰입되는 주인공의 라스트 미션과 깨달음
10,상업적인 영화만 흥행하는 속에서 참 감동적인 교훈을 주는 영화임
9,당신이 생의 마지막을 향해 달려가고 내가 나이를 먹은 다음에야 보이네요.. 당신이 얼마나 대단한 배우이고 감독인지.. 늦게 알아봐서 죄송합니다. 좋은 연기.영화 보여 주셔서 감사합니다
7,라스트 미션, 최고의 배우이자 영화인 그 자체에게
10,90세 클린트 이스트우드..  그 세대가 단순히 말하는 게 아니라 영화로 풀어내어... 울림을 주네요
10,스릴과 재미도 있으면서 가족의 소중함을 강조한 감동적인 영화다!
10,재밌었고 교훈을 주는 좋은 영화였다
10,어느것보다도 가장 소중하고 중요한건 가족과의 시간이 먼저다
10,인생영화 입니다...
10,2시간으로 축약되어 배우는 90살 노인의 인생 설교
10,몇년만에 자리 안 뜨고 끝까지 본 영화주인공보단 훨씬 젊은 40대 후반이자만 인생을 되돌아 보게 하네요
10,좋은 영화입니다. 일깨워 주는 게 있네요
9,I could buy everything now, except time
8,뒤늦은 후회 깨달음으로 고해성사 진심어린 충고 가장의 회고록
8,클린트이스트우드 마지막 영화가 될까 아쉬운 마음으로..
10,지루하지 않게 볼만한 영화네요 잘봤어요
9,가장의 무게란 무엇인지 보여주는 위대한 영화
10,Don't let the old man in. 마지막 이 음악하나가 모든걸 말해줌
10,이제 그의 작품은 영화라기보다 젊은이들을 위한 쉽게 쓰여진 인문서이다 고답적으로 가르치기보다는 자신의 허물을 먼저 들추어 남에게 보임으로써 우리 스스로 깨닫게 한다. 그가 선물한 황홀한 정서적 포만감과 유독 빨리 가는 그의 시간 사이에서 울고 웃는다.
8,지루한 감이 없지않아 있지만, 가족에 대한 많은 생각을 들게 해준 영화네요.
10,거장  클린스이스트우드..영화 후반부 항상 가슴을 후벼파는 그의 결말..유일무이하다.앞으로도 20년더 영화를 만들어주세요..
10,믿고보는 클린트 이스트우드 작품
7,보수지만 진보적 인본주의자기에 아름다운 어른.
10,또한편의 예술을 만드셨네요...
1,영화관에서 떠드는 년놈들땜에 재미없었어서 1점줌
10,감명깊게본작품...더할말이 필요없네요...먹먹하기도하고연기력에 푹빠졌네요...한동안 가족들생각많이날듯합니다..
10,어쩌면 본인 이야기 있듯 싶네요 실제 가정사는 모르니만 마약 운반책같은 자신의 삶 시나리오 연출 연기까지 영화 필름이 돌아가듯 마약운반차 바퀴 돌아가듯
8,90인 그의 인생 가르침~ 영화를 떠나서 점주주자~
10,역시!역시!역시!배우로의삶이아닌 삶이 배우이십니다!
9,사람은 고독 앞에서 한없이 나약한 존재 인 것 같다죽음 직전까지 짊어져야 할 짐이네 아주 그냥 하..
7,가정에 충실하지 못한 영감 우연한 기회로 인해 마약운반책을 한다 큰 돈을 벌고 계속 하다가 나중에 잡힌다~ 별 내용은 없고 호불호가 갈릴영화 누군가에겐 감동과 인생을 되돌아볼수 있는 영화일테고 누군가에겐 그저그런 영화일수도 있는 그런 영화~
10,최고였습니다.연기도 내용도
8,클린트 이스트우드 감독, 배우로서 연출, 연기로 지나온 모든 시간을 말해준다.
10,믿고보는 클린트 이스트우드.
10,한때 최고였던 배우다 트리플 텐 준다 건대 모텔에서 할배 맞딱뜨리고 왜 몰랐을까?
10,진짜 대단한 배우 같다. 스토리 별 거 없는데 표정연기로 다 보게 만든다.
8,꽃팔다가 망하고, 마약배달 하다가 잡혔다.그게 내용의 끝인데.... 2시간이 20분 같이 봤네...ㅋㅋㅋ
9,이거 계속보게된다 재밌어
7,클린트 할아버지 오래오래 사시길. 시간을 잘쓰장
9,가족과 함께하는 소소한 일상들이 얼마나 소중한 자산인 지를 깨닫게하는 영화.현란한 액션은 없지만 보는 내내 긴장감도 느껴지고 노년의 클린트 이스트우드의 연기도 역시나!!
10,감독님이 이시대의 참어른 이십니다. 만수무강하세요! 선평점 후감상
10,가족을 위한  - 노령화 인구사회에서 가족이 무엇인가를 생각해 보게하는 영화이다. 좋은 영화는  상영관이 적지만 , 대한극장이 그나마 극장다운 역활을 해서 기쁘다
10,연기와 연출을 겸한 마지막 작품이 되지 않기를 바라며
8,"이제어디계신지는알겠네요" 울었네....ㅠㅠ
10,역시 이스트우드옹! 한마디로 그냥 재밌다그리고 감동적이다무슨말이 더 필요할까
10,클린트 이스트우드. 더 이상의 말이 필요한가?
8,"다른건 다 살 수 있어도 시간은 살 수 없더라고"
10,엄청난여운을남긴다.
10,이스트우드가 후세대에게 남기는 유언.  영화 마지막에 잠시 클로즈업 되는 이 명장의 나이들고 가는 팔이 왜 이리 슬프게 다가오는지...  정말 잔잔하게 계속 가슴을 적신다.
10,누구에게도 말하지 못했던 외로움과 고독, 즐겨보지 못했던 인생의 마지막을 온전히 자신에게 쏟아부어보지만, 결국 그 끝은 가족이었다. 죽음앞에 돈이며 명예가 무슨 필요인가? 남는 건, 가족이다. 오직.
8,주제와 다르게 잔잔한 영화였는데, 이상하게 지루하지 않았음...뛰어난 감독과 배우의 힘
10,우리는 마지막에 우리스스로 유죄라고 말하지말라는암호를 영화는 말하고 있답니다.그는 고령이라 스마트폰의 메세지를 보낼줄 몰랏습니다.결국 우리에게 영화에서 이귀한 메세지를 처음으로 보냈습니다.참 가슴에 여운이남는 대작 영화입니다.
5,벌거벗은 임금님이란 동화의 다원적무지효과 같은 영화..무진장 지루하고 재미없지만 다른이들 또는 평론가들이 다좋다말하니 나뿌다말하면 안될것같아 지루했음에도 재미있었다라고 말하는 그런영화..정말 지루함..
8,잔잔한데도 하나도 안지루함
10,늙은이의 설교를 이렇게 멋진 영화로 만들어 내다니...
8,클린턴 이스트우드 감독 영화들중 재미없게 본게 없다. 담백하면서 과장하지 않고 끝까지 스토리를 끌어가는 힘. 정말.. 존경합니다..
9,연기나 연출 모두 괸찮았고... 괸찮았슴
7,클린트 이스트우드 영화 특유의 느림, 여백이 이번에도 여실히 드러났다. 브래들리쿠퍼, 마이클페나는 그저 병풍에 불과..
9,사실 소재는 진부한데 자극적인 영화와는 다른 여백이 있어서 좋았다. 그래서 메세지가 더 크게 와닿는다.
9,내생애 가장 아련하고 잔잔한 마약수사물.
8,스토리없는 영화, 아주 단순한 주제...그러나 클린트 이스투우드의 나이 먹음과 그의 인생 여정이 고스란히 드러나는 장면 하나 하나가 뭉클했다. 가족이라는 따듯한 울타리도 다가오고...
10,클린트이스트우드의 마지막작품이라고 생각하니 씁쓸하군요....특히 마지막에 시간언급할때 찡했습니다 지루하지도않고 잘풀어내서 재밌게봤습니다
6,실화에 북미에서 평좋앗다고해서 봣는대 3일에 걸쳐서 봣다 너무 지루하고 그냥 그랫다
10,잔잔한데 몰입이 엄청잘대고 진한여운이 남네요
2,기대이하..실망스러움
10,이분 영화는 항상 좋다. 이게 마지막은 아니겠지ㅠ
8,시나리오는 많이 아쉽지만 특유의  직선적이고 선 굵은 연출과 배우들의 명연기가 영화를 흥미롭게 한다.
6,메세지는 알겠지만...재미는..글쎄ㅜㅜ
10,연기력도 좋고 연출도 좋아요
8,8점. 잔잔하지만 깊은 영화
10,제발 이 영확가  거장의 마지막 작품이 아니길... 잠시 방황하던 나에게 가장 중요한 것이 무엇인지 알게 해준 영화.
10,할배로 인해 마약조직 소탕할줄 알았는데..마무리가 살짝 아쉬워
10,이영화 좋네요. 잘봤어요.
10,내가 걸루 하면 진짜 격투하는
10,영화 보면서 위로와 공감을 느끼며 한없이 눈물을 흘릴 수 있었던 영화
9,담담하고 감정과잉 없는 노년의 몸부림. 가족의 인정을 받기 위한 노력이 잘못된 방향으로 흘러갔음을 깨달았을 때의 허탈함. 주름이 패이고 야위었지만 90세의 클린트 이스트우드는 여전히 전성기 시절의 카리스마와 멋을 간직하고 있어 마음속이 뜨거워졌다.
6,흠 저는 그렇게 재미있지는 않네요.. 훔 사람마다 다른건가요
10,이 영화에 액션이 극히 적은 이유는 어르신을 위해서입니다. 울나라도 어르신들이 많이 보러 오셨는데 권총만 뽑아도 기겁을 하더군요.
10,시계의 초침 소리를 듣는 데 소홀하지 말아라. 지금 그 한 순간 순간이 사라져 이제 다시는 너에게 돌아올 곳 없는 곳으로 가버리고 있다는 것을 언제나 기억해라...
10,사랑하는 사람들과 함께하는 시간들. .돈으로 절대 살 수 없는, 삶을 가장 가치있게 보내는 방법
10,와 무슨 악평 저점이 없네 ㅎㅎ 역시 거장의 힘이란...
8,살 수없는 그 시간, 열심히 살겠습니다 ㅠ.ㅠ
9,클린이스트할배 장수하시길~
10,묵직하네요... 너무 잘 봤습니다
10,영상미부터 연출까지 잘봤습니다
10,클린트이스트 우드 감독이자 주연으로 한 영화가 개인적으로 제 취향이네요.그렇게 감동적이거나, 스릴이 있거나 한 건 아니에요. 그런데 어찌보면 쓸데없는 장면들이 상당히 많기도 해요. 근데 이런 풋풋한 필요없는 장면도 전개하는 연출이 오히려 편안하네요.
6,주제를 정한 후에 스토리를 만들어간 느낌입니다. 내용은 매우 단순합니다. 다만 인생의 끝점에 와있는 클린이스트우드의 실제 모습이 인상적입니다. 오랫동안 기억에 남을 사람입니다.
10,정말 좋았어요. 역시 클린트이스트우드
10,덤덤하게 보다가 마지막에 왜 한방을 눈물이 맺힐까?
10,액션없이 끝까지  집중하게되는 영화였다. 클린트 이스트우드의 마지막 영화가 아니길  빌어본다.
8,재미있게 잘 봤습니다 좋은 영화
10,시간을 살 수는 없었지만, 즐기며 살았고후회했지만 반성하고, 깨달음을 나눌 줄 알았고앞서진 않지만 언제든 받아들일 수 있는 사람.좋은 어른. 할배
7,늙지않는 연기력 담담한 미션
8,볼만합니다~ 완전히요~
10,이스트우드 당신은 진정자랑스러운 미국인  시간을살수있다면 당신의 시대로 가보고싶습니다
10,우리나라 영화는 죄다 반일영화밖에 만들줄 모르고 국민들은 좀비되어 미워 하는척 하다가도 본능적으로 일본갔다왔다고 온갖 사람자랑.맛자랑.경치 자랑하고..이중적인 좌경화된 시류에서 오랜만에 정치를 떠나 몰입할수 있는 영화다운 영화를 봤다고 생각한다.
10,영화 끝나고 엔딩곡이 아주 아름답네요영웅의 아름다운 마지막 선물 잘 감상했습니다감사합니다
10,이런게 영화다. 언젠가부터 우리나라 극장가는 외화는 만화같은 유치힌 히앟로물과 방화는 정치프로파겐다 쓰레기로 뒤덮였지.
8,공기같은연기 몰입된다
10,웃었다가 교훈을 얻고 울었다가 인생을 배워본다.
8,마약이라던가 가장이라던가 한가지에 국한된 이야기나 스릴러물이 아니다. 미국 역사와 함께 노인의 지나온 삶을 아우르는 고찰.. 진짜 할배가 해주는 진짜 이야기
10,진짜 감동 인생을 다시 보게함
10,90세 거장이 자기 세대에 대한 이해를 구하는 동시에 삶을 돌아보며 남긴 반성문이랄까. 동서양을 막론하고 노년의 모습은 공통되어 보인다. 젊은 세대로서 그 세대의 삶을 바라보는 눈이 확장된다. 마지막 영화겠지만 또한 아니기를 소망한다.
10,클린트이스트우드는 안죽었으면 좋겠다. 아니면 죽기전에 시나리오 100개만 써주세요.
4,최악은 아니지만 최악에 가까운 그저 그런 이야기.
8,Million Dollar Baby,  Gran Torino,  The Mule. And...Clint The God Eastwood.
10,가족과 봤습니다. 모두 만족하네요~~
10,90 에 감독,주연이 가능한가,,대단하다
7,이 감독 영화 너무좋아 ㄹㅇ
9,항상 인생에서 뭐가 중요한 지를 상기 시켜주시네..
9,말이 필요 없습니다 최고!
10,조조 영화로 봤습니다. 이제 20대를 시작하는데 많은걸 깨닫게 해준 영화였습니다
8,가족..클린트 이스트우드옹의 메세지를 새겨듣자..^&^
8,결혼식에서 가족이 웃으며 맞이해 줬다면 이런 결과가 나왔을까. 과거일의 후회로 가족에게 먼저 다가가지만 무시했으면서 어려운 상황이 닥쳐서야 아버지를 찾는 모습이 안타깝다. 흐르는 시간이 무섭다.
10,가족을 잊고 사는 모든 아버지에게 바치는 영화
10,돈으로 못사는 시간 아껴쓰자
1,연기를 너무 잘해서 그런가...정말 너무 답답한 할아버지~
9,클린턴 이스트우드 할아버님! 최고!
10,이 영화를 보는 시간은 즐거운 시간이었습니다.
6,클린튼이스트우드 버전 브레이킹 배드
10,한 고집 센 남자의 회한 섞인 마지막 충고
10,이스트우드 영화 인생의 마침표
10,초반 얼 할아버지의 무책임한 인생이, 결국 큰 후회와 죄로 돌아온다는 걸, 느끼게 해주며, 마지막에 시간은 돈으로도 사지 못한다는 뼈있는 교훈을 심어준 영화.
10,가족을 늦게라도 소중함을 깨닫고 화해했다는게 감동적이었습니다
10,역시 클린트이스트우드 OST도 좋아요
10,아직결혼도 안했지만 ㅋㅋㅋ나중에 손자가 생긴뒤에 다시볼껍니다
10,역시 클린트 이스트우드 영화...
10,근 한 세기를 바라보는 나이에도 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다. 시간은 상대적인 것이라더니 영화의 대사처럼 돈으로 살 수는 없어도 사람에 따라 쓰임이 다른법이네요
10,평생 일만 하며 살다가 황혼기에 접어든 남자가 생애 마지막 일탈을 한다. 훈계조의 모습은 자신이 아닌 가족을 위해 일하며 까달은 자기 반성적 메시지일지 모른다. 클린튼 이스트우드만이 소화할 수 있었던 영화.
9,처음에는 조금 루즈하지만 후반부부터 재미있어지고 여운도 많이남네요클린턴이스트우드 한편 더 찍으세요..
6,대한극장 4관 훌륭합니다! 영화는 생각보다 잔잔하네요
6,보는동안 먹먹한 감정을 느끼게 하던 클린트이스트우드 이전작들에 비해서는 좀 부족한 느낌 입니다. 돌아가시기 전에 한 세편만 더 남겨주셨으면
8,클린트 이스트우드의 반성문.
10,별 12개 주고싶다... 삶과 가족의 의미에 대해 노장에게 듣는 값진 조언들... 영화 자체도 물론 매우 재미있다.
10,영화 내내 지루하지 않았음 이걸로 10점이지 뭐가 더 필요하겠냐
8,'가족의 소중함'이라는 무거운 주제를 직설적으로, 진지하게, 그리고 단순하게 전달해 주는 영화였습니다. 하지만 영화의 구성이라든지 플롯이 너무 단순하여 몇 점 깎지 않을 수 없었습니다.
10,인생영화네요. 꼭 보세요.가족들과 보면 좋아요.
8,잔잔하고 소소한 재미가 있었어요
10,인생은 가까이서 보면 비극이지만멀리서보면 희극이다
10,연륜을 갖춘 배우만이 나타낼수있는 진정성있는 영화에요. 대사도 크게 보여주는 영상미같은건 없지만 인생이란게 삶이란게 그저 흘러만가는게 아니구나..감동적이였습니다.
10,가족이라는  아름다운 영화
10,모든것을 다 살수 있지만 시간은 살 수 없더라는 어른의 말씀.미안해내가 잘못했어 라는 말의 힘
8,잔잔한 유머와  감동이  전해져오는  영화
10,가정의 중요성을 다룬 영화 였어요
8,존경스럽다는 말 밖엔. 내 유년시절의 최고의 영화 주인공이 아직도 최고의 감명을 주고 있네요. 감사합니다.
10,오늘보다 내일은 더 사랑할게. 죽지말고 내 곁에 있어줘. 다시 날 받아줘서 고마워. 결국은 가족 품으로 돌아왔어. 미안하고 고맙네.
9,인생을 즐기랍니다 하지만 여기선 좀 힘드네요 1점 뺐습니다
9,그에게 부여된 진정한 라스트미션
10,클린트 이스트우드는  마지막일지도 모르는 작품에서도 실망시키지 않는다
10,일밖에 사랑할수없는 그래서 가족과의 시간을가질수 없는 지금의 대한민국  ㅠㅠ
10,생각지도 못한 장면에서 오열하게 되는 영화
10,자주나온 운전중 노래를 흥얼거리는 장면에서도 메세지를 느꼇다 흘러가버린 시간을 살 수 없듯 인생은 즐기며 살아야 한다는.. 늦엇다고 생각할때가 빠른것이니 지금이라도 항상 마음한구석에 미안함이 있는 가족과 따뜻한 시간을 보내는게 즐기는 인생이라는걸
8,잔잔하니 볼만합니다. 보셔유
8,클린트 이스트우드가 만들거나 출연한 영화는 잔잔하게 몰입이 잘 되는 묘한 매력이 있다.이 작품 역시 실화를 근거로  마약운반 할아버지의 알바를 소재로 제작되었는데 임팩트는 없으나차분하게 집중할 수 있어 좋았다. 젊은시절 가족에게 충실하지 못한
10,클린트 이스트우드.. 참 고맙습니다. 초등학교때 아빠가 좋아하는 서부영화 주인공으로 처음 만나 제가 중년이 되기까지 한길을 걸어오신 거장의 모습.. 눈빛은 여전히 순수하고도 고집 있으신..^^ 건재하시길!
5,공감할 수 없는 인생관의 차이가 만들어내는 판타지
10,단편소설의 담백함과 이스트우드의 눈빛
10,훌륭하십니다. 오래오래 건강하세요.
10,부디 건강하세요. ~(_ _)~
7,조금 많이 늦은 깨달음.
10,감동 오브 감동! 정말 여운이 있는 영화!
8,모든 물건은 살 수 있지만, 시간은 살 수 없다...
6,클린트옹의 걷기속도도 느리고, 영화진행도 느려서 보는동안 많은 생각을 할수있는 여유가 있었다.
8,클린트 이스트우드 끝까지 가는구나~ 대단.할거 다 한 노인.  부럽다.
10,끝판왕 할배다. 할배 말대로 우린 좋아하는 일을 하고 싶어요. 당신은 다 이루었네요. 감독 배우 그리고 오래 오래 기억될 사람
10,솔직히 지루했다 뭔가 그냥 일상인듯
9,리빙레전드 클린트이스트우드! 고맙습니다.
10,그냥 좋타...배우로...그냥 할아버지 사랑해요~♡♡♡♡석양의 무법자 영화부터 저의 우상이 셨어요
10,아주아주 좋았습니다.
7,가족간의 소통이 점점 단절되는 세상에서 좋은 의미를 주는영화
10,시간을 살수없다.. 많이 듣던 말이지만 90세가 넘는 노인분께서 하는말이라 정말 와 닿았고 이게 클린트이스트우드의 연기가 아닌 실제 마음인가 싶기도하고 나도 후회않게 잘 살아야겠다고 생각들게 만드는 영화
10,인생에 대해 알고 싶은 사람은 2000년대 이후 이스트우드의 작품을 다 보면 된다.
8,담담하고 잔잔하게 흘러가지만 지루하지는 않다역시 클린트 이스트우드
7,라스트 미션 the mule
10,삶에 끝자락에서 보여주는 잔잔한 스토리가 가슴을 울린다
10,시간을 살 수는 없더군.. 할 때 눈물이 났습니다
8,항상 묵직한 감동을 주는 클린트이스트우드옹 그의 따뜻한 인간애와 삶의 괘적이 느껴지는 영화
1,단지 나이 90에 연기가 대단하다는 것 이외 영화 내용은 형편없을 뿐이고 지루하기까지 한데 평점이 외 이리 높아야하는 건지? 정말 실망한 영화다!
10,"다른건 돌릴수 있어도, 시간은 돌릴수 없더라구"가족이란 제일 소중한 것
9,꼰대스런 직설적 화법에도 눈물이 나네요
10,클린트이스트우드어르신미션파써블
8,이렇게 조용한영화가 이렇게 즐거울수가,,,^^;; 영화검색도중 클린트 이스트우드 라는 글을보고 졸음이 확달아나는영화
10,무조건 봐야하는...인생에서 후회없도록...
9,지루하지 않은 잔잔함이있어서 좋았다.
7,그의 뒷모습만 보아도 감동이 몰려온다
9,가족만큼 소중한 것은 없다
8,사실 큰 내용은 없는데 현실적이라 와닿고 가슴이 좀 먹먹해지는 그런 영화
8,90세 주인공이 이루는 일들을 소재로 이렇게 까지 만들 수있을까? 우리나라는 고작 이순재님을 치매역할로 쓰는 데 급급한데... 이스트우드옹의 조언이 평소보다 직언에 가깝긴 하지만 역시 이스트우드옹이십니다. 만수무강하세요
10,클린트옹 건강하세요.
10,이스트우드의 얼굴을 보니 눈물이 난다.
10,당신은 내 인생 최고의 행복이자 고통이였어 말이 필요한가?
8,"뭔든 살 수 있어도, 시간은 살 수 없더군" 사라져 가는 거장의 모습이 안타깝지만, 또한 아름답다.
8,그랜 토리노에서도 연출, 주연을 맡아 한국전쟁 참전을 자랑스럽게 표현했는데 여기서도 그러네.. 실화를 근거로 했지만 어디까지가 픽션이고 논픽션인지 모르겠지만 클린트 이스트우드 감독영화는 가족과 인간미를 항상 강조하는데 최소한 실망스럽지는 않더라...
9,엔딩크레딧이 올라갈 때 쉽사리 자리를 뜨지 못하게 하는 잔잔하지만 강한 여운이 담긴 영화
8,총대멨던 조직원은 총살당했겠네 짠하다
7,할아버지, 건강하세요~
8,잔잔하게 울림이 있는 거장
10,마지막에 왜  유죄라고 했을까요
10,명언 : 가족들한테 잘들합시다. 마직막에 찡하네요 ㅠ
9,마무리가 좀 급한듯해서 아쉽지만, 이런 영화가 두고두고 보고 싶을 영화가 아닐까
8,정말 클린트 이스트우드 영화 그 자체인 것.
10,갱단에게 가족안부 물으니 갱단도 웃으며 물어봐줘서 고맙다 한다. 그리고 주인공이 늦은이유를 알고 머뭇거리는 갱단... 그들도 가족을 위해 일한다.
10,영화도 영화지만 그 나이에 열정을 잃지않는 클린트이스트우드님 참 멋지다.
10,한시도 눈을 뗄 수가 없다 흡입력 대단하다
10,정말 담백하고 맛있는 영화입니다.
9,역시 실망시키지 않는 클린트 이스트우드.
10,너무 아름답고 숭고한 마지막 영화입니다.
10,클린트 이스트우드  당신은 늘 최고였습니다. 건강하시고 또 좋은작품 남겨주세요!
10,어느덧 믿고 보는 그의영화다음 작품이 기다려지는 이유
10,I love you, Mary.More today than yesterday?Not as much as tomorrow.
7,가족들에게 저렇게 하고 갑자기 좋은 남편으로 포장된거는 너무하네. 범죄자에 가족파괴자인데 평이 이리좋으지 참..
10,극장에서 내리는 마지막날.. 안봤으면 평생후회할 뻔..
10,할말이 있겠는가 최고다
10,재밌어요  시간은 돈주고도 살수없구나  인생을 다시한번 돌아보게합니다
10,잔잔하면서도 감동적이었어요
10,믿고 보는 클린트이스트우드.
10,개인적으로 10점이상 주고 싶은 영화입니다.영화와 음악이 이렇게 어우러지다....자막이 다 올라갈때까지 있었습니다.
7,요즘, 돈 많이 들여 꼰대질하는게 유행인가. 극딜당함.
8,크린트이스트 우드의 굳굳함이 느껴진다.
10,잔잔한 감동을 주는 영화, 노장 이스트우드의 열정을 본받고 싶습니다. 가슴에 남는 뭉클한 대사 "지금 나는  돈으로 모든 걸 살 수 있지만 시간은 살 수 없더구나"
10,잔잔하지만 몰입감이 최고
9,믿고 보는 클린트 이스트우드 연출작. 매번 고령의 노인이 주인공으로서, 적합한 영화를 만들어 내는 것이 놀랍다.
1,잤음 보면서 한 사분의 일 본듯
10,그냥 좋아요 내가 좋아하는 할아버지
4,옹호할 수 없는 삶. 마지막에 회개해 봐야, 인생의 시계는 돌고 있다.
7,■ 클린트 아저씨의 인생 이야기 시리즈~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
6,괜찮았다 한국영화보다 훨씬
10,대작 배우가 뭔지 인생이 뭔지
7,품격있는 보수 이스트우드
10,모든 게 완벽했다. 처음과 끝이 같으면서도 교차된다고 생각됩니다! 감독과 주연을 맡으신.. 마지막 유언장과 같은 영화, 잘봤습니다.
9,인생의 의미를 알게 해주는 영화.곳곳에 코미디가  배치돼 있어서 좋았다.막판에 사실성이 조금 떨어지는 흠이 있지만대세에 지장없는 수준.
10,라스트 무비가  오지않길바라며....항상 건강하십시요
9,인간은 삶의 끝이 다가 올 수록, 잘못을 후회하게 되는건인가,  90세인 클린트이스트우드의 열정에 박수를 보내며, 또 다시 영화에서 보길 바란다
9,어떻게 온전히 할배 혼자서 이런 걸작을 만들수가...
10,좋은교훈만간직할게요가족에게 더욱 잘해야겠다고 생각합니다
10,영화가 가벼워도 안되고 무거워도 안된다는 정의를 정확히 내려준다
9,그린북 다음으로 몰입도 엄청난 수작.. 또한 가슴아팠던 영화.. 이런 수작을 만들어준 클린트 이스트우드경에게 감사할뿐.. 유치하고 의미없는 몇 한국영화들은 아무리 못해도 20~30만 넘는데 이런수작이 9만? 국민들의 지식수준,의식수준에 안타까울뿐..
10,노장의 연기는진짜 미쳤다 보는내내 행복하고또 슬프고 수많은것을 느끼게해주 영화
10,꼭보세요....휴....
10,이 영화, 관람객중 남자가 더 많은 눈물을 흘릴 영화.. 박평식이 7점을 줬네.
8,형님도 확실히 노년이신가봐요. 특유의 임팩트가 확 줄고 연민을 느끼게 하는 영화였습니다. 마치 인간극장 느낌이랄까요? 오래오래 사십시오. 당신은 이미 전설입니다.
10,나도 어느덧 40대 가장이다.  돌아가신 아버지 생각도 나고 얼의 후회와 회환에 눈물이 나는구나. 클린트 이스트우드의 유언과도 같은 위대한 영화가 아닐까 싶다 . 천만관객이 이런 좋은 영화를 봤으면 한다
9,볼만하네요 추천합니다.
8,시간을 살순 없지만 시간을 흘려보내고 나면 더 가치있어질 영화
10,그랜 토리노 만큼이나 좋은 영화 안보신분들 꼭 보시길 추천드림
10,너무 멋진 클린트 이스트우드옹! 시간은 살 수 없고 가족이 중요하다는 교훈을 다시 한번 깨닫게 되는 영화
8,할아버지 사심 채우기 영화임? 왜 안하던 춤을 추고 갑빠 보여주고 여자들이랑 놀고, 하고 싶은거 다하네 ㅋㅋ
10,클린트 이스트우드의 연기는 오랜만에 봐도 훌륭하다. 영원한 황야의 무법자
10,그냥 클린트 이스트우드 배우님이 더 건강하게 오래사시길바래요
7,사는게 그저 시간을 거슬을수 없는 한순간이라는것을 느끼며 나역쉬 달려가고 있다는 막막함을 느끼며 주어진 시간에 가족을 돌아보며 살고싶다는것을 느끼며..가는곳을 보면서 주위를 둘러보며 내 안과 가족에 소중함을 다시한번 찾아봅니다.
10,영화잘봤습니다 관객에게 던지는 메세지 명심하고살겠습니다 감독님 건강하세요! 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
8,영화고 느끼는건 있는데 알면서도 행하지 않는게 문제인듯 싶다.알면서도 왜 안해 그런 영화를 만드는게 좋을듯 싶다.
8,여전히 성장 중인 그의 관록이 너무도 놀랍다
7,이스트우드 영화 중 가장 싱거운 영화
10,유어가족과 함께 시간을 만ㅁㅎ이보내라는 마지막 유언장 ㅠㅠ
8,국내 개봉 제목, 라스트 미션이 최선이 었을까?
10,너무 늦게 깨달은 노인네...
10,아메리칸 스나이퍼보다가 꽂혀서 개봉관도 별로없는 이 영화를 보고옴.잔잔하고 묵직한 연기와 스토리에 감탄하며 봄... 역시 대단한 감독이자 배우
10,감동감동 또 감동적인 영화이다.
10,역시 거장은 다르다. 감독뿐아니라 연기까지 진짜그의 마지막영화를 본것같다
6,짠하긴 한데 허구성이 좀 짙은듯.. 실화맞나? 하면서 보다가 결국은 픽션이네.. 아무리 노인이라도 그렇지 저런 위험성을 모른다는게 말이 안됨 실화였다면 노인 교도소가고 마약상들 가족들한테 협박하면서 훨씬 안좋게 끝났을듯 너무 억지로짜낸 감동이라는 느낌
9,그의 마지막 영화가 아니길
10,90 할배의 스피릿이다..
10,돈으로 살수없는 소중한 사람들과의 시간
10,극중에 딸 역활이 이스트우드 친 딸이네요 .
10,한심한나를 밖에서 포장하려는시간에 나자신을 사랑하는법을 배워야겠습니다 정말오랜만에 좋은영화를 봤네요
10,시간은 살수 없고 내 과거를 바꿀수는 없다..
10,마지막 30분 부터 흐르는 눈물을 멈출 수가 없었다 90살의 명장의 인생에 대한 생각과 남은 이들에게 해주고 싶은 유언과도 같은 영화였다 그랜토리노가 그의 최고 작품이라 생각했는데 이 영화가 진짜 그의 커리어 중 레전드다
7,뒤늦게나마 찾은 가족의 정
10,어쩜 이렇게 묵직하게 영화를 만들까나..스토리자체는 단순한데 지루하지않게 만드는 재주가있다.
4,마약 운반, 가족과 삶에 대한 반성과 후회의 두 이야기가 물과 기름처럼 잘 썩이지 않음. 감동을 줄 수 없는 실화를 가지고 어떻게든 스토리를 진행한 것 같은데 썩 남는 꺼리가 없음.
10,세상의 어느 아버지가 얼에게 돌을 던질수 있겠는가? 내가족을 사랑하지 않은것이 아닌 사랑하는 방법이 달랐을뿐.. 먹먹하다
7,잔잔하게 시간을 돌아보는 영화. 그러나 그랜 토리노 때와 같은 울림은 없어...
10,역시 영감님.아직 죽지 않으셨습니다
10,앞으로 그의 작품을 몇개나 더 볼수 있을까 ,,,,명작이다 역시 노장은 죽지 않는다
10,다른 건 다 살 수 있지만 시간은 살 수 없더라.. 여운이 길다 영화 흐름이 그간 즐거웠다며 잘 있으라고 인사하는듯한 영화 항상 좋은 영화 감사했습니다
10,인생이 무었인지 뒤돌아 보게합니다.
7,"시간은 돈으로 살 수 없더라" 이 한마디를 위해 달려왔다. 각자의 후회없는 삶을 응원하는 할배
10,More today than yesterday
8,세월을 연기한 노장은 죽지 않았다. 인생의 교훈을 일깨워준 클린트 이스트우드의 서사.
10,마지막 클린트 이스트우드 표정에 눈물이...
8,노인을 위한 나라는 없다...
8,재밋엇음으ㄱㄷㄱ짓ㄱ으ㅡ응
10,재미,감동,연기,연출 모든게 완벽했다.
8,영화를 보진않았지만 대충 줄거리보면 ? 요새 왜  클린트는 결국 선한 인간 역할만 하는거냐  이미지관리하지말고 극악한 역할도 좀 하길
4,잔잔한데 소재는 노인의 마약운반이란 그로테스크함과 스릴감을 느끼게 하는 것이라서 졸진 않았음 근데 뻔하고 밋밋하긴 함  시간에 대한 조언 후회를 말하는 영감탱이 치고는 젊은년 둘이랑 쓰리썸을 즐기고; 마약하며 금팔찌 끼고 타락할거 다 한뒤 미안하다 땡
9,본격 마약운반책 홍보 영화!! 예전 보스의 복수를 위해 펼치는 마지막 총격전은 클린트이스트우드 영화역사상 길이길이 남을 최고의 명장면!!ㅠ.ㅠ 새로 바뀐 보스는 츤데레: 규칙을 어겼지만 가족을 위해서라면 어쩔 수 없지.(찡긋~!)
10,이스트우드.... 세상 최고의 배우이자 감독이다.
7,다소 지루해... 극장에서 볼정도는 아닌듯
10,이 영화가 그에게 마침표가 아닌 쉼표가 되었으면. 바라고 또 바랍니다.할배가 있어 행복한 팬이 기도 드립니다.. 그립지 않길.... 항상 응원합니다..
10,꼰대같지만 절대 꼰대같지 않은 영화 여운이 계속 남는다
10,거장이란 이런 것, 이 영화는 이스트우드의 일생을 압축해 놓은 듯 하다
8,예고편도 안보고 본거라 무슨내용인지 하나도 모르고 봐서인지 처음에는 힐링영화 장르인줄 알았다. 막판이 되니까 긴장감이 생기고 끝은 눈물이 나오는 영화였다. 클리트 이스트우드의 연기를 처음 본 영화라서 더 좋았다.
10,역시나 크고 묵직한 울림. 오래 오래 건강하시길.
10,갈 곳 없는 노인은 모든곳을 갈 수 있는 자유인같지만 사실은 어떤곳을 가도 자유롭지않은 마약에 중독된 노예와도 같다. 이 노인의 영혼을 자유롭게 해준것은 아내와 딸의 용서였다. 영혼의 안식을 찾은 얼은 갇혀도 갇힌것이 아니리라.
10,미국영화치고 저예산일거 같은데 스토리가 엄청 탄탄하다 할배 연기내공이 장난 아니다 집중해서봣습니다
10,일단 그 클린트형님이 너무 늙어서 놀랐다 그리고 새벽에 보는데 보다보니 새벽이 지난줄도 모르고 보게되더라.지난날의 영광은 마지막에 스쳐지나가는 추억이 될거같다.
7,클린트 이스트우드 영감님의 말씀은 항상 새겨들어야 한다.
5,모든게 지나치게 올곧아 오히려 조금 반감되고 마는.
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 나오는 동안까지 여운이 남고 깊이 생각하게 만드는 영화네요 주연배우의 연기력도 인상 깊었습니다영화상에서 딸이 실제 딸이었군요 ..이런 훌륭한 영화가 우리나라에도 나오길 바랍니다
5,실화라는 점과 클린트 이스트우드가 연출 및 주연을 맡았다는 것이 가장 큰 장점이고, 범죄자의 삶을 아름답게 보여주는 영화의 모습은 그리 공감되지 않는다.
10,영화가 클린트 이스트우드 발걸음같아요
10,무미건조한 투로 유머나 툭툭 던지는데도 사람 마음을 어루만져준다.
10,이스트우드 형님 영화 너무 좋았습니다~   만수무강하셔서 좋은영화 많이 만들어 주세요
6,쓰리 빌보드, 이 후, ,최고다. 도데체 헐리우드는 뭐하는건가.
10,“시간은 돈으로 살 수 없더라...” 이 대사가 제일 좋았어요. 요즘  아무런 생각없이 지낼때가 많은데, 이 영화를 통해 가족 , 친구 , 개인의 시간을 소중하게 생각하며 보내야겠다는 생각을 했습니다.
8,그란토리노를 불과 몇년전에 본거 같은데 벌써 10년전 작품이라니.. 그 후 무려 10년만에 다시  주연및 감독을 돌아온 그의 작품이.. 은퇴작이라니.. 무척 아쉽지만 그래도 마지막 작품 또한 역시 명장다운 연출력을 보여줬음에 찬사를 보낸다!
8,한번 피었다 시드는 것은 꽃이나 인생이나 마찬가지인것을
6,나쁘지 않았으나 음..
8,마음에 잔잔한 울림이 있네요
10,잔잔하고 생각해볼만한 영화였어요
10,대한민국에서는 보헤미안 랩소디가 크게 이슈되서 떳지만.. 사실 난 이 영화가 큰 여운을 남기는거 같다. 내 인생에서 꼭 필요했던 무언가를 알려준 영화였다. 만약 이영화를 못봤다면 평생 후회했을지도 모르겠다.
8,부디 이 작품이 클린트옹의 마지막 작품이 되지 않기를...
10,동쪽나무형님은 울지 않는데 나는 눈물이 나네요 너무 좋아요!ㅜㅜ
10,너무 감동적이다. 감독과 연기 모두 훌륭한 영화!!
10,이스트우드 옹이 주는 강력한 한마디그냥 옆에 있어주면 그러면 되는 거였는데...노장 그리고 거장의 대작에 무한한 감탄을
8,라스트 미션의 원제는 "The Mule" 이며, 그 뜻은 "1. 노새   2. (국경을 넘나드는) 마약 운반책 "등이다.
8,노장의 철학을 읽을 수 있는 좋은 영화
8,일도 중요하지만 가족을 먼저 챙겨라.
10,오 캡틴!~마이 캡틴~!!!!
8,관객을 확 끌어당기는 강한 카리스마나 매력은 느껴지지 않지만 클린트 이스트우드 이기에 다르다.
10,좀 더 같이 있고 싶어요 클린트 이스트우드.
10,돈보다 소중한 것이 가족이라는 것을 새삼 일깨워주는 영화였어요. 돈을 본겠다는  환갑 마누라 데리고 갔는데 간만에 저만 손수건적시고 왔네요.
10,엄빠와 함께 보았다. 더없이 좋았다.
10,강요당하지 않는 이런 잔잔한 감동이 더 오래 남을듯 합니다..노장의 마지막 말 기억할게요
10,과하지도 부족하지도 않은 잔잔한 전달력
7,어떠한 이야기에도 인생의 예리한 부분을 지적하는 거장의 연출력
10,이스트우드 감독의 영화는 깊이가 다르다..배우들은 촬영동안 그의 영화에 영광을 담아 연기했을 것이다..
8,가끔 극중인물이 더보고싶어서 영화가 안끝나기를 기다리는 영화가 있다 이영화가 그렇다
10,클린트 이스트우드의 다음 영화를  기다린다.
9,결국 삶은 후회와 회한의 연속
10,90년대 초  잡지에서  봤는데 클린트이스트우드  파리 한마리 못죽이고 담배 조차 입에 안대는 분이죠 석양의 무법자 등에서도 아시겠지만 담배 그냥 입에만 물고 피우지는 않죠
7,젊었을 때 영화 열심히 찍지 늙어서 고생하네  그래도 열정만큼은 인정하지 않을 수 없다 진짜 영화에 인생을 바친 인간이 만든 영화 그런데 멕시코 넘들은 생긴 것부터 시작해서 정말 홍어스럽네  신대륙판 홍어새퀴들 그래도 머리나쁜 홍어보다는 낫다
4,크린트이스트우드 고령에도 연기 돋보였습니다~~
10,최고였습니다!! 이시대의 아버지 그리고 곧 결혼이나 가정을 이끌 남성을 대표하는 영화!
10,클린트 이스트우드- 이 나이에도 감독, 주연을 할 수있는 그의 삶 자체가 영화이다.
10,최고의 영화다 클린트이스트우드 여전히 섹시해
10,극장 비매너관람객 뒷담화를 왜 꼭 영화평점란에 와서 시부리는건지 당최 알수가 없다. 진상들이 따로없네
9,9 점   저스트  드라이버?  귿 잡
10,오랜만에 기억에 남는 영화
10,박아주고 낳아주고 피해안주고 살면 됐지 뭘 그렇게 바라는지 결론은 결혼은 미친짓이다.클린트 이스트 우드와 같은 시대를 보냈다는게 행복하다.
10,여운이 많이 남네요..기대않던 소소한유머와한참을 생각하게되는영화입니다
10,우리 아버지가 생각이 많이났다.내 20대가 진행될때 아버지의 60대가 진행됐다.시간이란 기차는 멈추지 않는다.
10,아 역시 이스트우드... 이스트우드의 영화는 여운이 오래남네요..
10,아 역시 이스트우드... 이스트우드의 영화는 여운이 오래남네요..
2,원래 평안쓰는데나 이런드라마 좋아하는데이영화는 진짜 아니다이렇게 지루할수가..너무 지루했다..가족과에 골이 깊게 표현되지도않고..그냥 처음부터 끝까지 지루해..
9,연출력이  매끄러운것은 아닌데 끌어당기는힘이있다
7,charming old devil
10,can114캄보디아
10,진부한 소재로 이런 디테일을 살릴수 있는 사람이 얼마나 될까 돈에 눈먼 한국 영화판놈들은 좀 배워라
8,클린트 이스트우드 영화는 화려하진 않지만 소소하게 재미를 주는 점에서 항상 기대감을 가지게 만든다.  하지만 갑자기 경찰이 도청을 하고 체포를 하게 된 과정이 석연치 않았고 마약 중간 보스와 인간관계가 갑자기 단절되는 점도 옥의 티다.
9,어린 나이에 좋은 영화 감명깊게 봤습니다. 오랜 세월 살면서 느끼신 것들을 잘 표현해 주셨네요.
9,스토리는 단순하지만, 재미는  그  이상.... 삶에 지친 중년들에게...
10,거장 클린트 이스트우드옹의 연기를 보고 아버지로서 제자신을 돌아보고 반성하는 계기가 되었네요 돈으로 모든걸 살수있지만 시간은 못산다는말이 와닿네요 마지막에 가족과함께하는 모습이 좋았습니다
9,좋은 남편,아버지란...시간은 돈으로도 살 수 없다
2,모든걸 살순 있지만돈 없으면 못산다
10,시간은 돈 주고 살 수 없다
9,우리가 살아가면서 놓치기 쉬운 가족에 대한 소중함을 일깨워주는  아름다운  영화 입니다.
7,큰 한방없이 잔잔하게 흘러간다....  엔딩크레딧 앞에서도 별 생각없이 잔잔하게 퇴장하는 영화 ..
10,누가 재미없대???? 웅?
9,겉은 87세 할배의 코믹한 마약배달 이야기, 속은 인생의 참된 가치를 깨닫는 이야기.
10,마지막에 마약상이 직접운전하겠다고해서 할아버진 안걸리고 끝났다면 어땠을까
1,내가 본 최악의 영화. 이런 걸 수입하는 업체가 문제다.
10,모든것이 다 들어있는 영화. 꼭 보시길 강추들립니다.
9,노인이된  클린트 이스트 우드 주름진 얼굴... 그 모습 그대로의 영화. 힘빼고 걸어도 걸음걸이는 여전히 거장의 그 것이다.
8,연기 연출 모두 좋습니다
6,가족이 호평하길래 봤는데, 저는 그냥저냥보고 왔내요. 그냥 크게 잘만들지도 못만들지도 않은 평작정도느낌이랄까요. 남에게 추천해줄만한 영화는 아닌것 같고, 그렇다고 그거 보지 말라고 할 정도로 별로인 영화도 아니고...  뭐 그냥 그렇습니다.
10,남들에겐 재수탱 멋쟁이 할아버지, 가족에겐 투명 인간이 되어버린 백합 할배의 잔잔한 드라이브,  그냥 도로 위를 달리고 있는데 힐링 되는 마법. 마약이 개입된 영화가 이렇게 잔잔하고 평화롭게 느껴진다니 신선했네요.
2,자다가 중간에 나왓다..시바..
7,가족의 중요성을 말하는 영화라 그런지 마약밀수꾼도 부인 장례식 때문에 잠수탄거니까 봐주자고 애원함 ㅋㅋㅋ
8,자신의 이야기를 하고 있어 더 공감가는 이스트우드.
7,나이든 클린트 이스트우드의 연기 분위기 많은 생각을 하게 함
10,꺄아... 역시 이스트우드는 실망시키지 않는다
10,너무 잘봤다. 잔잔하고 덤덤한데 많은걸느낄수있었음.
10,가족과 보내야하는 시간  지나면 절대 돌아오지  않는 시간의 소중함 을  일깨워 주는  영화입니다.
10,클린트 이스트우드의 구부러진 허리와 팔의 주름이 영화보다 더 슬프내요
8,범죄영화와 가족영화의 콜라보...
10,90살에 이런 센스가 가능할까
10,왜 제목을 ‘라스트미션’이라고 했을까?? 지나치게 미화한 느낌!!
10,연출도 연기도 좋았어요..시간가는줄 모르고 잼나게 봤습니다
8,잔잔한 인생이 있는 영화. 돌아가신 아버님을 생각나게하던 영화. 한번쯤 인생의 마지막을 생각해보게하던 약간 심심하나  미국 현지 그대로 모습도 보고  좋았던 영화
10,영화 잘 봤어요. 2시간동안 시간가는줄 모르게 봤네요.
10,그가 굽은 등과 깊게 패인 주름으로 등장하는 순간부터 가슴속에 묵직한 무언가가 울컥
8,오랜만에 만난 크린트 이스트우드적당한 긴장과 상상을 주어 재미있음을
7,마블은 이제 지겹고, 차선책으로 이걸 봤는데, 와이프는 옆에서 계속 하품~~. 전개가 좀 루즈하고, 간간히 나오는 아재스러운 개그와 상황들에 피식거리긴 하는데, 뭐 거장이 강림하셨다 라는 수준의 영화는 아님.
10,영화 사선에서 엄청 뛰어다니실때가 생생한대 너무 늙으셨구려...
10,거장의 마지막을 함께하다
7,이스트우드를 볼날이 몇년 안남았다는게 슬프다~
10,조아여조아여조아여조아여
10,석양의 건맨으로 부터 당신의 팬이...
7,이스트우드의 성향이 그렇듯이 지극히 미국적이지만, 나름 감동적이다.
10,꽃처럼 가족들도 사랑했더라면...생의 주기가 사람이 길지만. 결국엔 꽃보다 더 짧게 느껴지는 게 사람 인생인데.그리고 가장들의 한결같은 변명들.(먹여 살리기 위해!!!) 한결같은 사회 메세지를 영화에 꽂아넣는 이스트우드에게 존경을!!!
10,잔잔하지만 잔잔하지 않은 소재
10,사골국물처럼 진한 영화 입니다. 노인이 이렇게 잘 생겨도 되는건가요? 이스트옹님
6,여태껏 가족들 내팽개치고 본인 하고 싶은 것 다하고 인터넷 세대에 대한 꼰대 같은 마인드 인종차별 발언에 카르텔 보스 집에서 유흥까지 솔직히 가족을 위했다고 말하는 주인공의 행동이 위선적이고 작위적으로 보여 이해가 안되고 거북하다
10,볼만합니다. 잘봤습니다.
8,인생연기... 묵직하네요
8,이 영화를 봐라...캡틴마블 보지 말고...은근 긴장감 있음...
8,너무 늙어 아무것도 할 수 없는, 아무것도 가진게 없는 노인에게 자신의 삶에서 가장 중요한 것은 무엇인지에 대한 고찰과 반성. 그랜 토리노에서 힘들게 한발 더 내딪는 연기가 왠지 짠하다.
2,영화를 잘 몰라서 그런것일수도있는데.. 뭐 감동이나 교훈이 크게 없는데...
8,연기는좋았으나 스토리어 뭔가 한방이 없는듯한 아쉬움이 남네요
10,역시 클린트이스트우드! 즐겁고 재밌게 잘 보았습니다~
6,결말이 너무 진부해요. 연기는 좋아요.
10,믿고 보는 클린트 이그트우드 감독님, 배우님! 삶의 가치를 범죄 드라마를 통해 보여주는 내공!  1분도 낭비하지 않는 뛰어난 편집! 진짜 재미난 작품인데 왜 이렇게 관객이 적나요? 재미, 감동에 교훈까지. 나 알바 아님. ㅋㅋㅋ
10,너무재밌었어요 꼭보세요 추천합니다.
7,좋은 내용인거 같은데....밋밋해여..
10,아직 살아있는 90세의 클린트 이스트우드를 보러 극장에 갔다 극장에서 그 를 볼수 있다는 그것만으로도 이미 10점
8,결국 인생 마지막 과제는 가족과의 유대
10,가장 미국적인 배우. 그의 마지막 영화가 아니기를 간절히 바라면서 영화를 봄. 카우보이 모자에 권총을 들고 시가를 물고 있는 모습이 영화보는 내내 떠오른다.
8,무언가 남기고 싶은 나이에 만든 영화 현실의 모습이 영화가 되는 영화사랑이란 그럼에도 불구하고...
1,이런 영화를 돈주고 봤다는 사실을 빨리 잊어버리고 싶네요..ㅠㅠ
8,화려한액션이 없어도 충분했던 오히려 잔잔하게 흘러가서 좋았던 영화..노인이 생계를 위해 살아가는 최후의 방법이 범죄밖에 없다는 현실이 슬펐다.마지막에 자신의 죄를 참회하는 모습은 우리에게 던지는 메시지가 아날까? 노장의 마지막 투혼은 빛났다.리스펙트!
1,민폐할아범..결혼식도안오고 매춘까지하면서 범죄저지르고 자기쾌락만생각함 마지막까지 변호인 엿먹이는것도..개억지 감동
9,음악도 좋고 훌륭하네요. 가족애를강조하는 부분에서 약간의 비약이 있으나 좋은 소재 무난한 연출에 보길 잘했단 생각이 드네요.
8,아흔의 나이에 이 정도 영화를 만들 수 있는  사람이 몇이나 될까? 그의 영화와 삶을 통해 나를 돌아보게 됐다. 그는 살 수 없는 시간을 영화를 위해 제대로 쓰고 있다.
10,위대한 배우이자 감독님.. 여운이 오래간다.
1,구시대적 마인드와 인종차별이 일상인 한 범죄자 미화영화.... 그냥 범죄자도 아니고 흉악범에 속하는 마약운반책을 보고 감동적이라고? 흑인을 보고 니거라고 하는 인종차별이 당연한 주인공ㅋ이러니 개돼지 소릴 듣지.
10,방금 보고 왔습니다. 잔잔하지만 그만큼 더 깊게 다가오는 메세지... 항상 실망하지 않는 클린트 이스트우드표 영화였습니다. 앞으로 연기하는 모습을 얼마나 더 볼 수 있을지...
10,자극적이지 않고 따뜻하게 볼 수 있는 영화였습니다. 꼭 다들 봤으면 좋겠어요.
10,반전, 폭력, 액션, 씨지가 하나도 없는 영화도 이렇게 재밌을 수 있다는걸 느꼈습니다.
10,재밋어요재미있었어요
10,노장의 마침표에 대한 성찰. 시간이 소중하다는 것을 깊이 느끼게 해주는 작품
10,교훈?충고?조언? 뭐가 됫든 마음에 와닿는 영화였다 잔잔함 속에 진심어린 메시지 그나저나 한국 포스터 왜저랩...
8,<밀리언달러베이비>, <그랜토리노>의 뒤를 잇는 동림 옹의 세번째 유언장이자, 두 작품처럼 위대하진 않지만, 그 자체만으로도 충분한 가치가 있는 노장의 회고록
7,리스펙합니다 .  다음작품에서도 연기하는 모습보고싶네요
8,스토리  굿, 할아버지 주인공 연기 좋았으나 할머니 연기가 너무 어설퍼서 그때부터 집중이 잘 안됐음. 완성도는 좀 떨어져서 살짝 아쉬웠음
9,잔잔한. 현재 시간의 소중함. 여운
10,모든걸 살순있어도시간은 살수없더구나!
10,난 평생 일과 명예에 몰두하다 갈 곳 없어 찾아 온 아버지를 이해하고 용서할 수 있을까? 돈으로 시간은 살 수 없다.  그리고 가족도 살 수 없다.
10,액션같은 드라마 지루하지않은 가족사랑.. 재미도있고 여운도있고 연기도최고고..보는사람이 별로없어 더좋고ㅋㅋ
10,시간만큼은 살 수가 없네요
10,OO 영화이름좀 바꾸지마라
10,역시 클린트우트...내 기대를 저버리지 않네.90세가 되어서도 저렇게 멋있을 수가...연기 굿 스토리 굿 클린트이스트우드가 가장 잘 어우리고 잘 연기해서 잘된 영화.
10,거장이 노장이 되었을때 나오는 영화
8,시간...가족... 일...
10,클린트 이스트우드 영화는 무조건 믿고 본다.다만 이번 영화는 조연들의 연기가 형편없고,스토리 전개도 이전보다 좀 떨어지는듯하다.하지만 클린트 이스트우드의 역사를 보는것만으로도 10점 만점이다!!
9,연기 진짜 대단하단말밖엔
10,일보다 가족이 먼저다~ 헬조선은 제외다~
8,강추합니다 요즘 후회되는 일이 많앗는데...
10,담백 담담한 현실적으로 꽂히는 소중한 것들에.대한 소중함
8,그랜토리노 만큼 기대하고 봤는데, 거기까진 못미치네요! 시간은 돈으로 살수 없다.
10,소소하게 터지는 유머와 묵직한 감동이 역시라는 감탄사가 절로 나오게 한다 더 많은 영화 만들어주셨으면
10,오랜만에 영화다운 영화 봄.
9,영감님 오래오래 사시오
10,자막이 다 올라가는 순간까지 일어설수 없었다
10,지방인데 극장에 이 영화 찾기가 힘드냐
10,내삶을 되돌아보게 하는 영화 시간은 살수 없다
8,그럭저럭 볼만했던 영화
9,영화제목이 라스트미션이 뭐냐... 이영화가 주는 메시지를 초장에 싹 조져버리네  ...
8,잔잔하고 감동적인영화 생각해볼수있는 영화인거같아요
10,좋은 영화 감사합니다.
10,우리는 무엇을 위하여 사는가?빠쁜 삶 가운데 놓치지 말아야 할 것!인생의 행복은 안에 있다!
8,역시 믿고 보는 클린트 이스트우드..영화자체로는 화려하지도, 큰 임팩트가 있지는 않으나 그런만큼 과하지 않으며 작은 이야기들의 연속이 마치 한 사람의 인생을 보고 온 듯 하다
8,89t세의 연기에도 클린트 이스트우드의 매력은 살아있다다음 출연 연출작 기대 또 기대
8,부족하지도, 넘치지도 않는 미국 가정사
10,오랜만에 본 클린트이스트우드의 연기가 보기좋았습니다~ 액션물이 넘쳐나는 요즘 잔잔한 감동이 스며드는 감동적인 영화
10,태극기부대할배와 이명박에게 이 영화를 권합니다.진정한 보수주의자의 품격을 느낄수 있을겁니다. 보고 좀 배우시죠
10,항상 그러하듯 클리트 이스트우드의 영화는 잔잔해 보여도 막바지에 이르면 마음 한켠에서 참을수 없는 뭔가 큰게 몰려온다.. 멀리서보니 잔잔한 파도인줄 알았는데 가까이오니 큰 해일인것처럼
4,그랜토리노 같은 작품 생각하고 보면 큰 실망임개연성도 없고.. 중간에 선정적이어도 너무 선정적인 장면도 너무 카메라 촛점이 왜이러나 싶을정도?
10,누구나 당연히 알고있지만 당연하게 하지않은 것을 막바지에 깨달았을때 후회
10,아 아직도 미국의 챔피온방어실패는 한참역사가 흘러야겠구나. 미국내 정신없는 사건사고 펑펑 터져도 히든 언더커버 카우보이for us 들이 미대륙 지구곳곳 우주곳곳 에 평범하게 살아가며 희생 용기 반성 댓가책임 등  US spirit 의 라이프를 묵묵히~
10,마지막 장면가족에 대한 유죄늦어버린 용서
8,Thanks, V.F.W. Aplauso a todos. More today than yesterday? Not as much as tomorrow.. Don't let the old man in.
7,그냥 계속 좋은 영화부탁드립니다
10,너무감동이였습니다.
10,진짜 할아버지모습그대로라 짠하며 끝까지 지루하지않은 영화!감동점수
10,요몇년새 극장에 가면 영화에 집중을 못하고 두통이 심했었는데, 정말 오랜만에 물 흘러가듯 그러나 따쓰하게 영화를 본것같다.
10,아 심야영화로 보고 나오는 길 입니다, 저도 링컨 트럭이 몰고 싶은 밤이네요, 노래를 흥얼거리며...
7,노장이 보여주는 가족의 소중함
10,박평식 평론가가..평점 7점 준 영화 랍니다.
8,여러가지로 괜찮았던 !!!
10,베비붐시대의 남자들을 재현한 듯한 느낌이었다. 가정을 위해 독립군으로 고군분투해 왔는데, 자녀들이 아프다고 미처 챙기지 못하고 살아왔는데, 그런 삶이 한편으로는 부끄럽고 자괴감도 느끼고  그런 한편으로 그렇게 해 왔기 때문에 지금의 대한민국이 있는데.
10,볼만했습니다. 잔잔하고 재미있네요
8,한 세대가 다른 세대에게 전하는 진심어린 사과와 위로. 국제시장이 생각난다. 그리고 아직 충무로가 갈길이 얼마나 멀었는지 이 거장을 통해 다시한번 느낀다
10,놀라울 정도로 자연스러운 영화
10,이 시대의 어른이자. 한 시대의 아이콘 이었던 이스트우드의 마지막 연기라는 것만으로도 의미가 있지만, 반성하고. 책임지고. 용서를 구하는 어른의 삶. 이라는 주제를 물고 늘어지는 이스트우드의 영화의 마지막 정점. 이기에 더욱 큰 울림이 전달된다
10,클린튼 이스트우드보러갔는데 이외로 감명받고왔어요 끝장면에서는 눈물까지 흠쳤읍니다
10,잔잔하면서 스릴도있고 교훈도있고 감동도있고♡♡♡♡
10,삶을 돌아보게 하는 따뜻한 영화
8,돈주고 본 링컨트럭 광고
8,다른건 다사도 시간만은 못사겠더구나..
10,무슨 말이 필요하랴. 이런게 진짜 영화지
7,잊고 살았던, 가장 중요한 라스트미션
3,생각보다 별로였어요.. 평점 좋아서 봤는데 그저 가족들이 보살이라는 생각 밖에 안들었음..
9,딸연기하시던분..진짜 딸이셨네..
8,내일은 더 사랑할거야 라는 말이 계속 마음에 남는 영화.클린트 이스트우드 라는 거장의 영화를 영화관에서 볼수있어 감사한 오늘
9,충분히 볼만한 가치가있는 영화입니다.  추천합니다.약간지루하고  느리지만  그것또한 좋습니다..
10,역시 믿고 보는 클린트 이스트우드. 영화 속 그의 눈빛이 아직도 선하다
6,너무 기대가 컸나가족이 제일 소중하다, 시간은 돈으로 살 수없다 같은 메시지는 사실 진부하게 느껴졌다-하지만, 클린트 이스트우드 연기를 보는것만으로 가치있는 영화.표정, 굽은 등, 걸음걸이, 말투, 유머누가 이 역할을 소화할수 있을까
10,순도100% 감독 그자체로 감동이었다
10,경험과 지혜에서 오는 도덕책같은 영화. 근데 도덕쌤이 설민석급이라서 지루할 틈이 없음.  진짜 존경합니다.
4,별로였어요 중간에잠들뻔
10,잘봤습니다..여운이 아직도 남네요..
10,시간은 살수없더라는 얼의 말에 눈물이 흘렀네요.. 가족의 소중함도 다시생각하게하고. 적극추천합니다  총잡이 장고 세월무상이네요~
9,그믐에 깃든 달의 회구마냥 힘겹게 내뱉은 인생의 소회.
6,중간에 다소 지루한감도 있었지만 클린트이스트우드 할아버지 존경하는 마음을 담아 잘 봤습니다
6,평점이 너무 좋아 기대를 많이 해서인지 so so~
10,90년을 오롯이 살아낸 사람 앞에서 무슨 말을
7,역시 보수의 가장 바람직한 전범
9,잔잔하면서 몰입도가 계속이어진다. 이런영화야 말로 500만은 봐줘야 문화국가 아닐까.... 클린튼 옹...제목처럼 당신삶의 라스트미션 존경의 박수 보냅니다
8,ㅎㅎ 전 잔잔하게 봤어요^^
10,격한 감정표현 없이 연기하지만 ....너무 슬프네요
9,아 뭐랄까 엄청난 작품이다까진 못해도 정말이지 이런소재를 이런 호흡으로 지루하지않게 집중해서 보게 만드는 배우가 스토리고 영상이고 사운드고 다한 영화라고 봅니다 클린트이스트우드가 영화다 진짜
8,마무리는 중요하다. 인생의 마지막에 대해서 생각할 수 있는 영화
10,가장 소중한건 가족이라는 이스트우드의 강렬한 메세지
8,거장의 영화답게 울림이있는 영화입니다.
9,연출과 연기 모두 좋았습니다
10,좋아하고 가치있는 일도 중요하지만 가장 중요한 것이 무엇인가를 알려주는 영화네요. 마지막 장면과 음막 짠하면서 제 자신을 되돌아보게 하네요.
10,단순히 가족을 위해 범죄에 일조했다는것을 미화하는 것이 아니다.  그렇게까지 흘러갈 수 밖에 없었던 자기 자신에 대한 후회~  개인적인 팬심으로 브래들리 쿠퍼가 제2의 클린트 이스트우드가 되길..
10,잔잔하게 가슴을 파고드는 영화였습니다. 마지막 다 살순 있어도 시간은 살 수 없더구나라는 말에 많은 생각을 하게 되었습니다.
10,가장위대한 배우의 가장 위대한 영화이다.
9,잔잔한 감동..역시 좋다.
10,앞으로 어떻게 잘 살아가야할지 가족과 사랑 시간들 소중한것에 대한것을 더 생각하게 한 영화! 감동적이고 재밌으면서 잘 봤습니다
6,조금 지루하고 단순하다 그러나 마지막에는 약간 짠하다
10,휴 ;; 나도 늙어서 어떤 인간이 될까란 생각에 너무 깊게 빠져들어 우울함 ㅠ
8,어렵지 않고 유쾌하게 잘풀어냈습니다. 보는 내내 즐거웠고 의미를 되새겨봤습니다.
10,참 존경스러운 배우겸 감독이다 나에겐 배우로서의 모습이 더 많지만 그를 기억하는 사람들은 그가 아직 현역에서 뛰고 있다는 것 만으로 행복할거다 클린트 이스트 건강하고 오래 살기를 바라봅니다
10,베이비 드라이버와 상반된 영화임 ㅋㅋ 시니어 드라이버 ㅋㅋ 뒷차가 죽일까? 할때 끅끅대면서 봤음 ㅋㅋ
8,이스트옹의 휴먼드라마입니다
10,20대엔 메디슨카운티의 다리로 감성에 저격당하고 30대땐 밀리언달러베이비에 삶에 대해 재정비해보고 오늘 다시한번 크린트이스트우드라는 사람에 매료되었습니다.
10,댓글이 필요없는 명작~ ! 입니다^^
8,광명롯시] 롤모델 같은 삶을 사는 클린트 이스트우드! 영화 역시 좋았다. 개인적으로 CG나 마블식 농담보다 스토리와 연출이 중요한데 박진감은 없어도 담백하게 잘 봤다. 영화 속 캐릭터도 품위가 있고 인간애가 느껴졌다. 마음 따뜻해지는 힐링영화다.
8,가족에 대한 생각을 한번 더 .. 다시 하게 해주는 ..재밌게 봤어요^^
10,역시 명연기 감독 크린트이스트우드평범한드라마 이지만 인생에 중요한 것이 무엇인가를  생각하게하는 영화
8,잔잔하고 소소하지만 여운이 많이남는..
10,더디게... 더디게... 흘러가는 호흡에도 지루함과는 다른, 90세 거장이 들려 주는 묵직한 울림.
10,태극기 보신분? 취함 캬~
10,One more film!!
10,시카리오 처럼 긴장감 있는 액션씬 이있는, 카르텔 내용은 아니지만, 대신  감동.여운이남는 드라마 같은 영화였다.일요일에 오락성 있는것보다 왠지 노트북이나 흐르는강물처럼이나 잔잔하게 흘러가는 드라마류 영화가 보고싶어서 선택했는데  좋았다..
10,이것은 10점대 영화입니다.
10,가족이  있다면  다른건 아무것도 아니다.
9,클린트 이스투우드 할아버지~! 오랜만에 연출 연기같이 하신 신작영화를 극장에서 보게 되어 너무 반가웠어요. 표정 몸짓 하나 하나가 캐릭터와 하나가 되어 감동이네요. 앞으로도 계속 휴머니즘 가득한 따뜻한 영화로 우리 곁에 함께하시길 건강하세요~!
9,그냥 2시간 동안 이스트우드 옹이 영화 그 자체였다.
10,계속 멕시코어나 스페인어자막 안나오는 부분이 있다고 욕하는 분들이 많은데 보시다시피 영어자막있는 부분만 자막 넣은겁니다 미국영환데 그 부분에 자막 안넣은 이유가 뭐겠습니다? 필요 없어서 그렇겠죠
9,배우도 연기도 볼만하네요
10,자식을 위해 평생희생하신 우리아버지를 보는듯 합니다.고마워요 할배
8,아 뭐랄까 엄청난 작품이다까진 못해도 정말이지 이런소재를 이런 호흡으로 지루하지않게 집중해서 보게 만드는 배우가 스토리고 영상이고 사운드고다한 영화라고 봅니다클린트이스트우드가 영화다 진짜
10,인생의 마지막은 가족 뿐.
10,영화는 재밌었어요. 근데 지금 상영하는 영화들 중에 50-60대 장노년층한테 제일 만만한게 이거라서 노인들이 많이 보는데 개매너 너무 많아요. 시끄럽게 떠들고 부스럭 대고 어휴... 노인들 없는 조조나 심야로 보세요.
10,살아가면서, 삶에 있어서 중요한 정서가 들어있는 영화에요
9,가족은 그 무엇보다 소중하다
6,그닥 재미는 없는데... 너도 나도 뭔가 의미를 찾을려고 노력하니깐 재밌다고 해야할 것만 같은 영화. 그냥 누적 관객수가 모든걸 말해줌.
8,40대남자에게 추천하는 영화50은 너무 많이 흘러갔고40은 궤도 수정 할 시간이있으니까,,,,
10,여러분이 이스트우드 할버님 영화를 본적이 있으시고 감명받게 보셨다면 그 이유만으로 이영화는 볼 가치가 있습니다. 할버님이 직접 연기하는게 이 영화로 마지막일수도 있으니까요. 내용 연출 구성 완벽하고 가슴 따뜻한 영화..
10,아쉽지만 아쉽지 않은 영화.
8,잔잔하게 재미있었다.건강하고 맛있는 음식을 먹은 느낌
10,최고의 영화 이건 오락영화가 아니다 그냥 뜨거운 감동을 주는 영화
10,클린트 이스트우드는 역시 영화에 대한 믿음을 주네요.
6,슬프지만눈물은안떨어지는
2,댓글공작단에게 당한 영화....
10,대전 유성 cgv h열인가 i열 중간쯤에 앉은 c8년님들 영화 시작하고 뭔놈의 죙일 부스럭거리고 쳐먹고 앉아들 계신지ㅎㅎ 맥주캔도 3번이나 따시고 그냥..ㅎ 말을 아끼겠슴다 필터링 안거쳤다가 평점 삭제될라
9,그 동안 고마웠어요 이스트우드 할아버지
9,할수만 있다면 클린트 이스트우드 '할배'에게  시간을 사드리고 싶다. 더 오래오래 영화 만들어주세요...
10,재밌게잘봤습니다!!
10,죽기전 아내가 병상에서 당신이 돈이없었어도 받아줬을거야..라는 말과 마당에 있던 백합들..마지막 법정에서 주인공을 감옥 보내는 가족들의 모습.. 너무 인상깊고 눈물났습니다.
9,잔잔하지만 큰 감동. 가족에 대해 다시 생각해보게 하는 영화!
10,역시 이스트우드. 깔끔하고 군더더기 없이. 그러나 묵직하게 울림이 온다.
2,너무 지루함 감동이네 그런거 말고 지루해
10,최고입니다.명작중명작
10,마지막 엔딩 교도소 장면과 음악 진한 여운에 하체가 후덜덜거리네요 다들 영화가끝나도 일어나지않고 여운을 느끼고 무튼 이렇게 진한여운이 오랫동안 가시지않아 정말 좋습니다
10,90세 할아버지가 말하는 인생
8,덕후생활 전념할수 있게 됐으니 오히려 잘된거 아닌가?
10,잔잔하고 재미있었어요 연기를 역시 잘하시네요 유작이 되지 않으셨음 좋겠어요 꼭
9,창고에서 위협될만한 험악한분위기속에서 립밤바르던모습이 나한텐 명장면,,
8,90세 마지막배우의영화라는의미
9,잔잔하고 재미있는 영화였습니다. 하지만 배급사가 제목을 왜 저렇게 정했는지는 이해를 하지못하겠네요.
10,가족에 다시한번 생각해봅니다
8,소소하게 웃을 수 있고, 내용도 좋고, 훈훈한 영화
10,좋은 영화였습니다. 굿잡
9,꽃이 피기까지 정성들여 돌보듯, 사랑하라
1,개지루 이거 왜 만드냐 영감 걍 혼자 수양록이나 쓰지 필름이 아깝다 늙으면 수더분해져라 참 영화 더럽게 잼없네 캡틴 마블볼껄 아 ㅅㅂ
10,꼭 보세요. 극중 딸이 실제 딸이라고합니다
10,클린트 이스트우드의 의미 있는 영화입니다. 역시 믿고 보는 배우 브래들리 쿠퍼의 묵직한 연기도 좋았네요.
6,노감독님의  라스트무비.  아직  유머와  감각이 살아있네요.  더  만드셔도  되겠습니다.
8,그린트이스트우드 할배의 자연스러움
10,볼만한 영화 입니다..
10,I am guilty...자신과 가족 법정을 향한 여운의 한마디그리고 아버지를 닮은 딸의 유머
9,그랜토리노에서처럼 비장감은 없지만 더 큰 감동이...
4,이 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠다..마약이라는 키워드가 주는 긴박함도 없었고그렇다고 가족이라는 키워드가 주는감동적임,애절함 등등 그런것도 부족했다두마리 토끼를 잡으려다 둘다 어중간하게 잡아버린느낌?차라리 교훈을 주는것에 더 집중했다면..
6,평점 너무 높아요 비추천
10,거장의 품격...계속 영화 만들어주세요
10,꽃다운 나이 25살에 데뷔하여 65년 영화인생을 꽃처럼 화려하고 아름답게 마무리한 이스트우드 감독에게 박수를 보냅니다. 그동안 좋은 영화 찍어주셔서 감사했습니다.
5,오랜만에 이름값 못하셨네요
6,클린트이스트우드 거장의 연기는 좋았다. 하지만 기대했던 그의 진지한 면모는 후반부에 가서야 나온다. 담백한 영화.. (다소 심심할수 있음)
7,최근에 극장에서 본 영화의 개인적인 순위는 보헤미안랩소디>그린북>알리타>라스트미션>완벽한타인>사바하>극한직업>이스케이프룸>캡틴마블.
10,그 자신의 이야기같네요.
7,잔잔한 영화이고 가족의 중요성을 얘기하고있다그럭저럭 볼만한듯
10,영화지만  극적인 요소 없이  차분하게 영화가 전개되었다.  노장의 연기력 좋았다.
10,아아 라톤 그는 최고의 보스였습니다 인재를 알아보는 안목말단 배달원이라도 우수직원을 집으로 초대까지해최고의대접을 하는 복지최강
4,은퇴한 노인의 삶을 보여주는데 잔잔한 드라마네요
2,재미 ㅈ도없다 마지막 어케되는데 그냥 딴거보세요 돈아까움 중간에 잔다
8,잔잔하게 여운을주고 거장의 영화는 이런것이다란걸 느끼고 왔습니다.
10,영원한 스타 크린트이스트우드이번 영화는 마피아 관련 영화인데도 불구하고 큰 자극없이 잔잔한  감동으로 좋았다.
9,클린트 이스트우드 거장의 마침표
8,이스트우드의 연기는 일품이었지만 뭔가 가벼운 느낌이다 가족이 우선이라는 교훈을 억지로 머리에 넣으려고 하는 느낌. 뻔한 교훈에 그냥 가벼운 영화
10,노장의 위력 대단합니다 시간은 살수 없다는 명언 삶의 진리 입니다
8,2019 할배의 고액알바.
10,가족의 소중함에 대해 생각하게 하는 멋진영화였어요~~
9,마지막에 가서야 깨닫게 되는 시간의 유한함.
10,감동적이었어요.뒤돌아설때 모습이 너무 가슴아팠어요ㅠㅠ
10,직접적으로 나오는 교훈적인 말들이 이스트우드 자신의 유언같아서 짠했음
8,초중반이 지루한감이 있지만 교훈이 있고 볼만함
10,삶이라는 뒤숭숭함에 대하여꽃이라는 한 철에 대하여
10,시간은 살 수 없다. 거장에게 경의를!
10,The legend 항상 건강하십시오.
8,6.25참전용사였군요! 초반 에피소드 때마다 미션을 수행할 때까진 잼있었어요..
10,어느정도 예상한 결말이지만 너무 재밌고 조언도 있다.. 클린트가 관객들에게 하고싶은 얘기가 느껴져서 더 좋았다 언젠가 .. 클린트가 별이 되는 날이 오면 많이 울 것 같다..
9,반복된 미션으로 지루할수도 있는 이야기를 전혀 지루하지 않게 연출했고 가족을 다룬 이야기도 너무 좋았다. 무거운 이야기지만 중간중간에 유머도 너무 적절했고 배우들의 연기는 말할필요 없이 인상적이다. 엔딩도 깔끔했고 보고난후의 여운도 진하다.
10,거장은 거장.. 위트있다. 연출도 연기도 좋다. 시끄럽지 않아도 지루하지 않고, 전해지는 이야기는 분명해서 눈물도 찔끔..더 오래오래 영화하셨으면.
10,이런 분은 100세이상 사셨으면 좋겠네요
10,정말 아까운 영화다. 한국영화가 가야할 방향을 제시해준다
9,클린트 이스트우드 영화를 참 좋아하는데 덤덤하지만 담백한 메세지를 잘 담은 영화.
10,지루하지않게잘봤어요  클린트이스트우드 역시 대단하시네요
10,무슨말이 필요할까... 클린트 이스트우드의 모습을 스크린을 통해 볼 수 있다는 그 자체가 감동
10,혹평하는 분들 이해는감. 클린트 이스트우드 작품들 중 시나리오 자체는 별로였음. 하지만 그의 사실상 마지막 작품이고  이스트우드 영화 특유의 위트를 발견하는 것만도 큰 즐거움이자 슬픔이었음.
10,ㅡ.ㅡ  ㅡ.ㅡ  ㅡ.ㅡ  ㅡ.ㅠ  ㅡ.ㅡ  ㅡ.ㅡ  ㅠ.ㅠ
6,관람객)왜이리 점수가후하지심야봣는데 그냥저냥할매와 가족들이 너무 안됐더라
10,기대를 배신하지 않는 클린트 이스트우드 옹
10,말이 필요없네요.. 인생을 돌이켜볼 계기가 됐습니다.. 인생 최고의 영화였습니다.. 감사합니다.. 눈물흘리며 보았네요
8,정말 괜찮았어요~!@
8,조금 긴 느낌은 있었지만 그래도 잔잔하게 보기에 좋은 영화같아요^^
8,평생 오직 일에만  매진하다  쫄땅  망하고 나이 90에 마약 운반책까지 해야했던 노인의 마지막 깨달음은 가족의 일이 우선이다 라는 것.  충분히 일리가 있으나 바깥 일만도 버거운 남자에게 쉽지 않은 미션! 두 가지를 대등하게 해야 한다는 교훈이다
4,그랜토리노까지가 딱 좋았을...
9,크.... 이런게 영화지.
10,오늘 보다 더 사랑하리. 폭력 없이 긴장을 만들어 내는 놀라운 연출.  역시 이스트우드다.
10,관객에게 생각할 시간을 주는 여백이 있는 영화
8,잔잔한 감성 먹먹한 여운
10,멋진 영화, 연세에 깃든 교훈자체가 눈부시게 아름다우신 배우, 기억에 남을거예요♡ 영화 감사합니다
10,알바 아니구요. 정말 잘 봤습니다. 한 노인이 마약 운반책과 좋은 가장이 되고픈 남자라는 상반된 역할을 하게 되는데,  어울리지 않는 두 역할을 하는 과정에서 생기는 갈등 속에 진정한 삶의 의미를 깨닫게 됩니다..^^ 역시 큰 인물은 이름값을 합니다
10,먼가 이제 삶을 돌이키구 마지막으로 먼가 관객들에세 전하구 싶으신 메세지가 있지않은 그런영화 인가싶네요 영화내용도 재미있구 생각보다 꾀 재미있습니다
8,꼰대의 품격..?!  나는 과연 가족과 함께하는 데 얼마나 시간을 보내나... 내 인생의 마지막 법정에서 나는 과연 유죄가 아니라고 말할 수 있을까..
10,무슨 말이 더 필요하랴!
10,대사 하나하나가 인생의 교훈을 준 영화
9,킬링타임용으로 즐기기 딱좋은 영화
10,평식이형 7점은 늘 옳다!
10,꼭 보세요. 혼자. 눈물 찔끔 나옵니다 ㅋ  화려하지도 않지만 시간가는줄 모르고 봤네요.  시간은 잡을수 없지만 또 기다려지는 내일입니다.  더 사랑할수 있으니깐요.
10,오랜만에 울면서 본 감동적인 영화 . 여운이 기네요
10,캡틴마블 보고 버린 돈 회수 . 마지막 자백은 스스로의 떳떳함가족에게 짐이 되지 않겠다는 배려내가 본 최고의 엔딩 중 하나
8,거장 클린트 이스트우드에게 바치는 평론가들의 오마쥬... 거장 클린트 이스트우드가 손자들에게 전하는 꼰대기 뺀 충고^^
10,장난아님. 국산ㅆㄹㄱ영화들은 좀 내려라
6,브래들리쿠퍼 알고있는 얼굴이었는데 이 영화에서 갑자기 섹시해 보이네. 멋짐. 근데 영화는 잔잔하게 재밋다가 끝에 밑밑.. 그냥 클리쉐 같은
10,익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자. 거장이 말하는 시간의 소중함. 당신들의 라스트 미션은 부디 행복하시길.. 그리고 소중한 미션이 되시길.. 세일즈맨을 보는 듯 했다.
10,남자의 인생과 허무함을 잘표현^^가족이 쵝오~~~
10,최고의 영화. 웃음과 스릴과 감동이 동시에
10,내용도 좋고 미국 풍경이 예쁘네요!
7,당신같은 노인은 뭘 해도 미워할 수 없네요.
10,잔잔한 여운을 준 영화였습니다
8,가족으로 돌아간 거장.... 그랜토리노 다시한번 봐야겠다.
8,잔잔한 영화였음 노트북같은 느낌
9,대체적으로 잔잔한 영화같은데 엄청난 몰입으로 봤습니다. 이런식으로도 명작을 만들 수 있다는것에 대해 감독에게 정말 감사하다고 말하고 싶네요
10,기성 세대가 현 세대에 전하고 싶은 가족에 관한 이야기
8,마약의 탈을 쓴 휴먼드라마
8,거장이 인생의 끝자락에서 보내는 최고의 메시지, 가족
8,돈아깝지않게 잘봤네요
10,이거 감동적이라는 사람들 알바임 ㅋㅋㅋㅋ 이건 거의 개그 정도로 재미있는거였오요... 마약 딜을 하는게 감동적이라니 ㅋㅋㅋㅋ
7,보수주의자 어른의 충고이자 반성.
10,인생, 많이 공감하고 갑니다~//
8,혼영하긴 괜찮은데 내생각엔 연출이 좀 아쉽다. 나이들어서 내가족은 어떤 모습일까 생각해보게 해줬다
10,역시 클린트 이스트우드
4,진짜 재미는 0이고 구조는 엉성한듯 해서 졸다올수도 있지만 잠깐 생각하게는 된다
8,가족이 전부다. 때로는 감옥이 가장 안전한 곳!
8,잔잔하다. 특별함은 없지만 그것이 좋은 영화의 특징이다.
8,클린트옹 영화라 그런지 아주머니 아저씨들이 많이 왔는데, 중간에 대놓고 코골면서 자는 아저씨 중간중간 계속 핸드폰 보는 아줌마 때문에 거슬린거 빼고는 나쁘지 않았음
10,클린트 이스트우드 영화 너무 좋다
10,가족이 제일 중요하고, 돈도 있으면 좋고. 이 감독이 영화를 더 만들면 너무 행복하지요.
9,모든 일엔 끝이 있죠...그래도 이게 마지막 영화는 아니길 기대할게요.
6,가족이랑 함께 볼 영화는 아닌듯...줄거리 보고 부모님이랑 같이 봐도 되겠다싶었는데넘 민망 했어요 ㅠㅠㅠㅠ 15세맞나...?
10,심오하면서도 간단한 주제를 가지고 세상에게 알려주는 노장의 위대한 감독이자 배우 클린트 이스트우드의 대작 라스트 미션 후기는 한 마디로 촌철살인과 같다.
10,우리 아버지와 할아버지를 생각하게 하는 거장의 훌륭한 작품
10,은은하게 퍼지는 진한 할배 연기
9,클린트옹 개그도 잘치네
8,좋았어요연기도 내용도
10,돈만 쫒는 삼류극의 주인공으로 활동하던 이스트우드 옹이 이런 대가가 되다니..우리나라에서는 류 감독이 군함도로 흉내내다 바닥이 드러났지.
10,너에게 가장 큰선물은 시간이야 어느 나이대든 그나이에 할수있고 해야하는것 놓치지말자,  그동안 잊고 산것 다시 돌아본다 나는 오늘도 미루지 않고 있는지
6,? 내가 본것만 이상했나? 자막이 나오다 말다하는데 불법다운로드 받은수준이었음; 요즘 불다도 그렇게 자막이 안나오지는 않는데;; 대화 핑퐁을 몇번을 하는데 자막이 통으로 없어서 에러난줄 알았음. 왜 자막얘기가 없지 영화관에서 잘못틀어준건가 진짜??
6,전하고자 하는 내용은 알겠으나 쫌 지루했어요..
9,노장의 인생사를 보는 듯 합니다. 정말 대단하십니다.
10,잔잔한데 지루하지않네요  계속집중하면서 봤네요 저렇게 유연하고 느긋한 표현 급하지않고 잘 지휘하는 지휘자 처럼 관객들을 이끄는 느낌입니다
10,시간은 살 수 없었다는 말이 기억납니다
10,와.. 쩔었다 이건 ㄹㅇ
8,클형님 명불허전...우형님과 양대산맥
10,그냥 평식이형만 믿고 가면된다
10,마지막 몰려오는 감동과 여운이 좋았습니다 다음에 또 보게 될 것 같아요
10,과거를 후회하지않도록 삶을 살아가야겠다.
10,클린트 이스트우드 형님 멋진 영화였습니다만수무강하십시오
9,코믹한 부분, 액션 부분, 요즘 영화들에는 필수적이다시피 있는 요소들이 없지만 잔잔하게 빠져드는, 지루하지않는 영화
7,앞으로도 오래 이스트우드의 영화를 볼 수 있다면 좋겠다.
10,내가 아는 한 세상에서 가장  멋있는 영화인.
2,나는 좀 지루했는데...
10,꼭 보면 좋은 영화 인생영화가 됨
10,최고로 좋아하는 감독이자 배우인데 아이러니하게도 극장에선 본적이 없단말이야.ㅠㅠ 상영관이 적다고 씨부린다
10,선생님 말씀 명심하겠습니다
10,저에게 인생 영화는 그랜 토리노였는데 그것과 비슷한 소재와 분위기의 새 작품으로 그랜토리노를 넘어선다는 건 생각 못했다. Guilty... 이스트우드 옹, 부디 만수무강 하시길.
10,감독 대단하네요.. 최고의 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,북수원CGV, 14:15분시작, 뒤쪽앉으신 60대 아주머니 두분 진짜 영화상영시간 내내 수다떨더라 왜들 그러실까
10,영화는 잔잔하지만..내마음은 파도가 휘몰아 치는구나.ㅠㅠ
10,편하게 보다가 왠지 눈물이 자꾸 흘렀어요..감동으로 엔딩후에도 앉아있었어요 잘 봤습니다
9,무엇보다 시간을 가족에게
10,제목을 왜  바꾼거죠... 그러지 말았어야합니다.
10,비록 검은 돈으로라도 가족의 환심을 사는...이스트우드의 영화는 항상 한결같은 주제에 스탭도 수OO째 한결같은..조엘콕스는 아직도 각본을 쓰고있다? 무슨 말이 별도로 필요치 않다. 그냥 봐라. 지금 우리나라 개떡같은 영화판에서 유일하게 볼만한 영화다.
10,“일보다 중요한건 가족이야.” 이 대사를 들은 앨리슨 이스트우드는 어떤 감정이였을까 ?밉상이어야 하는데 사랑스러운 할아버지.
7,그랜토리노 진짜 재밌게 봤는데 솔직히 요번작품 애매했다
7,이스트우드의 연기는 너무 좋았습니다. 연기에 감독까지 대단하네요. 영화는 유쾌하면서도 잔잔했는데 가족을 강요받는 것은 여전히 유쾌하지 않네요. 다만 시간을 살수없다는 깨달음엔 깊은 공감이 갑니다.
8,클린옹 100세 넘게 살자 제발 ㅠ
10,지쳐보인건 처음이네요 멋진은퇴
7,사알짝 설득력이 부족했음,
10,엄마랑 같이 가서 봤는데 야한거 안나오는줄 알았더니 클린트 할배가 마약 보스네 놀러가서 부비부비 하고 침대에서 한판하려고 할 때 너무 민망해서 경찰 쿠퍼형이 빨리 창문깨고 카르텔 다 소탕해버리길 바랬닼ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 클린트 할아버지 영화는 다 좋다
10,노인을 위한 나라는 있다.
10,너가 살아가는 이유는 가장 감추고 싶은 게 무엇인지를 보면 된다. 가장 피하고 싶은 그것이 가장 먼저 해야 할 일일테니까. 진짜 어른이 된다는 것은 죽는 것보다 쉽다. 그러니 너무 겁먹지 말고 피하고 싶은 걸 하라.
10,'그랜토리노' 를 만든 지도 10년이 지나 그의 인생관의 변화를 느낀다. '그랜토리노' 에서는 나이 들었지만 그의 '기개' 를 느꼈는데 이번 영화에서는 '회한' 과 '반성' 이 느껴진다.
10,마지막 영화가 되지않길 바라지만.
9,인생을 마감하면미안하면서 남은 사람들에게 해주고싶은 말..가족과 시간..마음에 새깁니다
10,살아있다는 숨 자체, 존재만으로 볼 가치가 있다
10,클린트 이스트우드는 여전히 멋지다.미국 백인 영화의 산 증인 이스트우드
10,고등학생때 매일저녁 찾아뵙던 할아버지의 침상.할아버지와의 대화는 매일의 기쁨이자 의무였다.클린트이스트우드를 보면 할아버지가 많이 생각나고 그립다.
8,'후회없는 삶'에 대한 노장의 가장 진심어린 충고.
10,꼰대라 부르면 안되는 어르신의 남자이야기
7,한편의 베스트셀러를 읽은 것 같다
10,예상치 못한 전개와 빵빵터지는 웃음. 그리고 깊은 감동!
10,이게 영화다 맨날 조폭 형사 사기꾼 다루는 국내영화보다가 이 영화보니까 돈이 아깝지않다
8,잔잔히 좋았습니다 굿굿
10,당신은 내 인생에 있어서 행복이자 고통이였어
9,특별하지 않은 것 같지만 인생에서 소중한 게 무엇인지 90여년을 산 어르신이 직접 말로 친절하게 알려주는 영화. 잔잔하지만 종종 키득키득하게 만듦. 전혀 지루하지 않았다.
8,나도 못된 남편에 나쁜 아빠는 아니었을까?
10,거장이 전하는 따뜻한 영화
7,클린트 이스트우드가 더 이상 안 늙었으면 좋겠는데 좋았던 영화보다 더욱 할아버지가 되어 버린것 같았다. 영화 내영도 좋았고 연기력도 좋았는데 좋은 영화 한편 보았다 라는 기분이 들었다.
10,인생 영화  리스트에 추가요!!! 너무 좋앗어요ㅠㅠ
10,최고.최고최고최고,입니다!^^!
10,잔잔한데 가슴 벅차게 본것 같네요인생 가족이라는걸 다시한번 생각하며 좋은 영화 봤어요. 감사합니다
10,잔잔하게 보고 나와서 여운이 엄청나다  한번쯤 다시 보고싶어질 영화일 것 같다
10,여윽시 이스트우드는 거장 감독인게 분명함.! 오늘 보고 나왔는데 완전 내 인생영화됨..ㅠ 진심 너무 좋음..
10,보는 내내 인생에 대해 고민하게 하고, 그의 눈빛에서 우리 아버지 얼굴이 자꾸 생각났다.... 시간이 없다!! 사랑하자~! 너 자신과 너의 가족을!!!당장!!!
10,개봉 전부터 기다린 영화. 실망은 커녕기대를 넘어섰다 잔잔하게 감동적인 영화 좋아하는 사람은 꼭 봐라. 억지 감동 아니라 이게 진짜 감동이다.
10,클린트 이스트우드 팬으로서 감히 최고였다고 말하고 싶습니다. 멋부리지 않고도 이렇게 묵직한 영화를 만들 수 있다는 게 존경스럽습니다. 한 남자로서, 아버지로서, 남편으로서 회한이 그대로 전해집니다. 시간이 흐르고 다시 볼 것 같네요.
10,신파도 아닌 이 영화를 보면서 그 어느때보다 많이 울었다. 개인적으로 그랜토리노 그 이상이었음
10,이스트우드는 충고를 하지 않는다. 그냥 스민다.
10,오랫동안 기억에 남을 인생영화
10,두번 보고 곱씹고 싶은 영화..!!
10,백합 꽃의  꽃말처럼..처음부터 마지막까지 백합을 재배하시는 모습이 감동이었습니다..아마도 가족에 대한 변함없는 사랑을 표현 한것이 아닐까요..거장 클린트 이스트우드님께 감사드립니다.
10,자극적이지 않아도 재미있는 영화를 만들 수 있다. 이스트우드 할배 감사 감사
8,스토리가 큰 감흥은 없었지만 자꾸 생각나는 포인트가 여러곳에 있었어요! 혼자 봤는데 그래서 더 재미있던 영화에요!
10,이게 진짜 영화다. 살아있는 헐리우드의 거장. 지금까지 그의 이야기만 듣다가 본 첫 영화인것 같은데.. 마침내 영화를 보고 알았다. 진짜 정 텍사스 남자다운 멋진 영화. 아마 클린트이스트우드가 죽기전 후손에게 남기는 메세지가 아닐까 생각해본다.
8,여러분 동목이 옹 영화는 묻지도 따지지도 말고믿고보는 겁니다. 이 거장의 거창하지 않지만 깊이있는 성찰의 울림은 언제나 가슴을 흔듭니다. 부디 오래오래 건강하시길~
10,주인공은 후회했지만 관람객은 후회없다!
9,백살 신사가 선사하는 미국시민으로써의 마지막 자조적성찰과 유머
10,너무 무겁진않을까해서 볼까말까 하다 봤는데 정말 너무너무 좋았습니다. 클린트이스트우드의 메마른얼굴 자체로도 마음이 동하고 영상 연출 ost까지 완벽했어요ㅠ추천합니다.
10,감독이자 배우인 이스트우드옹 오래사세요 감사합니다 매번
10,휼륭하고 좋은 영화다 인생에서 제일 중요한 점을 일깨워주는 인생 영화네요^^
10,인생에 대한 영화...
10,역시 클린트이스트우드, 깊은 울림이 있는 영화
10,90이 된 할배가 전하는 말...가족과 함께 보고 눈물 흘림. 영화적인 재미도 쏠쏠함
10,왠지. 눈물이. 나드라. 추천하고 싶네요
6,기대만큼은 아닌듯요노 배우 클린트이스트우드 얼굴보는거에 만족
10,노장에 대사 한마디한마디가 맘에 담아 봅니다
10,역시 클린트이스트우드 입니다.
10,인생최고의 영화중 하나역시 클린트이스트우드  삶과 사회에 대한 철학을 영화에 담아내는 철학자
10,또 하나의 명작을 이어갔네요이스트우드 오래오래 사세요 ㅜㅜ
8,거장에 의한 거장을 위한 거장의 작품할매연기가 옥에 티
7,더티하리의 카리스마가 부활한다
6,거장의 인생마지막 미션
10,좋은영화였습니다.감동적이네요ㅡ
10,극단적이고 극적인 삶을 사신 얼! 어찌나 대담하고 능청스러우신지.. 비록 죄를 지었으나 가족의 용서와 사랑을 되찾아 다행이네요. 정말 우리 부모님과 함께 클린트이스트우드감독과 송해님은 오래 사시면 좋겠습니다. 앞으로도 좋은 영화 기대하겠습니다
10,평온하지만 소소한 위트에 미소짓게되고  소중함에대해 전달되는 메시지에 묵직한 울림에.여운이.남는영화
8,클린트이스트우드가 보내는 인생의 마지막 메시지'가족'
7,잔잔하지만 여전히 무거운 바닷물결같은
10,내 가족을 위해서라는 변명으로 헛된시간을 보내는 사람들을 위해 나무옹이 바치는 영화
10,군더더기 없이 잔잔하지만 느끼는 건 많았던 영화
10,역시 거장은  거장입니다영화  만점이상입니다 감동이고  영화보고  울었습니다꼭  보시라고 추천드립니다
8,클린트 이스트우드. 무슨 말이 더 필요할까요
10,명작 중에 명작 아닐까.
10,유언과도 같은 영화가 아닐지 싶다.시간대가 많지않아 한밤중에 보게됐다.카우보이 모자를 멋들어지게 쓴 젊은 시절의 간지나는 총잡이와 멋진 영화를 만드는 대가의 모습이오버랩 된다.
10,영화 한편을 만들더라도 좋은책 한권같이 만드는게 영화의 본질적인 가치이기를 바랍니다. 당신네 사랑들과 많은 이야기가 가능했으면 좋겠습니다.
10,지금도 시간은 흘러간다
9,이스트우드는 사랑입니다 ^^
9,이렇게 잔잔하게 흐른 영화가 크게 지루한 틈이 없이 흘러갈 수 있다는게 대단하다.
10,그 보온병엔 무엇이 들어있었을까???
10,잔잔한 감동과 마지막 여운까지! 시간은 돈으로 살 수 없다는 말 기억할게요... 오랫동안 건강하세요 감독님!
8,잔잔하고 몰입도 높은 영화
10,좋아요. 모든게. 여운이 남네요
9,엄지 척! 하게  하는 영화
8,이 영화가 이스트우드옹의 마지막 영화가 아니기를..
10,미국산 검은색 픽업트럭이 사고 싶어졌습니다..
10,역시 말이 필요없네.. 앞으로 신작 3편만 더 봤으면..
10,내일은 더 사랑할께..
10,울었어요 너무좋아서 -정중,jerome
10,끝나고도 한동안 자리에서 일어나지 못했다...
8,잔잔하면서도 졸리지 않았고 가족의사랑을 다시 한번 느꼇고 더더 표현하는 시간을 소중히 생각하는 사람이 되어야겠다고 생각했습니다 감사합니다
10,젊은 배우 못지 않은 90세의 연세라고 믿을수 없는 노장의 투혼!
8,그는 무언가를 관객에게 가르치려 들지 않으나 계속해서 가르친다
10,백합을 사랑한 한 남자, 그러나 가족을 사랑하지 못한 진한 후회가 전해지는 영화
10,뭉클하고 짠한 한 남자의 이야기
7,의외로 교훈이 많은 영화. 타인을 이해하며 사회에 피해주지 않고 잘못을 인정할줄 알며 가족을 중요시하며 살자.
8,잔잔한 유머 너무 긴장되지않는 분위기현실감있는 연출.
10,인생이란 덧없고 허무한것, 그 허무에서 한줄기 빛 그것은 대한 사랑
10,재미있게잘보았습니다
10,이제나이가 많이드시긴 하셨군요역시세월이 산만큼 지혀도 비례하나봅니다마지막미션, 마지막선택이좋았습니다~^^
9,꽤 오래 맘속에 남아있을거같은 영화
10,시간을 돈주고 살수 있다면 모두가 행복하고 후회할일도 없겠죠.
10,할아버지ㅠㅠㅠ휴ㅠㅠㅠㅠ나이가머라고ㅠㅠ
10,지금 보고왔다.말이 필요없다.클린트이스트우드가 영화이자 살아있는 전설이다.
6,클린트이스트우드인생무상
6,주인공 자신의 행동으로 인해 얼마나 많은 사람들이 지옥에 빠졌을까..  억지 미화에 딱히 공감 가지 않아요. 그나마 클린트 옹 생각해서 6점!
10,잔잔한 여운. 할베~~또 못보겠지?ㅠㅠ
9,담백함 그 자체..조용히 사색에 빠지고 오시오
10,클린트이스트우드 노익장 과시하는 연기. 참 좋아요
7,잔잔한 감동 이었습니다.
10,역시..대단하다..저 모습을 이젠 또볼수없을듯..
7,(고속도로)내가 깜둥이를 돕게 될 줄은... (흑인 부부가 놀라며 요즘은 그런 말을 안 쓴다고 한다. 블랙이나 피플 같은 말을 쓴다고...) (동쪽나무 할아버지는 그렇냐며) 내 그래도 도와주리다. (흑인부부가 타던 차의 터진 타이어 가는 것을 돕는다)
8,남자가 좋아하는 영화에요 돈 여자 액션 세가지 다 있으니까요
10,옆에 앉은 50대부부 영화 내내 감상평 주고받기할거면 집에서 영화보세요 조조라 사람도 없어서 소곤소곤 다들림
10,제밌었습니다.ㅎㅎㅎㅎ
10,주름살 하나하나 발걸음하나하나 연기하는 '할배, 밀리언달러 베이비도 이 영화도 결국 가족에 대한 이야기
9,인생 뭐있나~~힘뺀 간결함으로 마무리하는 꽃할배 이스트우드 !
10,님은 바로 클린트 이스트우드를 말하는것입니다 여러부운!!!
8,영화 자체는 소소하지만 그냥 좋다 클린트 이스트우드 연기를 볼수있어서 무엇이 더 필요한가?
10,다른건 전부 살수 있지만 시간은 살수없다. 명언이다. 감사합니다.
10,모든걸 살수있지만 시간을 살 수 없어. 잘 기억하고 살겠습니다 이스트우드옹
10,연기도 연출도 여전히 정상인 클린트 이스트우드
10,위대한 노장의 마침표를 찍었다.
