위대한 유산
10,알폰소 쿠아론의  위대한 유산을 보고레포트를 제출하라는 교수님의 준엄한 말씀이 있어서  레포트를 쓰기위해 영화를 보았다 핀의 말에서 악과 선을 다보았다란 말에서 탈옥수를  도와준 핀에게 전재산을 모두 주었던 죽어가는 탈옥수를 보고 한말이었다
10,이 영화 OST는 언제 들어도 끝내준다.
10,주연들의 비주얼로 관객을 압도하는 영화. 예쁘고 감성적인 장면연출. 첫사랑의 설렘, 그리고 떨림이란 바로 이런 것.
1,소설의 깊이를 털끝만치도 담아내지 못함.
1,소설을 기대하고 보지 마시오ㅠㅠ
10,중3때 좋았던 기억으로 다시보기를 했는데, 그때처럼 감동이 없다. 그래도 여전히 초반에 등장하는 아이들의 풋풋함과 에단호크의 잘생긴 모습, 기네스 팰트로의 예쁜 모습, 화가의 그림을 다시 볼 수 있어서 좋았다. 너무 좋아했던 영환데 왜 감동이 예전같지 않은거지??? ㅜㅜ 마지막 엔딩 음악 선곡에 아... 엄청 열심히 만든 영화는 아니었구나 했다. 어릴땐 모든게 좋았던 영화였는데.... 내가 나이가 들어 너무 많은걸 바라나보다...ㅜㅜ아무튼 별점은 옛정으로 높게 높게 주고 갑니다~~
10,
10,정원에서의 분수대 키스신은 감동.
10,20대때 봤을땐 별 감흥없었는데...40대인 지금 다시보니 느낌이 너무 다르다.... 20대때 봤을땐 욕만 나왔는데 40대때 다시보니 감동. 하지만 전혀 현실적이진 않고 차라리 애니메이션으로 제작했더라면 훨씬 아름다운 동화가 되었을 듯.
10,간만에 좋은 영화 봅니다~
7,역시 분수대 키스신은 역대급이다. 단지, 그것뿐이었다.
4,고전 소설 원작이라 그런지 왠지 교훈적이고 작위적인 상황 설정, 클리셰한 엔딩 등, 세련미는 떨어지지만 훈훈한 내용으로 인해 시간 아깝지 않음. 교과서적이긴 하지만 에단호크의 훈남 연기와 펠트로의 비주얼 연기도 인상적
10,최대 1000자도 모자란 영화다. 에단 호크를 좋아해서 아주 우연히 봤다가 영화 자체를 사랑하게 되었다. 번역 제목이 좀 이상하긴 하지만 뭐 어때? 이마저도 너무 사랑스럽다고 ㅎㅎㅎ
8,아직 이 영화가 어렵다..나는..
10,
10,
7,끝까지 바보같은 남자와 마지막까지 이기적인 여자의 이야기
8,90년대 서사 영화느낌이라 그 때 그 시절에서 봤으면 더 감동이 있었을텐데 나이먹고 보니 좀 무딤 그래도 이전느낌 아련해서 좋다스토리는 소설이어도 담백하게 연출해서 극적이고 자극적인게 하니라 은은함
10,고전은 고전이다... 너무아름다운 영화
10,그냥 최고다,,,, 최고당명작입니다 ㅠㅠ
10,난 왜 이 영화를 이제 봤던가 ㅠ 찰스 디킨즈 위대하고 인생 헛살았네
8,누군가에게 상처를 받고 또 다른 누군가에게 상처를 주고   그 연결 고리 속에 승자는 한명도 없다.
1,원작 소설을 본 사람은 절대 보지 말 것.
10,안도가 추천해서 비디오로 빌려 봤던 영화..정말 그때 나랑 비슷했던걸까..너무재밌어서 여러번봤다
9,알폰소쿠아론 역시...최고 기네스 펠트로 에단호크도 훌륭하고 영상미 스토리 안에 등장하는 음악 그림 모두 좋다 물론 극중 여주가 좀 그렇긴 하지만 그러니 또 스토리가 되는거겠지
10,로버트드니로 너무 인상적이고 타인의선의에 대한 보답이 너무 놀랍고 감동적이예요 에스텔라도 영화 장면마다 너무 예뻤고 아역두명도 너무 예쁘네요 죠역활아저씨도 참 감동이고 선한 행동은 언젠가 인생을 바꿀 유산이 되어 돌아올수 있다는 스토리가 참 멋져요
9,20년만에 다시 봤다. 나도 나이를 먹고 때가 묻은건가 고딩 때는 그래도 에스텔라를 사랑했지만 지금의 내게는 정말 최악의 여자다. 건축학개론 한가인이 떠오른다.
10,봐도봐도 예쁘다 아름답다
8,죠한테 돈은 드렸는지 궁금해짐...  죠 쫒겨나듯 나갈 때 불쌍.. 불효막심한 놈...
6,평점이 쓸데없이 높다.
10,나의 20대를 두주인공에 빠지게햇던영화
10,드니로가 남긴 마지막 유산은 에단 호크가 아닐까...
10,아 나도 연애를 해야 되는데
10,이거 어디서 볼수있지ㅠ
1,뇌에 물찬 사람들이 아마도 이 영화를 명작이라고 칭하지 싶다머리에 거품 좀 빼고 살자
10,사람이 순수하고 착하면 남들에게 무시당하고 이용당해서 상처받을수도있지만 언젠간 큰보답이 올꺼다라는것을 말해준거같다.그리고 앞으로 내 생각만하고 내이익만챙기지않고 도움이필요한사람들을 먼저챙길줄아는사람이 되야겠다고느꼈다.영화가 굉장히 예술적이다.명작이다.
8,남주는 사랑도인생도 모르는 바보일뿐이다.몸만 성인이지 아직 정신세계는 어린이일뿐. 그런사람은 누군가에게 상처만줄뿐 사랑할자격도 해서도 안된다.
9,영상미가 아름답고 음악도 좋아요..
10,감각적이고 섹시한 영화
7,유명한 소설의 영화인데, 나는 이 소설의 의미를 잘 모르겠어요.
4,장점: 예쁜 기네스, 잘생긴 에단호크/ 단점: 작품 표현 의도를 떠나 매끄럽게 이어지지 않는 미흡한 연출력, 장면과 어울리지 않는 배경음악들, 공감 가지 않는 대사.
10,원작을 읽고 보면 또 다른 매력이 느껴지는 영화다. 원작의 스토리라인을 30%? 정도 갖고오고 주요인물만 인용했다. 이 정도면 현대적으로 잘 바꾼듯.. 원작에서는 물려받은 유산보다 더 소중한 유산이 무엇인지 느끼게 해준다..원작을 꼭 읽어보길..*^
8,아조시 머시따 총챙길 때부터 뭔가 쏠거같아서 벨이 여자까지 잃었는데 아조시한테도 주거서 돈과 명성은 얻었지만 모순적이게도 모든것을 잃은것처럼 영화가 마무리될줄알았는데 아름답고 예쁜 영화인듯
8,영화에선 누구도 에스텔라의 행동에 대해선 납득시켜주지 않았지만 나는 에스텔라가.. 두려웠을거라 생각한다. 누군가의 전부이자 뮤즈인 자신이 그의 환상이 아닌 현실 속으로 함께 뛰어들어가는 일이.
8,기네스 펠트로 이때가 젤 예뻤던 듯
4,20년전에 볼때는 10점 만점짜리였는데, 다시 보는건데 그때랑 지금이랑 확실히 기분이 다르다. 나이를 먹어간다는 증거인가보다.
10,개명작입니다. 우리에게 주어지는 위대한 유산은 무엇일까요?
10,기네스펠트로 최고의 리즈시절 외모
10,명작, 이 단어 말고 생각나지 않음.
10,러스티그이름 절대로 못 잊을거 같아요ㅠ
10,스토리도, 배우들도, 음악도 모두 황홀했다. 에단 호크 짱♡
10,Life in mono...아직도 즐겨듣는 이 영화의 OST...
1,각본에 구멍이 너무 많아.
7,기네스펠트로의 아름다움. 지루한 전개.드니로의 비중 없는 역할
1,겉만 그럴듯하게 포장해놓은 영화.
10,98년도 내가 초3 때 엄마가 빌려온 비디오로 봤던 음수대에서 키스장면은 지금까지도 떠오른다...
8,젊은날엔 스스로조차 이해하기 어려운 미친짓을 하고는 하지.. 마치 누군가 감아놓은 태엽인형처럼 다 풀릴때까지 광기어린 나를 지켜본다는 것은 타인에게도 고통이지만 자신에게도 고통이다. 그렇게 광기어린 나를 보내야 진정한 나를 만날 수 있다.
10,졸라좋다 ...ost 중 estella's theme 이랑 kissing in the rain 이랑 Finn  이랑 Sunshower 이거 네개는 꼭 들으세요
10,훌륭한영화다 아름다운영상까지..  선과 악에대한 인과응보..  배신과 악의가 사람을 얼마나 망치고 그로인해 다른사람들까지 불행하게하는지. 또한 사소한선의가 얼마나 다른이에게 고마움이 될수있는지를 보여주는영화.
6,전설의 키스신, 잊혀지지가 않는다.
8,기네스펠트로의 우아함만으로도...
7,찰스 디킨스도 만족할만한 영화...
10,그린 영상미 최고~미장센이 돋보이는 영화^^
1,뭘 말하려고하는지모르겠다 시간만아깝다
9,핀과 조의 관계도 좀더그려줬음 좋았을텐데
9,그린 .. 이영화이후에 내가 가장좋아하는 색이 그린이다. 관능적이고 몽환적이고 청춘의 빛남이 가장 잘표현되는 색채인듯
8,핀이 설레인만큼 나도 설레었고 그가 아파한만큼 나도 아파했다
5,원작의 가치를 음수대에서의 키스로 맞바꿨다. 이도저도 아닌, 잃어버린 유산이다.
10,anything that might be special in me is you
10,엄청난 영화다 2시간 가깝게 시간이 어떻게 간지도 모를 정도로 빠져들었고 영화가 다 끝나고 나서도 여운이 가시질 않는다 앞으로도 몇번이나 더 보게될 영화일거 같다
9,에단호크와 기네스펠트로의 리즈시절, 분수대 키스신, 아름다운 영상, 첫사랑, 운명, 배신, 인생의 아이러니 그러나 그보다 더 돋보인 선과 악을 넘나드는 로버트 드니로
10,이런 멋진 영화를 40이 넘어서야 보게되다니... 어쨌든 다행이군...
8,청소년관람불가? 이거 15세아니었나? 분명 중딩때 극장에서 봤었는데....
10,왜 이영화를 지금껏 보지 못했을까? 정말 아름다운 영화이다. 로버트 드니로의 모습이 너무 인상깊었다.
7,뭔지 몰라도 몇번이나 보기 만드는 마력이 있는 영화
10,내생애최고영화...
7,에스텔라 나쁜ㄴ...
10,영상미최고인영화 잊을수없다
8,디킨즈 원작을 현대판으로 변환시킨 영화. 원작의 포커스와는 약간의 차이가 있지만, 영화 종결부까지 관객의 감정과 집중을 잘 끌고 간다. 영미 고전명작 뿐 아니라 프랑스나 러시아 문학에 대해서도 이런 식의 시도가 많아졌으면 하는 바램이 있다.
9,최고인상의...열자열자
10,내 생에 최고의 영화...아직도 머릿속에 훤하다.5번 정도 봣다! 마치 미술관에서 가서 그림들을 보고 스스로 스토리텔링 하는 기분이 들게하는 영화임.
8,음수대키스신이 전부가 아닌 영화다. 소설과 전혀 다른듯 같은 듯한 느낌을 가지고 있다.
7,유려한 연출과 아름다운 음악.
9,핀에게 에스텔라는 좋은여자가 아니었고 마지막까지 에스텔라밖에 모르는 핀이 안쓰러웠다 흐름상 나쁘지 않은 결말이었지만 왠지 핀과 에스텔라가 마냥 행복할것같지는 않을것같다. 음악과 영상미가 너무나 아름다웠고 에단호크의 매력이 이 영화에서 갱신됨.
9,에스텔라 너무 섹시하고 이뿌다 나도 이런여자랑 결혼했으면 좋겠다
10,나이를 먹고보니까  어장당해바서 이 영화를보면 화가남 ..
10,초등학교때 봤는데 분수대키스씬 보고 몇날을 설렜음. 나만그런가? 벌써 20년 다되가는데 아직도 그장면이 생생함.
8,김빠지는 전개....작위적인 스토리.... 아름다운 영상만 기억에 남네
7,유명한 분수키스 장면에서 가슴이 두근두근...도나 카란의 녹색 의상들이 멋졌어요.
10,뭐 할말이 없다 최고다~!
6,괸찮은영화인듯 신비로운영화 억지로 만들어낸 스토리지만.
10,알폰소 쿠아론 감독은 감각적인 영상+완벽한 BGM만으로도 관객들에게 대화를 걸고 소통이 가능한 몇 안되는 재능있는 감독아찌!!!
8,위대한 유산이 무엇을 의미하는지 이해를 못하겠다. 하지만 한 남자의 삶을 엿볼 수 있었다는 점에서 나름 후한 점수를 주고 싶다.
8,영화가 막개봉할 당시에는 남자의 행동이 낭만이었겠지만, 요즘은 저러면 개호구 짓이라 현실과 괴리가 크다
10,가장 좋아하는 영화! !!
10,베사메무초같은 영화. 어느 한 장면 아름답지 않은 장면이 없다.
7,아 지금 보고 있는 데 중간을 넘어서 이단호크가 빗속을 헤쳐나가 레스토랑에서 기네스 팰트로를 빼내 밖으로 유유히 천천히 같이 식사하고 있던 남한테서 아무런 저항같은 것 없이 나오는 거부터 개연성 뚝떨어진다.. 음 끝까지 봐야겠지만.. 이건 좀 아닌듯
8,책으로 보면 더 좋을 것 같다
5,여자들이 좋아할만한 영화. 언제든 기다려주는 남자.
10,어릴적  순수함을  잊지  마시길....
1,기네스 팰트로우의 우아한 섹시미. 그러나 내용은 지루함.
10,같은 여자이지만 에스텔라 정말 너무함!ㅋㅋ 그래도 영화는 굳~~~
10,말이 필요 없는 영화네요~^^ 다시봐도 감동이에요
10,나의사춘기를흔든최고의영화
10,best movie in my life ever
10,너무너무 따뜻한 영화 고등학생때 조금 보고 성인이 된 지금 다시 보는데 얼마나 명작인지 아름다운 영상미 연기 스토리 추억의 한 편을 보는듯
10,분수신과 음악이 기억되는 아름다운 영화
10,진정한 명화가 아닐까 싶어요 감독의 연출력도 대단했습니다.
9,여러 인물이 뒤섞이고 여러 에피소드가 있지만 영화 전체를 관통하는 주제는 '사랑' 이다. 스토리 외에도 음악과 명대사, 명장면도 인상적인 작품
8,분수씬이 확실히 기억에 남는다 에단호크가 그린그림들이랑 영화음악이랑..근데 그 이상 뭘 말하려는지 솔직히 모르겠음ㅠ 살짝 기대이하
10,재밌게 잘 보았습니다.
1,감독의 멍청함을 보여준 영화
9,여주인공 아역배우가 더 낫다.
9,어이가 없는 일이 비일비재하지만...뭐랄까, 땡기는 무언가가 있다;;
10,제일 좋아하는 영화중 하나 ^^
7,도도한 에스텔다... 멍청한 핀...
10,억지스러운 것도 없지 않아 있지만... 영상미 자체도 매우 매력적이고... 마지막 여갑부가 절규할때... 피해자가 결국 가해자가 되는 씬에서 참 가슴이 먹먹
8,Kissing in the rain
10,사랑. 성공. 가난. Anything that might be special in me is you
5,플짤로 먼저 접하고 영화를 찾아서 보게 됬는데, 플짤이 전부네요. 각본의 밀도나 짜임세는 전혀 찾아볼 수 없고, 감독의 끼부림만 보다 끝난 기분이네요.  이 작품의 감독과 그래비티의 감독이 동일인이라니..  놀랍네
6,뭔가 마무리가 아쉽긴 하지만... 기네스펠트로가 그렇게 아름다운 배우인지 처음 알았다....ㄷㄷ 에단 호크 연기 크아....잘하더라
10,스토리가 완벽하진 않지만, 음악과 화면의 아름다움은 최고.
9,한 예술가의 성장과정에서 생겨나는 사회의 모순에 대해 야기하는게 잘 전달되네요....
10,위대한 유산같은 영화 또 없나요?
5,분수씬밖에 기억에 안남음..너무 빨리 진행되는 느낌이랄까
10,대부분 사람들이 분수대키스신만 떠올리는데..베사메무초와 영화에 나오는 모든 그림들, 녹색빛 영상과 로버트드니로의 카리스마까지 내겐 모든게 완벽했다
9,어릴때 봤지만 음수대에서의 키스장면은 아직도 잊혀지질 않는다.
1,원작과는 전혀 다른내용
9,슬프고 아름다운 초록빛 영상이 오래도록 기억에 남는다.
10,어리고 풋풋할때 친구들이랑 같이 봤던영화. 다시볼때마다 그때를 추억한다
9,위대한 유산의 유명한 키스신..매혹적이고 신비스러운 영상미..하지만, 원작에 비해 인물들의 심리묘사가 명확하지 않았다. 어쩌면 감독은 원작의 이야기를 빌려 다른 이야기를 하고자 했던것 같다.
1,....
10,재미있다.. 아름답고 예쁘다
7,로린이 에스텔라 ♥ Life in mono
7,에스텔라를 이해할수 없지만 너무 매력적이다.. 억지스러운 스토리지만 매력있는 영화..
10,최고.
3,도대체  뭐때문에 이게  수작이라는건지............?
8,전개가 뭔가 억지스러웠고 유치하긴 했찌만 아름다웠고 볼만했다.. 그리고 어른이 된 에스텔라 역을 맡은 기네스도 이뻤지만 어린 에스텔라 역을 맡은 배우가 더 이쁘고 그래서 초반  장면이 더 많이 기억에 남는다.  특히 분수신은
10,벌써 30번 넘게 본듯... ;;  내가 이상한건가....  아름다워 영화가 ㅠ.ㅠ
3,첫사랑은 모든것에 있어서 아픈 기억
5,위대하지 않은 유산에 대한 통속적인 이야기 - 팜므파탈이 되고 싶은 여자들을 위한 참고서
10,내생애 최고의 영화... 아름다운 초록빛 영상이 일품이다
2,은혜갚은 사형수 그 외엔 아무것도 없는 그런저런 영화 진부함과 개연성없이 답답한 주인공의 삶을 그린영화
10,영화 내내 보이는 초록 빛깔이 아름다워서 10점!
9,아름답다. 영상도, 배우도, 그림도, 음악도.. 아름다운 그림을 보는 느낌.
7,다른건 모르겟는데 어렷을때구해준 남자가 다시찾아와서 만날때 좀 감동이였다 그거빼곤 딱히,,,,
10,어렸을때 봤을땐 감동이 없던 영화...크고 나서 다시 보니 가슴이 먹먹해지는 영화.. 특히 그림이 너무 인상 깊다!
10,어장관리의 진수를 보여주는 아름다운 영화
10,아저씨가 지하철에서 꺼내시면서 20년가지고 계신 수첩 부분에서 감동!!10점남깁니다.
7,글쎄...내용이 좀 마음에 안든다.
10,좇습니다..
8,좋았는데 결말이 너무 --; 해피엔딩으로 해주시지
6,영화가 명확하지 못하다는 느낌을 받았네요.  뭔가 어수선하고 엉성하고.. 공감도 안됐어요.
6,그저 그런..
9,스토리아 잘 살아있는 영화.!
1,애는 애다운 순수함이 있어야지. 그리고 여자 성인배우 너무 큰거 아니냐? 밀대같애.
9,리메이크작이었다니 쩝 그래도 영화는 좋았음
1,여배우를 죽이고 싶다는 살인충동이 든다..결국 남자성공하니 접근한꼴..ㅅㅂ
5,어린것들이 어디서 혀를...
8,밸런스붕괴된여자주인공에도불구하고..마지막장면이너무좋아서자꾸기억에남는다..
7,원작을읽고싶어지는군
6,분수씬 레알 달콤했는데 여주 역변한거보고 영화 끌까하다 다 봤다.. ㅡㅡ
6,뭘 말할려고 하는지 난 도저히 이해할수가없다.막 강렬하고짜릿한것도아니고.
10,영화가 시작하고 25분 후 입을 다물 수 없었다...
8,인생은 찰나의 순간으로 결정되어진다. 그것은 아마도 위대한유산
7,분수씬만....?
10,14년 지났지만 내머리속엔 명작이라고 기억하고있다 기네스에게 반해버릴 것이다
6,원작을 스릴러와 로맨스물의 중간에 갖다 놓다 기네스 팰트로우의 분수씬 달콤함
8,재미없다
9,클라이 막스 부분이 맘에 들엇다 아른다운 영화
10,게네스 펠트로 넘 좋아 좋아...으흫
10,천점주고 싶은영화 영화자체가 위대한유산이다
10,음악,그림,배우,배경 ... 그냥 다 아름답다.
9,마지막에 왠지 감동적이고 여운이 남는 흐뭇한 영화네요.
7,후반부 사건해결부분 외에는 전체적으로 밋밋하다
10,신비감을 주네..몸이 멀어진다면 과연 마음에서도 멀어질까? 반대라고 느꼈다
4,속 빈 강정
3,음악은 너무 과하고 캐릭터들은 하나같이 정상이 아닌듯..
6,기대했던 것보다는 아니였지만... 볼만했어요.
10,초록의 향연. 예술 이라는 모티브 때문이 아니라, 이 작품 자체가 진정 예술작품.
9,날 용서해줄래?
8,시작부분의 느낌은 강렬했으니 거기서 끝났어야 한다.
9,보고 나서 한 번 더 돌려봤음... 원작이 더 재밌긴 했지만 이것도 좋았다
10,사랑할 수 밖에 없는 영화 그리고 미묘하고 섬세한 감성...
8,조금 심심하긴 한데 볼만함
9,영상이 너무이뻐요
9,원작을 안 봐서 그런지 몰라도 재밌게 보았다는..아름다운 영상과 스토리가 참 좋았다
6,리메이크면 제대로 원작 느낌이나 살리던가;;유명한 원작에 묻어가려는 상업주의 영화
7,볼만하다
6,지루 ㅠㅠ
9,진한 향수가 느껴지는 영화
5,원작의 명성을 깎아먹은 범작. 원작보다 나은건 흑백이 아니란것 뿐
7,현대적감각으로고전을해석한건좋았으나미묘한심리속물근성등에대한묘사가부족하다.
8,아릅답습니다. 두 번 본 셈이네요
5,정말, 명장면은 있지만 명작은 아니다. 라는 말이 딱 맞는다.
1,뭐냐 이게, OO.. OOO것들이 물키스나하고 OO
4,원작의 에스텔러느낌이 아닌걸.........색감도 싸구려의 화려한 사창가 분위기야;싫다
8,명장면은 있지만 명작은 아니다.
5,도저히 못참겠더라,, 배우빨로 보는것도 정도가 있지,,
10,명작
1,엉성한스토리,지나친우연, 이따위가 명작? 영화 다 죽었냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,참 별로다..
10,분수대 장면은 정말 잊을수가 없다...
10,예술혼을 깨닫게 해 준, 내 인생의 위대한 유산
10,로맨틱 에로틱
10,긴장감있어 지루하지 않고 주인공들이 매력적이다
10,섹시한 영화
10,일단 감성없는 사람들은 낮은 평점으로 일관할 것이다 OK?
10,아름다움 이상의 매혹. 스토리, 연기, 연출, 영상, 음악 모든게 마음에 들었다.
10,원작의 깊이에 영상을 더하니 최고로구나~~
10,영화 이해 못하고 점수 낮게준 것들은 한국 조폭영화나 봐
10,시,공간을 초월한 아름다운 이야기.~ 보고 또 보고싶어지는
10,에단호크 기네스펠트로 완전 매력 끝내줘.. 하...
2,도대체 왜 명작이지?
6,영상은 아름다웠어요
9,Very good!
10,역시 명작은 명작이네요.....한 10년만에 다시보는데 감동...ㅠㅠ;;
10,green green green
8,기네스팰트로가 나오는 영화는 다좋다. 그냥 그녀를 볼수 있어서...
5,기네스팰트로가 매력적이었음
9,영화속에 예술.... 뭔가 2% 부족한 느낌? 너무 착한 남자..너무 도도한 그녀..
10,악플쓰는 사람들은 무엇이 불만인지 모르겠네요
1,위대한 유산이 아닌 막대한유산 저 댓글을 읽어보면 답이나올듯..
10,마지막 결말빼고 다 좋아. 엔딩장면 빼고
1,알폰소 쿠아론은 정말 최악의 감독 답다...
10,최고 , 아직도 아련하다..
10,이때 기네스펠트로는 여신 물마실때 물키스 명장면 영화음악 또한 대박
3,원작보단 못하다. 어수선하고..내용이 산으로갔다가 강으로 갔다가
7,에단,기네스,로버트, 그리고 미술과 음악이 위대한유산 입니다.
10,섬세하며 우아한 영화, 오래 기억할 영화 중 하나!
10,너무나 아름다운 배우들... ㅋ
10,중학교때 처음본 영화.. 어떻게 표현해야 할지 모르겠다 ..
9,캐릭터들이 너무 매력적이다...
9,처음부터 끝까지 너무나 좋았다.
10,green 으로 가득찬 영화. 너무나 아름답다.
10,어릴적 겪은 것들 나만 알고있는 나의 비밀 위대한 유산
10,난 이게 18세 이상인걸 지금 알았다. 중3때 봤서..
9,유산이 얼마나 중요한지를..
10,소년소녀의 입맞춤이 인상적인 영화~ 또봐도 조타~~~~~~~~~~~
10,내 생애 최고의 영화
10,빠질수밖에없다.
10,유명한영화인데 이제서야 봤다. 웬지 모를 감동~~~
10,아무리뭐래도그래난좋았다
8,로버트 드니로는 짧은 순간에도 깊은 연기를 보여준다.
8,여자 나쁘네..이용하다니..영화 연출 잘한거 같다..
7,로버트 드니로와의 재회 장면은 전율을 느끼게 했다.
10,영화 자체가 나에겐 위대한 유산
10,영화같은 영화.
10,은은함, 섹시함, 이 영화를 말해주는 단어
5,엉성하고 두 개의 이야기가 각자 논다 실망스럽다 매력적인 배우들 탓에 이정도..
10,수작 중에 수작...10년지난 지금 또 봐도 명작이다..원작 소설은 더 잼나는..
10,몽환적인 분위기, 눈부시던 색감이 가득한 화면이 잊혀지질 않는다
8,두근두근 꿈같은 러브스토리~
9,캐감동. 주인공이 너무 쉽게 성공하는 것 같아 아쉽긴 했지만 그래도 멋진 영화였다.
10,최고였던것같다
7,위대한 유산은 뭐지?
10,음악,기네스 펠트로,그리고 위대한 유산
9,원작소설의 현대판이자 미국판 버젼. 아름다운 내용이 인상적이었다.
10,... 그냥 난 에단호크만 봤다
6,무슨 내용인지 이해 불가. 하지만 기네스 팰트로는 예쁘다.
7,심정적으로는 빠져서 봤는데.. 이성적으로는 줄거리에 헛점이 많다..
10,어린시절 18살도 안됬을때 본영화,,,18세지만 아름다워보였다
10,한번 봐야..
10,정말 매력적이다. 배우도 영화도.
10,그냥 난 이 영화가 너무 좋더라..색감이 너무 이뻐..
6,뭔가 아니다싶어 하면서도 끝까지 기대하며 봤다. 하지만 낚ㅋ였ㅋ엉ㅋ
10,영화에 관심을 갖게해준 작품. 그리운 기네스펠트로의 전성기여...
10,내가본 기네스 팰트로나온 영화중에 최고다 신비한느낌의영화
1,진짜 지루하고 재미없게 본 영화 특히 마지막부분 엄청 유치하고 뻔한 스토리였
6,짜임새는 모자라도 재미있음. 음악도 들을 만하고.
10,타이타닉
9,재밌게 봤어요.
10,굿
6,단지 벨이 너무나도 착한 아이였기 때문에 루스티그가 도와줬다? 너무 억지스럽잖아..
6,글쎄요 보는 사람들마다 다르기는 하겠지만 좀 지루하긴 하다
1,.......지루
10,몽환적인 음악과 영화의 전체적인 스토리의 흐름... 정말 인상깊이 남는 그 자체...
10,아름다운 배우, 아름다운 영상, 아름다운 이야기만으로도 가치있다.
5,지루그자체, 느낄것도없다
10,내 인생 최고의 영화
10,엄청난 영화
7,연출이 약간 엉성하고 후반부에서는 대충 만든듯하다
9,최고의 음악과 최고의 명장면...어디 분수대 없나~~?
10,ebs에서 어제 해주길래 봤는데.. 처음부분을 잘 못봤는데 재밌더라.
8,음악이 참 좋네
7,마지막 두 사람의 상봉, 억지스런 느낌. 감동이 오질 않는다.
8,그림, 분위기 그리고 음악은 10점 만점이었는데. 내용이 답답하고 꽉 막혀 짜증났다.
6,원작을 무리없이 각색했다.
6,별로재미는 없었던듯.
10,영화 전면에 흐르는 초록빛의 고혹적 이미지는 오랜 세월동안 기억에 남는다.
8,공감할 수 없는 동화속 이야기
6,킬릴타임용 영화
5,따로 전개되는 두 스토리. 엉성하고 지루하기까지...
9,치명적인 몽환
9,사랑의 엇갈림 그 중심에 있는 broken heart...
10,두번 이상을 봐도 fast forward를 하지 않고 감상하게 되는 영화
10,우아, 순결하면서도 매혹적인 기네스의 연기는 그 누구도 할 수 없을 것이다.
10,영화의 처음부터 끝까지 음악과 배경이 눈부신 영화 최곱이다!!
6,시작은 원작과 비슷했는데 중후반부는 거의 최악이다
10,최고의영화입니다.
10,뭘까... 이 감정은... 정말 대단한 영화다...
10,영화는많다.하지만정말감동과여운을주는영화는드물다..강추받아마땅한영화임
10,내가 가장 좋아하는 영화 10번은 본거같아~
9,인상깊네요.
6,시작은 좋았는데 후반부 스토리가 많이 엉성하다.
10,안타까운 사랑의 현실을 잘 그려낸 영화!! 가슴아픈 사랑..
9,아쉬움이 느껴지는 건 사실
10,분수대의 키스는 잊지 못할 장면이다! 예술과 현실 그리고 여인.
10,너무나 좋은 영화..해가 지날수록 감동한다.
10,여갑부의 젊은 시절 남자애대한아픈사랑...
10,처음 부터 끝까지 지루하지 않았던 영화. 소설 같은 영화
10,천재 미술가와 천재 음악가 와 천재 감독의 만남.  영상자체와 사랑에 빠지다.
9,이런 영화만 등장했으면...재밌어요
10,몽환적이면서 신비로운영화
10,그린컬러를 이렇게 잘 표현한 영화가 또 있을까
10,베사메무초를 들을때면 어김없이 생각나는 영화
9,10년 우연히 광고에서만 스쳤던 영화를 이제야 보게 되었다. 감동..읔..
10,내가 돈좀 벌면 똑같은 식수대 학교에 기증한다....
10,어제보고 감동또감동 세상에서가장달콤한키스랄까 첫사랑의기억이새록새록
10,다시봐도 생각나는 영화..
9,눈부셨던 영화의 배경과 마음에 너무 드는 음악, 에단 호크에게 반해버렸다
10,정말로 좋은 영화 기네스 펠트로는 정말이쁨
8,구성이고 뭐시고 에단의 미친 외모에 눈이 뿅뿅
9,사랑이란 끊임없이 참고 기다리는것....
10,이게 무언지 아세요?  제가슴이예요.   부서진 가슴    느껴져요?
10,어렷을때 본 영화.. 잊혀지지 않는다.
10,아름다운 반전 휴먼드라마
10,아름다운 영상미 ,  이 영화로 인해 에단호크의 팬이 되었다.
10,한번쯤은 볼만한 영화이네요~
6,원작에게 미안할 정도로 구성이 엉망이지만 화면과 배우가 아름답다.
9,꽤 재밋네요
9,예술가의 몽환적인 시각으로 본 영화..덕분에 아름다운 순간 순간의 영상미~
9,아웅 꼬마들 왜케 귀엽데.....ㅎ......;; 에단호크 멋지다~ 자알생깄다.
10,처음부터 알았다. 나머지는 중요하지 않다. 단지 내 기억 속에 맴돌 뿐...
10,남자가 왜 여자를 사랑하는지 알수 있게 해준 영화랄까
10,너무너무 아름답고 감동적이다.. 이런 영화 또나왔으면...
10,비 내리는 거리에서 키스, 춤........무슨 말이 필요 할까?
9,배우들의연기에빠져있다가 제대로뒤통수맞은느낌
10,이런 스타일의 사랑이 좋아
10,눈부시게 아름다운 기네스 펠트로
10,다시 보고 싶은 영화
3,디킨스의 원작을 완역판으로 읽은후, 영화를 보았을때 그 실망감이란.
10,무언가 잊혀지지 않는.. 그런 영화
2,현대물 각색 과정에서 X나게 타락해버렸다.
10,왜 이제야 보았는지..
10,스쳐지나간 장면들이 잊혀지지 않는다. 많은 것을 생각나게 했던 영화
4,남들이 좋다니까 거기 휩쓸려서 다들 10점을 준건가.
10,분수대 씬이 인상적, 설레게 만드는 영화
10,말이 필요없다
8,무난한 영화란 이런 것이다
10,babypigz  님은 영화 한참보셔야겟네  명작과 졸작을 구분못하시내
10,초록색이 참 멋지다는 생각이 들었던 영화
10,좋은 평가를 받는 영화~기네스 팰트로우
3,어이가 없었다. 겨우 이정도수준의 영화일줄이야. 명성과는 딴판이였다.
2,이 영화가 왜 이렇게 좋은 평가를 받지는 원.. 구성도 너무 엉성하고;;
10,주인공이 미친듯이 뛸때 내가슴도 뛰었다 내인생을 바꿔준 영화~
7,어린 것들이 키스신을 그렇게 능숙하게-_- 마지막엔 둘이 이어졌을까?
7,난 왜이리 지루했지.. 어휴.. ㅜㅜ
8,저 아름다운 두번의 키스씬이 잊혀지질 않는다.
7,기대 이하! 연기가 현실성이 없다고 해야하나..
10,good
10,미술하는 사람들에게 로망을 심어주는 영화..
8,몽환적인 분위기
10,너무 좋아요!
10,두고두고 기억에 남고 또 보는 영화. 분수대 씬이 인상적이죠...
5,기대하고 봤는데.. 실망..
8,초록이 지배하는 영화, 그리고 결국은 첫사랑 찾기라는 느낌 ..
10,최고의 영화~ 세월이 흘러도 기억에 남는 영화다 ~즉~~명작이다
10,지난10여년 동안 20번도 넘게봤다... 최고..최고..최고...!!!!
10,고1, 바쁜 시험기간, 우연히 보고, 공황상태에 빠지게했던영화
10,음..최고
10,아름다워눈부시다.
8,난 이미 복선을 알고있었다.. 그러나 난 여재벌에게 낚였다.. ㅋㅋ
10,뭐랄까..누군가에게는 생애 최고의 영화가..될것같은 그런
10,내 인생에 있어서 가장소중하고 특별한 영화
10,나에게 가장 소중한 최고의 영화
10,머릿속에서 맴도는 아쉬움과 허무함 사람을 허무하게 만드는 영화
10,엔딩크래딧때 음악이 끝장이다
8,뭔가 허무하지만 그래도 괜찮다~
9,최고랄 것 까지도 아닌데 잊혀지지가 않는 영화
10,최고의 영화
9,사랑의허무를 느꼈지만, 영화자체가 멋진영화
10,24년간 본영화중에  최고임 작품,
6,잘 끼워 맞춘 영화.여자가 하는짓이 짝난다.그리고 남자도..
10,Good
6,영화의 미술은 좋다. 두남녀 사랑의 애틋함은 부족하다
7,탐미적인 라틴의 영상미, 머리속에 울리는 베사메무쵸
10,Life in mono의 의미를 알게되는 영화
10,색다른 감각의 사랑이야기..(9년동안 오늘로 6번째 보았네요)
10,내 인생 최고의 이미지를 준 영화.
10,슬픈영화 3번봐도 잼있는 영화
7,영상과 음악만은 10점. 엉성하게 각색한 시나리오는 일단 패쓰.
9,녹색물감이 화면에 흘러내리는 듯한 영상들, 음악...멋지다
10,착하게 살고 볼일인듯.
9,에단호크 연기가 만점 그 이상이므로 엔딩쯤은 커버
8,볼만하다. 프란체스코 클레멘테의 그림도 볼거리
5,무슨 뚜렷이 전달하는게 읍넹..
8,멋진 영상... ost도 멋짐
8,기대했는데 약간 실망
8,영상이 아름다운~ 하지만 무슨 말을 하고 싶었는지 불분명
10,에단호크의 자화상같은 영화. 매혹적인 푸른빛이 아직도 맴돈다
8,멋지다.. 영화가 주는 감동.. 무언가 분위기 있는 영화 ^^
9,분위기 있는 영화~ 기네스팰트로 넘 매력적으로 나온다
10,내생의 영화 Best5에 드는 명작.
4,영화는 이쁘고 아름다운데 감동은 떨어진다
10,완~~~전 멋있다.명작이 맞넹.
10,^^재미있게 본 영화
10,의외의 반전이있네? 기대이상이였다
10,이거 명작이지 ㅋ
7,아리송한 사랑이야기~
7,원작을 읽어본 사람은요 보지마세요.
8,모르겠다 그냥 초록색만 기억에 남는다
10,상처받은 제가슴이요
10,어렵지만 아름답고..기억에 깊이 남는다..
9,섬세하면서 스피디한 전개!!  원작과 다르지만, 좋았다.
10,아직못본사람들꼭보시오
7,음악이 좋다
10,영상미의 최정점에 있는 영화..내 생애 최고의 영화..
10,어린 핀과 에스텔라의 키스신. 어린배우들의 열연
10,최고닷... 에스텔라 분수키스는 잊을수가 없다....
8,녹색영상...나름대로의외의반전...
7,난 왜 허무하게 느껴졌을까
10,몇년이 지나도 다시보고싶은영화 0순위
10,최고다
10,정말 훌륭한 영화이다. 기네스의 그 묘한 매력이 압권이다.
10,내 생에서 본  최고로 아름 다운 영화 ~~~
10,한남자의 뜨거운 사랑에 대한 열망이 있다.
9,The Great....
10,반전이 있을줄이야.ㅋㅋㅋ
9,펠트로와 호크의 키스씬을 위대한 유산으로 남긴 영화 아름답다.
10,평생기억될 초록색의 영상들
8,볼 때의 재미보다는 아련한 뒷끝이 오래가는 영화.아름답다
1,뭘말하고싶은건지.기네스는나올필요도없어보이는데
6,분수대 키스씬 빼고는 그다지 기억에 남지 않는다
10,이거 보고 기네스 펠트로 팬됨...영화도 굿 감동도 오래감
9,기억이 많이 남는 영화
3,모든게 이렇게 뻔하게 잘 되면 얼마나 좋을까?. 배우들이 아깝다
10,가슴 뭉클하다..반전도 있고 여운이 많이 남는 영화
10,잔잔하지만 쉽게 지워지지 않는 감동이 밀려온다
10,영화도 예술이고 ost도 예술
9,가슴시린 첫사랑의 기억이.. 슬프지만 기억하고싶게 만드는 영화
1,좋은 배우들 모아놓고 뭐하는거지?
7,뒷부분 완전히 억지다.
10,와우......
10,정말 내 생에 최고의영화 정말 좋은 영화 ㅠㅠ
10,소설보다 훨씬 뛰어난 구성
9,정말 좋다~~ ㅋ~
10,이거빨리 300채워서 순위권으로 가야하는데,, 영상미 굿.잡.
10,아름다웠고, 충분히 본능에 충실했으며 안타까웠다.
10,최고..최고 너무 아릅답다.
9,음악도 아름답지만..귀네스는 정말로 눈부시다
10,ost 때문에 본 영화, 하지만 정말 좋았다.
10,예술이다 ㅠ_ㅠ 영상도 너무아름답고 스토리도~~
10,뭐랄까 동화같은 이야기
10,가슴 설레게 만든 , 그 영화,,,
10,에단 호크가 앤 밴크로프트의 손을 가슴에 얹는 순간!
10,아름답구나
10,9점주고싶은데 너무 간당간당하네..쩝~
9,분수대 키스신은 최고의 명장면.. 내가 다 설레임..
7,원작에 30% 부족한...
8,눈부신 초록과 아름다운 언셰뉴로 기억되는 영화~
9,조쿠나~
10,아름다움과 로맨스를 동시에 느끼고 싶으신 분이라면 추천
10,감동적인 영화
9,그럭저럭 로멘스에 빠지고 싶은분은 추천!
10,내가찾던영화
7,화면은 아름답지만 내용 자체는 좋아하지 않음
10,매력적이고 감동적인.
10,아름답다....
8,잔잔한 감동이 아직도 기억에 남는작품
9,뭔가 아쉬움이 남는 엔딩.그러나 에단호크는 끝내주게 멋있당.
9,오묘한 분위기가 너무 좋지만 뭔가 2% 부족하다
10,옛날에 KBS1TV에서 해줬는데!! 너무 재밌게 봐써요!
7,뭔가가 허전한 영화.. 하지만 에단호크는 정말 멋졌다!!! -0-
6,영상과 로버트드니로의 연기는 좋았지만 영화 자체는 엉성하다
10,숙제땜시봣는데진짜완전강추!진짜재밌고포인트안아까움
10,화면이참이뻣다,내용은별로였다.하지만에단호크의매력이10점ㅎ
10,로버트 드니로의 죽음의 연기 너무 멋지다
10,키싱 인 더 레인 나올때.....
8,볼만했으
10,대를 이어가는 실연의 상처...
9,굳!
10,흔들리는 에단의 눈빛이 날 매료시켰다.
9,여운이 남아서 더 생각나나?연기 배경 의상 굳!!
10,작품성 최고
9,에단호크의 연기가 인상적이고 음악도 넘좋다
9,98년작이란 것에 의의를 둔다.
10,분수신그리고녹색,녹색,녹색.영화가참예쁘고작품성도좋은것같다
10,분수신 압권..
10,최고다.
10,올해들어서 영화다운 영화를 본것같다
10,수많은아름다운영상들,ost.녹색빛의환상에빠져드는동화적감수성~
10,이 세상이 공평하지 못 한건 가난이 있기때문이다 . 제길..
10,이런말 하기 싫지만.. 어쩔 수 없다. Very Good
10,음악과 색감과 배우들의 연기와 그림이 있는 영화
10,기네스의 우아한 매력 아찔 에단호크의 조같같은 매력 두근
10,아름다운배우들과 아름다운 영상
8,아름다운 음악과 잔잔한 여운이 남는 영화..
10,색감이 아주멋있었던 영화......
9,물마시는 에단호크를 덮치는 펠트로의 입술. 그 아찔함
9,아름다운 영상.음악.주인공들의 세심한 심리묘사.어린날의충격.
9,애틋하고 우울하지만 아름다운........
8,보고나니...왠지 뭐가 좀 갑갑하던데...
8,무척이나 매력적인 영상.
10,깨끗한 영화..이쁜화면들..
8,그 아름다운 영상과 은유에 박수를
10,영상이 예쁘다ㅠ은근한 반전도 있고?ㅋㅋ
5,친구는 감동먹던데 난 지루했다..
10,그 느낌...그 생생한 감촉.....아역 캐스팅이 너무 좋다
10,생을 다시 돌아보게만드는.. 내게있어 최고의 영화다.
10,사랑의 흔적, 위대한유산, 상처
8,중1때첨보고 내인생 최고의영화라고생각했다.하지만 아직 유효한
9,분수대 키스신은 언제나 잊혀지지않는...
10,오래도록 가슴에 새겨진 아름다운 영화~
10,분수대의 키스장면이 압권. 매력적인 영화
8,춤추는 장면이 너무나 인상 깊었던..
8,인생에서 남는 건 사람의 마음 뿐
10,최고의 명 장면을 가지고있는...
7,이상하게도 오래 기억에 남아있는 분수대의 영상..
10,결말은코메디였지만 최고임은틀림없음!
7,원작과 많이 틀림;;
10,예전에 봣는데 진짜 기억에 오래남음..
5,에단호크만 좋아
10,이영화 어렸을때봤는데..ㅡㅡ 아직까지 기억 남.ㅎㅎ;;
8,초현실적인줄거리.신비로운영상.배우들의매력.망가져버린후반부.
10,시간이 흘러도 기억될 최고의 로망스^^강추^^
10,최고의반전? ㅎ
10,딱 내 취향의 영화. 투명한 영상, 대사, 풍경, 인물 모두...
10,나도 어린이 들이 하는 키스 1번 해보고 싶네...
9,시각적으로 만족스러운 영화. 기네스 다리 이쁘다.
10,나의인생11년인생에 최고의로맨스영화 앞으로도역시
10,영화를 보면서 이렇게 신비한 느낌은 처음이었다.
10,좋아
10,좋은 영화라는 말이외엔 할 말이 없는...
10,좋은 날 좋은 사람과 다시한번 보고싶은 영화
6,모호한 이야기...
10,내 생애 최고의 영화. 단순히 분수씬장면뿐만 아니라 모든 장면이 최고다.
10,한폭의 아름다운 그림을 본듯한기분. 많은 여운을 남겨준 영화
10,초록빛깔의 아름다운 영화
9,좋은영화 감동적
10,너무나아름다운 영화..디킨스의원작과 줄거리가 꽤차이가있지만 손색없는영화~
10,최고다. 진짜 더이상 뭐라 표현할수가 없다. 소장하고싶은 영화
5,영화를 보고 디킨스의 [위대한유산]을 이해했다고 착각하지말길..
7,잊을수 없는 최고의 명장면이 등장하는 영화~
9,원작만큼 좋은 영화
9,도도한 연기의 기네스 펠트로..^^
9,기네스 팰트로의 우아한 금발에 넋이 나갔던 영화다 기네스 팰트로 짱!!
7,전 별루네요
9,진한 사랑의 향기..그리고 끝나지 않는 인연의 끝..
8,멋지게 살이 빠져 돌아온 에단과.. 컬트적 할머니 만세!
10,참 영상이 아름다운 영화
10,아름다운 영화. 아역들의 연기마저도 아름다웠다.
9,아름다운 영화...기분좋아지는 영화..
10,절대 놓치지 말아야 할 영화....에단호크의 가장 멋진 출연작......
5,왜 기네스는 처음부터 애단이란 결혼안한 걸까?
9,기네스의 클래시컬한 매력에 빠져든다. 애단호크의 섹시함과
10,루스티그와 핀의 관계설정은 엉성.어쨌든 잊지못할 영화.해피엔딩 괜찮았음.
10,나에겐 최고의 영화
9,수돗가에서 소년 소녀의 키스... 죽을때까지 잊지못할 명장면!
10,감동적인영화 난 이영화를 여러번봤따
10,가슴속에남는영화]
10,멋진장면,심오한뜻,-_-그리고배우들!안보면후회!
6,매력적인 두 배우에 아역들 까지 한몫! 기억에 남는 멋진장면들이 많다.
10,볼때마다 마음설레게하고 생각할수록 가슴이뛴다
7,재밌는 영화........그림도 보고.....
8,배우의 싱그로움으로 화면을 가득 채운다.
