진주만
10,전쟁통에도 할건 다 한다..
10,3번봐도 눈물남. 다시봐도 명작
10,완전 명작인데,, 완벽한 스토리 ost 배우들
10,로맨스 대박입니다추천드려요연기도 대박 연출도 짱
10,왜 망했을까요? 이렇게 감동적인데…
10,완전 최고~ 이런 영회를 2001년에...
10,디즈니플러스에서 거의 20년 만에 영화를 다시 봤는데... 그땐 몰랐는데.. 진짜 웰메이드였음..
10,명작이며 전범국에 만행 다시봐도 슬프고 감명깊네요ㅋ
9,요새 마이클 베이 영화만 보면 눈물이 나네 , 띵작~
8,재미있게 잘 봤씁니다.
10,내가 이 영화를 왜 이제서야 만났을까? 감히 최고의 명작이라 칭하고 싶다!!!
10,내가 정말 좋아하는 영화 슬퍼서 볼때마다 울었던
10,OST와 조화가 미쳤다
8,진주만 공습의 긴장을 잘 그린 영화. 그러나 끝은 다소 아쉽다.
10,
10,나름 잘 만들어진 2019년작 미드웨이 영화보고 왔습니다 무려 20년전 만들어진 진주만의 공중전이 훨씬 긴장감 넘치고 재밌었다는걸 깨달았습니다
9,몇주전 일요네시마에서 어쩌다 봤던 영화. 너무나도 황홀했으며 슬펐음. 내가 어릴적 꿈꾸던 로맨스 분위기라 더욱더 몰입이 잘 됐던것 같았다.마지막 엔딩장면은 꽤나 인상 깊었으며 여러버전 엔딩장면이 있다면 단 하나의 해피엔딩이 아니었을까... 싶음. 솔직히 이거 아니었으면 배드엔딩이었을지도.
10,레이프는 대니도 정말 사랑했던거다. 보통 관계 같았음 대니를 정말 미워하고도 남았을텐데 대니 또한 정말 아끼고 사랑했기 때문에 자신이 물러나는 선택를 한 것이겠지.. 어찌보면 양보하고 인정하는 선택을 한 레이프의 모습이 인상깊었고 그 젊은 나이에 목숨을 잃은, 대니를 포함한 많은 사람들이 참으로 안타까웠다..
8,영화 자체도 놀랍지만, 마치 예고라도 하듯 개봉일이 911 바로 직전이었던 게 더 충격적이다. 더불어 얼마 전에 본 것 같은데 벌써 20년이 지나가버린 시간도 …
10,세계 3차 대전은 절대 일어나선 안될듯!
10,내 인생 영화 리스트 중 하나
8,일본 사람들은 미국에게 히로시마 폭침은 사과하라며 피해자 코스프레하면서 진주만 공습은 왜 사과 한마디 안 하는 거죠??
9,케이트  너무 이쁜데  왜 헤퍼서  상황을 이지경으로 ㅎㅎ
10,전쟁영화중 최고네요 타이타닉급!!
10,전쟁이야기를 다른 영화인데 스토리가 너무 아름다움
10,전쟁영화지만 넘 아름다운 영화다
10,보는내내 눈을 뗄 수가 없었고 몰입감 대박! 연출력. 배우들의 연기력. 탄탄한 스토리. 그 시대 그 현장에 있는듯한 흡입력이 엄청난 수작이라고 생각합니다!
10,2001년 개봉에도 감동이 분명있었을텐데 어느덧 시간이 이렇게 흘러  다시보니 그때의 추억이 떠오르며 감동이 밀려온다. 광복절을 맞아 애국심, 군인, 나라에 대해 다시 한번 감사함을 느낀다.
10,20년전 영상으로써는 빈틈없는 영상을 보여준다. 스토리나 배우들이나 모두 훌륭하다. 항상 뒤통수치는 일본의 전략에 두번다시 당하고 싶지 않은 애국심도 일어난다.
8,당시의 리얼한 전쟁상황 속에 주인공들의 삼각관계가 오히려 개연성을 미약하게 만드는게 옥의티. 키포인트: 여주의 미모, 남주의 짜증나는 절친 데니, 리얼한 전쟁묘사
10,
10,
8,승리나 훈장따위가  자신의 사람을 잃은 그 슬픔을 대신할 수 있을까 다음세대들은 정말겪지 말아야할 일이라는 걸 보여주는 듯.  사실감있는 영상과 그 사이에 느껴지는 젊은 남녀들은 가슴아픈 사랑이 가슴 저미는 영화였음
10,진짜 일본이 더 싫어졌다 ㄹㅇ...
10,인생 최애의 영화입니다
10,보자마자 빠져들엇다 재밋어요
9,지금 EBS에서 하는데 이제야  이 명작을  봤어요. 역시 명작입니다.
10,내 최애 영화  볼 때마다 눈물 남.
6,대작 실화적 전쟁영화이긴하나 미국상업영화는 넘 국수주의 스토리로 치우침
10,기만하고 뒷통수 치면 혼난다~
10,전쟁의 아픔. 감내해야하는건 젊은군인들의 목숨이 담보되어야한다는 슬픈사실.
9,잠자는사자의콧털을건드리다니~
10,저런 악한것들이 오히려 자기들은 원폭 피해자라는 개소리를 여지껏 하고있는 간사하고 교활한 쪽바리들...
10,진짜 잘 만든 영화인데 평점이 9점을 안 넘네.
10,이런 퀄리티에 영화를 또 찾을 수 있을지 모르겠어요
10,아름답다는 말로는 부족한 영화. 감동적인 스토리. 감동적으로 예쁜 케이트 베킨세일. 순수하고 아름다운 주인공들의 사랑. 나도 저렇게 살다 죽는다면 후회 없을 것 같다.
1,진부하기 짝이 없고 유치하기 이를 데 없으며 찌질하디찌질한 삼각관계 이야기.내 평점은 -9점. 제작비를 감안하면 -12점.
8,결국 여주가 승자....대니 애 낳고 레이프랑 살고
10,날아오르라!
10,진주만공습의 배경..당시 일본제국이 아시아 침략전쟁을 벌이는데 이걸 가능하게 했던이유가 일제가 수입하던 철강,석유의 80%가 미국에서 들여오는거라 가능했음. 하지만 미국과 막대한 무역을하던 중국을 침략하자 미국 루즈벨트 대통령이 빡쳐서 수출 금지 시켜버림.전쟁물자로 보급이막혀버린 일제는 궁지에몰리게되고 수입금지를 해제해달라 사정하지만 미국의 대답은 하나였음 "일본제국이 점령하고있는 모든나라에서 '철수'"결국 일본은 자신들의 국력에 20배가 넘는 미국을 상대로 협상테이블에 끌어들이려는 무모한 계획을 진행하게 되는게 그것이 '진주만'공습..하지만 미국은 진주만공습을 명분으로 '맨해튼 프로젝트'를 가동시키고 결국 일제는 태평양전쟁 을일으킨지 3년뒤에 미국이만든 원자폭탄 두방을맞고 '항복'
10,최고의 영화 이때 감성이 그립다 그리고 미국이 일본을 저때 아예 멸망시켰어야 했는데
10,이 영화는 정말 내 인생의.최고의영화다
6,그렇게 사랑했던 남자, 어릴적부터 둘도 없는 죽마고우가 죽었다고 안지 몇년이 된것도 아니고 고작 몇개월만에 사랑에 빠지는 조쉬하트넷이랑 케이튼 베킨세일 때문에 기분 잡쳐서 영화봤다. 옆에서 바람 넣는 친구들도 어이없음. 전투씬은 5점 만점이지만 어이없는 러브씬때문에 기분 잡침.
2,최고의 쓰레기영화 지조가없어
10,숨도 못쉬고본...  ㅜㅜ 띵작
6,시시껄렁한 3각관계가 러닝타임을 잡아먹어.. 하지만 일본과 미국의 전쟁이라는 스케일만 생각해도!
7,미드웨이가 백배 천배 더 재밌네
10,
10,20살때 본 영화를 40살때 다시보니 마음이 먹먹하고 애잔합니다.
10,관객수 34명 이거 뭐임?
10,베스트 오브 베스트. 3시간의 감동
10,20년 지났는데도 재밌네
10,이 명작이 20년 전에 만들어졌다는 게 놀랍다....개인적으로 잘 만든 전쟁 영화 중 하나라고 생각함.
10,2001년 작품이라는게 놀랍다
9,둘 중 하나는 죽을 줄 알았다 ㅜ
10,전투씬 연출 보고 없던 PTSD가 생긴 기분 3시간 가까운 상영시간에도 담지 못한 부분들이 있는거 같아 아쉬운....  4시간대였어도 10점 줬을듯 제일 통쾌한 장면은 취사병이 전투기 격침하는 장면
10,정말 재밌게 잘봤습니다.다만 로맨스부분 분량을 줄였으면 더 좋았겠네요.
10,도입부분 ost부터 가슴을 찡하게 만드는 느낌배우들 캐스팅도 너무좋구 조쉬하트넷의 슬픈눈빛연기 너무 반해버린영화 내마음속의ost☆
9,띵작은 지금봐도 띵작.
8,전쟁씬 10점망할 삼각관계가 작품을 흐린다
10,Jap 그들은 대체...
10,
10,영상미와 한스 짐머의 ost가 너무나도 잘 어우러진다. 전쟁과 대비되는 러브스토리도 애틋하다. 여운이 깊게 남는 인생 영화.
10,
10,재밋는 2차세계대전 전쟁영화. 그리고 여주인공이 진짜 미인이당 ㅋ
10,몇번을 봐도 눈돌릴틈 없는 내가 제일 좋아하는 영화
10,
10,
10,말이 필요없는 전쟁영화중 하나 !!
10,고맙습니다 미국님!  쟞가튼 쪽바리 핵에 다 녹아버려라
10,내 인생영화 .. 로맨스부터 출연진, 스토리까지 모든게 완벽했던 내 인생영화. 영화 채널에서 해주면 몇번이고 끝까지 본 영화
10,준내 띵작
10,군대가기전 마지막영화였는데..다시보니 새롭다.일본아 잘가제이~
4,영상미는 훌륭하다만 그냥 고구마 쳐먹는 느낌 답답함
10,케이트 바겐세일 너무이쁘고스케일이ㅎㄷㄷ 너무잘만듬스토리는 막장 ㅜ
7,라이언 일병 구하기 급은 아니고.. 괜찮긴한데.. 아니 로맨스 부분은 좀.. ㅋㅋㅋ좀 막장드라만데 ㅋㅋㅋㅋ
10,한스짐머 그는 외계인♡
10,ㅠㅠ 불편한 삼각관계는 어쩔 수 없네... 그래서 마지막에 대니갈때 눈물도 안남..대사때문에.그러나 전쟁씬만큼은 진짜 탑중에 탑이다...ㅠㅠ 너무 잔혹한 일본..비열하다는 생각뿐... ㅠㅠㅠ
9,정말 그 때를 잘 이야기하는 영화라고 생각한다. 당시 전쟁에 참여한 미국의 젊은이들의 모습들 잘 그려낸 영화. 특히 영화 개봉 1년전 개봉했던 맨 오브 오너 (흑인 잠수부 영화)의 주인공이 진주만에도 출연하고 역사상 처음으로 추앙받은 흑인참전영웅 역할을 맡아줘서 최고 아니였나 싶다. 감독이 1년 앞에 개봉하는 영화와 자신의 영화에 한 배우를 캐스팅해서 멋지게 인종차별에 맞선 영웅들을 보여주지 않았나 싶다
10,케이트 베킨세일 외모 리즈시절
9,에블린...걸레같은...ㄴ
9,비쥬얼적으로 완벽하구만
8,나쁜 일본놈들 미국을 건드리는게 아니었다 상대를 보고 깝쳐야지 선을 넘으니 원자폭탄이 투하되지 바보 같은 놈들 .. 이렇게 마음 갖으면 안되지만 쌤통이고 꼬숩다
10,최고의 영화였다.
10,정말 지금봐도 명작임...
9,이렇게 실감나는 전쟁영화를 만들어놓고 다 된 밥에 삼각관계 빠뜨리네 진짜 답답해 죽겠다 사랑하는 사람 죽었으니 새로운 인생 사는거 당연한거지만 어떻게 그 짧은 기간안에 둘도 없는 친구와 그 연인이 사랑을 나누냐 답답하다 이 더러운 삼각관계만 없었어도 완벽했을 영화인데 볼때마다 이 러브스토리는 스킵한다
9,최고의 전투씬이 펼쳐지는 영화.
10,이게 왜 8점대야ㅠㅠ 진짜 영화 볼 줄 모르네
10,비열한 일본 유전자부터가 비열하다
8,진주만 공습이 왜 일어나게 됐는지 세계사를 모르는 국뽕 정신병자들은 이 영화를 보며 일본에게 분노의 감정을 갖게되는 영화다. 그리고 이런 영화에 왜 쓸데없는 삼각관계를 넣은지 모르겠다
10,지구상에서 사라져야할 일본. NO JAPAN
10,역사 기록물 아닌가 싶게 실감나게 잘만듦
10,일본의 진주만 폭격으로 미국이 빡쳐서 훗날 일본을 원자폭탄 2방으로 쓸어버리는데.. 이시절 일본의 행보를 봤을때 만약 일본이 가장먼저 원자폭탄을 개발했다면 역사상 가장 잔혹하고 암울한 시기를 보냈을 것이다. 진주만 폭격으로 많은 미국인이 희생되었지만 그 희생으로인해 우리가 이렇게 평화를 누리며 살고있다 생각한다.
10,저의 인생영화입니다ㅎㅎ
10,여자가볼땐 로맨스가있어서 초반 몰입이 더 잘되긴함근데 1년도아니고 몇개월만은너무했다..
10,전쟁과 싸움과 폭력을 즐기지 않는 내게 최고의 전쟁영화. 잔인하지 않으면서 해상 공중 파일럿 전투씬 등의 장면을 너무 멋지게 담아내었다. 탑건 이후 보면서 파일럿 꿈꾸게 만드는 영화 그리고 최고 음악감독의 OST 백미. 한국 광고등에서 여기저기 저작권 허락없이 울궈먹는 음악 TENESEE...
10,2001년도 영화라니 20년이 지났지만 이런영화 우리나라에선 못만든다. 내 인생 베스트 5에 드는영화. 유일한 서양남자중 두명안에 드는 이상형 조쉬하트넷, 그리고 한스짐머의 배경음악 그냥 최고다
8,항상 OCN체널에서 하던거 띄엄띄엄 봐서 스토리 제대로 몰랐음 봐야지 봐야지 하다가 개봉한지 20년이 지나서야 넷플릭스에서 봤는데 전쟁씬에 놀랐고 음악에 감동받았다. 하지만 주인공간의 삼각관계 스토리가 찝찝하다. 대니 나쁜놈
10,1917과 함께 영원히 기억될 나의 첫 인생영화. 스토리, 연기, ost 모든 부분들이 최고다.
10,개봉 한지 20년 정도 지난 지금도 어떤 전쟁 영화도 진주만을 능가하는 영화는 없음 다만 아쉬운거는 그때 히로시마에 리틀보이를 떨군게 아쉬움 도쿄에 떨궜어야 했는디
10,
10,헐리우드 제작 답게 스케일이 정말 거대하다. 실제로 일어난 엄청난 공습을 제대로 구현해낸거 같아 압도된다.
1,재밌습니다 시간 매우 많으면 추천.
10,인생영화. 여주인공 매우 예쁜데 요부
10,잔잔한 스토리 묘사와 전쟁액션이 언제든 진주만을 다시 찾게 만든다
9,전쟁은 누구에게나 뼈아프고 잔인함 그자체..
10,
10,진짜 진주만 공습씬 20년전인게 안믿어질 정도로 잘만들었는데 망할 삼각관계 ㅋㅋㅋ 여자는 무슨 삼각관계에서 한명 죽으면 다른쪽으로 이리갔다저리갔다 ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌는데 굳이 전쟁영화에 필요한가 싶은 이상하고 불쾌한 삼각관계를 넣어서 찝찝한거 빼곤 최고,,,,
10,전쟁영화 중엔 라일구와 더불어 최고 수준
8,
10,모든게 다 와벽한영화예요.너무너무재밌었음요.^^
9,전쟁이 현실감있게 잘 표현한 영화이다.2001년에 만들었다니... 놀라지 않을 수가없다.3시간동안 사랑하는 여자를 만나는 것, 진주만 공격당한 것, 도쿄에 복수하는 것 등을 볼 수 있고본인은 시기, 장르 불문하고 수없는 영화를 봤지만, 정말 가치있고 모든 장르 통틀어서 손에 꼽히는 영화이다.마지막으로 전한다. "잠자는 거인을 건들이면, 건든자는 영원히 잠들어 벌이지 몰라''
6,일본의 위력을 봤냐. 양키색히들아~ 하와이에 원폭을 투하했어야했는데..
1,전투신 2~30분 빼면 거의 잠오는 수준.. 일본의 비중이 너무 작게 나온것도 문제고 전투씬 역시 너무 짜르다. 여주인공 빼면 볼것 없는  영화
10,대니가 완전 OOO네 에라이 썩을놈에 새끼
8,원폭 투하까지 나왔으면 더 좋았을듯 하지만 너무 길어졌을라나
10,
10,
10,3시간짜리 영화였다니
10,미드웨이 보다 더 재미있고 감동도 있고스토리도 있는 영화 강추 드립니다
10,
10,
10,솔직히 10점도 아깝지 않음 8점대는 너무 낮은듯
10,난 레이프에 더 눈길이 가더라 나라면 레이프였을것같은데.. 여튼 미드웨이랑 다르게 또 진주만 아픔이 자세히 보여진것같아서 슬펐다 특히 배가 침몰하기전 안에 갖혀있는 기관조종사나 선원들이 배를 두드리며 살려달라고 열어달라고.. 할때 밖에서 들려도 아무것도 해줄수 없는게ㅠ 아 그냥 일본 싫다 너무 가슴아픔
10,10여년전에 봐도 폭풍눈물 오늘봐도 폭풍눈물...너무 좋은 영화 ....가슴이 너무 아파요
10,진짜 보면서 내가 미국 사람도 아닌데 미국이 얼마나 빡쳤을지 상상이 감... 그에 비해 히로시마 나가사키 원폭 투하는 너무 약했던 듯 그냥 일본을 가라앉혔어야 했음
9,잘 만든 전쟁 영화. 세계의 질서 전개과정이 약간이나마 담겨 있다.
6,어휴무슨 구멍친구냐잘만들었는데 삼각구도가 매우 불편하네
10,명작이에요몇번을 봐도 정말 잘 만들었어요많은 시간이 지나도 많은 사람들이 기억할 영화임에 틀림이 없음을..
10,좋다 감명깊다 짱이다 멋있다
8,일본이 진주만을 건들지 않았다면 조선에 광복은 없었을것이다.
1,유시민 누나가 이사장으로 있는 EBS 아니랄까봐 반일감정 생기는 영화 설연휴에 틀어주네 ㅋㅋㅋ
10,일본이 경남 진주를 폭격한줄...
10,진주만 미본토 공격하고  결국 히로시마나가사끼 원자 폭탄으로 20 만명 사망 결국 항복..일본 패망 한국 중국 동남아 해방
10,연출 끝내준다. 영화속에 들어가서 살고싶을 정도로.. 영화에 어울리지 않는 삼각관계는 좀 어색했지만
10,이 영화를 보기전엔 진주만이 경남 진주에 있는줄 알았다 !!
10,벌써 19년전 영화인데 손색없는 CG효과..전쟁은 절대 용납 할 수 없다는 사실.안타까운 실화
10,일본은 진짜.... 악의 축이다
1,미국뽕 영화 ㅁㅈㅎ
1,뗀노 헤이카 빤자이~!
10,EBS에서 해줘서 보는데 다시봐도 재밌네요.쪽바리들의 야비함과 잔인함을 알수았는 영화.지구상에서 사라져야할 쪽바리.KBS,MBC 토요명화,주말의명화 페지된 자리를 대신 알차게 채워주는 EBS 일요일 오후 일요시네마! 사랑해요.EBS!!!
10,지금봐도 명작이다일본이 저때 지구상에서 사라져야했는데 그게 아쉽네
10,미드웨이 보고나서 다시봤는데시간이 지나도 명작이네요
10,일요일 아침, 선전포고도 없이 들이닥친 야비한 일본군. 일본이 일본했다.
10,봐도 봐도 잼있다 ㅎㅎ 일본 망하는 영화 더나오자
10,여친 아끼다가 똥됩니다 실제로 똥된케이스 많구요 할수있을때 하세요 많이 하세요
10,
10,
6,누가봐도 전형적인 마이클 베이 영화 쓰잘데기없는 로맨스씬에 브금 들어가는ㅋㅋ
8,공중전영화로 안보면 안될영화,, 역사영화고 최고의 영화다
10,사랑은 막장이었지만 전쟁에 대한 연출과 스토리는 훌륭했다. 과거의 일본은 생각보다 더 큰 강대국이었다. 하지만 힘의 방향이 잘못될 정도의 오만함은 반성해야 한다.
10,
10,어떻게 20년 전에 이런 영화를.. 5년전에 나왔다해도 믿겠다
10,19년후 개봉한 미드웨이 보다 영상이 멋지다 마이클베이 역시
10,
10,미드웨이 보고 봤는데 정말 훌륭한 영화네여,,너무 감동적입니다!
7,
8,이때까지만 해도 마이클베이가 맛탱이가 가질 않았는데...
8,최고의 태평양 전쟁 영화
10,대작
5,벤 애플렉이 무슨 호구남이냐 ? 지 아들도 아닌 얘를 왜 키워 ? SF영화 장르로 편입 시켜라. 장난해
10,자고로 아랫입이 가벼운 여자는 멀리하라 그랬거늘
8,티비서 해줘서 봤는데 재밌게 봤습니다.  남주,여주 비주얼 장난없네
5,전쟁씬 연출은 지금봐도 좋았다. 하지만  웬 삼각관계? 친구 죽었다고 바로 친구 여친에게 들이대는것도, 그것에 홀라당 넘어가는것도 이런 로멘스를 넣는게 진짜 전쟁 영화 맞나 싶었다. 그리고 평점 낮게 준다고 영화 볼줄 모른다고 써 놓은 사람 있는더라. 저딴 로멘스를 보고 전쟁영화에서 높은 평점을 줄 수 있겠나?  개인 마다 평가 요소가 다른데 당신들이 뭔데 영화 불줄 모른다고 하는지 모르겠다.
10,그냥 영화로만 따지고보면 타이타닉 급이다 진짜 잼있게 잘봤다
10,일본군 너무 멋있다 ㅠ 제로센 전투기에 미국을 공격한 멋진 나라 같네
10,
10,
10,여자친구 아껴주다 똥된 다는 교훈의 영화입니다.
10,진짜 전쟁은 일본은 ㅡ일본은 나빴다
8,저배우들이 그리워진다향수 돋네
8,무섭다 . 전쟁이란 저렇게 돌발한갑다
1,이게 전쟁영화냐? 애정영화지! 전쟁영화가 뭔지도 모르는 사람이 만들었음.
10,토착왜구ㆍ자한당ㆍ나베년이싫어하는영화입니다..굿굿굿..미드웨이도강추요..
10,마이클베이는 영화의 신이다 이게 177분짜리 영화였다니...2시간도 안된것 같은데 아~~~ 너무도 놀랍다 사랑 우정 액션 전쟁뒤에 가려진 사랑 그로인해 고통받는 사람들 그리고 우정최고의 액션... 그는 진정한 영화의 신이다
10,내 인생 첫 영화이자 베스트 영화. 슬픔 기쁨 사랑 우정 애국심 모든게 다 적절하게 들어있었다
2,토 할 거 같다.남자 죽었다고 베스트 친구 애인과 연애하는 놈이나 연이나..보는 내내 더럽고 불편하네..
10,전쟁영화중에 진주만 따라올 영화있냐?
10,지루하지 않안 전쟁영화다운 전쟁영화다
10,미드웨이 보기전에 다시 한번 복습하다가 깨닫게 됐다. 양키 섹..히들은 당시에 답이 없어. 조선민중뿐만 아니라 전 세계가 전쟁으로 피떡이 되어가는데 하와이에서 서핑이나 처하고 쓰..레기들 아니냐!  한국도 남침유도설 일리가 있다고 생각했는데 양키들 당시 마인드로는 그냥 기습 때려 맞은게 맞는 듯.... 영화 다시보니까 개 한심하네.  그건 그렇고 케이트 개 이쁘시네여! 앗훙!! 물론 다시봐도 양다리는 점... 여튼 핵이쁨!!!
10,와 이런명작을 왜이제서야봤지
10,인생영화중 꼽히는 작품
10,다신 전쟁이 없기를...
10,미드웨이 개봉전이라 생각나서 다시 봤는데 요즘봐도 엄청나네.
10,
10,지금의 미국이 존재하는 이유
8,어릴적 잠깐 봤을때 더럽게 지루하다 생각했는데, 크고 나서 저 당시의 상황을 이해하고 다시 보니깐 재밌게 봤습니다. 액션씬도 어색하지 않고요. 주인공들 삼각 구도는 뭐 그럴수도 있겠다 싶긴 한데... 마지막까지 찝찝하고 기분은 별로네요.
9,누군가 영화란 무엇인가라고 묻는다면 이 영화와 반지의 제왕을 추천해주고 싶다.
10,
8,여주빼고 친구와의 우정이나 죽은친구빼고 남녀의 사랑만 나왔으면 더 괜찮았을것같다
10,어렸을 땐 별 다른 감정 없이 재밌게 본 비행기 액션 영화였는데, 지금은 이만한 드라마가 없다 느낍니다.
10,이 영화를 보고 해군 장교의 꿈을 꾸게 되었고, 해군사관후보생(OCS)이 되었습니다..
2,전쟁씬 빼고 여주랑 조쉬하트넷 하는짓이 보는 내내역겨움
10,옛날 생각난다 초등학생때 학교에서 이 영화를 봤는데 너무 멋있고 애국심이 고취되는 영화라 나도 저렇게 멋있게 살고싶단 생각을하게한 영화임. 조쉬하트넷 개잘생겼고, 여자배우도 너무이쁘고 전쟁상황은 너무 사실적이고 훌륭한 영화
10,별 120개
10,내 인생영화.  50번은 넘게봄  정말 좋다  이런 가슴울리는 영화가 요즘엔 안나올까
10,엄청 잘 표현했다.이 영화를 보는내내 마음이 아팠다.
10,초등학교5학년때 반에서 선생님께서 틀어주셨었는데 그 어린 나이에도 너무 여운이 남았던터라 마음에 간직한 영화 중 하나.. 다시 성인이 되서 보고 나니 잔잔한 여운이 그때의 추억과 같이 떠오르네 내 인생영화 라고 하고 싶음.. 가슴 아프고 영상미 예쁘고.. 애잔한 그런 영화,,
10,나의 인생 영화.. 중학생때 극장에서 본 인생 첫영화 다시봐도 촌스럽지않고 굉장하다
10,최고입니다 단순한 전쟁영화가 아닙니다 정말감동적이네요
1,친구가죽었는데  친구애인을 몸으로..하지만  전쟁신이리얼해서좋음
10,CG가 굉장히 자연스러워서 좋았고 3시간짜리 영화인데도 지루함 없이 너무 재밌게 보았고 감동적이었다
10,최고의영화말이 필요없다.
10,옛날에 봤지만 기억나는게 그당시 최고의 제작비로 만들었고 스케일이 엄청크고  전투신도 오래동안 나오고 무엇보다 헐리우드영화음악의 거장인 한스지머의 주제곡과 배경음악이 너무 좋아서 이영화를 더욱 빛나게하는거같다.주인공 남녀 배우들이 멜로도 재밌다.강추!
6,삼각관계 구도는 차라리 빠졌으면 좋았을텐데
10,전쟁영화중 베스트 중에 베스트
10,넘 멋진영화입니나!!!!
10,다시는 전쟁이 반복되지 않기를..
10,진주만 공습을 현실감 있게 영화화 한 작품.
10,굿 너어어무  재미짐 ㅜㅡㅜ
10,요즘 시국에 보기 좋은 영화 쪽바리세키들은 아직도 정신 못차림
10,2019년에봐도 어떻게 특수효과가 이리도 정교하냐 기가막히다 ost도 최고고
7,진주만도 2019 대한국 경제보복도 죄다 선전포고도 없이 때려버리네
10,더 록,  아마겟돈,  진주만의 감독 이 사람은 스펙터클한 영화 정말 잘만드는구나.  유일하게 미국영토를 건드린 일본 결과는 원폭 두방 맞고 Knock Down.
10,일본..비열하고무모하고잔인한민족성은 어딜가지않는구나..
8,일본은 정말 왜 그런무모한짓을했을까!진짜 뵈는게 없는것들!!
10,광복절에 OCN에서 방영해줘서 봤는데 베이 감독의 연출력은 이미이때부터 대단했구나 그리고 주인공들의 인생 넘 슬프다 이 무슨 운명의 장난인가? 아기이름이 대니.. 엔딩 장면에서 아빠랑 비행기를 타며 끝나네 예전에는 못느꼈던 감동에 뭉클 해진다
10,명작이네 막판감동적이다 음악도굿
10,일본은 믿어선 안된다. 미국인은 이영화를 다시 보아야 할것.
10,일본 언젠가는 파멸할 것
10,어릴 때 영화관에서 직접 봤던 추억의 영화다 마이클베이의 대표작이자 띵작 of 띵작
10,대작중에 대작..미국은 일본이 한일을 잊지않고있다
10,최고다 진짜 명작이다 젊은 시절의 벤애플랙 조쉬하트넷 케이트베킨세일 외모는 장난아니었구나 와
10,일본은 저대로 패망했어야했어
10,그때 영화관에서 봤던 감동은 잊을수가 없다
5,대놓고 양다리만 빼면 완벽한 영화였다....
9,그 나라가 우리나라를 무역 백색국에서 제외한 오늘, 이 영화를 보았다. 분명 70년도 더 지났지만 그 나라는 이때랑 달라진 것이 없는 것 같아 유감스럽기만하다. 영화는 몇몇 요소들로 비판도 꽤 보이지만 블록버스터다운 연출에 스토리 모두 나는 좋았다.
10,어째서 10점이아닌것인가
10,전쟁영화 중 단연 최고가 아닌가 싶다
8,굳이 삼각관계로 해야했나... 여주는 진짜 예쁘고 좋은데 로맨스과정이 너무 별로임 그래도 전쟁씬은 최고였다
7,3시간짜리 오락영화의 감독판을 보는듯하다. 클리셰로 범벅을한 로맨스부분을 과감히 줄였다면 어땠을까.
10,평점 처음남겨보는데요 이거보는 내내 울었습니다...정말 추천드립니다~
10,죽기 전에 한번은 꼭 봐야할 명작
10,기습엔 장사없다 북한도 두번째로 저렇게 쳐들어올것이다 일본욕하는사람많은데 우리도 전쟁나면 똑같이 할껄 전쟁에서 선빵이 얼마나 중요한데 물론 그뒤로 핵폭탄맞고 반성했지만 전쟁이란걸 감안합니다 반일도좋지만 반중 반공합시다 6.25 생각하며
2,뭐야 친구끼리 구멍칭구,?? 친구아들가진여자랑 결혼? 이게무슨 막장 스토리냐?
10,트랜스포머도 이거만큼 내용알차게 만들지ㅠㅠ
6,오락영화로서는 볼만해 친구의 여친을 뺐는건 좀 아니었다..
10,명작 입니다. 전쟁영화중 가장 감명깊게 봤어요
2,아마겟돈 진주만 버터발라놓은 느글느글 느글영화
10,내 인생영화중 하나임 진짜 일본은 참 여기저기 민폐네 ㅡㅡ
10,여자가 진주만 좋아해서 진주 주는 남자한테 바람난다는 그 영화죠?
10,레전드, 이 한 단어면 충분하다
10,전쟁씬~~굿~~전쟁 영화는 보면 재미있지만 맘이 참 씁쓸한 듯.여주 남주들 미모~와우 역시 영화음악엔 한스 짐머.
10,내 인생 최고의 멜로,전쟁영화
10,실제 사건인 진주만을 로맨스와 함께 스토리를 탄탄하게 구성한 영화
10,배우들 ...영상...음악까지..실화를 기본으로 최고의영화예요♥
10,이 명작을 어떤 세퀴들이 평점 테러했냐...닥치고 봐라...전쟁영화 중에 손꼽힐 정도로 재밌다.
9,정말 가슴을 뜨겁게 해주는 영화임 막장스러운 삼각관계만 빼고
8,난 그  미친년을 아직도  이해할 수가 없다
10,영화도 재미있고 그당시 얼마나 처참하고 많은사람들이 피해를 봤는지 잘알수있던 영화였어요...여주인공도 너무 예쁘고 조쉬하트넷도 이때가 완전 절정기였던거같아요!! 개인적으로 대니랑 여주인공이랑 잘되길빌었은데..ㅠㅠ
9,미국 영화가 당연히 미국 중심주의 영화인게 당연한건데 불편한 분들응 일상생활 가능하실라나 모르겠다.한국 영화가 한국 중심인건 당연하고 미국 영화가 미국 중심인건 이상함?[이 영화의 진주만 침공씬은 정말 사상 유래가 없다]도쿄 공습도 아주 볼만한 영화다
10,지금 까지 이런 영화를 보지 못했단게 아쉽지만 지금이라도 봐서 정말 다행입니다. 정말 이런 영화는 존재하지도 앞으로도 없을 정말 좋은 영화입니다. 실제 전쟁을 바탕으로 정말 잘 표현한 영화입니다. 정말정말 추천합니다!!
6,기억속에 재미없던 기억이.화면만 CF같았던,,
10,다시 계속 봐도 벤 에플릭과 그 캐릭터 멋있다.(영화 전반적으로 좋으나) 남자다움과 묵직함이  있어. 인생영화^^
5,마이클 베이가 좋아하는 것이 다 들어있는 영화
7,대니하고 에블린하고 결혼하는 결말을 기대했는데아쉽네요 개인적으론 비주얼로보면 대니가 더 나은듯한데(?)
10,20년만에 다시 봤는데 정말 명작이다 마지막에 대니 비행기에서 관 실려 내려올때 울었다 아놔 ㅠㅠ
10,3.1운동이나 다른 독립운동 다 뻘짓임.. 이 영화보면 우리가 왜 독립하는지 나옴
6,양다리 천한년이 영화 보기 싫게 만듦
10,보는내내 슬펐어요 다시는 전쟁이 일어나지않기를
10,정말  스케일이 틀리네요 평점 한번도 쓴적없는데 올려요
10,다시봐도 마음이 아프고 시려요.
9,진주만 공습과 한국전쟁 남침의 공통점은 일요일에 일어났다는점! 평화를 만끽하고 있을때 전쟁은 시작된다. 진주만이라는 역사적 참상을 잘 구현해냈고 유비무환의 교훈을 준다는 점만으로도 괜찮은 영화! 위선적이고 야만적인 섬나라 일본을 권선징악하는 미국이야기
10,조쉬하트넷 so 섹시 10점만점 준다
10,미국의 원유차단으로 궁지에몰린 일본. 일본이 침공할리 없다고 생각한 미국. 할리우드영화지만 미국만의 일방적인 스토리가 아닌 양국의 상황과 배경설명이 잘 되어있다. 실제같은 폭격씬도 인상적이다. 로맨스도 불편하지않다. 웰메이드 전쟁영화.
10,그냥 보세요 후회안합니다
9,히로시마 나가사키 원폭떨어지는것까지 후편으로 구성했어도 좋았을듯..
10,왠만해서 영화평점 10점 안주거든요. 이게 2001년에나왔다니.. 난이걸 왜이제서야 본건지.. 진주만은 사자성어로 정의하면 '지렸다리'
10,일본 공격하러 가기 전에 레이프가 에블린한테 도대체 왜그랬냐고 이유를 물을때 제일 슬펐다 ㅠㅠ
10,제 인생영화가 되었습니다.
10,진짜 최고의 영화인듯내가본 영화중 5위안에 들듯
10,기억에 남는 영화 3시간이 길지않음
10,형제같은 친구 두 사람의 우정이 정말 머찌다
10,Cg,인물,노래 이 세개 조화가 좋네요
10,이영화를 두글자로 요약 '명작'
7,우정과 사랑 이둘은 갈릴수 없다. 갈리는 순간과 어느한쪽만 선택한다면 그 순간부터 전쟁이기때문이다.
7,1시간 30분동안 미국병사들 연애 이야기만 해가지고 존나 지겨웠음. 그 후로는 스케일이 커서 꽤 볼만했음. 어차피 전쟁영화라 내용은 정해져 있고 감동이 중요한데, 한국인이 별로 감동을 못 느낄만한 인물관계라서 감동이 별로 없었음.
10,다시 보는데 케이트 베킨세일(간호사 에블린 역) 진짜 개 예쁘다 젊었을때 장난 아니었네 진짜
10,영화 자체는 완성도 높고 감동도 있고 재미도 있었음 근데 대니랑 에블린 너무한거 아니냐? 주인공 죽었다는 이야기 후 3달도 안되서 사귀고 임신까지 가냐? 영화는 좋았는데 둘이 너무 쓰레기인데?
9,내가 본 전쟁영화 중 몇 안되는 명작
10,인생을 살아가면서 최소 1번은 봐야하는 영화임  그리고 케이트 베켄세일이 엄청 예쁨 꼭 봐야 할 이유
10,노래, 배우들의 연기, 스토리 모두 빠짐없이 훌륭하다.
10,정말 예전에 봤던 영화인데도 OST며 영상이며 배우들이며 빠지는게 없다. 특히 조쉬는 너무 멋져서 이 영화보고 진짜 팬이 됐는데 정말 OO만에 다시 봤는데도 설레더라...여자 주인공 진짜 너무 예쁘고 매력있고., 조쉬 눈웃음이 계속 생각남
9,나는 이영화 조낸 재밌게 봤는데....
10,다시봐도 명작 다시봐도 일본은 졸렬 비열한 나라같지도 않은 난쟁이국
9,보고 느끼는게 많았다 특히 군대갔다오고나서 평화협정.. 일본도 이렇게 했다
10,미국 국민이 자국 군인에게 느끼는 깊은 감사와 존경을 간접 체험할 수 있었고 왜 미국이 군인에게 최고대우와 충성을 보내는지 알 수 있었다. 또 이 영화가 더욱 큰 작품이 되는 데 러닝타임 내내 거의 멈추지 않고 동반된 배경음악의 공이 컸다고 생각한다.
10,케이트 베킨세일 아 진짜 아오 아아아
10,9점은 가야됨 . 러일전쟁 당시에도 전쟁을 시작하고 선전포고를 했다고 배웠는데 ... 일본의 교활한 몇몇 역사는 세계의 평화가 유지되는한, 살아남고 이기는 것이 유일한 가치로 인정받지 않는 한, 오래도록 비난받아 마땅한것같음
10,케이트 베킨세일 다 가졌네. 졸라 예쁘고 조시하트넷이랑 벤애플릭한테 사랑 받고. 졸 부럽다. 그나 저나 마이클베이 감독 진심 영화 다 잘 만든다. 최고다
10,주말에 명작보고 가요... 중딩이후로 오랜만에 보내요
10,개지리니까 꼭 보십시오
10,진주만은 봐도봐도 명작이다.중학교때면 벌써몇년이냐..아세월아..
10,애미OO OOO 쪽바리 제국주의자년들 다 찢어 죽여야 한다
10,영화지금봐도 명작..
1,진짜씨x 이야기가 너무ㅈ같음 자기절친이 자기여자친구랑 바람났는데 오히려 역으로 혼자 남겨놨다는 잘못이라고하고 지x도 이런 수준급지x이없네 보는내내거슬렸다 그냥 막장로맨스 찍지그랬음? 그러니까 마지막장면같은 어이없는결과가 나오지 감독은 이런취향좋아하나봄
9,중학교때 진심 잼나게봄..그때당시 CA 영화감상부였는데 진주만이란 영화틀어줬는데 액션씬만 열중해서 봄..성인되서 다시보니 실화...다시봐도 명작임...
10,명작. 특히 전투기 추격신
10,2차세계대전 당시 태평양 전쟁 을 로맨스 와 가미해서 잘만든 완성도 높은 영화라고 생각하는데 평점이 왜이따구냐 배우들도 최고였다
6,이 영화 본지가 벌써 17년전이네.. 셋이서 봤던거 생각남.
8,개떡같은 로맨스 따위가 없었다면 정말 좋은 작품이었을것이다. 로맨스가 다 망쳐놓은거다.
10,브금과 함께 여운이 오래가는 영화
10,오래된 영화지만 정말 좋은 영화.
9,말할 필요도 없는 한스 짐머 음악에 영상도 좋고... 흥행에 참패할만한 영화가 아님...
6,진주만공습에서 친구죽고 끝났으면 대작이었을텐데.. 주연들 외모가 아까운 영화
10,우리암라그만울어요~.~
10,여주 너무 숨맥히게이뻐서 계속 감탄함...나 여잔데 ㅠㅠ ㅋㅋ 그리고 일본 개 졸렬하네 ㅡㅡ
10,남여주인공, 스토리, 스케일 등 시간 가는 줄 모르고 본 영화네요 :)
9,진주만 기습 표현과 액션은 나무랄데가 없는데 러브라인이 좀... 그거빼고 다 좋음
10,9점대 갑시다!!!!
10,전쟁영화 안좋아하는데 이영화는 진심 최고라고할수있다 역시 일본원숭이 새키들은 두고두고 지옥에갈것이다남에나라 얘기지만 보는내내 눈물흘렸다지울수없는 사상자들 진심 애도한다
10,감동적이다 음악과 배경의 아름다움..대배우들의 젊고 풋풋한시절을보며 너도 어렸을적을 회상한다..
10,로맨스, 전투씬 주옥같은 대사들..탑건과 더불어 최고의 영화다
10,일본 히로시마에 원폭투하할때 망했어야되는건디 미국이봐주는바람에 운좋네 족바리새기들 ㅡㅡ...감히 잠자는 사자의 콧털을 건드려서 그리고 개인적으로는 쿠바 쿠딩주니어 흑인배우 명연기 멋지다 두명의 미남배우들은 말할것도없고
10,남녀 멜로 전개부분이 아쉽지만 전체적으로 수작
10,내평점어떻게 요즘나온 영화보다 17년전 영화가 더 재밌냐 진짜 3시간짜린대 이런 흡입력 오랜만이다. 아 그리고 여주인공 너무 예쁨... 존나
2,전쟁터 속 쓰레기 둘과 의리남 한명의 이야기..전쟁 장면을 제외하곤 볼게 하나도 없음..로맨스 빼고 전쟁 장면만 더 잘 묘사했다면 7점은 줄텐데
8,다본후에 이영화에 대해 생각하면 삼각관계 러브스토리인지전쟁의 참혹함을 보여준건지 중점이 어디에 맞춰져있는지 모르겠다. 그래도 전투기 전투신  하난 스릴있게 잘표현하고 재밋었다
1,전쟁영화에 연애질만 절반이상을 차지하네ㅋㅋ 전쟁하랴 연애질하랴 바쁘다 바빸ㅋㅋㅋ
6,일본이 침공할때 전투씬만 볼만하고 나머진 좀 지루하네
10,언제나 봐도 재밌네~~^^하와이 가서 진주만 봤는데 영화 생각이 많이나게 해주네~~~^^암튼 감동 그자체~~^^♡
10,일본 자신들의 죄를 뉘우치고 사과하라..
10,어렸지만 영화관에서 보며 받은 깊은 감동과 눈을 뗄 수 없었던 하나하나의 장면들....진주만의 ost만 들어도 마치 나 자신이 2차 세계대전을 직접 격은듯한 느낌을 받을 만큼의 최고의 영화!
10,내인생 최고의전쟁영화
10,영화 보면서 느꼈던 건, 전쟁은 앞으로 다시는 없어야 할 일이라는 것.
9,좋은 전쟁 영화가 많지만 이만큼 스펙터클한 영상을 연출한 영화는 많지 않을 듯.
10,영화관서 못본게 한인데 재개봉 안해주려나 타이타닉은 재개봉해서 2월달에 봤는데
10,14년전 영화라고 믿기지 않을정도로 잘만들었음 오히려 요즘 만들어진 영화들보다 더  볼거리도 풍부했고 재미있었음
10,최근 나에겐 최고의영화였다..
10,자칭진보깨시민들께서는 미국중심이 불편할수도있겠지만17년전 영화로서 러닝타임이 길지만 정말 잘만든 영화 8.8정도 주고싶은데 평점 조절용으로 10
10,명작중의 명작!! 다시 봐도 최고네요.
8,진주만 공습 현장에 그대로 있었다. 제리브룩하이머-마이클 베이 최고의 작품이라고 생각한다. 두남자 사이의 비련의 여주인공은 나중에 언더월드를 찍으면서 실제로 두남자 사이를 쿨하게 다니게 된다.
10,전쟁, 사랑, 우정이 어우러진 감동적인 영화다
10,평덤왜케 낮음 연출 ㅎㄷㄷ한데
10,정말 지루할 틈이 없어요. 하늘을 나는 비행기, 로맨스, 아름다운 경관, 웅장한 전쟁 씬, 긴박감있으면서도 달달한 포인트, 드라마적인 요소, 이제 듣기만해도 설레이는 ost....보는 내내 재밌고, 마무리도 훈훈하게 매듭지어진, 잘 만든 영화!
10,2001년작이라고는 믿기지가않을 명작
10,이게 2001년 개봉영화라니 얼마 되지 않은것 같은데... 지금봐도 재미 있고 잘만들어졌다.
10,진짜 전쟁영화중에는 라이언일병구하기 다음으로 재미있었음.ㅇㅇ
10,영화는 좀 길엇지만 멋진 작품이네요
10,와 이게 2001년도라니 놀랍구먼
10,이런건 10점 ㅎㅎㅎㅎ
8,마이클베이 감독 작품 중에 그나마 가장 뛰어난 작품
1,레이프 진짜 멋지고 대니같인 친구는 사귀고 싶지않음
10,세월호는 떠오르고 북한어뢰에 침몰된천안함은 언급조차 하지 않는 헌실
10,관객수34명실화임jQuery22407343152721144812_1522579009682
3,돌부처와 바람둥이가 bitch하나 구하려고 고분분투 하다가 "갓 블레스 아메리카"뽕 맞고 일본군 다 쳐부수는 흔한 미국뽕 영화
9,여자 존나 예쁘다. 진짜 보는 내내 눈 호강함; 그리고 진주만 폭격당한거 잘 표현해서 9점. 역시 뒤통수 후리기는 쪽본이 갑이다.
7,내용이 너무 긴게 좀 흠이더라. 3일에 걸쳐서 봤어.
10,그냥 말이 필요없는 명작
9,로맨스 되게 불편해 하는 사람들 많은데 솔직히 난 이해가됨 레이프는 이미 죽었다고 생각했던거고 에블린은 그 슬픔에 기댈곳이 필요했던거고 상황이 너무 애매하지만 어쩔 수 없었음 에블린이 너무 예쁜 걸 탓할수 밖에...
4,도쿄 폭격씬은 사이다였으나 전쟁과 무관한 여주가 남자 갈아타는 내용이 너무 어이가 없었음
10,역사를 쉽게 알수 있게 해준 영화로맨스까지 겹쳐서 보는 내내 지루하지 않았어요
10,17년전 영화인데도 넘 잘만든 영화. 남여주인공들 비주얼이 기가막힘. 대통령역할이 짜증남. 지가 다리불구 극복했기땜에 이세상에 불가능은 없다라니.. 개인의 극복이랑 죽을게 뻔한전쟁을 가능하다 우기는거랑 대체 뭔상관?군인들 죽어나갈때 지는 풀이나뜯고있네
8,일본는 이 영화를 개봉했을까?
10,재미만으로 10점이다
1,평점 조절용으로 1점~ 군더더기를 좀더 뺐더라면~
10,내 인생영화중 하나 다시봐도 넘재미남
8,사랑을 속삭이는 대사가 너무 로맨틱하다. 블록버스터로 아주  볼 만하다.
10,진주만 라이언일병구하기 태극기휘날리며 같은 15년 20년전 영화가 지금봐도 정말 잘만들었다는 생각이든다 지금보다 기술력도 떨어졌을텐데 전혀 촌스럽지않다 요새는 이런대작 안나오나 아쉽다
9,케이트 베킨세일 미모 미쳤다 ㄷㄷ
10,레이프 진짜 보살이다... 생각나서 다시한번 봤는데 삼각관계 개짜증인데 친구간의 우정이 너무 달달하고 감동이라서 울컥했다 진주만 전투신은 진짜 최고 2001년 영화라는게 놀라울뿐
3,비쥬얼은 좋은데 싸구려 B급 영화 느낌이 물씬 나서 누가 만들었나 보러 왔다. 2001년에 봤을 때도 유치해서 보다 말았던 기억이 남
6,솔직히 진주만 공습 씬과 한스 짐머의 음악  빼곤 볼거리가 많지 않은 영화 그럼에도 6점이나 준 것은한스짐머의 음악만큼 아름다운 케이트 베킨세일 덕이다.
10,미국중심영화는 맞지 개개인인간의 선악도 대립되는모습이 조금있엇으면 좋았을거같다는 아쉬움. 역사상 가장 강력하면서 자비로운 국가를 건립한 미국에대한 부러움과 감사함. 미국이 없엇다면 세계절반은 아직 식민지상태로 허덕이고있겟지...
10,로맨스와 전쟁액션의 훌륭한조화
9,여운, 대작     다시또보고싶다
7,세시간이나 되는 러닝타임동안 세 남녀의 사랑이야기와 기습당한것,공격한것 모두 골고루 표현했지만 마지막 공습을 조금만 더 길게 했더라면..마지막에 살짝 힘 빠진 느낌.
10,쪽발이새끼들이 겁도없이 진주만 공습했다가 벌받은거임원자폭탄을 일본 전역에 날려서 쓸어버렸어야댐
10,최고의영화였습니다!!
10,슈퍼액션 채널에서 봤음다시 봐도 명작이다
1,내평점 여주 미친년 감당 안되네... 두 남자 사이에서 왔다갔다 사랑한다는 말 해대고 남주 죽자마자 친구랑 뒹굴고 대니도 잘 죽었다! 그와중에 남주는 친구아기랑 여자 안고가네... 보살도 이런 보살이 없음
10,너무 감동적이고 진주만 공습을 사실적으로 표현한것같다.
10,아 정말 명작 사랑하는 전쟁영화중 하나
6,어휴 다 된 밥에 삼각관계 뿌리기.. 적당히 했어야지 임신? 아 욕나온다
10,언제봐도 명작....
10,쪽바리를 세계지도에서  들어냈어야했어 수소탄 백개정도로
10,이렇게 명작일순없다 봐도봐도 너무 재밌네!!
10,영화사에 기록될만한 블록버스터중에 하나.
1,이 영화 잘 보는 법 : 앞에 한 시간 넘기고 보세요
10,옛날영화 안볼려고하고 더군다나 영화시간도 길어서 안봤던 영화 이제서야 봤는데 진짜 명작이다 눈물나더라... 우리나라가 전쟁얘기가 많은데 난더면 몇만배는 아플거같은 생각드는 영화... 전쟁은 피할수있다면 피해야댄다
10,역사적 배경도 잘 보여주었고  감정이입, 인물간 묘사도 잘 표현해서  보는내내 몰입있게 관람했어요. 최고에요!
10,전쟁이 무서운 이유 중에 하나는 사랑하는 사람이 누구한테 죽었는지 모르기때문이다.
7,미국뽕이 있지만 오락영화로 생각하고 보면 나쁘진 않다
7,불필요한 연애랑 애정씬만 없었더라도...  20세기에 나온 같은 진주만을 배경으로한 도라 도라 도라가  더  현실적이고 재밌었다
10,너무좋습니다 여배우 너무이뻐요
5,남친 전쟁터에서 죽었다고 남친의 절친이랑 사겨서 임신하고 죽었던 남친이 살아돌아와서 친구랑 여친 용서하고 다시 전쟁터 나가서 이번엔 절친이 죽어서 결국 절친 아기 까지 낳은 옛여친이랑 결혼  막장이네
7,올만에 보고 또 울었네ㅠㅠ
7,볼만하다. 다 좋은데 끝부분이 좀 미국뽕이긴하다. 그래도진주만 기습의 참상을 잘 묘사한 점은 높게 평가해주고 싶다.
10,내 인생영화 언제 어디서 또 몇번을 보더라도 지겹지않다.어릴때 보았던 영화지만, 보고 또봐도 늘 좋았다10점이 아깝지않다
10,아깝지 않았던 세 시간.
10,마감독 역시 뻥뻥터지는거 좋아하는구만
8,경남 진주 출신이라 더 재미있었어요
7,마이클 베이의 압도적 스케일, 3시간 동안의 미군 체험
8,진주만 폭격신은 정말 잘 표현했음
10,평점 와이러냐 베이성님이 좋은정신상태로 만든 몇 안되는 영화인데
10,이 영화를 왜 이제서야 봤을까...3살때 나온 영화를 20살이 되어서야 봤네요...
10,16년이 지난 후에도 여전히 명작으로 남아있네요 명불허전 마이클베이
10,로맨스와 전쟁이 적절히 섞인 너무 좋은 영화이다...  진짜 너무 잘생기고 예쁘다
10,2001년 영화라는게 믿기지 않을 정도로 세련된 영상미와 대니와 에일린  눈호강 뿐만아니라 아픈 역사를 되새기는 시간이었습니다. 왜 이영화를 16년이 지난 지금 보는 것인지 중간부터봣지만 끝까지 눈을 뗄 수없었습니다.
10,조쉬하트넷 ㅠㅠ ㅜㅜㅜ
10,중딩때 처음 봤고 20대 초반에 다시 한번 그리고 30대에 본다..16년이 지났는데 영화의 감동과 여운이 중딩 당시의 그 느낌 그대로 다가온다..볼때마다 남주와 여주에게 이입되는 감정이 3시간이나 되는 시간이 정말 아깝지 않았다
10,미국건들이면. 좆댄다는걸보여주는 명작
1,개노잼영화 ㅉ 여자주인공 암덩어리년땜에 망한영화
10,몇번봐도 감동과 재미남.오에스티만 들어도 눈물날거같이 진짜 좋음.조쉬하트넷은 원래도 좋아했는데..♥ 전범기를 단순히 디자인으로나 재미로 쓰는 사람들은 이영화라도 꼭 봐라(특히 바보연옌들)
10,개봉했을때 아빠가 비디오 사와서 본영화 ㅡ 몇번을 봐도 질리지않음 ㅠ 다시한번 일본은 저런나라 라는걸 깨닭게해주는 영화
10,백번봐도 후회안함...레전드
10,말이 필요없는 영화. 타이타닉을 제외하곤 최고의 영화라 생각한다
10,이영화는 10점짜리영화다
7,마이클 베이 다운 영화. 전쟁의 참혹함을 알리기보단 화려한 폭격씬과 전투씬은 관객을 사로잡는 컨셉. 억지스럽고 오글거리는 러브스토리가 몰입을 방해하는 감이 있다.
8,약간 오글거림이 있지만 재미는 있네요 여주는 아이린닮았네요 미국판 아이린 느낌ㅋㅋ
10,좋아요일본없어져라쫌
10,인생최고의 영화 이만한 전쟁영화가 아직까지 없습니다
10,인생영화였던것같알다
10,이영화 봤던시절이 너무그립다.... 저시절엔 무언가 꿈이 충만했고 이영화또한 싸웠던 여자친구랑 같이봤었을때 그 감동에.... 사랑도 뜨겁게했던 그런시절였는데 이젠 너무 지나버렸네
10,ㄹㅇ그냥 명작. 전쟁영화 좋아한다면 꼭봐야함
10,이 영화를 처음 보고 음악감독이 누구였는지 찾아본다면 평점 10점을 줄것입니다
10,영상미 배우들연기 시대상을 잘 반영한듯눈코뜰새없이 집중해야한다!
10,왜 이제서야 봤지?!진짜 간만에 빠져드는 영화였다!물론 순탄한걸 지향하는 편이라서 레이프가 살아있을거 같아서 대니랑 여주랑 사랑에 빠지려할 때 '어..안됑..'하는 안타까운 마음이 들었지만.그나저나 여주가 진짜 대조녜..와진짜 보면서 감탄만 했다
10,16년 지난 지금 봐도 촌스럽지 않고 명작이다 머리크고 다시보니 일본놈들 더 싫다
10,명작이네요.  선전포고없이 공격한 야비하고 비겁한 일본의 역사를 잊지 맙시다
8,폭격신 전체적인 스토리 연기 연출 다 훌륭한 명작 영화이지만 이렇게 잘만든 영화가 최고의 명화로 손꼽히지 않는건 구태여 끼워넣을 필요 없는 지저분한 삼각관계 때문이라고 본다 그 시기 충분히 일어날 일이지만 그런 참상까지 관객이 감당할건 아니기에 말이다
10,일본이 진주만폭격한덕에 우리는 해방될수있었음 한국인은 꼭 보고 미국주인님한테 감사하다고 인사드리게 만들어주는 영화
10,애기때 대충봤다가 나이먹고 보니 아 이런영화였어? 명성은 알았지만 와 억 소리나오잖아. 역사공부하고싶어지네. 일본은 썪었다. 6.25전쟁때 외할머니가 숨어계셨다 여태 살아계신데 이런영화보니 진짜 실감난다 우리역사도 절때 잊으면안된다. 일본여행안갈란다
10,쵤영구도가 완전 멋지다 일본 언젠간 패망하게 될것이다
5,장르가 이리갔다 저리갔다. 우왕좌왕.
10,꼭봐라 또봐라 .. 이거안본자들 말하지마러 ㄷㄷ
1,내용이너무길고 결말이더럽게 호구스럽다
8,오랜만에 다시보니 볼만한데...러브스토리는 암걸릴꺼같음 찝찝한느낌이 영화가끝나도 가시질않네...하아
9,대니를 사랑해. 이제 내모든 사랑을 대니에게 줄꺼야. 하지만 석양이 지는 밤이면 언제나 널 생각할꺼야.. (이런 thl바 ㅠㅠ)
10,언제봐도재밌어~~!
10,밴 애플렉,조쉬하트넷의 뜨거운 친구우정, 마이클베이 특유의 전투씬에서 보여주는 앵글부분들이 일품.
10,사랑과 전쟁... 그리고 우정.
9,재미있는 영화이긴 하나, 깊이감은 좀 떨어진다.뭔가 전쟁하고 있다는 긴장감이라던지, 그런게 좀 덜하다.일본군 죽이느라 신나는 상황같은 느낌!
1,이렇게 고평가 받는 쓰레기는 다시 또 없을거야
9,그당시의 상황을 정말 잘 묘사하였다 하지만 마지막이 조금 아쉽다.
10,진짜 전쟁영화중에 너무 재미있게봣어옹 ㅠㅠ 남주 여주 너무 다 잘생기구 이뻐용
10,목동 cgv에서 개봉 첫 날 보았던 거 같은데.. 스케일 배우 음악 연출 다 멋있었다..ost tennessee는 지금도  자주 듣는다..
10,최고 정말 재밌었습니다 시간 가는줄 모름
8,솔직히 레이프가 석가모니지. 친구 애인 가로채놓고 자기감정 이해해 달라 징징대는 대니를 용서하고, 몸과 마음 따로놀며 갈팡질팡 하는 전 애인을 거두었으니.
9,정말 재미있네요!♥ 정말 신기하고 일본이 정말 다른 나라에게도 이렇게 해를 키치는지 몰랐어요! 세계사를 공부할 수 있게 이 영화가 도움을 주었어요. 감사합니다.
10,16년이 지난 지금봐도 재밌음ㄷㄷ 그래픽력 ㅎㄷㄷ
10,177분이 아깝지가 않았다. 또한 음악이 아릅답더니만 '한스 지머' 형님이 만드셨네.
10,스토리가 너무 편향되지 않았고, 연출이 엄청났다. 여주는 보너스
7,미국의 국뽕 영화의 대표사례 이면서 NTR
1,진부하고 지나친 삼각관계 로맨스가 영화 몰입을 심히 방해한다 이게 전쟁영화인지 멜로영화인지 의심갈정도 ㅋㅋㅋ
10,쪽바리는 몰살이 답임~~~
10,보는 내내 눈물 흘리면서 봤네요 ㅜㅜ
10,다시봐도 넘나 잼나는것~!
10,오리지널 사운드 트랙이 훌륭하다~!
10,초5의 나이,2001년 개봉하자마자 엄빠손 이끌려 봣었는데 그때부터 지금까지 인생영화입니다! 영화의 로맨스를 안좋게보시는분들도있지만 저는 전쟁액션신과 더불어 그런내용이 가슴에 오래남게 한것 같습니다. 배경음악도 한몫했구요.. 마음짠하면서 스케일있는!!
9,더 제대로 만들수 있는 영화였는데 굳이 슬픈 삼각관계를 끌어올 필요가 있었을까.. 아쉽다... 물론 ost는 100점 이상..
10,10번정도보고또보고.. 정말 지금우리나라에는 저런 대통령이 필요하다.. 내앞에서 불가능은 없다..
10,액션도 로맨스도 놓치지 않은 걸작중의 걸작
10,역시 미국은 못하는게 없다. 미국의 의지와 투지 용맹함을 그린 태평양 전쟁 영화. 10점 만점에 10점
8,뭐 나름 괜찮게 봤던 기억이 난다.
6,잘만들었지만, 미국만세영화는 이제 지겨움으로 다가온다.
10,말이 필요없는 영화입니다.
10,이걸 왜 이제 봤지...
9,사실 전쟁영화 진짜 안조아하는데... 이건 정말 다름.. 전쟁영화도 이렇게 아름답고 애절할수 있구나..
9,억지스런 로맨스  미국우월주의 등의문제점이 보이지만수작이란 이런영화를  말한다
10,실제로 내가 저입장이었으면 억장이 무너졌겠다
8,헐리웃 여배우나 우리나라 여배우나 다들 전쟁터에서도 얼굴에 먼지 하나 없고 머리는 절대 풀어지지 않는다.
1,대니 진짜 양심없다.. 친구죽었다고 냉큼 친구애인 뺏는거봐라
10,진주만으로 출격하기전에 일본군들 머리띠에 술 한잔에 사진찍는 장면 진짜 감동....
10,어제 ocn에서 하는거 우연히 봤는데 꿀잼... 진짜 여운이 가시지를 않는다... 인생영화였어요. 추천추천
4,멜로요소가 너무강해서 진주만이 가져다주는 의미와 역사적인 기록등이 너무나 간결하게나왔다...단순히 진주만공습에대해 알고싶은사람껜 비추 전쟁멜로물보고싶으분께는 추천
10,남자도 존나잘생기고 여자도 존나이쁘고 그냥 대니 그냥 잘생겼다 미침;
10,삼각관계 막장이라하는거 이해하는데 3번정도보면 애가생겨서 어쩔수없이 레이프를 못선택하는거고 저런상황이면 저렇게 대니랑 눈맞는게 말이안되는건가? 서로위로하다보면 충분히 저럴수있음 이해못하면 어린애들은 딴데가서놀아라. .
10,굉장한 영화...거기다가 2001년도에 만들어졌다해서 여기에 한번 더 놀라고 그리고...마지막 장면때..가슴이 뭉클해졌던 영화
8,전쟁영화에 매번 나오는 단골소재를 꽤 맛깔스럽게 그려냈고 진주만 습격 씬 등에서 괜찮은 연출력을 보여줬다. 영화, 특히 전쟁영화는 한 시점으로 편중되는 입장이 개입되기 때문에 선전과 철학을 배제하고 보더라도 불편한 부분은 존재한다. 한스짐머 엄지척!
10,최고의 영화영원히~~~!!!
9,이 좋은  영화에서 엉터리  번역은 짚고 넘어가야 함. 일본어 번역쪽은 아예  지어낸 수준으로 엉터리임. 일본어  모르면 그 부분은 아는  번역가에게 따로 맡기던가.. 엉터리로 지어낸 수준의 번역이 영화의 디테일을 망쳤음.
10,트랜스포머보다 잘 만들었네요. 오리지널 밀리터리 전투라서 처참하고 긴장감있고 그러네요.
10,사랑하는 애인 죽자마자 바로 애인의 불알친구와 사귀고애까지 가졌으며 죽은줄 안 전 애인이 돌아오자 밀당하면서뒤로는 친구만 기다리고 사랑한다고 하고결국 그 친구가 죽으니 전 애인과 결혼함.영화는 명작.벗 여주 마인드가 김치녀 뺨 후려갈기는 쓰레기
10,진짜 인천상륙작전보고 이 영화가 얼마나 역대급으로 잘만든 영화인지 다시한번 느낀다.. 어떻게 지금 CGI 기술이 이때 기술의 절반도 못따라가냐. 진주만 전쟁씬은 지금도 잊을수가 없다. 정말 대작이다 이건
10,이영화 여러번 봐도 질리지 않아욤로맨틱하구 전쟁이야기가 합쳐져 더 재미있당!전혀 어색하지 않음 이 영화 추천합니다^ ^
1,타이타닉 존나 비슷하게 따라한영화 , 영화음악까지 비슷함 ㅋㅋ
10,왜 이영화를 이제서야 봤을까요 ? 대니 죽을때 펑펑 울었습니다
10,인생 최대 영화다. ㅋㅋㅋ
10,보고나서ㅜ울엇어여ㅠㅠㅜ 너무대작품..
7,다 좋은데 마지막에 존나 말도 안되게 멀쩡히 비행기타고 돌아온 결말 때문에 7점
10,다소 무서울수있는 전쟁영화에 로맨스가첨가되어 더욱 슬프고 애틋하게봤던영화
6,폭격 장면만큼은 꽤 오래도록 기억에 남을 듯 하다
10,툭하면 미국중심이니 우월주의니 뭐시기니... 보기 불편하면 영화 안보면 되는데 대단한 평론가 나신 것처럼 평점 남기는 거 보면 웃기지도 않다. 마이클 베이의 전성기때 영화 중 가장 스케일이 컸던 영화라고 생각함.
10,미국중심의 불편한 할리우드 영화? 진주만 공습으로 삼천명이 넘는 장병들이 사망했다. 아리조나호와 함께 천명이 넘는 장병들이 수장되었다. 그 계기로 일본에 반격하는게 미국중심의 '불편한'?
8,태어날 아이에게는 무어라 말할탠가???
9,2016년에 봐도 탁월한 전쟁 드라마이다. 너무 미국적 애국심에 노골적인 표현이 거슬리지만 오락성과 드라마가 좋다
10,영화도 재밌었지만, 코르크마개가 코를 강타한게  제일 재밌었다. 총맞는것보다 더 아픈것같네요.
10,마이클베이는 왜 이런영화 이제 못만들까 ...
10,영화보고남기는 첫평점이네요 영화보면서 처음으로 가슴 먹먹함을 느낍니다.  최고의 영화였어요
9,명작은 15년이 흘러도 명작.. 아니 수십 수백년이 흘러도 명작.
10,이때까지 전쟁영화중에 최고! 어릴때 봤는데 진짜 잘 만들었음! 마지막 감동적이고 영화 최고다~~ 지금 또 봤음~^^
10,로맨스 껴서 더 재밌었던건데....전쟁장면만 나왔으면 다큐됐죠..여주가 일부러 대니랑 만난것도아니고...전남친이 죽은줄 알았으니까 어쩔수없이 그렇게 엮인건데...그래서 더 애틋하고 슬프고 재밌었어요.
10,지금봐도 퀄리티가 떨어지지 않는 잘만든 영화
10,진짜너무재밌어요계속생각나는영화
10,일본이  미국과 맞짱뜰때 ㅈ센은 뭐했냐???
9,약간 미국 중심인듯함..
7,초반의 지루함은 중후반을 위한 발판
10,에블린은 둘다 사랑한거임?
10,레전드... 전범국 일본은 인정안하는 역사의 사실.. 어휴 일본 진짜..
9,미국식 영웅 영화, 진주만에서 비행기2대로 격추하는 장면 등으로 욕을 먹었었던 영화였다. 그래도 이 영화 네번 다섯번봐도 처음에 사랑이야기 아름답고 아련하고 진주만공습때 너무 참혹해서 눈물이 나온다. 정말 잘 만든 영화다.
10,전쟁스토리도 러브스토리도 잘 담아낸 영화
10,말이 필요없는 명작중의 명작
9,영화는 쓰레긴데 순전히 베킨세일 미친 미모때메 9점 날리고 간다
9,일본이 전범국가임을 분명하게 기억하게 하는 영화.
6,그냥 그런대로 볼만했다.
8,다좋았는데 구멍동기에서 -2점.
10,말이 필요없는 영화 긴 시간이 전혀 지루하지 않다
10,슬프고도가슴시린명작
10,웬일로 할리우드가 일본의 잔악성을 제대로 고발해준 영화~스펙타클 쩐다!!배우들 좋고~
10,봐도봐도 최고의 영화임.쪽발놈들의 잔혹함과 야만성이  너우도 잘 나타나는 영화 진주만.
9,내 근처 여자 가 저랫으면 죽엿다 ㄹㅇㅍㅌ
8,여주의 대사중 난 데니를 선택하지만 평생 널 사랑할거야 뭐하자는 건지...이 영화의 승자는 여주인공이다
10,지금 다시봐도 너무 훌륭함 이정도면 정말 미국 유세가 어떻고를 떠나서 영화일뿐너무너무 잼있어요 보는내내 목메이고 안절부절 여주인공 너무예쁘고 두 남자주인공 너무 멋있네요
1,너무 슬프다 그런데 난 슬픈거 싫어한다
10,어떤놈이 이걸 세계1차대전 영화 검색하면 나오도록헀냐?
1,남자없으면 못사는 여자주인공  개노답
10,진짜최곳 영상미부터 싹다 스토리도빵빵하그ㅜㅜ
10,2001년에 만든 수작.  마치 실제 같은 생동감이다 재밌다
7,딱 일본군이 전투기 몰고가는 장면부터 보면 됨....그전은 전혀 의미가 없음....
10,진짜 거짓말 하나도 안섞고 영화를 보며 울기는 이번이 처음이었다.. 코끝이 시큰했던 순간은 셀 수 없고.. 비가 와서 그랬던 걸까.. 정말 의문이다..
10,이런명작이 평점이..일본은 자업자득이지 고양이 범 무서운지모르고..
10,일제시대 돌아가신 조상들 생각하면 이보다 좋은 영화는 없다.
10,여주외모 굿 전쟁씬 굿 개오지게 본 부분이구요 10점 안주면 너무한부분 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
10,나에게 동기부여를 주는 최고의 영화이다.영화는 한번 보면 볼 수록 질리지만 이 영화는 질리지가 않는다.동기부여를 주어서 감사합니다.감독님과 제작진님 또 배우님들에게 정말 감사하고 사랑합니다.고맙습니다.보고 울었습니다..
10,좋은 영화 재미있어요 추천합니다
10,진짜 감동스럽고 재미있는 영화였습니다.
10,크….….………….
8,이 영화 재밌다 3시간이라길래 지루할줄 알았는데 지루하기는커녕 재밌다
10,음악,영상 조합이 너무 잘 어울리고 아름답다.
5,안타까운 영화 영화의 내용이 어디로 흘러가는지 모르겠다.로맨스인가, 전쟁을 다룬영화인가. 미국 우월주의를 보여주는 표본.
10,밤새면서 뭘볼까하다 고른 영화 내 새벽이 후회스럽지않게 보내 매우 뿌듯보는 내내 영화속 여주를 꿈 꿈♡♡
9,정말 잘만들었다 생각되는영화15년이지난 지금봐도 그래픽이나 배우들연기 등최근에나오는 영화와도 견줄만큼 멋지고 아름다운 영화다
6,조미료가 많이 들어가 자극적이다.
9,전쟁신과 여자얼굴봐서 9점드립니다  (여자는 10점 스토리땜시 9점준다)
6,확실히 감동이 있는 영화다~
10,3시간이 1시간 처럼 느껴지는 영화. 몰입도 최강
10,마이클베이의 폭격연출은 진짜 지금봐도 최고
10,남주인공이 여주인공 꼬심->전쟁 중 남주인공 죽음->여주인공 남주인공 친구한테 앵김->임신함->남주인공 살아돌아옴->남주인공 친구 전쟁중 사망->여주인공이 남주인공한테 앵김->결혼함->OOOO
4,전쟁 영화를 빙자한 로맨스 애국 영화
10,이거눈 일본이 꺼져야 하는 영화입니다
1,이제와서 보니 미국영화다운 허세와  허세가 판친다.
10,배우들의 연기도 좋았고, 모든 면에서 괜찮았다. 미국은 앞으로도 진주만의 비극, 천 여명의 목숨을 앗아간 그 사건을 결단코 잊지 못할 것이다.
8,예전에 보고 다시 봤는데... 에블린땜에 2점 깎는다... 여자는 요물이다
10,가끔씩 또 보게 되는 영화! 각본, 음악, 배경, 인물간 감정 표현까지 최고. 개인적으로 내인생에 다섯손가락안에 드는 명작
6,지금 다시 봐도 과장된 비행기 CG 장면은 아쉬움으로 남는다. 미국식 영웅주의도 조금 더 자연스럽게 완급조절을 했다면 더 감명 깊지 않았겠는가.
1,남자복에겨워 정신못차리는 여주인공의 연기가 돋보였음.저러니 일본한테 당하지
10,15년전 영상이라니 훌륭합니다. 무참한 폭격의 장면들과 출격하는 파일럿을 잘 담아낸것같습니다!
10,지금봐도 15년전 영화가 어색함 없이 멋지고 웅장하고 리얼하네요..
10,영화평을 처음 해봐요.제게는 유래없을 영화라고 할 수 있는데요, 왜 그런영화 있잖아요. 노래만 들으면 아 타이타닉이다, 아 사운드오브뮤직이다하는거. tennesse가 8할의 역할을 해주는 영화였지만 조쉬하트넷의 눈망울은 여전히 아른거리네요. 잘봤어요
10,케이트베킨세일 이때만해도 최고였지..전투씬이 졸릴만큼 지루했지만 베킨세일 광팬으로써.. 당연히 10점.
7,마이클 베이 본인이 타이타닉을 뛰어넘는 영화를 보여주겠다고 말하고 만든 영화. 진주만 공습 장면만큼은 타이타닉 급이었지만 나머지는....ㅋㅋㅋ
6,완성도 높은 전쟁영화. 노골적인 미국뽕과 최악의 로맨스만 제외한다면.
10,최고의영화대작이죠!!
8,진주만 공습 장면은 정말 단연코 압권이다.
8,어제 프리미어12 개막전을 보구 오늘 우연히 케이블에서 진주만을 보는데 일본놈들은 역시 야비한 종족임을 느꼈네요 -_-;
10,일본의 만행이 그려진 영화는 무조건 환영. 일본이 저지른 극악한 일들이 점점 묻혀지고있다. 더많은 이런 영화들이 나와야된다.
9,그냥 진주만 폭격 끝나고 영화가 끝났으 더 좋을뻔했다;;;
8,사랑하는 사람들을 떠나 보내야하며 평화롭고 따뜻한 생을 버려야했던 삶을 잘 표현한거같다. 너무 감동적이었어ㅠ 그 시대에 살진 않았지만 굉장히 와닿는다 그당시의 모습이. 또한 군인으로서의 명예와 긍지를 지키는 모습까지. 어떠한 상황에도 쓰러지지않는 미국
8,일본을 무찌르는 미국! 만세!
10,분명 일본인들은 괜찮은 사람들이다다만 윗대가리들이 정말 쓰레기라는건 사실이다어떻게 군인을 자살특공대로 사용할 수 있는가살아돌아오면 죽을때까지 비행기에 폭탄을 실어 보낸다.
6,전쟁이라는 심각한 주제를 드라마에서나 나올법한 삼각관계로 다룬 것은 아무리 봐도 아닌 것 같다.
6,실망? 기대치가 너무컸다?
10,진주만공습을 정말 잘 표현해냈고 등장인물들간의 관계,스토리도 훌륭하다
9,언더월드 여주  리즈 시절
5,미국판 배달의 기수.... 전쟁 자체의 리얼리티는 찾아볼 수 없는 영화. 전쟁이 마치 무슨 축제 같다는 느낌이 들 정도임
10,일본이 한때는 정말 군사력이 장난 아니었구나....
3,차라리 전쟁영화 아니고 사랑 영화 하지 개인적인 생각에는 나에게 진주만은 현실성하고 그당시에 진주만하고 드른것 갔고 3번드립니다.
4,추잡한 삼각관계 1점, 진주만 폭격 3점 총 4점 드립니다.
10,말이필요읍따 넘이뿌다...ㅈ반했다
3,로톤토마토 지수 보고와라 25점 관객평점 60점대의 영화면 솔직히 평작도 않된는 영화다.
1,사랑과전쟁보다 못한 영화. 여주인공 사고방식이 김치년수준. 쓸데없고 짜증나는 로맨스? 아니 불륜급 스토리. 영원히 사랑한다고 해놓고 다음날 바람피놈한테 사랑한다 기다린다? 막장도 적당해야 이해를 하지.
10,증말 미모폭발하는 케이트 베킨세일과 함께 공습당시 상황을 잘표현함과 동시에 삼각관계의 갈등을 잘표현해서 개꿀잼
9,재밌게 잘 봤어요 노을이 너무이쁨
4,잠자는 사자의 코털을 건드리면 어떻게 되는지 보여주는 영화
1,이거 추천학샊기 진심 죽이고 싶다 내생애 이렇게 재미없는 전쟁영화는 첨본다
10,젊은시절에 이들이 이렇게나 멋지고 이뻤다니, 너무아름다운 스토리의 영화였음, 어떻게 이런스토리를 생각해낼수있지?이때부터 남달랐다, 역시,, 마이클베이 였다. 와~나진짜, 그냥, 전쟁영화도 영화지만,남여감정씬들이,엄청몰입감이 있었던영화였음,
9,손에꼽을정도 집중해서 본 전쟁영화...
10,미국이 왜 세계 최강국인지 알게해주는 영화
7,러브스토리는 막장 ㅡ ㅡ;
2,미국은 선이고, 맞서는 나라는 악이라고 일차원적으로 말하는 유치한 영화. 처음 영화관에서 봤을 때는 뭔지 모르게 불편했는데, 케이블채널로 다시 보니 무척 역겨움. 감독 정신세계의 성숙도가 의심되는 만화같은 영화. 미국 짱! ㅋ
1,전형적인 미국 미화영화
10,내생애 최고의영화??
10,일본을 원래 더싫어햇지만 지금 더욱 싫어지게한 계기의 영화인거같다.영화속 주인공의 대니의 마음이 너무 잘 전달되어서 이또한 나에게 큰 깨달음을 주게하엿다
10,이건 최고의명작이네.,말로는 전부표한할수없는 영화
3,관람하면서 이렇게 일관되게 불편한 영화는 처음이다. 어설픈 사랑타령, 어쭙잖은 우월주의. 뭘 말하려고 했는지 파악할 수 있는 곳이 전쟁씬이라니...
10,영화가 다소 지루하게 느껴질수있다 .하지만 하나도 지루하게 느껴지지않았다.그이유는 대니 와 레이프 우정때문이다.
10,스토리와 구성, 잘 담아낸 스크린과 부족함 없는 배우들 연기^^일찍이 들어온 전쟁영화를 10여년이지나 봤는데도 잘만들었다는 생각이드네요.지금은 너무도 잘 알려진 배우~ 밴 애플렉, 조쉬 하트넷, 케이트 배킨세일의 젊은 시절 모습도 좋네요^^
10,감동 오브 감동....
10,주인공 남.여 페이스클라스봐봐 ㄷㄷ
10,만점줘도 아깝지 않은 영화입니다~!^^조쉬하트넷 짱멋짐!!!!
10,감동....스ㄹ프다
8,초반부 너무 쓸데없는장면하고 후반부에 너무 급히 끝낸거 같은 느낌만 빼면 정말 좋았던 영화 2001년도라 생각하면 스케일도 대박이었고 스토리도 빠지지않고 종종 생각날때 보면 좋을거 같음
10,참 감명깊게 보았다.자만하고 준비하지 않으면 언제든지진주만 같은 현실이 되풀이 될것이다.
10,마직막  흑 슬프다ㅠㅠ 그래도 중간 중간 재미있엇다.
10,대니는 나의 이상형!!! 말이 필요 없어... 아 정말 멋있어!흰티랑 파란셔츠가 무지 잘 어울리던데... 어....
10,진주만에는 역사가있고, 액션과 스케일이 남다른 CG 전쟁이 살아 있다. 그 속에서 꽃피는 청춘들의 사랑이야기와 결국엔 뜨거운 눈물로 끝나는 우정도 있다. 역사성, 사실성, 사랑, 우정, 구성 액션 OST 뭐하나 빠지지 않는 진주만 최고의 영화
10,그냥 와.. 세시간이나 지나는 줄도 모르고 봤다.
10,한번더 일본의 사약함을 느꼈네요 우리나라 조상님들도 훨씬 뼈저리게 느꼈을텐대
10,여자 이쁜데 ㅈㄴ쓰레기
1,세상에 여자는많고 한여자에 집착하지말자
10,몇번을봐도 명작이다.
10,옛날에 봤을때는 밴에플렉만 보였는데 지금은 조쉬하트넷만 보이네... 진짜 멋있다ㅠㅠ
10,조쉬 하트넷 때문에 보게된 영화, 진주만 공습신 정말 잘 재현한것같다. 항상 그렇듯 전쟁은 너무 슬프고ㅠ
10,아무리 봐도 이건 여자가 좀 나빳어...
10,지금 티비에서 나오길래 보고있는데 전함들 침몰하는거보는데 왜 세월호 탑승자들이 그려지는지!에휴 얼마나 고통스러웠을까 전쟁도 아니고 우리영해한복판에서 제대로된구조 한번 못받아보고 ㅠ 슬프네요 편히잠들길???
1,왜 폭탄이 수직으로 떨어지지?
10,진짜최고의영화다. 스토리도 완벽하고 전쟁영화중에 으뜸이다.
10,포기하지 않는 정신 본받고 싶다
7,종합 평점은 7점 드립니다.
8,보통 이러한 삼각관계는 보면 볼수록 화나는데 여주가 사기적으로 이뻐서 어느정도는 이해가더라ㅋㅋ결론은 조쉬 하트넷이 OOO임
10,일본의 어리석은 진주만습격 결정으로 진주만습격은 성공하였지만 그이후 미국의보복응징으로 폭망당해 군운용을더이상할수없게되지 대한민국은 쪽바리의 지배로부터 해방될수있었고, 진주만이영화는 한국이 본격 해방시대의 시초를 보여주는 영화이기도 함
10,궁금한게 있는데 제로센 전투기들 전부 렌딩기어를내리고 날더라... 드롭탱크 였나..?
10,최고의영화네요  자야되는데 너무재미있어서 끝까지보고 이제잡니다 ㅋ
10,영화, 케이트는 좋지만 캐릭터는 완전 쓰레기다. 1년도 안되서 애인친구랑 자고 한다는 소리가 "대니를 선택할 거지만 널 평생 사랑 할거야" 그리운사람이였다면 최소 2~3년은 버텼어야 하지 않을까?심하게 들이대지도 않았는데  쉽게 넘어가서 깜놀
9,2001년에 이런 퀄리티가..ㅠ 내용 영상 감동까지 완벽하다
9,조쉬하트넷죽을때.눈물남.. 지루하지않고 몰입감있게3시간잘감상했네요
8,아....어이없는 로맨스때문에 영화보고 찝찝하다
10,15년전 영화관에서 볼때기억나네 TV다시봐도 하나도 촌티 안나는 짱 먹을 영화. 그리고 아름다운 케이트
10,역시 여자는...어쩔 수 없는...여자는 요물이란 대사가 딱임
10,기가막힌다... 이제야 이런 명작을 보게되다니... 이런 완벽에 가까운 영화가 어째서 8점 대에 머물러 있는가
10,꽤 괜찮았던 전쟁영화. 케이트의 미모가 정점이던 시기.
5,세 남녀의 멜로 서사보다 깊이 각인되는 일본 전투기 공습
10,멜로전쟁ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 재밋다ㅠㅠ
9,한스짐머의 진주만 OST 테네시는 그야말로 작품이다!
10,내 인생영화중 하나, 조쉬 하트넷에게 빠져버렸다
10,전쟁은 ㅠㅠ안된다ㅜㅜㅜ 평화롭던사람들 특히 ㅠㅠ배에갇혀 죽은사람들 불쌍
10,오씨엔에서 하길래 그냥봤는데...2001년 작품같지않다ㅠ 너무 재밌게봤네요
10,이제서야 이 영화를 보게되다니 ㅠㅠ 일주일이 지났는데도 가슴이 먹먹하고 여운이 가시지 않는다 그리고 조쉬하트넷 반해 버렸다 지금은 나이가 들어 그 느낌 아니지만 ㅎ
10,겁대갈 상실한일본 언젠간 지도상에서 사라질날이오기를
10,ost가 정말 아름다운 영화
10,후반부는 압권...가슴이 서늘해지는 영화
4,진주만 소재 한가운데 운명적 사랑 듬뿍.
10,어떻게 이런 소름끼치는 명작이 8점대 중반??? 조폭 살인범  양아치 형사놈들 쳐나오는 한국영화 보다 낮다니??진짜  영화 볼줄 모르는 사람들이 참 많구나
9,난 널 믿었던 만큼 내 친구를 소개시켜줬는데 배신을 퐉.. 명작이다 정말 ..
8,3시간이 아깝지는 않은 영화인건 맞는데 러브스토리가 너무 막장으로 간게 아닐까 싶다... 비중을 줄였던가 아님 조금 더 자연스러운 러브스토리였다면 길이 남을 명작이 되었을텐데 아쉬움.
10,최고의 영화. 남자의 의리. 애국심. 너무 멋졌습니다.
10,훌륭한 영화임엔 틀림없다.
9,일본이 핵을 맞게된 계기.. 난 이영화가 추억
9,친구의 친구를 사랑했네 때문에 9점
8,막장 멜로 코드가 있지만 몰입을 방해할 수준은 아니다.. 왜 로맨스를 이따구로 그려냈을까? 암튼 케이트 베킨세일 조낸x100 이쁘고 진주만 폭격장면도 좋았음. 2001년 당시엔 정말 개쩔었었는데 지금보니 그럭저럭.
8,지금도 배경연주음은 아직도 기억된다. 두고두고기억될영화
10,쵝오의 전쟁영화 입니다
6,미국과 중국이 다른점은 외모와 언어일뿐..
7,스케일만 커진 사랑과 전쟁. 사실상 멜로드라마...
10,영화가있기에 음악이 더욱빛난것이고음악이 있기에 영화가 더욱더 빛을내는거다,
10,전쟁영화중에는 뛰어넘기 힘들듯하다
1,마이클베이는 감독을 그만두라 돈이 아깝다
10,미국우월주의지만  솔까 미국아니였음.. 우리나란 아직도 일본에 빌빌김.. 독립운동가 천날만날 독립외쳐봐야.. 힘없는자의 외침일뿐.. 일본에게 존나 쳐맞는  한국놈을 미국놈이 구해줬더니.. 미국놈 우울주의 싫음?
8,다좋은데 대니만 불쌍....뭐 한명죽었다하면 걍 바로 갈아타는게 좀 그럼.... 첫번째는 이해가도....
10,잘만들었네 꼭봐라 레알
6,아 이 헐리우드 영웅주의...지루한 2차 대전 다큐멘터리를 보는 게 보다 건설적.
2,상영관에서도 보다가 잠들어서 다 못보고  비디오로 빌려다 보면서도 또 잠이와서 다 못보고  DVD시대엔 DVD를 빌려봐도 또 졸려서 다 못보고  블루레이로 넘어와도 또 잠들어 다 못본..이젠 돈 줄테니 봐 달라고 빌어도 보기 싫은 영화.
6,미국을 위한 미국 영화. 그나마 전투신이 있어서 높은 점수를 줍니다
10,다시봐도 잼있네요. 사랑과 전쟁을 적절히 다룬 영화? 몰입감 최고에요
10,단순히 전쟁영화를 넘어선 진주만
9,3시간이 전혀 지루하지 않았다.. 명작...!!
8,우리나라에서 최초로 금요일에 개봉한 영화
6,이런 영화에 멜로를 왜 섞는지 이해불가..멜로 섞어서 마이너스 2점..
5,전쟁에 대해 겉핥기만 한 꼴
9,반미주의자는 부글.부글 ㅋㅋ 진짜 그냥 중립적으로 보면 좋은영화네요.
9,지금까지 본 전쟁영화중에서 최고네요
8,실제 전쟁같이 리얼하게 잘 살린 영화 , 믿고 보는 벤 에플렉
5,영환재밌는데 여자땜에 존나화남
4,전쟁하는 장면빼고 핵노잼
6,전쟁영화로서 역사에서 나오는 비참함 그자체를 보여주려 했지만 두 주인공을 영웅처럼 비추는 모습등... 실제 진주만에서 있었던 내용을 역사적그대로 보여주지못하고 영화화한 영화..조금 아쉽단 생각이 드네요.
1,멜로라인이 필요없이 길어 진부하며, 무엇보다 보는 사람으로 하여금 불편함을 느끼게 한다. 이것이 이 영화의 모든 장점을 산화시켰다.
1,제대로 끈적거리는 영화 오글오글
7,군대가기전에, 그리고 군대에서 보여준 영화. 내가 병장때 이 영화를 보여줬는데.. 이미 본 영화기에 집중해서 안보자 내게 왜 집중해서 안보냐고 했던 기억이 난다.
10,말이필요없다.직접봐야된다
9,다 좋은데 절친이 죽자 애인 뺏음 ㅠ 그거 빼고 만점이라 9점. 친구 불쌍타 ㅠㅠ
8,가슴 한켠이 뭉클해지는 영화다.
10,내인생최고의 영화다 영화의평가는 주관적이다 내가본영횐중최고이다
9,마이클베이는 이 때로 돌아가기를...
10,감동이다 ㅠㅠㅠㅠ 멋졍
8,2001년 영화라고는 믿을 수 없는 영상! 그러나 아름다운 우정으로 포장하려는 두 남자와 한 여자와의 관계는 결국 뻔한 막장으로. 미국의 마지막 공습도 정말 부끄러운 행동이 아닐까 생각
10,애블린역에 배우 케이트버킨세일의 매력에 10점을 드리리다 실화바탕이라서 더 감동이 전해진다
5,마이클 베이가 화면에서 싼티날때도 있네.
10,이영화 4번은 본것같은데 볼때마다 너무재밌다 ㅠㅠOst도 너무 좋고.. 나에게는 역대급 영화나중에 늙어서도 다시볼 영화다
9,멜로,로맨스가첨가되어서좀아쉬웠지만나머진괜찮았다추천
9,이 영화의 제목처럼 일본이 진주만 기습작전을 실행해 미국군들이 거의 학살당하는 모습들이 생생했다. 그부분만큼은 감탄할정도의 연출이지만, 그다음 일본본토 친뒤 점점 고조되어 계속 승리해 항복을 받아내는 부분을 말로만 표현하니 뭔가 끊긴거같은 느낌..
10,제일 좋아하는 영화임.
10,시간가는 줄 모르고 감상했다. 최고의 영화중 하나다
10,친구들이랑 고1때 펑펑울면서 봤던 영화네요 ㅠ ㅠ 전쟁의 슬픔을 잘보여주고 완전 감동적이었어요  나오는 배우들도 전부 멋있고 예쁘고 진짜 제생애 최고의 영화중하나입니다
10,전쟁영화지만 중간중간 사랑이야기때문에 더욱 가슴아프고 감동적인 영화. 음악또한 너무 좋았다
9,불편한 삼각관계는 끝까지 불편했다 심지어 라스트신 조차도...ㅋㅋㅋ 그러나 리얼한 진주만 공습신 땜시 모든게 용서된다.
10,영국 런던공습 전투씬과 진주만 공습 전투씬을 잘 표현 한거 같음ㅋㅋ 보는내내 팬티 몇장 갈아입었음 그리고 이영화를 보고도 사과 안하는 일본은 참으로 대단하다 ...ㅉ
9,이거 고등학교때 자리 없어서 서서본 기억이 ^^;;;
6,진주만 침공은 볼만하다.하지만 나사빠진 러브 스토리가 영화의 반을 차지한다는 게 문제다.
10,보고 후회하지않을만큼 재밌고 감동적이네요
8,공습장면 볼만하고..  내용도 그런데로 즐길거리가 많아 볼만함
6,개막장 러브라인만 없었어도....
10,미국 전쟁영화인데 미국중심이라고 약간 불편하다고 하는 건 뭐지
10,너무 감동적이고 재미있어요 ㅠ
10,독일 처럼 일본도 비난받아야함
10,최고의ost10점액션10점감성연기10점
4,진주만 공습 장면을 비롯해 액션은 마이클 베이답게 잘 나왔지만, 전쟁과 주인공들의 드라마는 어울리지 않고 무슨 생각으로 그딴 대사와 행동을 하는 건지 모를 정도로 캐릭터에 전혀 공감되지 않는다. 177분이라는 어마어마한 러닝 타임은 정말 지루하다.
10,이분은 몇년후 트랜스포머4를 개봉하는데..
1,난 전쟁영화가 싫어ㅡ.ㅡ
10,재밌는 영화였다. 적어도 나한테는
10,이런영화를 전에 몰랐다는게 진짜 후회된다. 이건진짜 대작이다... 이 영화는 디비디로 하나 구매해야할듯ㅋㅋ(남자주인공들 진짜잘생긴건 비밀...ㅎ)
1,벤애플렉 호구된영화 살아돌아왔을때 에믈린의 왜돌아왔냐는 눈빛 행동들
10,작년 신혼여행 하와이 갔다가 진주만 방문했었습니다.그러고 영화를 다시보니 감회가 새롭네요..역사적 사실을드라마틱하게 잘만든 영화같아요
10,아들 이름이 대니 를듣고 울컥했던영화
10,마이클 베이는 그냥 천재인듯
10,말이필요없음그냥 명작
10,꼭보세요전쟁의아픔을알수있습니다
9,재밌고 가슴 짠한영화! 강추예요^^
10,타이타닉과버금가는명작임
10,왜 이런 수작을 진작에 몰랐을까...전쟁장면에만 치우쳐 너무 무겁지도 로맨스에 치우쳐 너무 가볍지도않은, 긴 러닝타임이 아깝지 않은 영화
10,어제 ebs에서 방송 하는것을 보다가배가 침몰하고 그안에 살려달라며. . 소리치고 애원하는 모습을 보고 세월호 생각이 나서 정말 속상하고 가슴이 아팠습니다..부디 삼가 고인의 명복을 빕니다...
9,12년전에 극장에서보고 조쉬하트넷에 뽕갔던영화..ㅋ근데 어제 이비에스 에서 하는거보니 감회가 새로웠음 ..근데..진주만 폭격신이 자꾸 세월호가  떠올라 괴로웠다..그땐그저 별다른 공감없이 봤는데 너무참상이었겠구나 하는 생각..
6,베이감독스런 킬링물...;;;
10,모든게 완벽한 영화.. 잊지못할것이다
10,일본이중성은 진짜 답이없다
9,군인을 집지키는 개취급하는 몇몇분들께 꼭보여주고 싶은 2차대전 영화 중 하나.
10,원자탄 투하때 그냥 일본전역을 박살냈어야했다
10,어릴적보고 재밌었던 영화인데 마침 방송해주길레 다시 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않는 영화 케이트 베킨세일을 위한 영화같다 여주인공 미모가 너무 아름답다
10,일본놈..그대로 돌려받을꺼다  앞으로 더
10,ebs에서 봤어요. 13년만에 봤는데, 세월호 참사 이후로 이 영화가 달리 보이네요 ㅜㅜ
10,만점이다. 다른말은 필요없다
10,흥미롭다. 미군위주의 영화. 일본은 좋아하지 않는 한국 입장에서 보면 익사하고 폭탄에 맞아 죽는 미군을 안타까운 마음으로 보게된다.
8,정말 리얼. 실제는 더 참혹했겠지만. 일본은 저런 나라라는 걸 항상 잊지말아야한다 저들이 진주만을 건들지 않았음 서방은 일본의 잔혹함, 공격성을 아직도 모르고 전범국인줄도 모를거다
10,내인생 최고의 영화였음
9,전쟁액션 영화로 보지말고 전쟁드라마로 보면 볼만하다
9,원래 이영화는 실제진주만의이야기를 알고싶어서보는거라면 맞지않을확률이높다 리얼리티를원하면 도라도라도라를보는걸 추천합니다
8,맬로를 뺴고 전쟁의 원인과 결과를 좀더 명확히 했으면 어떗을까..
10,재밋음 어떻게 찍엇을지.. 머무 생동감잇음
10,이제서야봣는데하루가지나도여운이남네요 너무좋은영화였어요
10,볼때마다 새로운 감동을 받는 영화
10,겨울왕국이 이것보다 평점높은 이유좀
10,이것도 참 스케일이라던지  배경과  윌메이드하면서 여러가지로 마음에 들었고 감명깊게 본 영화중 한편
10,감독판으로 봐서 그런지 다른 사람들의 혹평이 이해가 가지 않는다 . 이 영화는 트랜스포머 비슷한 느낌이 나면서 트랜스포머를 뛰어넘는다
10,이제야 이 영화를 봤는데환자들이 괴로워하는 모습이 특히마음 아펐다 흑형이 맞서 싸우는 모습이 인상깊었고그외에 폭격이라던가..등등 잘 표현한듯그리고 일본 놈들 참 독하고 나쁘다또한 음악이 감동적이고 진주만 영화 또한 찡한 감동을주는것 같다
7,화끈한 비주얼 만큼은 인정
6,마이클 베이 감독과 화려한 출연진. 짧지 않은 런닝타임 177분. 중후반부터 일본군의 진주만 습격 장면이 이 영화의 압권인 듯 스케일도 크고 CG도 상당히 훌륭함. 그러나 기습 공격 이후 상당히 늘어지는 느낌과 결말.
9,케이트 베킨세일이 여기도 나왔다니.. 존예
10,진심재밌다2001년에나왔다는것이무섭다
9,2001년작이라고는 믿을수 없는 고퀄과 CG.. 역시 천조국의 기술은 한발짝 앞서있다는걸 느꼈네요. 사실적인 묘사와 역시 전쟁영화는 5.1채널로 보길 잘했단생각이 들어요. 폭격씬에선 정말 입을 못다물었음.  하 지 만... 그놈의 로맨스가 뭐라고..ㅠ
7,전형적인 하리우드 영화. 단연 스펙터클 하다!
5,2001년에 시도 실패, 2007년 역시 실패, 현재 끝까지 보려고 노력중. 2차대전 매니아만 아니었어도 ...
10,다시 봐도 재밌고 좋은 영화이다 할리우드 미국 중심 영화지만 전쟁의 슬픔을 잘나타냈다
10,다시봐도 정말 최고다  내가좋아하는영화탑3안에 들정도
10,몇번씩 봐도 질리지않을만큼 사실적인 묘사가 인상이 깊었다. 내용도 그렇고 영상도 그렇고 어느것하나 빠지지않는 대작이다.
10,진짜 최고의 영화..스토리 배우 음악 모든게 완벽 너무너무 감동적이였어요 3시간의  러닝타임이 길게느껴지지않을만큼 재밌었어요 이 영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ
1,뭐때문에 이런 영화가 높은 평점과 인기를 유지하는지 모르겠는데 전쟁씬이랑 OST쪽 제외하고 스토리는 개막장 쓰레기임. 객관적으로 다시 보길
10,다시봐도 명작이다 최고!!
10,진심 대작, 마지막에 쫌 슬프네요...
10,fue emocionado es una pelicula tan bueno nunca he visto la pelicula tan bueno como esta pelicula
10,어렸을 때 티비 에서 본 기억이 있다. ㅎ
10,전쟁학습영화에 남녀 삼각관계를 오버랲한 맛과 영양을 동시에 잡은 영화너무 지나친 광고비가  아쉬움
8,전쟁영화로서만 본다면 충분히 재미있다.
8,아 되게 뭔가 아쉬운데 뭐라고 해야되냐 진짜 너무 아쉬운데 아 그그 단어를 잊어버렸다
6,미국 만만세가 너무 들어간 영화
1,이 영화를 만점 준 사람들은 제정신인가?
10,정말 명작. 아직까지도 생각날 때마다 보는 영화.
10,이영화는 최고의작품입니다
10,아... 다있는영화 일본 ㄴㅁ 다떠나서ㅈ모든게완벽한영화 가슴벅차고 여러가지
6,이영화 재밌다는  사람 이해가 안감 ㅡㅡ 전투씬 이외는 오글거리고 하품나온다 ㅡㅡ
1,"반전(反戰) 영화'가 아닌 전쟁 영화만큼 사람을 많이 죽이는 매체는 없다. " 진주만은 그 파쇼 영화의 끝자락을 보여준다. 미국 내에서도 지극히 보수적이라며 비판을 받는 영화.
10,8.52의 평점은 너무 낮은 수치가 아닐까 한다.사랑,멜로,로멘스,그리움,용기,코믹,액션  모든 것이 칠위일체.
10,여운이 오래 남는 영화ost인 tennessee도 좋아요
10,재밌습니다.ㄷㄷㄷㄷ
10,일본은못됬고 전쟁은 아프다 라는걸보여줌
9,케이트베킨세일과 조쉬하트넷이 조연으로 돼있네ㅋ
10,마이클베이만의 긴장감넘치고 손에땀을쥐게하는 연출력. 대단하다
9,재밌네요..뭐가 미국 영웅주의라는건지 모르겠네 ...영화 그대로 보면 되지 너무 과민반응들 하시는거 아닌가 그렇게 주장하시는 분들이야말로 단순 미국 폄하주의자들 아닙니까
7,전쟁 장면은 멋있었는데 중간에 억지 로맨스를 안끼우고 전쟁물로만 갔어도 좋았을텐데..로맨스가 매우 눈에 거슬림.. 데니랑 여주인공은 이해할수없는 쓰레기들. 마지막 장면은 더 골때림ㅋㅋ
10,타이타닉굿 윌헌팅진주만내 인생 베스트3 영화
10,말이 필요없는 영화 감동적이다 ..!
10,여주인공이 내스타일이다
10,2001때인데 진짜 잘 만들었다
10,20살 첫데이트 영화 ...
8,볼거면 꼭 감독판으로 봐라
10,정말 내 인생에 최고의 영화
10,최고. 내 가슴속 영원히 간직할 최고의 군인들.
10,내 생에 최고의 영화다 10점중 100점! 타이타닉보다 반지의 제왕보다 난 이영화가 더 아름답고 멋있다 주인공들 넘 예쁘고 잘생김 연기도 너무잘함 배역들이 딱 맞음 로맨스 최고 감동최고! 정말 1000번 바도 안 질림 이런영화 또 만들어주세요 감독님
8,미국 짱짱주의, 로맨스, 전쟁 등 너무 많은 주제를 잡탕으로 넣어버려서 어떤걸 말하고 싶은건지는 모르겠다만.. 적어도 볼거리는 많으니 블록버스터로는 준수. 음악은 정말 좋다.
10,진주만재밌었다길긴핬지만
10,내평점-감상문-영화지만 실제사건이고 이 영화를 통해서 우리도 반드시 잊지말것은일본에게 처참하게 짓밟히고 나라를 잃고 해메게했던 우리들의 역사.대한민국이 어떻게 여기까지 왔으며 그 치욕을 어떻게 갚을 것인가를 모색해야겠다.  잘봣습니다.
8,이 정도면 재밌는거지 뭘 이건 8점 정도 줘야한다 ...
10,조금 진부하지만 만족함  재밌었음
10,눈물나는 우정과  애국심, 짠한 사랑이 있고 무엇보다도 쪽바리를 개털어 주시는 영화 라서 평점 10점.
10,진주만에서 일본군의 기습으로 인한 미해군 공군 장병들께 명복을 빕니다.당신들은 미군역사상 가장 훌륭한 군인이며,애국자 입니다.존경합니다.
10,내가 왜 이영화를 이제서야 본걸까... 정말 최고의 영화다..
10,극의 요소가 극적으로 치닫는 기분이 들긴 하지만, 역사적으로 분명히 존재했던 사건 속에서 누군가는 겪었을 스토리같다.  연기력 최고ㅜㅜ 외모도 최고 연출도 최고.ㅠ  전형적인 헐리우드영화답게  미국찬양 들어가있지만, 실제로 미국은 훌륭했으니까...
10,진짜 완벽한 영화가 아닐까싶다. 영상, 배우, 폭격신, 스토리 ,내평생 잊혀지지 않는 영화가 될거같다.
10,정말  최고의영화다  .  전쟁으로 인한  우정의뒤틀림운명   사랑하는이들까지 함께 겪은 전쟁의비극이영화로 인해 많은 교훈을 얻는다
5,스케일이나 CG는 10점짜리는데.. 쓸데없이 한여자를 두고 두 남자가 갈등때리는것때문에 좀 짜증스럽네.. 친구가 죽었다고 친구애인을 몸으로 위로하는게 개인적으로 너무 싫었음..
10,러닝타임이 길지만 지루할 틈없이 스토리도 탄탄하고 전쟁씬도 생동감있고 좋았다
10,ost도 짱짱 배우들도 짱짱 재밋고 감동
10,다시봐도명작..나에게 몇안꼽히는 최고의영화중에 영화
10,10년이 지난 영화였네. 오늘 밤잠 설치며 보는데음악 너무 좋고. 나중엔 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
5,러닝타임만 긴 별볼일없는 전쟁영화
10,수십번봐도 명작은 명작
10,전쟁영화 극전개나 스토리는 다 좋은데... 여자가...... 이쁘긴 한데... 남자를 너무 잘 갈아타네;; 한국여자처럼....
10,대니만 불쌍하네... 자식도 있었는데..... 미국도 한국처럼 남자만 군대에 가는구나... 빌어먹을 남녀차별세상..
9,감동먹음
10,케이트 베킨세일 말도 안되게 이쁘다 정말.
9,재밌네요. 전쟁 바로 직전까지도 일상의 삶. 설마 폭격하리라 생각지 못한사이에..평화회담까지 신문에 실리고 하는 속임수 뒤에 뒷통수치는 미사일폭격....북한 떠오릅니다 ㅠ 전쟁아닌 오늘에 감사. 한국땅에 전쟁이 없기를. 이 영화 추천합니다.
10,♥♥
10,최고
8,미국 중심의 약간은 불편한 헐리우드 영화. 하지만 일본을 그닥 좋아하지 않는 한국인은 불편함없이 볼 수 있을 듯.
10,언제봐도 또 보게돼는 영화
10,압도적인 제작비를 투자하고도 손실없이 흥행에 성공할수있는 상업적 감독이 몇이나될까? 제임스 카메룬, 스티븐 스필버그, 피터잭슨, 샘 레이미 정도일거 같은데 이런 명장들과 이 어린 나이에 이미 어깨를 나란이 한 마이클 베이 정말 거장이고, 압도적이다.
7,영화의 메인 ost Tennesse가 울려퍼지면서 주인공과 주인공 애인이 전투기를 타면서 상공을 비행하는 씬. 잊을수가 없다.
10,겁없는 일본. 그들은 언젠가 파멸한다.
4,예전에 봤는데 기억이 안나네..
6,러브 스토리인지 진주만 폭격의 참상을 표현 한건지 아님 미국 짱짱맨인지해깔리는 영화 근데 진주만 폭격은 재대로 표현한듯마이클 베이는 스토리 보단 cg가 짱짱맨
5,cg는 볼만함, 내용은 전쟁 속의 두 남자가 한 여자를 두고 서로 싸우는...? tv로 봐서 잘 모르겠음. 극장에서 봤다면 또 달라졌을지도...
10,12년 만에 다시 봐도 넘 잼있네요
4,좀 오글거리고 초반부가 지루하다. 전쟁영화인 줄 알고 봤는데...ㅠ?
7,주인공버프너무쌔다전투기 한대로 제로센7대 잡는거랑권총으로 무장한 일본군10명이랑싸워서 이김ㅋㅋ사실 진주만도 미국이 예상했는데 개처발린싸움인데 전투기성능 차이가 너무심해서
10,정말 재밌ㄷ음
8,꿀잼꿀잼 전쟁영화중에서젤재밋는거같아요
7,여주는 이뻐서 좋은데 삼각관계가 좀 스토리 망친 듯.. 이게 너무 쓸데없이 분량 먹음
7,괜찮음.
10,명작 ㅊㅊ
10,전쟁영화중에서 제일 최고인듯.. 일본 개 ㅈ같다ㅋㅋ
10,허덜이다 일본이 아주 ㅈ가테 지는 영화임 ㅋㅋㅋ
1,해외에서 최악의 전쟁영화라고 악평받은 이유가 있구나.. 억지로 감동을 짜내려는 느낌..
2,전쟁영화로는 0점, 로맨스로는...5점
10,전형적인 미국찬양영화라는 평을보고 주저 없이 선택함
10,왜곡된 역사가 싫다면 전쟁다큐를 추천한다 다른건몰라도 미화된부분이 있지만 잘못된걸 포장한것이아니라 일본이 저지른일을 넣었는데 왜 설레발들일까
1,해군이 수영을 못해요.이닦다가 공습맞았어요.스토리가 막장이에요.사실까지 왜곡했어요 답 나왔네
10,우정과 사랑을 위한 희생이 돋보여서 좋았던 영화. 봐도봐도 질리지가 않음
8,지루한 면도 있었지만, 인셉션 보다 평점 낮은건 이해가 안되네
5,전형적인 미국 찬양영화
10,반미 쓰레기들이나 별점낮게주지 ㅋㅋㅋ 잘만만들었구만
3,미국 우월주의 영화..
4,http://f-planet.tk/5737748에 들어가시고 각자 알아서 판단하세요(난 개인적으로 공감함)
10,생각보다 평점 낮네.... 3시간이 이렇게 빨리 지나갈줄이야  굿
10,내가 최고의 영화로 꼽는 진주만...ost가 대박이고... 세번 네번봐도 최고ㅠㅠ 이런영화 또 안나오나요!?
10,이건 만점 영화지 두번봐도 재밌음
10,어느나라 사람이든 다 지구의 인간이란것을 새삼 느꼇습니다..다른나라 사람들 미워하지말아야지..
10,정말  재미있게 본거 같았다.. 솔직히 삼각관계  는 좀 아닌거 같았지만 이해는 같다 이건 단지 영화일뿐 ㅋㅋㅋ
10,12년이 지난 지금 봐도 옛날영화같지 않는 느낌..
9,감동적이다...
4,언제더라... 잔뜩 기대하면서 봤는데 보는내내 여주때메 빡친거외엔 기억이안남는영화.. 뭐 영상미나 전쟁에 관한거라던지 카미카제 등등 시각적으로는 괜찮게봤지만 ...죽었다 살아돌아오는 삼각관계가 뭔말이야.. 자기아들도 아니면서 그걸 맡아서 키우나?
7,마지막까지 설득력 없었던 러브라인. 리얼한 전쟁신은 좋았다.
7,삼각관계만 없었어도. . .
2,역사적으로 옳지 않고, 그 역사적으로 참혹했던 순간을 전혀 고통스럽게 표현하지 못한다. 진주만, 이 어둡고 무서웠던 사건에 대한 모욕이였다. 이 사건에 무슨 일이 있었는지 모르는 사람은 좋아할 수도 있겠다.
9,흥행성과 오락성 그리고 부족하지 않은 작품성을 가진 작품
10,왜 이영화가 평점이 8점대인지 궁금하네요..정말감동깊고 제가봣던영화중에 명작이라 생각하는데..타이타닉보단 이게더끌리네요 그래서 10점드립니다
8,8점
1,친구 애인 빼앗은 나쁜 놈에 관한 스토리!! 그의 아들을 맡아 돌봐주는 결말!!난 이해 불가!! 문란한 세 남녀에 관한 이야기
9,아.. 재미있습니다. 훈훈합니다
8,오늘 케이블서하던데 .. 일본넘들 얍삽하게 전쟁선포하고 30분도않되서 진주만 공격하더라고요 ㅋㅋㅋ잼있고 감동도있었지만 마지막 사랑이야기는 좀 그런듯 밴애플렉 일본땅에서 어떻게빠져나왔는지도 아이러니하고 아무튼 전쟁은 무서워요~
7,전쟁을 영화로 재해석한 영화지만 12세관람 가는 아닌것 같음
6,아름다운 전쟁영화(?) 하지만 미화시키지마라!! 전쟁이고 바람이고 진실은 다 나쁘다!!
10,세월이 흘렀지만 다시봐도 뭉클합니다. 대작입니다
8,나중에 일본에 폭탄떨어뜨릴때 죽이더라
10,밑에 1점 준애는 뭐냐? 이게 1점짜리 영화냐? 내가 본 전쟁영화중 제일 인상깊었던 영화다
10,최고의 영화다.
1,이영화는  집에서 컴으로 봐야 하는 영화다. 왜 . 컴에는 스킵 기능이 있으니.. 너무 쓸데 없는 씬이 많다.. 다행이 . 스킵기능으로.. 시간을 아낄수가 있다.  미국 영웅주의의 극을 달리는 영화다. 대함씬이 있을거라 기대 했건만..  비행씬만 ㅠ
10,재밌음
10,내가본영화중 가장 인상적이며 분노와 슬픔 기쁨이 오가는 최고의영화...죽기전 봐야할영화
10,눈을땔수없는 진주만 공습작전과 전투신 그리고 웅장한 Ost까지 아마 최고의 2차대전영화가 아닐까싶다
10,굿
10,맘에 안드는 게 몇 개 있긴 하지만..
10,쩖
10,정말 일본놈들이 얼마나 잔인한지 잘 보여주는 영화이다. 근데 이게 왜 12세인지 모르겠다. 최소 15세는 되야하는데.. 중2인데 이거보고 진짜 충격먹어서 잠을 못잤다.
10,일본은정말. . . . . . . . .
9,전쟁의 잔인함을 다시한번 느낄수있었다
9,최고의 영화다...
10,원래전쟁영화는별로안좋아하는데학교에서보여주셔서보게됫는데너무재밋어요!!!
9,전쟁영화가 다 그렇듯 죽음의 험무함과 아쉬움을 생각하게 하는 영화였다. 전쟁사에 관심이 있는 사람이라면 다 봤을 영화라고 생각한다. 우정과 사랑, 역사가 잘 그려진 진주만을 추천한다!
7,벤 애플랙만 존나 불쌍하더라... 진짜 여자는 잘사겨야되
10,학교에서보고잇는데 재밋어요!!
10,good
10,최고다 ㅋㅋ
10,왕최고다
10,잼네여ㅋㅋㅋ
8,너무 연애만 쏠려서 정작 중요한 전쟁씬을 짧게 만들어 내용과 의미가 퇴색되어 버린듯 느껴지는 단점이 있다. 그래도 막판 전쟁 부분은 괜찮다.
10,그냥........최고다!  대사 하나하나 다  주옥같고  ost 역시 멋있다.
10,2001년에 만들어진영화라고는 상상이 안간다 10년이 지난 지금도 이보다 좋은 영화를 본기억이 없고 지금 몇년만인지 이영화를 보고 있지만 평점을 안줄수 없다  보는도중 소름이 돋고 있기 때문이다 첨으로 평점을 써본다! 최고중에 최고 영화다!
10,조쉬하트넷....♡진짜 스케일이 다르다는걸 느꼈고 스토리상 약간 아주약간 이해안가는부분이있었지만 그래도 탄탄한 전개로 영화를 만들었다고 생각한다배우들의 연기도 너무너무너무 좋았고 무튼 너무 만족스럽게 본 영화였다..!
10,말이 필요없는 영화.
10,전쟁영화따위 관심없었던제게는큰충격이었고, 과거사에 관심을 불러일으켜 준점에서는 최고의영화에요!♥ 세번연속보네요 전^^
10,음악도 장면도 너무 아름답다. 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,와우
10,이영화에서 가장중요한것은 전쟁은 사람의 모든것을빼앗아간다는것이다. 나의사랑, 행복, 희망 모든것을..
10,왜 도쿄에 원폭을 갈기지 않은건지 궁금하다
8,단순히 영화만 보면 잘 만들었다 다만 에너미엣더게이트보다 과한 로맨스...아 삼각관계 ㄷㄷ 아 내 닭살 ㅋㅋㅋ 다만 미국 만만세영화라...
10,마이클 베이가 예전에 이런 명작을 만들었다니.....정말 장중하면서도 우아하다 그리고 한스짐머가 작곡한 사운드 트랙 정말 최고다
10,이때까지 본영화중에서 처음으로 영화보면서ㅇ휴대폰연락온거 답장을 안 한영화
10,한국식 깡패우월주의 따위와는 스케일이 다른 영화.
1,재미없다
10,최고다
7,당대 엄청난 화재거리가 됬던영화.. 재미있었기도 했고
10,개감동
2,전쟁의 참혹함을 잘 표현했지만 삼각관계 그것도 제일 더러운 죽었다 살아돌아오는.. 이런 삼각관계를 꼭 넣어야 했을까? 보는내내 짜증만 났다.
9,감독판이 전쟁의 참혹함을 잘 보여주는 것 같다. 진주만 기습공격과 음악이 제일 기억에 남을 정도로 음악이 가장 좋았다. 삼각관계는 좀 많이 거슬렸다. 전쟁이라는 상황속이어서 그나마 괜찮았다. 역사적 진실은 모르겠지만 영화자체는 좋았다.
10,이건 명작중에 명작이다
4,177분이면 대하드라마라 할 지라도 표현 못할 것이 없을진데, 이 영화의 별반 없는 내용을 감안하면 남아도는 게 제작비였던, 편집기법상의 문제였던 간에 살인적인 런닝타임이었음은 분명한 듯. 다만 공습씬 하나는 시각적으로나 음향효과 측면에서나 레퍼런스급
10,매년 다시보는 명화. 증기기관차 앞에서의 그림같은 씬은 내 생에 최고 명장면.
1,아무리 미국 태생이라고 해도 그렇지 작품성이라곤 전혀 찾아 볼 수 없는 양키 맞춤용 자위 영화, 할리우드식 영웅 미담.
10,걍 굿임
5,이거 보느니 폭죽놀이를 보겠다
8,깔끔한~~~~~
10,이영화 보고 울었음 음악까지 감동을 전해줘서 영화가 두배로 재밌당께
10,존나잼서요
9,굿
7,너무 어릴때 봐서 그런가... 아직도 인식이 박혀있는데 여자가 나쁨.
9,효과라든지 장면은 확실히 할리우드 영화답게 멋지다. 스토리는 살짝 지겨운 삼각관계 지만 전쟁이라는 비극을 에둘러 표현한다고 개인적으로 생각한다.. 9점을 준건 OST There you ll be 를 좋아해서...z
10,폭격장면 정말 멋있었음...ㅜ
8,살짝 지겨웠던 초반부분 어이없는 삼각관계 하지만 폭격장면은 지금봐도 훌륭하다
10,전세계와 맞짱떳던 일본의 깡을 존경해라
8,개인적으로 OST까지 소장하고있는 영화 미국 우월주의영화라고 말하시는분들은 어릴때 맞고 자라셨거나 피해망상이 있으신듯
10,다시봐도 명작(좀..콩가루긴해도...멋짐)
10,어릴때 아빠랑감명깊게봄
7,딴건 별로인데 진주만 공습장면이 제일임ㅋ
9,재미있긴하네 그런데 전 라이언 일병 구하기가 더잼는듯
10,여럿보내네
9,이런 명작을 왜 이제서야 만나게 되었지?... 아... 근데 아련하게 아프네...
10,음악이 참 조으네...ㅎ
8,긴 단점이 있지만 음악 좋고 효과 좋고
10,제 개인적으로는 진주만은 최고의영화가아니였나 싶네요 .
1,마이클베이는일빠
10,이 영화 진짜 봐도봐도 질리지 않는 영화임.. 정말 재밌음 ㅎㅎ
5,로맨스 영화 맞죠?!
9,난 이영화가 전쟁영화로 전혀 안보인다 감동있는 3각관계 러브스토리 멜로물이다
10,당연히....별다섯개^^
10,전쟁영화 치곤 감동도 잇구요 아름다운 영화에요,,눈호강두 되고 ㅋ 좋아요
10,대박인데요 진짜 긴장계속하면서봤음 ㄷㄷㄷ
9,완전 몰입해서 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 감동적이에요. 근데 여주는 이해가 안감.
10,설레이게 만드는 남자둘
10,보고 또 봐도 질리지 않는 명작 강추임!!!
10,영화를 지나치게 분석하려 들기때문에 감동을 놓치는것. 이영화는 충분히 아름답다.
10,CG계의 김태촌 마이클 베이!
3,해외에서 21C 최악의 전쟁영화 손꼽히는데 다 이유가 있었네요.
10,역시 명작이다
2,투자 대비 최악.
9,마이클베이감독 대단하군.. 와 진짜 쩐다..
9,로맨스는 타이타닉 전쟁은 진주만, 라이언일병 내 생애 최고의 영화들
10,어떻게 만들었지
10,내생에 최고의 영화.
10,말이 필요없다. 대작이다.
10,남자라면 진주만
10,전쟁할 때도 재밌고 로맨스도 재밌다
10,진주만 공습 이후에 도쿄대공습이라는 역사적 사건을 알게 해준 계기가 되었다
10,감동도있었고 보는내내 눈을뗄수없엇다...
1,Pearl Harbor sucked just a little bit more than I miss you..
10,중학교떄 학교에서 정말 재밌게 밨었던 영화~~ㅋㅋ
10,마지막 장면 볼때 눈물이 다나오는구마이ㅠ 진주만 꼭봐라 두번봐라
6,미국의 영웅주의적 가치관이 드러나는 영화
10,100%실화에입각한영화라좋았다.브리튼전투 진주만공습 두리틀중령 특공대까지 최고임
10,진주만 폭격당한후 바로 복수를한 미국의 위대함..그리고 두리틀특공대 용사들
10,정말 감명깊게 본영화다
10,역시 진주만이야 ㅋㅋ 또봐도 질리지않는영화 굳@
10,진정한 간지를 느끼고 싶다면 추천 진짜 간지 폭풍이었슴.
8,공습씬은 정말 압권이다
9,지루한부분 때문에 1점감점
10,최고입니다.. 영화도 잼있고 ost도 좋고.. 배우들 연기도 잘함.. 스토리도 짱짱함..
8,스토리도 좋고, 잘 연출했지만.. 길다보니 솔직히 보는 중간 지루했다.
8,엄청난 스케일.but 의도여부를떠나 미국우상화 느낌..특히 폭격후 일본장군?대사가
10,언제봐도 정말최고인영화 .전시상황에서의 사랑과우정. 그럴수밖에없었던 그들의이야기
10,난 재미있던데ㅎㅎ
10,내용보고 까는 빠가들아 장르나 제대로 알고 본거냐??
8,두손놓고 깨졌던 진주만 공습을 참 웅장하고 화려하게 표현.. 영화는 재미있고 흥미진진하다
8,여주인공을 ㅄ 만들긴햇지만 정말 재밌음... 조금 막장이라는 생각이듬 근데 짱..
10,정말 재밌게 봤습니다. 10점 줘도 아깝지 않을만큼 너무 재밌었습니다.
9,전쟁을 잘 묘사했다. 현실감이 느껴졌다.
10,이게 10년전 영화라니...믿기지 않는 퀄리티 ㅎㄷㄷ 조쉬하트넷 너무 멋있다..
10,언제 봐도 감동과 퀄리티가 최고인영화! 연출또한 최고였다. 2001년 영화라니
10,감동그자체엿슴다
10,ost 너무 감동적이고 전쟁속에 엇갈린 사랑과 우정이 가슴 찡하네요
2,휴.. 이건 전쟁영화가 아니라 로맨스 영화. 로맨스도 좀 작위적임
1,진정한 쓰레기 영화...전쟁터에서 사랑이라...? ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전쟁속에 피어난 사랑과우정
6,배경음은 진짜 감동적이었는데 내 기대에는 못미쳤다 ㅠ
9,삼각관계 형성과 그것의 표현은 아싑지만 영화자체와 ost는 최고다. 이건 어디까지나 전쟁영화.
9,내생의 탑쓰리영화~
10,걸작이다 진주만폭격신 ...
9,꽤 재밌는 영화.
10,대작이네...ㅋ
10,그냥 말이필요없다 10점 만점에10점~
8,아름답고 슬픈 액션 영화
7,아쉬움
10,전체적으로 퀄리티가 높은영화, ost도 굿
10,최고!!
10,아름답고 슬픈 몰입도 최고의 영화
5,리얼리티를기대했던나에겐....
10,정말 멋있다 젠장... 친구의 우정이 이렇게 멋질줄이야.. 남주들이 잘생겼엌ㅋ
9,Very good!
3,쓰레기... 마이클베이가 그렇지 뭐
10,도라도라도라의 현실성과 진주만의 특수효과가 만났더라면
10,개인적으로 타전쟁영화와는 다르게 공군소재가참신했다 그면에서 별점을 많이주고싶다
10,강추!!!
10,3시간동안 흥미진진 했음
9,참재밌는전쟁영화일본인들의비열함이란일본인들이지진피해를계속받는수많은이유중하나
4,볼거리는 많은데 정작 보여줄 만한 것이 없다.
9,외세에 맞서 조국을 지킨 조종사들의 이야기
10,전쟁영화에 이렇게 빠져보긴 처음! 정말 최고의 명작..강력추천!!!
10,3시간이라는 시간이 전혀 지루하지 않았다.이것도 내년에 3d재개봉 했으면
7,탑건이후로 괜찮은 공중씬이었음. (바람피지말것;)
1,노래에 집중하게 되는 신기한 영화
10,짱...
10,짱..b
5,본격 전쟁터에서 연애질하는영화
10,진주만폭격씬은 정말 최고라는 수식어가 아깝지 않은...+OST의 웅장함
10,재미있네요^^
10,누가 지루하다는 거임? 2차대전사를 알고 보면 재미 두 배.
10,세시간이 시간가는줄 모르고 봄..
9,제발 전쟁만은...
10,스토리도 좋고 너무 슬프네요,, 일본 OOO
10,아직도 이거보다 재미있는 전쟁영화는 못봤음....
9,진짜재밌네요 3시간인줄도모르고봤음 진짜돈많이들엇겠다
7,상당히 지루한 로멘스. 그러나 전투씬은 최고다.
10,싶 재미잇네~
10,정말 대박입니다. 간혹, 삼각관계가 불필요하다고들 말씀하시는 분이 있지만,
10,재밋엇던영화..
8,바겐세일인지 바켄세일인지 이여자는 걸레냔이이리붙었다 저리붙었다 남자둘을 가지고 노네
10,몇번을봐도지루하지않은영화중하나 진주만/인생은아름다워/러브오브시베리아 etc...
10,왜 아직까지 못 봤을까 싶을 정도로 최고의 전투기 영화.나도 에레이 10점
10,음악 배경 배우 액션 모두 만점
8,극장에서 졸면서 봤는데 괜찮은데 너무 길었음
10,감동
10,나도 낙하산에서 한번..?
10,감동적이었다 ㅠㅠ
10,완전대박 정말 재밋음^^
7,굉장히 지루~런닝타임에 비해 속이 비어있는 영화
8,결국엔 뻔하지만, 죽지않았다면 더 좋았을텐데.
10,완전 멋잇엉 ㅠㅠㅠ><
10,미국에서 만들었으니까 미국이 영웅이지 바보야 ㅋㅋㅋ
10,이건 만점 영화지 !
7,잘 만든 전쟁 영화네요.
10,내생에 최고읜 전쟁 영화 'ㅂ' 정말 감명깊게 봣어요
10,완전한 사실
10,다시 봐도 여전히 아름다운 최고의 전쟁 드라마!!
5,로맨스를 위해 줄거리의 견고함이 포기된 듯. 런닝타임에 비해 떨어지는 무게감.
1,마이클베이가 그럼 그렇지. 억지감동 짜증나 죽는줄 알았다. 어우~ 역겨워...
10,몇번이고 다시봐도 보고싶은 영화
10,최고의 전투기영화
10,전쟁의 아픔으로 인해 더욱더 간절하고 애절한 사랑,로맨스~
10,에라, 10점 준다!
10,이런걸 보고 영화라는 거다!!
10,수작
10,20년간 살면서 본 작품중에 이 작품이 가장 아름답다고 생각합니다.
8,맨마지막에 안타까웟음 ㅠㅠ 그래도 좋은 영화네요
10,최고 최고
9,보는내내 빠져들었다
8,정말 시간 가는 줄 모르고 봤다. 하지만 너무나 미국적인게 흠.
5,역사적사건을 트랜스포머나 만든 감독이 찍었으니 영화가 촐싹맞을수밖에...액션만굳
6,기습 공습 장면은 볼만
6,3각 관계 사랑이야기는 너무 진부해
6,이런 영화를 일본관객이 보면 어떤 기분일지 궁금하다
10,최고의 영화다 말이필요없는.... 진주만의 비극과 참상을 그대로 보여주었다
10,아 씨 앞부분 못봤잖아
8,재밌고 감동적이긴 하지만 좀 지루한 감이 있음.
9,와 방금 tv로봤는데 재밌네요,, 고전적인 로맨틱소재지만 그래서 더 감동적이네요..
10,맨 뒤 30분정도만 우연히 봤는데 너무 감동적..
7,볼거리가 많군
10,한국영화도 9점대가 즐비한대 .. 이런명작이 8,.53이라니 어이가없다 ..
8,아름답고 유치한 명작
10,다시봐도 빠져드는게 명화인듯 10점
10,스케일큰전쟁영화3시간이어떻게간줄,,,,로맨틱하고 디게 잼씀
10,ㅇ
10,탄탄한 스토리 박진감넘치는 전쟁씬 모자라는게 없네
10,이거보느라 3시간 간줄도 몰랐음..
10,제발 채널 좀 돌리게 해줘.. 한번 걸리면 채널 못돌리게 하는 영화..
10,10년 전 영화치고 이정도면 명작인거지
10,시.....십점 드리겠습니다.. !!
10,엉엉ㅠ아 감동적임..ㄷㅠ진짜 최고의전쟁영화일듯 ㅎ
7,진주만을 보면서 과거에 한국이 힘이없었다는게 원통하고 비참할뿐이다-_ㅠ
10,정말 아름답고 사랑스러운 영화다.
10,아이의 이름이 대니
10,사랑이슬펏다 쨋든 정말감동의영화다
8,아름다운사랑이 전쟁에 바랜, 참혹한 진주만의 장면을 아주 잘묘사했다
5,때려 부수는 것만 생각하다가 드라마가 약해졌다.
9,몇 없는 공중전 영화.
10,몇번씩봐도멋진영화
10,전쟁영화를 예술로 끌어올린 명작. 다시봐도 전투신은 정말 놀랍다.
8,오우...
10,정말 놀랍다. 감동 100배, 1억 배다! 3시간이 지루하지 않다. 본 것중 제일 멋있다.
10,엉엉 ㅠㅠ명작영화 이제보다니 울면서봣어요 대박영화에요 꼭보세요 ..ㅠㅠ
9,3시간이란 긴 러닝타임이 지루하지 않은 영화
9,멋지다
10,20번봣는데 눈물난다 흑
10,5번 봐도 질리지 않는, 감동의 걸작입니다.
8,내가 뽑는 최고의 전쟁 영화중 하나
10,그냥 최고!!!!!!
10,조쉬하트넷땜에 10점주고싶다^^
9,로맨스와 전쟁이 어우러진 영화. 최고
1,나도 이게 왜 점수가높은지 이해가안감;;; 전쟁은 끝나지않은상태에서 결말짓고;;
10,그냥 멋있음
10,내가 좋아하는 영화중 하나.
10,아주 멋있었음.
10,마지막에 일본놈들 죽었을때 통쾌했다.
10,쪽바리 OOOO들 대니 불쌍해 여태많은 전쟁영화를봤지만이렇게통쾌한영화는없었다.
10,멜로와 전투신이 조화를 맺은 수작 ^^
10,저 영화의 여주인공이 되고 싶다.
10,정말 첨부터 끝까지 흥미진진하게 잘봣습니다 ㅎㅎ (대니감동)
10,너무 심하게 감정몰입하고 봤더니 마지막에는 대성통곡을..
10,와우
10,이건 정말 소녀시절 나의 가슴에 첫사랑 같이 남은 영화.......ost까지최고
10,벤에플렉 왜케 멋있어? ㅋㅋ 전투씬 너무 가슴이 아파~
10,명작임 이건명작
9,정말재미잇는 전쟁영화
6,상당히 미국적인 영화
10,조쉬하트넷.....ㅠㅠㅠㅠ
7,지루하지는 않았음
10,대박
10,열라 잼있게봄. 내인생 최초로 4번씩이나 본 영화. 명작임. 진주만2는안나오나..
8,좀 지루한부분도 있었지만 전체적으루 재밌었다
9,블록버스터에서 다큐멘터리를 기대하지 말라!
10,그냥 굳
9,꽤 재미있었던것 같음 ㅎ
6,도라도라도라 라는 영화에다가 멜로적인부분을 가미했다고밖에 생각되지 않는다;
1,와 ..이 영화가 8.5라니 1점 차이 미만의 다른 전쟁 영화에 대한 모독이야 이건..
10,잊지못할명작 또 재탕한다해도 이만하지는 않을것이다.
10,타이타닉... 1人
1,분명 감동적인면에선 괜찮은편이지만, 줄거리면에서 탄탄하지못하다
8,전쟁, 멜로, 전부다 잘만들었다.. 추천하는 영화!
10,너무 길어서 보기 부담스러웠는데 영화보기 시작하니까 너무 재미있는거 같아요^^
10,아 진짜 잘만들었어요.. 대니 죽을떄 펑펑울었음..ㅠㅠ
9,왜 그땐몰랐을까 ... 진짜 잘만들었네요
10,잉여새끼들아 그렇게 비방할꺼면 차라리 달지를마 무슨 졸작이니뭐니 ㅄ들이
10,정말 최고의 영화
4,평점이 이렇게 높을줄은 몰랐네. 사람마다 기준이다른거니까요.. 전 5점중 2점.
8,좀 너무 미국적이라는점에서 점수를 깎고싶지만 마지막에 너무 많이 울어서...
8,대단한 스케일,,,정말 볼만했다 ~~~~~~~~
9,어떻게 이영화가imdb에서 5점대지.. 캬~정말 괜찮았다.아주약간지루한것빼고.짱!
10,정말재미있었습니다^^
10,감명깊고 교훈적인 영화..마지막에 눈물이 나왔다..
10,마지막이 정말 슬프죠.대니 아빠랑 비행기 타러갈까?....
10,초딩들아 생각좀하고살아라 ㅡㅡ
4,엄청난 전투스케일.. 하지만 미국판 사랑과전쟁..
2,미국식 영웅주의와 마지막에 무게 줄일려고 기관총 까지 뺏는대 왠 총알?
10,사랑, 우정 그리고 전쟁 . 개개인에 초점을 두고 봤을때, 전쟁영화사상 정말 최고다.
10,우정과 사랑의 기막힌 조화가 이루어지는 영화.
10,시간가는줄 모르고봤다 최고다
1,풀메탈자켓과 너무나 비교되는 쓰레기 전쟁 영화
10,에이시1발 보면서 울엇네
1,주인공의 애인과 친구는 죄책감없이 서로 불장난하니 더러운 년놈들
9,전쟁 블록버스터로서 손색이 없다. 손발이 오그라드는 로맨스로 -1점.
10,최고의 영화
10,정말 강추.. 5번넘게 봐도 안 질려.. 제일 재밌는 영화
8,good
8,스케일도 크고 사운드트랙이 정말 예술 하지만 지나친 미국식 영웅주의..
10,마이클베이 역시 쵝오~
10,정말 최고의 영화로 손색이 없네요.
10,미국에서 만들었으니 당연히 미국영웅주의가 있을수밖에 없잖아 이 OO들아
10,굿!!
10,천안함이 떠오르면서 너무 슬퍼요 ㅜ
8,이것이 전쟁 영화다.
10,정말 진짜 내 인생에 감동을 준영화 평점 낮게준 쓰레기들의 생각을 도무지 모르겟다.
8,실감나는 전쟁.마지막에 폭탄투하하러만 안갔어도 9점인데 ㅋ
10,정말 너무너무 재미있네요...마지막에 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고임!!꼭봐야할영화!
10,몇번이고 더 본다 진주만!
10,wow
10,good
8,전쟁의 참극을 집적적으로 묘사한 영화.. 일본인이든 미국인이든 모두가 피해자다.
10,중딩때 본영화.......정말정말 잼있었음!!
10,죽여주네요
9,최고...
10,재미있네~ 하하하
10,이영화는 진짜잼잇서여 슬픈장면도 바람을 피다니
8,폭격신만으로도 가치가 있다. 천안함 사태와 맞물려 눈시울이 뜨거워지는..
9,뭔가 2%부족하다~
10,네티즌 리뷰에서 말씀드렸은것 같처럼 완전 최고!!!!!
9,수작임.
10,진짜 젬있음 아흑
10,케이트 진짜 이뻐 ㄷㄷ
9,공습 씬 좀 짱이었으나 끝이 약~간 미미하다고 생각.. 정확히 8.5점 줌
10,진짜 대박영화!!!!! 내생의 최고영화 손꼽을만큼!!!ㅠㅠㅋ또봐도 재밌다
10,언제봐도 질리지않는 영화중하나.. 처음극장에서봤을때 정말 재밌게 봤던..
10,진짜 쩌는 영화. 역시 트랜스포머 감독의 작품답네여ㅠㅠ(일본원숭이들은진짜죽어야해
10,진심 진주만이 짱이다..
10,진주만... 내생에 최고의영화
7,일본놈들이쌧긴쌨어 ㅋㅋ
10,일본야만인들
10,일본새끼들..
10,많은 것을 느끼게 해준 영화.. 재밌다정말
10,그래도 볼만한 영화엿습니다
10,영화는 영화일뿐..명작이다
8,Pearl Harbor. 진 주 만 - 그럭저럭 볼만한 영화
10,라이언일병구하기에 버금가는 전쟁영화중 하나  특히 폭파씬은 대박
10,전쟁영화중에서 이것도 재밋다구 생각하는데 ㄷㄷ;;
6,전쟁과 사랑을 잘 조화시켰으나 미국 자랑질 나레이션만 뺐으면 훨씬 좋았을것
10,진짜 대작대작!!
9,역시 대중적인영화는 마이클베이 따라갈감독이 없는듯. 잼난다
10,만점 이상의 영화!! 최고다!!!!!
10,최고......
8,볼만한영화 라고불리기에 딱인영화
10,남들이 뭐라하여도 나는 최고의작품이니라
10,보는내내 빠져들었다
10,ost강추,,,
1,2001최악의 작품상 후보까지오른 물망의졸작,,이게전쟁영화냐?ㅅㅂ
10,아빠랑 가서본영화 ㅎㅎ재밌었음
10,아 진짜 멋지고 감동적이에요 ㅠ.ㅠ 안보신분은 함보세요..강추
10,아 조쉬 하트넷 완전 좋앙 ㅠㅠ 감동~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,OST를 듣기만해도 소름 돋는 최고의 영화! 정말 비난할 부분을 찾을 수 없는 영화...
8,한 번쯤 볼만한 영화
7,뛰어난 영상미, 연출력, 그러나 진부한 스토리.. 뭐 볼만하다.
10,미국우월주의든 뭐든 영화인데 재밌으면되지 OOO들아 ㅡㅡ 그럼 국산영화만 쳐봐
10,정말 재밌네요 ㅎㅎ
7,애초부터 미국 우월주의는 신경 안쓴다. 전투씬은 최고였지만 걸거치는 긴 러닝타임
2,토나오는 미국 우월주위에 뜬금없이 쑤셔넣은 황당한 러브스토리. 전투씬만 멋지다.
10,진짜 재밌음
10,젊은이들 그리고 전쟁.
10,역쉬 진주만ㅎ
10,매번 볼때마다 재미있는건 이영화밖에없는듯..
8,나름 잼있게 잘 봤던 영화.. 근데 왜 계속 타이타닉이 떠오를까.....
10,일빠 ㅄ 개티즌 질할발광 쩌는거 안타깝다 뉴라이트 쓰레기들
10,일본이 정말 대단하다는생각이든다....간땡이가 부았군...ㅄ들...
10,............좋은 영화 였어요..
1,엿같다. 러브라인만 반을 차지하는;.. 도라!도라!도라! 가 이때 개봉했다면 어땠을까
9,생각보다 전쟁씬이 많이 없어서 실망. 그래도 진짜 재밌다. 긴장감있고 좋아요ㅎㅎ
10,좋은 영화 였습니다.
3,내용 2/10 그래픽 10/10 감동 0.5/10 그래픽은 지금 개봉 해도 될 정도 내용은 식상함
10,재밌게 봤당
1,마이클베이도 이 영화를 잊고 싶을듯!
10,내가 꼽는 최고의 명작중 하나
8,ost랑 내용이 아주 어울렸던 작품
8,베이 감독 최고의 졸작.
6,살려줬더니 아내는 친구랑 결혼하고.. 죽쒀서 개준다.
8,생각보다 갠춘했음
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,3시간이 길지 않네요..2001년 작품인데 cg도 죽이고 스토리도 굿! 베이감독
8,너무길다
10,최고..보고또보고
10,언제봐도 명작
10,감독판으로 봐는데.. 정말 사실적으로 묘사햇군여... 역시 베이감독대단
8,미국에게 선전포고한 깡을가진 일본은 역시 대단함
10,지나치게미국적이다,영웅주의다고들하지만 나에겐최고의영화:)
10,ㅋㅋㅋㅋost가죽임ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는 명작이죠 액션 작품 다 좋습니다
10,친구는 씨만 뿌리고 죽냐 ㅡㅡ; 존나 불쌍;;
1,자존심 버리고 볼 영화
10,네가 본 영화중에 감동 깊은 영화입니다.
6,더 중요한걸 말할수도있었다...
8,그럭저럭 무난한 거 같습니다.
7,전투씬만 굳
10,좀 짧게 하지 마이클베이 영화는 2시간이 기본이네..
6,뛰어난 영상미, 하지만 전쟁 영화도 멜로 영화도 아닌 이도저도 아닌 영화.
1,할말이 없다. 진주만이란 소재로 이렇게 재미없게 만드는 것도 능력이다.
10,굿
9,미국적인 영화지만 감동적이다
9,가슴이 아려요
10,명작영화..
10,그야말로 감동적인 최고의 영화
10,정말 감동적인 영화에요.눈물이 저절로 나는 영화에요....감동입니다!
9,전쟁영화지만, 아름다운 우정과 사랑이야기 ...
10,사랑,우정,전쟁 ...기억에 남는 영화...
10,완전 재밌어요
10,폭격씬이 너무 멋있었다.
10,낙하산 속의 러브씬은 정말 아름다웠다.
8,내러티브는 별로 맘에 안들지만 전쟁씬이나 사운드, 배우들의 몰입도는 정말 좋다..
10,이거시 왜 8점대여 ?
10,짱이다!!!!!!!전쟁씬!!!!!!
10,미국영웅주의로 혹평을 면하긴 어렵지만 규모만큼은 거대했다. 평점8점
9,사랑 스토리는 좀 진부하지만. 진주만 폭격씬은 극찬을 해줄만큼 멋있었다.
10,오랜만에 기대 이상인 영화를 보았다..
10,러닝타임이 좀 길긴하지만 그 안에 모든걸 적절히 담았다
10,개념없이 비평하는 네티즌을 비평하고싶다... 정말 장난아니게 재미있다.
10,기대보다 훌륭했다. 태극기 휘날리며가 이정도만 전투기를 표현해줬으면 좋았을텐데..
4,여자돌려가면서 구멍동서맺는것도 우정인가ㅋ차라리 러브라인이 없었으면 좋았을것을
10,모든게 다들어있는영화 사랑, 우정, 애국심
6,전쟁영화는 전쟁에만 몰두하길..
9,아름답게 슬픈 영화였다.
8,중간에지루하긴했지만 역시 마이클베이
10,PERFECT 말이필요없는 영화  최고의명작
7,전쟁,액션 영화에서 여자때매 억매히는거 정말 보기싫다 ..
10,전쟁이란 언제나 쓸쓸한 것.. 모두가 평화로움을 바란다
10,최고의명작 무슨말이더필요하나;완벽하다
7,전쟁영화에 다시는 이런 삼각관계 러브스토리가 나오지 않았으면한다.
10,재밌었는데 비평하는님들 그놈의 미국우월주의좀 작작 미국에서 만든거니까 미국적
7,헐리우드표 대형 폭탄같은 영화!!
10,말이필요없는 영화 바로 보러가야함.
10,말이 필요 없는... 나울뻔함
4,전쟁속의 사랑이 재미를 반감시켰다...영화 속 삼각관계의 뻔한 결말...
10,이형화제미있던데특히일본이미국공습하는게젤젬슴전제미있다구사람들에게추천함!강추
10,진짜 감동적인 영화에요!
10,내가 영화에 눈을뜬 영화 지금생각해보면 그렇게 대단한영화는아니지만 나에게는 최고
10,한국입장에서 일본의 군사력에 경악을 금치 못했다.  힘이 없다면 또 먹힐것이다..
10,좋아하는동생한테 추천받고 봤는데 좋았다. 사랑과 우정과 애국심.
10,이건정말이지 말로표현할수없어
7,장르의 갈피를 잡을수 없었다.
10,역시 엄청난 영화  이건 평점 9점대 가 당연한줄 알고 들어왔는데..
1,주제를 제시할 뿐 영감을 안겨주진 못한다
10,긴 러닝타임에도 어느하나 버릴것이 없는 명작
7,'전쟁'양념을 너무 친 멜로 영화.
10,러브스토리가 좀안습..
10,최고!!!!!!!!
10,슬픈 전쟁과 결말이 너무 감동적이었습니다..ㅜ
9,말이필요없는 피날래의 연속
3,내 인생 최악의 전쟁영화 폭격신만 빼고;
9,창밖은너무나도평화롭네요. 지루함없고왜이제서야봤나싶은영화네요ㅋㅋ
10,good.
10,3번봐도잼있네
10,참혹한 전쟁에 묘미를 더해주는 우정과 사랑.
9,런닝타임이 지루햇지만 마이클베이 특유의 액션신과 sf속에 그려진 멜로가 가슴짠하다
1,멜로냐 전쟁영화냐?
10,최고 ㅋ
10,오래전에 봤던거.... 진짜 최고당
10,진짜 오랜만에 감동했습니다.. 이게 왜 8점대인지 모르겠네.. 9.50 줍니다...
10,역사에 길이 남을 대작.다시봐도 어마어마한 스케일이 압권
10,3시간이 지루함이 없네요 10점만점에 10점
10,진짜 재밌어요 대니와 레이프의 사랑을 두 결전!!!
10,진짜 전쟁영화중에는 라이언일병구하기 다음으로 재미있었음.
10,일본이 항공모함 만들고 뱅기날릴때 우리나란 소달구지 ㅇㅇ
3,너무 지루했따,,
8,완전개죽음이네전쟁터지면이민아니면숨는게최고겟다
10,비록 뒤 늦게 본 영화지만 정말 최고의 영화다.
10,100점 아니 1000점짜리 영화 내인생 최고의 영화.
10,제밌어
10,2년 전에 봤지만 아직도 생각나는 영화.. 친구들에게 많이추천한 영화
10,미국적이지만 정말 극찬하고싶은영화
10,1점주는애들이해안가서10점줌.최고의전투신.어쩌면.실제참상은더햇을듯
10,말이 필요없다.
10,미국영화이니,미국주의적이며미국을대상으로한영화인데,불만인가.난최고라고생각한다.
10,보고 울었음.
7,전투신만 볼만했다
10,잼있다
6,Oh my god..
5,폭격식은 볼만한대 미국식 애국주의에 토쏠린다
10,정말 최고의영화..시간 가는줄 몰랏다
10,3시간이 어떻게 지나가는줄 몰랐다 와우.~!
8,홍보효과 덕인가.. 이정도면 후한 평점..
3,차라리 도라 도라 도라를 보는것이 훨씬 좋지 않을까.. 이도 저도 아닌 이상한 영화.
10,역시3시간짤이라서 로멘스볼꺼면 초중반까지보고 전쟁볼꺼면 중후반보면딱맞겠다
10,최고의영화! 3시간이었지만 지루하지않었던영화
10,진짜 재미있게 봤는데 평점이 왜이러지..
9,전쟁영화로 보나 로맨스물로 보나 둘다 만족'- ^
8,역시 일본놈들은 재수가 없어. 미국도 별로지만...
1,뻔하고 뻔한 미국식 영웅주의
10,왠만 하면 평점 않주는데 진짜 최고네요 너무 감동임.. 울뻔...
10,미국인들 잘했다
10,일본 맘에 안들었는데 속이 시원하다.. 미국우월주의보다 더 짜증난 일본 놈들 역겹다
10,최고
10,멋진 액션과 연출 감동은 물론 최고다 엔딩이 너무 슬프다
10,마지막 와...진짜 감동..
8,다좋은데 여자가 여기붙었다 저기붙었다 하는게 좀 짱나던데...
10,최고라는 말밖에..
10,이건 마지막쯤에 삽입된 Tennessee라는 OST가 정말 좋죠 ㅇㅅㅇb
10,그냥 10점
10,아놔 ㄱ- 왜 10점 이상은 없지?
10,끝은 통쾌하다..
10,어쩌다 우연히 보게 됬는데ㅋㅋㅋ 재밌네요
10,갠적으론 정말 재멨었음!! 강츄~!전쟁영화는 슬프긴 하지만재밌었어요!~!
10,진짜 재밌었어요 후반에 갑자기막 전쟁을 시작하더니, 이야~
10,감동적이네요.
9,잼있어요...
10,아 울었다
10,솔직히 말하면 처음부분은 잼없다 근데 후반에 일본군들이나타나면서부분부터재미있음
6,마지막 부분이 시작부분인줄 알았다.
6,그저그랬다.막판을위해너무앞부분이길다는생각.앞부분좀재미나게하지
5,억지 감동
10,사랑, 우정, 조국에 대한 충성. 이 세가지가 짜임새있게 잘 맞물려진 영화.
5,오로지 중반 폭격신만을 위해
10,슈팅전멋있다
10,미국이 참전거부하다 기습 당한건데 미국이 일으킨 전쟁의 합리화라니..-_-
10,굿샷!정말이지 재미없다는놈은 도대체 정체가뭐야지겹지않은 감동적인멜로 최고의영화
1,자신들의 전쟁을 합리화 하는 영화,,,,,,
10,너무나 아름다운 사랑이야기...
8,단순한 로멘스 인줄알았는데 아니였군 마이클 베이의 작전식 영화진행은 질린다
9,멋지다. 감동스럽다.
10,어릴적에 봤는데.. 아직도 기억에 남는다
10,완벽한 영화엿다...
8,미국을 위한 영화이긴 하지만 정말 잼있다..우리나라 영화랑 비교됨
9,난 정말 재미있고 감동적이게 봤는데...뭐 뻔한 얘기지만..
10,무슨 미국이 이기면 우월주의래 제발 나대지좀말자 꼽으면 니네가 만들던지ㅡㅡ
8,전쟁신이 제일 인상깊고 나머지는 지루함 시간 보게됨
9,영화 초반부의 사랑이야기와 실화가 아니라는 점 빼고는 재미있게 본 영화 ㅎㅎ
10,cg만큼은 최고!! ntr은 안습
1,전쟁영화로써는 범작...에도 못미치는.
10,조쉬 하트넷, 벤 에플렉이 너무 연기를 잘해주었어요~!! 표정까지도!><
10,최고의 영화
10,벤애플렉 졸라게 밀어주는데 기억에 남는건 조쉬 하트넷뿐!
10,전쟁, 사랑, 우정... 감미로운음악까지 더해졌다. 남자라면 꼭 봐야할영화중 하나!
9,10대평점 참여도가 47%라면 신뢰성이 좀 의심되는..
10,정말 감동적인 영화였습니다.
10,역시 일본은 무서운 나라! 일본의힘을 느낄 수 있었다
10,감수성이매마른나도울었다.근데미국중심적인것은좀짜증났지만진짜감동.
10,최곤데평점이왜이래...;;
10,진짜감동적이야!!완전재밌다
10,10번넘게 봤다.. 볼때마다 매번 감동.. 그런데 제니퍼가너가 나오는건 오늘처음알았다
10,최고다. 감동은 말로 할 수 없을정도.. 평점이 너무 낮다!
10,tv돌리다가 우연히본 진주만 정말 최고의영화다
10,다시보고다시봐도 정말멋진영화야^^
10,너무 나도 눈물나는 이야기......
1,아마겟돈과 마찬가지,
9,약간 삼각관계가 어설픈것같지만 최고의 영화임은 틀림없다 조쉬 하트넷도 최고ㅋㅋ
6,별로~
10,말이 필요 없다..........
10,로맨스가 관계가 이상하다 ㅡㅡ;그것만빼면...
9,웰메이드 무비인데 어째 일본이 더 대단해 보이네염..
10,미국중심은 좀 그렇지만 전쟁영화론 최고!
8,방대함에 알맹이는 없다. 하지만 박력있는 전투씬은 뭐라못해~
10,당시에 재밌게 본 기억이 있네요.
10,매우 좋은 영화
10,말이 필요없음   뒤로갈수록 재미있음
10,사랑 우정 그리고 화려한액션까지 한번에볼수잇는 최고의명작 꿈에서도나온다
10,최고!! 전쟁속에서 싹트는사랑과 그리고 참된우정 정말 잘만든 영화다
10,최고!! 더이상 말이 필요없다.
10,짱임 ㅠ
10,마지막에 희생하는거 불쌍 ㅠㅠ
9,진주만 공습씬만 보고 돌리곤 했는데.... 정말 감동적인 대작이군요...  강추!!
10,진짜 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,초딩6떄 정말 재밌게 봤는데 이제 평점주네
9,중딩때 봤던영화.. 아직까지 기억이 새록새록
10,OST 만으로도 10점이다
7,촬영수준과 박진감넘치는 영상은 좋았으나 미국중심적 내용은 아닌것같다
10,진짜재미씀.ㅠㅠ
10,감동 최고최고 보고 진짜 후회안한다 이거안보면 죽지도마
10,마이클베이의 실력.. ost최고
10,와우 재밋는걸
10,전쟁영화중 단연 첫번째로 꼽히는 대작...특히 전투씬은 대박...
8,전쟁장면은 진자잘만들었당
8,Tv에서 해주길레 봤는데 재미씀
5,진부함. 이정도 제작비면... 이보다 더 좋은 전쟁영화는 많다.
10,내가 본 영화 중 최고였다... 그리고 펑펑 울었다...
10,명작,,,한마디로 잼있다...평점이  8점대라는게 안타깝다...
5,가식적인 사랑과 미국만세리즘이 나를 역겹게 했다
10,울었다..
10,전쟁의 슬픔을 정말 감동적으루 나타냈네여 만점줍니다. ㅠ
9,역시 영상감각은 마이클베이가 최고다
10,최고다
7,진주만 폭격장면을 빼면 미국영웅만들기 프로젝트
10,휴진짜지금보고왔습니다...........정말진주만에반했습니다
10,화려한 전투,그리고 사랑과 우정..다소 심오함은 없지만 영상만큼은 역시 마이클베이
7,눈요기는 최고. 그러나 뻔하고 낮뜨건 미국 만세 영화.
10,여친이랑극장에서 못본것을 평생후회하게 될꺼같네요. 내인생의 최고의영화중하나
10,진짜 몇번째 보는 영화인지 T.T 정말 말이 필요없다.
6,영화 내내 펼쳐지는 익숙한 헐리웃 블록버스터의 티피컬리티 모음집.
8,너무 충실히 '미국만세'를 따르고 있다. 그래도 액션씬 만족.
10,말이필요없다
10,두번째 보는거지만 그래도 명작이다. 전쟁영화의 최고명작
9,역시 소문대로 명작 영화.
10,어릴적이 흥미가 지금도..
10,미국의 약간의 우월감이 있었지만 친구와의 우정 정말 멋있음!
10,너무좋았던영화.끝나고계속생각나고.밴애플랙너무멋있고여자이쁘고아름다운사랑이야기
10,무슨말이 필요한가?.. P40이 제로기를 관광보낸건 좀 말이 안되지만 좋은영화
10,굿굿굿
10,굿
10,감동있고 뜻있던 멋진 영화.....친구의아내를 사랑한 영화,..
10,10점 안준 사람들은 영화를 볼줄모르는거다 작품성을모르는인간들
10,날 울렸던 영화..
8,솔직히 캐잼있음
6,때깔나는 영상도 멍청한 시나리오와 나이브한 연출은 구제하기 어렵다.
10,멋진 액션! 눈물나오는 사랑이야기! 최고!
10,재밋을것 같다 숙제라서 봐야되는데 기대된다 ㅋㅋ
7,전쟁이 끝나면 잔잔하고 여유로운 마음이 자라난다.
7,볼만한 건 진주만공습뿐
7,미국인에게는 애국심을 자극하는 효과적인 프러퍼갠다 영화
10,정말 최고의 영화!!!!!
10,너무감동적이야;;;정말 러브스토리..마음이찡하다...특히 여자 넘이뻐
10,요즘나오는 영화들보다 훨 낫네..
8,영상 끝내준다........내용도 굿.....근데 영화 왜이리 길어...
10,정말 재미있었씀 ~ 배우들이마음에듬^^ 최고의영화
10,감동적이고 어딘지 모르게 여운이 남는다..
10,사랑, 전쟁 그리고 비극적(?)이면서도 웃기는(?) 결말 / 대규모 폭격씬은 정말 압권!
1,제임스 카메론이 되고팠던 마이클 베이 하지만.................
7,블록버스터로선 손색이 없지만 감독이 마이클 베이란 점을 감안하면…
9,전쟁영화 싫어하지만 막상보면 재밌더라 항상
10,2006년 한동안 이영화에 빠져있었다 OST도
8,그냥 영화로만 봐라.... 뭔 우월주의
9,참 잘 보았습니다.
9,잘 만든 영화-감독판. 도라도라도라에 버금감
10,정말정말 좋습니다.
9,최고의 상황재연....굿
10,전쟁영화중에선 단연최고.. 내사랑 조쉬하트넷!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,역시 2차세계대전은 재밌음~!! 특히 태평양전쟁부분 이영화강추함!
10,정말재미있게봤고 본시간이 정말 안아까울정도로 감동적이고 정말 재미있습니다 추천
5,지나친 미국우월주의가 눈쌀을 찌푸리게 하지만 화면때깔은 역시 마이클베이 답다
9,진짜 눈물나는 영화 그래픽은 뭐 말할것도 없고 추천~!
4,너무 김
9,전쟁영화 중 손꼽을 만한 영화...
5,한창 멋부리며 시간끌다가 공습장면 찍고나서 초스피드전개로 마무리짓는 영화.
6,미국중심이을 떠나서...솔직히 재미없었다...조금은 유치한감이...
9,어렸을땐 몰랐는데 지금 보니깐 감동이다. 이 영화 좋아하는 사람이랑 친해지고 싶다~
8,sbs중간부터봣는데,영화로만 평가한다면 잘만든영화, 미국중심으로 만든것이보인다
10,저도sbs에서방금보고옴.와!!!!!!!!! 정말 뭐라고 말할수 없다!!!!!!!!최고다
10,방금 sbs에서 보고온 1人 대작이다 정말...스케일도 끝난다..
10,진짜 짱이다. ㅠㅠ 진짜 한 5번이나 봤는데도 질리지 않아!!! 짱짱
10,한마디로 최고다
10,지존이다
10,최고다
10,이런 스케일의 영화또 안나오나? ㅋ
10,이영화짱잘만들었다
10,이게 평8점대뿐이 안나왔네..사람들 눈디게 높나방.
10,한마디로..DVD 사고싶따..
10,너무 감동적이였음.. 스토리, 인물 모두 최고
10,그래픽도 좋고 스토리도 괜찮았다
10,내 생애 최고의 영화
10,정말,,,,좋다 ,,,이런영화 정말 맘에든다,,
10,진주만 . 상품성과 역사를 묘사한영화. 굿.
10,진짜 말이필요없내요 1번꼭보삼
10,말이필요없는명작
10,재밌었어요 , 오늘 봤는데 와.. 일본 당하는모습 봐야되는데.. 여튼 재밌었습니다.
7,괞찮았다.
9,진짜재밌다 정말감동적인영화
10,미쿡킹짱영화라고 대놓고광고하는거같지만 나에겐잇어선최고다..
10,1080p,5.1ch 로 보니까 장난아니네.... 미친듯이 잼잇엇다...
1,내생의 최악의영화 밑에님은꺼져라
10,내생의 최고의영화 한국영화꺼져라
10,We are pilot!!
10,정말 명작  감동굿~
10,영화의 스케일도 크고 마지막장면이 최고의 감동...보고 또 봐도 또 보고싶다...
8,뭔가 부족해.. 잘좀 하지
6,독일군이아닌일본군이라정작우리나라에서는극찬받는것뿐.대작처럼보일려는평작이다.
2,전쟁보다 사랑얘기가 태반인 영화.. 관객모독수준의 전쟁영화같지도 않은 전쟁영화..
10,5번을 봤어, 이영화 짱이야 +_+!!!다만, 미국우월주의 ㅗㅗㅗ
5,명작이 될수도 있는 영화지만 최악의 요소가 너무 많다.
10,마음으로도 울고 싶은 최고 영화입니다! 못보신분들 보세여~!
10,명작.. 감동.. 최고의 전쟁영화..!
6,눈뜨고 봐주기 민망한 삼각관계, 감각적인 영상속에서 유치함을 뽐내다.
10,내가본 전쟁영화준 최고의 영화였으며, 공부하게끔 만드는 영화다
10,아소중한 친구를 잃어 버리다니 참 타까운 일이네요..
10,최고의 영화!!!!! 감동적이네욤 ㅠㅠ 소중한 친구... 그리고 사랑... 감격...
10,최고의 명작임!!
3,고딩때 극장에서보다가 졸려죽는줄알았던기억...공습장면외에는 볼게없다
10,완존 감동
10,최고의 영화였습니다. ㅋ
10,잊을 수 없는 영화.
9,폭격할대 가장잼있습니다
6,일본군 공격대의 폭격장면 20분을 제외하고는 상당히 지루한 영화.
6,일단 역사적 사실은 갖다버리고, 마이클베이의 능력은 정말 경이롭다
8,눈이 즐거운 영화
10,역사에 남을 영화!!전쟁의 고통과 남자의 우정을 볼수있었던 대작이다////
6,로맨스가 너무길어 지루 하지만 마지막 부분 최고 !
10,남자들의 우정에 눈물이 절로나던...
9,역사와 로맨스의 절묘한 조화 감동이다
8,멋진 전쟁영화 하지만 너무 길어 진부한게 한계...
10,아들의이름이 죽은친구이름으로 부를떄
10,너무잼따!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,굿!!
10,재미있다
10,진주만 최고의 감동드라마
10,나 살다 살다 이런영화 첨봤다. 액션 우정 사랑 머야 빠진게없어 명작!!
10,내평생 이런영화 다시볼지 모르겠다 10번을 봐도 또보고 싶은 영화!!!
7,그냥 볼만햇다.....
10,이만큼 멜로와 액션의 완벽한 하모니를 보여주는 영화는 없었다
7,그럭저럭 적절한 스토리와 특히 폭격씬들이 인상적인 영화.
3,서사시 안의 낯간지러운 트라이앵글, 소모가 무색해지는 호소력
10,내게 최고의 영화 진주만!!! 눈을 뗄수 없었고 .. 슬펐다!
10,맨마지막에 감동이..
10,정말 전쟁은 무서워 ;;;
8,영화! 재미있게봤다 !기습장면이 정말 멋잇엇다 !
10,아재밌다최고다
10,완전 흥미롭고 슬프고 재밌었다^^*
10,진짜 멋있다 ... 나도 그런남자 만나고싶다
8,이 영화의 하일라이트는 역시 일본의 기습장면 한순간의 방심이 수많은 인명을..
10,중학교때 본나. 그 당신 내생의 최고의 영화였다
10,짱!!
3,단순한 미국제일 주의 선전물에 불과하다.
10,말로표현할수없는 여운...생각지도못했던 엔딩...찡하다..
10,미국영화관에서 이 영화 끈나고.. 미국인들 다 울면서 나가던 기억이 나내요
10,진짜 너무 재밌다 ㅠ_ㅠ배우들 연기 다 잘하고 최고!
10,처음으로 로그인한다 . 내 생애 최고의 영화
10,첨으로 미국 당하는 영화다
10,조쉬땜에 10점
10,그냥 전쟁영화보다 멜로감성이 더 느껴지는 영화.. 영화OST는 단연 Tennessee 최고!!!
10,잘보았다. 영어 자막도 같이나와서 공부도한다.
3,지겨워 죽는 줄 알았네.
10,보면서 나도 저런 사랑한번 해봤으면 좋겠다는 생각이 들었다는...
9,마지막에 은근히 감동적 후후
10,너무잼잇어요~ㅋ 방금전에봣는데넘잼잇어요~GooD
10,다분히 미국의 패권주의가 담겨있는 영화지만 우리는 어쩔 수 없이 울게된다..
3,라이언일병구하기보다 재미다고 들어서 본뒤 실망가득... 별감동도 못느끼고..
8,멜로보단 전쟁과드라마쪽으로 좀더갔으면 어땠을지...
10,와.. 지금 봤는데 진짜 지존급 영화...ㅜㅜ슬퍼 감동적
10,말이 필요없는게 당연한거 아닌가?
8,긴 러닝타임에도 불구,정말 몰입해서 봤다
6,30분의 스펙터클을 위해 2시간을 참아야 하나..
9,감동도 있고 이거 보니깐 라파에트 보고 싶다..
9,너무 미국적이긴 하지만 재미는 있다.
8,사랑 전쟁  둘다모두잘그려냈다
10,완전 짱
9,재미있습니다.
10,학교에서 단체로 봤는데요, 아, 대니 완전멋있따 ㅠ 애들 막 울더만 ㅋㅋ
10,날 울게 만들었던 영화는 태극기 휘날리며를 이어 이 영화가 두번째다...
10,누가뭐래도, 난 정말...몇번을 울었는지 모른다.
8,드라적이며, 액션적인면 ~모두 좋았다~
10,모두 말할수없이 완벽하고 온몸에 소름이 끼친 영화였다
6,1941 12 07  전쟁 영화라기 보다 멜로에 가까운 베이 다운 좋지도 나쁘지도 않은 영화
10,조쉬에게반해버렸다
7,그럭저럭 잘만든 또하나의 미국식 전쟁영화.
8,마지막에 슬픔 ㅠㅠ
10,굿
10,욕먹어도 내인생 최고의 영화
8,가슴찡한 미국식연애사
10,Michael Benjamin Bay作  enough say
10,진짜 멋진 영화....
10,짱
9,아랫말에캐동감.감독판짱.단지감독의약간방정맞은영화화면이쪼끔거시기함
10,이런영화를 위해 나는 꼭 영화관을 간다. 컴터로보신분들 후회~
5,전쟁영화가 러브스토리로빠져버리고 너무나지루했다.
8,글쎄...별 생각없이 보면 괜찮지만....
8,재밌었다
8,잘짜여지긴 했지만 무언가 부족하다.
10,영화관에서 보면 작살인데 집에서 보면 잠이 온다
9,뭔가 아주 조금 아쉽다.
8,영화관에서 봤다면 좋았을탠데..
8,정말 재밌었다.. 케이트베킨세일이 이뻤다.. 조금 아쉬움도있다..
8,미국인들은 정말 프라이드를 가지고 봤을만한 ~~
8,기대 하고 봤다. 기대 이상으로 재밌었다. 하지만 뭔가 아쉬웠다.
10,사랑,우정,전쟁,고통,좌절,이별.슬픔,눈물,행복 모든것들이 담겨진 영화
8,비행기 함선 정박 되있는 수백척의 배들 ... 이것만으로도
10,전쟁영화 정말 지루했다. 하지만 진주만은 달랐다. 최고의 영화다
7,볼거리와 연출은 훌륭하지만 스토리를 풀어나가는데 있어 너무 정신없었다.
8,훌륭한 전투씬을 위해서 지루한 로맨스를 감내하라~
10,오래전에 봐서 이번에 다시봤는데 심금을 울리는 명화구나..
1,로맨스만 질질 끌다 영웅주의로 끝맺는 영화.
10,정말최고의영화 감동짱!!
10,좋게 본 기억은 난다..
7,조쉬 하트넷 인상적,,, 볼만하지만 기대이하,,
10,나에게최고의영화가되버렸다
10,재밌다. 그런데 러닝타임이 좀 길다..
9,몇년전부터수십번을봐왔지만멜로+액션의조화를완벽히살린영화성조기가걸려서9점
10,추석에 다시 봤는데 역시 전쟁 영화 중 손꼽히는 명작 평점 왜이래?!
10,굿 ~~
9,제대로 만들었다~
9,제작비에 깜짝
10,감동적이다.
10,진짜 명작이다 실감나는 전투신, 동화되는 의리
10,몇번봐도 정말 감동적이고 여운을 주는영화 강추..
3,들인 돈 치고는 못만든 영화.전투장면은 흥미로웠는데 다른것들은 허접하다는
1,내가 본 최악의 헐리웃 영화, 결국은 미국 만세...
9,미국우월주위고 뭐고떠나서 진짜 명작이다..
10,라파예트 진주만 정말 재밋내요... 이런영화또 없는지,...??
10,영화가엉망? 웃기시네 내인생 최고의영화다!!!
8,볼거리는 95점 스토리는 30점
10,말ㅇ ㅣ 필요하나?
8,비행기들의 전쟁 씬은 잘 표현하였다.
10,10점  흘리고 간다
10,내가 본 전쟁영화중 쵝오다 10점이 아깝다..
10,전쟁의 아픔을 잘 표현했음 . 태극기휘날리며처럼 잔잔하고 슬펐음.ㅜ.ㅜ
7,30분 정도에 달하는 진주만 폭격씬은 재밌었지만 영화는 솔직히 지루한 감이 있었다.
10,재미 있었다
1,결론은 미국우월주의, 주인공은 람보?? 진짜 유치하군,,
9,내가 헬기를 조종하는 느낌을 받게해준 영화. 그외에 다른것도 대단하다.
10,매일매일 보고 싶은 영화 . 최고의 감동 최고의 영화 !
9,최고의 전투씬....최고의 배우....최고의 감동....
10,누가 뭐래도 이영화는 내겐 최고야!!!
5,재미 만점, 의미 빵점. 고로 너도 반땅이다
10,고2때영화관서보고 지금까지7번영화.우정,사랑,음악...no,1
10,명장은 뭐가 달라도 다르구나...
9,사랑과 우정.. 둘다 가졌기에 더욱 더 슬픈 영화가 아닐까..
6,독일전투기와 공중전 전투씬 하나는 끝내주더군~
10,최고였어요
10,완전 재밌어요.ㅋ
8,전쟁영화 많이 좋아하는데. 살짝 지루한 감이 있다.. 그래도 잼있으니까.
10,멜로인지 전쟁영환지 이거원 ;;
10,10점이 최고라니...
10,아 이영화를 이제 봤다니 영화관에서 못본게 후회되는군
10,완전 재밋다 전투신 지존 간지다 ㅋㅋ
10,GOod
10,와따다.
1,러브스토리가 영화를 망쳤다..
10,재밌었다 ㅠㅠ 울뻔했다.
6,눈물겨운 감동만들기 서사극.
8,어쩔꺼야 .. ㅠㅠ 너무 슬프잖아 ㅠㅠ
3,재미도 없는게 왜이리 길어.
10,내생에 최고의 영화다 잊지 못할것만 같다
10,타이타닉보다 더 감동적인..영화..평점10점쏜다
9,어째서..이 영화의 평점이 이렇게 낮을수가..
8,영화관에 봐서 눈과 귀가 즐거웠지만 러닝타임이 길어 몸이 뻣뻣해질뻔.
7,전쟁영화라고 단정짓진 못하겠다. 멜로적인요소가 반을 차지하기때문..
9,잘만들었는데? 조쉬 하트넷에 반해서 그렇게 느껴지는건가?
9,진주만폭격장면빼고는...
4,걍 연애물같다..진주만은 쏘스...
5,전쟁영화를좋아하는나로서는별로.......
10,진짜 잼있음~
10,역시 마이클 베이 ㅋ
8,한국인 정서로서는 이해하기힘든 내용도 있지만 전쟁영화가 현실적이고 감동적이다
10,뛰어난 그래픽 볼거리에..감동까지...
10,케이트베킨세일이 너무이뻣으니까 무조건 10점
4,마이클 베이 이건아니잔아?
8,내용은 허잡하지만 영상이 이런것이란 것을 가르쳐 준다.
10,일본공습 머싯다
5,미국이 자신이 최고라는 의미가 담겨져있다.자만심에..마이너스
10,난 다른사람이랑 다른가ㅋㅋ 감동먹었는데
10,전쟁영화중 제일 좋아함
10,여주인공 좋아함
10,난 드럽게 재밌엇는데
8,억지감동은 보기 안스러웠지만 이정도면 된거 아님?
1,1점짜리는 아니지만 평점 좀 깍으려고.. 솔직히 기대에 비해서 정말 재미없었다.
10,미국의 참전이유를 알게된영화!사운드랑영상미 화려햇음
1,잤다
7,너무 긴 러닝타임때문에 호흡이 늘어진다.. 국가의식 홍보 영화..
10,중간중간 약간 지루하지만 재미있었음~
9,잼따잼따 냉용이 너무 긴거 빼면은.
8,대니 넘 멋져 총소리 들릴때마다 내가 긴장했다
10,최고다 ㅠㅠ
10,대니죽을때울었음 ,전쟁영화 잘만든거같다 ㅋㅋ재밌었다
5,아 기분 나쁘다..이게 평점이 8점대라니...ㅜ..ㅜ
10,볼만
8,전반부 9점. 후반부 6점...간신히 8점.
10,8점 주려고 했는데 OST때문에 만점준다
7,아 좀 지루한 감이..
7,영화 너무 길다
10,음 괜찮긴 하지만 라이언일병 구하기 보다 못한영화
8,역시 마이클 베이~
3,후까시.. 후까시.. 후까시
6,충분히 매력적인 이야기다..허나 전쟁 영화에서 로맨스는 양날의 검이다..
10,적어도평점9점이상은받아야한다.정말감동적인영화
6,멋진 영상만큼 스토리가 반만 따라갔어두..아쉬워~
6,남의 여자를 탐하지 말라는 큰 교훈을 주는 영화.........
10,전쟁의 아픔 우정,사랑 그리고....
10,중학교때 본건데 아직도 감명깊다...
7,3시간영화에 2시간로맨스..당시 졸았던이유
10,그냥 ... 재밌던데   낼모레 시험기간에 집중해서 봤다..
10,전우애가 뭔지도 모르는 멍청한 계집년들은 절대 재미있다고 못하는 영화
10,진짜 정말 최고의영화이며 너무너무감동적인 영화입니다 진짜 강추합니다 ㅠㅠ
10,죽어서도 이영화는 기억하겠다
8,진주만이라는영화 .. 욕하지마여 ㅋ
10,타이타닉에서 느꼈던 감동과 비슷한 것을 느꼈다.
10,말이 필요없다
6,엉덩이에 쥐나는줄...
1,그냥 어정쩡한 러브스토리에 불과하다!
5,잘 짜여진 영화이나 손바닥으로 하늘을 가릴수는 없는법
5,마이클베이 감독 영화는 대부분 재밌는데.. 이건 솔직히 재미없게 봤다.
7,너무 지루한 스토리.. 그나마 뒤에 폭격장면이 인상적이다
10,굿
8,전쟁영화인지 로멘스 영화인지 그러나!! 마이클 베이다운 엄청난 스케일!!
8,감동... 그리고 좋은 느낌...
10,이영화볼때 조쉬하트넷 욕절라게햇는데 지금은 완전완소남됫네 몰입도장난아님
6,전투장면 빼면 gg
6,그냥 볼꺼많은 영화
10,환상적...눈 떼면 아까움
1,역사 왜곡임을 미국 애들도 인정해서 재미없다고 하는데...ㅉㅉㅉ
9,화려한 영상미.
10,라이언일병구하기 이후로 가장 기억에남는 전쟁영화.
10,어느 한순간 눈을 떼지 못할정도... 기억에 남는 영화
10,러브스토리만 아니면.. 정말 최고의 영화였을것이다
7,지루한 로맨스가 볼거리마저 잃게 한다.
5,역사왜곡,미국제일주의적 그야말로 망작이다
7,로맨스가 너무 길다. 작위적.
7,진주만이라는 이름과 달리 그다지 큰 전쟁신은 못 보여줬다.
9,비주얼면에서 높은점수를 줄 수 밖에 없는 헐리웃 작품. 내용도 우수
10,재미있다.
7,훌륭하지만 다소 답답하다.
9,폭격장면이 엄청나게 지루한 장면들을 역전 하지 못했다!!
8,정말 멋있었지만 ! 왠지 허무함..ㅠㅠ
10,슬프고 감동적이다 지나치게 미국 중심적인 것 빼고는 최고~
10,내가좋아하는 영화 베스트 1~~~~
9,잘 만들었다. 패권주의만 빼면 좋았을것을.
10,볼까말까하는사람들은 꼭보세요. 잼잇게봤음
10,굿
10,최고~!
10,다시보고싶은영화
10,이 영화 전쟁영화아닌데, 전쟁영화로 착각하고 깍는사람들이있네
8,사랑보단 전쟁의 아픔을 더 비중있게 다뤘다면 좋았을텐데..
10,이정도 점수는 아니지..
10,매우감동적..
10,케이트베킨세일의 미모때문에라도 10점이고 액션까지 더하면 10점
10,첨엔조쉬하트넷 졸라미워햇는데 나중에멋잇어서10
10,액션만빼면별로재미없는영화
10,진짜 영화는 이런거다
10,이거야말로 대작이 아니고 뭔가?
10,진짜잘만들은 영화... 이거보고 조쉬하트넷한테 뿅갔다!!
10,액션과 감동의 멋진 하모니....
10,Good Choice.
10,전투씬은 이게 최고다 돈들인티 확난다
10,최고의 전투씬. 정말 볼만하다.
2,미국의 자기합리화 ㅡㅡ 말도안돼는 영웅심
8,그저 뭐 재밌네요
10,전투씬..후덜덜..~
6,도라도라도라보단 못한 것 같다.
8,앞부분 지루해죽는줄 알았음
7,원래6점줄꺼 조쉬하트넷이 살쌩겨서 7점
10,타이타닉과 같은 영화 . 다만 하늘에서 ^^
10,사랑&우정&전우애&조국애 마이클베이특유 스케일큰 걸작.
5,거장 마이클베이 이름값 하는군. 허나 너무 왜곡된...
10,진짜최고.사랑과액션을 가진 영화. 일본인이 더 싫어짐 ㅡㅡ
10,감동,액션,로맨스까지 겸비된 아주 멋진 영화다 최고 걸작품
10,전쟁
5,세력다툼은 언제봐도 씁쓸하구나..
10,멋지고 감동적이고 봐도봐도 좋은 영화
7,초반이 너무 지루해,ㅠㅠ 중반부터는 액션신밖에..
10,멋지고통쾌한영화
10,감동적인 최고의 영화다 ㅠ_ㅠ
8,좋았던 영화 전투장면 빼고는 볼게없다니..뭘본거지대체..
2,전투장면 빼면 볼거 없는 영화
8,이런 건전한 액션 감독에게 욕하는 자들은 불건전 생도들^=^;;
1,자국에서도 욕먹는 마이클 베이, 왜 한국엔 빠돌이들이 많을까
10,진주만 영화봤는데 너무 감동적인 전쟁영화
10,평점 많이 낮췄다
1,전용적인 상업적인영화 마이클베이를 죽이고 싶었다
7,초반부분에서 다른데 틀어버리고 싶었다...
1,진주만폭격 빼놓고는 볼것이 없다.너무 미국죽의가 팽배한다.
10,마이클베이의 힘이란.. 지금봐도 절대 꿀리지 않는 영화.
10,재미라기엔깊고깊다기엔재미가있는...but겸허하게만드는영화
9,내가 재밌게보면 된거 아닌가~ 좋은영화!
9,재밌는데? 하지만 뭔가 아쉽다
9,전쟁영화라고 하기엔 멜로가 강했지만 종합적으로 훌륭한작품
10,정말 눈물이 났다... 뻔한 미국 영화지만..최고였다!!!!
10,그들은 용사였다. 진정한 용기와 우정으로 뭉친..
8,내가 사랑하는 배우 케이트베킨세일!! 실화바탕에 감동적이다.
5,미국의 자기 합리화
10,기억에 오래오래 남는다..화려하고 잔잔하며 생생하다!!
10,일본 죠낸 깝쳐...짜잉나게~ㅋ
10,네가 대신 아빠가 되어줘
10,마지막이 슬퍼 ㅜ
10,말이 필요없는영화
8,사랑이야기는 좀 뺏으면 좋았네 ㅡㅡ; ..
7,전쟁,사랑,우정-이젠닳아빠진소재라서 정말획기적이지않으면 영~
10,이정도 영화찾기 힘들다.
9,정말 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
9,perfect!!!! 영화관이나 DVD에서...
10,10점!!
10,조쉬 죽을 때, 눈물 콧물 다 짰다. 마지막장면도 이뻤다.
10,내가 가장 좋아하는 작품. 마이클 베이 만세 !
10,진주만사건과 친구간의 우정을 리얼하게 보여준 영화
10,옛날에영화관에서 봤는데.감동적이였다또보고싶은 조쉬허트넷.
10,아!2차대전이만든아름답고슬픈참상 하여튼 개18쪽바리 OO!
10,아.. 액션 진짜 감탄 나온다.. 정말 멋진 영화!!
10,마지막장면너무슬프다ㅜ
10,극장에서 봤어야 하는데 젠장
10,영화볼줄 모르는인간들이 혹평합니다. 최고가따로없는영화!
7,케이블에서 쳐하네,,
10,훌륭한 영화다 이리 혹평할 필요가 있을까 조금 궁금하다.
5,이도 저도 아닌 이상한 영화. 중간부분은 괜찮지만...
1,평점 1점이 아까워 죽을 지경이다
8,177분동안본것중에비행기타고자살폭격하는장면밖에생각안난다
10,마지막에 아들을 타고 비행기를 탈때 노래가 좋았다
1,내생에 최악의 전쟁영화 -_-
7,괜찮은..
9,짱재밌었다, 앞부분 야해서 짱났다-_-
8,물론일본도싫지만 미국의영웅주의 이젠.-.-;;조쉬하트넷은.ㅎ
10,내머리속의 지우개보다 이거보고 펑펑 운 나는 뭐지=_=?
9,잘 만들었다. 패권주의만 빼면 좋았을것을.
10,이거 평점이 왜이렇게 낮지? 평균9점이상받을만한 영화다
7,영웅주의 그런거 떠나서 일본폭격씬에선 통쾌하대ㅋㅋ
10,정말 잘만든 전쟁영화..~
10,내 인생 최고의 영화
10,진주만에서 그 스릴있는 전투기*어뢰 공격...
10,젠장~군면제라 보는내내 그들이멋있었다~군인들~ㅎㅎ
10,러브스토리는 빼는게낫을뻔햇다
8,대놓고 일본을 까는 아메리카의 힘!
10,폭격씬..멋지다. 나중에 아들이름...... 아 감동
9,멋진 배우들, 멋진 전투장면 그리고 일본원숭이?! 풉
10,사랑이야기.정말싫다..이것만40분의 전투장면은 쵝오다!
7,도라 도라 도라를 보세요..정말 50대50으로 바라본 진주만 공습
10,쵝오!!!
7,사랑과 전쟁 한가지도 완성되지못했다,OST하나로 만족,
9,전쟁과 사랑과 우정 잘 우려낸 영화. 8점은 너무한데?
9,볼만함
8,독한 일본 넘들!!
8,이해가 되지 않는 장면도 많았다.
10,전투씬은 라이언보다 훌륭했다. 마이클 베이 쵝오다 ㅋㅋ
9,내용전개의 허점을 보완하는 완벽한 상황재연.
10,정말 재있다 ㅋㅋ
9,마이클 베이가 쵝오야~
9,그럼 일본 만세냐?? --... 미국이 싫어도 여거선 어쩔수 없지
10,몇번을 봐도 감동적이다.
10,정말 재미있었다. 마지막 장면은 정말 감동적이며 인상깊었다.
10,클래식한 로맨스에 1번 놀라고, 진주만 폭격씬에 2번 놀라다.
8,박진감 넘치는 전투신. 그러나 결론은 미국만세.
10,3시간짜리.. 1시간 30분은 볼만 나머지는 지루?
1,수업을 듣는것 같은 느낌이었음
7,그놈의 미국만세...
1,이 영화는 경계대상
10,좋다
10,최근 본 외국영화들 가운데 가장 감동저인 영화!!
1,이걸 보느니 차라리 밴드 오브 브라더스를 보시길
10,진짜 지존 ㅠㅠ
10,너무 감동 적이고 재미있는 영화
9,너어어어무 멜로로 갔네그려
9,성조기 같은거 자꾸 나오는거 빼면 괜찮았음
10,재미있고, 좋은 영화.
9,돈 많이 들었겠다
10,아까 반딧불의묘 평점보고 놀랐음..이거보고 점수주지..
10,너무 재밋고 감동적인 대작...짱이다..
10,굿
10,이런 대작이.. 이런 평점을 받다니.. 이해가 안되는 1人
9,처음부분 지루한것만 빼면 괜찮았다
10,마지막에 아이이름을 데니로지었을때 정말 슬펐습니다.ㅠㅠㅠ
4,어떻게 볼때마다 졸수 있냐고!!!
5,믿었던 마이클베이였건만... 폭죽놀이만하다 끝나네..
8,박살나는 장면은 매우 인상적이었다.
1,포장잘된 쓰레기들 많다 헐리웃 지겹다
1,졸다가 보다가 졸다가 보다가.... 6점
10,정말 또 다시보고 싶은 영화임니다. 다른분들도 꼭 보세요.!!
8,때려 부숴야지 그럼
9,남자들의 진한우정도 좋고 조쉬도 좋고~
10,전쟁이란 참 무섭네요. 감동~
10,5년전에 보고 이번에 다시 봤는데 역시 최고!!
9,케이블에서 재방송해주더라 난 조쉬가 좋다 그래서 9점
10,대단한 영화, 정말 너무너무 슬프고 재밌고 최고야
10,지금 봐도 명작,,
10,이야~역시 마이클베이와 제리브룩하이머.명작이다.
10,정말재미있었다..감동적이고,.흥미진진.특히 조쉬하트넷 굿* _ *
2,액션씬 말고는..그다지..별로...내용도 없고..
10,여자주인공은 왜 간에 붙었다 쓸개 붙었다?? 칫칫
7,기억은 잘 안나지만 볼만했음
10,재미있었다 !
9,내가 일본군을 죽이고 싶을정도로 안쓰럽게 당하더라.
10,정말 감동적
10,정말 재밌게 볼수있는 영화
7,거창한 멜로영화;;;;
3,이거면 충분하다... 전쟁씬말곤 볼게없는 영화
10,충분이 재미있었다 !
10,극장에서 보지 못한게 후회된다.
10,인간미 넘치는 장면이 많았기에...
10,우정보단 사랑이였다. 감동적인 영화!!
9,박진감..굿~!
9,전쟁영화를 좋아라해서~ㅎ
10,잔잔히 깔리는 음악이 기억에 남는 영화.
10,지루하단느낌없는영화!
10,침공하는 장면 정말 실감나고 재밌다. 진정한 블록버스터
9,조쉬보느라 정신 없었지만, 뭔가 전쟁미화라는 느낌이 가득(..);
10,감동적
10,한동안 '대니'에게서 벗어나질 못했다..
10,감동적이였다. 쓰레기는 무슨 니네가 쓰레기아니야?
10,눈물이 쏟아졌다.너무감동있는
1,관객을 정박아나 초딩으로 설정한 영화
1,비주얼빼곤 볼게없는 영화
8,비행기 전투씬은 정말 볼만함. 좋다는 영화는 봐야된다..
8,화려한 비쥬얼은 최상,, 그러나 절대 내용을 기대하진 말것,, !!
8,끝이 어설펐다
10,영화관에서 못봤단게 너무 아쉬운 작품...
10,전쟁의 슬픔을 조금이나마 알았던영화 감동적
10,전쟁영화의 묘미,감동도 굿
5,비행기씬하고 조쉬하트넷이 귀여웠다는거 빼곤 별로 잼없음.
10,예전진주만 못지않게 잘만들었다!!명작중하나
10,지원자의 용기보다 강한건 없다...
8,첫사랑과 함께 봤던 아련한 영화
9,재밌었다....마지막이 좀 어설펐지만~
10,진짜 재미있음..ㅋㅋ     일뵨!
10,OST부터 최고인 영화.........아...조쉬하트넷 너무불쌍해...
9,미국만세인 영화..그래도 멋졌다..
10,미국만세영화지만..조쉬만세!!봐도봐도잼나고멋있다.
10,잠자는호랑이를 건든 일본!!망가지는모습 시원하다!!
10,최고의 명화... 감동의 도가니...표현할 말이 별로 없네요
6,너무 미국적인 영화...다만 전쟁씬은 볼 만함
10,아마겟돈 이후 마이클베이 최고의 작품!
10,전쟁영화 중 단연 최고! 또 봐도 질리지 않는 ~
8,쪽발이 박살나는게 즐거워서 6점에서 8점 승급!
10,초반에 좀 지루..하지만 후반에 정말 엄청남..
5,폭격신이 너무 잘 만들어져서 그나마 5점이라도 준다...
10,쪽바리 폭격에 5점줄거 10점 준다♡
10,이거보고 울었따ㅜㅜ완전감동이다..내가 본영화중 최고!~!
5,기대했는데 솔직히 실망스러웠다
9,대작이라 볼거리는 충분하다.
9,미국적이라는 마음만 버리고 본다면 무한한 감동을 느낄 수 있다
10,제대로다.!!
10,최고의 멜로 파일럿 전쟁 영화
10,미국 만쉐이!!
7,사랑과 전쟁 따로논다 .... 비행기격추신만 볼만함...
8,이 영화 10번 정도 봤는데도 아직도 안 질렸음..
1,우리는 잠자는 사자의 코털을 건드렸어.
3,진주만 폭격하는거 빼고 다 싸그리 별로
1,러브스토리 짜증나서 1점.. 쓸데없이 3시간 만들고있어
10,쪽발이 작살나고 터져서 날아가는데서 10점
2,스케일만 크다고 영화는 아니다..스토리..내용..모두 별로..
3,미국은 역시 대단해.
5,진짜 진주만기습장면 30분빼고 볼거없는영화!!
5,명작들보고나면 진주만습격씬 말고 볼게없는영화
8,여자가 좀 짜증났지만 괜찮았던 영화
7,3시간 보기 힘들었지만 나름대로 좋았던 영화
1,친구에 애인 임신시키고 그걸 우정으로 저질영화
8,지루한면이 없잖아 있지만..참잘만들었단 생각
10,상당히 괜찮은 영화. 이 영화가 나의 미래를 바꿀거 같은 예감
9,시간이 길지만.. 감동적이다..
8,내상식으로는 사랑얘기가 이해가 되지않는다ㅡㅡ
10,전쟁영화중 이렇게 사실적인 것은 처음
10,좋다 감동적이다
6,뭔 러브스토리가 이렇게 기냐-_-
5,미국만세!!
10,5년전에 봤지만 또봐도 재밌는영화..! ㅎ 소장가치충분합니다
10,넘 감동..
6,미국만세!!!!!!-라고 외치는 영화.. 그래도 스케일은 갱장함
10,영화도 잼나고...ost노래도 듣기좋아 아직도 마니듣는노래^^
4,도라도라도라가 현실적... 진주만은 미국위한 전쟁미화영화...
8,그래도 눈물은 나오더라
6,오로지 후반부의 전쟁씬만 볼만하다.
8,양키놈들을 위한 영화란걸 알면서도 감동을 먹는 나
10,조낸 재밌어
10,한국의 3류 영화와 극과 극
10,진주만을 기억하십니까
9,내가 맨처음 극장에가서봤던영화
10,이런영화 쓰레기란사람은~~한국조폭OOO기 10점 줄넘들
10,진짜 재밌게 봤다. 일본군이 습격하는 장면 지대 ㅋ
9,누가 이 영화를 지루하다 했던가...
10,!!!굿!
9,사랑과 전쟁 우정의 합작... 케이트 베킨세일 이쁘게 나온당.
9,음악도 좋고 내용도 굿
8,우정과 사랑. 전쟁이 주는 아픔까지 남자의 심금을 울리게 한다
9,8.5점을 주고싶은영화. 볼영화가 없으면 한번보세용.
10,인간의 모든 모습을 담은 영화
10,미군의 사랑 그리고 감동의 영화...
9,진주만 공습때 속터졌지만 P40이 반격나갈때 통쾌했다
10,음악도 영화도 아름답다
9,이걸 일본인이 봤다면 어떠했을까
5,전쟁영화도아닌 사랑영화도 아닌... 내용이 맘에 안든다
7,언제까지 미국우월주의를 우려먹을텐가? 벤&감독때문에7점.
2,영화는 쓰레기,그러나 존 보이트의 연기 하나는 역시 좋다..존경
10,폭파신 지존~~!!
7,내용은 불만족~!! 눈요기는 대만족~!!
10,전쟁씬이 좋았고, 러브스토리도 좀 뻔했지만 괜찮았다
1,그 화려한 씬 뒤에 숨은 역사를 생각해보라. 1점도 가치없다.
8,폭파신 볼만
9,최고의 전쟁씬!!
10,정말 최고! 우정과 감동..........정말 멋진 영화 정말정말
10,비행기 전투씬 완전 짱임
10,진정한 스펙타클과 카타르시스.
10,전쟁과 사랑이 절묘하게 녹아들어갔다
7,도라도라도라가 낫습니다
10,처음으로 극장에서 본 영화
10,감동을 주는 영화~~
7,볼만하다
10,쪽빠리 쓸어버리는 장면에서 10점
10,정말 좋았다..
10,자국영화니까, 우리쪽에서볼땐 우월주의밖에안되는거고.
10,뻔한내용에, 미국우월주의,...그런데 재미있다...
10,이거보고 진짜 펑펑울었어요ㅠㅠ대니가 너무 불쌍하네요 ㅠㅠ
10,또봐도 재밌다
10,진짜 재밋엇다~~~~
10,너무너무너무 재밌다..ㅠㅠ
9,사랑,전쟁이야기 다 좋았어요ㅎ 미국이 좋게 나온건 좀;
2,80년대 전쟁영화 감독들에게 미안할뿐..
10,본좌 마이클베이의 최고의 액션,감동,멜로
9,전쟁속의 러브스토리~! 주인공들이 넘 멋있다~
10,난 이 영화 봤을 때 감동! 잊지 못할 것이다♡ 대니도 쪼아
10,이런영화도만들어내기힘들다...!!좋아!!
10,감동~
10,남자라면 최고
10,다시봐도 진짜 재밌다......
1,지루한 사랑타령...
10,역시 도라도라도라 보다 못한 멜로영화 그래도 전투씬은 볼만함
8,화려한전쟁씬그러나..구라라는소문이
10,밀리영화라 잔인한것만 빼면 괜찮았슴..
7,볼만은 했는데, 이놈도 저놈도 맘엔 안든다
10,재미있었다
10,짱 짱 그리고 짱
10,배경음악도 좋고 너무 재밌음
9,진주만은 우월주의... 태극기휘날리며는 애국주의 -_-?
7,난 별로든데.
5,베이감독다운 상업적영화,근본없는 전우애만 내세움
10,초반만 지루; 그다음부턴 전쟁스펙터클!! 어쨋든 명작
6,미국우월주의.. 별로..
10,슬프다
10,극장에선 몰랐는데 나중에 보니까 재미있는영화
10,볼때마다~ 마음을흔들어버리는 영화!!
8,극장에서 봤더라면 더욱 멋졌을텐데...꽤 좋았다...
8,여자 주인공 진짜 짱난다~ 재수없어!!!!!!!!!!!!!
7,CG는 멋있는데 사랑이야기가 너무 당황스럽다.
8,잼있다^^! 여자의 마음은 갈대~~~~*ㅋㅋ
8,친구간의 우정이 돋보이는 영화.
10,멋진 영화~ 사랑과 우정.. 그 이상의 영화
8,여자의 마음은 진정 갈대인가?????????
9,전투신은 진짜 죽이는데 사랑이야기 지루함
10,3번 봐도 너무 감동적인 영화 입니다. 완전 추천_!!!
1,정말 실망이다. 돈들인 전투신만 볼만함.
7,재미있긴 한데 너무 헐리우드식영화인것같았다.
8,일본이 진주만 영화를 하나 만들고  비교해보면 재미있겠다
6,다운 받아 보실꺼면, 씨디3장 중에 2번 씨디만 보세요
2,지루하고, 뻔~~~하고, 졸리기까지.
10,아이와 함께 걸어가는 마지막 장면,, 너무 감동적입니다 ^^
8,마지막, 전투신이 살린 불운의 작품
10,진짜같은 공중전.폭격씬 거기다 러브스토리까지 ㅎㅎ^^
8,볼거리는 많은데.. 삼류 러브스토리가 되어버린 아쉬운 작품..
10,전투신이 죽인다
9,미국형 전쟁영화... 폭격신은 단연최고
10,그냥 빠져들었다.. 뻔한 이야기이지만, 지루함을 느낄 수 없다
7,전형적인 여름 블록버스터!
7,볼만한 영화. 그러나 그 이상은 없다.
10,화려한 컴퓨터그래픽과 ost, 좋은 시나리오가 섞인 최고의 영화
10,뻔해도 잼있다.전쟁영화야다뻔하지..
9,감동...하지만..너무 뻔한소재...
10,정말 좋았음 !!   다시 한번 조쉬에게 빠졌음
10,아직도 못보셨다면 강추하고 싶은 영화~^^
9,정말 감동적...미국식 영웅주의만 좀 줄었다면 좋았을텐데...
10,Gooooooooooooooooooooooooooooooooooood~~
10,감동주는 영화였다
8,3시간을 지루하게 보내지 않은 것만으로도...
9,2차세계대전을 가장 잘 복원..국방부에서 정신교육자료로 사용됨
10,가슴찡한영화..
10,말이 필요 있나..
10,영화 진짜 재밌게 봤음 ! 조쉬하트넷 진짜 멋있게 나옴♡
10,말이 필요없죠?
10,정말 재미있어요 감동
10,밀도있게 잘 짜여진 스토리~ 전쟁속에서의 우정과 사랑.ㅠ_ㅠ
10,멋져~
10,한마디로 최고군요~^^
10,이게 의외로 점수가 낮네-_-이게 재미없으면 뭐가 재밋냐 최고다
9,말도 안되는 일본공습 땜에 -1점.
9,좋다!
9,다른 내용 상관없이 진주만 폭격장면 하나는 장관이다...
3,왜놈들 때려잡는것은 보기 좋다만 지구는 너희들이 지키는것??
8,진짜역작이라고생각했습니다.(싱긋)
10,최고!
7,킬링 타임~
10,완전최고임!!내생의 최고의 영화!강츄강츄
10,진짜..멋잇어..
2,pc 게임 +  카우보이 + 식상한 3각 관계
7,사랑얘기만 좀 빠졌으면 괜찮았는데. 도라도라도라가 훨 낫다
10,작품의 의도와 별개로, 참 감동적임; 조쉬 너무 멋짐~!
10,쪽바리를 공습하라!
10,미우월주위를 떠나서 영화자체만  본다면 아주 감동적인영화!!
1,이영화가 하고싶었던 말 "미국만세"
10,4~5번 정도 봤는데.봐도 정말 질리지가 않는 영화이다
10,조쉬너무멋져 ㅠ_ -마지막에죽어서 매우슬펐심 ㅠ
10,벤에플렉에게빠져들게만든영화. 5번넘게봐도 질리지 않는!!
10,조쉬하트넷보면 볼수록 멋지다
10,진짜재밌어요^^
9,전쟁씬 굿 근대 왜여자는 간에 붙었다 쓸개에 붙었다 하는지
10,정말 멋있고, 슬프고, 감동적인 영화..끝에 눈물낫음...
7,미국영웅주의만 아니면 괜찮음
10,배우들 너무 멋있어요...>∇<
9,엔딩이 조금 약한게 아쉽다.
10,미국을 영웅화한것만빼면 너무나도 재미있고감동적이게봤다!ㅎ
8,주인공이 멋있음ㅋ
8,볼만하다.
6,1시간30분은멜로,30분공습,다시30분공습..
5,일본영화 "로델라이" 와 비슷한 자국중심주의적 영화..
8,글쎄.....
7,진주만 공습장면의 스펙터클 만큼은 압권인 영화!
10,멋저용!
8,30분이 나머지3시간을만회할수 있었다
5,별로였다....돈은 많이 들였겠지만...
6,미국인...참 이해못할 사람들이야. 마초들은 좋아할 영화.
10,멋진 영화~
8,스티브 부세미가 특히 기억나는 영화,,ㅋㅋ
8,막판엔 감동모드아니었나? 기억이 안나/ 젠장할
10,최고..감동이었다..대단한 우정..
7,냉정하게 6.5점
4,전쟁을 허울좋은 애국심과 인간미로 포장한,,
7,이사람 영화는 왜 마음에 안들지, 그래도 아마게돈보단 낫다
10,최고..
5,역사를 편견으로 보면 국수주의가 된다..
10,전쟁의 참혹함을 일깨워준다..
10,멋진 영화다
7,전쟁영화를 빙자한 로맨스물. 겨우 30분 폭격해놓고 무슨..
1,테마 접근도 공감안가... 돈만 디립다 쳐들인 졸작
10,말로 표현할수없음
10,최고
10,우와 엄청난 스케일..극장에서 봤으면 엄청났을텐데..
7,최고의 스케일 ...최고의 사운드..밋밋한 마무리..
10,극장에서 보지 못한 게 한이 된다.
10,최고죠 ~~~****
8,스케일도 크고 전쟁씬도 좋았던 영화 ....
9,정말 박진감 넘치고 좋았는데 뒷마무리만 잘됐으면..아쉬움이
10,더이상의 영화는 없다.
7,액션씬은 좋았습니다만...
7,볼거리는 있었지만 별 감흥없이 그저 그랬음...
10,세번째 봐도 그 감동은 사라지지 않는다
9,볼만하다..주인공들 덕에 눈도 즐겁고;
10,중간쯤 일본의 폭격 부대의 폭격.. 볼.만.하.다..
10,웅장하다 최고
10,전쟁 액션이 너무 인상깊었다,, 화려한 액션,,!!
10,흠...나쁘진 않은영화
8,내겐색다른경험을준영화, 전쟁의의사랑인가?
9,전쟁과 로맨스의 환상적인 하모니
9,상당히 괜찮았긴 한데... 부실한 내용에 비해..제작비가..
1,싸구려 러브스토리치고는 돈이 너무 많이 들어갔다.
10,영화보는 내내 울었던...... 최고~!
10,미국감독 미국배우가 나오는데 일본을 영웅화하겠냐
6,충실한 베이식 공식에 임한 영화 괜찮다 감동적이다
1,민망한 개졸작 영화
10,너무 멋져요. 비행기안에서 보던 노을풍경.
7,미국을 영웅으로 표현했지만 그래도 재밌게 본영화.
1,막대한 예산으로 쓰레기를 창조한 내 생애 최악의 영화
10,완젼 감명받은 영화_ ㅎ
7,언제나 그렇듯 미국을 영웅으로 표현하는게 맘에 안든다
10,tennessee 들어보세요~!!
8,제니퍼 가너가..까메오 수준..
9,미국만 아니면 정말 대박 원츄인데 ㅋㅋ
7,재미잇고 액션도 멋지나 스토리가 왠지.
10,TV에서는 많이 짤린 것 같던데. 원본 액션은 짱 ㅋㅋ
10,4번보고 4번 울었다..왜한국에서 몼뜬지갠적으로최고영화!
5,개인적으로 스토리가 마음에 들지 않는 영화
10,멋지다..이런영화...
10,멋있는 전쟁영화!! 액션이 죽이네
10,!제 2차 세계대전의 슬픔을 느낄 수 있는 감명깊은 영화!
10,이 영화 볼만했어요. 더운 여름을 짜릿하게 해준 영화~
10,티비로봤는데도 실감나는영환데 극장에서 봤었다면 죽음이네~"
10,진짜 굿~     !!!!!!!!!!!!!!
10,전쟁영화싫어하는데 이영화는 정말감동적!내생의 최고영화!
10,감동깊은영화 잊지 못할꺼야...ㅋ
10,슬프고 감동적이고 스릴넘치고 잘만든 영화!!
7,걍 멤피스벨을 보겠다..
10,강동적... 일본의 횡포에 맞서싸우는....
10,너무 재미있었던 영화,스릴,감동
10,정말 슬프고 흥미있고 스릴 있고 통쾌한 영화
10,사랑,전쟁,우정을 볼수 있는..정말 감동적이고 잼있게 봤던 영화
10,좋은 영화-
10,내가 봤던 200여개 영화중에 최고의 영화인것 같습니다.
10,죽인다
10,기대했던 만큼의 영화!!!
10,아리조나호의 갇혀서 죽은 1000명의 넋을 기리며..
10,마지막부분의 그 감동은 아직도 느껴진다.
9,허.. 진주만 습격장면까지만 보고 자버렸다.. 습격장면은 10점!
8,전쟁 무섭다 ;;;
10,진주만 습격장면에서는 정말 생생했고, 스토리도 이정도면 굿~ㅎ
10,난 이런게 좋더라~
9,긴 상영시간에도 재미있게 본 영화. 전쟁은 슬프다.
10,어젯밤에 tv에 하던데..굿쟙~
9,미국중심이였지만 슬픈사랑때문에 좋았습니다
9,데니와 이루어졌어야 스토리가 자연스럽지. 전체적으론 재밌음
6,약 30 분간의 진주만 공습. 그게 다였냐???
10,이영화보면서 첨으로 미국애들이 불쌍해졋다...
9,무슨 영화가 3시간.졸려 OOO줄 그래도 마이클베잌ㅋ
10,정말로재미있고감독님이정말대단한거같아요정망추천함니다
10,정말로 멋있는것같다 사랑과 전쟁을 다룬 이야기...
10,걸작 학생이 보면 지루할지도. 성인이상 걸작.
6,스토리가 마음에 안들었다
1,쓰레기...
8,역사적인 사건을 우리들로 하여금 다시한번 돌이켜보게 하는작품
1,말하고자하는게 뭘까
7,약간 지루한 감이 없지 않음 ㅋ
10,감동이 밀려오는 명작!
10,가슴 벅찬 영화 !!
10,말로표현못할영화
10,이런 '작품'을 알아보지 못한 내가 한심스러울뿐..
9,사랑을 뛰어넘는 우정.. 할말이없다.
9,전쟁이 그들에게 남겨준 것and쪽바리들의 치욕적 과거의만행
9,10점줘도 아깝짆 안지만 처음에 너무 지루해
10,이런 영화가 바로 10점 짜리입니다...감동감동...
10,전쟁영화의 명작
10,싸늘한 영화.. 무서운 일본넘들
10,으아~
10,리얼 전투 스토리 정말 최고!!
10,정말 최고에 영화!!
10,눈물샘을자극하는영화 . 다시봐도 감동적인 영화 .
10,애국심부재의 시대에 애국청년들의 모습을 볼수 있는 좋은영화
9,극장에서보면최고
10,너무 감동이었다..
10,전쟁씬하번 진주만을 빼놓을수없지
10,전쟁과 사랑, 진짜로 감동적이였다.
10,이념이 아닌 영화 그 자체로는 최고의 영화다
8,사랑을 더한 전쟁영화는 이것을 본게 처음이었다
4,상태 안좋다. 자라~! 쿨~쿨~
5,전쟁영화중 최악이다; 내용도 엉망
10,다시보고싶은,, 최고 !! 강추 !!
8,화려한 전쟁오락
9,남자들의 왠지모를 끈끈한 우정을 맛볼 수 있었던거 같아요^^
9,예전에 교실에서 재밌게보던 기억이.. 그냥 괜찮은 영화..
9,화끈하고 멋진영화, 하지만 미국광고는 눈감고 보시길..
9,엄청액션스릴러영화? ;; 내용을안봐서 잘모르겠지만.. 9점
10,그냥 좋다.보다보면 재밌다 .......^^
9,긴영화지만 하나도 안지루하다...
10,이걸 어찌 극장에서 못봤단 말인가,,ㅡㅡ;
10,액션장면과 스토리 또한 멋진 영화,
8,1시간만 버텨라! 그러면 마이클 베이의 스케일을 느끼리라!
10,와 이렇게 멋진 영화는 대단하다고 생각합니다
9,멋지죠!!!
10,사랑과 우정...스케일...대만족....
10,감동적입니다^_^
9,생각보다 재밌네 근데  불륜을 좀더 잘 표현했더라면 좋았을텐데
8,예전에 재밌게본 대작이다
9,미국중심의 사고방식이 좀 짜증나지만.. 그거 빼면 재밌었다
7,전쟁얘기라기보단..사랑얘기..가 맞는듯..
10,작품성 다 떠나서, 열라 재밌게 봤다.
8,스토리는 뻔하지만.아쉽다..극장에서 보지못한 게..
1,최악의 영화, 미국영웅주의의 한판, 보지마슈-.-
4,전형적인 미국식 영웅주의. 마이클 베이, 이제 그만 하지?
10,볼만함
8,전쟁의 아픔과 세남녀의 엇갈린 사랑을 잘그려내 영화
7,전투씬빼곤 볼꺼없삼.사랑얘기도 것돌뿐..
10,배행기 씬은 괜찮지만...좀 지루..
2,맞다 도라도라도라보다 못함. 어떻게 이영화가 8점대야!
2,도라도라도라보다 훨씬 못함. 스토리 엉성, 전투씬은 컴퓨터게임
9,꽤 재밌는 대작!
9,전투씬이 제일 볼만했음  첨에 지루한거 빼구
9,영화도좋았지만 홍보가 더 좋았던 영화 그래도 짝짝
10,스토리도 괜찮았고 액션,영상미가 예술이다..
9,스토리는 아쉽지만 영상은 정말 괜찮았다.
7,실망했다.. 볼품없는 전투신.. 그리고 사랑!
10,여러번봤지만 정말 재밌다. 음악도좋고
10,감동,사랑,스릴 최고다.(적극추천)
10,내가본전쟁영화중최고의영화어디선가감동이
8,미국적이긴하지만 훌륭했다
10,감독판으로다시봤는데 전에못보던 새로운감동이 밀려온다..최고!
9,대작 전쟁 액션!! 현장감 넘치는 씬, 사랑 그리고 우정...
10,너무재미있고감동적이고슬프다 보다가눈물흘렸음
10,매우 슬픔.
10,영상미가 넘친다. 스토리는 좀 진부함.
10,재밌었음..
8,전쟁신을 보기 위해서라면 진부한 스토리라도...
2,스케일에서 2점줬다 그것뿐..영웅주위
8,화려하다. 공중 전투신 참 잘 만들었군...
7,단순 미국인 영웅주의 전쟁은 커녕 멜로영화.-_-
7,..
8,기억은 가물가물하지만;;; 그냥 스케일 큰 전쟁영화-_-
8,감동적인 영화는 아닐지라도 스케일이나 재미는 만족스러운...
10,ㅋㅋㅋ...관람전이나 후나..ㅋㅋㅋ
10,정말 멋있었다, 중간에 짜증났지만
9,멋져요 하지만 아쉬운점도 있었음
5,내가 조종사인 줄 알았다.
10,전쟁영화로써 흠잡을 데 없다고 생각한다. 이만하면 충분하지 않은가??
2,엉성한 킬링타임 영화다
6,나름대로는 역사적 고증에 충실했지만 웬지...
10,정말 짱입니다.. 제가 본 전쟁 영화 중에 최고.. ^^
9,조쉬가 멋지게 나온영화
8,미국식 영웅주의가 껄끄럽던데 -.-;그래도  비행신만큼은 최고였음
10,정말 감동적인 영화에요. 저도 저군인 처럼 나라를 위해 목숨을 걸겠습니다
10,영화 다 보고 나면 큰 감동이.. 언해피엔딩이라..타이타닉처럼..ㅠ.ㅠ
10,이것도 참 재밌는 영화죠.. 마지막에 슬펴요.!
10,그들의 문화적가치관은 확실히 정립된상태로 우리보다 질적수준이 분명히 높다
7,잘만들었지만, 미국 특유의 영웅주의로 다버려놨다
8,미국주의....솔직히 영상은 괜찮았다...7점주려했는데분위기봐서...
10,정말 감동...
6,진주만 공습장면이 역시 압권...
9,볼만한 전쟁영화
10,최강..
8,비쥬얼 씬외에는 별로...
10,전쟁속 사랑이야기가 인상깊다
10,로맨스와 전쟁이 잘 어우러졌다.
10,쪽바리들을 박살낼때의 그 쾌락은 이로 말할수 없다.
10,이런 배전쟁 영화가 잼따 ㅋ
10,친구의 우정이 갔으니 너무 안된 느낌이었습니다
10,우정 사랑 이 감동을 만들어냈다. 전쟁요소와 감정요소의 대립 최고의 작품
10,진주만의 화려한 영상과 세 남녀의 사랑이야기를 담고 있어서 더욱 감명깊다
10,평론가들이 뭐라건 내가 느끼기에 좋으면 그게 예술이야
10,멜로+전쟁 , 누가 뭐래도 난 좋았다
7,나쁘진 않았지만 제작비에 비해 작품성은 돈OO이다.
10,정말 이렇게 굿 영화 없음 전 갠적으로 반지의 제왕 보다~
10,최고의영화..
8,기억이가물하지만이상한사랑내용조금,그리고저포스터멋져서사진포즈뺏긴기억이..
10,좋았따~~~^^
10,최고!
8,CG는 멋있는데 사랑이야기가 너무 당황스럽다.
1,이따위 졸작에 감히 `진주만`이란 제목을 붙이다니...
10,거의 타이타닉에 버금가는 영화!!!
10,정말 멋진 최고의 영화였다.
3,영화가 보여주고자하는게 뭐야? 역사? 로맨스? 드라마?
10,감동 ...
5,다좋다 그런데 너무 미국영웅주의적 - -
10,모라 말할수 없는 대규모의 물량.. 역시 최고다.
10,최고.~!
10,전투신 너무 멋있음
10,너무 감동적이었다ㅠ 애국
10,내가본 전쟁영화중 최고! 배우들의 완벽한 연기와 화려한 비행기전투씬!
1,OOO기 헐륫 신파.이따위 영화 만드는데 쓸돈 나도. 내가 영화 만드께.
10,리얼리티,감동,OST짱!
10,위에넘아 이게 무슨 소림축구야 OO새꺄 보는눈이꼭초딩이랑흡사하더라.
10,감동적이다 , 추천
1,뭘하겠단건지 지잘난 미국놈들 나오는 웃긴 영화 내 최악+소림축구
5,상영시간이 너무 길다는 것이 단점이다.
10,정말 로맨틱한 전쟁 로맨스
10,언제나 봐도 멋진 영화
9,마지막 미국 영웅적 나레이션만 빼면 완전 최고
10,강력추천입니다~!!배우들의 뛰어난연기력!멋진전쟁씬!!완전강추!!
10,최고의 영화
8,어느 쪽으로도 치우치지않는 균형있는 전쟁 영화
10,최강의재미ㅠㅠ
10,정말 아름다운영화
9,환상적인 영상과 배경음악 그리고 등장인물들과의 환상적 조화!!
10,저도CD로따로보관할만큼 잼있게 본영화네욤
10,열손가락에 꼽을만한영화네여,한번 더봐도 무방한영화.
10,내가 본 전쟁영화중 최고다
10,와 진짜 내용 알고봐도 재밌다. 시간가는줄 몰랐네. 눈물 3번찔끔....
10,미국의 영웅주의. 그러나 떙기는 묘미!
10,솔직히 전쟁영화안좋아하는데 ^^ 감동,재밌습니다.대니좋아요
10,학교에서 봤는데, 감동감동 >ㅁ< 캬캬
10,마이클베어영화는 다 잼있음
4,머리가 비워져가는 감독이 만든 머리 빈 영화.
5,감동적이며 보실만할겁니다
10,감동적인 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요. 브레이브하트도 엄청 감동적임
10,볼만해.미영웅주의만빼구.
10,미국 영웅주의에 좀 아쉽지만..
10,음....
9,영화보다 ost에 박수를 쳐주고 싶습니다... 너무 슬프네요
10,내 인생 가장 감명깊은 영화.
7,볼만한 영화.
7,친구도 사랑도 놓지기 싫지만..
10,진주만 재밌어요
1,의도적인 일본의 미화! 진정 진주만 공습의 진실이나 알고 찍은건지..
10,진주만.. 너무 잼있어여.세남녀의 가슴아픈 사랑이야기..
1,지루함.. 미국이 무슨 영웅이냐;; 끝까지 다 못봤다..ㅠㅠ
3,타이타닉이 되지 못한 진주만,카메론이 절대되지 못할 마이클베이
7,전쟁을 오락같이 만든 영화~ 大실망~
2,진주만폭격을 볼려고 2시간을 기다리는영화
9,미국식 영웅주의를 빼면 최고의 영화~!!
10,멋찐 전쟁씬.가슴찡한 스토리.최고의 영화라고 해도 손색없을듯..
10,돈만 쳐바른 영화가 아니다. 정말 재밌고 감동적인 영화.
10,교회에서 봤는데 엄청 재밌더라구여,,ㅋㅋ
9,미국우월주의만 빼고 폭격씬은 넘 좋았음둥
8,조쉬 하트넷 때문에 본 영화. 그녀는 누굴 사랑하는건지-_-
9,저도 영화관 가서 못 본게 아쉬워요. 너무 재밌었는데..
8,비장한 음악들이 예술!!다른건 몰라도 음악과 조쉬가 좋아요;3
10,이런 엉터리같은 평론가들 때문에 극장에서 못봤던게 너무너무 한이 되네요
10,진주만 정말로 젬써요^^;
10,재미있는 전쟁영화
10,죽이는 영화..^^ 여주인공 너무 이뻐..^^
6,마이클 베이는 `the rock`이후 김샛다.
1,부시나 열심히 보라고해!!!!
