월터의 상상은 현실이 된다
9,망상충인 나에게 감동을 주는 영화였음
10,내안에 있는 나를 찾는 느낌?
10,갑자기 뜨거워지고싶을때 우린 삶에서 스스로 불을 지핀다.
10,인생이 우울하거나 무료할 때 나를 다시 일으켜주는 영화
10,굉장히 잔잔하고 일상적이지만 스펙타클하고 아주 깊다.
10,월터가 떠나는 여행 우리 인생 같다라는 생각이 많이 들었다.그린란드에 가고만취 상태의 헬리콥터도 타보고상어랑 마주하고 화산이랑 마주할 줄 누가 알았을까 그 고생을 하며 자신이 찾던 사진은 지갑 안에 있었을 줄은 아무도 몰랐을 거다정작 살면서 우리가 찾고 있는 건 가까이 있을지도 모른다.다만 아직은 찾는 과정일 뿐일지도 모른다
10,재미 있다!많은걸 느끼게 하네
10,와 희대의 명작과 힐링 그자체 또 보고 싶슨 영화
10,제목을 누가 이렇게..감동이었습니다.
10,인생 1번 영화입니다.
10,엔딩에서 눈물 쏟았어요이유는 모르겠지만...ㅜㅡㅜ
10,
10,
10,코미디를 생각하고 보고 감동에 얻어맞음
10,Directed by 벤스틸러 그가 다시 보인다. 삶의 정수를 담은 훌륭한 영화
10,이 영화를 보니 왠지 도전의 용기가 생겼다. 히말라야 산맥을 오르는 윌터의 모습은 아주 작은 점과 같아 보였다. 커다란 세상에 아주 작은 존재인 윌터, 그리고 나. 세상은 나를 위해 뭔가 해주지 않는다.. 내가 이 넓은 세상에 내가 직접 뛰어들어야한다. 상상속에만 가능하다 생각한 일들을 나도 직접 겪어보고 싶어졌다.
10,
10,영화 초반에 상상하는 부분이 예고편이나 소개 프로그램을 통해 알려진것 만큼 계속나오는 것은 아니나 현실이 아름다운, 그리고 따뜻한 음악이 가득한
2,왜이게 평점이 이렇게높은지 이해가안되네요  재미감동  어느하나도없는데..
9,숀펜은 손짓 표정 눈빛 그의 모든 세포가 연기하는것같다...
10,자르는 마당에 "재수없을 필요는 없었잖아요"라는 말 한마디가 기억에 남네요
10,삶을 살아가고 싶게 만드는 영화
10,최고의 영화.새로운 도전을 망설이는 자에게는 용기를,지루한 일상에 지친 자에게는 일상을 살아내는 숭고함에 대한 경의와 위로를 주는.
10,전반적으로 흠잡을 곳이 없는 따뜻한 영화였습니다.
10,내 인생 최고의 영화! 감사합니다 밴 스틸러 님!!
9,
10,그토록 찾아헤매던 곳에서 발견한 나
8,재미는 없었지만...시간 아깝지는 않았던 영화잔잔하지만 아름다운 여운을 남기는 영화
9,힐링, 코믹 마지막 여운까지 9.5점
8,영상미, OST 아주 좋음
10,마지막 25번째의 필름을 보면서 나도 모르게 눈물이 났다.규칙적이고 반복적인 일상 속에서 가끔 일탈하는 상상을 한다. 하지만, 그러한 상상이 현실로 이어진적은 거의 없는것 같다. 실행력의 부족일 수도 있고 애초에 현실가능성이 없었기 때문인것 같다.상상한대로 살기에는 현실이 차가운 것 같다.  어쩌면 현실타령을 하며 합리화하고 있는 것인거 같기도 하다.  영화를 보며 한 가지 다짐한 것은 로스쿨을 졸업한 뒤 버킷리스트 중에 하나인 세계여행을 1달동안 가는 것이다. 그 순간이 다가왔을 때 이 감정을 잊지말길. 반드시 사회가 요구하는 루트대로 살지 않기를 나에게 간절히 바란다.
10,좀 뻔한 스토리지만 영상과 ost가 씹어먹음
10,나도 월터가 될수 잇을까
10,현실이 영화와 같을 순 없겠지만, 영화가 있어 현실의 희망을 이어갈 수 있다면 그건 고마운 일이다.눈까지 호강하는 고맙고도 감동적인 영화.
10,일상의 힘, 그리고 일탈의 의미를 생각해보게 해주는 영화
10,학생시절에 본 희대의 명작
10,제목이 망친 명작.. 제목이 너무 마법사 영화 같잖아,,
10,상상과 현실을 넘나들며 원하는것을 찾아가는 여정에서 잔잔한 감동을 느꼈다!
10,도전의 가치를 일깨워주는 영화
7,새로 온 상사 하빕 닮음.
10,
10,스토리보단 영화가 주는 영상미에 주목 해서 보세요...
10,재밌음
6,멍 때리면서 보기 부담없는 영화였음
10,리정이의 인생영화 !! 굳굳
10,보면서 많은 생각이 들었다 좋은 영화
10,삶을 살아가는데 있어 많은 조언과 격려를 줍니다.
10,벤스틸러식 개그 너무 마음에듬
9,영화가 왜 이 세상에 존재해야하는지를 말해주는 영화. 벤 스틸러의 연기와 눈빛이 주는 깊이와 무게가 참 좋았다. 담백하지만 인생에 대해, 관계에 대해 성찰하게 하는 영화
10,아름답고 따듯하고.. 참 여운이 남는 영화다. 나라면 어땠을까? 지금 나라면 저런 모험을 떠날 수 있을까? 재미없게 느껴지는 지금 나의 이 삶이 월터처럼 바뀔 수 있을까? 그냥 영상미도 너무 좋고 스토리.. 특히나 월터의 상상들과 모험들이 너무 좋았다. 그 누구도 믿지못할 모험들.. 나도 그런 인생을 살고싶다.. 용기를 낼 수 있을까, 과연 용기를 내면 바뀔 수 있을까?가끔 너무 우울하고 모든 걸 다 포기하고싶을 때 보러오고싶다. 힐링되는 영화!
10,마지막에 눈물 주르륵 ㅠ 인생영화로 등극
10,실컷 웃고 감동받고 여운이 남는 영화
10,마음이 헛헛하거나 우울할 때 제일 먼저 생각나는 영화인 것 같아요
9,묵묵히 일하는 뒷모습을 바라봐 준 한 사람이 있었다는 감격.
9,20대에는 코미디, 30대에는 인생영화가 되었다.
9,이런 영화가 죽기전에 꼭 봐야 할 영화가 아닌가?
7,평생 기억할 수 있겠다라는 확신이 들면, 그땐 사진으로 남기지 않을거야
7,소소
10,마지막 표지,, 너무 감동 절정!
10,상상은 현실을 도피해 향하고 싶은 가상 혹은 어쩌면 갈 수 있는 현실. 가끔 상상의 즐거움을 느낄 때 그 상상을 상상했던 것처럼 가볍고 즐겁게 현실로 데려와본다면 꽤 재미있는 인생이 되지는 않을까?
10,재밋게 소소한 영화이다
8,상상만 하는 나보다 무모해 보여도 실행하는 당신이 진정한 라이프 모토
10,인생영화 너무 재미있었다
10,다시보니 처음 영화를 봤던 2015년보다 더 많은 것이 와닿는 영화
7,삶을 대하는 의연한 자세를 가르치는 (사실은 좀 동화 같은) 영화
10,가 본 적 없는 아이슬란드, 그린란드를 그리워하게 됐다.
1,끝내 영화 1/3지점에서 더이상 볼 수 없었다 더이상 보다간 수명이  단축될까봐서
10,누구나 삶을 살면서 충동적으로 느끼는 상상들, 그 상상에서 현실로 나오면 아무렇지않은척 살아가죠.갈팡질팡 고민할때 그 충동이 때로는 나를 바꿔나가는 원동력이 된다는걸 영화보면서 다시금 깨닫게 되네요. 멋진 영화였습니다
10,최고입니다. 마지막 장면이 압권이네요
9,월터의 상상이 나에게 전염되었다
10,기분좋은 감동과 재미, 전세계 풍광을 볼 수 있는 숨보명!
10,안하고 후회하는 것보단일단 해보는게 낫지 않겠어
6,휘몰아치듯 재밌는거 좋아하는 우리 가족 입맛엔 안맞았지만 혼자 보기 좋았다
9,라이프지와 관련된 영화라 영상미는 말할 것도 없이 좋았고, 상상이 현실이 되는 순간부터는 상상을 하지 않는 월터의 모습을 보며 상상만 하지 않고 실제로 실현하는 것에 용기가 생기는 영화입니다. 오랫만에 좋은 영화 봤네요
10,너무 아름다운 자연경관들과 코믹한 부분부분 그리고 마지막 감동 홈런까지ㅠㅠ정말 재밌게 잘 봤습니다 ^ㅡ^bbb
10,언젠가 내 인생에 분명한 영향을 줄 영화.
6,
10,때론 기록을 남기기보다 그저 그 순간에 머무르는 것이 더 많은 깨달음을 줄 때가 있다.
10,보는 내내 행복한 미소가 떠나지 않았어요 :) 나의 상상도 현실이 되기를!!
10,우연히 얻은 보석같은 영화입니다. 탄탄한 스토리 뿐 아니라 영화 영상이 너무나 감각적이고 아름답습니다.이런 영화가 우리 나라에선 흥행실패라니 너무 안타깝습니다. 늦게라도 널리 홍보됐음 좋겠네요..
8,숀.... 이 나쁜 자식....
10,가슴을 두드리는 영화
10,가슴을 두드리는 영화
10,명작 찾다가 봤는데 영화 보면 감동적인 장면을 만들려고 노력하는데 이 영화는 자연스럽게 아름다운 장면들이 많음,, 은은하면서 아름다운 영화
10,영상미가 최고입니다!! 다시 봐야겠어요! 월터의 상상이 현실이 되는 경험을 만끽하게요~ 정말정말 영화 추천합니다.
10,내 인생 최고의 영화. 현실적인 목표가 아닌 비현실적이라도 가슴 뛰게 만드는 꿈에 대한 갈증을 느끼게 하는 영화. 월터처럼 떠나고 싶다.
10,전달하고자 하는 의미가 마음에 와닿았다
10,처음에는 그저 길가는 날 영화관이 있어서,그날 마침하는 영화라서. 아무도없는 시간대에 조용히 혼자서 아주 큰 스크린에서 처음보는 아무것도 모르는 영화에서 광활한 대자연에 놀라고 즐거워서 한번. 살다보니 답답한 상황에서 기억이나서 다시한번..또 어느날 다시 한번 . 볼때마다 만족하는 영화.
10,이야감동이네요대박
9,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이...
10,월터 미티...한 번쯤 살아보고 싶은 삶을 보여준 고마운 영화
10,To see the world,Things dangerous to come to,To see behind the walls, To draw closer,To find each other and to feel.That is the purpose of life.
10,21년에 보니 더 빛나는 영화
10,볼 때 마다 여운이 무척 오래 가는 영화. 진심을 다해 응원해 월터, 그리고 상상하며 도전하는 모두를!!
10,하이라이트 윤두준이 이 영화 주제로 브이앱 할거라고 보래서 봤는데 갓띵작이었네 판타지 상업영환 줄 알고 여태 안본건데 전혀 아니고 모든 면에서 완성도가 아주 높은데 특히나 연출에 특별한 점수를 주고싶다 그리고 숀숀 하더니 정말로 숀펜일 줄이야 ㅋㅋㅋ  암튼 꿀잼 보장
10,최근에 영화드라마 몰입해서 보기가 점점힘들었는데 이게몰입이된다고? 하면서 집중해서본영화 연출 배경 주인공의 연기까지 너무좋았고 잔잔한 감동이 굳
10,벤 스틸러의 인생 영화. ''아름다운 것들은 관심을 바라지 않지.''
10,
10,도전이 현실을 만든다. 월터의 상상은 실행으로 이어졌고, 결국 현실이 되었다. 25번째 사진, 16년을 몸 담았던 <라이프>지의 마지막호를 장식한 건 바로 월터있고, 월터는 모든 작원의 대표이자 “서로를 알아가고 느끼라는” 인생의 목적을 실천했다. 사랑까지 차지한 월터의 인생은 아버지가 남긴 낡은 피아노의 가격보다 값진 삶의 가치를 보여주었다. 연출과 연기 둘 다 훌륭했다.
9,아름다운 영상미와 잔잔한 스토리에 미소가 지어지는 영화모두에게 희망이 되길
10,20번은본영화100번은더볼영화
9,상상을 넘어서 이기고 하는 여행은 상상초월이라는 것을 영상의 흐름으로 인식시켜준 영화.  매직으로 미국의 도로들을 선 그어가며 사진을 찍으며 하루에 800km를 달리며, 평생 전공서적으로만은 볼 수 없었던 것을 알게 됐다던 분의 강연이 떠올랐다. 그것을 내가 느껴 보는 것이 버킷리스트 1호가 되었다.
4,Soso... 개인적으로 나는 별로였음..
10,마지막...진짜 개감동이다,ㅠㅠ
10,동 떨어진 줄 알았던 상상이 현실로 되기까지.
10,
5,월터가 셰릴이랑 잘되서 좋고... 히말라야 가보고 싶네
10,오늘부로 인생영화가 된
10,여러번 봐도 좋을 영화. 뉴욕 LA 보다 그린란드 아이슬란드를 더 가고싶게 만드는 영화.
10,
10,
10,기승전결이 완벽하고 영상미에 감동까지..오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화.인생작임ㅠㅠ
10,월터의 눈동자에 빠져들다
10,작은 것들 하나하나가 모두 연결되어 있어서  인상 깊었다. 월터가 상상을 점점 덜 하게 되는 과정, 잊고 있었던 내 능력과 추억을 되찾아 가는 과정, 그를 통해 인생이 무엇인지 깨닫는 과정, 자신감을 얻게 되는 과정 등 이 영화는 ‘과정’에 대해 생각을 하게 해준다. 내 인생 영화 중 하나로 자리 잡았다. 아주 좋은 영화였다.
10,어느순간 벤스틸러가 조지클루니보다 멋있어 보인다
6,인생이란 수많은 물음표 속에서 자신만의 답을 찾아 느낌표로 바꿔가는 것
8,마지막의 여운은 많이 남네.. 허나 루즈한 전개가 다소 있어 약간의 감점요인그래도 전혀 반전도 예측할수없고 어떻게 전개될지도 모른채 보게되는점은 신선했다
10,너무 재밌었던 영화, 가슴에 울렸던 라이프사의 모토,,,
10,짧지만, 특이점도 없지만. 강력한 인상이남는 영화네요. 월터가 변해가는 과정이 숀이 월터에게 주는 선물은 사진뿐이 아닌듯.
8,마지막에 여주의 손을 덥썩 잡는 월터가 참 멋졌다♡ 괜찮아요 미스터브래드 이후 벤 스틸러에 점점 입덕하고 있다.
10,결국 가장 아름다운건 나였어^^ 나자신~ 감동입니다 ^^
10,처음 볼 땐 지루했고, 두번째 볼 때는 일상에서 벗어나고파 아이슬란드의 광활한 자연을 보는 걸로 대리만족했으며, 세번째 볼 때는 병원에서 중요한 수술을 마치고 문득 생각나 내 삶을 온전히 느끼고자 봤다. 데이빗보위의 노래처럼, 라이프의 모토처럼. 그렇게 살고싶다.
10,무조건 공감할 수 있는 영화.눈물이 나옵니다.
10,마지막 장면은 내가 본 영화 중 최고!
10,잔잔하게 생각하게 만드는 영화
10,내안에 있던 진짜 내가 고개를 드는 느낌 마지막 장면이 베스트였다
10,
5,나의 생각이 현실이 되었다. 지루하고 재미없었다.
10,내가 가는 어떤 길도 어떤 경험도 시련도 아픔도 고통도 좌절도 헛된것이 없다 나를 더 빛나고 가치 있게 만들어 준다는 것을 두번째 보고 느꼈답니다 찐영화
10,음...잘봤습니다.
10,
10,
10,마지막에 나오는 라이프지 25번 사진을 보며전율이 흘렀다.  영상도 넘 아름다웠고 나를 찾아가는여정이 인생이며 삶인것을 보여주었다.
10,월터의 여정을 함께하며 내 가슴도 뜨거워짐을 느꼈다!!
5,우리 모두 가슴 속에 표범 한 마리는 가지고 살자..
10,중학생때 보다가 지루해서 껐던 영화인데, 시간이 지나고 다시보니 정말 명작이네요... 특히 헬기 올라타는 장면 너무 인상깊었어요. 요즘같은 코로나 시기에 더욱 와닿는거같아요
10,그린랜드, 아이슬란드의 경관이 멋있어서 일단 50프로는 풍경만 봐도 좋음ㅎ그리고 상상이든 아니든 열정적으로 도전하는 월터 멋있다.
10,내인생영화. 현대인이라면 국적  구별없이 자신의 인생에 대해 생각해보게 되는..벤스틸러 특유의 유머코드도 잔잔함과 어울어져 넘 웃낌. 몇번을 봐도 또 찾게 됨. 스페이스 오디티  들을  때마다 연상되는 영화. 찰떡임.
10,볼때마다 느끼는것이 생김.. 짠하고 웃프고..
10,희끗한 머리를 휘날리며 핼기에 올라타는 장면에서 전율 ㅠ
10,잔잔하게 그리고 마지막에는 긴 여운을 주는 영화
10,5번도 더본 인생 영화. 나는 내가 만들어가는법. 인생이 힘들고 지칠때 꼭 보세요
2,가OO리 보다가 중간에 포기~  취향이 다들 다르겠지만 평이 좋은게 이해가 안감 시간 아까움
10,영상미와 배경가 돋보인다
7,상상이 현실로 바뀌는 순간,그 찰나의 아름다움
7,마지막에 감동을 이끌어 내기에는 중간 연출이 엉망이었다.
10,메말라 있던 나의 삶에 정수같은 영화 “세상을 보고 장애물을 넘어벽을 허물고 더 가까이가 서로를 알아가고 느끼는 것 그것이 바로 살아가는 목적이다.”
6,잘 모르겠다. 한 마디로 얘기하면 필름 25번째 컷에 지나치게 큰 의미를 부여했다. 개인적으로는 그게 와닿지 않는다. 오히려 진부함마저 느껴졌다. 말하기 좋아하는 사람들이야 이것 저것 끌어모아 그럴 듯한 의미를 부여하며 좋은 얘기를 하겠지만, 별로 공감되지 않는다. 일상에서 벌어지는 월터의 상상은 현실도피의 성격을 갖고 있는데 이후 현실에서 벌어진 많은 모험을 겪고 나서는 더 이상 현실도피적 상상을 하지 않게된다는 해석이 있던데 글쎄.. 솔직히 월터가 겪은 현실의 모험 자체가 사실은 개연성도 매우 낮고 현실성도 많이 떨어진다는 생각에 어쩌면 이 영화는 리얼리티 기반의 판타지 영화가 아닐까 하는 생각을 한다. 영화가 끝날 무렵에 나오는 잡지의 표지모델 월터와 극한의 모험을 겪고 나서 마치 성격이 달라진 사람인 양 좋아하는 여인에게 데이트 신청하는 월터의 연관성을 어떻게 받아들여야 할지. 이 포인트가 사람마다 서로 다른 관점에서 자기만의 이야기를 만들어 내며 의미를 담아낼텐데 내 경우엔 솔직히 그냥 그저 그렇다. 억지스런 의미를 부여하면서까지 좋은 감상을 표현하고 싶지는 않다. 일상에서 월터가 상상하는 것들은 그냥 몽상에 불과하고 그런 것은 어릴 적에 한 번씩 내가 슈퍼맨 같은 히어로가 되면 어떨까 하는 정도에 불과한데, 이건 사춘기가 되기 전에 졸업했어야지. 무슨 현실도피니 어쩌니 갖다 붙이긴. 그냥 나한테는 코드가 맞지 않은 영화인가보다. 그래도 모험속에 펼쳐지는 영상미는 아주 좋았다. 스토리야 어떻든 눈이 호강했으니 그걸로 됐다.
10,인생영화 연출 연기 음악 풍경 모두 예술언젠간 꼭 그린란드와 아이슬란드에 가보기로 결심하게 만든 영화
8,이 세상에서 가장 아름다운 것. 지금 최선을 다 하는 나 자신...
8,월터 미티,  삶의 공상가이자 여행자.
10,당신에게 용기를 줄 수 있는 영화
8,지금의 현실속은 우리들의 수많은 상상력에서 비롯된 것. 그것의 바탕은 수많은 용기와 다짐, 그리고 행동력이 있었기 때문이다.
10,
10,월터의 상상은 현실이 되다분명 과거에도 보았던 기억이 있었는데보다 졸려서 중도에 포기 했던 영화였다.그러다 우연히 다시 보게 되었는데보고 나니 잔잔한 마음의 울림이 있는 영화였다월터와 같이 누구에게나 어릴때의 꿈 막역한 상상그런꿈이 희미해지고현실속을 살다가 과거의 내가 그랬지 하는 곰씹어보기좋은 영화다 .순간에 멈춰있고 싶다 란 말을 이젠 알고 있는 내가..오랜만에 만난 좋은 영화다 .
10,잔잔하면서 좋은영화네요코로나로 여행가고싶은마음을 달래주네요
1,더럽게 재미없네 이게 뭐가재밌다고 얼빠진놈들 ㅡㅡ
10,몇번을 봐도 참 깊은 울림을 주는 영화,, 라이프지 마지막 커버사진 장면은 이미 알고 봐도 눈물이 핑 돈다. 나의 상상도 현실이 될까
10,
10,상상을 한다는 건 꿈을 꾼다는 것이 아니다. 무의식속에서 자신의 능력을 믿는 것이다.
10,인생의 깨달음을 주는 영화
10,연출 너무 좋고 보기 편한 영화
9,그냥 잔잔하게 볼 만 합니다. 처음 봤을 때는 솔직히 별로 재밌다는 생각을 못 했습니다. 뭔가 깨달은 점도 없었구요. 다만, 오늘 다시 한 번 보니, 정말 멋진 영화라는 생각이 들더라구요. 초반의 월터처럼 뭔가 항상 현실의 한계라고 생각하는 무언가로 인해 전 말하고 싶은 것, 하고 싶은 것들을 참고만 살았던 듯 하네요. YOLO를 옹호하지는 않습니다만, 내 마음의 소리에 귀를 기울일 필요는 있다는 생각이 들었습니다....아 뭔가 깨달은건 많은데 이걸 말로 하기 힘드네요. 그냥 멋진 풍경, 잔잔한 감동 이야기 이런게 땡기는 날에 볼 만한 영화입니다. 좋아용. 추천추천
10,아이슬란드 여행 정말 가보고 싶었는데 잘 봤어요. 코로나 진정되면 꼭 직접 가겠어요. 월터처럼
10,아름다운것들은관심을바라지않지,
1,이따위 영화일줄은 몰랐네 애미, 포장도 적당히 해야 포장이지
10,월터 미티!  시작부터 끝까지 내 입꼬리는 내려올 생각을 안하네 ?? 이렇게 라이프 고즈 온!
8,자연경관이 멋지지만 막 엄청 재밌던것 같진 않아요. 소설이 있다면 잘됐겠지만.. 영화는 쏘쏘
10,상상이 필요치 않게 된 월터, 나도 상상에만 그치지 않는 삶을 상상하고 있는건 아닐까?
3,
10,꼭 대형 스크린에서 봐야 할 영화.다시 봐도 오감만족 영화였다.
6,아직 어린건가.. 영화의 의도를 이해 못하겠다
8,숀으로 인해 일반적으로 경험할수없는 스펙타클한 경험들을 하며 사랑에까지 골인하게된 윌터. 마지막엔 꽤나 소름돋었다. 소소한 힐링무비
8,상상으로는 누구보다 멋진 모험가이지만 현실을 살아가는 내가 배낭 하나 매고 상상만 하던 넓은 세상으로 나아갈 용기를 준 영화.
10,to draw closer
10,ㅜㅜ 마지막 장면 배경음악과 함께 감동~
9,타성에 젖은 나를 깨고 새롭게 살아갈 용기를 불어넣어주는 영화. 월터의 그 여정 속에 함께할 수 있어서 좋았다.
10,잘 만든영화. 추천합니다
10,이상하게 엄마가 지갑을 건네주는 장면에서 가슴이 벅찼어요 이유는 모르겠는데 울 뻔 했어요 암튼
10,인생영화 무조건 봐야할것
10,잠자코있던 무의식을 흔들어재껴버리는 영화.. 일단 해보고 보자라는 깨달음을 준 영화..
10,마지막 장면은 잊을수가 없다
10,왠지 보고나면 가슴이 벅차다. 여러가지 복합적인 이유로 눈물도 날 것 같고.. 지면 매거진의 마지막을 아름답게 이야기하면서 중간 중간 유머가 너무 센스있었다. 참 많은 걸 담고 있는 영화다.
10,아.. 씨.. 아름다운 영화다 ㅠㅠ
1,명작이라 해서 봤는데, 재미없다...
10,제 인생영화 중 하나입니다~~재개봉 해주세요!!!
10,이거 보고 아이슬란드에 가고 싶었습니다.블루레이까지 사서 삶이 지칠때 한번씩 꺼내 봅니다.
10,
10,기분 좋아지는 영화, 생각하게 해주는 영화
9,
8,아이슬랜드 영상미가 압도적이였다ㅠㅠㅠㅠ 보고만있어도 힐링되는 영화! 다만 약간 다큐같은 느낌이있어서 지루할뻔했으나 지루하진 않았다ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 그냥 완벽하다고 밖에 할 수 없는 영화새해를 맞이하는 데 단연 최고가 아닐까
10,월터의 모습이 나 같아서 웃다가, 월터가 부러워서 울었다. 이 영화를 보고 나도 시도해보기로 결심했다.
10,
10,위로가 많이 되었습니다. 직장인이라면 꼭 보아야할 영화.
7,막연한 생각보다는 직접 행동하라는 인생에 대해 표현하고자 싶어했던것 같은데, 그 과정이 조금 지루함.
10,
10,인생 영화. 주기적으로 봐줘야 함.
10,아이슬란드의 기억을 떠오르게 한 영화네요스토리랑 영상미도 굿
10,인생영화. 몇번을 봐도 가슴이 뛰는 영화는 월터가 처음.. 새해 새벽에 봤던 그 감동을 잊지 못함. 이 영화를 인생 영화로 뽑는 사람들과 친해지고싶다..
10,뭉클한 영화이다. 지치고 힘들때 무기력 할때  찾을것 같다.항상 도전정신을 갖고 살아야 겠다고 느끼기도 했다. 명대사 부터 ost까지 완벽한영화였다.
10,마지막 장면은 생각하지 못했던 훅. 어쩌면 상상은 월터가 행동할 용기를 쌓으며, 기다려준게 아닐까 생각했다! 왜 이영화를 이제 보았을까ㅠㅠ
10,그저 반복되는 삶에서 벗어나 새로운 도전을 해보라고 용기를 주는 영화
10,
10,아직도 "아름다운것은 관심을 필요치 않는다" 라는 말이 머릿속에 맴도는것 같다.삶이란 멋진 모험, 이 영화를 본 모두가 삶을 살길
1,교훈을 말하고싶어서 안달난 영화 그방식이 너무 지루하고 유치하다
8,상상을 현실로 바꾸는 삶의 추진력을 잃은 필름을 이어 붙히다.
10,꿈에대해 불안한 사람들에게 위안될 영화
2,짜증나게 별거아닌 망상에 제작비날려먹고 재미도반감
2,허언증 영화같아요.. 무슨 이런 영화가 다 있어;보다가 끈 영화는 처음
10,그의 상상 속이 아름답다
10,나의 상상은 현실이 된다
7,무미건조한 삶을 사는 사람이라면 흥미롭게 봤을 영화
10,영화보는 내내 왜자꾸 눈물이 나려고 하는지,,,지친 일상에 힐링되는 영화였어요
10,퍼즐이 점점 맞춰지는 이야기가 소름돋았다.그리고 이쁜 풍경을 보여주는 장면들이 많아서 좋았다
10,인생영화 입니다. 여태 5번 이상 본듯 한데  여운이 가시지 않는 영화입니다.
10,명장면이 너무 많은 영화이 시대를 살아가는 모든 이들이 꼭 보면 좋겠는
10,
10,'소유냐 존재냐'를 깊이있게 다룬 작품
10,아 나만 마지막에 눈물 터진줄 ㅜㅜ
10,인생은 탐험이자 모험. 자본주의에서 살아남고싶다면 자본주의가 세상을 살아가는 방법중 하나라는것을 알고 있자.
8,무언가가 가슴 한 켠에 채워진 느낌. 여운이 오래 가는 영화.
10,재밌어요 스케일도 크고
10,킬링타임으로 보다가 힐링되는 영화였어요
10,
10,
7,내가 생각했던 장르가 아니어서 당황스러웠다. 지루함에 몇번을 끊어봤는지 모르겠다. 다만 필름속 월터의 모습에서 눈물이 왈칵 터져서 울었다. 나의 평점은 그 장면에 몰빵한다. (벤스틸러 사랑해요)
9,그토록 찾아헤매이던 것이 자기자신이었다니
10,바보같은 곳으로 뛰어들어 상어를 만나더라도 그 실수마저 인생이다.
10,오늘도 많은 사람들이 시도 조차 하지않고 상상만으로 자신의 한계를 규정하고 타인을 재단한다. 일단 시도하자. 그렇다고 더 나은 결과를 얻을 수 있는 것은 아니지만 해본 것과 그렇지 않은 것은 큰 차이로 남을 것이다.
8,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어벽을 허물어 더 가까이 다가가서로를 알아가고 느끼는 것그것이 바로 우리가 살아가는인생의 목적이다.
10,늘 상상만 하고 실천하지 않았고, 도전보다는 안정을 택했던 나에게 하고싶었던 말. 초반의 월터를 보며 꼭 나를 보는 것 같았다.
10,중간에 좀 기대 밖의 스토리이고 살짝 루즈해서 평점 보러 들어왔다가다들 평이 너무 좋길래 끝까지 봤는데.. 마지막에 진짜 감동 ㅠ 여기 평점 남겨주신 분들께 감사드리고 싶다
10,내 인생영화.. 월터가 되고 싶다 ㅠㅠ
9,윌터 미티, 당신을 통해 정말 많은 위로를 얻었습니다. 나도 언젠간 꿈처럼 날아오를 수 있길!
9,아버지의 상실이후 매서운 현실과 마주하며 깎여나갔던 그지만. 우연같은 필연적인 모험을 하며 다시 나아가는 법을 배우며, 진정한 현실에 대해 한 걸음 내딛는다.
10,똑같은 현실속에서 긍정정인 마인드는 나 자신과 주변을 이롭게한다. 정말 재밌게 잘 봤습니다.주연배우가 감독이라니 더 놀랍네요.
9,감동받지못하는 제가 아직 이해하기 어려운 영화일까요 . 재밌게 봤습니다
10,숀의25번째 사진을  찾으러 가는 스토리
10,미친 세상과 나를 정화.정돈 시키는미치도록 좋은 영화
10,재미있게 봤어요 열심히 일한 월터
10,지친 일상에서 오랜만에 삶의 생동감을 느꼈습니다
10,삶의   정수를   포착하는  사진가의   내공에  감탄
10,잼써♡ 꼭보세요 영화 보고 위로얻음
10,정말 재밌게 잘 봤어요.
10,114분동안 열심히 여행했습니다
9,이런 영화를 참 오랜만에 본것 같은데.. 크게 재미있지도 않고 , 살짝 지루한듯 하면서도 묘하게 집중도를 흐트러트리지는 않는 그런 영화다. 주인공이 숀을 찾으러 가는 여정이 대부분인데, 그 과정에서 보여주는 여러 경치의 영상들이 참 볼만하다. 모니터 말고 커다란 화면에서 보는것을 추천한다. 인생을 느끼기에 참 괜찮은 영화라 생각된다. 거기에 뜻하지 않은 감동까지. 처음 볼때 지루하고 취향에 안맞을지도 모르지만 시간이 흘러서 다시 보면 또 다른 느낌으로 볼만한 영화라 생각된다. 오랜만에 좋은 영화 본것 같아 보고나서 기분이 좋다.
1,왜봄 이런거 개별로임 진짜
10,sf나 팡팡 터지는거만 좋아한다 생각했는데 나 이런거도 좋아하네
10,한번쯤 상상해보는 상상을 다룬 영화
8,월터는 상상을 벗어나 현자가 되었다.
10,25번 필름에 뭉클. 아이슬란드 가고 싶어지는 영상미. 찾아 듣고 싶은 ost
10,
10,삶의 진수를 되새기게 해주는 영화
5,그저그랬음
10,
10,여행을 가고 싶게 만드는 영화였다.나도 월터와 같이 상상같은 현실을 살길! :)
10,
4,몇몇의 근사한 자연풍경과 두 세개 기억남을 만한 대사를 빼곤 너무 엉성한 영화. 카메라 감독만 열일한듯.
10,처음엔...어? 뭐야~ 하고 봤다가 점점 영상미에 빠져들고... 감동의 물결이 넘쳐오는...좋은 영화예요. ^^
8,와씨~왜 뭉클하지?눈물날것같은거 정상?
10,인생의 의미를 생각하게 해주는 영화 ... 매순간 월터의 선택이 무모하지만 빛이 났다. 나도 꿈꾸는 월터가 되고싶다.
10,40대가 되어 다시 본 영화 속엔 그전엔 없었던, 닮고 싶은 사람이 있었다
10,
10,제목만 조금더 잘 번역했어도...개봉당시 예고편과 제목을보고 난 그냥 쥬만지같은 영화라 생각했음 이런 영화를 이제야 보게되다니 아니 오히려 나이가 더 먹고 본게 다행이라 생각함
10,누군가의 사랑으로 빚어진 용기는 그가 뛰게 만들었고 그 사소한 점프는 그를 현실에 존재하게 했다.나도 그처럼 현실에 존재하기를
8,월터의 현실도 나는 너무 상상같기만 해서. 내가 수용할 수 있는 현실의 정도가 제한적인 건 내 문제겠지만 - 이륙하는 헬리콥터에 매달려타고, 공격하는 상어에게서 극적으로 탈출하고 화산재를 뒤집어쓰고 히말라야 산맥을 아무런 준비과정도 없이 등반하고 이런 것들이 내겐 너무 비현실적이라 ?? 이런 채로 봤다. 전달하고자 하는 메세지는 좋았다
10,꼭 보셨으면 하는 영화네요
9,잔잔한 감동과 함께 마음이 훈훈해지는 영화! 조용한 분위기의 영화지만 영상미와 탄탄한 스토리로 전혀 지루하지 않았네요.
10,최고의 영화.
10,내 나이 33 행동하지 않는건 물론이고, 상상하는 시간조차 점점 없어져 가던 찰나에 이 영화를 보게되었다.
9,현실에서 상상만으로 만족하고 마는 소극적인 나의 모습이 윌터에서 보였고, 위험성이 따르지만 도전하게 되는 윌터의 모습이 내가 되고싶었습니다. 또한 나에게는 사소하고 부끄러운 과거의 행동들이 주는 놀라운 영향들이 나에게도 있을거 같다는 생각이 들면서 순간순간의 소중함을 다시금 느끼게 되었습니다.
10,대사 하나하나 너무 깊이있었네요. 온가족 재밌게 보면서 감동까지 받았습니다.
8,생각보다 진부하지 않아서 좋았다...
9,영화 초반부에는 상상을 하는 부분이 자주 툭툭 튀어나와서 흐름이 끊기는 것 같았다. 그리고 상상하는 내용이 정이 안 간달까... 캐릭터가 좀 음침하다 싶었는데 후반부로 갈수록 연출, 영상미가 뛰어나서 영화가 끝났을 때는 만족스러웠다. 웃음 포인트들도 있고... 아쉬운 점은 스토리가 더 탄탄했더라면 좋았을텐데..!
10,내가 가장 사랑하는 영화, 나를 사랑하게 한 영화
10,
10,How can I rate this movie?It is Art!You know what?You will miss a masterpiece if you don’t watch it!“Beautiful things don’t ask attention“Yes...it is! This movie doesn’t need any attention because it is Just a beauty, a beauty of life!Thank you Ben! Thank you!
10,
10,기대안하고 봤는데 마지막 라이프사진 너무감동이네요...
6,높은 점수를 줄 수는 없을 것 같음. 개연성이 너무 부족.
10,
10,평점이 좋아도 별 기대없이 봤는데 뭔가 예상한 결말 이었지만 뭉클한 영화. 정말 좋은 영화. 보는 내내 지겨움 없이 한 번도 눈을 못떼게 하는 영화.
10,가벼움과 진지함의 경계선. 그 선을 정말 잘 지킨 수작. 연출이며 스토리며 교훈까지 빠질게 없다. 당연히 연기와 OST까지도..
10,전혀 지루하지 않았다. 잔잔한 여운이 남았다
10,몇번이고 앞부분에서 자느라 3번째만에 다 본 영화.그 끝에 진한 감동이 있을 줄은.아무것도 하기 싫은 날 아무것이라도 하고 싶게 만드는 영화.
10,그냥 좋아요. 재밌고..감동적인데 영상미도 좋네요. 구구절절 안쓰고 딱 한마디로 재밌어요. 굳
8,꽤 많은 오마쥬도 담겨있지만, 일단 매일 도시의 일상을 살아가는 소시민에겐 풍경이 제일 크게 다가오는 영화. 상상은 현실이 되기 어렵겠지만 일생에 다시 겪기 어려운 모험과 같은 삶에 목마를 수록 더 촉촉하다.
10,존박이 추천한 거 보고 오늘 봤는데, 진짜 여운이 남네요. 좋은 영화 한 편 잘 봤습니다! 여행 떠나고싶어지는 영화인데 코로나19로 인해 못 떠나는 지금이 안타깝네요..
10,중반이후까지 도대체 무슨말을 하는건지 ㅠ마지막 장면을 보는순간 이.영화의 퍼즐이 맞춰졌다강추 2번이상봐야될 영화
10,존박 추천으로 봤어요ㅎ 제목만으로는 그닥 끌리지 않았는데 제기준 대박 재밌었어요. 그리고 마지막 그것이 나온 곳으로 가보고 싶어졌어요
10,이 영화를 본 이후 ㄹㅇ 세상을 보는 시각이 달라진 느낌이 듦
10,초반 상상씬들이 평범하다 싶어 지루해지려할 즈음, 상상같은 현실을 흥미롭게 담아주어 마지막 엔딩크레딧 끝까지 보게 되었음. 잊고 있던 무모했던 어린 시절을 돌아보게 하고, 현실에 안주하는 삶의 한뼘쯤은 다시금 “상상”으로 메꿔보게 된다. 상상만으론 결국 바꿀수 없겠지만; //영상미가 끝내준다, 먼지 쌓여가는 카메라를 들고 떠나고 싶다!
10,잔잔한 감동이 밀려오는 영화. 무엇보다도 사진찍기를 좋아하는 사람은 다시볼때 처음부터 인물 배경등 촬영 구도를 유심히 보세요. 취미 사진에 많은 도움이 됩니다.
10,
10,증말 너무 재미있네요 짧게 말하자면 초반에는 상멍(상상 멍때리기)를 자주하던 월터가 후반에눈 상멍이 줄고 현실에서 직점 대담한 모습을 보여준다!!! 로 정리할 수 있는 영화인데 그치만 그 속이는 많은 교훈들과 잔잔한 재미와 연출과 그런 게 정말 뒤집어집니다.. 볼때마다 월터와 함께 같이 성장해나가는 것 같아요
10,되돌아보고 싶을때 다시 보게되는 영화이며, 삶의 방향을 생각하게 된다.
10,사진을 찾으려다 결국 ‘삶의 정수’를 되찾는 영화
10,다시봐도 질리지않는 영화.때로는 말보다 눈으로 담는것이 더 의미있다.
8,정착하는 삶과 떠나는 삶. 인생의 두 얼굴.
7,상상, 생각, 계획, 행동, 도전!상상에서 행동의 도전까지 하게 되면 많은 것을 경험하게 된다. 그러면 새로운 루프의 순환을 맞볼 수 있으며, 기존의 삶에 더해져 더 진취적으로 나아갈 삶의 원동력이 되어 준다. 꽤 수작이라 생각하는데 가끔 상상이 지나쳐, 종종 맥이 끊기는 건 참 아쉽다..
10,지금 내 삶이 지루하고 이렇게 허망하지 않았다면 이 영화를 볼 생각도 보고 이렇게 두근거리지도 않았겠지.
10,바란다면, 언젠가는.
10,마음이 너무나 벅찬...
10,재밌어요 롱보드 타고 내려가는 장면이 잊혀지질 않음
10,잔잔한 감동과 자연이 전해주는 “그대로의” 영상미좀 억지인듯한 복선도인생도 그렇지 않을까?생각지 못한곳에서 찾아오는 그런것이지 하게 만드는 영화보는 내내 행복해진다그것만으로도 추천하고픈 영화
10,
10,내 인생의 한 순간이 25번이길
9,전개가 뻔히 예상되지만 막상 보는순간 기분좋아지고 가슴뭉클해지는 영화.
10,끝났는데 왜 눈물이 나지... 나는 어떻게 살것인가..
10,
10,
10,
10,휴학 후 먹고 살기 위해 쳇바퀴처럼 굴러가는 직장생활에서 만난 영화한편.도전은 상상이되고 일상이 현실이되는 정체성을 잃어갈 무렵 내삶을 다시 만나게 해준 영화. 너무 멀리와 버렸지만 꿈을 가지고 입학했던. 매일매일이 설레임으로 가득찼던. 마지막으로 돌아가보려 한다. 지금의 선택을 후회할지 언정 돌아가지 않은 지금을 더 후회할 것 같기에떠난다 내 삶을 찾기 위해서.
8,점점 잘생겨지는 월터 미티
10,일상에 도전과 용기를 주는 가슴 몽글몽글해지는 영화! 추천
5,아직은 어려서 그런가 잘 모르겠다.. 영화자체는 재밌는 편인듯 5년 후 다시보면 느낌이 다를까?
10,
10,
10,지루한 삶과 화려한 삶 사이에 풍부한 상상력이 매개체가 되어 현실이 된다.의역을 너무 잘한 제목같다.연출,연기,스토리,영상미 모두 훌륭하고 감동과 교훈을 모두 주는 영화였습니다.
10,
10,촬영과 음악이 정말 멋진 따뜻한 영화 벤 스틸러가 이런 눈빛을 가진 배우였구나 엔딩씬 심쿵
10,
10,와,,,, 씨,,,, 자막없이,,, 다시 보고싶은 영화,,
8,이 영화를 보고 아이슬란드에 다녀왔는데 같이 다녀온 짝궁은 이제 하늘나라에 있네요그냥 다시 볼때 마음이 찡한 그런게 있어요좋은영화에요
10,아무생각없이 보기 시작했는데 마음이 편안해지는 영화였습니다
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다 개인적으로는 인생작에 꼽네요 꼭 보세요
8,나는 어쩌다 이런 겁쟁이가 됐을까
7,상상하는 것으로는 아무것도 해결되지 않는다.당장 말을 걸고 눈앞에 있는 것을 잡아야 한다.
8,영화의 제목과 앞부분을 봤을 때에는 단순한 SF영화인줄 알았다. 보다 보면 볼수록 교훈을 주는 영화인데 사실 관람평을 보기 전까지는 몰랐다. 아직 나에게 와닿지 않는 영화인가보다.
10,
10,액션보다 재미있는, 멜로보다 감동적인, 한 사람의 드라마틱한 생활
10,무난한 삶이 반복되어 지칠때 보면 좋을 영화,다시한번 나아갈 방아쇠를 당겨주는 영화.
10,목표가 사람을 얼마나 바꿀수 있는지 ...
10,영화의 2시간은 윌터의 자아를 찾아 떠나는 여행이었다
7,Good.
10,올해 이미 최고로 본 영화
10,기대 안 하고 봤는데 감동적이네요..눈물이..ㅠㅠ 여운이 많이 남아요.
9,
10,나에겐 인생영화~회색빛처럼 살면서 주인공처럼 상상속에만 머물던 나였지만 영화를 본 후 세상밖으로 나가는 것에 용기를 받은 영화
10,참고 살다보면 공상에 빠지게 된다. 그런 이들을 비난하는 것은 참 쉬운 일이고 스스로 강자가 된 듯한 기분을 준다. 그러나 이 영화는 자신의 환경 속에서 참고 참다가 공상에 빠진 이들이 가진 용기와 강함이 어떤 것인지 보여준다. 합리적인 것이 항상 옳지는 않다. 책임과 성실은 거룩한 것이다.
10,영화가 끝나고 한참 동안이나 머리에 아무것도 들지 않은 느낌이였다. 자유, 힐링, 삶 그리고 우리들 다 담은 영화..
10,실천하고 싶은 영화입니다.
10,
10,내 인생을 돌아보게한 그런영화
7,죽기전에 봐야할 영화 목록에 있길래 봤는데 나쁘진 않음  근데 너무 고평가 받는것도 있는듯
10,웃다가 울었다 최고에요
10,기대않고 봤는데 오랜만에 깊은 울림을 받았어요. 나, 다니엘 블레이크 만큼 좋아요. 코믹물의 벤 스틸러 싫어했었는데 미안해지네요. 좋은영화 감사합니다.
1,영화를 무슨 발로 만들었나 이렇게 시간 아까운 영화도 드물 듯
9,예전 꿈을 가진 반짝이던 소년으로 돌아가는 과정을 그린 이야기.
10,진짜 인생영화입니다.
10,여기저기 다니고 경험하며 남들에게 과시하는 삶이 팽배한 요즘, 지루해 보여도 눈에 띄지 않아도 묵묵히 자기에게 주어진 일을 하며 열심히 살았던 세상의 모든 월터에게 바치는 헌정사 같은 영화.
10,
10,용기를 주는 영화!내 인생을 다시 돌아보게 하고힘을 주는 영화!아이 캔 두 잇!?♂??♂??♂??♂??♂?
8,잔잔한 내용 인생을 한번 돌아볼수있는영화.... 하지만 반응은 극과극
9,인생은 곧 여행이고, 여행은 곧 인생이다.
10,이 영화를 조금 더 일찍 봤으면 좋았을 텐데... 10점을 주지 않을 이유가 없다.
8,마지막씬이 참 인상적이다. 영화의 정수를 담았다
10,
10,
10,마지막 라이프표지를 보는데 나도모르게 눈물이 막 나왔다 영화너무 좋다 ost도 다 좋다
10,
10,마지막 장면에서 왠지 모르게 눈물이 쏟아져 나왔네요ㅠㅠ 오래 기억에 남을 것 같아요ㅠㅠㅜ 꼭 한번 보세요ㅠㅜ
10,
10,이 영화보고 항상 상상만하고 꿈에서나 가능할거같던 유럽여행을 실천에 옮겼다. 돈이 없어서, 먹고 살아야되는 문제가 더 커서, 더 좋은 때가 있을거 같아서 등등 이런저런 핑계로 미뤄왔던 어렸을 적 나의 오랜 꿈을 이뤘다. 잊고있던 어린시절 나를 다시 일깨워준 고마운 영화.
10,영화다운 영화다. 뛰어난 상상력과 영상미, 지친 일상의 활력소를 불어넣어주는 나침반 같은 영화다. 머리가 복잡하고 방황할때 방향을 제시해준다.
10,흠이 없는 명작.진짜 인생영화로 남을만한... 간만에 멋진 작품 본것같다 마지막까지 여운이 많이 남는다
10,방황하던 31살의 나에게 터닝 포인트를 준 선물같은 영화.
9,상상만 하지 말고 행동하라고 말해주는 듯. 망상은 아무도 알아주지 않으니, 어떤일이 생기든 일단 경험해볼 것. 아직은 영화를 다 이해하지 못한 것 같지만
10,때론 똑같은 일상을 벗어나 월터처럼 떠나보고 싶어요 ! 표범을 만날지 상어를 마주할지는 아무도 모르는 일이지만요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화 인생이 지칠 때쯤 보면 정말 좋을 영화다
10,그 자체로 아름다운 영화
10,상상하기를 멈추고, 지금 실천하라.당신의 프로필을 경험들로 가득 채워라.집에서 무의미한 하루들을 보내는 저에게 정말 인상적인 영화였습니다.오늘도 윌터의 삶에서 삶의 정수를 배웠습니다.
10,상상을 이제는 상상만이 아닌 현실로 만드는 주인공. 자신의 일에 대한 철저함과 성실함. 상상만으로 끝난것이 아니라 그것을 도전으로 보여줌으로써 성실히 이뤄냈고, 그 과정 속에서 생각지 못한 많은 것들을 얻어가는 모습들을 보았다. 인생은 내가 계획한대로만 흘러가지는 않지만, 계획을 이뤄나가는 과정 속에서 미쳐 생각지 못한 많은 유의미한 것들을 경험하게 된다는 사실을 이 영화가 말해주려고하는 의미인 것 같다. 나의 일에 성실함을 가지고 도전적으로 살자!
10,라이프의 마지막 호 월터 미티가 담긴 사진을 보는 순간 마음의 눈물이 왈칵.. 명작 입니다. 강력추천
8,언제나 백일몽을 꾸며 주인공이 되고픈 당신. 힘내시라, 당신은 이미 이 세상의 주인공이다. 당신의 이름은 월터 미티, 이 땅의 노동자.
10,어릴적 항상 꿈꿔왔던 상상,지금도 꾸는꿈.. 월터는 실현해냈다.나는 그러지못하고있지만..오랜만에 꺼내본 이영화로인해 나는 다시 상상과 꿈을 꾼다
8,지루한 일상에서 떠나고싶은 충동이 들었다. 나도 내일 당장 아름다운 자연 속으로 가고싶다.
10,Just  perfect!!!!하 ~~글자수 부족이네요 .1000글...암튼 다 좋았고,  힐링된 기분이 랄까요.그냥  다 좋다고요  그냥 등록 하게 해 주면 안되나요? 좋은데 뭐가 설명이 필요 합니까?  처음 올리는데  다음에는  힘들어서  안 올릴거에요ㅡㅡ^.개그 코드  있긴한데   적절 하면서  지질 스럽지 않았고요.  그냥  생각 자체를 싫어 하는 저를  뭔가 생각 하게 만든 영화 입니다.  굿이 라고요ㅠ.
10,재미있고 기발하다 꼭 추천합니다
9,상상을 머릿속 그림으로만 그릴 것인가, 아니면 새로운 현실로 창조할 것인가? 후자는 용기를 내어 행동한 자에게만 허락되는 것이다. 그리고나서 개척한 삶의 그 순간과 과정을 맘껏 즐겨라. 일상 속 단순한 일탈을 이야기하는 것이 아니다. 자기자신의 삶을 사는 방법에 관한 이야기인 것이다.
10,정말 상상을 실행 했을때 그 무모한듯 미련한듯 했던 상상은 현실이 되어 감동을 만든다
10,
10,20대 초반에 한번 봤었던 영화인데 공감이 되지 않았습니다 현재 20대 후반 우연히 영화를 다시 보게 됬는데진한 감동과 공감이 되는군요 ㄷㄷ 삶의 무게를 조금 알았나봐요ㅎㅎ
10,영화는 인생을 돌아보게 하기도 한다
10,인생 영화
10,3년전... 6년간 다니던 회사를 그만 두었다. 이유는...여행이 하고 싶어서였다. 그 후 9번의 여행을 다녔다. 그때 내가 느꼈던 감정들이 조금씩 영화에 묻어있었다. 벌어놓은 돈도, 퇴직금도 이제 다 써버리고 경제적인 현실에 부딫혔지만...그때 그만두지 않고 회사생활 9년차가 되어버린 내 삶은 어땟을까...인생은 짧다. 더 경험해보고 더 느껴봐야 한다.
8,당신이 힘들어하는 때가 바로 현실적 장애물을 넘어 잠재된 도전정신과 모험심을 발현할 때이다. 아이슬랜드와 아프간의 풍광이 인상적..
8,
10,어릴때 아버지랑 같이본 기억이있는데 그당시에 영화를 보면서 이해가 잘 안되어 졸앗었는데 영화를 다보고 아버지께서 울고 계시던게 기억이 납니다. 새벽에 심심해서 넷플릭스로 오랜만에 별 생각없이 봤는데 아버지가 왜 우셨는지 이제야 이해가 되네요. 정말 잘 봤습니다.
10,
8,다양한 경험을 하고 싶어지네요 ^^
10,
10,스토리 대사 메세지 결론 다 마음에 들었던 영화
10,25번째 사진 예상은 됐지만 막상 보니 굉장히 감동적이네요 해피엔딩이라 더 좋았습니다
10,아...25번째 필름
9,감동적이고 아름다운 영화. 배경으로 나오는 자연도 너무 멋짐.. 마지막호 표지 보고는 나도 모르게 눈물이 핑
10,삶에 지친사람들을 위한 최고의 영화
10,우리의 현실과 상상도 그저 '한 발자국' 차이 일지도 몰라
10,최고의영화일년에 한번은 보게되는그럼에도 질리지않아요
9,여행 권장 영화인줄 알았으나, 마지막 잡지 표지를 보는순간 감정이 터졌다. 월터가 25번째 사진인건 예상했지만 기둥뒤에서 찍어주는 숀의 모습이 생각나서인거같다.
10,인생 영화.인생 통틀어 최고.그래서 리뷰도 이제서야 적는다.정말 아름다운건 그대로 두고싶었기에.
10,
10,무엇이든 도전하고 싶고 매일을 즐겁게 살던 초등학생때는 지루하게 보았으나 공부한다는 이유로 도전을  멈춰버린 고등학생이 된 지금 이 영화를 보고  그것이 핑계라는 것과 어디서든 도전은 할 수 있다는 것을 알게되었다
10,그냥 인생영화 말이 필요 없음 지치고 힘들면 이 영화 보는 거 추천
10,영상미 끝내줌. 영화관에서 못 본게 아쉽네요.
10,제목이 신기해서 찾아봤는데 너무 재밌네요기사보면 재개봉 한다고 하던데 이미 한건가요?
10,잔잔하면서도 교훈적인 영화, 그린란드로 여행 가고 싶어지네요
10,영화 초반엔 월터의 상상이 주가 되면서 조금 황당하기도 하고 살짝 지루했는데 뒤로 갈수록 마음을 울리네요 영상미도 너무 좋았어요
10,삶이라는 여정. 다이빙하듯이..
6,꿈속에서 세계여행을 하는듯한 영화다소 지루하지만 영상미는 멋짐
10,도전과 용기가 생각 나는 영화잊고 있던 꿈을 다시 꾸게 해주었다.못한다고 포기했던 내 자신이 부끄러워졌다.도망치지 말자
10,평범한 사람이 세상을 바꾼다
8,히말라야 산맥에서 25번째 사진이 월터인걸 알았음에도 담겨있는 모습을 눈으로 확인하니까 감동이었습니다.. 그린란드 아이슬란드 가고싶네요
10,사람들 마음속 벽을 뚫고 서로를 알아가고,생각을 행동으로 옮기는것이 진정한 삶
10,
10,아름다운 것들은 관심을 바라지 않지.영상미와 음악이 좋다.
10,
8,
10,마음이 울적해서 허기짐에 족발 뜯으며 봤는데 마지막 25번째 사진 보고 왈칵 눈물이 날거같았음. 영화 두번씩 안보는 편인데 제대로 다시 한번 봐야겠단 생각이 드는 영화. 너무 좋은 영화에요 음악도 좋고 여운도 남고요 인생영화 될듯..
7,영화 색감이 너무 좋았다
8,나의 상상을 그냥 상상으로 가둬두지 말라 이룰 수 있는 용기를 내봐
10,힘들고 지칠때마다 나에게 위로가 되는 영화.
10,이런 영화가 진짜 영화죠...
10,삶의 정수는 결국 '삶'의정수가 아니라 Life(삶)잡지의 정수. 즉 16년간 최선을 다해 작가의 의도를 잘 살려 최고의 작품을 만들어왔던 월터가 라이프 잡지의 정수인것이다.일하는 월터의 사진을 마지막호의 표지로한 이유...
10,개봉당시엔 자면서 봤는데 7년이 지나고 다시 보니 울면서 봤어요
8,솔직히 코미디인줄 알고 봤는데 다큐라 감상  포인트 잡기가 어려웠습니다만..멍 때리는건 삶으 욕구 불만인거고  욕구를 해결하기 때문에 점점 멍 때리는 증상이 없어지고 ..나의 삶을 다시 한번 뒤돌아 볼 기회였다고 생각합니다.
10,
10,마지막 사진이 월터일때 마음이 짠했다
10,이건 띵작이지. 다만 퇴사율이 높아질 수 있는 영화 ㅋㅋ
10,
10,잊고 살았던 어린 시절의 나영화끝에서야 다시 마주친 나
9,
9,부담없이 보기 즐거운 힐링 영화.
10,결혼 안하면 인생 행복하게 살 수 있다~
10,특히 영상미에 처음 보는 나라의 경관을 직접 본듯한 감동을 받았습니다.상상을 현실로 바꿀 수 있는 큰 힘, 용기
8,고요한 호수는 작은 돌맹이 하나로도 큰 파장을 일으킨다.
10,
10,상상이 현실로 된다. 이 말이 절대 말이 안 되는 이유를 설명할 수 있는 사람이 과연 있을까? 아니.
9,That was beauty....눈물이 난다
10,다큐멘터리에서 볼 법한 아름답고 다양하고 광활한 자연풍경에, 주는 메세지가 아주 명확하고, 오스트가 너무 좋고 결말도 여전히 잔잔하고 평이한데 그언제보다도 더 빛나며 아름다웠다. 좋은 영화였다. 차분한 영화 선호하는편이 아니데도 푹빠져서 지루할틈이 한번도없었음
10,
10,
10,
10,
9,상상보다 더 훈훈한 영화
10,
10,미친 이걸 왜이제봤지... 헬리콥터 눈물 마지막대박ㅋㅋ
8,스토리보단 영상미에 굉장히 만족!!나도 떠나고 싶다...
10,잔잔하고도 흥미로운 인생영화
8,코미디인줄 알고 봤는데 생각보다 철학적이어서 놀랐다.
8,아직 10대라 그런지 마음으로 공감하기는 힘들었던 영화. 그러나 후반부 부터는 재미있었고 감동적이었다. 시간이 흐른 후에 다시 이 영화를 보면 매우 색다를것같음!
10,감동적
9,재밌었고. 스토리와 영상미가 좋았습니다.
10,
10,처음 남겨봅니다. 삶을 더 주체적으로 대해야 겠네요.
10,인생에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었다
8,
10,늦게 본게 후회되는 영화
8,자기 자신의 삶을 찾아가는 것이 삶의 정수를 찾아가는 것이라는 것을 보여주고 싶어했던 영화. 세상에서 돈, 명예, 권력, 욕심으로 자기 자신을 보지 못하는 사람들에게 울림을 주는 영화. 다른 사람의 시선에 얽매이지 않고 행복했으면 좋겠다는 영화.
10,
10,나이가 어느정도 들고 삶의 어떤 기로에 서있을 때 해방감과 행복감을 느낄 수 있는 영화 정말 뭔가 느끼고 따뜻해지는 영화입니다.
8,히말라야 산맥에서 25번 사진이 삶의 정수인 것을  숀을 통해 이미 눈치채서 그런지 마지막은 그냥 그랬네요..
10,오랜만에 여운이 깊은 영화를 본 것 같습니다
10,
9,완전 풍경 때문에 힐링되고, 마지막 사진은 정말 감동적이었어요ㅠㅠ
10,처음엔 기대하지 않았지만, 흘러가는 영화속 소소한 재미와 공감, 감동들이 있었고좋은 OST와 함께 인상적인 장면도 있었다.인생영화.
10,나의 인생영화 9번째 관람
10,대한민국에서는 절대 나올수없는 인생 영화!
10,고등학생 때 처음 봤는데, 그때는 몰랐다.하지만 23살인 지금, 내 인생을 바꿀 영화를 만났다.벤 스틸러에게 감사..
10,홍보가 너무 잘못되서 안타까운 영화... 보고나면 뭔가 찡한 여운이 한참 남는다.
8,처음부터 끝까지 무슨 영화가 이래.. 생각하며 봤다. 하지만 중간 중간 눈물을 여러번 흘렸다. 언제 내 마음을 울렸는지 조차 모르겠다... 단순한 영화 같지만 깊게 생각해봐야 할 영화인가보다.
1,
7,누구나 상상을 하죠! 비현실적일 수 있지만 공감하는 건 모두가 한번 쯤은 저런식의 상상을 해봤다는 거겠죠. 영화는 초반엔 상상이 많지만 뒤로 갈수록 상상보다 현실적인것이 많아지죠,.상상만 하지말고 짐 당장 행동하라고 이야기 하는거 같더라구요 모두들 머리에 두지말고 꺼내서 행동으로 옮기도록 합시다~
10,모든 것이 완벽한 인생 영화
10,세상을 보고무수한 장애물을 넘어벽을 허물고 더 가까이 다가가서로를 알아가 느끼는것,그것이 바로 우리가 살아가는인생의 목적이다...
10,그냥 최고 내 인생영화임
10,가벼움 속에 진한 여운이 남는 영화네요.추천합니다.
10,늦게봤네요. 주옥같은 영화네요
9,두려움에 지면 아무것도 할 수 없다..!!
10,마지막 장면이 너무 감동적이었어요.여운이 남는 영화 ㅠㅠㅠ
10,
10,안 보면 후회하는 영화 살면서 꼭 한 번은 봐야함
10,월터와 비슷한 상황에 봤던 영화라 더 감정이입을 했네요. 답답한 빌딩 숲에서 놀라운 자연 경관으로 시선이 넓혀질 때, 나도 떠나고 싶다를 많이 생각하게 해준 영화입니다.정말 인생의 힘이 들때면 다시금 찾아 꺼내드는 인생 영화.
8,미안합니다... 보다 잤습니다..
8,상상보다 더 멋진 월터의 삶. 지구 반대편 까지 가서 찾은 것은 결국 ‘나’였다.
9,필름 속 25번째 사진의 의미를 설명하기 위한 러닝타임 교훈과 감동이 가슴 속에 먹먹 하게 남아 돈다
10,영화 후기를 작성해보는거 처음인데 이영화는 영상미 ost 연출 까지 정말 훌륭한 영화이고 마지막에 25번째 사진이 월터 였던거에서 정말 감동먹었습니다... 정말 제 인생동안 이렇게 뜻깊은 영화는 처음인것 같네요
10,제목 때문에 안보려다 봤는데 안봤으면 정말 ..제목을 이리 망쳐놓은 사람 누구야!!무료하던 인생에 용기를 불러넣어 준 영화
10,고등학교때 보고 재미없던 이영화를 취준생 시절에 그것도 2번의 최종면접에 떨어지고 나서 다시 봤습니다. 그때 몰랐던 삶의 의미를 알 수 있었습니다. 다시 한번 도전할 수 있을 것 같아요 고마워요 월터!
9,삶이 멈췄다고 생각되는 분들에게 추천하고 싶은 영화,잠시 나의 다른 모습을 상상해 볼 수 있습니다.
10,잔잔하고 풍경이 너무 아름다워요리틀포레스트같은 영화 찾고 있었는데너무 좋아요취준하느라 마음에 여유가 없었는데 조금은 찾게 된것같아요
10,개봉한지 6년이 흘렀지만 오히려 지금 더 와닻는 영화. 반전에 반전.큰 웃음과 액션의 없지만, 우리의 일상속에서 좀 더 진실함을 느껴지게 하는 대사와 의미들이 많이 담겨진 영화.영화속 아름다운 풍경들은 덤으로...
10,직장인이라면 공감할 만한 주인공의 일상.여기까지 노력했으면 많이 한 거다, 라고생각하는 순간 미친 것 같은 용기로헬기에 뛰어드는 장면은 잊을 수가 없다.
8,남몰래 하던 상상을 들킨 것 같은 기분이 드는 영화. 누구나 한 번쯤 상상해 볼 만 하지만 누구나 시도 하진 않을 모험을 나도 떠나보고 싶다.
10,월터는 계속 망상 속에 빠지는 병이 있었다. 우리의 상상은 그정도로 심하지 않다. 한마디로 우리에겐 그정도 병은 없다. 하지만 우리도 바라는 무언가를 상상하고 기대하면서 살아갔다는 것은 인정한다. 중요한 것은 그것을 실제로 실현해냈는가 아니면 기대만 하였는가 이다.월터는 마지막에 고백 같지도 않은 고백을 하며 영화는 끝난다. 하지만 난 관객들에게 묻고 싶다. 기대한 것처럼, 상상한 것처럼 고백이 꼭 로맨틱해야 하는가? 고백을 하지 않은 월터와 고백을 한 월터. 로맨틱과는 관련없다. 기대하지 말자.
10,내가 아직 20대 중반 나이라 최종호에 실린 25번째 사진에 대한 벅찬감동은 없었지만, 먹고 살기위해 취업하여 묵묵히 살아가는 10년후의 나한테 다시 보여주고 싶은 영화
8,로맨틱 코미디 같은 무조건적인 해피엔딩이 아니었다. 현실적이지만 기분 좋은.. 잔잔하면서도 흥분되는.. 살면서 상상만 하지 말고 부딪혀봐야겠다는 생각이 드는 영화. 다만 위험한 곳의 여행은 영화같이 끝나지 않음을 알아야 한다.
3,남들에게는 철학적이라고 극찬을 받던 이 영화. 그런데 그게 전부다. 재미, 여운, 감동 그 어떤 것도 생각하지 않고 철학적인 교훈 그 하나만 보며 묵묵히 걸어간다. 이렇게 보고 싶었던 영화가 이런 영화라서 너무 실망스럽다. 이해를 못 해서 재미없는 영화는 있어도 이해를 하고도 재미없는 영화는 없을 거라고 생각했지만 아니었다.
10,이제껏 상상만하며 살아온 나인데.,이제 현실화 해본다!
6,백수라 그런지 100프로 감동은 없었지만 은은하게 잘 봤습니다
9,직장인 영화로 추천하는걸 본것 같아서 보게되었습니다.잔잔하고 감동적인 영화입니다.
10,
6,멋진 풍경과 감동스러운 엔딩이 있음에도 하품을 참을 수 없었다면 내 컨디션 탓인가...
7,사진 한 장으로 보는 삶의 성찰
9,아쉬운부분은 있지만 재밌고 벅찬 영화였다 본지는 2년넘은것 같은데 아직 안 썼네 상상속 여주가 톰소여 불러줄때 스케이트 보드를 가지고 뻥뚫린 도로를 달릴때 정말 보면서 너무 좋았다
10,분기별로 봐줘야겠다 진짜 와닿네요
7,재미있었습니다. 중간에 나오는 상상하는 장면이 오히려 방해? 같이 느껴졌어요. 굳이 필요한가 싶기도 했고요. 하지만 영상미, 연기력, 연출등 나머지는 괜찮았습니다. 잘봤어요
8,25번사진을 봤을 때 눈물이 났다 왜그랬던건진 모르겠다
10,탄탄한 구성과 영리한 스토리. 몇번이고 볼수록 재미있다.
9,현실성이나 인과관계를 따지고보지말것. 그냥영화에서 보이는 감정 그대로 믿고 보는것.도전 이라는 말을 단순하면서 있는그대로 느끼게해준영화
10,
2,잔잔하고 장엄하며 사소하고 위대하다.
10,제 인생에 있어 중요한 결정을 하는 시기에 우연히 보게 됐어요. 평범하지만 안전한 길과 평생을 꿈꿔온 위험한 길을 놓고 큰 고민중입니다. 영화를 보고 관람객 평들을 보고 눈물이 쏟아졌어요 ㅎㅎ 몇년 뒤 저의 선택에 후회 없게 최선을 다하겠습니다
10,여러번 봐도 역시 멋진 영화이다. 원하면 실행 하라~
7,25번의 사진이 예상이 갔지만 그 예상대로 나와줘서 뿌듯했다
10,잔잔하지만 강렬하다.마지막 표지의 뭉클함은 보지않고는 느낄 수 없음
10,잔잔하지만 강렬하고 고요한 인상을 주는 영화.마지막 장면의 반전아닌 반전.
7,직딩인데 평범한 영화였네요. 각본대론 결말맺었다지만.. 여운이 높은 평점만큼 남지않는달까?개인감상입니다. 소설이 원작이라는데 읽어봐야겠습니다. 가끔은 스크린이 못미치는게 많은거같아요
9,처음 월터의 모습은 나를 보는 듯 했다 평범한 삶 속에서 이상을 꿈꾸며 그저 상상으로만 그치는.. 상상이 현실이 돼길 바라지만 막상 용기내긴 두렵다
10,처음에는 무슨 말을 하고 싶은 걸까 하며 끌까 말까 고민하며 보다가 점점, 아, 하며 빨려들어갔다. 인생영화다.
10,아무생각없이봤다가 인생영화만남
10,우연한 기회로 인한 도전과 모험이 월터를 빛나게 만들었다. 나역시 그런 반짝반짝한 존재이고 싶어지는 영화
10,마음이 따듯해지는 영화  여러번봐도 좋아요
10,아름다운 것을 보는겻.
10,초등학교때 봤음에도 지금까지 생각나는 그리고 앞으로도 계속 기억날 영화
10,내인생 1순위 아니 0순위 영화
10,넷플릭스로 가볍게 보고있다가 마지막 장면에서 눈물이 멈추지 않음..
10,진한 감동을 주는 좋은 영화입니다
10,영화관가서 혼자 심야로 본게 신의 한수였지
10,평범한 사람에게 모든 가능성이 있다.
10,마지막장면에 이유없이 콸콸 앞부분은 좀 지루할수더
10,최고의 영화를 이제서야 봤다.
10,마지막 표지가... 너무 감동적이다.
10,사회생활을 하다 문득 정체되고 지쳐있던 나 자신에게 새로운 감동을 전해 준 영화
1,외국의 풍광이 멋있다. 큰 스크린으로 봤었으면 더 볼만했을 듯. 공상만 하던 따분한 삶에서 벗어나 모험을 떠난다는 주제는 좋지만, 이야기는 꽤 허술하다.
10,평론가님들의 의견에 뭉클한 기분을 망쳐버리네. 현실에 그렇게 안주하고 비평하며 사십시오.
10,25번째 사진을 보고 눈물이 나더라...
9,우리가 그토록 찾고 있던 것은 생각보다 가까이 있음을
8,전에 볼땐 보다가 잠들었는데, 오늘은 잘 시간이 넘었네요.나이가 들고있다는건가~그런데 그게 기분이 나쁘지 않다. 다행이다.
10,최고입니다 벤스틸러 사랑해요
10,상상으로만 꿈꾸던 것들은 막상 겪으면 별거 아닌 평범한 것이 되고, 지루한 일상이라 생각했던 것은 미친듯이 가슴뛰고 열정있는 ‘나’였다. 마치 익숙한 엄마의 케이크가 전쟁속 평화수단이 되고, 반복되는 업무가 삶의 정수가 되듯이.
10,정말로 최고의 영화. 기대 이상의 영화
10,지금한창 힘들땐데 인생영화등극이네요
10,인생 영화입니다.   힘들었던 시기를 이 영화 덕분에 이겨내고 다시 한번 영화를 봤습니다.  마지막 장면에서 눈물이 나더라고요.   암튼 이 영화는 최고입니다.   무적권 최고!!!
10,결국 월터 또한 관심을 바라지않는 또하나의 아름다움이었음..크
9,월터의 상상은 필요가 없게 됐다.현실과 대면하며 구석에 밀어둔 꿈들을 생각지도 못한 순간에 하나 하나 꺼내서 펼친듯한
10,직장에서 잘리고 아끼던 피아노도 팔게됐지만 영화가 끝났을때 정말 상쾌했음.  난 한국 제목도 맘에드는게 여행을 떠나기전엔 허황된 상상이었다가 여행중엔 상상을 통해 성장하고 여행이 끝난뒤엔 상상을 끝내고 현실을 살아감. 월터의 상상은 현실이 된다.
10,내 성격이 주인공 윌터와 닮아서인지 보는 내내 공감이 많이 되었고 위로 받은 영화
10,월터가 라이프 표지에나왔을때 감동
10,엇 생각보다 평점이 낮다 ?
10,아름다운 사람이 될테야
6,풍광은 아름다운데, 나머지 영화 요소들의 시너지 효과가 아쉽다
10,Ground control to major Tom...
10,다시 볼 때마다  포인트가 달라지는 영화
9,The Strength of Ben Stiller.
10,끝까지 보세요 마지막에 개감동
10,정말 감명 깊게 봤다.. 교훈을 얻고 감
10,숀을 쫓는 여정은 잊었던 나를 찾게 해주고, 네거티브25는 그래도 이땅에 발붙이고 열심히 살아온 나에게 주는 숀의 헌사이자 위로.
10,삶의 정수는 열심히 살아가는 우리의 모습이다.
10,저는 개인적으로 정말 재미있게 보았어요 연기도 너무 좋았습니다
10,이게 영화다!!!! 굳
8,참으면 망상 행동하면 현실. 여행을 떠나야 하는 진정한 이유에 대해서..
10,삶의정수?누군가의 의도를 가장살려주는것!
10,눈과 마음을 동시에 울리는 영화
7,누구에게나 욕망은 존재하지만 그걸 이루느냐 못 이루냐는 자신의 몫
10,25번 필름 찾기 미션에 나선  월터. 그린란드 아이슬란드 멋진풍경에. 돌고돌아 결국 그동안 파트너로서 제 역할 해준 월터조용한 밤. 울림. 힐링. 생각하게되네요
1,mmnmnmnmnnnmmnnm
10,세계일주는 모두의 꿈이지만  아무나 그 꿈을 실천할 용기를 가지지는 못했다...
10,영화 이해못하신분들이 많은듯 회사를때려치겠다니.. 이영화는 "지루한 일상을 넘어 도전하라"가 메시지가 아니고 "평범한 일상에 최선을 다해 충실히 살아가는거 또한 도전하는삶 못지않게 아름답다"임  25번째 사진이 알고보니 일하는 자기자신이였잖
10,색감이 너무나도 아름다웠던 꿈 같은 영화
10,제 인생 영화입니다. 소시민으로서 삶을 살아가는 방식에 큰 영향을 준 명작.
6,보여주고 싶은게 무엇인지도 알겠고 뭉클하기도 하고 깨우침도 있었지만 온전히 영화에 몰입하기엔 너무 엉성하게 느껴졌다.
10,인생영화! 추천!!삶이 답답할때 사이다같은 영화
10,너무 좋은 영화였습니다!
9,숀을 찾아 떠나면서 장면 하나하나가 벅차오름.
8,마지막보려고 보는영화
10,최고네요 이 영화. 열번 스무번이라도 또 보고 싶을것 같아요.
10,한국에서 평생을...심지어 해외여행도 안 가본 저도 눈물을 흘리며 봤어요. 누구는 공감하고 누구는 공감하지 못하고, 그런 건 생각의 차의인 것 같네요. 영화가 전달하는 의미가 고작 ‘여행’ 그 뿐 일까요?아무튼 좋은 영화에요 :) 모두 행복하세요!
10,21살 때 처음 봤을 때 느낌26살 때 보는 느낌30살 때 보는 느낌다 다를 것 같은 영화다.
7,숀이 재취업하라고 확실한 선물 줌
10,Awesome actors and actresses and a super awesome movie indeed!!
9,이 영화를 보기 전까지의 모든 순간들이 지금을 가리키고 있었다.
10,정말 인생영화입니다....  엔딩크레딧 올라갈때까지 끝까지 봤어요ㅠㅠ
10,25번 사진을 왜 지갑에 넣어줬는지 알게되었을때... 감동
7,아름다워지기 까지의 험난한 여정
10,진짜 제 인생 영화에 손꼽히는 영화 입니다. 일상이 지루하고 무기력하신분들이 보면 참 좋을 영화 같습니다.
10,여행에 대한 용기를 주는 영화
9,좋은 영화에 갖다 붙인 저질 제목
10,보는내내 가슴벅찬영화나무는 장작으로만 쓰는것이아니다
10,제목까지 완벽에 가까운 영화
7,꿈을 이루기 위해 필요한 단어 '열정'
10,월터처럼 지루한 일상 속 짧은 몽상을 즐기는 저는 굉장히 재밌게 봤습니다. 조금 더 자라고나면 월터처럼 세계를 여행하며 저 자신을 찾을 수 있을까요?
10,누구나 인생에서 자신이 주인공이길 바란다...
10,마지막에 울음이 터졌다
10,look inside.
8,킬링타임용으로 봤는데 감동 밀려옴. 상상은 나만 하는 게 아니었어. 상상을 멈추자고 생각하는 최근에 기막힌 타이밍으로 본 영화. 마지막 장면은 예상한 바였음에도 감동 감동. 뭣보다 그 여자의 인스타에 같이 찍힌 남자를 남친으로 상상한 나.
9,회사 생활을 잘했던 못했던 결과는 변하지 않는다.
10,내 인생 베스타 탑 5 영화
10,제목만 보고 판타지영화라고 생각하고 월터의 환상이 현실이 되는걸로 기대하고 봐서 초반에는 살짝 음?지루하게 느껴질뻔했는데 끝까지 다보고나니 눈물이 나고 하루종일 떠올리게 되는 영화더라구요. 제목이 문제인듯. 영화는 정말 너무 좋아요.
8,그 순간에 머물고 싶네요.단조로운 일상에서 떠나고 싶게 만드는 영화였어요^^
8,나같은 상상쟁이들의 망상을 위한 바이블이다
10,인생에 대해 한번 생각해보면서 자기자신을 돌아볼수있는 영화였다. 정말 추천!!!
10,변화는 바로 앞에 있다는 것하지만 그 누구도 한 걸음 내밀지 못한다.인생에 있어서 가장 큰 어려움은 바로 첫 걸음이다.이 영화를 보고 난 드디어 첫 걸음을 내딛었다.4년 간 내밀지 말지 고민하던 선택이 오늘로써 종지부를 찍었다.
10,재밌다 아이슬란드에 한번쯤 가보고싶어졋다
9,아름답고 먹먹하게 다가왔던 영화
10,라이프지와 세상 모든 Life들에게 바치는 영화
1,rehkujkuytiyd
5,솔직히 톡깨고 이게 9점 짜리 수작인가? 나는 지금 보면 진짜 모르겠다. 딱 그냥 보고 지나가는 정도네... 재미도 감동도 남는 장면도 없고
10,2019년. 내나이가 40살.어려울때 꿈꾸던 상상이 일부는  이루어졌지만,일부는 상상으로만 남았다...영화처럼 내인생도 이렇게 훌러가겠지...만,나이가 많을수록 영화의 의미를  좀 더 많이 이해할거라 생각되네요!
1,재미가 너무나 없던데 정신없고 엉성하고평점이 이해가 안된다
10,마지막 25번이 월터의 사진일 줄 알았음에도 불구하고 감동적이었다
10,재미와 감동모두를 선물해주는 영화!
10,아이슬란스 풍경 연출이 너무 좋았다.영화 같은 영화지만 내용, 연출, 배경 모두 관객을 매료시키기에 충분했다.시간 간격을 두고 여러 번 보면 더 좋은 영화.
10,오랜만에 다시 봐도 너무 좋은 영화
10,인생영화에요 너무 멋진영화
9,월터가 아버지 기일이 무슨 요일이었는지까지 기억하는 장면에서 눈물이 났다. 얼마나 슬퍼했을지 짐작이 되어서
7,벤스틸러의 진정한 영화적 성장이자 현세대를 살아가는 이들의 필참서
10,노래도 연출도 너무 좋았어요
7,뭔가가 정화되는 느낌.
10,용기 도전. 최고의영화
10,직장인 영화. 맨 정신으로는 볼 수 없다. 최고다.
9,제목처럼 월터의 상상은 현실이 됐다. 마지막에 나오는 25번째 필름 사진이 너무 좋았다. 숀이 설표를 바라보며 "아름다운 것은 관심을 바라지 않는다"고 했는데 묵묵히 자기 위치에서 열심히 살아온 월터를 두고 한 말이 아닐까.
10,이런 영화일거라고 상상을 못했다. 제목 참 잘 붙였어요 ㅎㅎ 으그ㅡ;  배경들이 참 좋았고 여행하며 사는 인생이 막 속에서 꿈틀거린다.
10,8년차 직딩입니다. EBS덕에 명화를 접했습니다. 2시간동안 행복했습니다.
10,마지막 표지를 보고 눈물이 쏟아졌어요... ebs 덕분에 좋은 영화 많이 보게 됩니다! 고맙습니다~ 나의 상상은 현실이 된다.
10,오랜만에 힐링되고 여운이남는영화를봤네요 음악도너무좋고 아름다운배경들.. 윌터처럼 훌쩍 떠나고싶어지네요^^
10,나는 지금껏 무엇을 했던가..되돌아보게 만드는 영화다!감동적입니다. 청소년에게 강추!!!
10,눈도 마음도 행복해지는 영화였다.
10,나의인생영화입니다.
10,다시봐도 명작이네요 볼때마다 눙물을 흘리게됨
10,그저 그 순간에 머물고 싶지..
10,매우 훌륭한 인생영화.
10,정말 좋았어요~~물개박수
10,삶의 모토는 무엇인가?
9,내가 찾아온 삶의 정수.
10,처음 볼때는 영상미만 눈에 들어왔었다. 지금 여러가지로 많이 힘든 내게 삶에 대한 의지와 용기를 주는 영화. 새롭게 다가온다.
10,삶의 목적은 열정으로 어렵고 새로운일에 도전하는것이다 라는 것. 매너리즘과 무감동의 내 맘에 노크를 했다. 마지막 스탭롤까지 작품. 벤 스틸러의 예술감각에 의문은 없다
10,계속 생각나고, 찾게되는 영화
10,제 인생에 중요한 전환점을 준 영화 입니다. 명작 이니까 모두들 보셨으면 좋겠네요. 토랜트 빼구 ㅎㅎ
10,"지금은 이 순간에 머물고 싶군요"
10,몇개 안되는 나의 인생영화임
10,두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화.상상만해오던 월터가 처음으로 용기를내서 헬리곱터를 타는 장면은 항상 봐도 소름이다 월터 그의가족 그의 동료들... 모두가 월터가 된 우리에게 용기를 주고있다
10,이 좋은 영화를 왜 이제 알았을까 왜 극장에서 못봤을까
10,이 영화를 왜 지금 봤을까.. 이 영화나왔을때는 고등학생이었고 지금은 20대 중반이니 영화보고 느껴지는게 많네요
10,정말 여태껏봤던 인생작의 영화들중 단연 이렇게 여운이남고 자신을 돌아보게하는 영화는 처음이에요잊고있었던 진짜의 나 내 삶이 얼마나 가치있고 소중한 한순간들인지 이제알고가네요.아름다운것은 관심을 바라지않지
10,인생영화 꼭 한번쯤은 다들 보셨으면
10,너무 좋은 영화입니다.
9,꿈이 생겼다. 그린란드에 꼭 한 번은 가봐야겠다.
10,우린어릴적 상상력을 잃엇다 이영화를보고 다시한번상상력을 가질때를느낀것같다
10,방구석 사색가에 머물러 있는 이들에게 상쾌한 자극을 불어 넣는 영화! 윌터의 비밀은 마음의 소리가 당신을 깨우는 그 순간에 빠져들 때 발견할 수 있습니다.
10,오래잊지못할듯. 인생의 최고정점은 그저 보통날이었다.
10,이 영화를 보던 순간에 머물러있고싶었어요 !
10,살면서 평점 처음 남겨요...10점도 부족해보이는 영화...그이상 주고싶은..
10,가본곳 해본게 있는가한번볼아보게됩니다 그리고 도전해보고싶네요
10,눈은 울고 입은 웃고싶다면 이영화입니다
10,최고의 영화. 당신의 인생을 돌아보게한다.
10,이런영화가좋다 삶에 무언가를 불어넣는 느낌
8,월터가 나고 내가 월터가 되는 상상.현실과 상상 그사이 꿈
10,생각만해도 눈물나는 최고의 영화
9,잔잔함 속에 울림이 있는 낭만적인 영화. 일탈을 낭만적인 시선으로 담아냈고 평범한 일상을 살아가는 모든이에겐 찬사를 던지는 것 같은 영화. ‘삶의 정수’
9,두고두고 볼 영화. 마지막까지의 감동
7,데이빗 핀처 감독의 "더 게임"이란 영화가 생각나네
10,정말 아름다운것 앞에서 핸드폰카메라 화면만 보고있던 자신을 반성한다.
10,천재배우, 천재감독... 유전자는 속일수없다!보고또보고 무비~~~
10,나도 이런 용기를 가질 수 있기를.
10,나 또한 현실이 상상으로만 끝나지 않길 바라며
10,인생영화입니다.강추
10,윌터가 헬기 타는 장면에서 셰릴이 Space Oddity 부를 때 소름 ㄷ도음
10,예전부터 보고싶었던 영화!이번 유럽여행 환승대기시간에 볼려고 다운받았는데 ,,비행기를 놓치는 바람에 집에서 본 영화! 내 인생영화 등극
10,마지막 장면에 머무르고 싶네요
10,자신이 하는 일에 때로는 자부심을 갖고 일해도 될 것 같은 영확 같습니다. 여행을 하면서 잃어버린 자신을 찾아가는 것도 정말 좋았습니다.
10,gfgfdghgffhh
10,Life is about courage and going into the unknown.
10,매번 볼때마다 더 좋은 영화
10,영화가 주는 교훈도 좋고 영상미도 예쁨
10,이 영화는 최소 나이 30이상은 되야 진가를 알듯
10,이영화를 이제서야 보다니...훌륭하네요
10,록밴드에 들어간 인디아나존스가 늘 가지고 있었던 삶의 에센스.
10,내가 여태 왜 살아왔는지, 내가 왜 살아가야하는지 이유를 꾸짖을수있게 해준영화.. 감사합니다..
10,너무 재미있어요 추천합니더
10,끝 없이 달리고 달리다보면 상상이 현실이 될것이다!
10,이 영화가 9점이라면 10점은 어떤 영화인지 추천좀 해주세요. 정말 인생영화 중 하나라고 생각이 들어요. 히말라야에서 눈표범을 찍지않았을때 했던 대사가 너무 공감되고 인생은 사진으로 남기는게 결코 아닌 마음속에 남아 있는 무언가라고 생각합니다...
10,용기 행동 변화 그것이 삶이다
10,사진 한 장 때문에 몇천만원을 쓰지만 그보다 값진 경험을 얻는 월터.
10,마지막 사진은 장면은 정말....
10,오늘을 살자 화이팅하세요
8,많은 사람들이 상상은 하지만 현실 앞에서 좌절한다. 그래서 더욱 멋진 영화이다.
8,도로에서 보드타던 장면이 가장 기억에 남네요.
10,이게 8점대인게 진짜 이해가 안가네
10,이 영화를 만든 모든 이들에게
10,잔잔한 여운이 있다 나중에 나이가 들어서 다시 보고싶다 그리고 마지막 흑백필름은 정말 멋있는듯
10,과연 나는 저렇게 도전할수 있을까 생각하게 되네요 윌터 멋져요!
10,평범한 삶을 사는 평범한 사람들을 위한 특별한 영화. 항상 용기를 내며 살아가길...!
10,멋진영화입니다 커서 다시보니 정말 명작이네요
10,제 인생 최고의 영화예요. 태어나 처음으로 별점과 댓글을 남깁니다.
10,나도 상상(혹은 스마트폰)에 빠져서 같이 있는 사람이나 상황에 집중 못할 때가 있다. 현실을 잊고 싶을 때 그런 증상이 더 나타나는 것 같다. 상상보다 멋진 현실을 만들어가는 월터가 너무나 멋졌고, 마지막 사진은 내겐 여러 의미로 큰 감동이었다.
10,마지막 장면에서 전율이 느껴졌네요.가슴이 벅차 눈물이 나올뻔 했습니다.최고의 표지를 위해 일했던 월터의 16년의 열정과 헌신이 있었기에 그 장면이 빛날 수 있었겠지요.저도 삶의 정수를 위해 매 순간 최선을 다해야겠다는 생각이 드네요.인생 영화 입니다!
10,R.I.P David Bowie
10,가장 좋아하는 영화. 가장 많이 본 영화.
10,마지막 잡지 사진보고 펑펑 움(´???ρ???`)
8,걱정에 사로잡히지 말고 월터처럼 그냥 가고싶다 자유롭게 인생은 한번뿐이다
9,보는 내내 웃으며 보다가 마지막엔 울었다자신의 인생에서 용기를 낸 사람과 그 사람의 일을 인정해준사람
6,그대의 삶은 헛되지 않았다구요
9,내 삶의 정수는 나 자신.
9,영화관에서 보길 참 잘한영화. 말 그대로 힐링영화.
10,누군가는 보다 끄겠지만 누군가는 눈물을 흘리며 대사를 곱씹을 것이다.
4,정말 이게 재미있나요..?? 저는 재미없었어욥 ㅠㅠ
10,인생을 다시 생각하게 만드는 멋진영화. 귿!!
8,다시보니 더욱 좋은영화입니다
7,담백하고 잔잔한 영화였음
6,캐릭터가 비현실적이지만 내용이 좋은 영화
9,계속 모험하는 삶을 잘 그려낸 영화
10,인생영화예요. 강추합니다.
10,상상이 현실이 된다는 것을 믿고 보았는데, 다 본후 스스로 장르를 어케 구분할지 고민 되었다. 코미디, 드라마, 모험으로 분류해 놨던데 그 이상의 작품이다. 음악도 너무 좋다. 감사합니다~
10,행동하는자가 아름답다는 진리. 알지만 결코 쉽지는 않은 그 내딛어야하는 한발.
10,최고의 영화입니다!!
10,영화의 막이 내리고 내게 다가온 한마디”Just Go”
10,바로 이어서 두번 봤는데, 인생 영화 할만함. 큰 힘을 얻었음!!
10,차가운 감귤케이크에서 어머니의 따뜻한 사랑이 느껴지는 것처럼, 따뜻함이 느껴지는 파란 색감의 영화. 일상에 지친 직장인들에게 추천합니다.
10,앞으로 몇번을 더 볼지 모르겠는 영화
10,내 인생의 영화. 마지막의 큰감동
10,삶을 한번쯤 되돌아보는 시간을 갖게하는 영화입니다.
10,삶의 정수....! 한국어식 번역이 굉장히 훌륭한듯 상상이 현실이된다
10,제 인생영화예요.생각만해도 또 두근거립니다
10,끝나고 나서도 솔직히 이 영화가 말하는게 분명히 뭔진 몰라도 뭔가 북받치는 기분!나 역시 더이상 무엇이었는지를 알려하지않고 이 기분 즐기려한다!
10,삶의 즐거움, 방향을 다시 일 깨워준 영화랄까..? 그 어떤 것으로도 동기부여가 안될 때 아주 오래 잊고 지냈던 즐거움이란 감정을 다시 생각나게 해준 영화..  아마 이 영화를 지루하게 본 사람도 나중에 다시 찾지 않을까 싶다. 벅찬 감동과 함께..
8,가슴이 따뜻해지는 마지막 반전이라면 반전.벤 스틸러가 좋아지는 영화. 나 자신을 한번 모험으로(퇴사) 던져보고 싶게 만드는 영화. 역시 잠깐 나와도 숀펜은 미존.
10,세상을 바라보라  위험한것들과 벽을넘어서.
10,가까이 있는 것이 때로는 가장 중요하며 우리는 종종 그것을 놓치며 살고 있나봐요
10,나에게는 사이다같은 영화... 7번 이상 봤어요.
10,‘인생에서 가장 중요한 것은 현재’목표를 향해 최선을 다하는 과정에서 상상은 현실이 될 수 있고, 삶은 특별하게 바뀐다. 즉 현재 자신의 삶에 최선을 다하라는 메세지가 담긴 영화.  마지막 주인공 표지사진은 주어진 일에 최선을 다하고 있는 모습.
10,13년 군 복무 중 처음 접한 뒤 수 차례 다시 본 영화. 방황할 때마다 이정표가 된 영화. 감상한 뒤 문뜩 장면이 다시 떠오르는 영화. 나중에 아이가 생기면 같이 보고 싶은 영화. 많이 인상 깊었습니다.
10,꼭 보세요 두번 보세요!
10,다시봐도 좋은작품! :)
9,자영업자인 1인으로서는 월터의 감동에 공감능력이 떨어지지만. 가장 최고의 25번째 사진으로 충분했다는 생각.
10,인생은 도전. 월터의 경우 하고싶은 일들이 많이 있었지만 매번 현실에 좌절하게되고 상상으로나마 이를 표현한다. 하지만 상상을 현실로 가져오는 방법은 어렵지만 간단하다. 도전해보는 것. 영화 내내 월터의 고민과 결단을 잘 보여준 것 같다.
10,별 10개가 아쉬운 작품입니다.
10,월터를 보면서 이제 상상만 하지말고 해보자고 생각했어요
10,몇년만에 영화보다 울었네요..마지막 장면에서 나도모르게 눈물이 또르르... 슬퍼서가 아닌 감동의 눈물..제대로 힐링되는 영화
1,제목이 사기. 제목은 상상이 현실로 이루어지는 환타지 영화인거 같지만 걍 별 재미도 없는 혼자세계 여러곳 여행하는 영화
10,인생영화.. 힘들때 한번씩 꼭 꺼내어보게 되는 영화.
10,1. 영상미가 굉장히 좋았다.2. 숀의 25번째 사진을 가지러가는 길은 잊고살던 자신을 되돌아보고 찾던 길이 아닐까싶다. 3. 25번째 그 사진..내가 월터였다면 많은 감정이 뒤섞이면서 그 자리에서 오열했을 거다.
10,삶의 비상구같은 영화였습니다
10,아름다운 것은 카메라로 방해받지 않고 그저 그 순간에 머문다... 너무 멋지다!!
10,두말하면 잔소리 일단 보세요한 번 보고 나면 나중에 소장하고 보고 싶은 영화..자식들에게도 보여주고 싶은 영화
7,아무렴 어때!. 이미 난 빨간약을 먹었는걸.
10,여주인공이 space oddity 부르면서 남주인공에게 용기를 주는 장면. 찡했어요..
10,영화 제목만 봐도 가슴이 설레인다. 주연 배우 얼굴만 봐도 웃음이 터져나온다. 영화 포스터만 봐도 기대된다. 지금부터 보기 시ㅈㅏㄱ한다.
9,Life. i lov`ng it
10,몇년전 어렸을때 쳐져있던 베일이 이제와서 사라졌다.이 영화화면 앞에 앉아있던 시간이 내겐 최근들어 가장 뜻깊었던 시간이었다.
7,등잔밑이 어두웠고 세상은 넓다. "아름다운것들은 관심을 바라지않지" 이 대사 하나만으로도 좋은영화.
8,나는 벤 스틸러를 그냥 박물관이 살아있다의 남주로만 알았는데 이런 영화를 연출도 하고 주연도 맡았다니.... 이 배우를 다시 본 계기가 된 영화 다들 제목을 욕하는데 한국어 제목이 실제 제목보다 나은건 나뿐인가...?
9,상상이 현실이될때 아름답다
10,벤 스틸러의 천재성을 엿본 영화
1,예고편과 주인공에 속아서 판타지 코믹인줄알고 극장까지가서 본 최악의 영화! 그냥 잔잔한 딱히 내용은 없고 그냥 대 자연의 풍경을 즐기기위한다면 추천함
10,애들은 봐밨자 이해 못하는 영화
10,제목땜에판타지인줄알고안보다이제보내요ㅠㅠㅠ 넘좋타ㅠㅜㅠ
10,뇌내망상이 현실이 될 때.
10,초반에 좀 심심하지만 좋은 영화. 무척 좋은 영화. ㅎㅎ
10,장면 하나하나가 다 사진. 사랑해 월터 미티.
10,별 생각 없이 봤다가 그 느낌에 젖어 엔딩 크레딧과 함께, 음악을 들으며 평을 남깁니다.
10,대단히 감동! 두고두고 소장하고  영혼이 외로울때 볼 영화
10,요즘 정말 심적으로 힘든 시기를 겪고 있습니다. 이 영화를 보고 제 남은 인생에 대하여 다시 생각할 수 있게 되었습니다.
10,인생영화중 꼽히는 영화.
8,나를 알려면 나를 두드려라 문이 열릴때까지
10,제일 좋아하는 영화 다시봐도 좋아아
10,오스트와 내용모두 인생영화
10,이런걸 보고 진짜 영화라 할수있지
10,직장인의 판타지 무비 ^^
10,뭔가 설레고 가슴벅차게 만드는 영화
10,난 좀 감동 받았다. 뭔가.. 위로 받는 느낌도 들었고 더 열심히 살아야 겠단 생각도 들었고. 무엇보다 이 영화를 보고 나서 미루던 해외 여행을 바로 떠났다. 지금 벌써 여섯번째 여행을 준비하고 있다..
10,24살 대학생때 봤을때 무슨 소린지 잘 몰랐지..
10,라이프지 마지막호 사진은 정말 감동적이다. 세번째 보는데 한두살 나이가 먹어갈수록 영화에 대한 내용이 새롭게 다가오는 것 같다. 개인적으로 내 인생영화.
10,영화를 잘안다고 생각은 안한다하지만 수많은 영화들을 봐왔고이게 최고였다
10,용기내어 당장 떠나고 싶다.
10,더 가까이 다가가 들여다보고 느끼는 것, 인생의 목적이자 삶의 정수. 25번의 필름은 라이프의 철학에 있었다.
10,보고 마음이 편안해지는 영화
10,좋은 영화네 여운이 많이남는다
10,개인적으로 손에꼽는 인생영화네요... 일상에서 시작해서 모험을 해나가는게 우리삶과도 멀지않아서 더 감동이 큰듯합니다 재개봉마다 다시봐도 여운이 깊네요
9,목표나 현실, 목표라는 프레임에 갇혀 현재를 느끼지 못하는 이들에게 쉼표를 찍어주는 영화. 소중한 순간일수록 그 순간을 온전히 느끼자!!
10,생애 최고의 영화ㅎㅎㅎㅎ 꿀잼쓰
10,감사합니다. 잘봤습니다.
10,이 영화를 보고 아무런 감명 없는 사람이 있다면 그는 죽어버린 사람.  왜냐하면 한 번쯤은 월터처럼 상상을 해보고 이루어 졌으면 하는 바램을 느껴본적 없는 사람 일탠대 이는 꿈=목표=바라는 모습 을 한번도 가져본적 없는 사람 이겠죠잔잔하고감동적인mv
8,인투 더 와일드. 삶의 운명을 자주적으로 개척하자
10,지금은 그냥... 이순간에 머물고 싶네요...
10,아이슬란드가 가고싶어지는 영화. 그리고 자식에게 어머니란 위대한 존재
9,마지막이 제일 ....
10,왠지모르게 마지막 장면에 눈물이 났던 영화였고, Travel Journal을 쓰게 만들었던 영화
8,보는 내내 배경이 너무 이뻐서 사진 찍고 싶었당
10,잼있어요보구생각보다 감동이되요
10,용기를 가진채 삶의 목표를 향해 한발한발 나아가라. 주변 아름다운것들을 놓치지 않고 기억하면서
10,내 인생 최고의 영화이다
10,인생영화가 될 지 몰랐는데 제목만 보고 로봇 나오는 디즈니공상영화인 줄.. 특별한 스토리 없이도 몰입력과 흡입력을 가진 매력적인 영화 평범한 월터의 아름다운 삶과 닮아있다고 느꼈다 어디에 있느냐가 중요한건 아니라고 느꼈다 어디에 있건 삶의 정수는 나다
10,반전을 맞추는것이 의미가 없었다 라는걸 알았다. 정말 좋은. 정말 멋진 작품.   "아름다운 것들은 관심을 바라지 않지." 정말 명대사.
10,마지막 사진이 보는내내 감동 ㅠㅠ명대사도 좋구요!! 자연경관도 보는 즐거움을 준것같아요 -
10,인생영화에요~ 삶 속에 파묻혀 살다가 나오는 월터~~ 사랑해요~~ 배우분이 감독이라 그런지 특유의 유며가 가끔 나오는 것두 넘넘 좋아요
10,OO 영화이름쫌 쳐 바꾸지 마라 영화만들때  아무 이름이나 쳐 붙힌줄아나 제목을 ㅈㄴ그냥 일차원적으로 쳐 만들어놨네
10,잠시나마 내자신을 뒤돌아볼 수 있게 해준 감동적인 영화
10,평점 처음 남겨보네요 정말 훌륭한영화라고 밖에 할수없네요 영상미 음악 스토리 연기 정말 아름 답네요
10,눅눅한 침대에서 일어나 짐을 챙기자
10,마지막 라이프 잡지 표지를 보는 순간...아! 하고 가슴이 찡~하더라고요..뭔가 엄청난 깨달음을 얻은 것 같은 ...뭉클한 감정..정말 말로 표현할 수 없었어요. 그대는 망각한 채 살지 모르지만, 그대의 삶 자체를 사랑하라..그리고 도전하라.
10,나도 떠나고 싶어짐. OST 미쳤고... !
10,'이젠 그랬으면 좋겠네' 노래 가사를 영화로 만들어 놓은 것만 같다. 잔잔하지만 깊고 오래 갈 감동과 여운을 주는 영화.... 가슴이 따뜻하게 데워지고 잔잔한 미소가 남는다.
10,보고 또보고 또보고,,,또,,
10,여행 가고 싶게 만들어주는 영화~~
10,삶에 대해서 생각해보게 되는 영화
9,그 순간 속에 머무는거야.Stay in it.
10,벤스틸러 감독까지 한거 실화냐....최고다
10,인생의 의미를 깨닫게 해주는 영화
10,마지막까지 사진이 뭘까 궁금했는데 기대에 만족하는 결말이었네요 찡하네요
9,우주조종사 톰의 모험...
10,우리는 지는것을 두려워 할 것이 아니라 피지 못 할 것을 두려워 해야된다. -김신주이 말이 생각났다.
10,왜..난 매번 행복하기만을 바랬는지..그 순간만 잡기를 원했던지...진정 내 자신의 행복은 놓치고 순간순간만 보며 살아왔던것같다..대사 한 마디에 정말 많은걸 다시 느꼈다..
8,잔잔한 울림과 눈이 호강하는 영화
9,지금 내게 필요한 판타지...
9,사소한부분의 중요성.
10,마지막 잡지에 실린 사진을보고 너무 감동이였어요 무엇보다 아름다운 사진 영화가 군더더기 없이 너무 깔끔하고 재밌었어요
10,너무너무감동적인 영화.... 강력추천..
10,Seize the day.
10,마지막은 상상도 못했는데 진짜 감동이네요...
10,정말 소름끼칠정도로 재밌었습니다 나이 스물이지만 정말 많이 공감되는군요 인생은 끊임없이 도전하는것! 망설일 필요가 없다
10,2번 보고 이 영화가 주는 의미를 알게 된 듯 함.
8,삶을 돌아보게 하면서 동시에 다시 꿈을 꾸게 하는 영화
10,삶에 지치고 힘들때 그 해답은 내 안에서 찾을 수 있다
5,나 같다 헌데 나 같지는 않네 내 상상은 언제나 상상으로만 끝나는데
3,망상충이 돌씽에게 연극보자고하고 끝남. 이게 영화야. 평점이 왜이래. 솔직하지 못해. 재미없으면 재미없다고 해라. 내가 시간낭비했다고 복수하기냐?
10,벤 스틸러 제작, 감독, 주연
5,마지막이 좋았던 영화 !
10,인생의 조언을  많이 얻어 갑니당!!
10,내가 생각했던 영화는 아닌데 뭔가 묵직하다...현실에서 무료함을 느끼고 있는 사람이라면 꼭 보길...
10,내 인생영화중 하나대사와 장면 모두 만족스러웠다
10,저의 인생영화. 다시 봐도 좋더군요. 갑자기 생각 나서 평점 남겨봅니다.
10,나만의 인생영화를 찾았다
10,다시봐도 감동적인 영화
6,윌터의 상상이 너무 재미없었다 개인적으로 영상미는 훌룡했음
8,처음은 영화로 시작해서 끝은 현실로 끝나는
10,라이프 이즈 라이프. !!!
10,가족, 성공, 목표 모든 가치가 담겨있는 한 편의 소설이 눈앞에 펼쳐지는 영화
10,예전에 처음봤을땐 잘몰랐는데 나이를 더 먹어 직장을 다니게되고 좋아하는 이성이 생기게된 지금의 입장에서 다시보니 감회가 정말 새로움... 정말 좋은영화인듯!!
10,마지막이 감동적이네요
10,너무 좋은 영화, 영화다운 영화.
10,그냥 최고다. 보면서도 깊게 생각하게 되는 영화.
10,두번봤어요 스페이스 오디티
9,지루 할 수 있는 영화지만. 자신과 삶을 다시 바라보게 해주는 영화. 풍경 연출 스토리.. 좋다,
10,아날로그와 디지털 픽션과 논픽션을 넘나드는 내용이 감동적이었음..
10,진짜 이거보고 재미없다는애들 영화 볼 자격없는거다
10,내 인생에서 최고의 영화
10,내 모습같아서 보는 내내 먹먹한 느낌이 들었다.
10,침대에 누워서. 의자에 앉아서 주말을 보내던 나를 밖으로 나가게 해준영화
10,인생영화로서의 따뜻함, 소소한 재미,  액션틱한 장면들을 잘 버무려놓은 수작
10,인생영화중에 하나임. 강추!
10,떠나고싶을땐 떠나라눈이 시원해지는 감동
8,ㅎ 상상력이란영화좋음
10,It gives me reasons to move.Move guys!
10,인생영화 이미지, 음악, 스토리 모두 긴 여운이 남는 영화
10,진짜 재미있게 봤었어요
10,답답할때마다 보는 영화
10,나의 인생영화...일탈의 감정을 제대로 느낄수있다
10,제가 생각한 영화가 아니었어요. 가벼운 판타지물인줄 알았는데 영화 속에 주제는 저를 되돌아보게 해주는, 용기를 주는, 멋진 영화였습니다. 상상이 아닌 직접 용기내어 실행에 옮길때 비로소 상상처럼 된다는걸 배웠습니다. 월터는 아주 멋진 사람이에요♡
10,어른들이 바라는 이야기
10,삶을 돌아보게 하는 영화였다.. 좋은 영화다..
6,평범한 존재의  용기를 불어넣는다
10,마지막 그 사진에 눈물이 쏟아졌다
10,잔잔하게 스며드는 감동. 인생영화라고 불리는 이유를 알겠네요.
10,댓글만 봐도 봤을때의 기억이 나서 소름... 벤 스틸러는 배우로도 연출로도 손색이 없다. 나도 일탈해서 여행이나 다니고 싶다.
10,다채로운 색감만으로 10점
10,직장인 미만 보지마라 괜히 평점테러 하지말고... 직장인에겐 둘도 없는 힐링 영화다.
8,영상 깔끔하고 이쁘다. I like that
7,쏘쏘.. 생각보다는 그저 그랬어요 잔잔한 영화
10,세상은 놀라운 모험의 연속이다
10,무료한 삶에 자극을 줬던 영화. 혹시 나도 가능할까?
10,다소 무덤덤하게 봤는데..끝장면에 눈물이..
6,평범한것 같지만, 전혀 평범하지않은 영화!!  어느 누가 그린란드 가고 바다에 빠져 상어까지 만나 죽을뻔하고 히말라야까지 가면서 개고생 하겠는가? 아무리 도전인생이라지만...현실과는 좀 거리가 있겠다~ 영화에서나 가능한 말그대로 영화다
10,눈물이 나는 영화였어요, 어릴 적 상상을 찾아 떠나고 싶어지는.
10,보고 바로 평점을 남기려다가 이 여운의 순간에 머물고 싶어서 나중에 남긴다 브루스 올마이티 스타일인줄 알고 봤는데..워낙에 박물관 심폐소생하는 형님이라..아무 정보없이 방심하고 봤다가 심장 폭격당했음 한국판 제목 누가 지었나요?히말라야라도 가라ㅉㅉㅉ
10,두고두고 보고싶은 인생영화
8,나름 재미있음 나름 볼만함
1,이 영화는 너무 아니네요... 영화의 수식어들이  내용과 전혀 어울리지 않네요.;
9,억눌린 삶의 무게를 가볍게 해주네요... 인생 별 거 있나? 자유롭게 살자
9,월터처럼 살아보고 싶다. 감동적임.
8,위안이 되는 영화네요^^
10,스토리, 연출도 좋았지만 영화 전체의 색감과 구도가 정말 정말 사랑스럽다
10,힘들 때마다 생각나는 영화, 그냥 이유 없이 좋은, 계속 꺼내보게 되는 영화.
9,말 그대로 상상이 현실이 되는 순간. 이 순간에 머물고 싶은
10,"그냥 이 순간에 머물 뿐이야."
10,인생에서 가장 아름다운 장면은 자기가 자신의 꿈을 개척하고 좇기위해 노력하는 장면이다
9,'늦었다고 생각할때가 가장 빠를수도 있다'  나잇나우
10,영상미 음악 스토리 감동 모두 만족했습니다. 벤스틸러의 연출력에 놀랐습니다. 전 티비에서 해줘서 우연히 봤는데 극장에서 못본 게 넘 아쉬울 정도로 재밌게 잘봤습니다.
10,여행을 떠나고 싶게 만드는 영화.숀이 찍은 아주 아름다운 그 사진은 무엇을 찍은 것일까 계속 상상하며 보았지만, 마지막 라이프 표지 나오는 장면에서 감탄을 금치 못했습니다.여운이 많이 남고 스스로도 돌아보게 만드네요.
10,연출, 최고다. 우와.
9,평범하지만 괜히 짠해지는 영화. 여운이 남네요
8,여러 번 봤지만 보위의 space oddity가 나오는 부분에선 매번 벅차오른다.
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,이 순간을 망치고싶지않아. 그냥 이 순간에 머무는거야. right there. right here.
10,인생은 살아있는 내내... 도전인 듯...시원한 화면과 풍경이 볼만했다는...^^
9,영화 한편이 하나의 사진지
9,너무 좋습니다. 정말 좋습니다. 행복합니다.
8,제목 그대로 중간중간 상상이 현실이되서.재미졌다.  편하게 볼수있는영화
10,볼때마다 감동받는 영화. 월터와 함께 성장해나가는 기분마저 든다. 마지막 라이프 지의 표지가 상당히 인상 깊었다.
10,내가 손에 꼽을정도로  좋아하는 영화
10,보고 나왔는데 또 보러 둘어가고 싶른 영화!!
10,나는 언제 나를 찾을 수  있을까...
10,심심풀이로 본 영화였는데 너무 좋았어요.
6,잠시 멈춰 한번쯤 자신의 삶을 돌아보게 만드는 영화.
10,그냥 레전드영화 이 5글자면 충분하다
10,이상하네..슬픈 영화 아닌데 눈물이 주룩하고 나네..ㅋㅋㅋ
8,처음엔 정말 평범하고 지루한 삶의 연속이었는데 하나씩 변해가더라 나도 그럴 수 있을까
1,난 보드도 못타고 상어와 싸워서 이길자신도 없고 등산은 죽어도 하기 싫다...
10,극장에서 보길 정말 잘했다 매순간이 벅차오르고 연출이 굉장히 뛰어났다
9,잊고 사는 꿈을 다시 떠올리게 해주는 영화
10,멋진영화 10년후 다시 보면 어떨지...
10,시선을 사로잡는 영상미와 결코 지루하지 않은 교훈이 가득한 스토리가 영화속에 머물고 싶도록 만든다.
10,마지막 장면 뭉클...
7,따뜻하고 밝고 유쾌하다. 가볍지만. 부모님이 잠자리에서 들려줄 것 같은 이야기.
10,인생영화. 많은 생각을 하게 해준다
10,너무나 좋아하는 영화입니다. 재개봉 한다기에  다시가서 보고왔네요. 셰릴이 부르는 space oddity가 나오며 월터가 헬기로 뛰어다는 장면과  해질녘  축구장면은 생각만해도 벅차오르는!
10,해피엔딩인데 왜 자꾸 눈물이 날까요..
10,세상을 보고 , 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 나아가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
9,영화관을 나서자 긴 여행을 마친 느낌이들었다
9,짜임이 살짝 허술한 게 있었지만, 대사가 너무 좋았어요. OO 전 청춘스케치때보다 더 발전된 감독의 모습도 보였고요.
10,재미가 아니라 많은 생각을 하게해주는 영화같아요.
6,어디로 떠나고 싶어지는 영화. 마지막 장면이 가장 기억에 남아요
9,다시봐도 울림이있는 영화
10,처음나왔을때도 재밋게 봣는데 다시보니 또 새롭게 재밌습니다 너무좋았어요
10,사실 저도 대학생인데 휴학을 앞두고 여행, 자격증 공부, 힙합 등등 하고 싶은 것들 되게 많은데 1년을 헛되게 보내면서 마음정리만 하다 시간을 흘려보내지 않을까 걱정하고 있었는데 이 영화를 보면서 월터처럼 도전의식을 갖고 살아야겠네요. 잘 봤습니다!!
9,힐링하기 좋은 영화 재밋었더
10,굿! ㄴㅓ무 재밌게 봤어요~~^^
1,OO노잼 말도 안되는 얘기
5,잘보고갑니다재밌었습니다
10,다보고 울었네요 ㅜ뭘까요
10,인생영화입니다 ㅜㅜ월터가 나같아서 더 공감하면서봄
10,새해에 보기 딱 조은 영화
10,좋아하는 영화가 재개봉!두번봐도 굿굿
10,너무재밌었어요 영상미도 좋고 배경음악도 좋고 여행을 가고 싶은 분들은 보기 딱 좋을 거 같아요 여행간접체험을 하는 거 같았아요
10,상어 이빨 자욱이 난 월터의 은색 서류가방이 오래 기억에 남을 영화
9,재밌음10자10자10자
9,용기를 가지고 앞으로!
8,뭐든 핑계다. 도전하라.
10,새 출발하는 모두에게 응원을!
10,또볼래요. 2도볼래요
10,상상을 실현하고 현실에서 이루어나가야 즐거움이 따르는 영화
8,끝나고 멍~ 했네요.  자극적이진 않지만 곱씹을만한 영화
10,평범한 일상을 살아간다는 건 어쩌면 위대한 모험을 계속하는 건지도. 소중한 이들의 일상이 계속되도록 나의 소중한 것을 접어두는 건 엄청난 용기. 그럼에도 불구하고 인생에는 적당한 모험이 필요하기에. 무엇보다 엄마 말 잘 들으면 자다가도 떡이 생김.
9,마지막 음악까지 여운을 남겨 주는 영화
10,상상이 현실이 된 듯한 근사한 영화였습니다
1,내가 영화를 잘 못본걷지 모르겠으나 어거지 설정에 재미라고 1도 없네요이 정돈 아니지만 평점높아 1점
10,감동적인영화엿어요ㅠ
10,마지막이 너무 좋았어요
10,최고입니다. 1분1초도 버릴게 없는 영화
7,초반은 진짜 졸면서 봤음.. 후반부는 나름 괜찮.. 가볍게 보기엔 진지하고, 진지하게 보기엔 지루할 수 있지만 아무생각 없이 맥주 한캔 마시며 조용히 혼자 보는게 제일 좋을 그런영화
10,꿀잼 허니잼 도리도리 잼잼!
10,보는 내내 행복했어요 ! 추천해요!^^
10,제 인생영화입니다! 꿈이있고 이루고싶은 일이 있으신 분들이라면 꼭 추천합니다!
8,재미있게 잘 봤습니다~^^
10,당장 원하는 걸 솔직하게 행동할 수 있도록 만들어 줄 수 있는 영화
9,3년전에 봤던 인생영화 다시보아도 인생영화 입니다.
9,재개봉해서 봤는데 후회안해요ㅜㅜㅜ 오히려 피곤할 때 봐서제대로 다시 보고싶어요 갈수록 더 재밌어지는 영화!
8,보면서 영화적인 의미나 스토리보다 개인적인 생각들을 많이 하게 되는 거 같음
8,내셔널 지오그래픽이 기획한, 벤 스틸러와 함께 떠나는 여행이란
10,명작명작명작명작명작
10,점점 갈수록 스케일이 커지는 영화, 예상할 수 없는 장면들이 많아 유치하지 않은 코믹영화를 본 느낌. 인생영화. 영화관에서 보니 그 광활한 장소에 내가 있는 듯한 느낌이 듦. 영상미 뛰어남. 이야기 구성까지 완벽한 흔히 볼 수 없는 영화.
10,가끔씩 다시 생각나는 영화 나는 현재 월터 처럼 상상만하고 있지 않은가 영화중반부 처럼 상상이 현실이 되서 더이상 상상하지 않길 바라고있다!
10,제길...나만 당할순 없다.!!!
9,ㅠㅠ재개봉만 기다리고있었는데 진짜 최고입니다 영상 음악 모든게 아름다운 영화였습니다
10,영화에 몰두할 수 있는 만큼흥미있습니다
10,인생영화 하나 추가요!!
10,전에 봤을때 감명 깊게 봐서 한 번 더 봤는데 역시 좋네요 ㅎㅎ
1,노잼ㄹㅇ아니 교훈을 주더라도 재미가 있어야지 ㅋㅋ 그래야 기억될거 아니야
9,아이러니 한 결말...
8,핸드폰이 너무 잘 터져 ㅋㅋ 메시지가 있는 좋은 영화. 용기를 갖고 도전하면 삶이 달라질수 있다.
10,처음 봤을 때의 그 감동을 영화관에서 큰 스크린과 빵빵한 음향시설로 느끼고 싶어서 다시 보러 왔는데 역시 너무 좋았다.이 영화만의 노래와 연기와 분위기와 내용 등 모든 게 너무 취향이라 몇 번을 봐도 많은 감동을 느낄 것 같다.
10,월터가 숀을 만났을 때 오가는 대사들이 이 영화를 빛낸다.
1,이거 너무 재미가 없어요 초3
10,졸라잼있음 한번보세요
9,한 직장인의 엉뚱한 열정,,. 결국 그것이 LIFE
10,끝임없이 도전하라 그만큼 다 돌아온다
9,한번봤던 영화는 영화관가서 다시 잘 안보는데 이건 재개봉한다는 소식 듣고 바로 예매했어요 :) !! 벤 스틸러 좋아하는 배우이자 감독인데 시간 지나도 여전히 힐링되네여 강추 bbb
9,마지막 장면이 인상깊습니다. 우리는 누구나 주인공이 될 수 있습니다. 지금 이 순간도 어느 영화에 한 장면이라는 생각이 드네요. 도전없는, 열정없는, 지금 이 시간이 무료한, 난 아무것도 아니라고 생각하는 당신에게 추천하는 영화!
9,항상 생각만 하며 뒤로 미루거나 현실에 치여 멀리 사라져가던 꿈 그 꿈을 응원하는 영화
10,내 인생도 화이팅..나도 그처럼..
8,성실한 삶이 가장 아름다운 모습인거 같습니다ㅣ
9,나를 찾으러 가는 모습과 용기
10,영화도 10점, 음악도 10점, 영상미도 10점, 소소한 재미도 다 10점입니다. 작년에 이 영화를 봤고, 2주뒤에 아이슬란드 갑니다. 꿈같은 여행 중/후에 현실로 되돌아오는 주인공의 모습이 굉장히 짠합니다.
10,나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨된다. 내 이름은 박기원이다. 작성일자 : 20OOO 1월 1일 12:36 朴基元
10,2017년 마지막날 재개봉으로 봤습니다. 이 영화는 여행을 떠나고 싶게 만들지만, 여행이란 곧 새로운 곳에 대한 도전 아닐까요. 인생(life) 또한 같은 것이라는 생각이 듭니다. 오늘날 우리는 인생에 대한 도전을 하면서 살고 있습니까?
10,평소대로 사는 것이 지루하고 의미없는 것처럼 느껴질 때, 꼭 봐야할 영화! 삶의 의미는 사람들을 만나고, 서로 이해하고, 어려운 것들을 극복하며, 시야를 넓게 가지는 것이 아닐까?
9,군더더기 없이 좋은 영화
7,샌님이라기엔 체력도 좋고 몸도 잘써서 딱히 평범해보이진 않았던 주인공ㅋ 근데 초반에 상상이 몰려있어서 그런가 중후반부에는 현실인데도 이게 상상인지 아닌지 헷갈리게 함ㅋㅋ
6,좀 지루했다..내가 어려서 그런지 ㅠㅠ
9,영화 재미있었다 희희희
6,옛날에 봤었는데 이게뮈지... 하면서 본 영화 잼없어요ㅠ
6,재미는 있긴 한데, 주인공이 정신병에 걸려서 너무 상상을 만이 해서 정신이 하나도 없었음.. 저런 태도로 근무를 하면 내가 사장이라도 잘랐을 것임.멍때리기 1인자.
10,10번도 넘게 본 영화지만 볼때마다 새로운 느낌이예요^^  여행을 떠나기로 마음먹은 계기가 된 영화였습니다.음악,스토리,연출 모든것이 전부 맘에 드는 제 인생 영화중의 하나입니다!
9,때로는 현실이 상상보다 그 이상으로 아름답고 위대한 것 같아요
10,너무 재밌어요 인생영화!
8,친구가 좋아해 보고싶었던 영화.
8,좋음 나랑도 비교 되는 계기를 가질 수 잇게 해주는 영화
9,재개봉으로 다시봐도 역시좋네요
10,보면서도 대사를 곱씹게되더라. 숀 오코넬은 멋진 멘토이고, 월터는 훌륭한 멘티였다..
8,영상미나 음악은 좋았으나 살짝 지루한 부분이 있었던 것 같았다. 결론은 어찌됫건 감동적이다.
10,재개봉은 좋았으나 이런 명작을 많은 시람들에게 보여주기에는 좋은 타이밍이 아니었다 ㅜㅜ 한국영화없는 시기에 개봉하지
10,재개봉에도 여전한 감동
10,주인공의 상상하는 부분이, 제가 가끔 떠올리는 반복되는 일상속의 탈출을 상상하는 것마냥 이입이 되어서 영화에 빠져들었네요. 후반부의 메세지도 좋았구요~~
10,너무 좋은영화...다시봐도 좋다
10,그냥 좋다 더 이상 무슨 말을 ..
6,좋은영화같은데 자버림ㅠ 결국 집에서 다운받아볼듯
1,이런건 진짜 돈주고보기아깝
8,영화는 무사 여신의 신전.! 여신은 만인에게 말을 걸어준다.
10,신과함께 이딴작품을 볼봐엔 차라리 재개봉한 이 작품을 보시라
8,25번째 사진이 의미하는바를 다시 한번 생각해본다
8,저렇게 살면 어떨까? 라는 재밌는 상상을 잠시 해봤어요.
10,현대인의 삶을 재조명하며 순간의 아름다움을 알려주는 영화
1,내기억으론 극장에서 다들 푹잔영화였는데, 이걸 재개봉하는 이유가 뭔지 모르겠어 역대급 지루함을 줬었어. 근데 난 무료로 본건데도 보다가 나가서 결론은 모른다.
10,인생 살아가면서 한번쯤 봐야할 영화...
8,영화에서 잡지 마지막 표지가 무엇일까 아주 많이 궁금했었는데 전혀 생각지도 못하게 너무 감동이었습니다. 이런 이야기가 정말 실화라니요. 정말 가슴 따듯해졌습니다. 재개봉을 한 이유를 분명히 알았습니다. 회사 동료들과 보면 좋겠습니다. 강추합니다.
10,처음부터 끝까지 한순간도 눈을뗄수가 없었던 명작 그 자체
9,힘내라 소중한 나의 인생아 !
10,두고 두고 생각 하게 하는 영화
10,누구나 자신의 꿈을 현실로 만들 힘이 있다.
9,기분좋은 가벼움. 현실이 고되더라도 잠시동안 짊어진 짐을 털어내주는 영화
10,내 상상도 현실이 되도록 노력해야 겠지?
10,작년 겨울 나를 아이슬란드로 이끈 영화... 영화에서는 그린랜드로 나오지만 주요 촬영지는 아이슬란드 였습니다. 영상이 매우 아름답고 힐링이 되는 영화 입니다. 여행지에서 만났던 월터의 흔적들이 다시 생각나네요. 일탈을 꿈꾸는 분들에게 추천합니다.
9,나의 인생을 찾을 수 있기를..
9,망상이라고 불려도 될만큼의 코미디. 그것이 감동으로 변화될때의 카타르시스와 쾌감. 약간은 비현실적이어도 충분히 마음을 울린다
10,20살때 보는거랑 24살때 보는데 너무나 느껴지는게 다른영화다. 30살이되어서, 40살이되어서 보면 더더욱 많은게 느껴질영화...
10,일부러 몇 번을 다시 찾아 본 영화
9,벤 스틸러가 주연한 영화중에서도,감독한 영화중에서도 단연코 최고의영화일뿐아니라,드라마로써도,코미디로써도 최고의 영화라고 생각함
1,흑두신권.. 너는 이미 주거이따
9,그냥 감동이다.. 마지막 삶의정수는 정말 눈물이 날 정도... 매일을 사는 우리가 그자체로도 빛나는 인생임을 말해주는영화.
10,그냥 최고다...완전히
1,이 노잼영화를 재개봉한다기에 어이가 없어서 1점박으러 왔습니다.
9,무슨말이 필요하랴 그냥 보시라
10,이게 재개봉.. 요새 명작 영화들 재개봉 많이 하네.
10,제목에 왠지 끌려서 봤는데 명작을 발견했다
9,디마지막 사진 대박 감동~!!
10,망설이고 있으면 행동해라!
10,제 인생 영화입니다 ! 스토리 음악 영상 모두 최고입니다.
10,잔잔하게 여운이 많이 남는 영화네요
10,인생에 조언이 되주는 영화
7,글세 나는..그저 그랬다...ㅠㅠ 살짝 지루하기도 하고
1,아직 10대라그런건지는 몰라도저한테는 되게 재미없네요진짜 어디서 감명받아야할지..
10,아름다운 영상미 속에 담아놓은 '삶의 정수'
10,알바들도 댓글다달고 영화보러 가겟지
10,Best ever movie
8,기분좋게 본 좋은 영화.
10,ㅁㅊ내인생영화가 재개봉을 한다니!!무조건 보러간다
9,나도 이런삶이 가능할까 ....한번쯤 생각나게 하는 영화..
10,영상이며 구성이며 메세지이며 잔잔한 음악까지... 완벽하다
9,마지막 사진 삶의 정수를 보는 순간 소름이...
6,현실에 충실하기를 상상하기
10,세상의 가장 각박한 환경안에서 느낀 '나는혼자다'
7,볼만한 영화 입니다..
10,그냥 다 너무 좋은 영화.
8,하나 하나 산을 넘는 것이 인생일까?
10,뉴욕 그린랜드 아이슬란드 히말라야그랜드피아노 스케이트보드 데이빗보위(맞나?)라이프지 잘 모르지만 내셔널지오그래픽과 일맥상통?너네 아버지 뭐 하시냐?이런 인간들과 섞일 수 없는 그런 인생 스타일에 대한 영화내 아들 십대되면 같이 보고 싶은 영화
10,다시 봐도 좋다 인생 영화...
10,나이를  먹을수록  이 영화의  감동이  더  잘  느껴지는  것  같습니다.
10,수능이 끝나고 처음 본 영화가 이 영화였다. 이 영화를 보게되고 버킷리스트를 작성했다. 몇 년 뒤의 나를 상상하면서, 몇 년이 흐르고 다시 이 영화를 보게되었다. 이 영화가 이렇게 슬픈지 이제야 알았다. 나는 과거의 내가 상상하던 사람이 되지 못했다
10,아름다운 것들은 관심을 바라지 않지
10,상상이 현실을  넘어설 때의 짜릿함 과 보고있는 나에게 질문을 던지는 듯 한 영화 '너는  떠날 수 있는가?'
10,월터 수염기르니까 남자인 나도 빠질뻔하게 잘생겼네... 이영화가 끝나고 든 생각은 나이를 먹을수록 이 영화를 보고 느끼는 감정이 커질것같다는거.. 만약 10년뒤에 이영화를 처음알고 봤다면 더 여운이 남았을것 같은 기분... 잔잔하지만 잔잔하지않은 영화
9,좋아요 정말 감명깊은 영화입니다
10,최고와 최고. 그 둘의 우정이 멋지다!멋진 사람들. "지금은 이 순간에 머물고 싶네요"
10,나의 인생영화 중 하나. 출연자들 모두와 사운드 하나하나 곱씹으며 몇번을 돌려봤음. 벤스틸러를 처음 알게 해준 고마운 영화. 앞으로도 이런 영화 많이 찍어줬으면 좋겠음.
10,사진작가를 꿈꿨고 전공을했으나 살다보니 사진의 주변부에만 머물고있는 직업을가지고 그냥 일상에젖어 살다가 만난 이영화. 마지막 씬에서 영화관에서 못나가고 엉엉울다가 나왔다
10,월터가 주인공인 마지막 이슈 커버 인상적이었어요
10,내겐  벤스틸러  최고의  영화~
1,1점도 아깝네요 전에 보다가 잔기억이잇네요 ㅋㅋ
10,고등학교때 은진이랑 봤던거같은데     은진이 보고싶닥.
10,정말 명작이다.영화를 어떻게 느끼느냐, 보느냐에 따라서 지루할수도 혹은 가슴 뜨거운 영화가 될수있다.나에겐 너무 좋은 영화였고, 이 영화를 보는 순간에 머물수있어 행복하다.
10,숀의 마지막 선물이랄까. 월터가 그 동안 격어온 모든 순간이 무너지는 시점에서 그에게 큰 위로를 해주는 것 같다. 그래서 그가 찾아왔을때 그 와의 추억을 눈에 담고싶어서 사진을 찍지 못한게 아닐까.
10,긴 여운을 주는 내 인생 베스트 영화
10,망상과 현실의 경계가 점점 허물어져가는 모습에 감동받았습니다
9,영화의 재미요소 때문에 조금 과장스럽지만누구나 어릴적 방황을 겪고 회사생활을 하며 나이에 걸맞는 사람이 되기위해 참을성과 포기가 익숙해져가는데개인적으로 최고의영화며 극장에서 본지 꽤 시간이 지났지만 한번씩 생각나는 영화
10,헐리웃영화에서 프랑스영화의 느낌이 난다
9,한국에서만 평생 살았던 내가 봐도 멋지고 가슴벅찬 영화였다. 꼭 보고싶었던 영화중 하나였는데 나도 언젠간 꼭 해보고싶은 모험,도전, 또 그럴 용기를 얻은 영화.
8,넥타이를 찢고 스케이트를 타고 내려오는 장면이 인상깊다. 의미 있는 장면.
10,3년전에 이영화를 보고 정말 감명받았었는데 헐... 내가 월터가 될 줄이야. 이 영화의 이야기가 영화기에 가능한 것이라 생각했는데 여행하고 있는 내자신을 보면 이 영화의 이야기는 상상과 망상에 끝나지 않고 현실이 된다.
8,지금 떠나라! 너의 상상이 보일 것이다.
9,아름답다.. im lovin it
8,머리가 상쾌해지는 영상미
6,이런류의 영화를 좋아하지만.. 생각보단 별로였다. 개연성 등에서
10,꿈을 계속계속 기억하며 상상하고 쫒아갈때 그것이 정말 현실이 되는 것 같습니다. 실제로 성공한 사람들의 이야기를 들어보면 그 자리에 올라가는 것을 매일 그려봤었다고 하죠. 월터의 이야기가 좋았던 이유중 하나는 결국 사랑도 얻게되는 것이었어요!
5,부족하다  많이. 연출은 아무나 하는 것이 아니다. 뭔가 그럴 듯 하지만 허전하다. 기대가 크면 실망이 크다.
10,내삶의 의미를 찾을수있게 한걸음 나아가게 해준영화...ㅈㅇ아ㅅㄹㅎ
10,아름다운 영상미, 심장 뛰게 만드는 이야기.
9,내게도, 많은 생각과 힘을 실어준, 좋은 영화.
10,인생영화 나도 떠나고싶다
8,아날로그 시대의 종말에 바치는 아름다운 오마주.
9,전개가 빠르지 않다고 느끼게 하지만 사실 굉장히 스토리 라인이 짱짱하게 잘 구성되어있는 영화.삶이 뭔가를 생각하게 해서 좋았다. 내 인생영화 등극
10,볼때마다 가슴뛰는 내 인생 최고의 영화
10,꼭 두 번 볼 영화. 영화를 보고 ost <Space Oddity>를 들으면 ost가 흘러나오던 영화 속 그 장면의 용기를 내던 주인공이 생각나서 감정이 북받친다.
10,감상을 고민하고 계신가요? 당신의 2시간을 제가 보증 해드립니다.감상하시죠
10,인생에서 가장 아름다운 순간은 바로 지금이다! 멋진 교훈과 감동이 있는 영화였습니다~~
10,내인생에있어서 최고의영화
10,이것저것 얽히고 섥혀 복잡한 세상을 떠나 진정한 내 삶을 찾아 떠나는  월터의 여행. 이런 영화 또 안 나오나..
10,택시드라이버의 교훈은 우리는 늘 영웅이 되기를 꿈꾸지만 사회를 유지하는 구성원으로의 삶을 살아간다, 월터는 상상으로만 했던것들을 어떤 계기로 인해 상상보다 더 한 경험을 했다. 짧은 말로 표현하긴 어렵지만 머리속으로만 맴돌던 생각을 용기내서 해보자
7,누군가는 자고 누군가는 눈물 흘린다는 댓글에 공감이 가네요. 너무 억지 감동 주려고 하지 않았나 싶습니다. 찾아 헤매던 필름. 설마설마 했는데 너무 어거지 아닌가 싶더라고요. 그런 걸 감안한다 하더라도 충분히 재미있었습니다.
10,감동먹음 .... 진짜 마지막에 울컥했습니다
10,글쎄... 삼수를 끝마치고 22살이 되어 대학생되서 하고싶던 것 다 하고 하려고 하면서 살고있어서 그런가?,,, 영화에 몰입이 잘 되지는 않았다 ㅠㅠ 재수 때 그저 평범한 삶만 살자 생각하던 때 이 영화를 봤다면 달랐을까..? 아쉽지만 좋은영화임은
10,생에 처음으로  평점을 남기면서까지 여러사람들이 봤으면 하는 영화네요... 감독님이 주연으로 나온영화.. 정말 감동이 밀려오고 짠하면서도 평소에 느끼지 못한 여러감정들이 교차했습니다. 이제까지 본 영화들 중에서도 최고의 영화라고  생각합니다.
7,' 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서 ' 의 실사판
9,좋은 영화입니다..
10,최고다 나의 베스트에 들어간다
10,나이 33인데 태어나서 처음 울어봄
7,주인공을 찾았는데 그 주인공이 나였을때의 카타르시스
8,멋졌다. 그리고 월터가 숀을 만나러 갈때 용기를 내어 가는 것이 좋아보였다.
2,개인취향을 많이 탄 영화
10,여권들고 비행기 탈때마다 보는 영화. 존경합니다.
9,좋았습니다 잘봤음요 10자
10,결말 너무좋았오요 ㅠㅠㅠㅠ 눈뮬 ㅜㅠㅠ
9,보드 라이딩 해보고 싶다.
8,현실을 탈출해 눈과 귀를 즐겁게
8,많은 교훈을주는영화내용~
10,월터미티!최고의영화
10,삶의 정수.. 그것은 나자신이었다 정말 멋진영화다ㅠㅠ
10,보는내내 기분좋고 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은.. 노래도 좋았고 전체적으로 기분 좋았던 영화
10,그토록 찾아 헤매던 삶의 정수는 자기 자신의 일하는 모습.
6,뭐 그럭저럭 볼만은 한데.. 딱히 명작까지는 아닌듯..
9,가볍고 흥미로운 연출로 위장했지만 그 안은 너무나 무겁고 진지하였다.
5,명성만큼의 재미는 없었다. 코믹적인 부분도 조금은 부족했고 뭔가 교훈을 주려 노력했지만 억지스러움이 묻어나와 자연스럽지 못했다.
10,To see the world things dangerous to come to, to see behind walls to draw closer to find each other and to feel that is the purpose of life
2,미국풍의 회사문화. 그리고 열정이 느껴진다. 다만 영화 중반부로 갈수록 현실과 상상의 모호한 연출이 어색하다. 또한 이기적인 관계, 이단적인 문화도 엿보임
10,생각을 많이 하게  만들고 내 자신을 돌아볼수 있는 영화
9,그러면 내 상상은...?
10,처음에는 어좁 멸치로 보이다가 나중엔 메시로 보인다..
10,우리 삶은 끝 없는 모험임을 알려주는, 당장 떠나라고 귀띔해주는 좋은 영화이다. 지금 흔들리는 사람에게 좋은 메시지를 전해주는 좋은 영화
10,볼때마다 뭉클한 음악과 대사들로 넘쳐난다
8,첨엔 재미없지만 중반 이후 빠져듬
10,여행떠나고 싶지만 현실적으로 힘든 사람들에게 대리만족감을 느끼게 해줌. 실제로 여행을 떠나고 싶게 함. 내 인생 최고의 영화.
10,영화 내내 행복한 시간이었습니다
10,내 생에 명작이다...  30대들이 공감할만한 영화인듯
10,나같은 30대 중반 아저씨들에게는 2000년대 이후 나온 영화 중에서 가장 울림을 주는 영화이기도..
7,무난하다고 본다...
10,2시간인줄 몰랐는데 나에게는 순식간이었다.호불호가 많이 갈리는데,,돌이켜보면 이해가 간다...긴시간동안 내용은 별로 없는듯하고 유치하게 느껴지니까,,,,하지만 생각보다 묘사가 ,,,좋은 영화다,,,,인생에 선택의 갈림이나 돌이켜볼때좋을영화
9,마지막장면을 넣지 않았으면 다큐가 됐을것같다
10,한번쯤은 쉬어보고 도전해도 된다.
10,마지막 커버사진이 인상깊어요.
9,이 영화가 주는 삶에 대한 메세지들과 영상미, OST는 감탄스럽다. 마지막에 '삶의 정수' 사진.. 그리고 용기를 갖게된 월터의 고백씬.. 그 순간에 머물기 위해 그녀와 손을 잡고 걷는 엔딩.. 하지만 지루하다.. 명작이 될 수 있는 내용을 감독이..
10,내 여행의 시작. 그 앞에 있는 영화.
9,월터의 상상이 현실이되는 과정,그리고 그 정착지는 삶의 정수. 과정도아름답고 결과도 너무아름답다
9,영화가 끝나고 나서 ost을 들으며 많은 생각을 하게 됐다..인생이란 멀지 않는 곳에 답이 있다는 것을 말이다
9,이런 영화 한번쯤 볼만한 영화
10,아 이거 명작입니다.볼만해요. 자신의 삶에 온전히 최선을 다하는게 삶의 정수라는..교훈
7,ost가 상당히 매력적인 작품. 그래서 왠지 모르게 힐링 되는 듯 한 느낌을 줌. 조그만 용기 혹은 짧은 시간을 쪼개서 다양한 경험에 도전한다는 것은 어렵지 않다는 것을 느낌. 또한 작은 것들이 소중한 삶의 추억이 된다는 것도.
10,최고의 영화였습니다.
7,떠나고싶네요....
9,초반엔 뭐가 뭔지 이해도 안 되고  재미도 없었는데,  보고나니 여운이 가시질 않네요 진짜  마음을 움직이는 최고의 영화였습니다.
9,젠장. 눈 앞에 닥쳐오는 모든 일을 다 제치고 배낭 매고 어딘가로 떠나고 싶다.
10,여행가고싶게 만드는영화
10,내 인생영화중 하나 월터의 상상은 현실이 된다 라는 제목마저 최고의 초월 번역.
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지..
10,30대를 내딛게 할 인생 영화.
1,진심 맥락없는 OOO기 영화 쥐뿔 내용전개도 못하는 주제에 되도 안한 상징성만 부여함 나참 같잖아서ㅋㅋ감독이 고딩 문학소년인듯
10,나가라! 부딪혀라! 느껴라! Go feel it!
10,소극적이고 비활동적인 저는 대리 만족하며 정말 재미있게 보았습니다. 몇번을 봐도 좋네요.
10,별 기대없이 봤는데 선물받은 느낌. 정말정말 좋았어요. 영화 내내 진짜 여행하는 기분이라 대리만족으로 최고였습니다. 잔잔하게 가슴을 울리고 용기를 복돋아주고 다보고나면 자연스럽게 입가에 미소짓게되는 그런 영화였어요. 특히 마지막에 정말 감동적이였네요.
10,몇 번을 다시 봐도 마지막 최종본 사진은 진한 감동을 가져다 준다.  감독은 벤 스틸러...  참 좋다.
10,보는 내내 아름다운 경치에 소름돋고 스크린으로 빠져들어가는 줄 알았어요그리고 션의 25번째 사진을 본 순간 눈물이 흐르더라구요정말 좋았습니다 다들 꼭 한번 보는거 추천드려요
10,세상의 모든 월터들에게 바침
10,방금 cgv채널로봤네요.. 용기가 부족한 우리시대의 청년들 꼭 봤으면하네요.. 마지막장면에선 전율이 흐르네요..
10,모든게 최고였다. 어떤 때는 안 찍어,아름다운 순간이 오면...카메라로 방해하고 싶지 않아.그저 그 순간 속에 머물고 싶지바로 저기 그리고 여기
10,음악이 너무너무 좋고..다시봐도 심장 뛰게하는 떠나고 싶어 미춰버리게 만드는 영화..
8,누군가에게는 평생 상상으로 누군가에게는 현실이된다. 대한민국에서는 큰 용기가 없으면 따라하기 힘든 이야기
8,리뷰를 쓰라니까 자기랑 영화취향 안맞는사람들 비꼬고 욕하는 사람들은뭐임.. 이 영화보고 감동받고 느낀게 많은척. 아무것도 못느끼고 재미없다고하는 사람은 인생 덜 살거나 헛살은 사람이라 말하는 사람들은 무슨심리임 도대체 리뷰 먼저보려다 짜증남
10,이 영화를 보던 2시간 동안은 월터 미티가 된 듯했다.
10,카메라속에서 안전장치를 배경으로 내 자신의 한계에만 초점을 맞추고 살았었구나..
10,다른 이들을 의식하느라 또는 고된 세상살이속 용기없는 자신에 대한 합리화 과정에서, 주체적으로 살지 못하는 이들이 많다. 쿨병걸린 비평가들이 떠들어대는 이야기들에 신경쓰지 말고 내 삶의 주인으로 살도록 하자. 당신도 이미 알다시피 우리의 삶은 짧으니까
10,대학생때는 그럭저럭 봤던 영화인데, 30이 된 지금와서 다시보니 느낌이 전혀 다르네요.그린란드에서 헬기타는 장면이 명장면 중 명장면이라 생각합니다
9,goog good good
10,한국 포스터,예고는 정말 영화를 이해하지 못하고 만든 것 같아요. 영화 자체는 정말 훌륭합니다
9,빅피쉬 현실판. 번역은 life 의 중의적인 의미를 못 살려서 좀 아쉽다. 벤 스틸러가 감독했다니 놀랄노. 그래서그런지 개그맨스러운 개그코드가 살아있다. 또한 영상미가 뛰어나다.
9,지금 당장 사직서 내고 공항으로 달려가고 싶게 만드는 영화. 하지만 그럴 수 없지.
10,여태까지 내인생중에 최고의 영화
10,“세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.”무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아보고 느끼는 것. 월터처럼, 힘내.
10,아직까지도 생각나는영화
10,'안'을 보라. '나'를 보라.
7,원래 5점 주려고 했는데  끝에 주인공의 변화에 때문에 2점 추가. 좋은 영화였지만... 중간 중간 연결이 매끄럽지 못했던 부분이 많이 아쉬웠다. 아주 많이 아쉬웠음.
10,이게 바로 영화지.!!영화를만든 제작진들이 존경스럽다.몇안되는 내인생의영화
10,정말 곳곳에 소소한 유머들이 있으면서 삶의 의미를 찾을 수 있는 영화 보면서 힘이 나게 해주는 영화인 것 같다.
10,마지막장면에서 눈물났다.. 캬 사진안보여주고 열린결말이따위면1점줄라햇는데ㅋㅋ 대박감동공상액션도웃기고 삶의의미용기여행에대해다시생각해보게됨. 2013년에나왓는데이제봐서라도다행이다
10,삶의 정수가 담긴 영화. 그 어떤 명작에 OOO 않는다. 언제나 내가 힘들 고 지칠 때  힘이 되어 주는 영화.
9,정말 감동적인 영화. 인생을 되돌아볼수있다
10,솔직히 이영화는 호불호가 분명 갈릴수있는 영화다 그러나 하고싶은일이 많은데 자신감이 없어서 하지못하는 사람이나 자기가 하고싶은말을 못하는 사람에게는 꼭 추천한다
1,이걸 볼바엔 포레스트검프를 한번 더 보시기를..
9,좋은영화입니다...
10,반복적인 일상도, 한치 앞을 알 수 없는 일상도, 열심히 살아가는 당신의 인생은 아름답다. 처음엔 따분하게 느껴지던 회사원 월터의 인생이 유령표범만큼 아름다운것처럼.
10,해외경험이 전무했을 때 프랑스와 스페인으로 무작정워킹홀리데이갔을 때가 겹쳐보여서 더 인상깊었습니다 여행기차타려고 야밤에 자전거타고 몇시간을 달렷던 시골길, 해안절벽에서 담넘으며 한국에서 못했던 용기가 나던 제모습이 투영되더군요 또 떠나보고싶네요
10,영화가 진행될 수록 점점 매력적인 사람으로 변해가는 주인공이 인상적! :)
9,직장다닐땐 찐따같앗는데 돌맹이 묶고 보드탈때는 간지낫다 월터 ㅋㅋㅋ
9,월터의 상상은 현실이 된다...정말 폐부를 찌르는 공감..상상속에 빠져살던 월터의 삶에서 현실을 살아가는 월터로바뀌어가는 모습이 상상에서 벗어나 현실을 상상대로 상상을 현실로 살아가자는 의미..많은 생각이 들게 하네요.
10,"세상을 보아라 무수한 장애물을 넘어벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고느끼는 것 그것이 삶의 목적이다."      가슴깊이 와 닿는  영화였습니다.
10,도전 모험 중요한 인생의 요소지만..일상을 충실히 사는것도 가치있음을 말해주는 귀한영화이다.
10,당장 자리 박차고 떠나고 싶다.
10,와... 말로 표현하기 어렵다 너무 와닿는게 많아서 그냥 와...임
10,Walter Mitty 의 아이슬란드 스케이트보드 질주씬, 그리고 엔딩 크레딧의 배경음악 주인공 Jos? Gonz?lez 의 첫 내한11.29 무브홀 FAKEVIRGIN.COM
8,제목과 포스터와는 좀 다른 영화. 낚여서 많이 봤다가 감동 받는 사람도 있고 속았다고 하는 사람도 있을듯
10,이유없이 벅찬 감정에 눈물이 흘러 내립니다!
10,극장에서 보고 지금 TV로 또 보는 중인데 볼 때마다 와닿네요... 나를 뒤돌아보게 하는 영화... 오늘은 마침 연차... 하...
10,당연히 평점 9점은 넘을 줄 알았어요 정말 최고의 영화였는데...
5,의미없는 일상에 의미없는 일탈
10,이건 그냥 최고라는 말밖에.
10,인생의 교훈이 많이 되는 영화다
10,잔잔하고 멋진 영화."아름다운 것들은 관심을 바라지 않지"요즘 현대인들의 정곡을 집은 듯하다
9,'지금 이 순간에 머물고 싶다'
9,마지막 표지를 보는 순간 눈물이.. ㅠㅠ
9,스테이. 지금 이순간의 행복을 느끼고, 의미있기 위해 행동하라.
10,조카와 다시 보고 싶은 영화
10,이 영화를 보고 당신의 인생이 바뀌는 전환점이 되기를
9,사랑, 이별 뿐인 대중가요에도 명곡은 있는 것처럼, 뻔하고 익숙한 스토리도 만듦새에 따라 클래식이 될 수도 있는 것이다. 영화는 초중반부의 클라이막스 이후 하강-해소 과정에서 LIFE지 스타일 시각적 감성과 아날로그 음악적 감성이 인상적이다.
10,나를 되돌아 볼 수 있게 하는 가슴 따뜻한 영화..정말 감사합니다..^^ 월터의 상상은 정말 현실이 된다 ㅎㅎ
8,와우.. 사실 기대를 너무 해서 아주 재밌단 생각은 안했는데 마지막장면 보고 소름돋은건 거의 첨인듯.. 와우..
10,위그..위그..위그....
8,ben with sean and kristen, what do you need more?
10,좋아요정말열자열자욥
9,주인공이 헬리콥터를 타던 그 장면은 평생 기억에 남을것같아요...!
9,좋았다. 25번째 사진을 보는 순간 너무나 감동적이였고, 순간에 머물고 싶다라는 대사가 인상 깊었다.  또한 필름사진이라는  소재를 활용한 것이 큰 매력이었다고 볼수도 ...
10,월터의 삶은 지극히 평범했지만 지극히 열정적이고 최선을 다하며 살았던 삶 잠깐 자기 삶에 혼란을 느꼈지만 용기와 자기일에 대해 최선을 다해 다시 자기 삶을 찾아간다 그 모습에 많은 생각과 교훈을 얻었다
9,장면 하나하나가 근사한 사진이다 월터의 인생이였다. 가슴 뛰는 작품
1,내 생애 가장 지루한 영화
10,25번째 사진을 본 순간 말문이 막혀버렸다. 이 영화는 분명한 명작이다.
10,슬프지 않은데 울컥한다.
7,보면서 꾸뻬씨의 행복여행이 생각났다.모험드라마장르에 담긴메세지도 비슷.스토리나 연출은 월터가 더 깊이았고 풍성하며 매끄러웠지만.숀펜 언제나오려나 목빼고 기다렸는데 영화말미 잠깐이었지만 존재감 어마무시하더라 순간몰입도가 확!역시 관객을 압도할줄아는 배우
8,일상적인 생활에 대해 담긴했지만 잔잔하고 괜찮아요~
10,오랫동안 생각나는 영화네요.
8,숀을 찾으러 가는 그 길은. 결국 잊고 살던 나를 찾으러 가는 길. 모히칸 헤어에 보드를 타던 그 때.
10,아무생각하기싫을때 찾는 영화. " 아름다운 건 관심을 바라지않아"
9,내가 생각했던 내용은 아니었지만 교훈적이고 괜찮은 영화
10,극장에 서 못 본게 아쉬울뿐...
6,그냥 저냥 쏘쏘하게 봣음
8,꽤나 영상미 있었고 장면 장면마다 의미가 있었던 영화. 같이 본 동생이 "25번째의 사진이 없었어도 좋았을거라"는 말에 적극 공감한다. 결과보다는 과정이 따른다는 것, 내가 찾는 이상은 생각보다 가까이 있다는 것, 세상 밖으로 나가야 할 것 !
9,현실이 상상을 넘을때 쾌감현실에서 상상만할것인가상상을 현실로 만들것인가
7,벤의 감독 내공 점점 할수록 위력적이네 계속발전 할수 있기를..
10,여행 좋아하는 사람들이 보면 좋을 영화
3,장난? 나쁜영화란 말은 아닌데, 이게 감동적이냐? 진심입니까 모두? 지루하기 그지없었다
7,상상 행복한 상상 그 이상
10,아름다운 영화. .부담없이 보기에 딱 좋네요.
10,이거 보고 1월에 아이슬란드 가는 비행기표 끊었습니다 실행하고 도전하는 삶이란 뻔한 주제 뻔한 답에 대한 멋진 선물
9,영화를 보고 나면 마음이 뜨거워짐
10,처음부터 끝까지 너무 좋았던 영화
10,감동이라서 눈물흘렀어요  열심히살겠습니다
10,아름다운 영상미..특히 마지막의 사진은 정말 감동적이었다
2,난 별로였는데 스카이에서 하길래 돈내고봤는데
10,인생 영화. 모든 면에서 본 영화 중에 가장 마음에 들었다.
10,재밌게봤던건데 급 생각나서 뒤늦은 평점남김. 이영화는 제목보단 예고편이 문제였던듯. 너무 단순 오락영화처럼 만들어놔서..그치만 정말 재밌게 보고 옴. 감동적인 영화임. 진짜로. 수작이라고 생각함.
9,상상들이 펼쳐지는 과정에서 다소 난잡하다는 생각이 점차 손벽을 딱 치게하는 생각으로 바꿔주는 영화. 그리고 아름다운 풍경은 덤!! 좋은 영화입니다 ^^
10,마지막 잡지에 실린 사진한장이 너무 먹먹하게 만드네요 아직도 여운이 가시지 않음 삶의정수는 내가 만드는것!!
10,재개봉 기다려요.... 진짜 좋았던 영화.
10,10대들은 공감 절대 못하는 영화.
10,지칠 때 꺼내어 보며 힘을 얻는 영화입니다. 노래, 영상 모두 좋아서 더 좋은 영화.
9,감동을 주려거든 이 영화처럼
8,마지막장면에표지를보고이영화가오래오래기억됐다션과의대화는정말좋아하는장면.
1,광고보고 속았네 에라이
10,그린란드 장면은 최고임
10,직장 생활 5년차... 이 영화~ 정말 공감되네요
10,나의 상상도 현실이 될수 있을까
4,헐리웃 보통의 드라마 코미디
10,제 인생영화입니다. 그냥 최고..
10,영상미, 음악, 의미, 소소한 반전. 뭐 하나 빠지지 않는 내 인생 영화 중 하나.
9,오랜만에 뭉클함을 느꼈다 어쩌면 사소할지라도 깊게 박히는 영화
7,현실이랑 한계를 상상으로만 추구하던 월터의 모습이 급격한 사건의 흐름에 따라 자연스럽게 바뀌는 장면들이 상당히 마음에 든다. 한계에 얽매이지 말고 더 힘차게 나아갈수 있기를.
8,잔잔하고 진실된 감동 제대로된 자막으로 못봐서 아쉽..
4,사실 개인적으로 재미난줄 모르겠다. 그냥 좀 난잡하고 주제도 모호하고~
9,삶에서 의욕도 없고 나태해졋을때 한번씩 볼면 좋을 영화. 영화 음악도 다 너무 좋고 정말 마음에 와닿는 대사들이 너무 많다. 배우 벤스틸러만 알았는데 디렉터로써의 역량도 대단하다고 느낀다.
10,나의 상상도 점점 줄어가기를.
10,아직 15살인 나도 재미있었고 우리 아버지 이야기 같아서 공감갔는데 왜 사람들은 10대들은 공감 못하고 지루해 할거라 생각할까?  중학생들은 어벤져스만 좋아할거라  생각하나?
8,아직 어리고 또 사회생활을 하지않는 입장이라서 더 나이먹고 또 보러올게요 좋은영화인것 확실한것같습니다
10,조금만 고개를 돌려 용기내 한 발 더 내딛으면 나의 세상이 달라질 수 있다
10,생각날 때마다 몇번이고 보는 영화~ 인생 영화 중 하나예요 !
10,월터의 상상이 현실이 된 것 처럼 내 상상도 곧 현실이 될 것이라는 믿음을 심어주는 영화이다. 그래서 몸과 마음에 의욕이 떨어질 때 마다 찾게되는 영화. OST도 한몫한다.
10,좋은 영화. 보고 여행가고 싶어졌음.
10,멋진영화 적어도 군대는 갔다와야 이영화의 의미를 조금이라도 느낄듯
10,너무나도 좋은 영화 마지막 장면에선 소름이..
10,생각이 많아 시작과 도전을 주저하고 두려워하는 분께 추천하고싶어요 정말 좋은 영화인듯..
10,그 한장이 뭐길래 싶어서 봤는데, 보고나니까 하... 그 어떤 사진보다 의미있는 사진이었음
7,7점대 후반 8점대까지는 아니다.
10,매력이 넘치는 영화... 필름의 색감
9,유쾌하지만 결코 가볍지 않은, 진지하지만 결코 지루하지 않은! 저에게 많은 교훈을 일깨워주고 깊고 오랜 여운을 남겨준 영화이었습니다. 제 인생 영화 중 하나로 등극...!!ㅠㅠ 너무 좋습니다. 영상, 인물들, 대사, 음악... 사랑합니다!
8,그냥 그렇다 임팩트가없어서 그랬나..
9,인생은 끊임없이 용기를 내면서 개척하는 것이다
9,할리웃영화는 사람의 마음속 깊은 곳부터 심금을 울리는 방법을 아는것같다... 우리나라는 (빛을 못보는 훌륭한영화들이 많지만,)흥행에 목숨걸어서 억지감동만드려고 발악하는영화가 대부분인데 그런영화와는 격이 다른 감동을 주는 영화다. 나중에 또 보고싶다.
10,영화의 마지막 스틸컷을 보면서 눈물이 나왔다. 슬프지 않은데순수하게 감동만으로 눈물이 나는 영화이 영화는 내용뿐만 아니라 영상미가 뛰어나다 영화 보는 중간중간 숨이 멎게 하는 장관들이 나오는데 정말 최고중 최고다
10,비관적인 상황에 점점 부정적으로 변해가던 나를 깨우쳐 준 인생영화인거 같다. 월터처럼 모든 일에 열정적이고 도전적으로 임한다면 나에게도 좋은 일이 있을거란 확신을 준다.  고맙다.
10,도전하는 사람은 아름답고 그 삶은 더욱 아름답다.
8,재밌게 잘 보았습니다.
7,감독이자 주연역할을 맡은 벤 스틸러가 정말 열심히 연기하고 영화를 만들었다는 느낌이 들었음. 소재도 참신하였고 중간에 고무인형가지고 상사와 싸우는 것을 상상하는 장면은 최고. 다만 자막 번역이 영.. 시나몬 빵을 중국빵으로 번역 하는 등 오류가 많음
10,마지막 표지 사진 보고 더욱 감동....
9,To See The World, Things Dangerous to Come to, To See Behind Walls, Draw Closer, To Find Each Other, And to Feel. 삶이 가지는 본질적인 아름다움을 담아내다
10,마지막 장면은 소름+감동
8,마지막 장면땜에 8점 ㅋㅋ젤 인상깊었음 중간에 좀 지루하지만 자연경관에 눈호강했음
9,실패가 두렵지만 부딪혀보지 않으면 느껴보지 못한다. 매 순간이 선택과 도전의 순간이라는거, 그것이 삶이지어니, 하고싶은건 많지만 선뜻 용기가 나지않을때 이 영화를 보면 좋을것 같다. 장애물같은 삶의문턱에서 그 주옥 같은 순간을 발견하기 위해
7,어쨌거나 상상의 그녀는 현실이 됐네요.
1,영상은 좋았다. 내용전개가 엉망이다.
7,뭔가 힐링이 돼서 좋아용
10,현실을 느끼자 상상은 사라졌다
10,인생영화  우리나라는 왜 이런영화를 못 만들까??  성인들을 위한 동화같은 이야기 그리고 아름다운 자연 나를 찾아주는 감동까지!~~
10,내게 참 특별했던 영화. 자꾸만 숨고 싶은 내 손을 잡고 밖으로 이끌어주는 영화 속 장면들과 대사들, 기억에 남는 스페이스 오디티.
1,진짜 이건 아니지 지루하기만하고 영화관에서 잤다
10,말로 설명하기 보다는 직접 보시길:-) 잔잔한 감동과 여운. 오랜만에 영화를 통해 힐링 받았습니다.
10,어느 순간부턴가 월터처럼 멍하니 상상하는 시간이 많아졌던것같다. 좋아하는 여자,재밌는 일,해보고 싶은 일 등등그리고 이 영화를 보고 깨달았다. 내가 그것들을 갈망하고 있어서.. 직접해보고, 느껴보고 싶어서 멍하니 상상을 해왔다라는 것을
10,삶의 정수는 다른곳 어디서도 찾지 못한다. 나 자신이 곧 내 인생.
10,나도 윌터처럼 헬기에 뛰어오르는 순간이 언젠가는 있겠죠
10,후기를 보니 의역한 제목이 본 제목과 맞지 않다. 이따위로 번역했냐고들 하는데 나는 토드와 공항에서 만나 상상이 줄었다는 대사가 가장 와닿았다. 평범한 샐러리맨으로서 일하며 여러 상상을 할것이다. 그치만 방향에 따라 상상과 현실은 반비례 하지 않을까?
9,보고나서 기분이 좋아지는 영화. 아이슬란드로 여행가구 싶다.
10,삶의정수...마지막 사진 엄청 감동적임
9,리얼 판타지란게 어떤건지 알고 싶다면...혼자 있을때 언제건 사람은 찾아온다
10,자신을 개척해나가는 영화 나는 이 영화의 평점이 왜이렇게 낮은지 이해할수가 없다. 소름돋지 않나 자신이 그렇게 넘어지고 다치고 열심히 해나가던 일들이 마지막의 장면, 자신을 찾기위한 내용이라는 그 교훈이 너무 멋지다. 다른사람들은 좀더 생각을 해줬으면
10,초반에 좀 이해못하고 무슨 뜻인지 영 알수가 없었다  그러나 후반에 월터가 탐험에 나서면서 자기자신을 되찾는걸 보면서 참 대단한 영화라는것을느꼇다 인생을살아가기에는 자기자신을 찾는것이관건이며 어떠한 난관에 부디쳐도두려워하지 않고 용감하게싸워나가야한다
9,헬기에 올라타는 장면, 그리고 흘러나오는 노래를 잊을 수가 없다.
8,훌륭한 연출력과 참신한 각본 아름다운 풍경.초반의 힘을 조금 더 끌고 갔더라면
8,여러가지를 생각하게 해주는영화 입니다.
10,데이빗보위의 음악이 너무나 멋지게 녹아있는 영화..그를 기리며 다시금 이 영화를 꺼내본다..
8,영화 내용은 둘째고 시종일관 영상이 아름다움
9,아이슬란드 배경들이 멋있었다
6,음..저는 왜이렇게 지루하죠..ㅠㅅㅠ..아이슬란드 배경은 정말 끝내주네요~~반지의제왕도 생각나고 세계지도와 여행책을 펴게 했습니다
10,2년동안딱5일만쉬고학원에서하루종일있엇던 올해 스무살된 미대입시생입니다.학원선생이 ㅈㄹ맞은 꼰대에다 선후배똥군기가 쩔었던 곳이라 온갖 스트레스 합병증 다 걸려가며 지내서그런지 아직 회사원이 아닌데도 너무 공감되면서..영화 마지막 장면에서 정말 울었네요
9,모험과 여행을 항상 갈망하는 나에게 현실과 이상의 그 사이에서 나의 꿈과 열정을 자극하는 영화였다. 자연은 정말 아름답다..
9,잔잔한 일상의  위대함을 보여준 감동의 영화
9,잔잔하게 평범한 한 남자의 꿈을 현실로 끌어낼 수 있었던... 독특한 기법이 꽤 괜찮은 영화.
10,아름다운 배경도 멋지고 재미도 있고 감동도 있고...
7,꿈을 쫓는 그를 기분좋게 바라보다가 영화가 끝나고나서 현실의 나를 마주했을때의 자괴감이란...
10,제가 제일 좋아하는 영화중 하나마음 따뜻해지는 힐링영화
10,진짜 재미있게 봤습니다. 초반엔 조금 지루하다싶지만 뒤로 갈수록 내 스타일! 마지막엔 뭉클하네요.. 생각도 많이하게되고.. 영화 참 괜찮네요! 추천합니다.
10,티비에서하는거지금 봤어요.마지막,  표지사진보면서 어머..했어요~영화가 잔잔하니 재밌습니다^^이렇거 기억에남는영화 ..좋네요
10,한해를 시작하면서 좋은 기운을 주는 영화. 항상 꿈을 잃지 말자.
10,2016년1월1일 제일 처음 본 영화가 이 영화여서올 한 해 기대가 된다.
8,감성과 희망 그리고 상상이 모였을때
10,포토그래퍼 정말 멋있다...
10,남들은 별로라고도 하는데 나는 이영화가 제일 좋다.영상미며 스토리며 정말 좋다.
8,뭔가 벤스틸러만의 느낌이 있다니깐.. 지금 이순간에 머무르고싶다.. 계속 생각나는 대사이다
10,많은  꿈을 다시 꾸고 실천하게 만들어준 영화! 감사함미다!
9,현실과 상상을 나타내는 연출이 너무모호해서 영화를 이해시키기에 약간의 부족함이 없지않아 있었다고 생각한다. 하지만 마지막 윌터가 표지로 나오는 부분은 생각해볼수있던 장면이지만 좀더 큰 감동으로 다가온 영화였다.
9,삶(Life)이란... 현실에 찌들어 있는 모두에게 잊고 있던 꿈과 삶의 의미를 다시 생각해보게 하는 영화
10,It is the best.
1,정말로 노잼이었다...
9,아이고평식아 와카노.
10,제 인생 영화입니다. 정말 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 킹스 스피치 이후로 이런 영화는 처음입니다. 정말 끝나고도 여운이 남아요. 안 본 분들 보세요. 절대 후회 안해요.
10,영화에 본인이 투영된다면 한없이 감동적인 영화ㅜ벤스틸러의 유머와 감동
10,반할만큼 멋진 풍경들. 이런 로드 무비 너무 좋다. 떠나고 싶다....
10,롱보드때문에 본 영화인데 마지막 장면에 뭉클.인생은 끝없는 도전.
8,제목 누가 번역해놨는지 에휴ㅡ
9,마냥 꿈을 꾸는걸로 만족했던 일들이 내 한발을 내딛음으로써 현실이 된다. 내일을 위한 오늘이라는 시간을 더 잘 사용하고 싶어졌다.
9,간만에 인상깊은 영화를 봤네요. 영화의 스토리와 철학 그리고 벤 스틸러 너무 좋았습니다. 아이슬란드 가보고싶네요.
10,dedicated to the people who made it...
9,당장 여행가고싶어지는 영화!!
10,네이버 영화에 처음 평 남깁니다. 140자로는 느낀점을 다 쓸수 없군요. 지금 당장 보고 지금 당장 각자의 인생을 살아가길!
10,현실에 안주하는 나를 반성하게 만들어주는 영화
10,잔잔하지만 힘있는연출 정화되는듯
10,웃으려 본 영화인데 울어 버렸네요. 도전하는 인생의 참 된 의미를 생각해 보게 하는 감동적인 영화 입니다.
10,2년 전이지만.. 여러가지 사정들이 뒤섞였지만.. 이영화도 한몫한것 같다. 내 사직에 ㅋㅋ
10,"아름다운 것들은 관심을 바라지 않지."
10,윌터미티는 회사일로 세계 여기저기를 간겁니다.  괜히 따라한다고 회사 때려치고 자신을 찾는다고 해외나가서 돌아다니지 마세요. 거지꼴을 못면합니다.
10,이 영화보고 아이슬란드 다녀옴. 나의 상상도 현실이 됐다 : )
10,어떤 때는 찍지 않아. 그저 이 순간에 머무르고 싶거든.
4,창문넘은100세노인, 꾸빼씨의 행복여행 류의 영화인데 흉내내다 그친듯. 있는 척 , 우연한 행동에서 삶의 진실을 발견한 척 하지만 솔직히 무슨 말을 하는지 어리버리했다는 느낌만 남음.
8,"내가 다른 무엇을 더 할 수 있을까?"라는 회의적 자문에게 던지는 "얼마든지 다른 걸 더 할 수 있지 않나?"라는 고무적 반문
10,최고입니다! 10자ㅎㅎ
10,오, 세상에. 좋은 작품이다.
2,월터의 현실은 상상이 된다..자뽕 가득한 재미없는 로드 무비도 아니고 로맨스도 아니고 장난하냐?
10,이렇게 좋은 영화를 지금 봤다니..
7,직장인들을 위한 힐링무비!!인생이란 개척해 나가야한다는 것을 잘 보여준 영화
10,정말 인생영화인듯 대학생들이 보면 좋을것 같아요 !!!!
8,똑같은일 반복하면서 다른 결과를 얻으려 하면 안된다는 것을 보여 주는 영화... 그것을 깨고 나가는 것이 어렵다.
7,담담하게 그려낸 인생이란 모험극
10,이거 조카랑 같이 봤는데 조카는 졸고 나는 이영화를보면서 참 내인생을 다시보게 되는계기가 된영화였어
9,Dedicated to The People Who Made it. 이 영화를 만든 분들께 바칩니다.
10,월터가 달릴 때, 가슴이 벅차고 눈물이 흘렀다. 한 인간이 진정으로 태어나는 순간을 본듯이.
10,볼때마다 어째서인지 눈물이 난다. 진짜 인생영화..
10,확실히 어린사람은이해하기 어렵지만 마지막에 여운이깊게남는다.
7,생각해보니 제목이 스포다 껄껄. 소소하고 잔잔한 영화.
5,너무 보고싶은데 굿다운로드 되는곳 없나여 ㅠ
10,개인적으로는...그래비티와 더불어서 평점을 매길 수 없는 영화. 평점을 매기는 행위자체가 내가 받은 감동을 하락시키는 짓임... 뭐가 부족하든간에... 난 이 영화을 보고, 다시 새롭게 살기로 결단했다..
6,아직 덜찌들어서 그런가 그냥 그랬음
9,영화 보면서 가장 인상깊었던건 현실과 상상이 모호해지는 순간들이었습니다. 상상이 현실이 되는게 아니라 현실을 상상으로 생각했던 그 순간. 이 영화 보고 생각하는게 '나는 이렇게 감동받았는데 아니라는 사람들은 아직 어린것이다' 라는건 좀..
9,나의 상상력은 언제쯤?
10,정말 아름다운 영화다.
10,내 그건 상어 맞네요ㅋ.ㅋ
10,내 인생에 최고의 영화 100선에 들어갈 정도로 퀄리티가 높은 작품이었다! 하지만 평점이 너무 낮은거 아닌가? 9점대는 되여야 정상인 작품이다!!
8,은은한 감동을 주는 작품..
10,와...와...무슨사진일까 진짜 궁금했는데..와...ㅠㅠㅠㅠ
10,영화를 보고 인생에 용기가 생겼다..!
9,Ost에 먼저 빠졌다가 후에 영화를 뒤늦게 봤는데 너무나 감동적입니다.. 어바웃 타임처럼 두고두고 계속 보고 생각날 명작...!
9,벤스틸러의 매력이란 상상퍼레이드도재밌고 도전을멈추지않는모습이 ..대리만족하는기분^^...마지막장면이감동적이였어요
9,벤 스틸러의 연출력이 이 정도나 되나요? 상상으로 시작에서 현실로 마무리 되네요. 과정은 너무 지나침이 있었지만 마무리가 훌륭했고 ost가 너무 좋았네요.
10,행복하다  보는내내 마음이 뭉클하다
8,한 번에 그 모험들을 해내고 있을 때 그리고 다 해냈을 때, 월터는 어떤 감정이었을까.
10,이 영화보고 지루하단새끼들은 대체 뇌에 뭐가든거지????
9,마지막 라이프 표지보고 울컥.. 영화속 경관은 장관이었고, 그 속에서 자유롭게 보드를 타고 내려오는 주인공에게 내 자신이 저절로 이입되어졌다. 벤스틸러가 배우이자 이 영화의 감독이었던것에 놀라웠음. 20대후반이상인 분들이 꼭 한번 봤으면 하는 영화.
10,dedicated to the people who made it.
10,영상미나 스토리 너무 훌륭하고월터가 아이슬란드에서 스케이드를 타고 도로를 질주할때의그 짜릿함이란 정말... 대단했다마지막 결말까지 맘에드는 정말 공감되고 아름다웠던 영화10점 만점을 주고싶다벤스틸러 짱!!
10,인생영화입니다. 나를 깨워주는 영화.
10,아름답다 마지막은 잠깐 감동이었다
10,인생의 많은 진리를 담고 있는 영화..
8,개개인의 판타지가 상기될수 있는 아름다운 영화입니다.
8,뻔한 주제지만 절절하게 와닿는다
8,쉽진 않겠지만, 첫발걸음만 떼면 어느정도 걷는건 껌이다.
10,많은걸  배워 갑니다. 감사합니다 ^^
8,잊고살던 진정한 나를 찾아가는 여행
9,망설이지말고 만들어나가라  크게  살아가라
9,마지막 이슈 표지사진, 카피 멋졌어요~!  상상을 넘어서 현실을 생생하게 만든 주인공이 멋지네요. 모험 전에도 주인공은 자신의 일에 최선을 다한 멋진 사람이었던 것 같구요.
10,하 다시봐도 재밋다 힐링된다...
10,걍 최고 걍 꼭 보셈 근기고 할말이없다
8,충분히 내 마음을 흔들고 감명깊었다 아름다운 것을 보면 그저 그 순간에 머물자... 힐링되는 영화 거기다 모험적이라 즐겁다
7,아직은 이해하기엔 스물한살이란 내 나이가 조금 어린가보다
10,삶을 돌아보게 만들고 또 삶을 어떻게 살아가야 할 지 이정표도 제시해준다. 평점 만점 그 이상의 의미가 있는 영화다
10,이 영화는 풍경(=영상미)가 다 했다. 좋은 음악과 군더더기 없는 깔끔한 내용은 덤이다.
10,반복된 일상속에서 묻혀진 '나'를 찾아낸 월터로부터 대리만족을 느낄 수 있었다.
10,최근에 아델라인 같은 영화를 즐겨 봤습니다 근데 이렇게 의미있고 재미있게 본건 정말 오랜만인것 같습니다 누군가에게 추천을 하고싶네요
7,아름답지만 현실과는 거리감이 느껴지는 이야기
7,상상만 하지말고 실행에 옮기자.
10,삶을 다시 돌아보게 만드는 영화.
9,재밌었어요^^ 아름다운 경치도 좋았고, 음악도 좋았네요
10,삶이 평범하고 지루할때 보면 위로가 되는 영화
10,아이슬란드에서 자전거타고싶다
10,알듯 말듯 하다....,
10,꿈꾸는 것을 멈추지 않는 이상 우리의 인생은 계속된다. 꿈꾸는 것을 멈추지 않는 이상.. 우리의 인생은 언제나 새로움으로 가득차 있다.
10,공상과 허상으로 뒤덮힌 꿈(dream)만 꾸던 한 사람이 진정한 삶의 실제와 시각(vision)을 찾게되는 과정을 담은 영화. 시각을 제대로 잡은 사람은 때때로 세상 속에서 루저(loser)처럼 보이기도 한다.
10,최고 영상도 너무 이쁘고 가슴벅찬영화
10,끝내주지는 않은, 하지만 멋진 영화
10,꿈만 꾸던 사나이가 삶의 의미를 찾게 되는 과정.
10,이걸 보고 모든걸 내려놓고 여행을 가보고 싶다는 생각이 처음 들었죠.
6,너무 지루하네요 작품성이고 뭐시고 걍 지루함 비추
10,액션 스릴러 즐겨보는 10대인데 정말 감명깊게 봤습니다. 최고예요! 음악,영상,스토리 완벽
10,원작에 못미치지만 정말로 매력적인 영화입니다.
9,가슴이 뜨거워지는 영화.. 갑자기 액션영화가 되었다가 블럭버스터가 되었다가 마지막은 제대로 뒷통수치는ㅋㅋㅋ  그게 엄청 어이없게 웃기지만 감동적이였다ㅋㅋ 일상이지친 사람들에게 힘이 되어주는 영화^^
6,주인공의 상상과 현실사이의 괴리가 나에게도 공감을 일으킴. 그러나 후반으로 갈수록 상상을 현실화하는 극의 서사가 너무 지루해져서 흥미가 많이 반감됨.
8,여행떠나고 싶어지게 만드는 영화.
5,예고편도안보고제목보고봤는데ㅠㅠ실망...제목처럼상상한대로이루어지는..그런영환줄알고봤는데...완전다르네요
10,큰기대 안하고 봤는데 너무너무 좋은 영화네요. 벤스틸러..정말 멋진배우
10,진짜여행가고싶게만든다 .. 영상미도짱 걍 봐야됨
9,이 순간을 망치고 싶지 않아..
8,자아찾기 대장정 ㅋㅋㅋ 여주가 통기타치면서 용기 복돋아주는데 감동
10,다른 영화에선 찾아볼 수 없는 독특한 감동이 있다. 마치 내가 그린란드와 아이슬란드, 히말라야를 다녀온 것처럼. 그리고 그곳들의 풍경도 정말 감동이다.
3,평점은 높은데 왜케 생각보다 재미가없네요.. 예고편보고 개꿀잼 냄새나서 봤더니.. 초반에 뭔가 흥미진진하게 상상한내용이 영화속에 나오더니 영화는 점점 지루해지고 상상하는장면도 별로없고 뭔가 재미가없다 중간에 껏음ㅋ
10,내 인생영화를 찾았다. 정말 20대에 일을 시작하거나 삶의 지친 젊은사람들은 꼭봐야 하는 추천영화! "나는 이순간에 머무르고 싶다"
10,인생영화..인생ost
10,예고고 뭐고 라나도 아는거없이 그냥 표지가 마음에 들어서 보러갔는데 정말 재밌고 인상깊었어요
10,보면 볼수록 다르게 다가오는 영화 그래서 일년에 두번은 꼭 다시 본다ㅠㅠㅠ
10,진짜 너무 재밌다....
9,꾸준히 생각나는 여운이 남는 영화..
10,멋지다 아름답다 우리가 삶에서 잊고 지냈던, 혹은 억누르며 지내는 우리의 삶을 보여주는 영화였다
1,예고편만 상상이현실로 되는것처럼 보여질뿐 느낀점? 물론있지 그런데 교훈은 책만으로도 충분하다 영화라는건 재미가있어야지 뭐하자는거지;
10,그래도 삶의 정수는 일상....
10,인생이 힘들때 한번씩 보게 되는 영화
6,마지막 표지..,,..
1,보는 사람마다 다르겠지만 40분정도 보다가 너무 지루하고 재미도 없어서 그냥 껏다 ... 며칠전 나비효과를 보고 난 뒤 처음 본 영화라서 그런가
8,:)영화를 보는 동안 좋았습니다
10,끝까지 봐야 영화의 참 의미를 알수있게 되는 좋은 힐링무비~
10,누구나 언제든지 어디로든 여행을 떠날 수 있다!
10,그동안 본 영화 중에서 최고의 영화
1,마지막에는 좋은데  그 좋은 결과를 위한 과정이 너무 지루하다
10,말이 필요없을 정도로 감동적입니다
10,한 발 내딛는 용기를 가져라, 그러면 진정한 나를 찾을 것이다.
9,멋진 영화.. 영화관에서 보지 못한게 아쉽다
10,영화가 끝나고 10초동안 멍하게 있었다.. 이런충격은 처음이다뭔가 묘한느낌인데 그느낌을 아직도잊을수없다..
10,일에 치이는 현실을 벗어나고 픈 30대 직장인에게 힐링되는 영화
10,가슴이 뛴다. 당장이라도 어디를 가야할 것 같다. 잠이 안온다. 짐을 싸야겠다. 어딘가에 있을 배낭을 꺼내야겠다. 가슴이 뛴다. 당신은 어떤가?
10,스펙타클하고 재미를 바라고 이 영화를 보지마세요. 유럽여행갔다와서 영화를 봤는데 정말 멋있고 풍경에 소름돋고 마지막까지 소름돋네요. 제 인생에 손꼽히는 영화네요.
9,뭐하는 거지? 한번 뿐이잖아..
10,진짜 보고 여운이 남앗던 영화
10,goooodgooood
9,상상이 현실로 구체화 되는 장면이 예상과 달랐고 좀 싱겁긴 했지만 영화의 메세지, 배우의 연기, 영상미등이 좋았다. 무엇보다 계속 생각나는 영화. 여운이 한참 남음.
10,최고의 영화입니다.ㅇ
10,기억에 남을 정말 좋은 영화네요,, 처음엔 월터의 상상이 모두 현실이 되는줄 알았는데 끝까지 영화를 보고나서 왜 영화 제목을 그렇게 했는지 확실히 이해가 됐습니다
8,뭘담고자  한걸까? ....
9,영상미가 정말 아름답다 뭔가 대리만족한 느낌 암튼 그놈에 찾아댕기는 사진이 뭔지 궁금해서 오기로 보다가 이 영화 끝까지 보길 잘했단 생각이 들었다 영화 끝나고 연출이름 나오기 전에 사진들이 하나하나 나왔는데 사진보면서 여운을 더 느낄 수 있어서 좋았다
10,정말로 이건 인생영화다. 항상 일상에 치여 잊고 살지만, 내가 나로 빛나는 방법을 잘 아는건 다른 누구도 아닌 나라는 것을 보여준 영화. 어디에 있든지 나는 나니까. “그냥 이 순간에 머물 뿐이다” 라는 숀의 대사가 마음에 와닿는다.
9,이 영화를 이해하려면 최소 30대는 되야 이해할것입니다..인생을 잔잔하게 굴곡있는 요소를 영상으로 표현했네요. 잼있다기 보단 내 인생을 되집어 보는 영화였습니다. 생각만 상상만 하지만 실천못하는 우리들의 인생을 그린거라 느꼈네요.
9,소심한 나도 월터처럼 끊임없이 도전하는 인생을 살고 싶어졌다.
10,여행 좋아하는 사람을로서 정말 재밌게 본 영화.. 영상미가 예쁘고 사운드도 좋고.. 무엇보다 마지막 장면은 조금 예상했지만 그래도 감동..
10,마지막 엔딩이란....
10,여운이 길게남는다..
10,난 정말 제목그대로 상상이 현실로되는 줄 알았는데 그건 그냥 멍때리기에 불과했다. 끝나고나니 정말 대단한 영화. 정말 좋다.
10,월터의 상상이 현실이 되지 않아도 된다. 값지다
8,영상도 깨끗하고 영상 속 자연환경도 멋있었고 스토리 자체는 치밀한 건 아니지만, 유쾌하고 너무 오바스럽지도 않고 맑고 청명하고 기분좋은 낮잠을 잔 것 같은 영화
8,1947년 원작은 이 영화를 어떻게 표현했을지 정말 궁금해진다.
8,머문다는 것은 가지지 않는다는 것. 그냥 그 순간에 기적적으로 만난다는 것
10,삶을 활기 차게 다시 시작할수 있는 마음을 가지게 해준 영화
10,화려한 영상미와 재치있는 연출때문에 하나도 지루하지않았다. 이걸 극장에서 봤어야되는데 이제야 본게 아쉽다..마지막 장면은 정말 감동적이였다..여운이 오래남을듯
9,"답"을 찾아가는 뜻밖의 아름다운 여정
6,망상만으로 꿈꾸던 행동들을 현실에서 실행으로 옮기면서 삶의 변화를 이끌어낸다는 단순한 이야기 주제는 별로 흥미가 생기지 않는다. 다만 월터가 돌아다니는 주변의 경관은 매우 아름답다.
10,내 인생 마지막이라고 생각할때쯤 이영화를 봤다. 너무나 아름다운 풍경에 눈물을 멈출수 없었던 영화..
10,마지막 사진 하나로 영화는 예술이 되고 잔잔한 호수에 감동이 돌맹이처럼 던져졌다
10,베스트중에 여행을 안가본 사람은 공감하기 힘들거라고 하셨는데 전 해외 한번도 안나가본 사람이지만 정말 재밌게봤구여. 영화속 월터도 저와같은 사람이었기에 더욱 공감갔습니다. 사고의폭을 넓히시길.
10,이영화를 두번이나 봣지만 월터와 숀의 명대사가 내머리속을 떠나지 않는다 "지금은 이순간에 머물고 싶다" 최고의 영화였습니다!
9,영화관에서 봤었는데, 가끔 다시 생각나는 영화임나도 저런 꿈이 있었는데 생각하면서 평범한 사람 또는 세상 살아가는 누구나 자기 삶에 대한 아쉬움과 추억이 생각나는 그런 영화임. 큰 재미는 없지만 감동과 여운은 있음
10,상상많이하는 윌터가 나를보는거 같네요... 저도 참 상상  많이하는데... 돈 모으려고 주말에도 잘 안쉬고 연차도 아까워서 잘 안쓰는데....여행이 가고싶네요
10,포스터랑 제목만 보고는 수면의과학 같은 붕붕 뜨는 영화겠거니 했는데 전혀 달랐다. 마지막 라이프 커버 나올 때는 정말 눈물 찔끔ㅠ 광활한 영상 역시 멋지다
10,114분동안아름다워질수있어요
9,회사 생활이 고되다고 느낀 날, 맥주 한 캔과 함께 나를 위로해주는 영화
10,반복되는 일상. 누군가의 파인더에 들어온 나의 일상은 내가 느끼는 것 이상의 의미를 가질 수도 있다. 경험 끝에 깨달을 수 있는 일상의 소중한 의미.
10,요즘같이 힘든 사회인들에게청년들에게 학생들에게 그리고 우리를 이끌어준 어른들에게 추천한다우리가 진정 할 수 있는 것은 무엇이고 이루고자 한 것은 무엇이었는가다시 한번 깨닫고 느끼고 감동시키는 영화이다
7,분명히 이 영화는 한 가지의 뜻을 전하고 싶어한다.
1,영화때문은 아니지만 안좋은기억 ..
7,외국판 지구를 지켜라 , 제목이 영화를 망친다
8,독특한 자기위로 스틸러
10,내인생 최고의 영화입니다. 개봉시 영화관에서 봣고 1년후 고민고민하던 끝에 영화를 다시 보고 세계 일주 항공권 끊고 7달 세계 여행중입니다. 그저 가슴속에 뭔가 꽉 차는.. 그런 영화입니다
10,여행가고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ 가끔은 벗어던지고 나를 찾으러 떠나고싶다
9,숀을 찾으러 떠난게 아니다.나를 찾으러 떠나는 깊은울림...
6,제목으로 떠오르는  영화류와 너무다른영화....벤스틸러의 감독질은 평균을 뛰어넘지못하는 평작수준....이 영화에서 필요한건 깔끔한 정리..
10,스토리는 물론 영상과 음악 모두 감독적입니다.
7,분명 좋은 작품이고, 잔잔함 속에 여운도 있지만 집중하기 힘들었다.
10,삶에대해 다시 생각해보는 순간..인생영화...
9,정말 재밌는 영화입니다.
6,마지막 10분 빼고 노잼...
10,정말 멋진영화. 25번째 사진.
10,정말 기억에 남는 영화입니다. 꼭 보시길 추천드려요.
9,꽤괜찮았어요 ㅋㅋ 굳ㅋ
7,끊임없는 상상과, 시도
10,삶의 본질에 대해서.  히말라야 산맥에서 보내온 유령의 편지.
10,전 개인적으로 너무 좋았어요
10,인생영화... 극장에서 보지못한게 한...
7,숀과의 만남. 눈표범을 닮은 월터
10,찐하게 마음에 남는 뭔가가 있다... 보고 난 후 떠나고 싶어서 더 그렇다
9,서로에 대한 영화. 마지막 잡지의 마지막 사진현상가의 마지막 장식
10,이 시대 어른들의 판타지에 덧입힌 음악. 그 음악만으로도 십점을 넘긴다.
10,내가 인생에서 이렇게 와닿는 영화를 보게된것잎정말 기쁘다
10,전 이런거 잘안남겨요.. 근데 정말 10점 정확한 영화ㅋㅋ일주일에 3편정도 보는 영화광인데... 이렇게 공감되고 느낌좋은영화는오랜만... 영화속배경도좋고 영회가 담은 뜻이 잘전달된듯ㅋㅋ 벤 스틸러.. 지금은 맷데이먼보다 더 좋네요
5,알바들 판을치넼ㅋㅋ 내가 본 영화중에 가장 끝이 허무한 영화다
9,갓20대 모습이 아닐까 싶다 . 새로운 사회라는 신세계를 여행하기전 머리속에서 미래를 상상하고 계획을 하고있는 나의모습 이젠  필요없다 그냥 부딪힌다 !  이 영화는 사회에 첫 발걸음을 하는 사람 혹은 인생의 두려움을 갖고있는분에게 큰 용기를 준다
1,영화는 지루했다 풍경은 볼만하다
10,인생에서 우리는 우리 자신을 과소 평가하고 있다. 인생이란 부딪히는 사람들에겐 그렇게 어렵지 않은 것일지도 모른다. 하지만 앉아있는 사람들에겐 월터의 상상처럼 높고 험준한 히말라야 산과 같과 같다
8,꿈꾸면 이루어진다, 상상은 현실이 된다.
10,내용도 영상도 좋았어요
10,내가 이영화를 영화관에서 봤더는 사실이 매우 자랑스러움
10,엔딩크레딧이 올라가는데 갑자기 터진 눈물이 멈추질 않는다
10,와우 ~ 벤 스틸러 감독이었네. 감각적인 영상에 풍경까지, 메시지는 덤으로
10,멋진영화. 좋습니다 ㅋ
5,영화 자체는 좋았으나 메시지는 그다지 와닿지 않았습니다. 제가 평소 스트레스도 안 받고, 일상의 아름다움을 충분히 즐기며 사는 아날로그적 인간이라 그런가 봅니다. 꼭 일상을 탈피해야만  자유와 아름다움이 있는 것이 아닙니다. 주변을 둘러보세요.
10,이런 영화 흔치않은 대작인듯합니다. 조용하지만 울림있고 세련되고... 주인공이 넘 고생해서 답답한 것만 참으면ㅋ 마지막에 엄청난 감동과 여운을 느낄 수 있을 겁니다
9,간간히 실소를 자아내는 자기성찰 드라마 영화
7,일탈, 모험, 도전 .. 더 늦기전에 더 많은 일을 해보고싶어지게ㅡ만드는 영화! 카메라기술을 익히고, 보드도 배우고, 외국어도 배워야겠다. 가슴 두근두근 멋진영화!!
10,난 이게 좋더라 1년이 지나도 여운을 남기는 영화...
8,볼땐 몰랐는데 생각보다 여운이 좀 간다. 아마 광활한 풍경과 인상적인 ost때문이 아닐까
10,영화를 보기전, 본 후 두가지로 삶의 방식이 달라지는 영화. 나에게는
10,내가 본  최고의 판타지.
10,유럽 여행 직후에 본 영화인데, 아직도 여행중이라는 느낌을 들게 만든 영화.
10,제목가지고 평점좀 낮추지마라 변역자가 잘못한걸로 왜 이런 명작평점을 낮추냐
10,허.... 마지막에 훅하고 와닿네....
10,세계를 여행하고 싶은 나에게 용기를 가지라고 자극하는 영화
7,"그가 찍은 인생의 역작"  한 가지 크게 아쉬운 점. 월터의 '상상'은 이렇게도 좋은 영화의 흐름을 뚝뚝 끊어먹는다.
10,대충 결말을 상상은 했지만, 꽤 만족했다. 우주비행사 톰 배경음악은 아주 훌륭했다.
1,상상의 나레이션을 펼치며   일상생황에서  자신이 추구하고 갈망하던  뭔가를  이루어내며    극적반전이 펼쳐질것  같았던  내기대와는 달리 ...  소재가  너무  빈약하고  소소했다     예고편을 너무 기대했던 탓인지 ....  노잼
10,끊임없이 허겁지겁 달려왔던 바쁜 인생에서 목표를 이루고 또 다른 목표를 세우고 허겁지겁 달려가는 나에게 마음의 안식을 주는 단물과 같은 영화.. 지금 이 순간 .. 멋진 이 순간을 나를 위해서 잠시 머물러있어도 괜찮다고 자신을 긍정하게되는 영화
8,가볍지만 가볍지가 않다.
8,도전. 인생. 변화를 무서워 하지 말자.
10,...너무 좋았어요 정말이지..
7,상상과 현실 간의 필요충분관계를 뒤엎을 수도 있을까 하는 의구심에 동기부여를 해준다.
10,한번사는 인생 망설이지 마라
10,현제 나의 삶에 영향을 많이 준 영화. 도전하는 삶. 한곳에만 멍청하게 머무르고 있는나를 꾸짓어준 영화. 다시봐도 질리지 않는 그런 영화. 후에 자식을 가지게 된다면 꼭 보여주고 싶은 그런 영화?
1,솔직히 내용은 좋았을지 몰라도 제 관점에선 너무 지루했네요  이거 왜 이리 평점이 높은지 모르겠네요... 한 별2.5점 주고 싶었지만 평점이 너무 높은 관계로 별 반개 투척..
10,아름다운 연출이 돋보이는 자아성찰적 모험영화
10,정말 다시보고 싶은 영화
10,내 일상도 상상만큼이나 찬란했구나
10,꽤나 괜찮았던 영화 . 지루하기만 한  했던  삶을  즐겁게  또는  상상이상으로  즐길방법을  알려주는 영화
10,처음으로 혼자 보러간 영화였는데 재밌고 자유로움을 느꼈던 기억이나서 뒤늦게 평점쓰러왔네용ㅎㅎ 짱입니다!
10,박평식 평론가 분께서 6점이나!! 전 항상 그분의 평에 +4개입니다
10,어떻게 살아야 하는지 깊게 생각해보게 만드는 영화
10,오랜만에 다시 봐도 정말 좋아하는 영화.
10,지금은 이 순간에 머무르고 싶군. 나를 위해서...
10,너무 좋습니다ㅠㅠ 처음으로 dvd소장하는영화
10,보는 내내 뭉클뭉클, 화면도 감각적이고 대사도 좋고 모든게 다 좋다
10,용감무쌍하게 살아라.라는 여운이 남는다
7,기대와 평점보다는 지루한 느낌. 생각을 하게 하긴 하지만 즐겁게 보기에는 오락성에서 한계가 있음.
10,보면서 현재에 머물러 있는 제 자신에게 무한한 가능성이 있음을 느꼈네요.
10,보는 내내 마음이 왠지 간질거리면서도 아렸습니다 쳇바퀴를 도는 제 일상이 월터의 일상에 겹쳐보여서일까요 저도 월터처럼 결국은 모험을 떠나 삶을 변화시킬 수 있을까요 마지막 장면에서는 정말 울컥했습니다 영화도 이곳 평점의 글들도 모두 아름다운 영화네요
2,영화관에서 진짜 잠들 뻔했던.. 완전 지루함
10,원하고 상상한 것은 실행이 수반되어야 얻을 수 있다. 실행이 강조 되는  추세지만 실행 못지 않게 상상도 중요함을 느낄 수 있음. 책 Secret 의 내용을 생각하고 영화를 보면 또 다른 것을 느낄 수 있음.
7,공상과학적인 내용이 가미될 줄 알았건만, 시중에 나와있는 어느 자기계발서보다 값진 영화였다.
2,웃겻?ㅎ  꿀잼오잉  진짜루
10,이제알겠다....!
9,사람들 말로는 생각보다는 별로라길래 보지는 않았지만, tv 영화 소개프로그램이나 영상 찾아봤을때는 좀 멋있어 보였다.. 좀더 심오하게 만들었으면 의미있는영화가 되었을듯..
8,잔잔한여운이남는영화
10,진한 여운. 진한 영상미. 진한 삶의 냄새. 그리고 라이프의 모토.
10,말로  설명할 수 없는 여운과 감동
10,벤스틸러의 최고의 수작이 아닐까?
7,나의 상상도 언젠가 현실이 되기를
10,보는 시간아깝지 않게 잘 만든 영화라 생각합니다.
9,잔잔한 여운과 함께 훌쩍 떠날수있는 용기를 주네요.. 저도 월터처럼 자신을 찾으러 다녀오겠습니다.
10,이건인생영화야..솔직히 9점 이상은 줘야됌
9,가슴을 뛰게 한다. 아름다운 풍경은 덤.
9,무척 감동적이었어요 ^^
6,메세지와 영상미는 훌륭했던 반면, 연출력과 스토리는 아쉬웠던 영화
10,아주 좋은 영화입니다, 제가보기에는 청소년들이 한번 보면 좋을것 같습니다
9,그냥...좋다. 보고있으면 행복해지는 영화.
10,잔잔한 흐름은 나를 보는 듯한 느낌. 힐링이 필요할 때, 때론 자신을 봐야한다.
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요
10,정말 잘만든 영화 10점짜리
9,가장 아름다운 순간, 그 순간 동안 머물고 싶다.
9,뻔한 내용 전개지만 마지막엔 나도 모르게 눈물이 났던
10,영어 제목보다 한글 제목이 더 와닫는 영화.
10,이것이 '삶의 정수' 입니다
10,제목만 보고 브루스 올마이티 같은 전개일 줄 알았는데.. 그런 판타지적이고 코미디한 요소는 거의 보이질 않아서, 영화를 본 이후 제목의 의미에 대해 한참을 생각하게 됐던... 아, 그렇다고 지루한 영화는 아니여서 강추 :>
10,세번째 보고 이 글을 씁니다. 단연코 내인생 최고의 영화. 11년째 해외에 사는데 이 영화를 계기로 20대를 떠올리며  더 넓은 인생을 살고자 이 영화로 영어공부를 합니다.
10,그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
9,가슴이 뻥 뚫리는 영화! 보는 내내 눈도 함께 즐거웠어요
10,와.... 지금 이 순간을 느낄뿐..
10,최고 정말 내 인생을 다시 돌아보게 만들어 주네요
10,최곱니다!명작!!벤 스틸러
8,현실과 이상을 모두 존중해주는 이야기
10,월터가 아이슬란드에서 자전거를 타고 갈때 그냥 갑자기 눈물이 났다. 마지막 사진은 뭘까 , 사실 공개하지 않을 줄 알았는데 딱 보고 그냥 수긍하게 됐다. 고맙습니다 제작에 연출까지. 멋진 배우님
10,뭔가 생각하게 만드는 영화
10,마지막 장면에서 감동했습니다. 보신분들은 아시겠죠 막 그냥 괜시리 눈물날려고 하더라구요....
10,이런게 명작이지. 사람이 자기 자신을 돌아봐야하는 이유는 자신의 부족한 부분을 채우는 것 못지 않게 자신이 갖고 있는 장점을 깨닫는 것.
10,좋았어요 리뷰는 길게 안쓸게요
10,인생 영화로 등극! 뒤로 갈수록 현실이 상상을 뛰어넘으면서 더이상 상상하지 않는 월터가 부러웠다.
10,내 삶의 주인공은 나 귀천리 어딨겠어
10,하고싶은 할려고했던것들 시작은 지금당장입니다
10,노래가 기가막히게 잘 배치된 영화
7,고만 고만하다. for Hazel 헤이젤은 벤스틸러를 키워준 자마이카인 가정부다
9,뭔가 음 ㅎ 다시 돌아보고 생각해본다
10,기자, 평론가 년놈들이 써놓은 평들 좀 봐라. 지들이 만들면 이거에 1/10도 못만들 년놈들이...하여간 입만 살아았는 글쟁이들...좋은 영화입니다. 추천!
10,처음부터 끝까지 잔잔하게 마음을 두들겼네요
10,많은 것을 생각해주는 아름다운 영화!...
10,오...가슴이 두근두근....너무 재밌었네요...진짜 모든 것은 가능성이 있네요 그걸 현실로 바꾸는 것은 바로 자기자신이네요..
9,현대인을 대신해서 모험을 해주는 영화
9,좋은 영화. 여행하고 싶어졌다..
1,정말 재미없네요;; 너무 단조로운 느낌만 가득
10,얼마전에 친구한테 영화추천 해주려고 했는데 제목이 기억안나서 못했다가 드디어 찾았다ㅠㅠ 강추
10,다크나이트와 더불어 내인생영화
7,마지막에 한방 먹은듯 짠 했다.
10,괜찮아요 여운남고.마지막에 라이프지 표지 예상은 햇었는데 뭔가 평범한 사진에 의미와 영화총내용이 요악되어서 더 멋졌어요
10,The best movie ever
10,나도 지금 이 순간에 머물고 싶다. 영화 한편으로도 살아있음을 온전히 느끼는 내가...나는 좋다.
10,내 인생의 최고의영화 마지막 장면에는 눈물이났다.
10,배경음악도 영상도 좋았는데 스토리 마져 좋다니..
6,난 어려서 그런지 잘 이해를 못하겟네요..ㅎㅎ많이 만족스럽진 않았지만 그래도 영화는 괜찮았던거같아요
1,십대는 이해할 만한게 아닌듯..그저 상상장애로밖에 안보여;;
10,음악도 너무 좋고 마지막 장면에서 눈가가 촉촉해졌어요 ㅎㅎ 행복해지는 영화 ^.^
10,최고의 영화라고생각해여
9,마지막 컷에서 눈물이 왈칵..
10,두번 보았다...평점을 안쓰려고 했다..이 감동을 즐기기 위해....
8,오말 괜찮았습니다.... 추천~~~
1,일단 그냥 너무 졸려서 가족 다같이 갔는데 다 잔 최초의 영화였다. 그걸 떠나서도 이 영화가 도대체 무얼 얘기하려 하는지조차 갈피를 잡을 수 없었다. 도대체 이 영화를 통해 뭔가 깨달았다는 사람들은 무슨 생각을 한건지 모르겠다.
8,잔잔한 호수같은 영화라는 말이 왜나왔는지 알겠다 마지막에 코끝이 찡해지네요 쉬는날 다시한번봐야겠어요
10,주인공이 신기한 능력을 얻게되는, 그런 류의 판타지일 줄 알았는데 그건 아니었군요ㅎㅎㅎ 훨씬 좋은 사람이 되었습니다
10,한 해를 마무리하는 이 시점에 다시 한 번 보고싶은 영화.
8,나만의 삶의 정수를 누리기에는 너무나 부족한 용기와 결단, 멍때리기로 그냥 끝날뜻듯
10,아는 사람이 그렇게 까지 많지 않아서 안타까운 영화. 감동입니다.
10,정말 좋았네요. 마지막 표지...감동이었어요.
10,처음엔 판타지인가 싶었지만 보면볼수록 현재와는 다르게 매순간 노력을 했던 과거의 나를 돌아볼 수 있는 가슴찡한 영화.  강한 후폭풍이 느껴진다
10,모든 것이 매력적으로, 다시금 나를 움직이게 한 영화
10,오랜만에 정말 감동이었습니다~!!!!
8,아직 어려서 직장 생활을 안해봐서 그런가 그렇게 뭔가 와닿지는 않았네요. 근데, 형님들 평가 보니까 나중에 20년 정도 있다가 보면 울면서 볼듯 ㅠㅠ. 그나저나, OST는 진짜 역대급 OST 같네요 ㅎㅎ.
10,벤스틸러의 눈빛이 변할때...마지막 라이프지의표지..감동이 밀려와...
10,코믹물이라 가볍게 볼려고 했는데 완전 대박감동 이네요... 숀팬과의 대화장면은 정말 최고였씀!!
10,진짜 인생영화라고 부를수 있다. 내 인생은 이 영화를 보기 전 과  후로 나뉜다. 인생의 전환점을 얻고싶은 사람은 반드시 봤으면 좋겠다. 참고로  나는 고등학생이다.
10,굳!!!!진짜재밋게봣ㄹ어요 오늘영화의전당갓엇늠데 짱쟈밋엇어요
10,마지막 장면에 라이프 잡지에 25번째 필름에 대해 열심히 관찰하던 월터의 모습이 잡지 표지가 될 장면을 보고 정말 크나큰 충격과 감동을 받았습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
9,영화 초반에 주인공이 그냥 헛생 망상에 찌들어있는 찌질이 처럼 보였는데 다 보고 나니 교훈을 전달하기위한 툴이란걸 알았음 간만에 재밋는 영화 굿
10,감히 내 인생 최고의 영화중 하나라고 생각합니다. 마지막 장면은 정말... 최고!!
10,난 이거 고3때 봤는데 공감많이 했다 솔직히 중학생만 되도 공감할수 있을만한 영화다 자기 삶에 만족하지 못하고 사는 사람들이 자신의 삶이 올마나 만족스러운가를 알 수 있게 해주는 영화 평론가가 현실성이 떨어진다 했는데 이거 자서전을 배경으로 만들었단다
10,도리어 평범한 나의 삶에 동기를 심어준 거울같은 영화.
7,영상미와 배경음악만으로도
9,다시 봐도 재밋네요~^^라이프사의 모토는 인생에서새겨둘 만한 내용입니다~
10,인생에 정말 도움이 될만한영화다.저런 여행을 꿈꾸는 나에겐 보는내내 행복이고감동이였다 꼭한번 보기를..많은걸깨닫고 용기를줄것이다.이영화에서 주제와의미조차 모르고 개연성운운하는 무식하고몰상식한 놈들은집에서 애니나봐라 그런거에만빠져있으니 작품을보는눈이없지
10,멍때리지 않기 위해서는 생각하는 동시에 움직여라.상상만하다가 허무한 세월 다간다
6,영화가 주고자하는 메세지를 잘 모르겠다 걍 웹에서 퍼온좋은 문구를 여기저기 나열해 논 블로그를 방문한 느낌
7,복고풍의 따뜻한 이야기
10,인생을 낭비하지 말자~!
9,난전혀 지루하지않았다 훌륭한영화
10,월터가 망상을 할때  나를보는듯 하였다.자신을 찾는 모습에 눈물이 나왔다.나도 더 넓은 세상에서 나를 찾고싶다.많은 곳을 마음 만은  여유롭게 누비고싶다.
7,좋은노래 풍경  공감하기힘든 스토리
10,힐링영화로서 좋네요.
8,아름다운 풍경들과 메세지. 내가 이거 영화관에서 왜 안 봤지.
10,난 사실 월터와 비슷할지 모르겠다... 혼자 있다보면 이런 저런 현실에선 가능하지 못하는 상상을 많이 하게 되는데..현실에선 반복적인 일상뿐이다... 월터가 되고 싶다...
9,2014.00.00엄마형형수
7,결국은 해고당한 것만 마음 아프게 느껴지는 내 나이.
4,경치가 멋있고 마지막 사진이 감동을 주긴하는데 너무지루하고 러브스토리도 별로라서 별을 좀 뺐어요 ㅜ
8,인생은 한발 한발 나아가는 것
10,누구든지 좋아할거같은 영화입니다! 제가 본영화중에 최고에요
10,Ost도 좋고 내용도 좋았어요 열심히 돌아다니면서 자기 목표를 쫒아가는 윌터가 부럽기도 하네욥!
10,진짜 인상깊고 새로운 느낌의 영화 잘봤어요!여러번 더보고싶어요
6,아직21살 풋내기라 이영화에대해 공감못한것일수도 있는데 이영화의 전반적인틀이 유부녀꼬시기인지 자아를찾는여정인지 잘모르겠다...나한테는 좀난잡했던 영화
10,따뜻하고 좋은 감사한 영화
10,10점이 아깝지 않은영화 지친 삶에 활력을 넣어주는거 같다
10,시간내내 행복에 겨운 영화
10,a moving, touching, encouraging, motivating movie
10,여행 다니고 싶게 했던 영화
9,다 좋은데,,,,팔땡겨서 길어지는 인형이랑 스케이트보드랑 바꾸는건 좀 억지아님????누가 자기 스케이트보드를 고무인형이랑 바꿈ㅋㅋㅋㅋ
10,25번 필름이 무엇인지 확인했을때 와락 눈물이 흘렀다
10,벤스틸러라는 이름에 생각없이 보기시작했다가 생각있게 만드는 영화. 보는동안 설명하기힘든 평온을 얻었습니다.
10,여운이 많이 남는 영화네요.  다 본후 벤 스틸러가 감독이라서 2번 놀란영화. 시사해주는 내용도 너무 좋았구요. 색감과 음악 모두 최고였어요.
7,상상과 현실을 오가는 영화 ㅎ 재밌어요
9,머릿속으로 상상만 하면서 현실에선 자신감 없이 망설이기만 하는 주인공의 모습을 보면서 제 자신을 보는 것 같았습니다. 저의 상상도 현실이 될 수 있도록 용기내서 현실과부딪쳐 보렵니다.
5,무슨의미인지는 알겠지만 지루하다..
9,머물러만 있는 나 여행가고 싶다.
10,이런 영화는 처음 보는건데, 너무도 좋은 명작인것 같습니다. 상상을 하면서 용기를 얻어 행동을 하는 것이 멋있었습니다
10,인생 영화다 이건...
10,희망과 용기를 주는 아름다운 영화♡
10,아.... 개쩔어 생각보다 훨씬 좋으ㅡㅁ
6,그의 상상은 현실이 된다
10,올해 최고의 영화로 기억될 거 같아요
9,영화가 붕뜨는 느낌이 들긴 하지만,  의미있었던 월터의 여행. 그린란드, 아이슬란드, 히말라야를 잇는 아름다운 풍경으로 자유를 만끽하고 싶다면 추천. 마치 내가 여행하고 있는 기분이다. 월터의 아름다운 행복찾기.
10,대박.... 당장 떠나렵니다
9,중간중간 재미있는상상이 웃음짓게만들고 월터의모험도 흥미진진해서모든 연령대 재밌게볼수 있는 영화같아요^^
9,진지한 벤 스틸러..재미있게 보고 많은 생각을 하게 돼네요
10,이걸 6점준 평론가는 도대체 어떻게 된게 분명하다 진짜 이건 소장할만한 가치가있는 영화다   인생을 알게 해주는 영화
9,놀라운 프레임구성.. 한컷한컷이 훌룡한 사진과같은 멋진 구성..
9,인생의 주인공의 바로 당신
10,벤 스틸러..진짜 다시 봤습니다.영화가 표현해주는 색들..굿
10,평범한 나날을 보내고 있는 사람에게 강추하고 싶은 영화!!!
7,상상을 현실로 만드기 위해서는 큰 용기가 필요하다. 헬리콥터에서 바다로 뛰어들 용기.
10,영상도 좋지만 메시지가 참 좋다
8,항상 담백한 월터에게 찾아오는 위기도 담담하게 그려내는, 원하는 결말까지 짐작이 되는 전개의 영화. 그래서 감동의 눈물을 흘리지도 않지만 너무 뭉클한 영화. 거기에 아름다운 경관은 덤.
10,‘세상을 보고 무수한 장애물을 넘어/ 벽을 허물고 더 가까이 서로를 알아가고 느끼는 것/ 그것이 바로 우리 인생의 목적이다.’
9,힘과 용기를 불어넣어주는 영화
9,아 개봉했을때 봤어야했는데..
10,불교적 깨달음을 영화에서 많이 활용했네요! 아주 훌륭한 불교 영화입니다. 원래 불교라는 것이 종교 아닌 것이기 때문이죠.
9,해외나 국내에서 흥행은 망했고 악평도 많지만 난 이 영화가 참 좋았다. 음악은 물론이고 풍광 주제 전부 좋았다.
10,가슴벅차고 감동적인 영화...
10,벤 스틸러가 되고 싶다면 지금 당장 공항으로!
10,20대들이 봐야할 영화인듯 오히려. 정말 잔잔한 영화인데 여운은 참....ㅜㅜ 정말 제대로된 힐링영화. 근데 첫 한시간은 보기 너무 지루하고 힘들었던건 인정 ㅇㅇ
10,오랜만에 캐치온에서 봣는데 또 진한감동
10,아직22살인나인데 왜늦엇다고 나는생각할가. 모험이두렵다.
10,마음을 움직였고 좋은 영감을 준다.
10,색이 너무예쁘더 아름답다 정말
10,방황 하는 나에게 표지가 된 영화
1,여러분 평점에 속지 마세요.
10,소름돋아요 하후하루라루
7,롱보드 장면 너무 좋아요
10,세상에서 자신을 찾지 못하게 되었다면 이 영화에서 정답을 찾을 것이다.
10,월터의 여행이자 일상탈출. 여러모로 생각할수있게한 영화. 아이슬란드 전경과 음악도 좋다.
10,정말좋다 기분좋은영화
10,아름다운 영화 내 어릴적 꿈과 현실의 나를 돌아보게 함
4,상상이 현실이 되었던 114분
9,어른이 되어버린 나는, 어린 나의 꿈을 잃어버리고 살지는 않았는가.
9,시작이란 시간에 구애받지 않는다
10,최고다. 버릴것 없는 짜임. 도전을 주는 메시지까지!!!! 여운이 오래 남는 영화였다
10,아이슬란드에서 스케이트보드를 타고 내려갈 때의 영상미는 잊혀지지 않는다.
10,화면구성이 진짜 예쁘더라. 한장면한장면이 그대로 캡쳐하면 한장의 그림이 될정도로 ...
8,앞으로 달리세요. 뒤로 미루지말고 지금당장 할것
9,한국 제목도 그렇고  티비에서 광고하는 것 보고는, 뭐 상상한 데로 현실이 변하는 그런  SF 영화인 줄 알았다. 광고 좀 똑바로 해라
9,우리현대인들에게 중요한 교훈을 주며 이 영화는 또한  우리들의 인생을 되돌아보게함과 동시에 앞으로의 인생을 활기차게 나아갈수있게 하는 강한 에너지를 전달한다.
10,처음에는 그저 영상이 이쁘다고 해서 별 기대 없이 봤는데정말 영상이 이뻤다
10,영화는 받아들이는 사람의 상태를 나타낸다. 그 이유때문에 우리는 예술이라고 칭한다.
5,너무 기대를 하고 봐서..그런지.. 중간 중간에 어이없는 상상.. 평범한 헐리우드식 자신의 삶을 찾아라~~ 영화임... 휴..
10,나도  진정한 날 찾고 싶다.. 백일몽에서 벗어나서..
10,영화 참 잘만들었다. 마지막부분까지 다예상했던 스토리대로 흘러갔지만 이렇게 지루하지않은 영화는 처음이다. 정말 기대를 저버리지 않네..
10,전아직 십대거든요 근데도 정말 재밌게봤어요. 굳이 내용에서 공감을 느끼지 않아도 월터가 숀을 찾으러가는 구간마다 나오는노래와 풍경이 정말 보는 맛이 납니다. 저는 특히 측구하는 장면이 가장 좋았어요!
10,음악도 연출도 스토리도 다 좋았습니다! 디비디까지 구매해서 몇 번이고 봤어요:)
10,넘제취향 계속 설레이며봤네요
1,내가 영화관 가서 처음 이자 마지막으로 잔 영화 ㅡㅡ
9,너무너무너무 재밌다... 영화관에 안 가서 본 것이 후회됨ㅠ 영상미도 좋았고.. 대놓고 블록버스터는 아닌데 배경의 스케일은 미션 임파서블급.. 확실하고 아름다운 메세지까지.. 성인들에게 추천하는 최고의 영화.. 감독이 벤 스틸러라는 것에 또 한번 놀람
10,평범한 인생에서 한 번쯤 벗어나 보고 싶게 해주는 영화. 당신도 혹시 월터처럼 상상에만 그친 일이 있다면 당장 무엇이라도 시도해 보라.
10,과거나 미래가 중요한게 아니라 지금 현재를 즐길 줄 아는삶이 얼마나 중요한지 일뀌어 주는 영화네요.
9,이 영화가 아름다운 이유는 우리가 현재에 존재하기 때문입니다.
8,영화보고서 이렇게 긴 여운이 남는건 진짜 오랜만인거 같다. 제목만 보고 기대했던 내용이 아니라 첨엔 약간 삐끗했지만 뒤로 갈수록 이야기와 소소한 웃음 그리고 마지막 딱 오는 그 여운 잘봤습니다!!!
5,기대보다 못하다. 몽상가가 모험가가 되기 그리 쉬운가?라는 어떤 평론가의 평처럼...보고 나서 뭔가 원동력을 얻길 바랬지만, 허탈감만 남는 군
10,이 영화는 사랑입니다. 꼭보세요
10,2시간 내내 눈과 귀가 즐거웠던 시간!평범한 일상속에 지친 내게 '용기'를 불어넣어준 영화!
1,평점조절1123423
10,흡사 내가 월터와 같은 곳에 있고 같은 생각을 하는 듯한 몰입감. 같이 여행을 한 것 같은 느낌. 장면 장면이 사진전에 와 있는 느낌. 나를 일깨우는 영화
6,보다가 잠이와서 잤음~ 되게 지루하다가 ~ 결과는 요약해서 들었음
9,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리 인생의 목적이다.이 문구 하나에 모든 것들을 새로 깨닫게 한 영화!
7,어쩜 우리와는 많이 다른 현실일수도... 많이 지루할수 있어요.(9.26)
9,찍지 않아. 가끔은 나만을 위해서. 그 순간을 즐길 뿐이야.
10,'해본 것, 가본 곳, 특별한 일 없음', 저의 상태와 똑같은 문구에 끌려 영화를 봤어요. 정말 와닿고 크게 저를 움직이게 할 영화..숀을 만났을 때 그와의 대화, 셰릴과 LIFE잡지의 표지를 보았을때의 장면이 가장 기억에 남네요.
10,죽은 내자신을 일깨워주는.... 영화..   도약하자! 한걸음더!
8,이런영화 간만이다  그냥 볼만하다
1,윽....너무 지루해 20분정도까지보고 그냥 껐다..
10,내 인생에 한 획을 그은 영화다 꼭보라
10,오랜 여운이남는 영화네요...
10,제 인생에서 가장 좋은 영화였습니다. 정말 좋아요.
8,평범한 삶에서 벗어나자
10,정말 좋은 영화를 만나서 다행이에요.
6,위대한 엄마 & 파파존스
8,움츠러 들기엔 아직 너무 어리다 다시 일어서자!
10,내 마음속과 머릿속을 간지럽히고 심장을 두근거리게한 몇 안되는 영화중 하나
10,넌 지금 뭐하고 있니?? 내 자신에게 물음을 주는 영화네요 ㅎ
5,'삶의 정수란 멀리있지 않다'라는 내용을 뻔하고 유치하고 지루하고 과장되게 표현하고 있네요. 벤스틸러의 감성은 심형래랑 좀 닮은듯. 아무리 판타지지만 설정도 그렇고 개연성이 너무 부족함. 패러디나 개그적인 요소도 초등학생 수준.
10,시간이 지나면서 감명이 커지는 영화
10,풍경이 너무 좋은 영화.
7,불쾌하지 않은 비현실적 구성
10,오랫동안 여운이 남는 영화.... 벤 스틸러의 영혼이 느껴짐^^
1,진짜 핵노잼.. 결말만 괜찮음... 진짜 결말 딱 5초만...
7,용기있는삶 살아있는삶
10,내가 주인공인 영화 였다.
9,사진찍는거보다 중요한건 내 눈으로 직접 그 순간을 즐기는건데...포커스를 잘못 맞추고 살아온거같아 후회가 많이 남는다....
9,화려한 액션이나 달달한 로맨스는 아니어도 중간중간 짬짬이 나오는 개그같은것도 재밌고 지루하지않았음. 많은걸 느끼게 해주었고, 월터의 상상이 이루어진다는 취지도 이해하게 되었고 월터가 용기내서그린랜드행으로 가는 장면이 젤 좋았음. 배경도 멋짐
10,정말 최고의 영화이다..
10,THAT IS THE PURPOSE OF LIFE
10,정말 소름돋도록 멋진영화네요.
9,상상이 이루어지는 과정을 영화 안에서는 쉽지도 우스꽝스럽지도 않은 무게감으로 적절하게 풀어냈다. 굿. 정말 굿 초이스
8,대리만족 하기에 충분히 멋있고 아름다웠음
8,평범한 사람들의 진짜 판타지... 공감이 가는 말이다. 기대했던 영화는 아니었다는 점에서 조금 아쉬웠다.
10,군대 가기 삼주남은 저에게 큰 힘이 되어줄 영화인것 같네요~ 두번봐도 좋은 영화!
10,인생 영화로 가장 인상깊었던 영화 등극!!
10,보고보고 또봐도 좋은영화 볼 때마다 새로운 영화 마지막 라이프지에 실린 월터의 모습을 잊을수가 없다
10,내 인생영화로 등극했다 이 영화는 완벽하다 나에게
7,너무 잔잔해서 지루하긴 하지만 색감과 메시지가 좋아서 7점 드립니다
9,정말 오랜만에 마음이 울리는 영화였네요~
10,처음엔 숀을 찾기 위한 여행이었지만, 진정한 의미는 자기 자신을 찾아 떠나는 여행. 때로는 일상을 박차고 모험을 해야 할때도 있는 법이다
10,인생의 목적을 정확하게 알려주는 영화
10,정말 좋은영화를 봤습니다. 평점을 처음써봅니다. 꼭 한번 보세요. 꼭!!
9,라이프 잡지의 모토/ 도전
10,이렇게 삶의 지표가 되는 영화가 진짜 영화지...
1,이건 진짜 좀 아닌 것 같다...
7,옛다! 7.5점 분위기와 내용은 좋다
10,I love it~~~~
8,좀 지루했지만 교훈적임
10,감동적이고 아름다운 영화였어요.
10,생각한 거랑 다른내용이라.. 더 좋았어요. 심장이 쿵하고 내려앉는게 먹먹하네요. 감동입니다 목이메네요. 일요일 밤 12시가 넘었는데... 빨리자고 내일 출근해야지요. 잠시나마 화끈하게 회사를 그만두는 상상을 했습니다 월터처럼 ^^
10,맨마지막 장면에  라이프 잡지책표지에실린  자기의모습과  그와중에나오는  노래때문에  소름이....ㅠㅠ
1,저한테는 그닥 재미없는 영화였습니다.
8,벤스틸러의 인디아나 존스...하지만 덤으로 감동과 인생은 한번쯤 살아볼만 하다는 교훈까지 일상에지치고 휴가를 아직 또는 못가봣다면 이영화가 작은 위안이 될수도 잇을것 같다
10,그 순간에 머물러라 그리고 그 순간을 즐겨라 그것이 인생이다
4,진짜 지루하네요...
9,페르소나의 실과 허. 결국 아름답다.
8,우리나라 제목이 이상한듯... 재밌게 봤어요. 숀을 찾으러가면서 생기는 상황들, 만남들, 멋진 자연의 풍경들까지.
9,매끄러운 흐름을 따라가다 보면 어느새 마음이 밝아지고 삶의 목적을 생각하면서 자신을 돌아보게 만드는 영화.
10,황당하고 비현실적인 상상, 하지만 그 상상을 현실로 만드는 건 작은 계기였다. 쳇바퀴 같은 일상속에서 하루하루 시간만 흘려보내고 있다면 한번쯤은 멍청한 짓을 저질러보자.
10,30대가 넘어서야 공감할만한 영화. 아직 20대인 여친은 아직 이해하지못하더라는..ㅠㅠ
9,사진으로 남기기위해 셔터를 누르는 순간 조차낭비할 수 없을 정도로 아름다운 순간이여서잠시라도 더 눈에 담고 싶은 장면.아름다운 순간..비록 사진으로 남기지 않으면 오래 두고 볼 수 없지만 흐릿히 내 기억 넘어로나 혼자서만 기억하고 싶은 장면..
10,너무 뜻깊게 본 영화이다
10,혼자서봐도즐거웠던영화~
10,좋았다ㅋㅋ히하아라하ㅏ하
9,지난날의 꿈을 과소평가하지 말 것.
7,내내 따스하고 부담스럽지 않은 감동
9,지루한 일상에 갇힌 현대인들에게 일상탈피를 권하는 영화
10,잔잔하면서 너무좋은영화다 정말 잘봤다!!!
8,40대에 이 영화 봐봐라, 절절하다...
10,좋은 영화네요 많은 것을 느꼈습니다
10,걍 대박 처음부터 끝까지 지루하지 않았어요 감동입니다~
10,정말재밌게봤어요^^
10,히키코모리새22끼들 이거 한번 봐라
10,월터의 상상은 현실이 된다. 어찌들으면 상상하면 바로 현실로 이루어지는 판타지 같은 이름이여서 판타지를 기대했는데 내 생각과 달리 그 상상이 천천히 현실이 되어가는 과정을 보면서 전혀 다르게 생각했던 것에 대한 웃음이 나오고 뭔가 말할수없는 감동이.
8,신박하다. 나도 여행가고 싶다.
10,상상을 현실로 바꾸는순간 현실은 상상보다 더 행복하고 즐겁게 되는것 같아요
10,이거 지루하다길래 안보려다가 봤는데 안지루하고 재밌었어요
10,제목에 속지마시길....
10,재밌다엄청엄청엄청엄청재밌다
10,정말로 직장인의 답답함을 풀어주는 영화같네여 ㅎㅎ
10,이런여행을 언제나 꿈꾸고있다..덤으로 사랑도..
10,박물관이 살아있다 같은 영화인줄 알고 봤는데 너무 재밌네요 ㅎㅎ 처음에 주인공이 멍때리면서 상상하는 부분이 너무 뜬금없어서 같이 멍때리다가 필름 찾으러 떠나는 순간부터 몰입해서 잘봤어요 ㅎㅎ
7,영상미.ost  는 좋은데. 8점대 영화는 아니다.직장인들 90%는 월터처럼 꿈만 꾸다가 인생 끝.ㅜ
10,예고편만보고 실망할수도 있었던영화. 하지만 눈뜨고 두시간을 설레이는 꿈을 꾸다가 깬 기분..
10,당장 컴퓨터를 끄고 집 밖으로 걸어나가고 싶은 영화!
10,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 우리가 살아가는 인생의 목적이다. - LIFE 잡지사 모토
1,개연성이 없고 내용이 진부하다.
6,기대만큼의 재미는 없었음..
10,봐라 다른  영웅팔이 노잼 명량보다 훨낫다
9,마지막 표지하나로 짠하는 느낌을 받았다.
8,마지막 라이프 잡지 표지에 모든것이 담겨있었다.
10,1점 주는 놈들은 머냐?
1,무슨 영화가 개연성이라는 게  전혀 없냐.
7,지루한 면이 있지만 현실과 일상속에서 용기를 갖고 즉각 행동,실천할 수 있는 동기부여를 주는 좋은 소재의 영화
10,세련됨을 느꼈다. 더불어 아름다웠고 재미있었다.
10,정말 많은것을 느끼게해준 영화인것같다.
10,영상미 정말 좋았고 영화 자체도 즐겁게 봤네요.
10,정말 감동적이라 보고 또 보고.멋진장면 돌려가며 계속 보게되네요.감독이 벤 스틸러라해서 더욱 놀랐어요.
10,놓칠 것 하나 없이 잘 만든 영화..
10,연령대를 막론하고 시간이 지난뒤에 봐도 여운이 남을 한줄기 햇살같은 영화..
9,당신은 인생(LIFE)의 모토를 알고 있나요?
10,음.... 소소하게 재밌당
6,교훈은 있지만 감상하는 동안 즐거운 시간을 보내지는 못했다.
10,예고편에 부응하는 몇안되는영화가 아닐까.. 숨겨진 명작 정말 명작이다
9,명작을 조금 일찍 본 느낌이다
10,끝내준다 열글자 이상을 써야 한다는데 끝내준다끝내준다밖에 할 말이 없다
10,삶의 진정한 의미를 찾아서..
8,사실 월터의 나이랑 비슷한 나로서는 어쩌면 대리일탈을 선물받은 느낌이랄까? 힘들때 봤으면 10점줬을것...
9,너무 좋았어요. 매력없던 월터에게 점점 빠져드는 느낌. 그냥 너무 좋은 영화에여. 그냥 꼭 보세여 . 마치 ~ 마음이 풍성해지는 책한권 읽은 느낌 . ^^
10,세상을보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는것 그것이 바로 우리가살아가는인생의 목적이다
10,진짜 제목이 문제네요.... 처음에 아이언맨같은 영화인가 평범하게 봤는데 점점 빠져서 마지막엔 울었네요. 20대 중에 봤던 영화중 단연 최고입니다...!
10,영상미 최고..내용도 좋고 다 좋음..
9,잊고살던 나를 만나는 느낌이 드는 영화였다.
10,LIFE  라이프 이 영화가 말하는 전부
1,평이 너무 높다 감동도 없고 여운도 없고. 그냥 지루한 드라마
10,너무 많은걸 알려준 영화입니다꼭 보세요 후회 안합니다
7,포스터만 보고 브루스올마이티같은 영화를 기대한게 잘못이였다. 하지만 재미있었다.
9,초반에는 도대체 이 영화가 무슨 이야기를 하려는 건지 감이 안잡혔는데, 볼수록 빠져드는 영화.
10,우연히 봤는데 완전히 빠져버린 영화
10,원제랑 번역 제목이 완전히 다른데, 대체 내용이랑 제목이랑 다르다고 까는 새끼들은 뇌가 있나? 이 영화는 영화 자체로 '삶의 정수' 다.
10,기대 안하고 봤는데 느끼는게 많은 영화네요엔딩 크레딧 까지 여운이 사라질까봐 다봤습니다.호불호가 갈리는것은 아무래도 어린 연령층에게는 공감을느끼기에도, 이해하기에도 힘들었기 때문이 아닌가 싶네요.
8,가까이에 있던 것을 찾기 위해, 종종 먼 길을 돌아가야만 하는 우리의 평범한 인생을 향한 찬가.
3,너무 상상이 과해요.... 정말 보는 영화관 내내 뛰쳐 나가고 싶었어요....
10,영화  보는 내내 도대체 25번째 사진이 무슨 사진이길래..라는 의문이 있었는데..마지막에..와....강추!!!
9,월터의상상은 현실이 됐네요
10,우와 멋진 영화네여..일상탈출...햐...
10,내안의 힐링영화. 그리고 감동. 감사합니다
10,와웅 .. 힐링되는 기분!! 나도 언젠간 저렇게 떠나고싶은마음이 확드는 영화
10,삶에는 꾸미지 않아도 감동적인 순간이 있다. 이 영화의 마지막 장면처럼.
10,다른건  모르겠고  영상미  짱짱..
7,제목만 보고 너무 판타지요소를 기대했던듯.. 영화자체는 편안하고 볼만하네요
10,뒤로갈수록재밌는영화
10,영상미도 있고, 내용도 좋아서 10점
10,진짜 재밌어요 마지막에 표지보고 감동도먹고
8,도시를 잠시만 벗어나면, 주변의 모든 것들이 상상보다 더 환상적으로 다가온다. 힘든 하루 마치고 침대 위에 누워서 감상하기 좋은 영화.
10,생각하게 만드는 영화네요
10,귿 나도  책상머리상상은 그만하고 뭐든지 실천에옮길수있는 사람이 되고싶다
5,영상미는 정말 좋았으나, 영화 제목만 보고 판타지적인 요소를 더 기대했었는데 예상과 너무 달랐다.
9,꼭 끝까지 봤으면 하는 영화. 사람에 따라 중반부분이 지루하게 느껴질 수도 있겠지만, 중간중간 나오는 풍경과 그에 어우러진 음악들. 그리고 무엇보다 마지막 한장면의 임팩트는 지루함을 날려주기에 충분.
10,정말 좋은 영화다 혼자서 보고왔는데 너무 좋았다
10,말할 필요없이 굉장히 명작이다...
10,스토리 연출 대사 연기 영상 ost까지 너무좋았던영화
7,살면서 얼마나 중요한 순간들을 놓치고 살고 있을까...
10,누구나 가능하다!가슴 벅찬 삶을 살 권리를 가질..
10,마음에 와닿는 장면이 많았다. 마음 가는 대로 살아보자..
10,보는 내내 기분이 좋았다.  인생의 여정..
10,굿입니다 꼭 보세요~~!!
10,지구상 온전히 내것으로 소유한 단하나! 내인생에 대해 부끄러움을 감출수없어 먹먹하다.
8,하고자  하는 일이 있다면 용기를 내어 즉시 실행해라!
8,상상만 할뿐 쉽게 현실에선 결코 용기내지 못하는 모습에 완전히 이입되어 봤네요. 하지만 언젠가는 월터처럼 상상이 현실이 되는날이 있길. 잔잔하게 흘러가지만 가슴 탁 트이는 기분좋은 영화. Ost도 크게 한몫하죠
10,2014년 내 최고의 영화. 화면, 음악, 연기, 스토리 뭐 하나 빠지지 않는 명작
8,실천하고 밖에 나가서 찾으면 나의 진짜 인생을 찾을 수 있다.  물론 그것이 스케이트 보드를 타는 것 같이... 남들이 보기엔 거창하지 않은 것일 수도 있지만...
10,사진작가 숀의 "어떤때는 안찍어. 너무 아름다운순간을 카메라로 방해받고싶지않거든. 그저 그 순간속에 머무는거야" 이대사가 너무 좋다. 이런영화를 이제야 보다니...평점중에 "내가 월터랑 다를바 없다는걸 알게 된나면 그처럼 떠날 수 있다" 너
9,가끔 답답한 현실에서 벗어나고 싶어 허황된 상상을 하곤힌다. 하지만 그 답답한 현실속에 진짜 소중한 시간이 있단것을 알게 해주는 영화
5,지인 추천으로 봤는데 노잼. 그렇고 그런 미국영화.
9,크레딧 올라가는 2시간여동안 기분좋게 본 영화는 정말 드물었네요. 주변 풍경이랑 연기에 계속 빠져들어서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 마지막에 라이프지 사진이랑 윌터가 한말, 확대렌즈로 비춰지는 둘의 모습까지 정말 완벽했습니다.
10,상상하는장면이거의액션영화수준이고  내용도다양하고볼거리도다양했다
9,잔잔한 스토리 지루하기도 하지만쳇바퀴처럼 살고있는 나에게 일침을 가한다
10,진짜 너무 좋으뮤ㅠㅠㅠㅠ원래  스토리 가  꼬리를 물고  계속 연결되는거 사랑하는데ㅜ 너무  잘맞았고 노래도 좋아서  여태까지 본 영화들 중 유일하게  ost도 찾아보게 되었다
10,할까 말까 고민할 시간에 누군가는 실행한다
10,삶을 사랑하게 만들어주는 영화
10,이 순간을 잠시  머무르고 싶다삶의 의미는 그것이 아닐까 싶다대명작이다 삶의 의미를 알려주는 의미있고 감동적인 영화
9,멍때리기 ㅋㅋ 수업시간 유일한 낙이었지...무한상상의나래...
10,말이필요없는 명작!최고입니다
10,나는 그냥 이영화가 너무너무 좋다 영화에서 나오는 음악들도 좋고 심장이 두근거리는 영화
10,최고의 영화인둣....
10,평점1점 주는 사람이 이해가 안 간다재밌는데
7,지금 이 순간을 즐기는 것
10,누가 애들이 안좋아할거래
4,내가 웬만한영화는 잘 참고보는데(뮌헨,윈터테일러솔저스파이 퀴즈쇼등등 )..이건 별 내용도 없고 일본침몰만큼 지루하다
5,무엇을 뜻하는지.. 몰입이 잘 안되던데....
9,Thanks For The Great Work. 세상의 모든 직장인들에게.
9,뭔영화지..하고 봤다가 젖어버렸다
9,좋은영화다 평범한 삶에 잠시나마 활기를 불어넣어 주는
8,초반에 상상씬만 빼면 점수 더 주고 싶네..왜넣은건지 모르겠네,,음악이랑 영상미가 좋은듯
10,좋은 영화네요^^  평범과 일상에서의 최선이 인생의 보석이군요!
8,이 세상 모든 월터에게..
1,결국 다 못봤다. 개연성이 너무 떨어져, 긴장감도 없고, 흐름도 뚝뚝 끊기고
8,좀 더 나이가 들고 좀 더 사회에 신물이 날 때 다시 보고 싶은 영화
10,가슴에 와닿는 영화네요.. 감동입니다ㅠㅠ
10,배우도 스토리도 영상도 음악도 최고! 계속 생각날 영화
9,다시 꿈꾸고 싶다....
10,LIFE...  삶의정수! 마지막 가판대에서의 마지막 라이프지 표지사진 정말 최고!!!  그리고 명대사 <지금은 이 순간에 머물고 싶다>  강추!!!
10,나도 그런 지갑 받고 싶어요
1,삶의 감동이고 자시고 주인공 행동이 민폐 답답이라서 보는 내내 화난다 중요한 순간에 멍때리지좀 마라ㅡㅡ
7,벤스틸러가 주연만 맡는 코미디 영화를 생각하고 있었는데 벤스틸러가 연출을 맡은 휴먼드라마내요...벤스틸러가 연출한 영화가  대게 그러했듯 코미디와 드라마 사이에서 조금 갈 길을 잃어버린 영화..
10,삶의 정수!이 영화의 모든 것.
9,무척유쾌한 영화!!일상생활에서의 탈피를 꿈꾼다면 무한상상의  월터의 상상은 현실이된다를 꼭보시길 추천드립니다.
10,처음엔 그러려니하고 경치좋네하고 보다가 마지막에 라이프잡지사 표지보고 소름돋으면서 짠하더
10,영화관에사볼껄..영화의배경들이 여행욕구를 강하게 불러일으킴!!항상 상상만하며 현실에적응해사는사람들에게 강력추천!!
4,실행하는자가 진정 용기있는것
1,화가 나서 평점줄려고 귀찮아도 일부러 들어왔다.
10,결국 월터가 찾던 '잃어버린 나'는 무엇이든 해낼 수 있을 용기가 있었던 '나'일테니까.
10,여운이 많이 남는 그런 영화...
9,호불호가 갈릴 요소가 있는 영화지만 개인적으론 좋았다
10,삭막한 삶속에서 나를 돌아보게하는 영화
10,'세상을 보고, 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다'  라이프사의 모토 모든 이들의 모토가 아닌가 싶다. 이런 마음이 훈훈해지는 영화 정말 좋다.
10,당장  생각했던  여행을  떠나게  하고싶은  영화^^~~~♡♡
10,정말 교훈적인 영화입니다 25번째 사진보고 감동받았습니다
8,현실에 환타지적인 상상이 절묘하게어우러진 드라마.질린 직장생활에 새로운 꿈을 상상하게 만드는 영화.
10,삶은 아름답다!!!!
10,영화관에서 보지못한게 아쉽네요 대사하나하나음악 영상미 모두 넘 좋았던영화에요 마지막에 이상하게 감동이네요 마음이찡한게..
6,이영화는혼자조용히봐야해요
10,이건 정말 최고네요 힐링용으로도 강추합니다 ;-)
10,나는 지금 어떤 꿈을 꾸고 있는지 생각했다. 한 걸음, 그 발을 내딛는 순간 그 꿈은 현실이 되기 시작할 것이다. 멋진 영화
10,일단 한번 보세요,,!!!
10,나의꿈에 대해서다시 생각해보게됐어요
10,정말 다좋음 ...이런영화 가 진짜영화지
10,마지막 표지..그것은 윌터의 상상이아닌 현실에서 열정의 모습이였다. 현재에 집중하고, 자신이 하고싶은 일을하며, 자신이 생각하는 아름다운 것들을 쌓아갈때 어느 순간 멋진 내가 되어있지 안을까. Our present(선물)  is  present(현재)
9,정말 인생? 에 대해 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
10,생각없이 봤는데 마지막에 너무 감동했다 ㅎ 간만에 좋은 영화 ~ 맘이 따듯해지는 영화 ㅎ감독이 주인공이라니 ㅎ
7,상상력이 참 재밌었어요
10,오랜만에 찾은 너무 좋은 영화...  열번이고 스무번이고 다시보게된다
9,인생  그렇게  어렵고 힘들다 해도 그냥  살면 되는 것.!
10,내가 잊고 있었던것을 잠시나마  생각나게 해주었다. 고맙다
10,영화를 보고 마음이 뒤흔들리고 가슴에 뜨거운 감정 솟아오른다면 당신의 인생도 용기를 내야할때.
1,이런데 글 진짜 처음쓴다.1점도아까운 영화! 뎃글계속 내려봤는데 알바를 쓴다는걸 알았다. 화가난다.이영화.완전시간낭비했다.
9,삶에 지친 나에게 한줄기 실같은 희망의 감동을 준.. ㅜㅡㅜ
10,재미있게 봤다....
10,마지막에 정말 이루말할수 없는... 감정이...나자신을 돌아보는 계기를 만들어주는 영화랄까... 암튼 최고였음^^
9,사양사업처럼 되고 있는 지면언론종사자로서,  마지막 장면에서 울었다. 장인적 열정을 열등한 경쟁력으로 둔갑시키는 이 사회를 슬퍼하면서.
10,완전 재밌게 봤네 엔딩이 완전 굳굳
8,분명 마음에 와닿는 장면도있긴있었지만무언가 아쉬운영화 스토리에 조금 억지성과 전개가 너무 빠르게된...그것만 살짝 매꿔줬었다면 모든게 완벽했을탠데
10,나진짜 별10개 처음 줘 본다... 극장에서 보고 나오면서 그렇게 기분좋을수가 없엇다..
10,소름 ㅠㅠ 너무너무 재밌는 영화였다
9,해본 것 없음 가본 곳 없음 특별한 일 없음... 인간의 라이프는 끊임없는 변화와 창조를 원한다. 일상이 너무 평범하다면 한번쯤 돌아볼 일이다. 내게 던지는 말.
10,도전이란 아름다운것...
9,마지막 LIFE 사진은 자신이엇다
9,보고 느낀것이 많았음.
10,오리지날 그 아름다움을 느끼다
10,보고나서 무슨 생각이 드셨나요? 2015년 7월, 월터의 행적을 뒤따르는 여행을 해보렵니다.
8,라이프 잡지의 모토가 정말 마음에 들고 마지막 표지사진은 정말 감동
8,매력넘치는 주인공과 잘 맞는 ost에 현재인의 흥미를 끌만한 좋은 스토리로 상당히 재밌게 볼 수 있는 영화아쉬운건 조금씩 유치해지는 스토리와 주인공의 캐릭터가 중후반에 아주 애매하다는 것
10,기대이상,,여운이  오래 갈듯합니다..
7,제목이랑 안 어울려 ㅋ약간 비현실적인 동화같기도 하면서도 푸른 눈의 월터에게 빠져든다추천합니다
8,중간중간 주인공의 성격에 짜증냈던거 미안. 엔딩보고 찌릿했다!
10,좋아요 감성터짐 아 열자라니 으아
10,두번 세번 다시 보고 싶은..
10,이때까지 본영화중 최고
9,제머리속 읽은줄알았어요! 상상이현실이된 벤스티러의천재성.코믹함을 감성으로자극하는 따뜻한영화
9,나의 상상도 현실이 될수 있을까
10,최고의영화였다.. 마지막에 월터가 잡지에 사진을보며 울었다면 더좋았을것같음.. 정말..  가슴이 뭉클해지는 좋은영화였다.. 강추..
10,오랜만에 너무 좋은 영화를 봤다 마지막 장면은 잔잔한 감동을 준다
6,내가 감수성이 없는 건지....
10,어찌 보면 초반은 약간 지루할수도 있다 하지만 그 지겨움을 아주 잠시만 버텨내면 진짜 인생 최고의 영화를 만나볼수있을것이다
9,우리의 숨은 자신을 찾게 해 주는 영화
8,약간 지루한  감이 없지 않지만 좋은 영화였음.
9,마지막에 감동ㅎㅎ영화색감이 넘 이쁨
9,there's life there's hope
9,꼭 언젠간 월터가 되야지..
10,지금의 나에게 주는 단 하나의 메시지... "나를 찾아라!"
5,이거보고 난 직후에 출구쪽에서 슬쩍 방향 돌려서 겨울왕국 상영관으로 들어가봤다 겨울왕국이 훨씬더 재밌었다
10,음악이며, 스토리며.. 여운이 많이 남는 영화다. 교훈적인 영화중에 이렇게 아련하면서도 뿌듯하고, 행복하게 교훈을 전달하는 영화가 또 있을까
10,인생은 즐기라고 있는겁니다해외여행 마음이 훅 당기네요^^
6,좋은 메시지를 담고 있지만 그것이 극대화되지 못한 것이 심히 아쉽다.
5,저 또한 월터같이 외국여행 한번 못가보고 평범한 가정의 사람이라서 더욱 기대를 가지고 굿다운로더 사이트에서 30분동안  찾아서 다운받았지만 앞부분 1시간동안 얼른 멋진장면을 보여줘라는 기대만 하고있다죠 그저그랬어용
8,잔잔한 울림이 있는 영화..
10,이런 느낌의 영화가 요즘엔 참 좋더라입가에 계속 잔잔한 미소가 남는 그런 영화
1,진짜 지루해 죽음..상상이라도 재밌고 파격적이던가 상상조차도 그렇게 지루할수가있나
10,나의 꿈을 대변해 준 영화.근데 결론은 엄마가 해결사
6,어떤 상상인지는 알겠으나... 독선적 상상 원래 상상이 그런가?
10,직장인으로서 너무 공감하고 행복하게 본영화^^
9,영화보는 내내 같이 모험을 하고 상상한다는 기분에 재밌게 보았었어요! 일탈을 꿈꾸고 싶을때마다 이 영화가 생각나요! 멋있었어요
9,영상과 음악이 6:4로 알맞게 섞여 이리 좋은 영화로 완성됐다.
9,마지막장면 한방이 크다,,
10,아그냥정말 말이 필요없는 영화다
2,집중해서 보기가힘드네 너무 지루함
10,라이프지가 그렇게 멋질 수 없었던 잔잔한 영화
10,아름다운 영상과 스토리.. 현대인의 답답함을 현실로 만들어주는 영화
9,내게도 모험 할 용기가 있을까?
7,그냥 해!! 당장!!!이라고 외치는 영화
9,망설이지 말고? 월터찡처럼
8,카르페 디엠, 현재에 최선을 다하고 즐겨라. 그리고 파랑새는 가까이 있다
1,최악 이딴거 돈내고 보지도 말고 이딴거 에 별 3개 이상 주는 평론가도 믿지 마라
2,피곤한 상태로 봐서 별로였나...영화 자체가 별로였나...암튼 난 별로였음...ㅠㅠ
9,beautiful things don't ask for attention.
10,순간에 머무르다.. 좋은 영화네요
9,초반엔 약간 지루했지만 뱅기타고 떠나면서부터 자연영상도 끝내주고 대사나 삽입음악들도 하나같이 좋다 ㅜ ㅜ 마음정화 귀정화 눈정화 !  아직 늦지않았다 매일 망상만하면서 겁내지말고 한살이라도 젊을때 도전해야지...
10,아무 정보도 아무 기대도 없이. 게다가 피시방에서 본 영화. 하지만 넘 큰 감동으로 찾아왔다. 본격 로드무비도 아닌. 코미디물도 아닌 하이브리드 장르. 하지만 그 중심엔 사람이 있고 품어왔던 꿈이 있었다. 꿈을 잊고 살았던 사람들에게추천하고픈 영화
10,혼자만의 상상에만 사로잡혀 타인과의 관계, 자신이 하고 싶던 일과 점점 멀어져만 가는 날 돌아보게 하네
8,잔잔하게 재미있는 영화
10,사실영화초반부벤스틸러의 월터밀러는매력적이지못했다심지어꼴보기싫을정도였다하지만영화중후반부로영화가달려가면서심지어그모습을닮아가고싶어졌다이렇듯자신의삶에충실하는자세가내삶에서어떻게나타나고또한얼마나자신을멋있게만들어줄수있는지확인할수있는영화였다
9,배낭여행때 했던 고생이 새록새록 기억납니다.영상을 보니 또다시 여행에 뛰어들고 싶어지네요.
1,겁나게 재미 없는데요..지루하고..전혀 다이나믹하거나 스펙타클하지도 않고..
9,삶의 변화를 멋지게 그린 영화
10,보고서 마지막에 감동으로 눈물을 흘렸어요. 새로운 것에 도전할 수 있게 용기를 주는 영화. 영화 중 월터의 모습에 감탄하고 그의 용기가 정말 부러웠어요.
10,Dedicated to the people who made it.
10,우리에게 필요한 많은 것들을 2시간도 안되는 짧은 시간에 쉽게 풀어낸 영화다!!
10,정말 멋진 영화에요. 특별히 마지막 씬은 정말 Good!
10,영업팀 sj씨 당신을 응원합니다,
10,숨가쁘게 파랑새를 찾기 위해 모험을 했지만.. 실은 그 행복이 늘 곁에 있었다는 평범한 진리가 사진 한장 속에 고스란히 담겼다.
8,좀 허무맹랑하지만 신선하고 재밌었다.
10,그냥... 뭐... 보고나서 뭔가 여운이 있다
10,삶의 정수같은 영화. 인생은 나를 찾는 여정.. 인생의 아름다움은 내가 만들어 가는 것.
10,말이 필요없다. 아름다운 풍경과 섦을 개척하는 한남자
7,영화는 보통이였고 영화음악이 인상적
9,내용이 흥미로웠고 감동도 있었어요
10,가슴 벅찬 영화에요! 많은생각을 하게됩니다
10,보는내내 뭔가 속에서 벅차오른다
9,내 삶을 돌아봄과 동시에 희망을 준 영화
7,스토리텔링이 아쉬운 영화였습니다. 의도는 좋았는 데 점점 스토리가 산으로 가고 숀의 어처구니없는 반응이 제가 월터였다면 벌써 죽빵을 날렸을 지도 모르겠네요.
10,말이 필요없는 최고의 영화
9,나의 여행 욕구를 다시금 일깨워준 2014년을 시작하는 영화
10,과거도 아니고미래도 아닌지금 이 순간에 대하여
8,먼가 편안하고 조용하게 끌리는 영화랄까.. 보는 내내 기분이 편해지는 느낌
10,"앞으로의 인생을 살아가는데 가장 큰 도움이 될 영화중 하나"
8,리프레쉬하기 좋은 영화
10,여운이 너무 깊게 남아 가슴이 먹먹하고 찡했다.
5,뭐가뭔지도모르겠고 재미도없고.. 그냥 월터가 이거 찍느랴 애 만이쓴거같기에 점수 많이드릿ㅇ;
10,제목이 망친 케이스.. 박물관이살아있다처럼 상상하면 이뤄지는건줄알고봤는데 전혀다름..ㅋㅋㅋ
7,마지막의 깔끔한 클로즈가 앞의 허술함을 보완한다.
9,기대보다 재밌었던 영화
8,화려한볼거리 내용은걍그래
9,삶을 재밌게 살아야겠다고 느꼈다
10,영화가 끝나고 이 영화를 욕했다면 딱 10년 후 이 영화를 다시보길 바란다.10년이면 이 영화를 이해 할 준비가 되어 있을 테니..
8,조금 지루한 면도 있었지만.. 풍경도 멋있고.. 끝이 괜찮았음...
10,이영화는 자신을 돌아보게 하는 영화다그리고 사람은 노력과 끈기만 있으면 무엇이든할수있다는 걸 느끼게  해주는거같다그리고 꿈을  포기하지 말라는걸 알려주는거 같다
7,부모님께 예매 해드렸어요 인생을 많이 사셨어도 내가 하고 싶은 일을 많이 희생하시면서 살아오셨기에 영화나마 하고 싶은 것을 하고 사는 것이 어떤 것이었는지 상기시켜드리게 위해서.. 그리고 재밌게 보셨다고 하시더라고요~ 빈말 일지언정
8,OST가 멋지다. 꿈의 소중함을 일깨워주는 영화.
10,상상은 현실이 된다. 이 말 그대로였던 영화.
9,아이들과 보기엔 좀 어려웠지만 소소하게 인간적인 드라마였다
10,나를 다시 한번 보게되는 영화손에 꼽히는영화가슴이 벅차오르게 만드는 영화
9,사운드트랙,풍경이너무 멋있는영화
9,나는 현재 최선을 다하는 삶을 살고 있는가...
10,일탈하게 해준 영화  best movie
8,중간중간 지루한 면이 있었던건 사실이지만 보는내내 눈을 뗄 수가 없었습니다... 잔잔하고 감동적인 영화... 오랜만에 명작을 본 것 같네요
10,씨네21은 망한 잡지 안닌가.. 이 정도 영화면 그들도 8점은 넘게 줘야되는데..
9,엔딩크레딧을 끝까지 보고싶게 만든 몇 안되는 재품.
10,꼭 엄청난 사람이 되지 않아도 괜찮음.. 어떻게 사는 삶이 아름다운 것인지 조금씩 깨달아 가고 있어서일까 내겐 정말 행복했던 엔딩
10,잔잔하다 잘만들었다 영상.음악... 무엇보다 대우.마티즈 2대가 뇌리에 꽃힘
10,일상에서 늘 상상했던 순간순간... 그상상또한 진정한 삶의 현실이될수있다는...평범한 나에게 평범하지 않는영화.
9,msg없는 냉면같은영화
10,인생. 숨. 성찰. 액션
7,약간의 영상미 그리고 편안한 영화
10,보는내내벅찼음뭔가가꿈틀거리는기분
10,내일을 더 열심히 살 수 있게 해주는 영화.
10,쓰래기통에서  다시 꺼낸  지갑 그 안에  정답이 있을지도 ..
8,상상과 현실사이에서, 우리는 삶을 만들어간다. 자유로이
6,희망찬 메세지를 전달하는 영화.초반에 지루함을 없에기위한 월터에 상상들이 이야기의 흐름을 끈어 먹고 뜬금없이 나온다.전체적 스토리 라인은 전혀 입체적이지 않은 플렛한 스토리라인
10,,재밌다!!나도 여행을 하고 싶다
10,반복되는 무료한 일상을 벗어나 일탈을 꿈꾸는것만이 멋진일인줄 알았는대 오히려 제자리를 지켜가며 자신의 일에 최선을 다하는 삶이 상상보다 멋진 현실
8,상상이끝나는순간진짜삶이시작된다
10,제목보고 박물관과 똑같은 부류의 영화인줄알고 저화질로본 내자신이 후회된다. 최고다.
10,반복된 생활을 하는 직장인들이 꼭 보면 좋을꺼 같은 영화입니다.멋진 풍광도 함께 선사해 주는 화면이 좋은 영화였습니다.그리고 Thank you GMP~!!
10,심심하다. 기대 이하..
10,이 영화 너무 좋다...
7,벤 스틸러가 코메디 배우이기 때문에 보일 수 밖에 없는 감독의 한계
9,평범한 직장인들에게 바치는 헌정영화. 현실에서도 그는 영웅이었다.
7,은은하게 이야기가 흘러간다.하나 쯤은 생각해볼거리가 생긴다.근데 영화 자체는 재미가 없었다
10,감동 받았어요 최고. 정말 좋은영화
8,잔잔한 여운과 잔잔하지만은 메세지
9,ost 너무 좋다.. 소름돋게 만든다
10,상상과 현실을 구분하기 힘들정도로 잘 이어붙인 영화.
10,오래도록 잔잔한 감동과 여운이 남는 영화.영상미와 음악, 유머가 잘 어우러짐.
8,한창 힘들었을때 이 영화보고 위로 진짜 많이 받았다. 두고두고 소장하고 힘들때마다 보고픈 영화
10,연출이며 OST며 너무 훌륭하고 아름다웠던것 같네요, 젊은 나이임에도 전혀 지루하지않고 너무나 아름답고 재밌게 봤습니다, 개인적으로 헬기타는장면은 정말 잘만든것 같네요 9점은 받아도 모자란 영화인것 같습니다.
10,재밌습니다.  좋은영화
9,아름다운 영화...!
8,턱수염 상사 귀요미 ㅋㅋ
10,벤 스틸러.. 이렇게 영화를 잘만드다니
10,마지막잡지에 자기사진올려진장면보고눈물흑흑...
10,한줄평을 애써 지어내고 싶지 않다. 아름다운 영화를 보고 굳이 찬사를 지어낸다고 내 뇌를 더럽히고 싶지 않다. 그저 이순간 속에 머물고 싶다.
9,기대안하고봤는데. 기대이상~ 많은걸 생각하게해주네요 강추합니다
9,월터가 보여준 꿈, 내가 꿈꿔왔던 꿈을 모니터로 보여주었다...월터의 꿈이 아닌 나의 꿈처럼 느껴졌던 순간.나의 온몸으로 전해진 전율은 언젠가 나도 내 꿈을 펼쳐볼 수 있는 순간을 위한 열쇠이지 않을까 싶다.
9,Don't Worry. Just Do It!
10,인생은 자기가 가장 하고싶은일 좋아하는일을 하면서 살아가는게 가장행복한일 같아요
8,코믹성보다는 살며시 스며드는 잔잔한 감동에 더 큰 점수를 주고싶네요....
10,꿈. 쫓고 싶다. 앞 뒤 재지 않고 온 힘을 다 해서. 마치 월터처럼.
8,좋은 영화네요. 나중에 다시 한번 봐야겠어요!
10,이런영화가있어 삶이 행복하다
7,통통 튀지 않지만 독특하고 편안한 이온음료같은 색채감
10,이영화를보면 나도 어디를 여행가고 도전하고 싶은 마음이 생긴다
5,어중간하다 오락물론 약하고 그렇다고 메세지 전달력도 모호하고
10,그냥 부럽다. 꿈만 같다.
10,누구나꿈꾸지만꿈속으로만남겨놓는이야기한번쯤은모든걸내려놓고떠나고싶다
10,상상조차 배제된 삶은 가치가 없다.
8,가족끼리 연인끼리 편안히 보기에 무난한 영화
10,보는내내 몰입이 참잘되는영화네여 ㅎㅎㅎ끝에는 소름도돋ㄷ고 감동적이고 오랜만에 좋은영화봣습니다
10,잔잔하지만 넓게 그리고 멀리 퍼져나가는 느낌
10,영상과 ost가 잘 어우러진, 여행을 떠나고픈 마음이 들게하는 영화.
10,다시보고싶은영화입니다. ost도 여운이남아서 계속듣고있어요. 목표를앞에두고 망설일때 본다면 더욱좋을영화
8,나름 신선한 영화 무난하게 잼씀
10,그냥감동받았어요. 마지막표지구하고싶어요
10,단순한 판타지인줄알았는데 감동도있다
10,전문가들 평점보니 아주 가관이네, 영화는 영화로봐야지, 몽상적이든 풍경이든, 리얼리티가 그리중요한가? 뭘 기준으로 평점을 매기고 영화의 가치를 판단하지, 짧게쓰면 다 어록인줄알고있네, 그럼가서 시나 쓰시지요.
8,그 어떠한 책보다 특별한 자기계발영화
10,그냥 액션이나 코미디 영화인줄 알고봤는데 실수했네요느끼는게 정말 많았어요생각 나는 대사하나가 "이 순간을 망치고싶지 않아 정말 생각나는 순간 나를위해서 "간만에 좋은영화 봤네요^^
10,대박!! 완전 감동~ 인생을 어떻게 살아야 하는지를 알려줌..
10,음악과 대사들이 저에게 큰 용기를
9,처음엔 뭘 말하고자 하는걸까 싶었으나, 엔딩크레딧과 함께 가슴이 따뜻해졌다. 참 좋은 영화
8,영상도 좋고 노래도 압권
9,지금 이 순간에 머무르며 즐길 수 있는 삶을 살고 싶다. 인생의 위기나, 새로운 진로 선택이 필요한 사람들이 보면 좋을 영화이다. 특히 퇴직자라면 마지막 라이프지 표지를 봤을 때 뭉클함을 느낄 수도 있다.
10,돈이 아깝지 않은 영화입니다
7,상상이 현실 로~~  곧 마음먹기가 현실로
7,누구나 꿈꾸는 이탈,  아쉬운 흐름
10,유쾌한 영화로 알고 봤는데 감동적이네요
10,떠나본 사람이라면 공감하는 영화
10,영화소개프로에 줄창 소개될때는 이영화가 오락영화인줄 알았다.다운받아서 컴퓨터에 한달정도 저장만 해두다가 너무 심심하던 어느날 무심코 봤다 내 가  왜 이런 영화를 몰랐었는지  영화를 보는 내내 감탄을 연속으로 했던 것 같다.. 너무 나 멋진 영화다
10,영화를 보는내내 그순간에 머물러있고싶다는 대사가 머릿속을 맴돌았네요.
5,보다 잠.././././././...
10,코믹인줄 알고 가볍게봤는데 너무 감명깊고 생각을 많이 하게되는 영화입니다 강추!!
10,뭔가 벅차오르는걸 느꼇네요. 잔잔한 파도같은 영화~
10,짧지만 강력했던 숀펜의 주름간지.. 진짜 너무멋짐
10,용기를 갖고 나아가는 모습이 멋지네요
10,나를 돌아보게 만드는 영화
10,벤 스틸러는 감독으로도 손색이 없다. 가볍게 킬링타임으로 보려고 했는데 완전 보물을 발견! 영상과 음악이 어우러져 영화의 메세지와 함께 깊은 맛을 우러낸다.
5,지루함 어디 까지가 상상이고 어디까지가 현실인지
9,꿈을 꾸는자와 꿈을 이루는 자의 사이에서 길을 잃은 사람들을 위한 영화. 오랜만에 정말 좋은 영화 한편 봤다.
6,뭔가 있을법한 영화엔 호들갑 떠는 빠돌이 들이 생겨난다지만 그들의 호들갑마냥 와닿지는 않는 영화다. 제목과 예고편을 보고 상상했던 내용과는 상관없는 좀 따분함마져 느껴지는 영화. 상상이 현실이 안되네?
10,최고....,...
6,다소 지루했지만 잔잔한 내용이 괜찮았다.
10,진지하면서도 유쾌하고 교훈을 주는 영화였다-
10,정말 오랜만에 괜찮은 영화 봤내요
6,무슨 의도인지는 알겠으나 지루한 건 어쩔 수 없다. 뒤죽박죽인 느낌.
7,글쎄.,.. 좋은 내용의 영화이지만, 재미적인 면에서는, 다소 집중력이 감소.
10,용기를 내라고 저에게 말해주는것 같네요 ㅠㅠ 전 정말 감명받았던 작품입니다.
10,30대의 감성으로 너무 아름다운 영화. 정말 감동했다.
10,영화자체가 담고있는 의미도 괜찮았고, 시각적인 면에서도 죻았어요
10,영화 보고 나서 느껴지는게 있는 영화들중의 하나
10,영화라기보다는 작품이라는 말이 더 잘나오는 영화.
10,상상이 현실이 되기를.. 내게 꿈꿀수있는 용기를 주는 영화!!
8,쌍두마차였던 아담샌들러와 다른 길을 가는 벤 스틸러 진짜 자신의 모습인걸..
10,25번째 사진... 삶의 정수라는 사진...격변하는 사회에서도 묵묵히  회사를 위해 자신의 인생을 받쳐서 일하고 있는 우리의 모습...평범한 일상에 인생의 목적과 행복이 있다는 것.
9,지루한 내인생 대리만족해서 좋았다
10,정말 영화다운 영화삶을 돌아보게 해주는 영화
10,하고있는 일에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
9,아름다운 것들은 관심을 바라지 않는다.
10,영상이 아름다운 영화다
8,반복되는 일상의 탈출. 그 자체임.
10,많은것을 느끼게 해주는 영화이다
10,뛰어난 영상미 때문에 눈이 호강했고, 많은 것을 생각하게 해 주었던 영화
1,뭐지 재미도 없고 지루함 사진작가 찾아갈려고 하는내용 뜻도 없고 지루함
10,우리도 월터 처럼 멍때리기를 하고있진 않은가 돌아 보게되네요. 항상 해보고싶은 일들 하고싶은 일들은 현실의 한구석에 방치해둔채 이 핑계  저 핑계 대며 미루고 있는 것처럼 말이죠. 연출력 음악 배우들 연기 스토리 모두 훌륭한 작품입니다.
10,인생에 대한 크나큰 통찰력을 심어준 영화 한마디로 내인생에 있어 굉장한 영화
10,많은걸 배웁니다  명작이네요
8,이런류의 영화 참 좋다...
10,생각보다 짜임새 있게 만들어진거 같아서 좀 놀랬네여~ 간만에 좋은 영화본듯
10,잔잔한 이런 느낌. 색다른 표현.. 내가 좋아하는 느낌이다.
9,화려하다고 다좋은영화는 아니라는걸 영화는 말해주고 있고 여운이 많이 남는 영화였다. 영웅도 아닌 평범한 삶을 사는 우리의 가슴을 흔들어 놓는 이야기와 영상미와 색감, 노래들이 잘 어우러져있다.
9,지금 이 순간에 머물고 싶네요.
6,벤스틸터가 출연하는 영화는 대부분 지루하다. 박물관이 움직인다 2도 노잼 졸면서봄
7,과거를 쫓지 말고, 아직 오지 않은 미래를 염려하지 말라. 과거는 이미 지나갔고, 미래는 아직 오지 않은 것. 오로지 현재 일어난 것들을 관찰하라. 어떤 것에도 흔들리지 말고, 그것을 추구하고 실천하라
10,여행가고싶다. 마지막 표지는 정말 감동...
8,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 참  ~ 생각을 많이하게되는 영화네요 ㅎㅎ
6,가볍게 멍때리면서 보기 좋은영화. 음악과 영상미, 무드는 좋은데 그 깊은느낌을 오래가져갈 요소가 부족하지 않았나싶다. 제목은 그냥 직역하는게 낫지않았을까...
10,신나는 인생이란 뭘까요? 상상만 하지말고 일단 저지르세요.
10,노력과 용기를 복돋아주는 영화
10,기대없이봤는데....감동이네....
9,진정 내가 무엇을 위해 사는가에 깊은 여운을 남긴다..
9,숀펜의 눈빛을 잊을 수가 없다. 그리고 잊을 수 없는 그의 대사.
9,좋다.          그냥 평화롭다   왜열자냐
8,성인용 동화 그림이 너무 이뻐요
1,이게 왜 인기가 있지?하면서 본 나..지루해서 좀 혼났음.
8,마지막 한  씬 때문에 시작한 여행.
1,정말 사람들은 이런 철학적 영화를 좋아한다는 말인가? 평점보고 봤는데...그 어떤 영화보다 지루함은 지울수 없다.
10,이런 명작을 영화관에서 못 보다니... 너무 감동적입니다
10,머리 속에  뭔가를 깨주는 영화이다. 충분히 명작이라 할 수 있는데... 대중성도 있는 영화인데 평점이 너무 짜네
8,영화 음악이 멋지고, 교훈적이지만 재미는 보통
10,사랑, 일, 인생 모든것이 담겨있는 영화. SF영화인줄 알았는데 아주 현실적인 영화. 최고입니다.
10,누구나 상상은 하지만, 누구도 쉽사리 현실에 도전은 못한다. 도전하자. 현실이 될 수 있도록
10,우리를 이끌어주는건 결국 남이 아니라 바로 나다.
10,전체적으론 그냥 그저그렇게 지루하게 보았지만 다 보고난뒤엔 "아~ " 하고 재밌었다 할수 있는영화
10,바그다드 카페도 괜시리 생각나는 영화 였습니다...9점대의 영화가 8점대밖 안되어 10점 누릅니다..한국사람 실망입니다
10,뭉클하네요 진정한 자신을 알게된 월터~ 이런 이야기를 어떻게 이렇게 재밌게 풀어냈을까요!!
10,단순히 킬링타임 영화라 생각하고 보기 시작했다. 그저 자신만의 세계에 살고있는 엉뚱하고 모자란 회사원이라 생각했다. 하지만 월터 아저씨 너무 멋지게 변해버렸다. 자신의 일에 최선을 다하는 모습이 가장 아름다운 베스트 샷이다.
8,허접한  3류 로맨틱코메디가 아니라 정말 볼만한 영화입니다. 마지막엔 정말 감동이었구요.별다섯개는 영화에 대해 잘 몰라서 좀 그렇고 별네개 !!!
9,정말  착하고 좋은영화. 거기에 재미와 아름다운 풍경까지~~~
10,뭐랄까..말로 표현할수 없는 공감과..뭉클함이 있네요...
6,중간중간 극중 주인공의 상상을 넣으면 왜 안돼는지 대표적으로 알게 해준 영화다
10,화려한 볼거리만 있는줄 알았는데, 무언가 느끼게 해주는 영화네 좋다  벤스릴러
7,마지막에 뭐가 나오는지 알고갔지만 그래도 놀랐네요ㅎㅎ
10,살아온 날들을 뒤돌아 봤네요갑자기 여행이 생각나는 괜찮은 영화
10,영화도 좋지만 ost가 너무 좋았다. 보고 들으면서 힐링이되는 영화
10,삶은 진부하고 무겁게 늘어져 희망따위 없지만 약간의 용기와 장난, 실수로 인하여 아름답다
1,멍때리는 바보가 일상생활을 꼬이게 만들어자기자신을 피곤하게 만드는 바보영화 웃기게 바보영화데 감동도 없고 코믹함도 전혀없다 더웃기것 이 영화 괜찮다고 평점주는 바보들ㅋㅋ 쓰레기 영화
10,엉뚱한 그의 상상과 다르지만, 결국 삶의 목적을 찾았고 현실이 되었다. 감동과 여운, 교훈...정말 보길 잘했다. 독특하면서도 특유의 은은한 분위기, 기발한 장면들이 매력적인 영화다. 이 영화의 메시지를 파악하지 못한 애들에게는 심심할 수도 있는 영화
10,조으네요 완전...벤스틸러 역시! 케이블가이 감독할때부터 알아봤음
7,괜찮았어요 전 무슨장르건 보니깐요 처음엔뭐지?이사람 능력으로 사람구하고 그런건가했는데아니고.. 거의끝까진좋았어요  와씨..감도..ㅇ 생각했는데 끝 이런느낌
9,무슨 영화인지도 모르고 기대안하고 봤는데.. 너무 재미있게봤다.. 여행가고 싶게 만드는 영화
9,참  은은하게 감동적인 영화네요.라스트 장면
7,제목의 중요성을 느낀다
10,25번 사진이 잡지 메인으로 나왔던 장면에서 눈물이 왈칵
10,감동. 소소한 웃음. 그리고 여운. 벤 스틸러가 연기도 잘 하지만, 정말 연출도 잘 한다는 것을 새삼 깨닫게 해준 정말 좋은 작품. 요즘 눈이 즐거운 헐리웃 블락버스터만 보다가 이렇게 잔잔하면서 생각할 거리를 주는 영화를 보면 왠지 모르게 뿌듯하다.
10,몽상가를 위한 영화라는게 딱 어울리는 영화
10,완벽한 겁쟁이인 나에게 큰 용기를 준 영화.
10,영화를 본다기 보다는... 감상하게되는 영화였습니다.
10,말이 필요없음....
7,현실을 가장한 상상 속의 상상으로 (현실을 가장한)상상을 현실화하기. 몇몇 센스있는 기재와 아름다운 OST.
10,스케이트보드 타고 내려가는 장면에서 뭉클했던 영화   최고의 영화
7,내가보기엔 그냥.... 그런영화
8,자신에 일에 집중탐구하고용기있는사람..
9,상상이 현실이된다 역시 벤 스틸러 멋진 배우
10,감동. 여운이 가시지 않는 영화.내 자신을 뒤돌아보게 한다.
10,현실이 되고싶다...
9,데이빗보위 음악이 이렇게나 환상적으로 쓰일수 있다니. 벤스틸러는 가슴으로 믿고 본다.
7,조금 지루하지만 해피앤딩이 좋네요. 많은 의미를 담은것 같은데 쉽지는 않네요.
10,아름다운 순간을 취하지 않고 그 순간을 위해 즐길줄 아는 여유를 갖자
9,나의 상상이 현실이 되는 그 날까지
10,마지막 잡지에 실린 월터의 모습에 나도 모르게 눈시울이...
10,한번쯤 꼭 봐볼만한 영화입니다
9,너무 괜찮네요 그냥 코미디 영화라고 착각했는데.. 오랜만에 좋은영화본거같네요
8,평범한 하루를사는 모든이에게 힘을 주는영화. 따뜻하다.
9,웅장하고 긴장강 넘치는 스케일은 아니지만멋진 배경과 배우의 연기력으로 멋진 스케일을 볼 수 있었다꿈과 도전에 대해 생각해본 영화
10,잔잔한 감동 희망 용기 인생의 교훈을 주는 영화인것 같다
10,잔잔하게 자꾸 마음에 남아, 이렇게 평까지 남기게 됐네요.  무엇보다 마지막 표지가 감동.. 처음에는 그저 새로운 것에 도전하는데 초점을 뒀었는데, 결국은 주어진 자리에서 최선을 다하고 한발한발 용기내는 것이 삶의 의미가 아닐까..싶은 생각이 들었어요
10,아, 최근에 본 영화 중 가장 아름다운 영화다!
10,나를 일깨워 주는 것과 내가 있는 곳.
9,굿 재밌습니다. 영상이 좋네요.
10,'삶의 정수'를 찾아가는 건, 모든 사람들의 목표이지만 동시에 대다수의 사람들은 망각하고 살아간다.  돈과 안정에서 벗어나 진정한 모험을 하는 인생이야기. 영상미, 주제, 미장센, 모든 것이 완벽한 영화.
10,재밌습니다. 그리고 감동도 있습니다. 안 보신 분들 한 번 보세요^^
10,상상만 하지 말자. 바로 지금 실행해야 할때.
10,새벽 3시 30분 내 머리를 쿵 치는 영화는 처음이다.
10,무의미한 인생 규칙적인 인생 평범한 인생을 깨버리고 사진작가 숀 을 찾으러 역주행을 하는 월터 처럼 의미있는인생을 살면서 자기자신을 되돌아보고힐링이되는 삶을 실천해보자 Ps 상상속에 맴도 장면들을 현실로 만들 능력은 용기 이다
9,제발 이런영활 액션이나 코미디만 좋아하는사람은 평점매기지 마세요....
10,보고나서의 감정을 글로 써서 표현하기가 힘들정도로 마음이 들뜬다
9,진심 저런 용기 있는 사람이 몇이나 될까특히 사회인들은 꼭 한번쯤은 봐야할 영화
9,꿈은 이루어진다지...
10,재평가돼야된다...
10,정말 좋은것같에여최고입니다
10,진짜 명작 꼭 봐라 두번봐라
7,벅차오르는 감동도, 소소한 감동도 그닥 없었던..
10,오랜만에 명작을 봤다.
1,영화가 너무 과대평가되 있다 6~7점 정도가 적당하다
1,망상가의 몽상가의 과대 망상적인 영화 도데체 이 영화가  왜 8.59인지 모르겠다 이 영화를 두 글자로 말한다면 거품
10,너무너무 멋진영화. 진짜 멋진영화 ㅠㅠ
9,훌쩍 떠나고 싶게하는 영화 :D
10,상상만 하기엔 삶이란 너무 짧고 강렬하지 않은가
9,직장생활 10년 이상 하고 나이가 40이 넘은 사람들은 더욱더 공감하게 되는 영화... 내가 벌써 그 나이라는 게 믿기지는 않지만...
7,뜻은 좋지만 재미는 보통..여운이 좀 남네. 한국사회 치열하게 사는 사람들에겐 그저 꿈같은 이야기.. 그래서 여운이 남는듯
9,오락영환줄 알고 봤다가 뒤통수 맞았다. 이 여운이 너무 좋다.
10,숀.. 너란 남자 ㅠㅠㅠㅠ
10,좋다!! 망상가와 사진가들이 보면 더 좋을 영화~ 난 둘다니까 10점~
10,"아름다운 순간은 그저 즐기면된다."내가 월터라면...을 생각하게 만드네요.많은 생각을 남기는 영화네요. 평점 처음쓰게 만든 영화!
7,영화가 뭘 말하고 싶은지 파악하지 못했다. 조금 지루했다.
8,솔직히 첨에, 뜬금없이 말도안되는 월터의 상상에 해석하기가 조금 ,, 한템포 느리게 아~~~그거구나, 알았는데, 중간부분부터 힐링이되며, 뭔가, 인생에 교훈을 준다. 이제막 30대 시작인데, 떠나고싶다 월터처럼,
6,감상에 젖은 월터의 상상
4,그냥 그런.. 솔직히 지루했습니다
8,현실에 과중업무와 스트레스에서 찌든  직장인들이여 한번쯤은 일탈해봐도 좋다. 월터의 상상은 현실이 된다는 현대사회의 직장인들을 대변한다.
1,지루하다....;;
8,영상 음악 굿, 우물안 개구리가 아닌 모험적인 삶 멋있다
8,실천없는 상상은 망상이라는걸 느꼈다. 영상미 굿 노래 굿 재미있다.
7,뭔가 억지스럽긴 한데.. 마지막이 좋네... bgm도 하나 건짐.. jose gonzales - step out
8,화면이 정말 예뻐요. 처음엔 이게 뭔가 했는데 후반가면서 좋았음
7,영화의 본질적은 내용은 아니지만 나는 줄곧 직업을 잃으면 꼭 불행해질거라 생각했었다. 하지만 그게 전부가 아니다. 그리고 행복은 어디에나 있고 마음먹기에 달렸다는 것을 알았다.
9,지금은 이 순간에 머무르고 싶다....
10,꼭 극복하고 싶은 부분이 있었는데 극복할 자신감을 얻었습니다.
10,최고입니다. 보드타고내려올때 왜이렇게 멋지던지..추천합니다.
8,익스트림한 남자가 윙크 받는 세상 또는 그 이상의 감동.
8,첨에 지갑 나왔을때 예상했었는데 역시.. 마지막엔 예상치 못한 쪼끔 감동이~ 시간때우기 나쁘지 않음.
8,ㄱㅅ아주좋은영화입미다
10,기내 비행기에서 제대로 집중 안되는 상황에서 보았지만 참 감동받았고 좋은 영화인 것이 확실하네요.너무 좋아요ㅠㅍ
10,짱 재미있어요~^^~
8,인생..자유롭게 세상으로 나가라...그런데 불편한 진실이란..돈이 없으면 그럴 수 없다는 것...월터처럼 상상만 하다 생이 끝나버릴 수도...
9,아름다운 내면의 주인은 바로 나
10,어린 나이에 가장이 되어야만 했던 모히칸 소년의 조금 늦은 성장기
9,마지막 잡지사진에 멍때리다...
8,영상미 ost가 반은 먹고 들어간다 여행가보고싶다
6,멍때리다 끝났다. 이게 환상인지 현실인지 헛갈리는 전개. 그게 미덕인가?
9,잔잔한 감동을 낳는 영화....
9,처음에는 이게 무슨내용인지 싶었는데 가면 갈수록 나를 흡입하는 영화이다. 숀 오코넬의 말. '정말 멋진 순간에 나를 위해서, 이 순간을 망치고 싶지 않아. 단지 이 순간에 머무를 뿐이야' 정말 인상적인 한마디였다.
10,삶을 다시 돌아보게 하는 명작.
10,나를 뒤돌아보게하는 ,,,
10,보면서 느낀점도 많고 마지막에 짠했습니다 좋은영화네요
10,시간이 빨리가는게 후회스럽다.
5,느낌은 좋지만 호흡이 너무 길다. 단편영화로 압축해서 만들었다면 되려 나았을듯.
6,태곤이의 상상은 현실이 된다.
9,이거 별 것 없는 거 같은데.. 굉장히 기분 좋아지는 영화네요..
6,가격 부담없고 기름기 섞이지  않은  패스트 푸드
10,내인생최고의영화 이런감동없음 이영화덕분에 여친생김ㅋㅋㅋㅋ
9,하나의 다큐같았다. 구성은 단조로울 수 있으나, 전달하려는 메세지를 되새겨 보아야 할 것이다.
5,애들이랑 보기에는 재미는 그럭저럭
6,아름다운 풍경.. 아름다운 영상.. 아름다운 ost.. 하지만 뻔히 예상되는 결말에 이지루함이란..
10,고등학생인데도 뭔가 공감이 되는 영화.. 고독한 현실을 벗어나 원하는 것을 하고 인생에 용기를 가지라는 큰 의미를 갖고있다. 특히 부모 곁을 벗어날 준비를 해야할 나같은 사람들에게 제 인생은 자기가 감당하고 해결해야한다는 올바른 인생론을 알려준다.
8,특이한 경험.. 나도 없는데 ㅠ
7,큰 임팩트없는 잔잔하고 평범한 영화
8,오직 평범한 직장인들을 위한 영화.
10,세상을 보고 수 많은 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
6,깊이가 없고 장황하며 감성만으로  부족함을 때우려하는 영화.
9,새로운 것에 도전을 두려워하지 말라
10,자꾸 나를 보는 것 같아서 보는내내 마음이 찝찝하고 꿉꿉했다. 이제 월터처럼 용기를 갖고 상상에 그치지 않는 현실을 개척해 나가는 건 오롯이 내 몫. 간만에 좋은 영화 본 듯해서 기분이 좋다
6,지금까지 그래왔던 영화의 기본 줄기와 열매의 반복
4,단순히보면 일상적인 삶에서 벗어나 희망을 향해가는 것이라고 생각하겠지만 그게 아니고 그냥 일상적인 삶을 유지하기 위한 의미없는 도전일뿐 긍 ㅣ상 이하도 아니다..영화도 모르는 사람들이 희망 어쩌구 저쩌구 ㅋㅋ 웃긴다
9,일에 쩔어있는 한국의 직장인에게 필요한 영화~
10,상상으로만 끝내지말고 용기를내서 앞으로 나아가자
8,영화내내 25번 필름을 쫓았다. 대체 무엇이길래? 마침내 목적지에 다다랐다. 대단한 사진한장과 주옥같은 명대사, 그리고 감동이 나를 반긴다.
1,재미없고 뭐하고를 떠나서 끝까지 못 보겠다.
10,아무리 리뷰가 주관적이라지만.. 도대체 어떻게 이 영화를 지루하다고 할 수 있는거죠..?
10,별볼일 없어 보인 월터의 인생이지만 최고의 사진작가가 인정한 최고의 프로페셔널 현상가. 마지막까지 자신의 책임을 다하는과정에서 상상을 현실로 멋지게 마무리.
7,나에겐,용기를 가지고 앞으로의 일어날 일에 대한 두려움을 떨쳐버리게 해주는 영화.
8,한동안 잊고 지내던 여행 본능을 자극하는 영화. 쉽게 보기 힘든 풍경들...
10,재밋다너커커커컼커커커
7,긍정의 힘은 인생을 바꾼다
10,진정 아름다운 것은 억지로 시선을 끌지 않는다
10,와... 대박 진짜 감동
10,전혀 지루하지 않다 참 상상도 재밌고 잔잔하고 좋은형화
5,무엇을 말하려는건 알겠는데 지루함은 참을수 없다.
10,잔잔한 여운을 남기는 영화
8,아름다운 모습은 사진으로 남겨두는 것 보다 눈으로 남기는것. 인생은  ???
10,영상미에 흠뻑 빠지다.
10,정말 완전 가슴이 뻥뚤리는 영화.
9,초중반까지좀쌩뚱맞고 그고생하고 성과도없어 답답했는데, 마지막 잡지에실린 스물다섯번째 메인사진을봤을때 내머리속을 아주짧으면서 강렬하게 내리치는 감동을줬음...
7,꿈과 망상은 한끝 차이!
5,재미가 없다 ㅠㅠ 재미 어디갔니?
10,영화처럼 상상을 펼쳐나가는 피날레였고 벤스틸러 나오는 영화여서 코믹영화엿지만 착각이였다 여운이 많이 남는영화였고 메세지가 많이 담겨있다
10,여행은 사람의 가치관을 바뀌게 끔 만든다. 나도 처음 홀로 배낭여행을 했을때 그것을 느꼈고, 이 영화는 그것을 다시 한번 되새기게 해준다.
1,포스터에 낚인 1인..
10,잔잔하게 좋은 그림 보고 갑니다.
9,daydream.. 그저 꿈이 아니길...
9,와웅~ 기대이상이네요 ㅋㅋ 아이슬란드 풍경도 넘 멋지고... 여행가고 싶다 ㅠ
9,상상은 현실이 이끄는 데로...
10,마지막의 사진에서 소름돋았다..어른동화같은이야기
10,내 삶에 눈물이 난다.정말로
5,재미있는 영화네요...
10,나에겐 모든것이 완벽한 영화.
8,조금 기대이하 실망한부분
9,잔잔하게 남고, 가슴에서 웃어나오는 옅은 미소가 지어지는 영화. 그러나 그게 뭔지는 깨닫기 어려운.
10,어린 사람 공감할 수 없다는 건 무슨 말인지?? 나는 21살 대학생인데 월터 미티에 미친듯이 공감하면서 봤다. 이 영화를 보고 아무런 감동을 느끼지 못하는 사람은 진짜 자신의 삶에 만족하며 행복하게 살고 있나보다.
10,가슴이 따듯해지고  눈물이 솟네요. 헬리곱터를  타러가는 장면에서 나오는 음악부터  온전하게, 마음으로  이야기를  좇아가게되었습니다.너무나 오랜만에  이야기다운 이야기,  가벼운  언어지만  그렇기때문에 살아있는  동시대의 이야기를 보았습니다.
10,가슴이 먹먹하고 따스하다. 월터의 사진 찾기 여행... 인생의 아름다운 그 순간에 단지 머무르고 싶다. .. 이런 느낌의 영화 정말 좋네요. ~~
10,지렸다 진짜 ... ㅜㅜ
9,일깨움이있었던 영화입니다
10,이 영화를 보면서 인생을 다시 한번 뒤돌아보고 자신의 인생의 목적을 찾으라는 말이 담긴 영화라고 생각합니다 저만 아니라 다른사람도 그렇게 영화를 받다고 생각이 듭니다.
10,인생에 대해서 다시 생각하게끔 하는영화.,  마지막표지보고 눈물이 찔끔나오네요ㅎ.,
9,이 영화의 핵심은 삶의 정수다. 삶의 정수라 명명 했던 사진을 보는 순간 울컥한 것은 나 뿐인가!
10,인생을 되돌아보게되는 최고의 영화
4,뜬구름 잡으러 여행가고 싶어지는 영화
9,영화보고 막 힘을얻은것같네요. 정말 좋은영화입니다.
10,이 영화 자체가 삶의 정수를 말하는게 아닐까 싶다.마음 깊은 곳 부터 힐링 되는 영화
10,초반엔 답답했는데 이야기가 진행될수록 짠하네요~힐링되는 영화였어요!
7,월터는 좋겠네.. 상상이 현실이 되어서..
9,인생을 관조하게 하는 영화 , 인생을 아는 작가와 감독의 시선  굿!
10,규칙적인 삶에 지친 사람들에게 여행 욕구를 주는 영화
10,따뜻하면서 뜨겁고, 고요하면서 솓구친다.벤스틸러감독 특유의 상상과 재미.예술이 예술인 이유. 삶을 살아가는데 큰 힘을 준다.
7,평범하게 자신의 일을 위해서 최선을 다 하는 모든 샐러리맨들에게 바치는 헌정영화. 하지만, 지나치게 몽상적인 전개를 통해 월터에게는 상상이 현실이 되었지만, 우리에게 과연 상상이 현실이 될 수 있을까 하는 의문만 든다.
10,굿굿대박영화 내 인생을 돌아봤다
10,이런저런 우여곡절마저 아름다운 인생의 한 조각 같음을 보여준 영화. 멋지다.그리고 벤스틸러가 감독했다니..
1,댓글에 평범한삶에서벗어나고싶은인간의욕망을표현했다는데 전혀그렇지않다.오히려월터는누구보다평범한삶을원했다.좋아하는여자에게말걸어보고멍때리지않고.모두가예전차럼평범하게일하고.그리고월터는꿈을찾아떠난게아니다.사람을찾아떠난것이지.꿈을잃은내게희망이됐단사람은대체뭔가?
10,나도 월터처럼 저런경험이 있었으면좋겠다..
10,영화보고 네이버 영화까지와서 댓글다는게 처음입니다지금 공감못하시는 분들 아니면 처음에좀 지루하다고 아에 보는걸 포기하신분들 나중에 시간이지나고 다시한번 처음부터 끝까지 보시면 큰 영감 얻으실꺼라 생각합니다
9,뜻밖에 좋은 영화네요. 안볼까하다가 시간때울려고 봤는데 의외였습니다.
8,구성도 특이하고 재밌음.
6,기준 리셋. 결말아니었으면 어쩔뻔
10,그냥 별점만 줄라는데 뭐가 이리 귀찮어
2,평점에 속았다 8점넘는영화는아닌거같네요
10,너무 영상이 예쁘고, 가볍게 풀었지만 슬프다.
4,재미없어요.. 영화관에서 봤는데 돈아까웠음 영화가 주는 교훈이있어도 것도 재미가없으면 말짱꽝이죠 다보고나서 허무함ㅋㅋ
9,오랜만에 괜찮은 영화 몇년 뒤에 다시봐도 괜찬을 영화
8,포스터가 잘못 만들어 졌네요. 잘 봤습니다. '-'
8,정신없는 전개였다. 진정한 자신을 찾기란 그만큼 정신없다는 것이겠지 싶다. 21살인 내가 감동받고 공감하긴 이른 영화라 큰 몰입을 할 수 없었던 걸까.  좀 더 나이들고 다시 봐야겠다. 20년 후 쯤 일려나.
10,영상미, 내용, 음악... 다 너무 너무 좋다... 다시 봐야지 하게 되는 영화
7,아름다운 자연경관과 벤 스틸러만 봐도 많은 것을 느끼게 해주는 영화
10,내용이 참 좋다...특히 지금보다는 10년후에 봤을때 더 와 닿을거 같다
8,난 뭐하고 있는거지 꿈을 쫓고있는데 아주 가끔씩  그 꿈에 인생이 갗혀버린 것 같아
10,개봉 당시 평이 좋지 않아 영화관에서 보지 않았던 게 한이다. 이렇게 완벽한 영화라니!! 라이프 사진전을 관람하고 이 영화를 보니 더 다가오는게 많다. 풍경부터 음악 연출 교훈 모든게 다 인상적이었다 이런 영화 딱 내 스타일 ㅠㅠ
1,예고편 보고 기대하고 봤는데 솔직히 재미는 전혀없고그렇다고 이 영화가 무슨 얘기를 하고 싶은건지도 헷갈린다 영화가 이것도 아니고 저것도 아닌 느낌
8,미국이기에 가능한 꿈....
10,용기. 그 한 발짝만 내밀면. 모든게 바뀌는거죠.
10,조용하면서 벅차오르고 따뜻하면서 시원한 명작 그냥 그 순간에 머문다는 표현이 너무나 좋았던
10,계속생각나는 정말 좋은 영화 소장하고싶다.
10,마지막 장면에서 예상못한 눈물이 왈칵... 슬픈 장면도 아닌데 왜일까.... 이런 영화를 만들 수 있는 양키들의 감성이 부럽다...
10,삶의 정수 25번째 필름 깊은 공감 지그시 눌러본다.
7,머 넘 기대하고 보면 별로지만 그래도 배경이 너무 아름답고 스토리도 빠르게 진행되서 볼만합니다
9,기대 안하고 봤는데 괜찮았음!
2,아따구 열라구 재미없네
7,난  언제 떠널 수 있을까??
9,선택은 상상을 현실로 만드는  것 . 마지막 장면이 정말 인상 깊었음.
8,초반에 약간 지루한 느낌이 있지만 후반으로 갈수록 재미있다. 중간중간 OST도 좋고 이국적인 풍경도 멋지다..  행동하지 안으면 바뀌는 것은 없다.
9,내가 생각했던 영황의 내용은 아니었지만생각한것보다  더멋지고  재밌었던 영화영화의 배경이 되었던곳들에  한번쯤은 가보고싶네요
7,막힘없이 자유롭게 살고싶다. 이 영화를 보고난뒤 드는 생각. 하지만 그럴수없다는거에 대한 슬픔! 잠깐동안이이라도 이 세상에서 사라지고 싶다
6,내가 아직 인생을 덜 살아서일까? 영화가 말하고자 하는바는 알겠으나 크게 공감가진 않았다. 그리고 영화 자체도 별로 재미도 없었고..
10,내 상상도 현실이 될까?
8,예고편의 그 판타지 영화가 아니었다 하지만..또 다른 인생이 시작 된다..
9,알고는 있었지만 모른다고 말했던 그것이 현실로 만들어 졌다.
10,마지막 라이프 표지 잊지못할듯 완벽한 엔딩이었다.
2,정말 할 일 없고 2시간 머리 비우고 싶을 때 볼 만한 영화.
8,꿀잼 벤스틸러 연기완전잘해요!
1,예스맨처럼 뭔가 교훈을 받고자 봤으나 개.노.잼.
10,평점에 지루하단글이 많아서 재미없을줄알았는데 전정말 보는내내 하나도지루하지않고 너무좋았어요 이거 욕하시는분들 진짜수준낮은거고.. 영화진짜 잘만들었네요
10,의미깊은 영화... 보고나서 상상만 하는게 얼마나 한심한지 보여준다..
6,제목이 너무 자극적이었나 아니면 광고효과가 엑기스만 보여줬나, 막상 영화를 들여다보면 전체적으로 루즈한 느낌이 있다. 물론 숀을 찾아가는 과정이나 그가 말한 대사, 그리고 월터가 갖는 마음가짐은  교훈이 있다. 하지만 내일이면 잊어 버린 말. 너절하다
10,이 순간을 그냥 머물고 싶다.
8,멋지다는 말이 어울리는 영화.
10,나에게 많은 의미를 주는 영화
8,영화를 너무 많이봤나...결말이 눈에보이지만...멈출수없는 매력적인 영화다
8,조금은 위안이 됐고 조금은 용기가 생겼다
10,감성을 자극하는 멋진 영화~
10,음악부터 영상 시나리오 아...모든게 감동입니다.
9,예고편만 봤을땐 브루스 올마이티 같은 SF형식 예상했는데 상당히 감동적이고 교훈적인 영화. 망설여질 때는 용기내서 한 발  나가라는 교훈과 잔잔한 감동... 청소년기를 지나 희망을 잃어가는 중장년  어른을 위한 동화 같다.
5,글쎄. 영화가 주려는 메세지는 알겠는데, 전달력이나 몰입감이 비교적 떨어진다는 생각.
1,공감가는 이가  있을것이고아니면 없을 것이고..
9,개봉이 한참뒤에 봤음..예고편은 무슨 초능력자인줄 알았는데 완전딴판이네..용기..열정이 뭔지를 보여줌..
9,아무생각없이본 영화가 깊은생각을 하게 만드네요 마지막 장면을 보고 순간 눈물이 왈칵쏟아졌네요
8,기분이 좋아지는 뮤비 ~
10,영상도 아름답고 ..좋은사람과 보면 즐거울 영화
4,뻔한 내용의 영화, 공감가지 않으며 따분한 내용의 반복..
10,가장 아름다운건 바로 지금이순간
10,마지막 라이프지 표지를 보고 눈물이 낫다 왜 눈물이 낫는지는 모르겟다....그냥 눈물이 쏟아 지더라...ㅜㅜ
10,현대인에게 꼭 필요한 메시지를 전달하네요. 일부터 백까지 완벽한 걸작입니다. 감동 ㅠ
10,내인생에 자극을 준 영화입니다.
10,코미디 영화인줄알고 생각없이 봤다가 많은 여운이 남는 영화 입니다...꼭 보세요^^
10,처음과 끝이 좋았던 영화. 삶의 정수. 인생의 정수를 마지막 장면에서 보여주는데 눈물이 났다. 내 일에. 내 직업에 빠져있을 때가 세상에서 가장 아름다운순간이다. 숀펜의 대사처럼 그 순간에 머물고 싶다. 하루 빨리.
8,자기를 돌아보게  만드는 영화
10,정리해고자들에게 희망인가 시위방어용인가.
10,자연도 너무 아름답게 담았고 그에 걸맞는 잔잔한 음악들까지..금방이라도 하고싶은걸 위해 떠나고싶게 만드는 영화ㅠㅠ
8,보는 내내 설마 표지사진이 월터는 아니겠지 했는데 .역시나 월터였어.ㅅ1ㅂ 막판에 감동 다 날아감
10,누구보다 특별한 삶 내 인생의 주인공은 자신이라는 것
10,"현실에 지친 당신 당장 당신을 위한 여행을 하라"그런 지침서!!
10,That this the purpose of ‘Life’
10,잔잔하고 인상적인 영화. 힘들때 보면 좋을것 같다.
10,상상이 현실인지 현실이 상상인지!
7,볼거리가 많은 내용ㅇㅣ다
6,현실까지 못가더라도 마음껏 상상이라도 할 수 있길. 직접적인 대사들이 오글거리고 결말이 다소 실망스럽긴 하지만 흐뭇하게 볼 수 있는 장면들이 꽤나 있었다.
5,영화 시작 10분후 주인공이 미친놈인줄 알았다.근데 영화가 끝난후 내가 미친놈이였다는걸 알았다.가슴이 아프다.
9,필름 색감에 취해간다.
8,상상에서 현실로 떨쳐버릴 두려움과 필요한 용기
8,뚜렷하게 부각되는 주제는 없지만 보고 나면 좋은 느낌이 남는 영화
9,그만큼 해매는 시간이 있었기에 마지막 사진은 그 값어치를 더했다
10,뒷 여운이 아주 깔끔한, 기분좋은 작품임. 잔잔하지만 살짝 들뜨는.. 마치 소주 2잔후 약간 알딸딸한 행복감? 그런 느낌의 작품
9,삶의 '정수'를 시도했던 사람들
8,헬기에 뛰어오를때 음악이 너무 멋졌음 굿굿
8,시작은 지루하지만 내용이 흘러가면서 점점 이영화의 매력에 빠져든다.
10,잔잔하게 감동적인 영화
10,내 자신을 되돌아 볼수있게 해주는 한편의 인생탐험
9,따뜻함이느껴지는영화.장황하고 극적인부분은적지만
10,와.. 진짜 마지막 잡지의 표지는 다시봐도 명장면이었다.. 진짜 이 영화는 정말.. 할말을 잃을정도로 넋 놓고 본 영화다..
10,저에겐 정말 많은 의미를 부여하는 영화였습니다. 삶이란 내가 있는곳을 볼줄 알아야하는 것 같네요
10,최고다시보고다시보게되는영화
9,망상은 쉽지만 도움이 될일 없고 행동은 어렵지만 결국엔 도움이 되죠 ... 좋은영화 !! 추천 !!
9,다른 이의 사상이나 철학을 답습하는데서 벗어나 그것을 실제로 경험하고 체득하는데서야 비로소 진정한 삶이 시작된다는 이야기
10,여행가고 싶은 충동이 들게끔 만드는 영화. 포기하지 말고 단서를 따라가라. 이 순간을 즐기고 싶다. 최고의 영화입니다. 반드시 보세요.
10,모험이란, 첫걸음부터...
9,여자가 좋아할 영화입니다.
10,치열하게 현대를 살아가는 모든이들이 공감할만한 영화. +OST는 또하나의 즐거움
5,얘 있는 유부녀한테 뭐하는 짓거린지 불륜을 미화 시키는 것 같고 가정파괴범 이야기 같아서 보기 불편했음. 그 밖에 내용은 괜찮았다.
8,생각만 하지 말고 실행에 옮기라는 것, 쉽지만 쉽지 않은 일을 주제로 나쁘지 않게 풀어냈다.
5,아니 필름을 못 받았다고 보고하면 될 걸, 무슨 일을 그렇게 이상하게 처리하려고 하나...
10,개인이 소모품이 되어버린 사회에서 각성제같은 영화..더 늙기전에 상상하고, 현실로 만들어보자
6,다들 인생이 팍팍하신가보네..그렇게 높은평점 영화는 아닌듯한데.댓글듷이 너무 의미부여에 신경쓰는듯.
9,늦기전에 지금 실행하라
10,마지막 장면 정말 감동적이다
9,영화 초반의 윌터의 모습이 나와 같다면 나의 인생또한 이영화의 후반부이길 바란다.
1,지루해 난 아직 어린가 보다
10,피아노  사진이란거 발견할때 25번째 필름이 월터일꺼라고 감이 왔는데 역시나네
10,ground control to major tom
7,초반에 참신한 연출이나 재밌는 볼거리는 좋았는데 뒤로 갈수록 좀 허술한 느낌이 한가득...화면에 많이 신경쓴 느낌은 왔지만 시나리오로써는 글쎄...
9,잊혀져가고 사라져가는 것들에 대한 헌사.
10,요즘 사람들에게 교훈을 주는 영화. 멋있고 아름다우며 우리에게 희망을 주는 것같다. 꼭 가고싶은 곳을 만들게 해주었다. 정말 좋은 영화인것 같다.
8,인생을 살면서 한번쯤 봐야되는 영화 추천함
10,영화가 잔잔하면서도 마지막표지장면은 웬지 모르게 가슴이 찡하네요.
8,윌터의 처지가 나와비슷해서 더욱와닿는다
9,최근에 보았던 모든 작품중에 이렇게  마음에 들었던 영화가 있었던가 싶다.  화려한 CG, 엄청난 재작비 따위가 남기는게 아니라 무언가가 내 마음을 깊게 파고드는 희망과 개운함 그여운이 빠지질 않는다.
10,시작은 달라도 인생의 추구점은 같다! 내 삶의 주인공은 나! 나를 소중히 여기는 것! 그것이 용기이자 인생이다. 영화의 장면장면 마다 위로와 조언이 되어준 멋진영화!
10,어떤새끼가 제목을 이따위로 번역한건지...내용면에서는 정말 뭐라할 그런게 없는 잔잔한 드라마가 인상깊은 영화다. 그러나 제목만 봐선 뭔가 판타지같지만 그런건 아님.ㅋㅋㅋ
7,동기부여, 그리고 실행... then 짜릿한 인생
10,처음으로 감동받고 눈물 흘렸던 영화.
10,나도 닮고싶다! 정말 멋진 영화~
10,우리나라에서 홍보를 작품이 의도에 정확히 매칭 되어서 하지 못했네요, 오락성을 기대하고 보신분들이 실망할듯 개인적으로 너무 괜찮았음..
8,[8점] 인생은 무엇인가 라고 생각해 보게 된다
10,힐링되는 영화 ㅋㅋ 보고나면 마음이 행복해지는 영화^^
10,정말 멋진 순간에 .. 나를 위해서 ..  이 순간을 망치고 싶지 않다. 나를 위해 그냥 이순간에 머물고 싶다. 긴 여운과 감동이 함께하는 명작
7,뭐든 일이든 용기내고 행동하고 부딪쳐야해..하지만 말이 쉽지 늘 쉬운건 아니다.
6,너무 기대한걸까? 이런 드라마 장르 좋아하는데 좀 처럼 몰입이 안됨.
10,인생은 끊임없이 용기를 내면서 개척하며, 기회에 도전해서 또다른 인생을 걷는 것이다.
10,상상 그 이상의 완벽한 영화. 새로운 삶을 떠나고 싶은사람들에게 추천 하는 영화
10,음악과 구성, 장면과 그 영화에서 말하는 삶의 정수는누가 말하듯 인생은 용기 내며 개척하는 것이라는 것과잡지사의 말단 직 사진 현상가의 일상도 거대한 삶의 정수로 녹아내린다는 멋진 한방  이었다.
10,영화가 끝난후 주체할수 없는 눈물이 흘러나왔다.. 무슨감정인지 모르겠다.. 설명할수가 없다.. 그냥 흐른다.. 눈물이..
10,지루할수 있었지만 끝까지 다보고나니 한번 더보고싶은 영화
6,기대가 너무 컸다.. 아무 기대 없이 봤다면 잼나게 봤을텐데.. 기대가 너무 컸다....광고 예고편이 너무 기대하게 만들었어..
10,걍 멍때리고 경치를 감탄하면서 보다가 1시간 20분에서 급 후회가 찾아온다.  그만큼 스토리가 부실하다.  하지만, 참고 끝까지 보면 10점 주게 된다.  마지막 20분 동안에 많은 메시지를 담아낸다.  일과 사랑, 월터. 당신은 성공한 인간이야
10,쳇바퀴처럼 굴러가는 일상에서 꿈꾸는 판타스틱한 여행!  월터 덕분에 내 속이 다 시원하더라 ㅋㅋㅋ
9,부산에 LIFE 사진전을 꼭 볼것 !
10,멋있게 자유롭게 !,영화 잘봤습니다!
10,꼭 보세요. 단순 코미디인 줄 알고 초반에 실망했는데 중간부터 영상미랑 노래 너무 좋네요. 삶에 대해서 생각하게 되네요.
10,간만에 영화 다운 영화를 봤네요 느낀게 많네요
7,스틸러가 메가폰을잡은 두번째작품주랜더와 비교했을땐 한층성슉하지만슬랩스틱이 줄어든 그의 영화가 왠지 아쉽다
9,행동하지 않으면 아무 것도 변하지 않는다.
10,용기를 내고 모험을 하는게 인생이다
8,상상에서 시작된 아름다운 일탈.
10,보고나서 뭔가 뭉클해지는 그런 영화였다. 허나 내가 상상력이 풍부한가는 몰겠는데 포스터랑 제목보고 영화 3/4정도까지 계속 벤스틸러가 지 꿈을 상상으로 만들어주는 그런 판타지나 아님 이모든게 뭐 상상이라던가 이런 반전물로 추측하고 언제나오나했음 ㅋㅋㅋ
9,당신도 25번째의 컷이 되길
10,인생의 진맛을 알고 있다
8,제목 번역을 너무나도 잘못했다. 상상은 현실이 된다라는 부분이 마치 영화전체가 판타지영화인듯한 느낌을 준다. 그래서 당연히 판타지영환줄 알고봤는데 상상에서만 끝난다. 개인적으로 영상미도 돋보였고 모험이라는 장르에 맞는영화였다. 근데 전문가 ㅅㄲ들 평점
4,아 개지루해. 일단 첫째로 재미가 없음.
1,난 년간  평균 1년에 25여편 이상의 영화를 10여년 넘게보는 영화 매니아 이다. 헌데 이영화에 너무 화가난다. 각 언론사의 언플에. 평점조작의 의심을 감출수가 없다...차라리 이 영화는 우뢰매를 보고 감동 하라는것과 마찬가지이다...
10,영상도 음악도 내용도 잔잔하게, 그러나 생생하게 빛났다.
9,내생애  최고의 영화라고 자신있게 말할 수 있는 영화영화를 보고 이렇게 공감되고 여운이 남았던 적이거의 없었던것 같다.OST,  영상  모두가 부족함 없이 잘 짜여진아름다운 스웨터같은 기분좋은 영화다.
8,볼만했어 엄청나지는 않았지만
10,바쁜 현대사회를 벗어나게 해준 아주 고마운 대리만족영화다.
9,한국 제목과 포스터 때문에 별 반 개 깜.  누가 이런 영화인줄 알았겠는가!
8,상당한 수작이다..마지막 단 한컷에서 7에서 8.5로 상향시킨 대단함...
9,때때로 가볍게 다독거려주는 영화가 어떤 명작 보다 가슴과 머리를 동시에 때리기도 합니다. 힘든가 봅니다. 지금이. 열심히 일하시는 분들이 그만큼 존중받기를.
7,아들이 원해서 본 영화^^
10,머리속으로 생각하지 말고 지금 당장 실천하라.
10,우리의 인생을 되집어 보는 영화..
10,월터가 나랑 비슷해서 상상력도 풍부하고 너무 좋았다. 영상미도 돋보이고 예전에 어릴때 도서관에서 봤던 충격적인 장면들. 어디서 만들었나 했더니 LIFE 였다.
10,인형 갖고 이사와 싸우는 장면 진짜 정말 빵빵 터졋음 ㅋㅋ
10,나를 깨닫게 해주는 영화였다.
10,모든 자기 자리에서 헌신하며 일하는 사람들을 위한 영화!
10,To meet people, to feel and discover....is the meaning of life
10,월터의 상상은 현실이 된다 The Secret Life of Walter Mitty , 2013
7,상상만으로 끝나지 않고 도전하고 행동하며 성장하는 월터
9,이순간에 머무르다.. 아름다운영상미와 잔잔한 감동
10,여러가지를 생각하게 하는 편안한 영화였습니다. 일주일 휴가다녀온 기분임.
6,6점정도. 킬링타임용.
10,나의 평범하고 지루한 삶도 바뀔 수 있다는 희망을 준 영화
10,오랜만에 최고의 영화! 저렇게 살겠어.
9,사실 아쉬운 부분이 조금 있어서 전문가 평이 좀 짠게 이해는 가지만 순전히 관객입장에서 봤을떄 충분히 멋진 영화였습니다
9,무심결에 건진 보물 같은 영화.. 조금만 다르게  보면  삶은  즐거운게 더 많을 수도 있지 않을까? 뭐 이런 영화다....
7,의외로 서정적인 분위기의 영화. 뒤로갈수록 작은 감동이 느껴지나, 앞부분의 오바스러운 상상씬들이 너무 연관성이 결여된 느낌이 있음
10,노래,영상미 잔잔하고 너무 좋다
10,내용이 많이 난해 했지만 마지막 사진 한장으로 해감되는듯한... 소름이 쫘~~ 뭐든지 한분야에서 오래 프로페셔날 하게 열심히 일하는 모습은 인정받지 않은거 같아도 그 누군가에게 인정 받고 있다. 작은 선물도 작은 관심도 소중히 생각해라
4,영화보면서 처음으로 졸아봄...
4,솔직히 재미는 없었구...무슨의미를 주려고 한지도 ㅜㅜ
10,자신이 상상만하며 놓쳤던 중요한 순간을 생각해보고 반성하며 보시길 바랍니다...정말 삶을 뒤돌아보게 만드는 명작이네요~이런영화가 있다는게 감사할정도임~
6,주인공이 용기를 내기전에도 이미 잘풀리고 있었음, 여자도 접근했고 사진작가도 좋아했고 멍청하니까 그 고생한거, 그리고 여러가지 짬뽕시킬려다가 망한거 같음. 지루함. 상상하는것도 현실과 무슨 관계인지모르겠고
10,영화가 끝나도참 기억에 남는 영화.
8,꿈을 갖고 사는 인생은 결코 지루하지 않을 것이다.
10,멋있는 벤 스틸러ㅎㅎㅎ
9,그저 보는거만으로도 좋다
10,두고두고 봐야할 영화 중 하나가 될것같다.
10,영상미에 놀라고, 음악에 놀라고, 스토리에 놀랐음. 영화 끝나고 '우와'라는 소리가 나온 내 인생 첫 영화. 너무나 공감되고 잔잔한 감동도 있어서 좋았습니다. 정말 손가락에 꼽을정도로 좋았던 영화! 안보셨다면 꼭 보세요.
10,보고나서 남는게 참 많은 영화다. 20대 후반 직장인으로서 느끼는게 참 많다. 떠나고싶다.
9,정말 좋은 영화입니다...마지막 사진에서 온몸에 소름이 날 정도로 잔잔하지만 매우 깊은 감동을 주었네요..
10,리뷰잘 안남기는데 참 멋진영화네요
10,정말 멋진 영화입니다.
8,감동적인 여행..하지만 예측가능한 뻔한 스토리는 아쉽다
9,자신의 직업 혹은 일에 대한 열정과 자부심 있던 사람에게 좋은 힐링 무비. 특히 마지막 장면은 감동일 것. 마지막엔 미소와 함께 지난 월터의 여행 장면들이 머리속에서 떠올랐다. 마치 나 자신의 여행이었던거 처럼.
10,정말재밌고뭉클한영화였어요 ost도마음에들어요
10,연출 시나리오 연기 모두 합쳐져 만들어낸 아름다운 영화!! 강추!!
6,여행을 갔다온 기분... 하지만 여성케릭터가 별로고, 전체적인 섬세함이 부족하다.
9,처음 내용이 이해안가서 재미가 떨어지고 배경구경하는 재미로 봤는데 중후반부터 갑자기 진지해지고 끝에는 마음이 울리네..
10,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다
5,저는 이 영화에 대헤서 약간 반감을 가지고 있는데요. 제목이 잘 맞지 않는 것 같아요 영어 제목인 'The secret life of 월터'랑 '월터의 상상은 현실이 된다'라면...오늘 봤는데 상상이 헌실이 된건 아닌 것 같고 비밀스러운 삶
9,재밌는 요소와 메시지 그리고 영상미가 뛰어나네요. 기대에 못미쳐하며 봤는데, 마지막 장면에 크게 감동했습니다.
10,마지막의 감동을 이루말할 수 없는영화.
10,우와 이런영화는 처음이야!!
8,재미있습니다. 8점 입니다.
10,내가 지금까지 본 영화 중 가장 아름다운 영화
9,정말 잘 만들었습니다.
2,기대를 너무 많이해버렸다
10,초반부분엔 이해가 조금 힘들었지만 중후반을 가면서 인생을 살아가는데어떻게 행동하고 생각해야할지 잘전해준거같다..
9,보고 바로 ost 다운 받았네유
10,....음... 벤에게 완전히 빠져버리게 만든 영화.... 그의 절제된..그러나 동시에 넘쳐흐르는 연기가 너무 좋다.... :)
8,재미있긴 하지만 약간 지루함
10,무심코 지나친 하루 일상을 곱씹어 보게 되는 영화입니다.
8,이정도면 재미있게 볼수있지요~
10,good...xxz
9,단순한 메세지, 하지만 얇지 않은 울림
8,자칫 뻔할 수도 있는 스토리지만 뛰어난 영상미와 함께 잘 풀어낸 것 같네요
10,"세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다" 아무튼 당장 떠나자~~
8,요소 하나 하나의 의미가 디테일하게 살아있는 영화. 25번째 사진, 여행, 회사의 모토, OST까지..나를 찾아 떠나고 싶다
10,굳잔잔하면서재밌음니다
10,숀을 만나 나눈 대화가 인상적이다.
8,영화 보면서 욕망을 한번
9,바보같이 꿈만 꾸는 것보다 망가지더라도 한번 부딪히는 게 낫다.
9,아주  뛰어나진 않지만 다보고나면 그냥 좋은영화라고 느껴진다
6,ost만 좋고 내용은 잔잔해서 지루하게 흘러간다.
9,간만에  나를  다시 되돌아 볼수 있는 영화인것 같다.
9,상당히 공상적이었고 흥미로웠다.엔딩이 조금 아쉽지만 다른 사람들은 모르겠지만 개인적으로 너도 할수 있다라는 메세지를 전해주려는 것 같아서 좋았다.
1,보다껏다 존나 재미없다 보지마라
10,라이프지를 위한 오마쥬! 사라져 가는 삶의 자연스러운 과정에 대한 오마쥬!
10,자신이 무엇을 하며 하루를 보내는지, 자기의 하루가 무료하게만 느껴지는 사람에게 큰 에너지를 줄 영화:)
9,답답한 삶으로부터의 해방!!!
9,조아요 소장하고싶은 영화네요
10,It's really GOOD.
10,다같은 평범한 생활과 비슷한 우리들의 삶을 단순하지만 도전을 주는 잔잔하고 멋진 영화입니다맘속에 담아두고픈 영화네요^^
10,"가끔 안 찍을때도 있어. 정말 멋진 순간에 나를 위해서... 지금 이 순간을 망치고 싶지 않아. 그냥 이 순간에 머물 뿐이야. 바로 이 순간"
1,망상과 현실을 과하게 넘나드는 몽상가를 보고있자니 몰입감이 떨어진다. 뒤에 현실이랍시고 나온씬도 헬기에서 뛰고 상어와 싸우고 화산탈출등등 비현실적이고, 버린지갑을 찾게되는것도 작위적. 몽상가들에게 어필하기엔 괜찮은 소재다. 공정한 평점를 위해 1점준다
10,책 읽은 것 같아....
8,나도 아직 나만의 상상 속에서 빠져나오지 못했다는걸 깨닫는다.
7,음, 처음에는 상상한 대로 무언가 이루어지는 스릴러 혹은 환상적인 스토리 라인을 기대했는데, 드라마적인 내용이었네요. 그래도 마지막에 여운이 남는 좋은 영화였습니다.
10,나도 용기를 내서 이런 경험을 하고 싶다  아니 할 것이다 복잡한 생각 안 하고 나도 저렇게 떠나야 겠다
10,많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.
8,배경이 너무 멋지고 마티즈 나오는순간 제일 웃겼음.. ㅋㅋ 아름다운 결말... 멋진 영화!!
8,국내 배급사 영화제목이 이 영화의 이미지를 망쳐놓은 느낌.
10,제가 본 영화중 최고의 영화입니다한번쯤은 볼 만한 영화입니다다시보고싶네요
10,지금은 이 순간에 머물고 싶네요!
10,it's awesome
10,사진찍는걸 좋아하는 저로써는 보는내내 감동이었고 한장면도 그냥지나칠수없었던영화였습니다 숀이 비행기타고 카메라들고 화산속으로뛰어들땐 정말...대단하다고느껴졌죠
9,뭐랄까 잔잔한 감동을 주는 영화
10,인생 다시한번 생각했어요 ㅠ
9,재미도 있고 잔잔한 로맨스도 있고 웃기는 장면도 있고, 벤 스틸러, 갈수록 감독 잘하는 듯
7,다소 지루한 전개였지만.. 마지막의 의미는 인생의 한번 생각할수있는 계기를 준거같다
10,좋은 영화네요bb아쉽게도 변호인과 개봉일이 겹쳐서..
9,끄덕 끄덕... 하게되네요 자꾸만. 이전에는 그리 방관적이지 않았지만, 점점더... 이제는 몽상에 빠질때가 많은 내 요즘을 다독다독 해주네요
8,오락성은 없지만, 편안하고 잔잔한 영화! 무언가를 쌓아간다는 느낌이있어 좋음..
10,정말 원치 않았던 회사의 결정을 받아 들일 수 밖에 없었던 날. 진짜 Life 를 찾을 수 있는 용기를 준 이 영화에 감사한다
10,어쩌면 지루할 수도 있는 인생에서 나를 찾게 해주는 영화.. 마지막 life 표지장면에서 왜이렇게 울컥했는지..
10,대단한영화 영화자체 흐름이 자연스럽고작위적이라는생각이안든다 와. . 내인생에대해서도 다시생각해보게만들었다
10,마지막 장면이 감동이군요 ㅎ 영화 속 사진작가처럼 살면 얼마나 좋을까... ㅜ
8,멍하니 끝까지 재밌게 봤네요 ㅋㅋ
9,틈새를 메우는 바람같은 시원함. 일상의 빡빡한 사이를 비집고 들어선 상상의 확대. 이 영화가 좋다!
10,올해의 첫 관람영화...영상,구성,음악까지 모두가 맘에든다..앞으로의 목표가 생겼다...
5,영상은 보기좋앗지만 스토리부족..음
9,가슴이 저릿해진다. 영화 전체가 저릿저릿하다. 대리만족이라기 보단 자기연민에 빠지게 하는 영화...
7,각본 연기 음악도 맘에들고 메시지도 있는 영화인데 딱하나 연출이 부족해보인다. 벤스틸러가 연출욕심 안냈으면 감동이 두배가 되었을듯한데 아쉽다. 소장하면서 가끔씩보는 빅피쉬나 미스터노바디와 비슷한 분위기를 느낄수 있어서 좋았다.
4,한 번 밖에 안봐서 그런지 모르겠으나 영화가 주는 메시지나 의미보다 이해안되는 전개와 어이없는 장면들이 더 강력하고 중간에 웃음 포인트는 있지만 전체적으로 지루하였다. 재미위주로 본다면 비추천.
9,판타지물을 기대하고 있는 분들은 실망할수도 있는 작품, 영화는 감동과 교훈과 재미를 동시에 선사한다.
10,박물관이 살아있다를 봐서 그런지 처음엔 개그장르의 영화처럼 봤어요... 그리고 처음부분이 조금 재밌는 장면이 나오길래 "역시 개그물이구나..."라고 생각했는데...계속보니 이거 보통감동이 아니네요...ㅠㅠ정말 감동적인 영화인것 같에요!!초강추!!
9,'박물관이 살아있다' 같은 영화일 줄 알았는데.. 기대이상의 감동 b
10,25번쨰 사진 개감동입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 그냥 아무생각없이보다 끝나고나선 와.. 그냥... 와..
10,아름다운 색감이 아직도 눈에 선선합니다
10,지루할수도잇지만, 현대인에게 중요한 교훈이 돼는 영화.
8,코믹에서 뭉클함까지, 상상의 현실화가 펼쳐진다.
8,기대가 너무 컸던 탓인지 아쉬움이 큰 영화. 10점짜리 영화를 기대했는데
10,벤스틸러 최고!!!!
9,후기. 처음 삼십분정도는 지금 나오는게 상상인지 현실인지 짜증나서 안보려했다. 그러다 점점 장면 하나하나에 매료되었다. 감독님이 참 섬세한분이시란 걸 느꼈다.
10,신파는 신파대로 액션은 액션대로 코미디는 코미디대로 이건 이거대로 정성들여 잘 만들어진 영화들은 모두 다 무척 재밌다. 아주 아주 재밌게 볼 수 있는 아주 아주 평범(?)한 좋은 영화.
10,한가지 확실한 것은 이 정도 평점의 영화가 아니라는 것이다. 인생의 지침표 같은 영화
9,아이슬란드 가보고 싶게하는영화 간만에 여운이 남는영화를 봤다영화관가서 못본게 아쉽...
8,영화관에서 보고싶었는데 기회가 되질 않아서 집에서 봤는데 힐링이 되는 영화였네요.
10,나의 마음이 굉장히 편안해지고 기분이 좋아진다
9,처음에는 지루하게느껴졌는데 보면 볼수록 영상미와 숨겨진 의미들을 알게되면서 계속 집중하게 봤네요~~ 오랜만에 여운이 느껴지는 영화였습니다.~~
7,상상을 안주 삼고, 현실을 술 삼는다.
8,라이프사진전 보고난 뒤라서 더 각별햇던 영화
6,고추장이야 된장이야... 전혀 알수 없었던 영화... 마지막 한장의 사진에모든걸 담기엔 런닝 타임이 너무 길고 지루했다...하지만 마지막 사진은 그나마 감동적이였음... 한장의 사진에 감동받을 시간이 있으면 봐도 될듯;;;
10,어린분이나 인생이 너무 편하게 잘 풀리신 분은 재미를 느끼기 어려운 영화. 그러나 사회의 대부분을 차지하는, 하루하루 노력하며 살아가는 꿈을 잃은 직장인들에게는 대리만족도 느끼며 자신을 다시한번 돌아보게 만들어 주는 영화 입니다.
5,음...저는 별론거 같던데요;;; 그냥뭐랄까...그냥 요번껀 이상하게 별로에요....쩝...그래도 명언은있네요...
8,30중반이고 그럭저럭 지루하지 않게 봤네요. 단 영화는 영화고 현실은 현실. 적어도 우리나라에서는 ㅋ 20대에 월터가 겪은 스토리와 깨달음 거의? 다 해봤는데 나이 들수록 현실은 ㅎㅎ
10,지지부진한 일상도, 어쩌면 상상 같은 현실의 한 과정이 아니었으려나
9,인생은 빨간불 파란불이여도 앞으로 가야한다
10,직장인의 삶의 정수를 깨닫게 해주는 영화 윌터의 상상은 현실이 된다.
10,잔잔하고 감동적이다 ost도 좋음!
10,상상했던 세상을 삶으로 이끌다.
10,어릴때 막연히 꾸던꿈이 무엇이었는지, 지금 내가 바라보는 세상은 너무 좁지않은가 다시 한번 생각해보게 만드는 영화
10,여행에 대한 용기를 준 영화내인생은 내가 가꾸는걸 느끼게해준영화
10,정말  말못할 아름다움이   깊이   와닿았다
10,최고임 넘넘 재밌게 봤음
10,햐...월터의 상상은 현실이 되었다!
10,life 편집자  분들께 경의를 표하는바이다
10,간만에 맘에 드는 영화... 상상에서 스을쩍 현실로 넘어온 영화의 묘사가 인상깊다
10,To see behind walls
10,"그냥  이  순간을에 머물 뿐이야" 정말 잔잔한 감동과 소소한 재미를 준 영화라고 생각하네요
10,보고난다음 마지막까지 노래들으면서 멍하게 생각하게되던영화!
1,평점 0점도 아까운데 1점 주어야 하는건가? 마이너스 백점 주고 싶다.
9,근 6개월내 개봉한 영화중 변호인,겨울이 빼고는 가장 인상 깊었던 영화.. 나도 성장할수 있을까? 라는 의문부호를 갖게 만들어준 고마운 영화..눈으로만 본다면 지루할수도 있겠지만..마음을 열면 그만큼의 깊이가 보이는  영화..
10,조화로운 배경음악과 멋진 경치가 펼쳐질때 진짜 말로 표현이 안될정도네요. 너무 인상깊게 봤음 계속해서 생각하고 또 되새기게 되는 영화
10,뭐라 표현할수 없는 영화... 봐야만이 느낄수있는 영화
10,<그리스인 조르바>를 읽었을 때와 비슷한 느낌을 줬던 영화. 음악도 영상도 좋다.
10,완전 재밌고 감동이엇어요
9,여행다니면서 사진찍는거에 관심가지게 됬고 용기를 주는 영화 굿잡 ㅋㅋ
1,해본것 없음, 가본곳 없음, 특별한것 없음, 재미도 없음...
10,영화에 빠졌다.. 시간가는줄모르는영화
10,"정말 멋진 순간 나를 위해서 그냥 이 순간에 머물뿐이야"
9,소장하고 싶은 영화네요  갑자기 여행도 가고 싶어지고 더 많은 경험이 하고 싶게 만드는 영화   대부분에 사람들은  인생을  누리지못하고 살죠
10,직장일에 가족과 꿈을 포기할 수 밖에 없어 꿈만 꾸고 실천을 하지 못하는 현대 사회를 비판하는 영화
1,내 영화 보다보다 이처럼 재미없는 영화는..이따위 영화에 평점을 저리 많이 주는 놈들은 도대체 안목이 있는거냐?
10,너무너무 감동적이고 공감가는 영화,상상에  빠져 살던 월터의 모습에서 나의 모습을 볼수있었다
9,호불호가 갈리긴하지만 개인적으로 지루하면서 재밌었음마지막은 재밌었는데 처음부분에 너무 지루해 ㅍㅍㅍ
7,그냥그저그런..그래도 볼만했다
10,내겐 너무 완벽했던 영화
10,아..최고다..  영화에 이리빠져서본건 오랜만이다...하ㅜㅜ너무좋았어요
8,영화를 보면서 대리 만족
6,잘 모르겠다.,....,
9,처음에는 코미디 영화인줄 알았지만, 갈수록 인생 이야기가 펼쳐지는군요! ㅎㅎ 마지막 장면에 소름끼칠정도의 감동도 있고요! 굳입니다!
10,개봉전부터 보고싶엇는데 ㅎㅎ 감동있네요 :)
8,즐겁게 속아 본 영화. OST도 만만치 않다. 만족스럽다.
10,김동률의 출발이 생각났다
1,재미 오라지게 없씀  뭥미 이영화
10,기대하고 본 영화지만 기대만큼 다 충족시켜준다.스토리, 볼거리, 연기.. 너무 좋음 짱짱짱 간만에 좋은 영화 본기분~
10,벤 스틸러 아저씨 멋있고 좋은 대사도 많았다.그리고 무엇보다 이영화를 보고나면 아이슬란드에서 스케이트보드 타고 싶다!>0<
8,이제막 성인이된 나로서는 더할나위 없이 좋았다.
10,진정으로 아름다운 것은 관심을 바라지 않는다. 이 영화도 딱히 관심을 바라고 만든 영화같지는 않다. 단순한 일탈로 관객의 감정을 풀어주는 것에 그치는 것이 아니라 행복한 삶에 대해 고민하게 하는 메세지를 던지는 철학적인 영화였다.
10,예상했던 결말이었기에 더욱 좋았던 영화!결과는 같지만 과정은 전혀다른 인생!삶에대한열정과 도전의 용기가 샘솟는!
4,다 좋은데 중간중간 뜬금없는 과한 상상은 정말 몰입도를 떨어트린다. 차라리 계속 잔잔한 모드로 가면 나았을 것을..
9,벤 스틸러의 영화는 교훈이 있다!
9,아름다운 순간이 오면 카메라로 방해하고 싶지 않아. 그저 그순간 속에 머물고 싶지. 그래 바로 저기 그리고 여기.
10,참 멋진 영화이고 재밌는 영화
10,환상적인 영화. 벤스틸러 최고의 영화라 할만하다
10,일생에 한번쯤 해 보고 싶은 일이 있다면.. 내가 상상하는 것을, 마치 도화지에 그리듯 현실에 그대로 옮기면 된다. 내가 할 수 있다고 믿으면 세상은 나의 생각대로 움직인다. 나를 가로막는 것은 세상이 아니다. 그것은 내안에 있는 내 자신 뿐이다.
10,제목번역이 아쉬울뿐... 원제의 의미는 결국, 그렇게 지루하고 무난한 보통사람의 삶이라도, 충분히 가치있다는 것 아닐까? 월터처럼 깨달으면 하루하루가 소중할텐데. 나의 25번째 컷을 찾을 수 있게 인생의 방향을 재정립시켜준 영화.
10,시간이 없다는 핑계로 지나칠법한 소중한 것들! 놓치지 말자구ㅎㅎ
10,삶을 다시한번 되돌아보게하는 영화
10,슬픈건 없는데 그냥 찡해지면서 감동벅찬 영화임 남들이 머라하든 내기준에서는 최고의 영화임
10,진짜 오랫만에 삶을찾아가는 영하였음
10,마지막 사진 한장이 참 인상적이네요 미국영화같지 않은 진지한 내용이 참 좋았습니다 화려한 CG는 과연 할리우드네요
10,파랑새를 찾는 잔잔한 감동...
8,상상과 건조한 현실을 넘나들며... 진정한 삶(Life)의 의미를 찾아나서는 모험영화. 예고편만 봤을땐 코믹영화인줄 알았는데.. 의외로 잔잔하고 따뜻한 영화이다.
1,평점 1점 주기도 아까운 영화. 제목에 낚이지 말자.. 무슨 내용인지 도저히 이해불가한 영화
10,영상미 최고.가슴에 콱 박히는 무언가가 있는영화. 직장인분들은 정말 누구나 느낄 수있을듯
7,담긴 메세지는 훌륭하고 좋았으나 개인적으로는 지루함이 더 앞섰던 영화..큰 스크린으로 극장에서 봤다면 또 달랐을지 모르겠는데 몰입이 잘 안됐던거 같아용.. 그런데 다른 평점들은 정말 다 좋은거 보니 다시 한번 시간내서 찬찬히 영화를 봐야 할거 같네요
1,정말 이상하네 ,,,나만 이상한가,,,더럽게 지루하던데,,
10,감동받았어요 잘봤습니다
10,정말 감동적.. 할말이 없네
10,엔딩보면서 담배피면서 보고싶은적은 처음이다...
9,벤스틸러 영화는 역시 유쾌하다..
10,정말 여운이 남는 영화다
10,자기 인생을 되돌아보게 하는 영화임. 추천
10,교훈을 참 많이 주는듯..
10,우리는 지금에 만족하는가?많은 화두를 던져준 영화였다.오랜만에 감동 받았다 ..
7,배경경치가 참 좋고, 전체적 분위기가 괜찮은 영화였음..
10,마지막에 25번째 필름의 사진을 보는순간 소름과 감동이 밀려왔다...
8,마지막 결말과 지갑에 대한 결말까지 미리 예상하고 미리 소름돋아했다ㅋㅋ뻔하지만 모토가 좋은 영화라 추천한다. 고민하지말고 행하자. 늦는다는말은 약속에 늦었을 때나 쓰는말인듯 하다.
9,직장 동질감 팍팍 괜찬네
9,감성 톡톡 어드벤처 및 엄청난 영상미. 개인적으로 최근 사진에 흥미를 붙이고 있는데엄청난 순간과 삶에 대한 철학까지. 여러가지 느낌과 영감을 받은 영화였음!
6,굳구루굳굳굳굳! 구구굳
10,인생은 개척하는것이다.좋은 영화 입니다.
8,나이가 들면서 점점 포기하는것들도 많아지고 그게 당연해지는게 서글프다. 월터가 25번쨰 필름을 찾기위해 여행을 떠날수 있게 용기를  얻은것 조차 나에게는 사치같다..
10,제목만 보고 그냥 판타지인줄 알았는데 좋은 영화네요 ㅎㅎ
10,오랜만에 여운이 남는 영화였습니다.
10,라이프지의 모토, 그 모토대로 움직인 월터! 그런 그가 장식한 라이프지의 마지막
8,관종들이 봐야할 영화. 니네들은 아름답지 않아
9,많은걸 느끼게해주는 영화인것 같다. 마지막장면에선 전율이...
8,보는도중 지루했다 아이디어는 참 좋았는데 아직 내가 어려서 그런걸지도 모르겠다 현실에서는 개고생이겠다는 생각도 들고....
10,십점 안준 기자들은 각성해라 쯧쯧
9,모험보단 일단 다큐영화에 가까운것 같다. 그래도 좋았다. 내가 평소에 아이슬란드와 그린란드에 가고 싶었는데 그런 풍경을 보여주니 나로써는 괜찮았다. 다만 아쉬운점은 셰릴과의 이야기를 조금더 해주었으면 하는 바람이다.
7,살아있는 life를 살자
10,나이어리신분들은 나중에 꼭 다시찾아보세요. 저또한 어렸을때 무심코봤던 영화를 다시 찾아보고있습니다. 영화도 인생도 그순간 그타이밍이 중요하다는것.
8,잔잔한 휴식이 되는 영화
10,우리가 살아왔던 삶의 가장 아름다움은 어떤 때인가를 보여주는 영화. 이 세상 자신이 꿈꾸고 상상하는 것들이 자신에게 용기를 주고 앞으로 나아 갈 수있다는 것을 일깨워주는 영화.. 엔딩크래딧 끝까지와도 자리를 뜰수없을만큼 생각이 많이든 영화다
9,오랜만에 좋은 영화를 봤다
10,정말 좋아요 특히 노래가 좋아요
10,늦깎이 아저씨의 아름다운 모험이야기
7,영화 중간중간에 나오는 코미디적 요소가 웃음보다는 주제의 진지함을 부각시키는 절묘함..^&^
10,영화를 개봉할때  제목이 왜 중요한지를..홍보를  잘못하면 어떻게 되는지를 확연하게 보여주는 영화. 이런  명작은 극장에서 3번을 봐도  아깝지가 않음
10,위대한 일상을 살아가는 이들에게 바치는 찬사, 월터의 여행은 어떤 목적을 달성했기 때문이라기보다 그 안의 잊혀진 것들을 돌아보게 하기에 아름답고 눈부셨다
6,Life 잡지 표지 모델로 선정된 월터의 압권씬은  명장면이다
7,뭔 애긴지...여튼 재미없다.
10,찾아헤맸던 삶의 정수는 나 자신, 모두이기도 하다. 중요한 것은 내 삶.그리고 내 삶속에 있는 사람들을 가까이서 느끼는 것.특별한 일을 상상하며 일상을 지나치지 말라.그곳에서 머무르고 그 순간을 느껴라.이영화는 모든 이들의 삶에 보내는 찬사.
9,나를 .. 인생을 돌아보게되는 그런 영화 .. 중간중간 멋진 영상과 음악이 있어 좋았고 아주 가끔 웃음짓게한 유머도 있었네요
10,너무 재미있었어요 현실적인면이 많이 나타나서 좋았네요
10,멋진영화입니다 월터처럼 도전하고 싶네요
10,아름다운것들은 관심을 바라지 않는다.. 너무 좋은 영화. 다시 보고싶다..!
9,정말 간만에 만나게 되는 영화같은 영화 조금 오버스러운 장면들도 있었지만 나는 지금 이 순간에 머물러 있으련다
10,아무기대없이 갔다가 눈시울이 뜨거워진 영화
8,떠나고 싶어도 그럴 수 없는 현대인의 대리만족
1,개인취향 이겠지만...
10,10번을 봤다. DVD 사서 또 볼 것이다. 영혼을 채워주는 영화.지칠때 꺼내보기 좋은 영화.
10,현재, 이 시간, 이순간의 삶에 감사하며 자신을 되돌아 보는 시간이 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
1,영화보는돈으로기부하고싶다는생각 처음든다
10,영화의 마지막에 등장한 25번째 사진을 보고 알수없는 감동과 소름이 일었다.
7,상상으로 보여주든 현실에서 보여주든 시각적 효과는 무척이나 인상적이다. 전형적인 이야기로 보일 수 있는데, 그럼에도 잔잔한 감동을 안겨준다.
10,영화가 끝날수록 생각나는 영화였다.
9,세벽두시 당장 짐싸서 나가고 싶다. 돈몇푼에 먹고살려고 아둥바둥하다보니 정말 중요한게 뭔지 깡그리 잊어버리고 사는거 같다.
9,이 순간을 즐기고 싶다...요즘 스마트폰으로 모든 아름다운 순간을 찍으면서 정작 자신은 그 순간을 즐기지 못하는 사람들에게 전하는 영화. 정말 재밌게 봤다.
10,내 삶은 과연 어떤가? 하는 질문을 던지게 하는 영화
10,어떻게 본다면 어렵고 지루하지만, 조금만 생각을 바꾸고 움직인다면 원하는 건 얼마든지 현실로 만들 수 있는게 삶 아닐까?
8,월터의 상상은.. 결코 헛되지 않다.
8,마지막에 슬픈 내용이아닌데 왜 눈물이 핑돌지?
6,의미있고 나름 잘짜여진 영화였다.
10,보고나서 정말힐링이됫어요!!!나중에반전도잇구ㅎㅎ좋앗습니다
1,보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지
8,난 영화볼때 줄거리는 안보고 봐서 제목만보고 영화를봤더니 좀 지루하고 중반쯤에 아... 내가생각하는그런영화가아니구나 하고 했죠. 하지만 정말 많은 뜻을담고있고 가슴따뜻해지는 영화였습니다.
10,대단했던 영화라고 생각하지 않는다. 완성도 있는 영화라고 생각하지 않는다. 몰입도가 좋은 영화라고 생각하지 않는다. 단지 이 영화에서 주는 보편적인 주제를 다시 일깨워주기 알맞을 뿐이었다. 그 점만으로도 충분히 십점을 받을만 하다.
10,재미나네 감독잘하네 호빗양반
9,월터 미티는 소시민의 삶을 살아가는 현대 사회에서의 우리들의 모습을 대변한다. 그가 상상이라는 집에서 나와 그것을 자신의 현실로 만들어가는 더 넓은 세상을 향해 항해하는 모습에서 쾌감을 느꼈다.
7,상상이 현실이되어 다가올땐, 더욱 짜릿하지.
8,훅 오는건 없지만 분명 뭔가가 있습니다. 제목이 안어울리네요.
9,기대안하고 그냥 봤다가 너무 만족하는 영화다. 상상을 현실화 시켜라.. 항상 꿈만 꾸고 현실에 안주해 버리는 나 자신을 돌이켜보게 만드는 영화.
10,혼자 극장에가서 숨죽이며 보았던...인생에있어서 배울게 참많았던영화..  기회가된다면 나도한번 떠나보자 !!
3,이런 류의 영화중 더 좋앗던 영화가 잇어서인가 이 영화에 별 감흔은 못꼇다.그리고 아래쪽에 평다신분이 말이 많이 공간된다...상상 마저 지루하다는....,
10,내 꿈에 확신을 준 영화. 최고
9,처음부터 끝까지 잔잔한 영화
10,마지막 장면의 모든것을 보상받은 느낌이 들었고,  상상만하던 월터가 현실이되면서 자신을 찾아가는 과정에 감동받았다.
10,안찍을 때도 있지. 가장 멋진 순간에 나를 위해서 이 순간을 망치고 싶지 않아. 그냥 이 순간에 머물 뿐이야.
9,제가 선호하는 스타일 선호하는내용 라이프 잡지를 좋아한다면 반드시 보셔야 함
8,마지막에 너무 감동적이였다 눈물났다 . 가장 멋찐사진 ...
8,'인상깊다' 한마디면 충분하다
9,삶의 정수가 담긴 25번 마지막 한 컷. 바로 지금 이 순간~
8,진실 된 여행은 사람을 성숙하게 만든다.
10,좋네요 정말, 벤스틸러도 멋있어요!
6,풍경은 남지만 영화는 마음속에 남지 않았다.
8,간만에 엔딩크레딧까지보고나온영화
9,현실의 무게, 덜해질 수는 없지만 잠시 잊을 수는 잊다. 삶을 견디는 자를 위한 영화!
8,뭐랄까 저금 지루하지만 교훈을 주고 영화를 다보고 멍해지는 느낌이다
8,자연경관의 아름다움과 월터의 코믹한 상상력에 시간가는줄 모르고 봤네요. 힐링된 기분마저. .. 추천합니다~~
10,꿈을 잃고 하루하루 일에 치여 살아가는 당신에게 삶이란 어떤것인가 다시한번 생각하게해주는 영화
10,잔잔하면서도 깊은 여운을 주는.... 이해가 안가는 부분이 있어서 다시 보고 싶지만 이 여운을 좀 간직했다가 봐야겠다
2,영화 별로입니다.  상당수의 상상씬들은 유치해서 못봐주겠네요. 흐름도 그렇고 비추.
10,이걸 보면서 느낀 거다.인생이란 무엇일까
10,소소하면서 감동잇는 영화
4,정말 돈이 너무 아까웠다. 교훈적인 내용을 넣으려 했지만 전달이 전혀 되지 않은 게 사실이다. 중간중간 나오는 억지개그들은 보는 사람으로 하여금 거부감이 들게 만들었고, 모토자체는 좋지만 영화는 진짜 비추..숨쉬는 게 더 재밌다. 진심으로.
9,마지막 표지사진보고 감동받음
10,대사 하나하나가 마음에 와 닿는 힐링 영화.심지어 OST까지 아름답다.현대 대한민국 사회인에게 절실히 필요한 영화다.
7,예고편을 무슨 초능력자처럼 만들어놔서 낚임ㅋ. 화면과 음악이 좋은 힐링 영화.
7,레알 재미있었어요 훌륭했어요
10,실천하면  변화한다.  지금부터!
10,와 진짜 힐링되는 영화다
10,이영화 안봐쓰면 후회할뻔했네요...ost도 너무 좋아요 ㅠ
10,너무나 아름다운 영상과 음악과 스토리가 함께 어울러져 더 없이 멋진 영화!
10,지금 내게 필요했던 영화
10,가슴속 무언가 치밀어오라 눈물이흐른다
10,재밌네요 내가늙었다는증거겠죠
10,삶은 모두 아름답다. 값진 인생은 지금 이순간 만들어지고 있는 것.
10,상상그이상으로현실적이면서도현실에대한용기가생기게해주는영화네요
7,추천합니다. 조금 느슨해져서 지루한감은 있지만, '용기를 가지면 된다'는 메시지를 전하고있다.  모두 이 메시지를 통해 힘내시길.
8,상상과 현실의 차이는 한발을 내딛느냐, 머무르느냐의 차이.
10,상상만 하지않고 행동을 하니 멍때리는것도줄고 다양한경험도 하게 된다 도전하자!!!
9,좋은 영화. 즐겁게 보고 감동도 받은 영화.
10,멍이 줄어든 이유에 초점을 맞춰보세요.
10,상상과 현실의 차이가 멀지않다...?!
8,마지막 완전감동흐어어허
9,가슴을 시원하게 해주는 이야기와 OST
1,알바 대박들이네, 진짜 쓰레기 영화.
9,현실속에서 사회속에서는 멍청한 그리고  너무 재미없는 인생, 하지만  상상여행속 그는 전혀 그렇지 않다.  중반부까지는 무료한 일상을 무료하게 봐야하는 영화! 모험이 시작되면 무료했던 부분부분의 일상과 연결되고 상상같은 현실이 그리고 전설의 사진작가
9,제목하고 광고를 잘못 만든 영화...좋은 영화이고 감동을 주기에 충분한데 광고를 박물관이 살아있다처럼 만들어놓음...
10,꼭 보면 좋을영화다!!
10,영상미도 좋고 재미있어요~dvd  나오면 다시  보고싶음
10,꼭 봐야하는 영화같아요. 시나리오도 너무 좋은것 같아요. 음악도 너무좋고 영상미 또한 뛰어납니다. 소재도 참신했어요!
10,코믹한 판타지 절대 아님!! 은근 스케일이 크지만  잔잔한 분위기라서 섬세한 느낌들을 따라 보다보면 만족할 듯
8,광고보고 속았던.. 판타지처럼 마냥 웃긴 영화인줄알았는데..전혀 아니고여 드라마같은.. 영화에요
8,스토리는 그럭저럭, 영상미가 좋네요
10,삶의자세도 나아가는방법도 배우게해주셔서 감사합니다
10,아이슬랜드 풍경과 영화음악에 매료되는 영화
10,정말 재밌었어요 정말 보고나서 아쉬움이 없는 영화!!!
10,벤 스틸러 멋있다. 항상 깊이 없는 단순 웃긴 코미디만 했는데 직접 감독하더니 코미디 영화에도 감동을 넣어줄수 있다는 걸 알았다
10,섬세하고 짜임새 있는 연출,벤 스틸러의 군더더기 없는 연기,영화가 끝나는 순간 몰려오는 여운.최고의 힐링영화.
10,영화니까 가능한 억지 설정도 있었지만기분좋게 봤다 -
10,제가본영화중제일재밌었어요♥
10,눈물이 났다...나이들수록 이런 영화에 눈물이 난다...
10,화면에서부터 메시지까지 참 아름답고 즐거웠던 영화
7,굉장히 뻔한스토리다 근데 눈표범이 맘에들어서 7점줌하하 그리고 월터가 용기를내서 도전하는모습이 좋았다
8,아니 이영화 미국 한국 둘다 봤는데 한국은 중요한 파트들은 그냥 다 편집해버리는지 이해가 난 좀 안돼네요
10,그 누구보다도 지금 내가 가장 바라는 것.
10,30대라면 꼭 봐야할 영화...스텝롤 올라갈때 울컥함...자의든 타의든 자기 자리에서 최선을 다하면서도 세상에 휩쓸려가기도 하고 다시 제자리로 돌아오기도 하면서 또 하루를 살아내야 하는 우리의 삶의 모습이 아주 가볍지도 무겁지도 않게 잘 표현됨
10,벤 스틸러..참좋아하는배우이다.
10,윌터는 정말 대단하네...
9,가장 아름다운 순간은 내 마음에 담자
9,소박한 현실과 스펙터클한 상상 사이에서 당황스러운 초반부였지만, 소소한 재미와 감동이 있는 영화. 변함없이 살다가 갑자기 예상치못한 변화에 도전하곤 하는...우리네 인생과 닮았다.
9,인생은 도전이고 그 도전은 태어남과 동시에 이미 시작되었다.
10,삶  인생....  그냥 좋다
8,중간부터 앞으로의 내용전개가 예상이 되긴 하지만 배경인 아일랜드도 참 예쁘고 소소하게 볼거리가 많은 영화입니다.통쾌하기도 하고 순간순간 울컥하기도 하고 재미있게 봤습니다
10,제목을 심하게 잘못지은듯... 판타지 애들영화처럼 홍보를 해놔서 별 기대없이 봣다가 깜짝 놀랐음. 명작이라 생각함. 어느정도 사회생활한 사람들이 봐야할 인생을 돌아보게 하는 영화.
9,감동적으로 봤어요! 대자연의 경관에 마음이 탁 트이고, OST마저 좋다! :)마음을 울리는 메시지까지!
10,무료한 5년차 이상 직딩들에게 최고의 영화..
10,때론 과감하게 포기하고 지금 이 순간에 머무를수있는 용기를 가져본다면 내 삶은 다시 한번 시작될것이다
1,아~지루하다 평점은 높네
10,자연의 아름다움을 볼 수 있었다.
9,상상과 현실의 관계에 대해 다시 생각해본 재밌는 영화. 그 바탕은 목표를 이루기위한 스릴넘치는 기나긴 모험. 망상이 많은 나에게 작지않은 깨달음을
10,평점 구점은데도좋은영화
9,상상을 현실로 만드는 힘. 월터의 모습에서 그 힘을 확인하시길!
9,인생에 도움이되는 영화
10,여행을 만나러갔다가 인생을 만나게 되는 영화..
9,영화의 대부분의 장면은 영화 속 주인공이 된 기분으로 보았고 마지막 장면에서는 나에 관해 생각하게 되었다.
10,다시 보고싶은 영화. 더 리얼한 판타지. 인생을 돌아보게 한다.
10,피곤해 보이지만 피곤하지 않았던 영화
10,주변 사람들은 그저 그런 영화라고 했지만, 내게는, 적어도 내게는 매우 감동적인 영화였다.
5,어떻게 'The secret life of walter mitty'를 월터의 상상은 현실이 된다라고 번역을 해서 제목으로 정하냐..나는 상상만 하면 바로 현실이 되는 그런 뭔가 초능력적인 코미디인줄 알고 봤다가 거의 영화 중후반까지 당황을 금치못했다.
10,새로운 시선으로 세상을 바라보도록 이끌어주는 영화. 일단 눈이 매우 즐겁습니다.
10,인생을 살면서 한 번쯤은 생각날만한 영화
5,중간중간 연출과 OST등은 재밌있었지만 전체적으로 후반은 너무 분위기를 타 끌려가는 느낌 중간엔 좀 지루한 부분도 많았고 굳이 없어도 될 장면도 많았다 제목은 확실히 잘못된 듯...
9,마지막 영화의 엔딩노래를 들으며, 옛 영화의 향수를 느낄 수 있다. 옛것도 소중하지만 지금 있는 것들도 소중하다는 것을 깨달으며 내 상상도 현실이된다.
10,라이브잡지의 모토가 인상깊었고 음악과 영상미 모든게 훌륭합니다.
9,살다보면 어쩔 수 없이 자기 삶의 틀을 벗어나야 할 때가 있다. 그런 순간을 맞이한 사람들에게 강력 추천하고픈 영화. 영상미, 음악, 배우들의 연기 모두 최고!
7,꿈을 다시생각하게 되네요
10,끝없는감동,,힘들때마다 봐야겠다 힐링!!
10,영화관에서 몰입해서 보니 정말 최고였음. 다운받아서 작은화면으로 봤으면 재미없어 했을지도..올해 최고의 영화일듯. 음악도 영상미도 내용도 정말 최고였음. 잔잔한 여운 멈춰있는 내 등을 조용하고 상냥하게 밀어주는듯한 영화
9,모처럼 보는 웰메이드 영화다. 수작이다.
5,허겁지겁달리니  나도딸린다..
8,The motto of LIFE.
1,30분 보다 껐음 재미없어서
10,초반 20분이 좀 지루하지만 뒤로 갈수록 입이 벌어지는 자연과 평탄하지만은 않은 스토리, 작은 인연의 소중함 등을 소소히 다룬, 음악도 멋진 영화였습니다. 오랜만에 괜찮은 영화 봤네요.
10,조조영화로 보기에 더 없이 좋은 영화였어요. 힘나는 영화!
9,나의 상상력을 충족하진 않았지만, 상상보다 더 큰 용기를 배웠다
8,여전한 벤 스틸러의 위트
8,감동적이다란 말로 다 표현되지 못할정도로 ....
10,재밌어 재밌어 교훈이 남는 영화?
10,한순간도 눈을 못떼게 만든 영화다 진짜 상상하는거하나하나가 너무 흥미로운 영화였다 아직도 같이 본사람과 윌터라는 단어만 나오면 제목을 바로 외치게되고 꿀잼이라는 말만 연속적으로 하게되는 영화다
10,재밋엉행동하면 상상만하던것들이 이뤄진다
10,평범한 일상에 용기를 주는 영화
8,새해를 맞이하며 보기에 손색없던 영화였다. 뭔가를 시도하고 도전하는것에 더할나위없이 용기를 심어준 영화. 그린란드 아이슬란드의 모습은 정말이지 명관이었다
1,월터의 상상이 현실이 안되었는데..?
9,한순간 열정을 이루게 하는는 영화
9,감동 ^^보는 내내 살아있는 느낌~!
10,여기 사람들 이상함;;이게 코메디 영화도 아니고 재미 위주로봄? 난 그 잔잔한 흐름에 나중에 벅차오르고 감동받았는데? 평점1점주는거는 뭐지;일부러 평점깎는거임? 아무리 낮아도 1점은아닌데? 개인마다 다르겠지만 영화보다가 잔사람이던가 어린얘들인가싶음
10," 아무것도 일궈내지 않는 것 처럼 느껴지고 돈과 시간에 쫓기는 삶일지라도, 열심히 살아간다는 그 자체로 당신은 충분히 멋진 삶을 살고 있다. " 위안을 주는 영화였어요
8,예고편처럼 위트와 재미만 무장한 그런영화가 아니어서 홍보상의 문제가 있긴하다. 그러나 그외적인 인생의 화두에 대한 이야기가 나름 진지하게 받아들여진다. 모든상상이 좋은 결과로 이어질수는 없지만 후회는 남기지 않으니 최대한 부딪혀보는 것이 삶의 자세다
10,'turn off the radio' 아무리 비루하고 남루할 지라도 이제 나는 현실로부터 달아나지 않겠다.
9,상쾌하고 유쾌한 영화~*~
1,극장에서 돈보고 보기엔 너무나도 아까운 몇안돼는 헐리우드 영화월터라는 지루하고 심심한 인간의 별 쓸데없는 일기같은 영화.현실적이지도 않고 공상적이지도 않고, 교훈적이지도 않은 지루한 책한권 억지로 읽은것 같은 쓰레기 영화
8,영상미에 놀라고.. 간만에 보는 숀펜에 놀라고.. 벤형이 감독이었다는거에 마지막으로 놀래고..
1,예고편에 낚였다...정말 아무것도 없었다
8,감상만으로도 많은 걸 느끼게 해주는 영화
7,흐름이 지나치게 뚝뚝 끊기거나 완급 조절이 안되는 등 벤스틸러의 연출력이 심히 의심스러웠던 너무 안타까운 작품.. 왜 굳이 그에게 판권이 간걸까... 전반적으로 아쉬움이 더 크다
8,열정. 사소하고 소박한 행복. 여행. 세 단어를 합쳐보니 인생이 되었네요. 좀 더 나를 사랑하고, 지금을 사랑하고, 용기내고, 행동해야겠어요.
10,어떻게 적어야할지 모르겠지만 제가 본 영화중에서 최고의 영화 였습니다.
10,인생의 최고의 순간은, 상상을 현실로 이루는 용기의순간이다.
9,스케이트보드 타는 장면에서 감동받기는 처음이고, 라이프지 마지막 표지장면에선 울지 않을수 없다
10,참.. ..나에게 많은 의미를 준 영화
9,포스터를 보고 짐 캐리의 트루먼쇼를 기대하게 한 나를, 무색하게 만든 영화. 가벼운 마음으로 시작해서 엔딩장면에서는 쉽사리 자리에서 못 일어나게 만드는 영화. 옅은 눈시울과 코 끝이 찡한 잔잔한 여운을 남기는 영화. 나 자신을 돌아보는 영화.
10,다시한번보고싶은영화 상상한걸실천해보자라는 생각이들게되는영화
10,다시한번생각하는 어떻게 살것인가
9,볼때는 먼 내용 이지 하지만 보고나서는 자리를 쉽게 일어나지 못하게 하는영화
10,아무것도 아닌 것 같은 일상이지만 매순간 열심히 사는것이 얼마나 아름다운 것인지 일깨워 주는 마지막 1초..아..정말..감동임.~~
10,여행 하고싶어지는 영화
7,상상병과 여행을 위한 여행
9,잔잔하지만 감동의 파장은 컸다
9,마지막 장면이 인상적이네요... '벤자민버튼의 시간은 거꾸로 간다'와 비슷한 느낌이랄까
9,이번영화역시 벤스틸러가 실망을 안시키네요..강추합니다. 정말!!
10,내 손가락에 꼽는 영화가 될 것 같다. 앞으로....쭉!!! -
7,월터가 그린란드 떠날 때부터 재밌었음
10,내 인생 최고의 영화 중 하나.... 한번 보는걸로 끝나지 않을 영화.
10,이해가 안된다고 평점낮게주는건 정말 영화볼줄모르는 쓰레기들이다. 영화분위기나 내용은 정말 은은하고 훈훈했다
8,포스터만 보고 간 내가 부끄러워지는, 정말 멋진영화.
9,친구들과 함께 이영화를 보러갔었는데 영화주인공의 행동을 보고 끈기를 가져야겠다는 마음이 드네여 ㅎ
9,끝내주는 내용이다 더운 여름 한잔의 시원한 물과 같다너무 좋았습니다이 영화를 왜 극장에서 보지 못했을까 아쉽다남자 아니 나와 같은 젊은 아버지가 보면 좋을것 같다현실을 벗어나기 보다 헤쳐나갈 힘을 주는 영화
1,뭔내용인지 하나도 모르겠고 이해하기 어렵고 돈아까운 영화
10,재밋어요 ㅋㅋ살짝유치한대  뜻이있는영화같아요
10,웃음이 빵빵 터지는 재미가 있다기 보다는 주인공과 배경의 아름다움으로 영화 자체가 사랑스럽다
10,정말 나 자신을 돌아보게하는 영화로는 10점!
10,여러번 봐도 좋을 영화...^^
10,어른을 위한 완벽한 동화!
10,\뭔가 교훈을 주는 꽉! 찬 동화책을 보는 기분 입니다
9,진짜 여운남고 감동있는 영화. 기대 안하고 봤는데, 예상 외로 재미있었음. 아름다운 풍경때문에 더 볼 맛 났다. 벤 스틸러 대박 멋있었고 마지막에 영화 끝나고 나오는 사진들도 또 하나의 볼거리였음. 대박 짱잼
7,스토리보다 음악과 풍광이 좋다
10,한발자국씩 헤쳐가는 모습들 속에 메세지가 있고, 월터가 떠난 곳의 풍광은 가슴벅차게 아름답다~ 진짜 멋진 영화!!
10,인생의 정수는 바로 내가 하고 있는 일에 대해 최선을 다하고 하루하루를 진심으로 살아내는 것을 보여준다.
10,초반부는 아쉬웠지만 끝은 감동적
10,인생에서 꼭 필요한 용기를 주는 영화,
8,제목에 낚이긴 했지만 그래도 기억에 남는 영화일 것 같다.음악과 배경이 멋진.. 재밌게 봤다..^^
9,Wow!!별 기대없이 시간대맞춰 보았던 영화..@@어쩜 좋아!! 완전 빙의되어 모험즐기고..ㅋ늦어지시면 다들 vod라두 완전 강추강추!!!^^♥♥
10,가슴이뻥뚫리는 영화다.
10,LIFE지의 마지막 표지 사진인 "삶의 정수"를 보는 순간 알 수 없는 눈물이 났다.
8,평범하고 평범한 월터의 일상이 나의 일상처럼 감정이입이 되어 본 이 영화..위기였던 순간이 그에겐 결국  비루한 일상에서 구제해준 특별한  계기였던거 같다.  고단하고 열심히 사는 평범인들의 위안이 되어준특별한 영화. 월터의 상상은 현실이 된다!
9,의미 있는 영화! 대리만족도 되고 생각해볼 거리를 줍니다:)
10,인생에 새로운 걸 느끼게 해주는 영화 이네요 ,보드를 타며 시원하게가던 그 느낌 어둡고 지루하던 인생을 한꺼풀 벗겨주는 느낌이네요 좋은 영화입니다.
10,인생을 돼 돌아볼 기회를 준 가슴 따뜻해지는 영화.
10,꼭 봐야할 영화 기억에 남을 영화
10,뭔가가 맘속에 찐하게 남네요
6,소재도 좋고, 내용도 좋고, 영상미도 있었으나 기대한 내용과 너무 달라 실망을 했다.
9,삶에 대해서 한번더 돌아볼 수 있었던 시간. 라이프 마지막 커버는 정말이지..
10,내 겉이 아닌 내면의 나 자신에게 귀를 기울여라. 인생의 목적은 저 멀리 아이슬란드나 그린란드, 히말라야 산 꼭대기가 아닌 내 낡은 지갑 구석탱이에 있지 않을까 싶다..
2,재미없고, 특별한 중요한 스토리는 없는듯, 그래서 긴장감도, 몰입도도 없었다. 가끔 나오는 개연성없는 상상력 장면은 나름 웃겼다. 지루하다. 박물관 시리즈보다 훨 못하다.
9,아이슬란드 사진작가와 대화 그리고 마지막 라이프지에 실린 사진.. 기억에 남는다.
10,영화관에서 봤던 영화중에 가장 몰입됐던 영화.  특히 히말라야가기 전까지는  흠잡을데가 없었음. 히말라야부터 막장ㅋㅋㅋ그래도 충분히 10점짜리 영화였음
5,구지 이렇게 큰 스케일로 만들 필요가 있었을까 하는 ... 영화.그냥 그저 그러했음....
9,지금은 이 순간에 머물고 싶네요.
9,음악이  계속  머리속을  떠나지  않는다.  단순한  내용을  집중력있게  그려내고  감성을  터치해서  좋은 질감의  풍경화로  그려내었다. 만족!!!
9,초반은좀지루하나~중반부터는 넋놓고봄..영화보는내내 주인공과함께 여행다녀온기분~^^
10,대자연의 배경도 너무 아름다웠고 오스트도 최고, 연기, 연출력 모두 모두 최고입니다. 강추!!
10,현재 나에게 다른 어떤 말 보다 힘을 준 영화
10,잔잔한 감동! ost 최고...!!
10,상상이라 해서 판타지 인줄알고 아무 생각없이 본 영화인데 보는내내 가슴속에서 뭔가 뭉클한게 올라와 나도모르게 눈물을 흘리고 있었다. 이 영화는 평소 자신이 계획했던 사소한일이라도 그것을 더 늦기전에, 지금당장 용기있게 도전하라! 라고 호소하고 있었다.
7,좋지만 뭔가 아쉬운 영화.
9,일대종사이후, 아 이래서 영화를 보는 거였지 싶었던 영화다. 하고싶은 말을 '재밌게' 하는 영화는 흔치 않은데 심지어 어색하지 않게 녹여냈다. 캐릭터에 대한 연구를 많이 한 흔적. 벤 스틸러, 감독으로서의 능력은 최고인 듯!
8,초반에 좀 지루하긴 했지만 중반 이후부터는 재밌었어요 음악 영상이 마음에 들었구 마지막 엔딩에 사진들이 멋쪘습니다. 일상에 지친 직장인에게 추천합니다~
8,이 영화를 보고 힘과 희망이 생긴다. 바닥난 게이지가 채워진 느낌이다~
9,기대안했던곳에서 빵빵 터지는 영화... 근데 한국 제목이 영화랑 좀 안맞는듯..?
10,결말 좋아여ㅠㅠㅠ감덩
9,어른을 위한 판타지 영화
10,아름다운 자연경관과 유쾌하지만  인생에 대해 생각해볼 수 있게 만드는 스토리는 내 안에 진한 울림을 선사했다! 이 영화는 그냥 잘 만든 영화 정도가 아니다! 아주 잘 만든 영화다!
10,나는 정말 재미있었음 ㅋ
8,월터 불쌍해요!!??
9,생각만으로는 아무것도 바뀌지 않는다는것을, 신중한 생각이란 교묘하고 합리적인 단어에 속아 일어날 많은 기적을 놓친다는것을, 지금 당장 시작하라는 것을 말해주는 영화. 근래 봤던 영화 가운데 가장 훌륭한 작품.
10,가끔은 카메라의 방해없이 지금 이 순간에 머무르고싶을 때가 있지.
10,진짜 이거 보고 울음..슬픈건 아닌데 와닿는 얘기들이 많네여..ㅠㅠ
5,호불호가갈릴듯... 저에겐 그닥...
10,인생이 재미없고 일만 하는게 지겹다면 꼭 보길바람 호불호가 갈리는 이유가 떠나고싶다는 생각이 안들던 사람한테는 재미없는듯
7,전세계 사기극 -  판타지를 기대헀는데 상상에 불과한 잔잔한 영화 / 그래도 나름 느낌있는 영화다
10,국경을 넘어 여행했지만, 결국은 나 자신에게로 돌아온 여행
9,또 한 번 보고싶은 영화입니다
1,저는 정말 재미없었는데 영화끝나고 재밌다고 하는 사람이많네요 호불호가 정말많이 갈리는 영화인듯
2,잠깐 풍경은 아름다웠지만, 지루한 대사와 억지설정이 재미없었다. 아이들은 지루할거다. 보고나서 이게뭐지? 기분이 안좋았다. 재미도 깨달음도 딱히 없었다. 내용이 문제인것같다. 배우들 좋고 연기는 최고~!^^
10,별로라고 하시는 분들은 굉장히 사교적인 분들이신거 같은데 내성적이고 소심하고 맨날 상상만 하고 행동으로 못 옮기는 주인공과 같은 류의 그런 사람으로써 동병상련이네요..ㅠㅠ 들판이나 풍경 정말 좋아하는데 힐링 잘 하고 왔어요
10,언젠가는  내 얘기가 될거 같은 영화
10,양봉잼꿀잼토종말벌꿀잼
10,기대 안하고봤는데 너무 재밌게 잘봤네요ㅋㅋ첨엔ㅇ이게 대체 무슨장르 영환가 했는데 감동적인 요소가 많은 영화네요 ~~정말 재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
8,기대없이봤는데 괜찮네요
10,♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡
9,직장인이라면 누구라도 공감할것같아요. 영상미도 좋았고 지루하다고 해서 걱정했는데 문제없이 봤습니다! 마지막이 짠했어요ㅋㅋ추천!
8,스포덕분에 약간은 기대한 영화 끝까지 미스터리를 쫒아가려고 억지로 짜맞춘거 같지만 끝엔 감동
10,삶의 정수.란... 본질이란 자기자신이다.. 자기자신 없이는  이 아름다운 세상도 존재하지 않는다
9,영상미 OST 스토리 다 좋다 30대 이후 관객에 강추
10,별기대안하고 봤는데..  기억에 오래남을 수작이다
10,너무좋던데. 영상미도 ost도. 배우들의호연도잔잔한감동과함께여운이남는영화. 눈과귀와가슴이꽉차는오감만족영화!
7,영상미? 그냥 모험하고싶음 미국식개그좋아하면 보고아님 딴거보슈
4,ㅎㅎ일단 3류! 예고편에서 나온건 영화속 특수효과  전부 모아놓은것~너무지루해서 중간에 삭제했음
9,상상멍때리기라는 일상 탈출습관을 가진 월터가, 40대에서야 진짜일탈을 겪으며, 직장이었던 LIFE(삶)잡지에 자신의 삶이 실려 '원하던 방향의 삶인가?'를 되묻는 도달은 백미였다. 초반상상올인이 일탈가치 못살린채 특별경험만 강조되 희망공감떨어진 아쉬움
10,너무 아름다워서 눈물이 난다. 마음을 적셔주는 영화
8,제목과 내용이 안 맞았지만 잔잔한 감동이 있었다셜리 맥클레인의 이쁘게 늙은 모습을 볼 수 있어서 굿~
10,판타지는 이런게판타지가아닐까싶다. 힐링되는 느낌 좋았다
9,사진으로 방해하괘 싶지 않을때가 있다
9,일상을 유지하기 위해 하루하루  살아가는 저를 비롯한 사람들에게 무언가 가슴속 뜨거운 열정을 건드려주고 다독여주는 영화였습니다. 10살 아들과 함께 보았는데 아이도 잘 보았어요. 영화 개봉한지 오래되어 상영 하는곳 찾아 간보람있네요
9,8.5점, 정형화 되지 않앗던 스토리가 좋았다. 아련한 여운도 좋앗고 생각보다 많이 웃을 수 있어서 놀랐다. 관심 있는 사람이라면 볼만한 영화
10,여행을 다니기 힘들거나 시도하기 어려운 사람이라는 생각을 하고 본다면 정말 최고의 영화다. 다만 한국개봉의 제목이 원제와는 달리 큰 안타까움과 스포일러를 내포한다.
10,나의 삶을 돌아보게 만드는 영화
6,큰 감흥이 느껴질 정도는 아니었던 것 같다.
10,배낭여행하고프짐..여행가고시퍼짐 재밌어요 강추
10,처음부터 끝까지 가슴벅차게 봤던 영화
3,정말 기대이하였음 여행장면은 좋았으나 스토리전개가 정말 꽝임~~
10,Ground control to Major Tom!!
8,현실에 찌든 누구나나 한번쯤 일탈을 꿈꾸며 상상에 빠진다. 영화를 보면 마치 나 자신이 저런 망상속에서 대리만족을 느끼며 사는것은 아닌가? 생각하면서 월터와 내가 동일시 되면서 그의 도전을 보며 희열을 느끼게된다. 현실적인 어른들을 위한 동화같은 영화
9,월터 미티의 넘치는 감상 쯤이야.
10,갈수록 주인공이 멋지다
8,하지만 역시 벤 스틸러는 벤 스틸러
6,배경이 이쁘데요 배경이 이쁘데요
8,인생을 즐긴다는건 배짱도 용기도 필요 없다..죽은듯이 사느냐 죽을듯이 사느냐.. 잃어버렸던걸 생각나게 해주는 영화네요...
10,좋다.. 삶이란  용기를 내어 도전하는 것이다.
10,완벽하다. 감동적이고 아름답다.
8,힐링이되는 약간 동화같은 영화
10,저에게 큰 힘을 주는 영화입니다
8,사진 한 장의 의미....은은한 감동이 있네요
7,그럭저럭 나름 재밌게 봤습니다.
10,정말 좋았어요. 상영 끝나기전에 보게되서 정말 다행임..
10,기대안하고봐서그런진 몰라고 너무 재밌게 봤음 중간에 웃긴부분도 있고ㅋㅋㅋㅋ노래도 참좋다~ 처음엔 지루하지만 끝에 갈수록 재밋음! 간만에 영화다운 영화를 본듯한 이느낌!
10,잔잔하게 영화가 이어지는데 푹 빠지면서 봤어요
9,재미있었음 파파존스를 찾습니다
8,벤자민버튼시간거꾸로 간다같은 영화 참 좋아하는데,이영화도 정말 재밌게 봤다. 벤스틸러 나온영화중 가장 맘에들었다.나는 마지막 엔딩에 소름 돋더라.그런데 한국인이 주인공처럼 굴면 가정 개박살 난다
10,월터처럼 살아보고싶다.
7,좀 뻔하지만 괜찮던데요
10,영상이 너무 예쁘고 음악도 잘어울린다. SF같은 환타지 영화를 기대했다면  실망할 수도 있지만, 기대와는 다른 곳에서 엄청난 만족을 느낄 수 있게 해주는 영화다. 내용도 모르고 제목에 끌려서 보았지만, 너무나 만족스러운 영화고 두고두고 계속 보고싶다.
3,망상과 현실사이... 보는 내내 내가 월터의 상상 맞춰가야 하는게 힘들었다.
1,청소년에겐 평점 1점이 아까운영화  일에 찌든 성인분들에겐 좋아하시는거같네요
9,엄청무지진짜재밌네요
2,아직난 학생이라 잘이해가 되지않고 공감을 형성할수 없었지만 어른이 되고나서 자리를 잡고나서 보면 공감이 될것같다. 어른이 되고난 후 다시한번 보고 평점을 붙일꺼다
9,진짜 간만에 9점 줍니다... 현재의 나를 자꾸 돌아보게 하는 영화, 아름다움이 무엇인지를 알게 해주는 영화, 영상과 어우러지는 음악 또한 너무나 훌륭했어요
10,영화 좋네...  ^___^
10,오랜만에 본 가슴 뛰는 영화
10,나는 누구를 위하여 행하고 사는지 뒤돌아보게 되는 영화열심히 사진찍어서 페북에 사람들이 나를 보는 삶이 기준이 되어 사는 허접한 삶말고 그저 그때에 머물 수 있는 삶이되기
8,제목에 어설피 낚여서  스펙타클한줄 알고 잘못봤는데, 내용은 감동적이고  괜찮은 영화였지만  중간이 너무 잔잔한나머지 좀 지루한건 사실이었어요. 월터가 용기를 내고 한걸음 디뎌나가면서 바뀌는 변화들은 좋은 메시지였습니다. 좋은 영화였어요
10,여행자는 10점을 줄 수 밖에 없을 영화 ㅎ
1,이제껏 영화 관람하면서 이렇게 많이 자 본 것도 처음이네요.
10,학생임에도 불구하고  내 자신을 돌이켜보게 해준 영화 내 자신을 잊지마라!
10,간만에진짜 제대로 여운과감동주는영화 봒네요 마지막장면에서는 눈물이다났음 . .. 평생 기억할영화
10,언제부터인가 내 자신을 잊고 살아가고 있었다...처음에는 내 꿈을향해 걸어갔지만 점점 현실과 꿈의 갈림길에서 머뭇거리고있다. 나는 깨닳았다. 용기를 내어 꿈을 향해가면 언젠가는 꿈이 현실이된다는것을....
9,벤 스틸러 최고의작품을 직접 감독하다
10,한번 더 보고싶은 영화.
5,흠... 식상한데다가 재미도없다.. 감동은 이미 다른데서많이얻었다
10,지루한 영화라고 생각할수도 있지만사실상 이 영화는 깊은 뜻과 의미를 가진 영화이다.
10,우리가 원하는 진정한 LIFE는 무언인지 되돌아보게 하는 영화.
8,처음엔 지루한데 뒤로 갈 수록  재밌음. 나도 꼭 혼자서 여행 가보고 싶어지는 영화네ㅋㅋㅋ
9,지금 이 순간을 즐길줄 아는 당신은 행복한 사람 그리고 어머니는 위대하다 ㅎ
9,마지막의  여운은 영화가 끝나도 이어진다.
1,일단 제목 번역을 조금 심하게 과장하였다는 생각이 들더라고요....꿈꾸는 다락방에 나오는 R=VD같이 상상만하면 이뤄질것같은 제목이지만 실상은 아닌거... 친구들과 같이 봤는데 친구들도 실망한 기색이더라고요.... 아쉽습니다.
10,재밌어요 한번 보세요ㅋㅋ
9,지루한 부분으로 맥이 끊어지려 하면 웃음이 나오게 하고, 눈물나는 감동은 없지만 내 삶을 다시 한번 돌아보게 하는 영화
10,배낭여행을 자극하지마ㅜㅠ
10,내가 필요한 게 뭔지 알게 된 영화
10,지극히 평범한 사람에게 일어난 매우 특별한 경험
10,영화가 관객에게 줄 수 있는 모든 걸 담았다.
10,하루를 되돌아보게 하는 영화
10,걱정, 고민하지말고 움직여라!
8,재미를 덜 챙겼지 나름 괜찮은 영화.
10,힐링되는영화. 영상미가 너무 멋졌다.
10,정말 지인에게 추천해주고 싶은 영화다.광활한 풍경에선 내 심장이 뛰었고 마지막 표지를 보곤 알수없는 감정이 북받혔다
10,내가 보았던 영화중  가장 여운이 많이남았고 공감가는 최고의 영화였다
6,찌든 삶에서 벗어나 숨 쉬고 싶다.
8,인생이란 결국 과정의 연속
10,매일매일반복된일상에서벗어나배낭하나메고당장여행길에오르는상상을누구나하곤했을것이다.대리만족이랄까정말요즘본영화중가장공감되고감동있게본영화다.블록버스터급영화처럼화려하고거대한스케일은아니지만우리내일상에가까워공감할수있어더욱재미있었다
10,보는내내 온몸에 전율이 끊이지 않았다. 내 생활을 돌아보게 해준.
10,호 불호가 갈리겠다는게 뻔하다남자를 위한 영화군소장용으로 선택 할 것이다
10,여행하러 떠나고 싶다!
10,재밌어요, 기대없이 봤는데 초반에 지루하지만 후회없습니다
8,이거 영화가 아니라 실제였으면 인간적으로 사진작가 눈표범 한테 먹이로 던져줘도 시원찮을놈입니다.. 주인공 바다에서 상어 한테 잡아먹힐위기 만들어놓고 자칫하면 황천길갈수도있었는데..25번표지살릴려고..마지막에 왜이런짓 꾸몃냐니깐 재밌어보여서ㅋ 이럼;;
10,25번째 사진을 찾아 떠날때 음악과 라이프지의 모토가 자막으로 나올때 가슴이 벅차더군요. 영화를 보고 한결 마음이 가벼워지네요. 와닿는 대사도 많고 음악도 좋아요. 마지막호 표지는.. 잊을수 없겠어요.
10,다들 남에게 보여주기 위해 급급하거나 너무 현실주의 였던나 그리고 모두에게 묻는다. 당신은 진짜 당신 자신의 삶,인생을 살아가고 있느냐고 지금 당장 어디론가 떠나고 싶다면 보세요
8,메세지하나만으로도 영화가 이렇게 훌륭할수 있다
8,삶이 고달플수록 위로를 느끼게 되는 영화. 지루한 장면이 없진 않으나 마지막 장면이 충분히 보상해준다.
5,42살에 직장 뛰쳐나가 세상을 배우고 온다 그 다음은 뭔데?  어떻게 살아?  특히  이나라에선 40넘으면 오라는데는 더더욱 없을뿐더러 자영업 잘못하다간 쪽박차는건 한순간이다 20대에 후회말고 세상구경 많이하는건 강추!!!
10,영화를 좋아하지만 감상평은 처음 써 보네요나이가 40중반을 넘어가다보니 공감되는 부분이 많았던거 같습니다.세상의 모든 중년남성들이 공감하는 부분이 영화의 여러부분에서 아주 섬세하게 나타내 주었던거 같네요~- 월터같은 용기를 낼 수 없는 한사람이-
4,영화전개 자체가 너무 지루하고 별거없었다...별로재미없다...
10,보고난 후, 가슴이 설레이고 위로 받는 느낌 가득. 훌륭한 메시지 그리고 감동적인 영상, 멋진 영화!!
1,진짜 호불호가 갈리는 영화.. 갠적으론 그렇게 수작이라곤 못느끼겠네요. 예고편으로 기대치를 너무 높여놔서 그런가..
8,인생과 직업관을 다시 한번 생각해 보는 영화!
10,보는 내내 내가 초라해 보였다,마지막쯤에 월터가 개척할 일을 이력서에 작성할 때 이 영화가 말하는 것을 깨달을 수 있었다. 마지막까지 먹먹한 느낌...
9,아름다운 화면 강추!!
10,풍경, 음악, 메시지 뭐하나 빠지는게 없네요
8,30대 이상의 직장인 분들이 더욱 공감할 만한 영화입니다.  담백한 캐스팅과 OST가 참 좋았어요~ 남자 주인공이 모험 이후에 더욱 잘생겨집니다 ㅋ
6,약속시간이 미뤄져서 남는 시간에 혼자, 진짜 별 기대없이 봤는대도 별로 재미없었던 영화. 왜 이렇게 평점이 높은지 알수가 없네요. 제점수는요
10,휴가를 다녀온 듯 한, 돈 아깝지 않은 영화.
8,일상탈출,여행,새로운 경험에 대한 것인줄 알고 후반부 지루할쯤 궁금했던 25번째 필름을 보았을때 묘한 감동을 느꼈다.현실의 삶에 도전,열정,용기 등  멀어졌던 감각을 다시 일깨우고그동안 삶 또한 값졌던 것임을 타인에게 존중받을때.직장인화이팅
7,좋은 장면 많은데... 특히 헬기 탑승할 때 장면이 계속 기억에 남는다.
10,기대안하고 봤는데 수작이다. 초반에 잠깐 졸았지만 뒤로 갈수록아름답고 감동적이었다.
1,뻔함 너무 뻔해...간간히 나오는 아름다운 광경들 본걸로 아쉬움을 달랬다
5,호평은 믿을게 못되..   난 왜 하품만 나올까..
9,오랫만에 보는 직구로 말하는 영화^^ 함꼐 떠나고 싶었던...
10,현실과 타협하고 이상을 상상하고 있다면 이 영화를.
10,내 생에 잊지못할 최고의 영화가 될 듯. 몇번이고 더 보고싶네요
10,아름다움은 점수로 표현 할 수가 없는 영화이다
7,훈훈하며 상상을 할수있는 영화.
10,가슴이 찌릿찌릿하면서 여운이 너무 많이 남네요. 참 멋진 영화네요. 인생에 있어서 몇 안되는 최고의 영화로 남을듯.
10,아이슬란드....dirty paws
9,분명 좋은 영화인데... 중간에 너무 잠이와서 마지막을 보지 못한 영화.ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ..
8,멋진 영상. 그렇지만 이 부족한 느낌은 뭘까...그저 현실을 피해 떠나고 싶은 마음 뿐..
10,처음부터 끝까지 아름다웠던 영화
10,진짜  멋진영화였습니다. 이 영화를 보면서 우리도 삶이  평탄치못하고  힘들어보일수 있지만 결국에는 이 인생을 열심히 살아가는 모습 자체가 아름답다는걸 알려주는 영화였고,한 대사 한대사가 여러가지 생각을 해주는 영화인것 같습니다.,
8,잠 잘잤음 잘잤음 잠 ^^
10,최근에 본 영화중에 가장 아름다운 영화
10,마지막이 정말 가슴 찡하다
1,진짜로 재미없다내 평생 졸면서 본영화는 처음
7,아름다운 풍경 때문에 여행을 떠나고 싶어지는 영화에요. 반복되는 일상에 지친사람이라면 위로를 받을 수 있을 것 같아요.
10,재미도 재미거니와 뭔가 엄청 마음에 드는 영화였다. 끝나고도 계속 생각나고 무언가 벅차오르는 느낌. 나도 월터처럼 멋있는 모험을 할수있을까?
10,기억에오랫동안남을영화에요^^정말흥행했으면좋겠네요ㅎ
10,카메라 다 팔았는데.. 다시 사야하나.. 영화 보지 말 걸 그랬어.. 닥치는 대로 찍고 느끼고 싶다. 돌아다니고 싶다.
6,의외의 행운들은 아직 가보지않은 미지의 곳이나 발견하지못한 사소한것에 있다. 는것을 표현한 영화. 스토리는 짧지만 간결한 주제가 많이 와닿았다.
10,보는내내 너무  행복했어요.... 멋진  여행을  다녀온  기분입니다
10,주인공 월터가 사건으로인해 점점 변화해가고있는 모습이 인상깊었다.. 마지막 라이프의 마지막호 표지를 보는순간 울컥..
10,the purpose of life
9,"그냥 이 순간에 머물뿐이야"
9,우와...재밌다....이런 영화 너무 좋다..
5,진짜 더럽게 재미없다. 알바생이 판을 친다. 예고편이랑 영화 제목만 보고 기대하고 봤는데, 한국제목은 진짜 영화랑 아무 관련없음ㅡㅡ. 제목과 예고편에 낚이지 마시길, 예고편으로 진짜 다른 영화 만들어놓음
10,아무생각 없이 본 영화가 많은 생각을 하게 만들아줍니다. 요즘 너무 자극적인 영화들이 많은데 이 영화만큼은 삶에 대해 되돌아보게하는 내용을 담고있네요.  저에겐 아주 감사하게 본 소중한 영화였습니다.
8,자기 자신을 찾아 떠난 여행
9,누구나 꿈꾸는 상상. 대리만족을 통해 입가에 번진 웃음만으로라도 9점
10,도전 탐험 그리고....나
8,2014년을 시작하기에 좋은 영화
9,평점 9점이상은 맞야아 된다 생각하는데 다른영화에서 견제가 많이온ㄴ듯??평점왜이럼
9,오랜만에 생각하게 하는 영화보았네요 라이프, 삶 그것에 대한 이야기 입니다 라이프지 모토가 기억에 남네요 "세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다 "
10,레옹과 더불어 내 생에 최고의 영화..많은 생각을 하게 해준..참 고마운 영화
1,별로..요점을못찾겠네..
10,쭉쭉이 암스트롱!...
10,너무나 부러운 영화입니다
10,나도 영화에서 처럼 상상만해본적이 많았다.직장선배 두둘겨 패는상상 로또된 상상.확실히 주인공도 상상으로나 해볼만한일들을 실제로 경험했으니, 제목이 그리 나쁜것도 아닌데. . .  평점1점은 너무했다
10,결국 상상은 현실이 되었죠. 자의든 타의든 어떻든... 정말 울컥하게 만드는.. 먼 훗날 다시 봤을 때 또 느낌이 틀릴 것 같은 영화네요.
10,나 한텐 최고의영화 . 영화가 끝나는게 너무 아쉬웠음. 첫 오프닝 부터 디자인이 너무 이뻐서 감탄했는데 영화 끝날때까지 영상미가 너무 이뻤고 내용도 너무 좋았다  사랑함 디비디 살꺼임
6,왜 이리 긴지....지루해요
10,평범한 뉴욕커의 색다른미
10,계속 생각나는 영화..오랜만에 여운을 주는 영화를 만났네요..음악두 정말 좋았구요 자극적이지 않는 한방의 감동을 느꼈습니다.
1,월터의 상상은 '영화 속에서나' 현실이 된다
10,진짜진짜 재미있게 본 영화
9,영화속 나오는 상상들이 모여감동적인 현실을 만들어내는힘있는 전제가 되었다
10,당장 떠나버리고 싶었다.
10,오랜만에 좋은 영화를 봤습니다. 벤 스틸러의 영화는 뭔가 아쉬움이 있었는데 이 영화로 오랜동안의 의심이 다 날아갔습니다. 앞으로도 자극적이지 않으면서도 깊은 여운과 감동을 주는 영화를 만들어주면 좋겠습니다.
10,한걸음 더 내딛을 수 있는 용기. 스스로에게 물어볼 것
10,제가 지금까지 본영화들과는 너무 다른 느낌이였어요제가 피곤해서 좀만보고 잘려고 했는데 뒤에 이어질 이야기들이 궁금해서 집중해서 보게되더라구요 마지막에 월터의 사진을 보고 정말 감동했습니다.2014년 모든 사람들이 월터처럼 열심이 살기를 바랍니다.
9,마지막까지 달린 보람이 있음ㅇㅇ하지만 재미를 추구한다면 비추함
10,실천하는 상상은 이루어진다.
10,스토리의 시작은 지루하지  인생처럼 말이야 하지만 스토리의 끝은 재미있어 우리가 바라는 인생처럼 ~
8,25번째 사진이 월터였다니.. 아뭏든 재미있게 봤습니다.
9,인생의 정수는 찾으려고 발버둥치면 어머니 핸드백속에서 나오는것
1,이걸보고 깨달음을 얻을 수 있고 감동을 받을 수 있는 이들은 지나가는 개미의 죽음에도 눈물을 흘릴 사람들이다. 감독 잣대로 만든 영화. 내 인생에서 디워와 함께 최악의 영화에 등극
1,자고 나왔습니다... 돈이 아까운 영화였어요
7,프로페셔널, 생활의 달인
10,상상만하다 현실로이뤄내다꿈이이뤄진거다제목그대로다 너무좋았다
8,Soso. 인간이란 사실 그렇게 단순하지 않다...
8,한번쯤 꿈꿔 본적 있는 현실적인 스토리
9,보는내내너무좋다.  꿈을꾼듯 여행을다녀온듯 했다보는내내 헬기탈때는 왠지모를가슴찡함과 두근거림이. . 모두들꿈꾸는그런삶이아닐까?ground control to major tom
1,차라리 한국영화를 볼껄 하는 맘이 가득했어요.보는 내내 지겨워서 ㅜㅜㅜ
10,즐거운영화꼭 봐요. 중고딩들은 깡패영화를 추천
7,메세지는 있지만 약간 지루했다ㅜㅜ
10,지루하지 않은 영화 결국 월터는 또하나의 우리자신일지도 모릅니다이 영화를 통해 삶의 용기를 얻고 갑니다
9,마음이 꽉차는 영화~평범한 일상 탈출을 꿈꾸는 누구나에게 꼭 필요한 영화!
5,기대를 너무 했는지 내용 별루...
10,헬리콥터 타는  순간 내가슴이 벅차 터져버리는줄 알았네요
10,마치 나의이야기 같아 재미있었습니다 저도 혼자서 유럽여행갔을때 언어의 소통이 안되고 두려움도많았지만 추억이 생기고 안에있던 틀이 바뀌며 도전을하면 더욱 시야가 넓어진다는것을 느끼게 해주는 영화였습니다
10,감동적이예요. 라이프지 마지막사진은 정말 감동...음악도 좋아서 엔딩크레딧까지 다 봤어요.
1,정말 시간이 아깝다. 졸작...제발 평점조작 맙시다. 왕 짜증
10,지루한감 보단 일상적이고 평범한 직장인이 상상에 빠져사는 생활이 재미있었고 ,25번째 사진은 예측은 했지만 알고봐도 감동적이더군요,배낭여행 떠나고 싶게 만드는 영화
10,영화 평을 처음 써봅니다.  제가 여지까지 봐온 영화중 최고의 영화중하나라고 감히 말씀드릴수있습니다.   20대중반인 저는 삶을어떻게 살아야 죽기전 조금이라도 후회를 덜수 있을 지 고민 합니다.   그 고민이 이영화를 보고 많은 부분 교훈을 얻었습니다
10,인생에 대해 생각하게 하고, 나에게 용기를 준 영화
9,영화 전체적으로 너무 예술적이고 아름다웠다, 여주가 조금 더 예쁘고 매력적인 캐릭터였으면 흥행 더 했을 듯. 그게 아쉽다!
10,과연 누가 이 영화에 악평을 달 수 있을까. 정말 최고.
10,강력하게 추천하고 싶은 영화
10,길어진 취준생활때문인지 자격증란에 뭘 더 적을까 인턴은? 어학점수는 더 높여야 하지 않을까하며 이력서 빈칸을 채우기 바빴는데, 인생에 있어 일, 점수보다 담을 수 있는 뜻깊은 경험이 중요하다는 것을 알게 되었다.
10,공상을 멈추고 움직여라 그럼 얻을 것이다
10,근래 봤던중 영화중 진정한 의미있는 감동을 준 유일한 영화.
10,지금 내가 뭘 해야 하는지 고민하는 사람들은 꼭 봐야만하는 최고의 영화!
9,멋지게 잘 보았습니다.^^
9,나는 지금 어떻게 살고 있지? 생각하게 해주는 영화.
10,따뜻한 한 순간을 위해 떠나는 영화. 나도 저 마음으로 축구를 하고 싶다.
10,정말 정말 정말  정말 쨈있다
10,아.. 정말 최고!  감독한테 고맙다는 메일을 보내고 싶네요
9,영상미와 감각, 카메라 구도가 이 영화에 잘 녹아 있다. 상어와의 격투신 같은 되려 디테일하지 않게 처리한 부분이 맘에 들었고,  독특한 영화란 측면 그리고 말하고자 하는 바가 소박하지만 용기 있어서 와닿았다. 감독 데뷔작? 놀랍다. 8.5점.도.
10,재/미/있/어/요/짱
8,해방감을 느끼게 되는 영화
10,결국 월터가 찾은건 자기자신
10,오랜만에 보는 수작. 우리 인생에 대한 따뜻한 시각
9,호불호가 갈릴 영화.진짜 촬영과 편집에 신경을 많이 쓴..처음의월터가 있는 세계는 회색 모노톤의 사각형의 정형화 된 우리의 현실.상상에 빠지는 월터, 화면과 편집의 산란함은 심지어 관객마져 불쾌하게만들어 '현실'을 느끼게 한다. 하지만...^^?
8,사회에 나와 계속해서 똑같은 쳇바퀴를 돌리는 사람들이라면 지극히 공감가는 내용.. 그외에 햇병아리들은 이해 못하겠지만..
1,재미도 없고 감동도 없다. 캐치미보다 재미 없었다
5,여러면에서 조금 부족한 영화
7,삶의 정수는 평범한 일상에 있다..
10,난  이런  뒤끝이  좋은 영화가  좋더라
10,영상도 잔잔하고 영화를 다보고나니 여행을 다녀온 기분이였다
10,포레스트검프 이후에 이렇게 마음이 따뜻해지는 영화는 첨인것같다. 결국 인생에서 가장 소중한것은 멀리 있지않고 가까이에 있다는것! ^^ 마지막에 라이프 마지막호 표지사진을 보는순간 나도모르게 눈물이 흘러내렸다. 감동적이면서도 많은생각을 하게해준 영화다.
5,벤 스틸러 영화는 꼭 챙겨보는데, 이번 영화는 기대에 미치지못했다. 너무 상상장면이 많았고, 그 상상장면이 딱히 코믹을 자아내지도 못했던것같다. 하지만, 라스트씬에서는 아주 잠시였지만 ... 작은감동이 느껴졌다.
8,훌륭한 영상과 정말 절묘한 사운드트렉. 이정도만 해도 훌륭한 영화 아닌가? 왜 난 이렇게 지루하게 사는가 하는 사람들이 보면 좋을 것 같다. 삶이 자신을 지루하게 하는것이 아니라 자신이 삶을 지루하게 만드는 것인데.
10,여태껏 본 영화 중에 가장 좋았음
10,상상을 현실로 만드는 건 벽을 허물고 더 가까이 다가가는 용기다. 미소를 부르는 중년의 성장 영화. 잘 모르고 봤는데 선물을 받고 나온 기분
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 열자어떻게채워
10,웃음90생각80신기90그냥 나는내보기에좋았음
10,인생을 어떻게 살아야 하는지에 대해 자주생각하는사람, 사색이 많은 사람에게 추천해요!  영화적인 분위기와 환상적인 풍경의 영상이 인상적이었어요.
7,평론가 평점에 마이너 클래식이라는 말이 너무나도 잘맞는것 같다.올해 어바웃 타임과 함께 소재는 좋으나 좀 부족하고 뒷심이 약하다.언젠가 할리우드에서 자주 써먹는 리메이크를 시리즈물만이 아니라 이런 식의 뭔가 아쉬웠던 영화도 언젠가 해주면 좋겠다
6,유머와 철학을 담았지만 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
1,와! 정말오랜만에 더럽게재미없는 영화봤어요 보지마세요 절대로! 제목에낚이지마삼! 이런재미없는 영화잼있다고하는 알바생들! 힘내요! 구라치느라 고생많아요~!!
10,움직이고싶게 만드는 영화
10,벤스틸러 최고내용도 최고
10,갇힌 현실에서 잠시나마 해방감을 느껴주게한 멋진 영화였다.인생의 아름다움을 느낄 수 있도록."아름다운 것들은 관심을 바라지 않지."
10,제목보고 설렜다가 예고편 보고 실망했고 줄거리 듣고 기대했으며 영화보면서 감동받은 영화. 정신없이 흘러가는 삶에 등떠밀리는 사람들이 보면 좋을 것 같은 영화
10,내인생에 대해 많은 생각을 하게 해준..
10,정말 멋진 여행이었어!
10,바쁜 현실속에서 간만에 눈호강했다
10,넘 좋다전혀  지루하지않고  끝날때까지 미소짓게 만든 영화또 보고 싶네~~
10,여행갈 때의 설램이 다시 느껴졌다
8,상상은 이제 멈추고 Ready Action!
7,기대감없이 봤는데 생각 이상으로 재밌고 좋은 영화였다.
10,삶의 정수. 마지막 표지
9,각박하고 답답하고 또 똑같은 패턴속에 흐르는현실에서 벗어나 말도안되는 일들과 맞이하고..최고다!!!
8,오럇만에 즐겁게 본영화ㅔ
8,짧은시간에 여러나라를봐서 좋았다ㅎ
5,멋진사진과 풍경 글귀는 좋아요하지만 영화줄거리나 흐름면에선 그닥..
10,guuuuoood!
10,생각을 많이 하게 해준 영화. 두려움을 이겨내며 상상하던 일을 실행에 옮겨 좀더 나은 미래를 위해 전진해나가는 모습을 보며 꿈도 없던 과거의 나 자신과 목적을 향해 전진하는 지금의 나 자신을 한번 되돌아 볼 수 있는 시간이었어요.
10,최근에 개봉한 영화중 가장 재미있었다. 변호인도 재미있었고 엔더스게임도 괜찮았지만 이것처럼 나에게 확 다가오지는 않았다. 혼자 여행을 떠나본 적이 있으면 격하게 공감하게되는 내가 생각하는 올해 최고의 영화
10,너무 좋았어요ㅠㅠ Ground Control to Major Tom 부분이요
8,스토리는 좋았지만 자연스럽게 안이어졌다
7,빡빡한 일상을 시원하게 탈출하는 내용을담고있는 영화 가볍게 볼수있는 영화지만 여훈을 주고나 큰감동을 느끼지는 못했다 보기전 광고에서 포레스트검프를 논하여 봤지만 역시나 생각이상은 아니였다
9,잔잔하지만 인생의 의미를 깨닫게 해주는 영화. 벤스틸러가 이런연출을 하다니 놀랍고여행가고싶은 마음이 가득생긴다
10,엄청난 배경 좋은 음악 좋은 스토리 연기잘하는 배우 무엇 하나 빠짐없는 영화
10,한편의 내셔널지오그래픽 다큐를 본듯한 대자연의 아찔한 영상, 유머, 감동이 어우러진 대박작.
6,겁먹지말고 도전 ! 도전 하라 !
10,보고 나니 기분이 좋아졌다. 그냥 좋았다. 뒷자리에서 남학생들이 영화 보는 내내 계속 재미없다라며 온갖 쌍욕을 해서 시끄러웠다. 벤스틸러는 천재인듯..
10,정말 좋았습니다 간만에 마음을 움직이는 영화였네요 최고
10,말이 필요없다 와우!ㅎㅎ
9,영화내내 멋진곳을 보느냐고 설레였다 그리고 사진에 대해 사진사에 대해서도 다시 생각해보게되었다
10,2014년 최고의 영화섬세한 연출력 훌륭한 연기
10,나도 떠나고 싶지만 월터처럼 상상할 뿐입니다. 언젠가 현실이 되기를 바라며.... 이 자리에 있는 나 역시 세계의 일부라는 걸 알려줍니다...
10,좋다 이런영화가  한국에서 나오면 10번도넘게 볼수잇다
8,예상한 대로 재밌다. '500일의 썸머' 같은 영화.
10,직딩들이 봐야하는 영화..정말 억지감동이아닌 감명을준다.. 가장 아름다운 삶이 무엇인가  마지막 사진한장으로영화가 말하고자하는 바를 알게됨..감명깊은 책한권을 읽고 나온 느낌이다 강추
10,마지막 장면에서 나도 모르게 눈물이 나왔다~  삶의 정수는 가까운곳에 있었다~
10,정말 배경이 아름답고 말로 표현할수없을 정도의 생각을 가지게하며 세상에 대한 많은 관점들이 보인다.
10,영화 시작부분에는 기대감에 두근거리고 보고있을때는 잔잔한 미소가 떠나질 않고 끝날쯤에 아쉽고 보고난후에는 뭉클뭉클한 영화~
5,지루해 지루해예고가 다였다
10,배경음악도 너무 좋았고...여행떠나고싶게 만듬 ㅠㅠ
10,평점 9점정도 주고싶으나 찌질이들이 평점 1점 준사람들 때문에 좋은영화 보려는 사람들이 안볼거 같아 십점줍니다. 나름 여운이 남는 영화네요
10,하나하나 놓칠수 없었다. 내가 살면서 놓치고 있는.. 잊고있는것들을 다시 생각하게 해주었다. 요즘 왜 내가 회사다니기 힘든지 그 이유를 깨닿게 해주었고, 어떻게 해야하는지도 가르쳐주었다. 교과서적 교훈을 전혀 교과서로 못느끼게끔 해주었다. 파이팅이다.
10,헬기에  올라타는 그 순간, Life의 마지막 표지. 눈물이 떨어졌다.
10,이 영화의 제목을 보고 나는 단순한 코미디 영화인들 알았지만 이 영화를 보고나서 내가 보고있는세계가 달라지게되었다. 상상은 현실이 될수있다. 용기가 있다면!
8,조금 지루하긴 했지만 영상미가 좋네요 볼만합니다
4,아름다운 장면들만 모아놓은 영상들. 하나도 뭉쳐졌을떄 어떠한 힘도 없다..
10,너무 좋았어 벤스틸러 얼굴에 김묻음 잘생김
10,마지막 장면에 눈물이 툭....이번엔 혼자가서 한번더보려구요ㅎㅎㅎ 많은걸 생각해주는 착한영화♥
10,감동 그자체~♥♥♥♥
10,26번째 사진은 결국 지금 이 순간이지.
10,나도 여행을 가고싶게 만든 영화 최고였습니다.
6,6점이 적당하다. 평점이 좀 어이없네..
5,보러 가기 전에 예고편을 우연히 봤었을때는 정말 재밌어보이고 제목처럼 현실에 일어날수 없는 일이 막 상상되고 또 그게 정말 실현될것 같았는데 막상 보니까 실망감을 좀 느꼈다,
8,좋은 영화다  근데 이게 나한테 무엇을 말하는 걸까 라는 걸 감을 못 잡아서 계속 고개를 15도 기울고 봤다... ???? 이러면서. 끝나고 나서, 그래도 아름다운 영화다 싶었다.
10,좋다 월터의 여정이 무언가 일깨운다
10,우주비행사 톰 ....!
5,기대했던 것과 너무 달랐다.
10,너무 좋다. 내 자신을 다시 되돌아 볼수있게 만들어준 영화 ! 삶에 지친 어른들에게 추천 하고 싶다.
10,상상만하지말고 현실로만들어라
10,오랫만에 좋은 영화봤다.
8,8점, 딱적당하다10글자이상은못쓰겄다
9,아름다운 것들은 관심을 바라지 않는다... 더 먼 곳을 보며 자기만의 꿈을 따라 가는 이들의 눈동자는 반짝인다.
10,내 경우엔 감동먹었다. 아..인생이란..
8,떠나자! 오랫동안 꿈꿔왔던 그곳으로!!
9,이 영화를 한마디로 표현하면"아름답다. ."
10,영화가 끝난 후에도 여운이 길게 남는 영화
8,연출력이 살짝 아쉽지만 이쁘게 잘찍은 힐링영화. 고마워요 벤 스틸러형 덕분에 용기 얻어가요.
1,보는시간이 아까움  재미 하나도 없다 멍때리는모습보면 한대 때리고싶을정도로 답답함.. 영화보는내내 답답함
10,너무 멋진영화네요!!
8,나의  25번째 사진...
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 보고 왔다. 기분이 좋아지는 영화
10,재밋어요 여행가고 싶어지네요
8,볼만한영화 어린애들은 공감할수없을듯
1,점쟁이들 보다 재미없다.
10,완전추천!너무재미있었어요.
10,1점 알바가 너무 많네요 아직 안봤지만 꼭 보고 오겠습니다 1점알바 물러나라!!!
10,그냥대박이였다 잊고있던무언가를 깨달은시간
10,다시금  내 삶에 대해 생각하게 하는 영화
10,배경이 너무 멋지고 아름다웠다는..
10,눈부신 자연경관. 일탈. 꿈 처럼 느껴지는 여행. 나는 지금 무얼하고 있는가라고 생각하게 만드는 영화. 그리고 벤스틸러가 이렇게 멋진 배우였던가. 새로운 느낌이다.
10,아름다운 자연을 배경으로하여 만든 영화. 연기를 하는 배우도 훌륭했지만 무엇보다 이영화를 보는재미는 너무도 아름다운 자연배경 또한 너무 훌륭하고 아름다웠다. 가꾸지 않은 자연의 모습을 그대로 담은 멋진영화!
10,너무 보고싶던영화였지만 지루하다는 평을 보고 망설였다. 영화가 끝나고 앤딩 크레딧이 올라가도 쉽게 자리에서 일어날 수 없던, 설명할수없는 울림! 아..정말 이 영화를 못봤다면ㅠ 사는대로 생각하던 내게.. 생각하는대로 살라고 외쳐주는 영화!
10,힐링무비!!! 이것이 힐링이다
10,제목만 보고는 환타지코믹물인줄 알았는데.. 30대를 앞둔 29살의 나에게 뭔가 또다른 목표를 주게 해주고 꿈을 꾸게 해주고... 미래에 대한 공포를 조금은 덜어주는 영화였다.. 용기를 주는 그런 영화..  간만에 "잘봤다.."라는 혼잣말이 나오는 영화
1,재미없음 ㅇㅇㅇ23ㅇ42ㅇㅇ4214ㅇㅇㅇ123
8,저렇게 살고 싶은 한 사람. 용기를 내자~
7,삶에 대해 다시 한번 생각하게 만드는 영화.. 당장이라도 혼자 여행을 떠나고 싶어지는 영화. 하지만 영화 자체만으로는 지루함을 느낄지도..
10,다짐만 하기엔 너무 짧은 우리 인생 영화는 나를 조금 더 변화 시킨다.어서 가서 보아라 늦지 않았으니까.
10,현실이라는 매트릭스에서 잠시나마 벗어나게 해준 영화이 영화를 본 당신도 삶의 정수를 찾아 떠나라
8,상상이라는 화려한 환상이 있기에 현실이라는 위대한 일상의 가치가 더 돋보였던 영화. 스토리는 뻔한감이 있긴 하지만 연출이랑 영상미는 수작이군요.
10,오랜만에 웰메이드영화!강추
9,잔잔한 여운이 느껴지는 영화..
9,그래 해보는거야! 용기를 주는 영화임.
10,이영화 참좋다   무언가 열정이 식은줄만알았던  내가슴이  두근거렸다
10,월터의 여정이 영상미와 사운드까지 더해져 벅차오르게 다가왔다! 메시지도 너무 좋았고!! 개인적으로 이렇게 마음을 흔드는 영화는 처음이었다.
10,아름다운 영상미,색,자연,음악.... 벤에 연출력에 박수보낸다..엔딩크레딧후에도. 쉽게 자리를..뜨지못한 나!현실에 찌들어 마음속 깊이 쳐박혀잊고 있던 모험,도전,미지에대한 상상이 일어난다
6,중간에 조금 지루했어요..
10,더도 말고 덜도 말고영화 제목 그대로를 보여준 훌륭한 드라마벤 스틸러 사랑합니다
7,마지막 장면의 사진 한장이 주는 울림!
9,개인적으로도 이런 장르의 영화를 좋아하는데요, 모험 판타지답게 전혀 지겹지 않은 시간이었습니다. 또한 드라마의  사랑이야기도 담아있어서 모두가 다양한 생각으로 재밌게 봤지 않았나 싶네요.
9,간만에 좋은 영화를 만났다.ㅎ
4,제목이랑 내용이랑 아예 다르네요.. 감동은 있었으나... 실망한 영화였습니다
10,시간가는줄모르고  봤네요. 감독,연기 벤스틸러 최고네요. 삶의 의미있는  영화네요.
10,멍때리기...상상력...일탈...밴스틸러의 멋진연기...오랜만에 진짜배기를 접했다.
9,아무것도 묻지도 따지지도 말고 일단 보실 것
1,알바들 땜에 1점줌. 애들이나 어른이나 끝나자마자 일어난영화.내인생 최악의 영화.
9,허접한 카피라이터가 영화 흥행을 말아먹었다. 이리 좋은 영화로 이정도 성적이라니 참... 마케터들 다 자리 내놓아라. 누구는 후잡한 영화 띄울려고 양심팔고 눈물흘리면서 마케팅하는데, 이 종자들은 좋은 영화 잡고도 아이고야
10,쵝오입니다!내 삶의 주인공은 나다
10,눈물 흘리면서 본 사람은 나뿐인가..
9,정말정말 재미있었따.
10,마지막에 표지사진 정말 감동적이다.. 현실성은 없지만 충분히 몰입할수 있었고, 용기없이 따분한 인생을 살아가는 자신을 돌아보게 되었다.
9,월터가 그토록 찾길 바라던 숀을 찾은 뒤, 사실 숀을 찾을 이유도 필요도 없었던 것을 알게 되었을 때 정말 크게 감동했다. 모든이들은 떠나고 싶지만 떠나지 못할 핑계만 스스로 만들어 놓은게 아닐까 싶다.
5,월터의 상상은 그닥이다
7,잔잔한듯 지루하지 않은 이야기 . 볼만한 영화~
10,가슴이 시원하기도 먹먹하기도. 웃다가도 서글프다가도. 힘이나는.
6,상상한대로 이루어지는 멘탈환타지 영환줄 알았네
10,처음에 광고를 본후 그냥 그저 그런 판타지 인줄 알았다. 주인공은 능력자이고 그런것이 아니였다. 우리의 일상을 담아낸듯한 영화였다. 볼때마다 감동이 물밑듯이 들어왔다. 정말 다시 보라고 하면 다시볼수 있슬거같다.
10,카메라 들고 여행을 떠나고 싶게 만드는 영화
10,사라져가는 아날로그에 대한 오마쥬
10,누구나 일하는 사람들이라면..공감하지않을까.
9,2014년 가장 '아름다웠던' 영화 (아직까지는)
8,콘서트장에서 핸드폰으로 촬영하는 사람들은 이해가 되지 않는다. 그 순간을 즐기는 것이 나중에 리플레이하는 순간보다 더 값진 시간이 되지 않을까?
10,아름다운 것들은 관심을 바라지않지그 한마디가확 들어옴.그리고 아름답다는것은 외모만이 아닌내적으로도 훌륭해야합니다.
10,슬프지않지만 보는내내 눈물이났다. 현실에 타협하고 주저앉아 있는 나를보는 느낌!
5,나를 찾고, 용기를 찾는 삶의 대한 도전을 일깨우는 영화.그렇게 확 재밌지는 않았지만 의도는 알것같아서 괜찮았다.유럽여행 다이어리를 가난한 자에게 기부하라는 하는 동생에게 "가난한 사람이 유럽여행 갈일은 없겠지" 이 말 너무 웃겼음 ㅋ
10,영화를 보는데 나를 보는것 같다. 아~ 떠나고 싶다.
9,벤스틸러의 판타지물을 연상시키는 제목..영화를 보신 분들은 공감하실듯. 영화의 섬세한 연출과 주옥같은 배경음악들에는 아쉬운 제목. 다시 여행을 떠나고 싶게 하는 영화. 미래에 대한 막연한 두려움 그리고 지지받지 못하는 선택의 기로에 계신 분이라면 추천
6,조금 잠옵니다.. ㅠ,ㅠ 그래도 그냥 소소한 영화
10,지금까지 본 영화 중에서 영상미와 감동 2가지 면에서 최고의 영화였습니다. 그리고 처음부터 끝까지 지루함이 없더군요.
9,간만에 괜찮은 영화~여운도 있고 중간중간 빵빵 터지는 장면도 있고,,감독이 은근 유머가 있던..ㅋ액션영화를 기대한다면 지루하다고 느낄지도..하지만 과하지 않아 더 좋았던!!ㅋ
9,그 순간 속에 머물고 싶으니까
10,월터는 영화의 주인공이 아니라 내 자신이 아닐까 하는..
10,극장에서 보길 잘했다.
10,정말 내가 지금까지 살면서 관람한 영화중에 이렇게까지 OST가 감동을주는 영화는 없었다.그리고 중간중간에 들어가는 깨알 유머와 개그, 명언들이 전혀 어색함 없이 조화를 이룬 영화였다.
10,상상만하면 윙크 빵현실로이루면웡크 300개
8,용기와 행동으로 상상을 현실로 바꾸어버린다. 이 재료들은 누구나 잠재적으로 가지고 있지만 누구나 쉽게 드러낼수 있는것은 아니다.
10,상상만 하지말고 그냥 해봐
10,다른말이 필요없는 '좋은영화'이다.
10,이 영화 정말 좋은대... 뭐라 표현해야할지 모르겠다 ... 그냥 대 박.
7,광고가 영화를 잘 살렸네...막상 그닥 큰재미는 없었음...7점
10,이것은 전형적인 실존주의 영화이고 영화와ost가 정말 잘맞는거  같다
10,영상미가 아름다웠어요! 노래도 너무 좋고!
10,진짜짱bbbbㅠㅠ끝나고 나서 한참 멍했어요
10,평범한 일상에서 벗어나고 싶다면 이 영화에 느끼는 점이 많을 거라고 생각한다. 단순한 상상에서 벗어나서, 정말 상상이 현실이 되는 거지. 원제도 좋았지만 제목 잘 지었음.
9,평소 끊임없이 상상하던 월터이기 때문에 현실도 만들 수 있던거 아닐까요? 용기라는 철문을 열고 나가면 상상에나 나올법한 일들도 나의 현실로 다가올수 있단 의미에서 제목에 전혀 의구심 없었는데... 예고편도 봤었는데 크게 제목에 드는 반발은 없네요
9,연기 실감나고 영상 좋다
10,마지막 사진....정말 말로 형용할수없는 사진 이였다. 멋진 영화 잘봤습니다
10,터태케느누티멤애ㅑ터튜
8,마치 한 번 해외여행을 다녀온 기분이 드는 영화. 내용은 지극히 평범하지만 그들이 주는 메시지와 영상미에 크나 큰 점수를!
9,처음엔 정말 별로다 싶었는데 볼수록 인상적이고 감동적임!!!  명대사 명장면들도 정말 많고 배경음악도 아주 좋음 끝나고 밀려오는 여운도 좋았음 ㅠㅠ교훈적이고 선정적이지도 않고 정말 괜찮은 영화임 추천추천
10,오랜만에 잔잔한감동의 영화를!^.^
9,25번째 사진이 멀까 궁금했는데.. 대박이네
9,재미있었어요!!뭔가 깨닫고가는영화인거같아요!
9,Wow 여행하고싶고도전하고싶고상상하고싶다 진짜짱 재밌다기보다는좋다그냥 최고
2,난 자칭 영화준광이다.집에서 B급 컬쳐영화를 봐도 이런적이 없었다.그런데 하물며 극장에서.... 정말 처음이다.반의 반도 못보고 ....잤다.누군가 한국정서에서 보았을때는 지루할 수도 있다고 했다.집중력과 흡입력을 가진 영화는 아닌 듯.
9,재밌게 보았으나 아무래도 나보다 더 효과적으로 어필될 관객층이 있을 것같다. 난 아직 인생을 덜 산 학생인지라 감동이 덜할지 모른다
1,평점조절.오락성으로만 놓고봤을땐 별로~~잔잔합니다
6,20대후반이고 여행좋아하는데  영화별로임.
9,월터의 상상은 힐링이된다.
1,친구4명이서 봤는데 누가 이영화보자고 서로 욕하면서 나왔다
6,상상이 실현되는 것은 과연 꿈만 같을까? 새해에 나지막히 희망을 선사하는 벤 스틸러 감독 겸 배우.
9,제목만 안이상했으면 더 좋았을 영화.
9,이 영화를 지루하게 봤다는 사람과 평생 한마디도 나누고 싶지않게 만드는 영화.
10,볼만함..잔잔한 영화
10,사회생활때문에  여행을  한적은  없지만 이  영화를  보고  한번쯤은  떠나보고  싶다고  생각했습니다.
8,마지막 한컷을 중반이 조금 너머 가는 시점에서 예상 해버린 것이 나의 가장 큰 실수가 아닌가 싶다. 이럴때는 영화를 보면서 하는 나의 상상이 방해가 되기도 한다. 하지만, 영하의 날씨에 자전거를 끌고 밖으로 나가게 해준 영화임에 감사한 영화이다.
9,평점 리뷰 연령대별로 나눠야 됩니다. 이 영화는 열심히 살았다고 생각하지만 결국엔 일상이라는 현실에 갖힌 자신을 뒤돌아 볼 수 있는 나이대가 보면 베스트영화지만 그러한 내공이 없는 애들이 보면 재미가 있을리가 없을 듯... 간만에 본 격조있는 영화..
10,개 쩜. 이게 왜 8.64밖에 안되냐? 진짜 죤나 명작임.
10,영화를 보면서 갑자기 포레스트검프가 연상되는건 왜인지.... 삶에 있어서 가장 소중한 것이 뭔지를 일깨운 영화... 근데..평론가 평가가 네티즌보다 수준이 낮네...
10,방금영화보고나왔는데..정말재밌고마지막엔감동도있어서굿초이스~!!
10,쥬랜더 때부터 알아봤지만  이영화에서는 그의 진심이 느껴졌다. 벤스틸러의 영화중 최고라고 생각한다
10,기대한 만큼의 스펙타클함은 없지만 여운이 계속해서 남고 멈춰서 지금을 생각하게 하는 영화. 원래 한번 본 영화는 다시 안보는 편인데 이영화.. 영화관 가서 다시볼거다.
9,삶이란  잡지의 주인공이 바로 우리 자신임을 보여주는 영화
10,대박영화...말로표현못함
10,단순한 이야기 지만 정말  기분 좋게 만든 여화이다, 영화 중간 중간 나오는 ost와 수인공 월터 미티의 상상 씬은 정말 멋있고 나의 눈과 귀를 황홀하게 만들어 주었다 . 영화가 끝 크레딧 에서의 음악도  감미롭다,.
10,두번봣따 기분이 좋다.
10,마지막 눈시울이 뜨거워졌다. 벤스틸러도 풍경도 압권이다. 떠나고 싶었다“세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다”
9,여운이 꽤나 길게 남네요. 혼자 가서 봐도 좋을듯 싶어요ㅎ
1,영화보다처음으로잠들었다.... 난분명 영화관가기전에 자고갔는데...
10,이 영화를 보고 별점 1점 주는 사람들은 영화를 가슴으로 보지 않고 눈으로만 보는 사람이라고 생각한다. 숀은 의지하지 않았지만 월터가 숀을 찾기 위해 떠난 여행과 모험은 그로 하여금 상상만 하는 것이 아니라 행동과 용기를 내라는 내용을 내포하고있다.
9,왜 이렇게 별점을 1점만 준 사람이 많은지.. 물론 다이나믹한 액션, 모험들을 생각하고 왔다면 지루하게 느껴졌을지도 모르지만 개인적으로는 좀 느낀 것도 많고 그리고 다양한 곳을 가기때문에 영상미도 괜찮은듯. 개인적으로 추천!!
10,현대판 마르코폴로의 영상을 보는것같이 모험의 흥미를 유발시키는 아주 좋은 영화일듯
5,영화가 ? 로 시작해서 ?로 끝나는 영화 ^^
1,정말재미없다 막장이었다
10,안보면 후회하는 영화  앤더스 게임 본날 당일날 바로 보았다 앤더스 게임 월터 둘중 당연 월터가 훨씬재밌다
10,영화를 보는내내 가슴이 뜨거워 지면서 왈칵 눈물이 쏟아질 뻔 했다 월터의 열정은 너무도 아름다웠고 배경. 음악이 모두 한 몸처럼 잘 어우러져 관람하는 내내 너무 행복했다 그만큼 여운도 길고 몇 번을 봐도 질리지 않을 것 같다
7,7점도 아쉬운 영화, 이걸 10점주는 분들 정말 이해하고싶다.
9,나도 저렇게 떠나보고 싶다.
5,영화가 전달하고자 하는 의미를 시각적인 효과로만 표현한 영화. 10분요약이라면 좋은영화였겠으나 관객에게 꿈꾸게 하는영화
5,지겨운 배우 벤스틸러...  감독도 그닥....
10,영상미에 연기 음악과 흥미로운 소재까지... 너무 아름답고 좋았던 영화다. 뜬금없는 상상을 하는 월터에게서 나의 모습을 보았다. 개봉관이 적어 사람들이 많이 보지 못한 게 아쉽다~. 영화내내 자연의 아름다움을 보고 마지막 사진에선 감동이 있다.
7,상상하기. 실행하기. 차이는 용기있는 첫 걸음
10,마지막장면에서 정말 감동받았어요..처음에는 뻔한 할리우드식 개그로만 끝까지 이어가나 싶어서 기대 이하였는데 중반부부터 아름다운풍경에 몰입할 수 있었고 앞에서말했듯이 마지막장면의감동은...얼마안남았는데 꼭 보시길!추천합니다~
10,이건, 꼭 봐야하는 영화. 정말로. 진짜로. 블록버스터 같으면서 블록버스터에 일침을 가한다고!
10,이건 정말 가슴이 벅차오르는 감동을 느끼게 해주었다.
10,진심으로 영화가 주는의미를는 알겠지만. ...
9,상상과 현실의 관계에 대해 다시 생각해본 재밌는 영화. 그 바탕은 목표를 이루기위한 스릴넘치는 기나긴 모험. 망상이 많은 나에게  작지않은 깨달음을 줬다.
6,제목보고 판타지 코미디 장르라고 생각했는데, 그냥 평범한 직장인 월터 마티의 자아찾기 여행스토리
7,보드를 타고 내려갈때의 산뜻한 재미
10,늘 꿈꾸고 포기하길 반복하는 현대인이라면 공감하지 않 수 없는 영화. 월터를 통해 우리도 우리 자신의 꿈에 도전할 수 있다는 용기를 얻는다. 꿈만 꾸는 사람과 꿈을 실현시키는 사람은 분명히 다를거다... 그 결과가 꼭 영화같진 않더라도...^^
8,괜찮은 영화였습니다. 하지만 극적인 긴장감을 느끼게 하는 요소들이 좀 적어서 지루하다고 하시는분도 있을듯 ... 근데 전 25살인데 같이간친구는 이게뭐지?라고함 ..  조금더 나이가 들어서 봤다면 재미가 커질것 같더라구요
8,영화 내내 어떤 계기로 미지의 세상을 모험하는 뻔한 스토리가 아니라 주인공의 목적이 분명히 서 있는 상태로 흘러가는 내용이 마음에 든다. 매 순간 선택이고 그에 따라 엄청나게 변하는 것이 인생이다.
10,주옥같은 대사, 황홀한 영상, 미소짓게하는 음악까지. 여운이짙게남는영화
1,인생 최악의 쓰레기영화돈주고 보기 아까움남는게 없다
10,용기는 삶이며, 곧 경험이다. 그 용기는 삶을 만든다.
10,나자신도 많이 반성하게 되는 영화 멋진영화다...
10,액션 어드벤처 기대하시면 안되요 ㅋㅋ 힐링무비쯤으로 생각허시면 좋을듯. 약간 자루하지만 ㅋㅋ 굉장히 괜찮은 영화
10,최근 본 영화중에 가장 인상깊었던것 같아요  단순히 볼 때는 재미있다가 영화관에서 나오면 생각 안드는 그런 일회용 영화가 아니라 오랫동안 마음에 남는 작품이에요.
10,나도 모르게 미소 짓게 된다
10,강한 임팩트가 있는 영화는 아니지만, 잔잔함 속에 삶의 정수를 보여주는 영화.
8,자신을 이해해준 16년지기 동료를 위한 의도치 않았던 선물. 이 정도 영화면 가볍게, 경쾌하게, 심심하지 않게 볼 수 있는 영화인 듯 한데요ㅎㅎ
10,1월1일에 봤ㄴㄴ데 새해를 기분좋게 시작했음ㅋㅋ
10,궁금한게 숀은 산에서 월터를 못알아봣는데 사진 찍엇을때 그인줄 모르고 찍은건가?
10,긴말 필요없고 최고다 이영화는
10,행복한영화지금까지본영화중에 최고
10,큐브처럼 풀어지는 인생 안에, 깨알같은 패러디와 세련된 영상미가 버무려진 웰메이드 영화!
10,이 영화 사랑함ㅠㅜ이후로 가장 인상깊게 본 영화가 뭐냐는 질문을 받거든 항상 이 영화 제목을 말할거다.
10,메시지가 있는 영화다. 오랜만에 가슴에 와닿는 영화를 본거 같아 붕붕 날아오르는 기분을 느낍니다. 생각했던 거 이상으로 재밌었네요
10,인생은 누가 만드는가 그것은 당신
10,내 삻에 가장 큰 결정을 내려 준거 같은 영화 월터의 상상은 현실이 된다 꼭 봐야대고 꼭 알야대는 영화
10,뭔가 여운이 남는다...
8,월터의  상상이 중간 중간 맥을 끊는 인상을 줌에도 주인공이 산과 바다를 넘나들면서 이 영화가 발휘하는 치유력은 정말 발군
7,그린란드랑 아이슬란드 가보고싶당
10,나는 왜 매일을 똑같이 그저 그렇게 보내고 있는가, 에 대해 여러 생각을 하게 만들었던 영화. '안정적인 삶'을 위해서는 튀지 않게 비슷한 일상을 지내는 게 좋다는 걸 알고 있지만, 그래도 우리 모두는 실은 월터미티와 같은 삶을 꿈꾸고 있지 않은가.
10,굳 한편의 철학적인 작품이다.
10,모두의 바램~상상을 현실로 만드는데 용기를 주는 영화.
10,다시 한번 삶의 불씨를 살려준 영화내용도 좋지만 영상과 음악이 아름다움우리도 떠나자!
9,화면도 예쁘고 나의 인생에 대해서도 다시한번 생각해보게되는 계기가 되었음ㅎㅎ 괜찮은 영화!!
10,오랜만에 정말 좋은 영화. 소장할 가치가 있는 영화.
10,네이버평점 처음 쓰는데 이영화는 봐야돼요!!
10,이제는 직접 실행해야 한다고 이야기해 주는 영화.
10,감독때문에 봤는데 추천ㅎㅎ
10,월터 미터가 상상을 하여 이해가 잘 된다 상상을 하는 것도 도움이 되고, 현실을 잘 받아들일 수 있다. 고 생각하였다. 또 세릴 펠호프 랑 사랑이 맺어져서 더욱 감동적이었던것 같다 나도 월터미터처럼 상상의 세계가 내 눈앞에 펼쳐 졌으면 좋겠다.
5,평점낚시 너무 심한듯...;
7,너무 피로할때봤나 지루하다..
9,한국어 제목이 조금 아쉬운.. 생각보다 진지하고 깨달음을 준 영화
10,영상,음악,메세지 그 어떤 한 부분도 부족한 부분이 없었다. 용기낸 자의 꿈은 현실이 되었다.
10,이영화에 라이프 모토가 인상적이였다
10,결국 월터가 셸리랑 가까워지는 것도현실이되고 히말라야를 갖다온 멋진남자도되었고 사장(맞나?)에게도 충고를해줍니다 이것이 다 월터가 용기를 냈기때문이죠.덕분에 살아가는의미와 좋은영화알아갑니다^^
7,이 영화는 말그대로 '곱씹게'되는 영화다. 근데 왜 한국어 제목이 저렇지
5,감상적인 결말로 향하는 아름다운 여정
1,대체 영화의 요지가 뭔지 모르겠다..시간 아까웠음
10,와우 월터의 상상은 현실아 되네요
7,삶의 무게에 도전도 모험도 잊고 열심히 살아온 시간들..아무 의미없다고 생각했던 작은 삶의 부분들이결코 의미 없는 부분이 아니라언젠가 도전하는 사람에게 의미가 있다고 말해주는 영화스토리상의 아쉬운 부분은 있지만 메세지는 있네요
8,나도 버라이어티한 삶을 살고싶다
10,우린 현재 얻지 못한 것들을 상상속으로나마 얻어보고, 항상 사진이나 영상으로 기록하고 추억하려 한다. 하지만 그 멋진 장면을 카메라를 통해서 보는 순간, 우리는 그 어느것보다 멋진 우리의 삶 자체를 눈으로 직접 확인하는 그 기쁨을 놓치지 않는가?
10,보는내내 환상적인 영상미와 스펙타클한 카메라 움직임에 압도되어 보는 내내 영화에 몰입이되서 시간가는줄 몰랐습니다. 내용도 개몽적이면서 핸대인들에게 꼭 필요한 내용으로 꽉꽈차있습니다. 이영화는 꼭 봐야합니다.
7,벤스틸러 멋지다. 감독으로써 그리고 배우로써. 극중 숀펜도 너무멋지고... 빨려드는 몰입도 정도는아니더라도 다시한번열정적 삶에 불정도는 붙일수있는작품.
10,일탈과 여행을 통해 진정한 나를 찾아가는 아름다운 영화.
9,굳. 삶의 피로를 회복시켜준다.
9,제목만 보면 흥미거리 오락영화의 인상을 주는데, 실제론 깊이 있은 감성적인 영화라고 평하고 싶다.Good!
10,카메라 필름을 햇빛에 보고있는 모습에 월터에 사진이 잡지에 마지막표지로 쓰면서 다시는 안올 아날로그에시대에 대한 이별을 하는 장면은 너무나 가슴이 시렸던것 같다
8,상상에 대한 묘사를 기대했지만 생각보다 별로. 그래도 영화 후반부는 좋았다.
1,액션 어드벤처 아님.그냥 직장인 영화임
1,처음에는 기대되고 재밌겟다 라는생각을하면서 팝콘까지사고 자리에앉았는데 이상하게 사람이없더라 그래서왜그러지 햇다.영화초반.그저그랬고 오 이제재밌어지겠지. 친구가잔다고해서 뜯어말리며 재밌겟지햇는데 재밌어지겟지 지겠지...하..돈아까워 결론은그거였죠.
10,영화의 메세지가 굉장히 와닿아요
9,아 .... 가슴속에서 올라오는 벅찬감동... .이런게 영화지!! 너무 좋았던 영화..
10,내가 살아온길과 앞으로 살아갈 길을 돌아보게해주는 위대한 힘
10,월터의 상상은 현실이 되지 못했다. 아니 될 필요가 없었다. 그는 상상을 뛰어넘은 존재가 되었으니깐. 날 웃고 울게 만든 영화
9,두번봄. 좋음. 애들은 이해못하니 어린애들은 보지마라.
10,굉장히 좋은 영화네요.
5,제목부터 이상하다. 분명 The Secret Life of Walter Mitty은 월터미티의 비밀생활 이라고 하는게 맞다. 월터의 상상이 현실이 되지도 않고. 상상과 현실을 구분 못하게 하는 배우만 화려한 영화
10,진짜 개재밌어... 또보러 가야지
2,와나..잠와죽을뻔했네.. 상상은 현실이 안되던걸요?
10,지금 무언가에 도전 하려는 나에게 기폭제같이 다가온 영화.. 그 도전은 더 이상 상상이 아닌 현실이 되어 다가오겠지
10,영화보는내내 어릴적 부모님이랑 여행간생각도나고 유럽 배낭여행갔을 때 생각도 들고 해서 흐뭇햇네요~
2,다른거다 떠나서 재미없음
10,내 자신이 가장 아름답다
9,용기를 주는 영화.에밀레 종소리의 공명현상처럼 사라질 듯하다가 오히려 더 커지는 이상한 여운.
8,소심한 직장인의 모습을 그려야 하기에 스토리보다 훌륭해야했던 영화의 배경.
10,아 진짜 잘만들었네요 ♥
9,설레고 가슴 벅차고 아름답다.
10,영화보는 내내 떠나고 싶은 마음이 들었다, 월터가 가본 곳에 가보고 싶다!
9,다소간의 비현실성을 감안하고 영화를 영화로서 즐기세요
9,방학때 아이와 같이 보기 좋은 영화!! 움츠리고 있는 사람들에게 뭔가 도전 정신을 불러일으키는 영화.. 웃음과 함께...
9,돈이 아깝지 않은 수작입니다~!!
10,영상이 아름다운 힐링되는영화입니다.
10,평가는 주관적인것이나 그런만큼 타인의 평가를 알바라느니 하는 말로 평가절하하는 까닭을 모르겠습니다. 적어도 제 인생에서는 최고라 꼽을 수 있는 영화였습니다. 꿈을 잃은것도 모자라 꿈꿔 볼 자유마저 잃어버린 당신들이 나는 안쓰럽네요.
9,세번 봤어요  재미있는 " 작품성
10,이영화르 보고나면  이영화제목만으로도 가슴이 벅찰것이다
10,훗날 내 이력서도 그와 같이 되기를.
10,내삶은 영화랑 반대로가고있는듯하다영화속에서 10년전 1년간홀로 배낭을메고 여행을하는 나를보았다다시 여행을시작하고싶어진다
10,오랜만에 영화보고 미소지엇다ㅎ
10,제목만 보고 판타지일까봐 안보려했는데 충동적으로 본 내게 너무 고마웠다 최고
8,많은 여운과 감동을 느꼇다~ 상상에 머문다면 '공상'일 뿐이지만, 나 자신이 자신감과 용기로 그 '공상'을 뚫고 한발짝만 내딛기 시작한다면 '아름다운 현실'이 될것이라는 교훈~! 우리 모두 공상에서 깨어 한발짝만 내딛어 보자~
10,훌륭한 스토리와 환상적인 배경. 아름다운 영화다. 남자주인공 참 잘 선택한거같다.
4,영화보는 눈이 막눈인 나에게는 재미있지도, 와닿지도않는 영화였다. 나에겐 그저 이리저리 정신없는 영화. 제목에 기대치가 너무 높아서 그랬을수도...
10,보는내내 가슴이 뛰게 만드는 영화이 영화의 실수는 예고편이랑 제목번역인듯..
9,오픈 크레딧이 기발하진않지만 복선을 충분히 담고있다고 생각했는데, 상상을 초월하는 전개와 정작 숀펜의 눈을 응시하는 벤 스틸러의 표정. 벤 스틸러를 마주하는 숀펜의 카메라 앵글은 라이프의 정수(^^)를 현실로 보여주었다.
10,생각만 하지 말고 지금 당장 실행에 옮겨야 한다
10,그냥..제가많은말을해드리고싶은데 뭐라 표현을못하겟는데 그냥 예술적입니다.. 말할것도없는 제인생최고의 영화입니다 저는 알바그런것도아니고 그냥.. 정말진심으로추천해드리고싶습니다 약간 사람취향에따라 복불복인거같기도하지만 저는 매우추천합니다
10,도전하는 사람은 역시 아름답다
7,초반 쓸데없는 고퀄에서 빵빵 터지고 음악과 풍경이 멋진영화. 몰입도나 재미는 그냥 평타.
1,핵지루 윤장한쓰레기임
10,도전하는 아름다움을 영상화시킨 영화다
10,살아온 날들속에서 포기했던 많은 것들을 되돌아보고 새롭게 해야할 일들을 준비하게 하는 멋진 영화
10,과장된감동은없었다. 25번사진과 윙크 그리고 달라진건 없을지도 모르는데도 모든게 달라진 월터미티. 그를 따르고 싶다
10,아 이영화 최악이다라고 어떤 남자분 크게 말하고 떠나시던데 저는 최고였어요. 나도 해보지 않은게 넘 많은데ㅠㅠ도전할수 있을까..
10,예고편과 제목과 보고 생각했던 내용과 달랐지만 생각했던것보다 훨씬 좋았던 영화. ost도 다 기억애 남는다:)
8,초반 부분은 영화에 대한 기대감으로 좋았습니다ㅎㅎ 화산 폭팔하는 장면까지는 괜찮았는데 그 뒷부분 부터 약간 영화의 주제가 흐려지는 듯한 느낌을 받았습니다.도전하라는 의미가 약간 뭉뚱그려 진듯한? 그런 느낌이였습니다.
10,많은 생각을 하게 해주는 영화별점과 영화비가 아깝지않은 영화
10,나중에 더 크면 다시 한번 더 보고싶은 영화
10,많은것을 생각하게 되는 영화였어요아름다운 배경들도 너무 좋았구요~^^
9,좋아요... 이 영화..
10,인생의 전반적인 삶을 그릴수 있는 영화
1,평점보고갔다가 지루해죽는줄ㅡㅡ
10,부모님이생각나는 영화.
7,월터의 상상은 현실이 되고 그 현실의 나의 꿈이 된다
9,처음엔 뭐지이영화 뭔가 정체성에 문제가있나햇는데 볼거리가 많아서 좋앗어요
9,삶의 정수.. 떠나고 싶어지는 영화
10,최고! 잊지못할 장면이 많아요 정말 기분좋게 보고 나왔습니다
8,영상미가 좋아서 영화보는내내 속이 시원한 느낌이 많이 들었네요. 아주 판타지 틱한 영화를 기대하고 본다면 다소 지루할수도 있을것 같네요. 이 영화를 보고 공감가는 부분이 있다면 가슴속에서 뭔가 꿈틀거리는걸 느낄수 있을듯..어디론가 여행떠나고 싶어지네요
10,여행을 떠나고 싶게 만드는 영화다. 러닝타임이 다 되어갈 때쯤에는 10년은 젊어진 듯 했던 벤 스틸러의 모습이 보는 이들을 끝없이 설레게 만든다.
10,평식이가 내가 아는영화 중에 평점 높게준게 그래비티 밖에없다 그것도 8점. 도데체 저인간의 수준은 어느정도길레 각여화마다 평점 테러를 하는것이지
9,벤스틸러의 연기가 너무좋았다 영화 속 노래들과 배경들 스토리가 하나가 되는 아주 멋진 작품 개인적으로 그래비티보다 더 잼있게 본 영화
10,마지막까지 감동을 주는 영화! 똑같은 일상을 사는 사람들에게주는 힐링영화^^
8,지난 주 수요일에 귀국했는데 또 나가고 싶어지게 만드는 영화
10,뒤로 갈수록 많은 것들을 느끼게 해주는 영화
10,매너리즘에 빠진 직장인들이 보기에 좋다.
1,3000명이 넘게 평해서 8.6 나왔길래 진짜 재밌있는줄알았다 ㅡ 헐 빈말이 안고 한시간 10분을 넘게 졸다가 나왔다
10,최고다 진짜  말이 필요 없어요, 그냥 보세요 장난아님
1,변호인,용의자 보세요.. 진짜 나가는 사람도 잇었고. 잘뻔했음. 국산만도 못한 쓰러기 영화
10,대담한  용기를 갖게 해주는 터닝포인트가 될만한 영화.
10,유익하기도하고 재미도있고!너무좋은영화임닼ㅋㅋㅋ굳ㅋㅋㅋ
9,다시 한번 인생을 되돌아보게 해준 영화. 어린친구들은 공감하기 조금 힘들듯
10,늦개나마 극장에서 봤습니다. 솔직히 내용은 별거 없지만 그안에 메세지가 중요합니다. 마지막 장면이 정말 인상깊고 뭉클했습니다. 자신감이 없는 분들 무기력함의 자주 느끼는 분들을 위한 영화라고 생각합니다. 엔딩 크레딧도 꼭 보세요!!
9,원래 제목은 The Secret Life of Walter Mitty인뎅... 한국제목은 뭔가 판타지스럽게 만들어버려서 그거 기대하고 간 사람들에게는 지루했을지도 모르는 영화. 개인적으로는 만족이네요. 잘 봤습니다.
10,영화를 다 본 뒤에 많은 생각을 하게되는 작품이었고 영상 자체가 너무 예뻤던거같아요ㅎㅎㅎ 음악도 그렇고...
10,상상을 이제 도전으로 ...
10,선택의 기로에서 한발짝 나아가기 힘들 때 용기를 낸다면 당신의 상상도 현실이 될 것 입니다...
10,별 기대않구 봤는데 OST도 좋구 여행 다녀온  기분이네요~
9,아름다운 영상미가 돋보였어요.  보는동안 아름다움과 재미 감동 모두를 접했네요. 주저하는 이들에게 용기를 주는 좋은 영화!
10,누구나 어릴적의 꿈은 원대했다. 어떤이는 대통령, 누구는 과학자...그러나 어느새 현실을 알고 그것에 치여 무언가 새로운것에 도전하기를 무서워하게 되고 현재에 안주하려고 한다. 그러나 내면은 도전을 꿈꾼다. 이러한 평범한 주인공이 지금 우리의 모습같다
10,전혀 기대하지 않고 본 영화인데 많은 것을 느끼게 해준 영화
9,초반에는 약간 지루했지만 뒤로 갈수록 빛이 나는 영화.
10,내 25번째 필름은  가장 가까운 곳에 있을 수 있다
10,회사의 모토가 기억에 남네요 ...세상을 보고...음..머더라
4,좀 지루하고 별로였음 벤스틸러혼자 북치고 장구치는 영화임
10,내 삶의 목표를 되돌아보개 해주는 영화.보는내내 평화로웠고, 히말라야와 아이슬란드의 경치는여행을 떠나고 싶게 만들었다.
10,엄마랑 보고 왔는데 둘 다 너무 재밌다며 하이파이브하고 나옴. 근데 내또래 친구들이랑 같이 볼 영화는 아님...ㅋㄱㅋ좀 호불호가 갈릴 수 있을듯
10,스토리뿐만 아니라 영상미도 멋진 영화입니다. 잘봤습니다. 추천 !
10,헬기 타기전 여주인공이 기타치며 부르는 노래가 잊혀지지않는다
9,잔잔하면서 새해에 보기 좋은 영화- 영상도 좋고~ 힐링과 용기를 함께 주는 영화~!^^
10,특별한 틀에 얽메이지 않은 자유분방한 전개... 내가 상상했던 영화.. 최고~~~
10,아이를 위한 영화 같은 제목의 어른아이를 위한 영화
10,잊고 살던 나 아님 또 다른 나
4,소재는 마음에 들었다.상상은 현실이 된다고 했는데 내용이 비현실적이라서 와닿지 않았다.마지막 사진의 임팩트도 약했다.
1,영 아니올씨다~~~~
10,OST부터 내용, 연기까지 모두 다 완벽한 영화
9,재미도 재미지만 인생에 교훈이 될만한 영화라는.. 결국 자신의 위치에서 노력하는 당신들의 모습이 아름답다는... 다시보고싶은 영화!
1,1.아니.. 상상은 현실이된다면서요.. 왜 제목이랑 소제랑 다른이유는뭘까요 2. 중간에 보다가 코난인줄알앗음...3. 왜만든지모르겟는영화 1시간이넘게 봣는데 내용을모르겟음 즉내용이업다 3. 소제랑 내용이다름  한마디로 매우 사기먹은느낌?.
9,고등학교 시절 "잠을 자면 꿈을 꾸고, 잠을 깨면 꿈을 이룬다"는 말이 떠오른다. 꿈에서 깨어나 도전하라. 그 메시지만으로도 이미 8점은 따놓은 영화에 아름다운 배경과 장면 연출이 더해졌다.
10,헬기탈때 팬티갈아입음
10,재미있고 많은 교훈을느낄수있는영화였습니다.
10,It was touching. I'll watch again to check how I livemy life.
9,주인공과 같이 여행하며 온 기분. 긍정적인 마인드와 의욕을 되살아나게 하는 영화. 라이프 지의 모토가 와닿았고 잔잔한 감동이 온다. 외국에 혼자 여행했었을때의 내 모습과도 비슷해서 그 시간이 떠올랐다. ost도 좋고 엔딩크레딧때 사진감상도 덤!
10,마지막 사진을  봤을  때  순간 마음이 미여졌다.
9,재미는 있는데 제목 생각할수록 짜증나네 누가 이따구로했냐?
10,망상만 하지말고 현실에서 과감하게 실천에 옮겨라..특히 ost가 너무 좋고, 전체적으로 깔끔하게 잘만든 영화
10,모든 사람에게 일어날 수 있는 엄청난 일이라고 믿고싶다. 또 영화는 영화 자체로써가 아니라 진실성이 엄청 담겨져 있다고 믿는다.
10,제가 헌혈해서 이 영화 봤는데, 진짜 피가 아깝지 않았습니다
7,않그런분들도있으시겠지만....진짜솔직히말하면 영화관에서봤는데도 재미없음ㅠㅠ
9,시간가는줄모르고 오랫만에 푹빠져 영화봤네요조금아쉬운건 예상한대로 내용이 이어져서..
10,마무리까지 깔끔하고 감동적이었던 영화^^! 현실속에서도 용기를내며 잊고있었던 진정한 나자신을 찾는 월터에게 감동받았습니다
10,가족들 있으면 다같이 가서 보세요 정말 좋은 영화입니다..보고나면 남는게 많은 영화..어렵지도 현란하지도 않지만가슴을 움직입니다..
10,일 하기도 하고, 떠나 보기도에 했기에 월터가 가는 길이 얼마나 아름다운지 알것같습니다. 세월이 지나서 봐도 위로가 되는 영화일 것 같네요. 좋은영상과 음악은 큰 화면으로 봐야 제 맛 입니다.
7,그냥저냥 볼만했습니다 ㅎㅎ 배경이 참이쁘더라구요 스케이트보드 타고내려오는 장면이 제일 인상깊었어요
10,난  이거  열개  줘도  안 모자란 것  같다.  음악, 스토리, 감동, 유머가 다 어우러진 최괴의  영화였다.
10,최고라고 해도 입이 모자란 영화. 음악과 영상과 가슴 깊이 울리는 여운까지,처음으로 영화관에서 또보고싶다
9,Life and People
10,Ground control to major Tom
10,새해가되기전에 힐링하려고 본 영화인데 정말 잘본듯..
10,스케이트보드타고싶어지는 영화.그냥 떠나고싶어진디
10,월터의 상상은 현실이 되었댜
9,잔잔하고 산뜻하고 기분 좋아지는 영화^^
10,역대최고의영화 소름과전율
4,뭐 나름 재밌는데 이게 용의자, 변호인보다 평점이 높다는 걸 믿을수가 없다
10,극중에 나오는 라이프 잡지사의 모토가 저를 감동하게하네요
7,그냥 저냥 소소한 큰일 없는 영화
10,오랜만에 알찬영화를 본듯하다
10,다시한번 더 보고싶은 영화
10,후반부에 가서 월터는 요즘은 상상을 잘 하지 않는 다고 했다. 왜냐하면 그의 상상은 곧 현실로 이루어 졌기 때문이지....
2,영화가 밋밋하네요..
10,깊은 여운 감동적입니다
8,나의 일상에 대해 한번 돌아보는 계기가 되는 영화
9,잔잔한 파도처럼 밀려오는 감동
10,내가찾고있던것은 가까이에 있었고 그것을 찾아 헤맸지만 그과정이 오히려 자신의인생을 풍부하게 한다.  그리고 성실함과 진지함으로 대하는 인생은 '삶의 정수'이다
10,직장인이라면 완전 동감...
10,영화 참 잘 만들었다.다 보고나니 더 좋은 제목이 있지 않았을까란 의문과첫 회사였던 잡지사와 작년에 다녀왔던 라이프 사진전,최근 고민들(이렇게 사는게 맞나?),순간순간 피어오르는 망상과  부족한 현실감 등공감할 부분들이 참많았다.
8,영화 내내 찾는사진 자기 사진이다
10,영상도 좋고 ost도 좋고 구성도 좋고 대사도 좋고 벤스틸러는 더 좋고 주제도 좋고 연출도 좋고 진짜 이 영화 사랑한다ㅠㅠ
8,8.4 Just go for your dream. Do not hold your breath and daydream yourself.
10,계속보고싶은영화....
10,삶의 정수를 가르쳐주는 영화
10,다시금 추억을 꺼내보게 하고, 도전에 용기를 실어주는 영화
6,보다 몇번 졸았습니다...
10,하... 최고! 1년에 두세번 가는만큼 고르고 고르는데... 정말 잘골랐네 ㅠㅠ
8,기발한상상력으로 재밌었다 다소 너무비현실적인 부분도있었으나...예상외로 괜찮았던 영화특히 큰 화면으로 아이슬랜드 그린랜드 등 좋은경관볼수있어 좋았다
10,삶을 어느 정도 살아보고 돌아보게 되는 나이가 되어서였을까? 영화가 한꺼번에 팍 주는 그런 것이 아닌 잔잔하게 지속적인 감동을 주었다. 이것은 마치 내가 잠시 여행을 떠나 이곳 저곳 다니면서 받는 느낌이랄까..무어라 할 수 없는 감동^^
10,마지막이 찡했네요 정처없이 가는 인생에 파장을 줄 영화
9,예고편이 맘에 안들지만 영화 자체는 생각할 거리를 많이 던져준다
9,제목이 오역이더군요. '월터의 비밀스런 삶' 정도로 생각하시고 보시는 게 좋을 것 같군요. 제목을 보고 편견을 가지고 봤었는데 생각보다 많이 괜찮은 영화 였습니다.
10,정말 멋진영화다해본것없고가본대없는사람이 용기를내뭘해본다는것배경도정말멋지고 감동깊은영화
10,누가 제목을 그 따위로 번역했냐. 차라리 영어제목 그대로 했어야지. 초등학생 방학용 영화인 줄 알고 안보다가 이제서야 봤잖아. 이 멋진 영화를.
10,처음에 졸고 따분했는대 ... 다시한번 내삶을 되돌아보는 영화다
10,알바처럼 보이기 싫어서 아무리 잘 봐도 9점씩 줬었는데 이 영화는 10점을 안 줄 수가 없다. 헐리우드에서는 더이상 명작이라고 불릴만한 작품이 안 나올 줄 알았는데 월터의 비밀 삶은 몇 백년이 지나도 클래식처럼 보게 될 작품.
10,보고 나서 마음이 상쾌해진 영화. 부담 없는 웃음과 넓은 세상에서의 모험, 자연스러운 깨달음까지. 극장에서 영화 보는 보람 있는 작품.
7,OST가 상당히 좋은 영화.
1,아.... 평점이 너무 높은 듯 한데???
8,진정한 내 삶을 찾아가는 어드벤쳐 게임같은 영화
3,8천원 주고 보는 풍경 감상 영화
10,공감을 불어일으키는 영화.. 떠나자
10,상민의 상상은 현실이 된다
9,누나랑 재밌게봤습니다
7,코미디보다는 뭔가 인생에 대한 메세지가 있는....그러나 깊은 감동을 주기엔 모자란....
10,정말뜻깊은영화다.. 영화자체가아름다웟다! 나름대로대리만족도느끼고ㅋㅋ
1,월터의 상상은 졸음이 된다.
4,관객의 예상은 결말이 된다
10,.... 할말을 잃음.. 정말 너무 특별한 이야기... 앞으로 펼쳐질 알수없는 수많은 날들과 내가 택할 수많은 선택의 연속들은 너무 소중하고 사랑받아야 한다..
10,줄이 길어서 팝콘도 안사고 그냥 관람했는데, 팝콘 안사길 잘한거 같습니다. 영화보는것 외에 다른것에 신경쓰기 싫더군요. 많은걸 생각하게 해준 10점짜리 영화.
9,Beautiful things don't ask for attention.
8,당신은 떠날 수 있는 가? 를 계속  되묻는 영화
10,그냥 참...좋앗다 나는
6,흠. .전 별로였습니다. 근데 다른 분들은 잼있게들 보셨나봐요..흠
10,힐링과 용기를 주는 영화 그리고 여행가고싶다1
10,월터의 상상은 현실이 된다!생각이아닌 몸으로 움직여야 변화가 시작된다는 메세지를 남겨주었다.아름다운것들은 관심을바라지 않는다는것을 통해 월터의 삶 전체를 이에 비유한것 같았다.
10,어떤생각을 갖고살아가는지에 따라 해석도 다르게돼는게 신기하네요 꿈을 갖고 살아가는 사람들과 꿈을포기하고 현실적인삶을 택한사람들과의 의견차이가 심힐듯.. 아,하나 주의할껀 생각없이 사는 사람들에겐 아주 좋은 수면제!
7,이런 종류 영화 별로 안 보신 분들은 재밌다고 느낄거임 거품이 좀 심하긴함 연출은 좋다고 생각함
7,새해에 보기 딱좋은 영화~ 인생이란 무엇일까~ 남들처럼 또는 남을 의식하는 삶을 살면서 정작 나란 본질을 잊고 사는건 아닌지...
10,아 영상미, ost 정말 끝내주네요.. 최고입니다
7,숀이 준 마지막 선물은 도전.후반부 쪽이 조금 다큐멘터리 같아서 아쉬움이 남는다. 하지만 좋은 좋은 음악, 좋은 주제, 좋은 영상미다.
10,삶의정수!한번쯤홀로비행기를타본사람이라면...
10,상상이 현실이 된다라는 제목을 보고 뻔한 내용을 생각하며 가벼운 마음으로 관람했다가 최근에 제일 재밌게 본 영화라며 극장을 나온 영화. 장면 하나하나가 아름답고 멋지다.
10,항상 상상만 해왔던 월터의 삶이 계속 현실화 되었을때 너무 멋졌다.. 나도 상상만 하면 안되는데 하고 눈물이 나더라
10,여행을 짧게 간접적으로 체험한것같다.
8,To see the world,things dangerous to come to,to see behind walls,to draw closer,to find each other and to feel. That is the purpose of Life.
10,참 괜찮은 영화였음 추천.
10,이 영화가 별로라면 도대체 어떤 영화가 볼만하단 것인지 추천바람.
3,거품이 너무 많음. 결국 내용을 돌아보자면 아무것없는 영화..
9,생각을 많이하게 되네.. 산다는 거에 대해
10,가장 아름다운것은 관심을 바라지않는다  그렇기 때문에 우리는 아름답다.
10,꿈을 잃고 살아가는 평범한 사람들을 위한 영화. 어디론가 떠나고 싶어졌다.
1,1개도 아까워요.. 어떻게 이렇게 지루할수 있는지....ㅜㅜ
10,겁먹지마라.. 자신의 인생은 스스로 개척하는것이다. 하고싶은게 생각난다면 그걸 하고싶다면 지금 당장 달려가서 시작해라. 자신만의 작품은 자기자신이 만드는것이다. 라고 말하는 영화. 지루하지도 않았고 잔잔하니, 음악도 좋고 의미있는 영화
10,이영화 너무 많은걸느끼게한다너무좋다
9,용기를가지고 도전을해보라는 교훈을 얻엇네요^^열심히 노력하면 이루어진다는것두요^^
10,꼭 보세요.. 기대없이 봤는데 감동 ... 오랜만에 영화로 힐링...
10,제목과 포스터가 다 망쳐놓았다...모든 어른들이 봐야 할 영화.
10,완성도와 메세지... 훌륭했다고 본다
10,저 이거 남친이랑 영화관에서 같이 봤었는데 ㅎㅎ 진짜 재밌어요, 강력추천!! 근데 유심히 잘 안보면 조금은 이해 안갈 수도 있어요 ㅎㅎ 끝까지 보면 스토리 다 이해될거예요~ ^^
10,진짜 최고의 영화다 너무너무 재미있다. 무조건 극장에서 봐야한다. 극장용 화면이 정말 많은 영화.
10,지금 극장가 개봉작 중 단연 최고
10,굿 잼. 이에요 추천드려요 후회 안하셔요
10,정말 최고의 영화. 이 단 한마디면 충분하다.
1,정말 재미가 없오요 뻔하고 스토리도 없음
10,뜻도 있고 재미도 있고 영상도 이쁘고
9,잔잔하고 재미있습니다.
8,결과보단 과정을 , 주저하기 보다는 경험을 강조하는 힐링영화다.
9,눈과 마음의 정화를 위해 추천
10,이런 소재를 헐리웃에서 만들었으니 다행이지, 잘못 건들였으면 훅 갈 뻔한 전개.그러나 영화 내에  사회적 철학적 의미를 나름대로 잘 녹여 스며들게 하려 한 것 같다.
1,광고는  재밌는 영화처럼 현혹시켜놓고 정작 영화 시작하니까 계속 찌질찌질 공상쟁이 주인공. 왜 사람들이 감동이라는지 이해하는데 보는 내내 이어질 내용이 뻔해 이미 첫부분에 설마?했던 감동포인트. 솔직히 정말 별로였는데 왜 평점이 높은지 모르겠다
10,인생에서 반드시 봐야할 영화
10,아직은 어려서 모든걸 가슴 깊히 이해하진 못하겠지만 마지막에 진짜 눈물 나는것 같았스믕..ㅠㅠ 너무 멋있었다ㅠ
10,나에게 여러번 가슴이 뜨거워지는 열정을 느끼게 해주는 영화였다. 그리고 후련하기도 했다. 초반에는 월터의 상상으로 웃기기도 했다. 힘이 되는 영화. 정말 잘 만든 영화이다.
9,정말 따뜻한 영화 많은 의미가 담겨있는 영화네요ㅠㅠ
10,용기를 얻을수 있었던 매우 좋은 영화. 몇년만에 만난 좋은 영화.
9,세상속을 사는 월터 미티에게
1,진짜눈달리고귀달리고본영화중에서 제일재미없음 중간부터 그사진누구일지뻔하고진짜 돈아까워서울면서나오는영화
9,상상하지 말고 뛰어가라는 느낌
9,평소 아주 바쁘게 혹은 의미없이 집-직장셔틀중인 내인생은 뭘까라고 의구심을 가지고 있던 분이라면 틀림없이 눈물 뺄만큼 뭉클하고 후련해집니다. 너무 좋았어요! 벤스틸러 최고!
10,최고의 영화 추천합니다
10,멋져...다들 멋져..
10,정말  배경도 좋았고 깔끔하면서 넘치지않게 잘만든영화인거같다. 감동적이었다.
9,영화를 보는 내내 행복했어요ㅋㅋ
10,여러가지를  생각해보게 되는 영화라 좋았음
8,다시생각해보면 엔딩만 좋앗던거같아
10,예고편은 물론이고 아무런 정보없이 예매해서 보고 왔는데, 어바웃 타임에 이어 또 한번 삶을 되돌아보게 만든 영화.
9,꿈많고 열정 넘치던 그때를 기억하며 나에 대해 다시 생각하게 되는 영화.세상에 힘들고 지쳤을때 보면 힘이 될것 같다
10,한글제목보고 이상한 공상과학영화일줄알았는데.. 훨씬 좋은내용 영화 한글제목을 잘지은건 아닌듯.. 추천!
10,감동이 있다. 그 감동은 쥐어짠 것이 아닌 우러러 나오는 것이다. 잘 만들었다. 다시 보고 싶다.
5,어제 이영화 봤습니다보고난후 사람들의 반응 시시해..옆에앉은사람은  사더군요저또한재미없게봤어요너무재미없어요이거보시면 후회함
3,무슨 말인지 몰라도 보면 알거임마법없는 해리포터 보는 기분임
10,일탈과 용기를 북돋아주는 멋진 영화. 영상미와 OST도 압권!
8,직장인들을 위한 힐링영화~~
10,시간 가는줄 모르고 봤던 영화
10,지친 현실속 산소같은 영화
8,마지막 표지에서 너무 감동이였다. 여행도 멋지지만 어떤일에 최선을 다하고 있는 나도 멋지리라. 감사한 영화다.
10,상상이 현실이 되기위해서는 작은 용기와 움직임이 필요하다는 것을 알려주는 영화.
10,감동적이면서 가슴찡한 구석이 있는 영화. 재밌다...
6,다른 댓글들처럼 인생을 되돌아볼 정도의 교훈이나 감동은 솔직히 없고요. 평이 극과극이지만 여행을 많이 못다녀봐서 멋진 풍경을 큰 스크린을 통해 눈에 담으려고 나름 기대를 하고 봤는데.. 생각보다 그런 장면이 적고 마치 다큐를 보는 것 같았네요..
9,월터를 보고 내 자신을 돌아보았다
10,그냥 다시 또 보고싶음ㅎㅎ
9,스릴있고 자극적인 장면들은 없지만그럼에도 불구하고 평점9점을 줄수있는 영화다내 자신을 다시금 생각해보게되고항상 열심히해야겠다는 다짐을하게 해준영화,
10,2시간동안 전혀 지루하지 않았습니다. 우주비행사 톰 OST도 참 좋았구요, 혼자서 여행을 떠나고 싶게 만드네요.^^
1,솔직히 이영화 별로다 상상은 현실이 되서 봤는데 약간 액션빼고 안나오네영화그림에서는 상어를 타고 벽을 올라가고 그런 액션같은 재미있는 영화인줄 알았는데 얘기하는게 반이상이고 재미없다
10,우리 인생에 대해서 다시 한 번 돌아볼수 있게 하는 영화
10,영화보고 난 여운이 정말 깊네요.. 아직도 이영화에서 나온 명대사 하나하나가 떠오르네요..
8,지금우리들의모습을 아주특별하게 바라볼수있는 장면이잇어좋앗다 한계를넘어서는 모험  시시한일상을내던지고 자신만의특별한추억을만드는 것
9,현실의 나에게 많은 생각을 안겨준.영화 보는 내내 함께 여행 할 수 있어 기뻤다. 벤 스틸러 이렇게 매력적인 사람이었구나!!
6,영화보다 오랫만에 졸다나옴.지루함
10,마지막 사진한장이 공개되었을때의 그감동은 아직도 잊을수가 없다
10,꿈은꿈 현실을 남부럽지 살아라
10,여행,사랑,모험=LIFE
9,난 처음 영화 광고하는거랑 제목 보고 예전에 브루스 올마이티 처럼 신의능력을 얻어서 평소 해보고싶엇던 것들을 해보는 뭐 그런건줄 알았다..그래도 영화자체는 아주 재미있었지만서도..결론은 광고만든놈 나와.
7,내용이 너무 좋아서 굉장히 기대하고 본영화..  그러나 몰입도 부분이 좀 약하고 재미도 그닥..  소재는 진짜좋은데 좀더 재밌고 감동적으로 만들었으면 대박쳤을거같음
10,요즈음 SF물만 나오고 한국영화를 너무 부흥시키려하는감이 없지않앗습니다. 이영화는 그런틈에서 자란 마치 바위틈에서 핀 한송이의 꽃과같은 영화엿습니다. 애잔함이아닌 잔잔한감동을 주는 영화엿습니다.
10,제목만 보고 어린이들을 위한 영화인줄 알았지만 철저히 어른들을 위한 영화. 특히 20대가 보면 참 좋을 영화이다. 보는 내내 감동이였고 영화다운 영화를 본 것 같아 행복했다.
9,진짜 힐링무비는 이런거다 반드시 봐라
10,최고의 영화 이런것이 영화다!
10,진짜 너무 잘봤다는 생각밖에 안 드네요 간만에 정말로 영화다운 영화를 봤다는 느낌... 예상치 못한 부분부분에서 찡한 느낌을 받고, 연출이나 영상미, OST도 너무너무 좋습니다 몇번 더 보러 가야겠어요
5,어두운 현실을 환타지로 만든 영화. 이것도 저것도 아니고 연말 시상식장에서 공로상주는 느낌이랄까? 걍 우울한현실을 미화시킨영화. 직장인들은 파리목숨 ㅋ 진짜 리얼한 영화를 보고 싶다면 더 컴퍼니맨을 추천한다. 현실적인 영화다. 꿈은 빨리 깨는게 좋다
1,상당한 호불호가 갈리는거 같다. 나는 이영화 굉장히 지루했다. 제목에대한 기대 때문이었나...
6,초반에 너무 쓸데없이 길고 지루한것만 뺀다면 굿
10,상상하면 그게 현실이 된다는 판타지를 기대했었지만 뭐나름대로 힐링영화네요~
4,영화제에서 영상미상이나 촬영상을 대놓고 노린 영화. 미치도록 지루한 스토리.
9,되게재미있습니다. 휴가나온친구와  친구들과 같이봤는데 시간가는줄 몰랐어요 또 상상은 언제이루어질지 흥미진진해요! 꼭추천합니다^^
10,쉬지 말고 열정을 가져라 더 멀리 바라보고 사진으로 삶을 방해하지마라
10,여정의 끝에서 만나는 열정적인 그때의 나.  상상이 현실이되는 순간!
10,한글 제목의 아쉬움이 아주 큰 대명작! 마지막 너무 벅차 눈물이 흘렀네요~소장하고픈 잘 만든 영화!
10,상상 그 이상의 영화입니다. 인생이란 것을 집약적으로 지향적으로 그리고 있는 영화, 위트가 넘치는 영화, 감정을 증대시켜 마음을 풍부하게 만드는 영화입니다.
10,무기력한삶이 조금씩 바뀌면서 자기자신을 찾아가는 삶.   많은걸 생각하게함. 정말좋았다~
10,재밌었어요 그냥 큰 기대안하고 보시면 유쾌한영화네요~
8,음 ..확실히 모랄까 여행가는기분??  좋고 굉장히 뿌듯한데 제목보고 본나로서는아직 어려서인지몰라도 막 엄청흥미롭진안앗네요....제목을바꾸자면...  숨은 숀을찾아서 랄까?
10,멍청한 사람들은  잡 영화라 하겠지만뭔가를 좀 아시는분이라면  모든 장르가 섞인 영화라고 말 하실겁니다.재미있었구요.지루하지않습니다.잘 봤습니다.
10,점제목때문에 영화리모콘 같이 자기가 원하는상황을 만들어내는 스토린줄 벤스틸러출연한다기에 그전작품들도 그렇고 확신을하고봄 근데 아니이게뭐지 무슨내용임?내가생각햇던거랑다름ㅋ멘붕ㅋ근데 뒤로갈수록 재밋으면서 감동받아서울컥 결론은 좀짱인데 제목선정이좀
10,트루먼쇼와 같이 참신하면서도 진부할 수도 있는 내용이지만 인생은 언제나 예측불허, 그리고 시도하고 실천하는 자만이 꿈을 향해 성큼 다가설 수 있다는 사실을 잘 연출한 것 같다.
6,좋은 덕담과 화면들을 뒤죽박죽 난잡하게 이어 붙여 잔뜩 늘여 놓은 영화
10,많은 생각을 하게 해 준 영화
10,나도 저렇게 살고싶다. 이렇게 평점을 남기는 순간에도 나는 상상중. 모두들 현실로 만듭시다!
10,너무 멋진 영화에요.지구가 이렇게나 아름답네요!
10,알수록 느끼는 영화 졸다 나온 사람들은 반성좀 하시길
9,그냥 좋았어용 추천 해요
10,꿈을 꾸지말고 꿈을 쫓아라.
10,단순한 오락영화가 아닌 내 삶에 잔잔히 영향을 미칠 영화!
10,매우 감명깊은 영화입니다사운드도 너무 좋네요
8,영화란 무엇인가..연출이 굉장히 좋았고  나를 영화속 주인공으로 만들어준점이 너무좋았다.하지만 영화가 끊기는느낌,마무리가 어설픈점이있어 아쉬웠다
10,나중에 머나먼 시간이지나 너와 다시 이영화를 보고싶다. 우리의 삶이 함께할수있기를.
10,새장 속에서만 살아 가는 현대 인들에게 많은 생각을 가지게 해주는 영화 입니다.
10,용기와 희망을 주는 영화
10,그린랜드로 가는 비행기에탑승할때, 라이프지의 모토가 배경에녹아들어 한구절씩 보여줄때,롱보드를 탈때, 그리고 마지막25번째 사진. 장말 잊을수없고 다시보고싶다정말. 아이언맨 등 블록버스터도 좋지만, 다시 생각나고 그립고 마음속에 뭔가 남는영화인것같다!
10,가벼운 코미디영화인줄 알고 봤다가.. 인생의 깊이와 감동이 있는 정성들여 만든 영화... 40대에 공감되는 소중한 감동
10,영화는 바쁜 일상속에 묻어둔 우리들의 소소한 꿈을 두근두근 거리게 깨워줬다. 그저 아름답고 멋지다는 소리밖에 않나오는 영화이며. 아직 올해 초 지만 이 영화는 나에게 2014년 최고의 영화가 될것같다.
10,가슴을 뛰게하는 감동적인 영화를 봐서 행복합니다 ♥
8,아름다운 순간 그 순간에 함께 머문다는 숀.. 자신의 인생에 머물수록, 집중할수록 월터는 더이상 상상하지 않는다.25번째 사진, 인생의 정수를 보고 코끝이 찡해왔다~
8,재미있었습니다. 예고편하고 많이 다르다는 의견에 동의는 합니다만 그렇다해서 실망을 준 영화는 아니였다고 생각됩니다.
1,상상이 현실로 된다는 장면은 전혀 없고 중간중간 살짝 코믹한 부분인 손에 꼽히고 그냥 진부하게 잔잔한 영화. 베스트 평점 멋진말들에 속지마시고, 평범한 한국인이라면 99%는 영화 끝나고 뭐지? 이생각히 들거임.한마디로 정신놓고 보기 좋은영화입니다
10,아무것도 안하고 같은생활만 보내는 자신에게 돌아볼기회를 주는영화
8,매일 매일 실패만 하는 자신에게 힘이 되줄 수 있는 영화인 것 같아요.
3,평소좋아하더판타지에 줄거리랑평점도괜찮길래  기대하고봤는데 도대체 상상이현실로되는장면은어디있는거죠...?계속기대만하다가 끝나버렷네
10,보는 내내 정말 함께 떠나고 싶었어요. 당장 배낭싸서 공항으로... 여운이 많이 남아요. 너무 좋네요..
9,나는 상상 그이상으로 재미있게 보고 집중 하면서 봤다. 영화가 얼마나 교훈적인지..ㅋㅋ 굿 영화~ㅎㅎ
10,교훈을주는잔잔한영화
5,평점 심하게 높다 ..절대 그정도아닌디
8,정말 멋진 영화다. 인생은 개척이다!!
10,모든 장면이 하나하나 다 인상깊었다
10,정말 좋은 영화... 꼭 보세요 안보면 후회합니다진짜완전 좋아요.. 왜인지는 안알랴줌 스포일러
6,너무 기대를 많이하고봄..
8,그저 그순간 속에 머물고 싶지.
10,너무너무재미있고 감동먹었어요! 600자 썼다가 등록이 안되서 다 지웠네요..ㅠㅠ 그만큼 정말 강력 추천합니다. 친구가 사진작가가 되고싶다고 한다면 꼭 권해주고 싶어요
10,인생의 터닝포인트가 될 수 있는 정말 뜻깊으면서 웃음거리로 웃음이 멈추지않는 영화
9,이 영화는 '일탈'이 아니다. 그저 내 자신이 진정 바라는 것을 찾아가는 길의 하나일 뿐
10,자신의 자리에서 묵묵히 열심히 살아가는 모두에게 추천해주고 싶은 영화.
9,1월 1일부터 좋은 영화를 보는것 같아서 기분이 좋네요. 이 영화는 일상이라는 생활에서 누구나 한번쯤 꿈꿔볼듯한 도전을 망설임 없이 Just Do It 하라는 영화 + 눈이 호강하는 영화입니다. 하지만 9점인 이유는 상상은 현실이 된다라는 표현이비공감
10,너무나 멋진 영화! 이렇게 좋은 영화 선물해주셔서 감사합니다
6,영화를 보는 내내 흐름이 뚝뚝 끊겨버리는게 너무 아쉬운영화. 좋은 아이디어로 시작했지만 뒷심이 부족한 영화
10,포스터에서 느껴지는 fun한 가족용 영화는 확실히 아님.  삶에대해 고찰해보게 만드는 영화.
10,신선한 느낌이였던 영롸
10,이유야 어쨌든 새로운 곳을 찾아 떠나고 새로운 사람을 만나고 그 안에서 늘 함께 해온 일상과 주변사람들에 대한 생각을 할 수 있다는 것 너무 좋다
1,내  말은 아니고  누가그러더라 월터는 사서 개고생한다고
5,학생이 보기엔쫌..어려운 주제인것같아요ㅠㅠ저희 가족은 개인적으로 별로였습니다!
9,여러생각을 하게 하는 영화. 감동. 현실에 갇혀 살다가 작은 무언가에 깨어나 도전한다. 내 자신을 돌아보며 다시 생각하고 목적달성을위해 앞만보며 달린다. 그리고는 찾아낸다. 마지막을 장식할 멋진 사진은 누구보다 노력한 당신이었다.
10,제목을 다시 곱씹어보게됩니다상상은 현실이 된다
9,1년을 시작하는 영화로 만족할만한 완성도다
1,평점 10점준 사람들 아이디가 급조한 아이디같오..  즉 알바...무슨 메세지를 주는 영화인지 당최 몰겠음. 재미도없고...
10,새해를 알차게 열 수 있는 영화?!
10,이제 어떻게 살아야할지 알것같다.
10,재밌네요..감동도 있고 음악도 좋았습니다
10,진짜 말이필요없는 힐링무비..ㅠ정말 큰 치유를 받았다감독.제작.주연배우.천재 벤 스틸러 존경합니다이 영화.너무나 감사해요
10,최고 여운 감동 봐야되는영화 심야영화로보고 하..
10,재미가득~~~ 여행이 너무 가고 싶어 진다.
10,변호인과는 또 다른 감동이 있습니다 추천!!
8,한 발짝 나아갈 때, 상상은 현실이 된다.
10,너무 재밌었어요, 마지막까지 감동시키는 영화였습니다
10,새해 덕담같은 영화. 똑 보세요.
1,감독이 두명인듯.드라마를 찍고싶은 감독1과 액션을 찍고 싶은 감독2. 브루스올마이티같은건 줄 알았더니--살아온지24년밖에 안됐지만 영화 보는 중 뛰쳐나온건 처음.
7,판타지 영화인줄 알았는데 생각보다 진부하네
4,무슨내용인지... 주인공이 너무 매력이 없고 제목을 잘못지은듯;;
10,하찮게만 느껴질 자신의 자리에 모습을 다시 한 번 뒤돌아 보고 경의를 표하도록 도와준 소중한 영화
10,보는데 가슴이 참 벅차오름을 느꼈어요 내모습이랑 비교할수 있어 되돌아 볼수있었던영화 였네요 전 참 좋았어요
10,무료한 일상에 터닝포인트가 되는 영화였다. 영상미가 너무 좋았다. 당장이라도 떠나고 싶은 마음.
10,잔잔 여운 감동 최고의 영화입니다
9,후반으로 갈수록 빨려들어가는 영화
10,여러가지 교훈은 닮고 있는 영화 보는 내내 몰입되어 있었음
10,이거 방금봤는데 재미있음 지루하다는사람들은 액션영화나 보시길
10,영상미랑 음악. 스토리까지 좋았음
9,헬기탈때부터 많이 울었습니다. 처음엔 무슨이야기를 하나 상상을 뭐저렇게 많이 해했는데  숀을 찾아나서는 월터를 통해  참 많이 생각하게되었습니다,,, 힐링해주어서 고마워요,
10,내용도 내용이지만 화면이 정말 아름다웠던 영화
10,제 평점은 '기립박수 충동' 점 입니다. 뭐하나 빠지는 것 없이 밑에 어떤 분 말처럼 개봉시기 타이밍까지도  환상인 영화.  정말 너무 좋았어요.
10,재밌게 잘 봤네요!새로움을 찾은 여행도 좋지만..16년간 평범하지만 성실하게 살아왔던 인생도그만큼 가치 있는 삶이었다..열심히 묵묵히 잘 살야겠다는 다짐을 하게 되네요!제목이 아쉬움ㅋㅋ
8,영상미는 물론 교훈도 잇고...근데 벤스틸러는 어쩌다 이거 만드는데 1300억이나 들엿을꼬..; 그냥 연기나 해야할듯
10,벤스틸러 때문에 봤는데 ost, 영상미 다 좋았고 무엇보다 감동적이었다.... 25번 사진과 글이
10,너무 아름다운 영화..
10,간만에 멜로 아닌 영화로 감동 받아보네... 이거  재미없다는 사람들은 현대사회에 지나치게 편협해있지 않나 생각해 볼 필요가 ...
10,여행하고싶게하는영화 !! 상상도 좋지만  도전이 더 중요하다라는것을 일깨워주는 영화.
10,나에게 큰 깨달음을준  이 영화..정말 감명깊게 재미있게 본 영화입니다.
7,친구땜에봤는데  제목보고 재밌는줄알았다가 그냥 그런 전개  재미없진않음
1,돈이 아까운 영화 재미도 없고
1,이딴 전개 가지고 영화를 낼 생각을 했나..
8,제목만한 내용은 아니었지만... 꽤 괜찮았습니다. 지금 우리가 뭘 하고 있는지 되돌아보게 만드는 것 같고요.
10,제목하고 달라서 실망했지만 끝나고 나서는 후회안했다.
10,터무니없는 상상에도 웃을수있는것영화를 곱씹어본다. 좋다
5,대중들이 선호하는 꿈, 용기, 개척 등의 주제를 적당히 주입해주는 연초에 보기 좋은 영화. 그러나 몰입에 방해가 될 정도로 중간중간 흐름이 끊기고 끊기고 끊긴다. 그럭저럭 볼만은 한 영화. 그러나 꼭 볼 필요도 이유도 전혀 없는 영화. 아쉽다.
10,마지막 부분 큰 감동...
10,이제 삼십대를 항해중인 내 입장에서 느껴지는게 많았던 멋진영화.
10,사회생활해보고 인생에 대해 한 번이라도 고민해본 사람에겐 영화가 전하는 메세지가 와닿을 겁니다.. 평점1점은 알바인 듯.. 두근두근하면서 보고 마지막엔 감동의 눈물 흘렸습니다. 2013년 마물하기에 저에게는 최고의 영화였습니다!
5,여자친구 때문에 봤는데 지루했습니다...
10,월터 생각보다 재밌었습니다. 혼자 자전거 킥보드 자동차 배 비행기 다 타보고, 저 먼 여행까지 가는거까지 참 신기했습니다.
9,생각했던 것 이상으로 재밌었습니다. 설정자체도 흥미로웠는데 풍경까지 아름답네요~ 제목이나 예고같이 상상력이 동원되고 억지설정 따윈 없습니다ㅋㅋ 보고나서 기분좋은 영화였네요.
7,살면서 거의 여행안가본 나한테는 떠나는 기분도 들고 좋았음 스토리가 좀 엉성한거만빼면 좋다 ㅠㅠ
10,잤다. 다시봐야겠다~
10,대체 평점 형편없이 주는 닝겐들은 무슨 영화를 높게 평가하는지 궁금하다;;
10,처음에 이게뭔가하고보다가 이거다하고 본 영화
1,정.말.재.미.없.다
10,완전 빨려들고 재미있음 .. 뭔지 모르지만 뭔가모르게 내 일상을 들여볼수있는 그런영화라고나할까? 오랜만에 너무 재미있게본 그런영화!
3,이게 뭐지?사기당한 느낌
9,마지막 사진  짠하네요!!!
9,기대없이 봐서그런지 영상두멋있구 관행?에서 벗어나라는 그런 교훈도 있고 웃기다. 하지만 개연성이 좀 떨어진다
10,이건.. 정말 취향 저격...
10,영상미, 음악, 줄거리, 구조, 전개방식, 그리고 캐릭터 하나하나 조연 모두 포함해서 너무 매력적이고 개성넘치고 사랑스럽고 재미있다.. 보는내내 웃음과 함께 행복했고 보고 나서도 여운이 잘 가시지 않는, 정말 아름답고 낭만적이고 동화같은 최고의영화였다
10,정말 재밌게 봤습니다!
10,기분 좋고 슬픈 영화보편적이고 특수하다
9,우리의 영역에서 한 발짝 나오는 순간 그때부터 삶은 시작된다..
10,예스잼!!! 여행  가고 싶다
10,아 정말 요새본영화중최고. 대학진학을 앞둔 사회초년생으로서 앞으로 어떻게살아야할까 많이 고민되고 불안했는데 확신을 준 영화. 나중에 인생을 돌아봤을때 후회없도록 도전하며 열심히 살아야겠다. ost도 최고였고 풍경들도 최고였음.
1,대체누가알바인가 영화관에서 졸기는 처음이었다..
9,인상 깊게 봤습니다. 옆에서 중딩꼬마가 "아...지루해 왜 이딴 영화를 계속 봐야해?" 이런 식으로 계속 쭝얼 거렸는데 한대 쥐어박고 싶었어요.
8,재미있었어요... 근데 상상이 현실이 된다고 해서 기대했던 것보다는 좀 별로였어요... 지루한 면이 없지 않았죠...
10,2014나의상상도현실이된다.멋진영화~
10,나의 상상도 현실이 된다
4,기대이하..엄청난지루함임
10,다시 보고 싶은 영화다. 마무리가 아쉽지만, 영화가 진행되는 그 과정 속에서 경이로움을 느낀다. 다시 말하지만 다시 보고 싶다. 그리고 떠나고 싶다.
10,그~렇게 감명깊은 영화는 아니였지만 중간중간 웃긴 장면이 많네요ㅋㅋ
10,뭔가 신선하면서 재미있네요.
9,사진과 여행과 보드를 좋아하는 여학생인데월터의 현실이 나의 상상들이라 너무부러웠음영화 색채나 구도 표현방식도 색달라서 감탄이제 고3인데 이영화를 보니 보드타고싶어서 몸이근질근질ㅠㅠ
10,기대하고 봤는데 그 기대를 훨씬 뛰어넘은 영화.. 존경합니다 벤스틸러
9,이렇게 산뜻한 영화는 처음이다. 역시 벤 스틸러~
9,용의자의 상상은 변호인이 된다.- 올 겨울 3개의 영화들
10,혼자 떠나고 싶어지는 영화
1,최악의영화다....
10,일탈.. 여행!!가고싶다
10,The Secret Life of Walter Mitty.포스터나 해석제목에 아쉬움이 남아요.. 정말 좋은 영화입니다. 소문 많이 나서 많은 사람이 보았으면 좋겠네요.가슴이 터질듯 뭉클한 장면들이 많았습니다. 월터 미티!
7,너무 잔잔해서 약간 지루했던 영화
10,다시 내마음속에서 무언가가 꿈틀거리게 만든 영화
10,벤스틸러는 천재인것같다
9,처음에는 지루하고 유치하지만 감동깊게 봤어요~~
10,Good,.,.,.
10,내인생최고의영화부럽다
8,훈훈한 벤 스틸러의 훈훈한 이야기...
10,시끌벅적 정신없는 영화보단 이런 여운이 남는 영화 너무 좋다정말.오랜간만에 느끼는 그런 영화주인공은 사진작가 찾느라 분주한데 영화보는 내내 내 마음은 잔잔하면서도 흥분됐다
10,해외평이 기대보다 안좋아 걱정을 했지만 기대이상으로 재미가 있었다. 음악과 영상이 너무 달달하고 아름다웠던...  영화보고나니 당장 여행을 떠나고 싶은!_!
1,억지로 영화 주제 주입시키기의 연속
8,영화는 좋았는데 제목때문에 2점 깠다
3,영상미가 예뻐서 그나마 점수를 준다. 진짜 영화 점수 이렇게 안주는데 이건 정말 재미도 교훈도 감동도 아무것도 없다.
1,별로입니다 후회막급.
10,나랑 남친은 참 재밌게 봤는데 여기서 1점 주는 사람들마냥  뒷자리 20살 갓 된듯한 남자애들이 지루한지 몸꼬고 의자차고 궁시렁 거리다 졸다 그래서 짜증나 죽는줄 재밌고 공감가고 좋은영화였다.
10,굉장히 뭔가 인상깊네요
10,가슴 깊이 와닿는 영화였다. 유머코드도 나랑 잘 맞았고 무었보다 월터가 여행한 대자연의 광할함은 정말 감탄을 방불케 한다. 뛰어난 영상미와 스토리는  전혀 지루하지 않았고  라이프 지의 모토도 마음에 들었다. 정말 새해에 꼭 봐야 하는 영화!!!!
10,배경음악도진짜좋고 재밋음
1,9000원으로 여러가지일을 할수있습니다.
1,잔잔하고 좋았지만 솔직히 좀 지루한 면도 많았네요
10,액션영화같은 자극적인걸 좋아하시는분들은 졸다가 나오실지도..개인적으로 롱보드 타고 내려오던씬은 액션영화 뺨칠만큼 시원했습니다 개인적으로 마지막호 사진과 글귀를 볼때 약간 코 끝이 찡했어요ㅎㅎOST도 다 좋아서 영화 끝나고 나오자마자 다운받았네요
6,윌터의 상상은 현실이 된다영화 제목 번역이 상상이었다
10,이 영화는 하루하루를 의미있게 아니라 인생을 크게 보고 인생자체를 의미있게 살자라는 교훈을 주는 것 같아요!!
8,초반에는 좀 지루했고 생각하던 영화랑은 거리가 멀어서 실망했는데시간이 지나면서 정말 감동적이였다! 어떻게 보면 좀 뻔한 이야기인것 같지만ㅠ_ㅠ 주위 풍경들도 좋고ㅠㅠ 대사도 연기도 훌륭했다!
10,완전재밌어요!!! 웃으면서 봤어요
9,인생은 스스로 개척하는 것이라는 걸 다시 한번 깨닫게 된 영화 였습니다.
10,영화의 뜻을 이해하는 사람이라면 만점을 줘도 모자라다.  상상만 하지말고 실천하라
9,오랜만에 좋은영화 봤네요
10,너무 많이웃고 많이 생각하게 한 멋진 영화였어요^^
9,연출만으로 두번봐도 되는 영화. 개인적으로는 첫씬에서 바로 감이 와서 한컷한컷 끝까지 즐겁게 감상할수있었다. 근데 감독이 벤 스틸러인거에 놀란건 나뿐임 ? 이 인간 이정도의 연출 퍼포먼스가 나오는 감독이었나?
10,아주 좋아요 착한 영화임
10,평범한 사람들의 진짜 판타지
10,개인적으로 감동했습니다. 8명만 산다는 그린란드 마티즈타고 고고씽~
10,여행 가고 싶지 않아요?
10,생활이라는 이름으로 감춰왔던 꿈을 실현할 수 있었던 2시간
8,절대 10점짜리 영화는 아닙니다. 하지만 가벼운 코미디 물로써는 충분한 가치를 지니고 있다고 봐요.ㅎ
10,예고편으로는 코미디 인줄 알았던 장르에서..끝나고는 가슴속에 어떤 불씨하나를 던져주고간 영화..사진을 찍는 입장에서도 좋았던 영화이고..지쳐서 가만히 서있던 내 삶에도 용기를 주는 영화!
1,이거 진짜 보지마세요  내참  영화보다 졸린건 처음이내요
8,아름답다. 충분하지 않은가
9,지루한 일상에 한번쯤 다이나믹한 일이 일어났으면하고 상상해보지 않나요? 전 그래서 더욱 이 영화에 공감했나봅니다ㅎㅎ
10,떠나고 싶게 만드는 영화! ost가 정말 맘에 든 영화. 벤스틸러의 상상력은 언제나 기발하다
10,예고편만 봤는데도 온몸에 전기가 오고 눈물이 쏟아질것 같다.
10,훈훈한 웰메이드~~~~
9,부러운 월터의 끝내주는 인생.
10,정말 볼만하네요. 추천합니다
9,자연을 보는 즐거움만으로도 좋은  영화..속박과 굴레에서 벗어날 수 있는 용기를  준 영화..더불어 OST를 듣는 즐거움은 보너스..
10,최고다. 이렇게 살아야한다.
9,오랜만에 생각이 많아지는 영화
10,개인적으로 너무 좋았어요 마지막장면엔 울컥 하더군요 어디로든 떠나고 싶네요
9,25번째 사진의 진중함
10,Beautiful things don't ask for attention.
9,삶이 얼마나 살만한 것인지를 깨닫게 해주는 멋진 풍경들이 인상적이에요.
8,제목을 좀 잘못 번안한게 아닌지^^; 영상미와 음악이 정말 좋았습니다. 잔잔하면서도 재밌게 보았네요~~
10,최고다! 당장이라고 여행을 떠나고싶어지게 만드는 영화, 숀을 찾는 여정의 그의 모습에 영화보는 내내  동화되며 대리만족을 느끼게 되는 영화!
9,자유로움과 쉼을 원하는 직장인들을 위한 영화 ,세세한 부분의 코믹보다 전체적인 흐름이 좋더라.특히 배경들이.안정적인 일상에서 벗어나 꿈꾸던 여행과 모험을 즐기는 월터가 된 느낌을 받았음. but 회사와서도 일에 집중이 안된다는 문제점이 발생
7,도전하는 순간 상상은 현실이 되고 이루어진다는 메시지. 월터는 아름다운 자연과 적절한 음악들로 그것이 이뤄질 수 있음을 보여주지만, 특히 우리나라 관객들에겐 와닿긴 어렵지 않았나 싶다.
9,생각만 하지말고 움직여라. 행동만이 현실로 가져온다.
8,좀 유치할 것 같았는데 재밌네요 ㅎ
9,내평점 아날로그의 감성을 깨워 인생의 참맛을 깨닫게 해준다.여러 에피소드는 사회고발 내포가능...미친정리해고 술취한그린란드 소박한아프가니스탄 전신스캐너 등. 그크린을 통해 광활함을 느낄수 있다. 하지만 상상이 현실이 될까? 사랑하는 사람과 함께♡
8,데이빗보위의 스페이스오디티가 흐르는 장면은 압권! 여지껏 보지못한 풍경이 있는 음악영화
6,제목만보고봤다가 뒷통수맞은 느낌; 가볍게 보려고한거였는데 생각이랑 많이 다르네요.시사하는 바도 너무 뻔하고 초반에 이게뭐지싶을정도로 지루해서 설마했는데ㅎ...영상미와 시사내용은 참 멋지지만 .. 그냥 시시한느낌이었네요 저한텐..중간에집중이깨져요.
1,요근래 본 영화중에 젤 재미없었음... 잔잔한 영화 좋아하는 나로서도 참기 힘들었고 가족끼리 간거 아니면 중간에 나왔을듯. 상상하는 중간중간이 맥끊기고 대사는 뭔가 오글거리고 뭐지 그 중간에 늘어나는 인형밖에 생각 안남..
10,반복되는 일상과 삶의 무게에 지쳐만 가는 사람에게 주는 선물 같은 영화였다.영화의 흐름에 따라 변해가는 월터 미티의 모습에서 일탈의 쾌감을 대리만족하며 마지막 컷에 울컥하였다.OST도 함께 소장하고 싶을 정도로 좋았다.
10,한국 영화는 배우만 멋지다면 이 영화는 영화가 멋지다.
10,상상을 깨고나와 현실에 부딫히며 나아가는 주인공의 모습이 인상깊었다ㅠ 영상미와 재미도 있습니다
8,예고편을 너무 잘 만들어서 본편이 아쉬운 영화 중 하나이지만 아름다운 영상미 하나는 인정 해줘야 한다.
8,따뜻하고 아름다운 영화 한 편, 따뜻하고 아름다운 인생 한 편
8,영화에 대한 내 상상은 현실이 되지 못했어ㅜㅜ
10,상상이 현실로 이루어 질 때 얼마나 아름다운가, 그런데 이 영화는 자신이 실천하며 이루어낸다. 그 점에서 이 영화가 매우 흥미로웠고 영화를 보는내내 여행하는듯한 대리만족을 느낄 수 있었던 것 같다.
10,To see the world, things dangerous to come to, to see behind walls, draw closer, to find each other and to feel. That is the purpose of life
10,평점좀 보고나서 하자 보고나면 정말.... 명작이다
6,이거 제목 번역해서 지은 사람좀 대리고와 ..아오.혹시 이 영화가 진짜 상상이 현실이 되는 판타지적 상황들이 나올거라고 기대하시고 보시려는 분들은 그 기대 접고 보시라고 당부드립니다.영화자체는 한사람이 삶의 의미를 찾아가는 잔잔한?영화입니다
10,매우좋은영화라고샹각
6,눈부시도록 아름다운 영상미와 산으로가는 스토리
9,The good movie 꼭 보세요~
9,아버지의 죽음과 파파존스
7,재미 없었던 것은 아니지만 기대가 커서 그런지 살짝 실망. Life지의 모토는 외우고 있으면 좋을 것 같다.
9,최근에 본 영화 어바웃타임, 변호인 그리고 몇일전에 이 영화를 보았는데개인적으로 어바웃타임도 좋았지만 이 영화도 정말 뭔가 마음 훈훈해지고 소소한 우리 실제 이야기들을 담아서 맘이 편안하고 좋았어요영화에 나오는 배경들도 진짜 멋져요!!^^
10,와 진짜 개대박이다 최근영화중가장좋다
9,인생은 무엇이든 해봐야 가치있는것
10,내내 너무 유쾌했고 너무 감동적이었다....마지막 잡지표지까지....!
1,포레스트 검프 능가한다며???? ㅡㅡ
10,롱보드 라이프 굿잡 베이비
10,이영화 소장해서 계속 볼수있을듯해요 너무좋았어요 , 자신감을 이끌어준..
10,감동 그 이상. 꼭 극장에서 한번 더 보고싶은 영화.
10,간만에  괜찮은 영화를  봤다
10,요근래 본영화중 가장 멋지고 아름답고 짜릿한 영화였어요~~
10,첨엔 좀 지루..그래도 벤스틸러를 믿고 집중! 참 새해부터 많은 생각이 들게한 영화 입니다. 글주변이 없어서 뭐라 적어야할진 모르겠지만 LIFE 지 폐간과 함께 이 시대를 살아가는 모든 이들에게 힘을 주는 그런 영화인것 같아요. 역시 벤스틸러!
10,마지막에 짜르르한 감동이....
10,엄청 기대하고 갔는데 기대만큼 재밌었어요 영상미도 뛰어나구요!
10,여행잼 반전잼 연기잼 교훈잼 그냥잼
10,아름다운 영화다 정말 아름다운.
10,영화속에 담겨있는 여러가지 교훈들이 나를 생각하게한다
10,소심남이 개척남으로 변해가는 과정?평판이 호불호가 강해서 기대안했는 영화인데 어느순간  스크린을 향해 손을뻗어 월터랑 같이 산행하는기분 웃음과 마지막 사진에 찡한감동이 좋은영화이다 어디가 잼없다는건지?헬기와 상어나올때 빵터짐
10,마음 한켠에  잔상을  남기는  영화다 ,   영화를  보고  무언가를  느끼는  사람이  많을 것 같다 ㅎ  추천  ! ㅎㅎㅎ
10,여행가고싶게 만드는 영화 좋아요~~
8,인생은 도전이고 앞으로 전진해야 살 수 있다 가만히 아무것도 안하면 노숙자 되니오늘 이영화 보고 쫌 깨달았다 내 인생은 내가 개척해야 한다는걸 ..
10,와 대박 강추강추 왜이게 안뜨지?//내용은 꼭 영화관에서 지금당장GOGO
10,정말 좋다 이말이 전부다
9,힐링이 되는 영화입니다!!
10,그냥 대박임강추!!!!
9,이영화를보고나니여행가고싶다
9,만족스러운 영화였어요. 벤 스틸러의 연기가 단연 일품!
10,인생이 늘 우리가 원하는 모양대로 흘러가는 건 아니지만.. 경험해보지 않고 모든 걸 문자적으로 규정하는 건 슬픈 일이다.
9,마음이 확 트이는 영화였어요.
7,꿈을 "잃다" 가 아닌 "잊다" 다른 세상속에 살고있는 우리들은 모두 월터다
1,평점이 이렇게 높다니 이해가 되지 않는다
10,뭔가 마음 속에 가득 채워주는 소소한 기쁨이 있는 영화! 월터가 아이슬란드에서 스케이트보드 타고 내려올 때 쾌감 짱! 떠나고 싶네요 훌훌털고.
9,25번사진으로 인하여 얻게되는  많은것들
9,뻔한 스토리지만 빠져들어 봄. 직장이나 현실에 치인 사람들을 위한 영화. 숀을 찾아가는 그 길이 결국 자신을 찾아가는 길. 마지막 표지 뻔하지만 짠함~
7,볼만함..중간중간에나오는 노래들이좋고 배경이이뻐서 7점줌 나도떠나고싶다~~돈이문제지...
10,2014년 첫 영화이자 앞으로의 삶의 방향성을 넓혀준 첫 메시지
1,평좋게보고 갔는데 간만에 꿀잠잤다 ㅋㅋ 내 앞에있는사람 고개가 90도로 꺽여있었어 ㅋㅋ 개꿀잠 감사요
10,윤형빈씨....한국이 당신을 봅니다.
10,중년뿐만 아니라 젊은 사람들에게도 필요있는 영화!뭔가 잔잔하면서도 내면에 잠들어있는 모험정신을 깨우는 듯한 짜릿함이 있었습니다.이 영화 정말정말 추천합니다!! ㅎ
1,완전 재미없는데 평점 왜이래?? 중간에 나가고싶은거 돈아까워서 참았구만. 완전비추.
10,졸면서 보기는 했는데 그래도 볼 만한 영화였다.
10,이렇게 가슴 뛰면서 보았던 영화가 또 있었을까..
1,에라이 이거 걍 로맨스자나ㅡㅡ 존나 재미없어
8,새해에 보기 좋은 영화 ost도 좋다아
8,제목을 왜 저따구로 지어놨는지 이해가 안가지만.. 영화자체는  좋습니다. 엔딩시크릿과 동시에 벅차오르는 무언가를 느끼게 해주는 영화에요. ost 도 꾀나 마음에 드네요.
7,난 그냥 그랬긔. 너무 LIFE지 홍보영화인듯에다가 말하고자 하는 메세지가 무엇인지는 알겠으나, 그 의미를 찾아가는 과정이 너무 지루하고 허무함.
10,20대들이 보면 가슴에 남는 무언가가 있을겁니다...꼭20대만 남는거는건아니고요 ㅎㅎ
10,인간이라면 꼭봐야한 영화
10,단연 베스트 오브 베스트. 영화의 짜임도 전해주고자 하는 얘기도 잘 전달 됐음. DVD 구매 후 소장 고고고
6,영상의 색감이 뛰어나고 촬영은 인상적이나 월터의 정신병적인 과대망상과 현실과 비현실을 넘나드는 부분에서의 어정쩡한 교류로 인해 몰입이 쉽지 않다. 인 디 에어와 비슷한 정서의 영화.
7,더도말고 덜도말고 요점수
10,이제 필요한 건 용기.  여행을 좋아하는 사람이라면 공감할 수 있는 , 모험심을 자극하는 영화.
10,내삶을 돌아보는 우리들의 인생이야기.
10,진심으로 감사합니다 영화의 소중함을 다시한번 느낄 수 있었습니다♥
10,“세상을 보고, 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 다가가, 서로를 알아가고, 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다”
1,진짜재미없는영화;;감동도없음
9,보는 내내 여행가고 싶다는 생각을 했다.  그리고 여기서 나오는 화사 라이프의 모토가 너무나도 마음에 든다. 선명한 색감과 OST 역시 한 몫 한다.
1,진짜 예고편보고 오 이거 판타지SF인가하고 봤다가 욕하면서 나온영화.
10,많은것을 느끼고 온 사람이라면 분명 감동적인 영화였을것이다. 영상미라든가 선곡은 정말 말이 필요없다.
3,예고편을 보신다면 그게 다 보신겁니다.
7,벤스틸러 탈모의심되네여
10,영화 너무 재미있게 잘 봤습니다. 틀에 박힌 제 자신을 돌아보는 계기가 되었습니다. 영상미와 음악도 너무 좋았습니다. 2014년 다들 월터처럼 힘내세요~
9,나와 당신이 상상하는 미래도 현실이 될 수 있다. 지금 이순간부터!
10,꿈을 잊고 산 지난날을 묻고 다시 새로 부활하는 50대를 위하여
5,예술가의 입장에서는 좋은영환데 다큐보다 똥임
10,오랜만에 감각적인 영화를 만났습니다. 화면구성이며 OST까지 아름다움이 무엇인지 잘 알려주네요. 또한 인간의 인생목표까지... 내 삶의 목표는 무엇인가 다시 한 번 살펴봐야겠습니다.
3,하려고 하는 메시지,그리고 내용은 좋지만 다듬어지지 않은 영화. 쓸데없이 영화를 방해하는 진행과 일관성이나 구성의 맥아리가 없는 스토리의 뼈대는 좋은 영화를 한순간에 망쳐버렸다. 이 영화의 최대 미스는 배급사의 영화제목선택과 예고편이라고 단언한다.
10,40대 남자라 많은 공감을 할수있었고 잊지않고 코믹한 요소를 넣은점. 마지막 부분등 잘 만들어진 작품이내요~
4,일단 예고편은 초반부에 다나옴ㅡㅡ 20분부터 이게아닌데싶었음ㅋㅋ 박물관이살아있다나 부르스올마이티같은내용을 생각한다면 보시지말길ㅋㅋㅋㅋ
10,To see the world, things dangerous to come to, to see behind walls, draw closer,to find each other and to feel. That is the purpose of life.
10,보는내내 미소를 짓게 만든 영화! 이영화보고 재미없다는 분들은 철없는 어린애들이신가보죠?
10,상영관에 꽉찬 관객이 엔딩크레딧이 올라가는 동안 자리에 오래도록 앉아 있는 모습을 보는게 얼마만인지...
5,영상미와 교훈은 있지만 전반적으로 지루한 영화
10,대리만족의 진수. 일탈을 꿈꾸게 하는 영화. 그리고 벤스틸러의 개그코드 역시 나랑 잘 맞는다. 트로픽썬더 때부터.
3,Rotten tomato에서 5점만점에 2.5점임.이게젤정확할듯
10,중간중간 그리고 엔딩에선 특히 눈물 참느라.. 벅차오르는 영화였다
10,말이필요없는 최고의 영화!
10,새해엔 좀 더 새롭게!연시에 좋은 영화인것 같습니다
10,나도 무엇인가 개척할 열정이 살아 숨쉰다는 것을 느끼게 해준 영화 .
1,욕을 감출수가 없는 영화!안잘래야 안잘수가 없는 영화!안나갈래야 안나갈수가 없는 영화!내인생 최고로 지루한 영화..사람들 나가면서 욕 한바가지 하더만 ㅡㅡ
9,사진 같은 영화. 내 삶을 뒤돌아 보게 하는 영화.
10,내일부터는 히말라야는 아니지만 집 앞 공원이라도, 동네 한 바퀴라도 꼭 돌아야겠습니다. 나가서 걷고, 뛰고, 자전거도 타보고...
8,큰 기대 없이 볼만한 적당한 영화인듯. 전개는 다소 루즈하고 엉성하게 보이나, 뛰어난 카메라 연출과 아름다운 색감, 조명이 이런 단점들을 상쇄시킵니다. cg의 화려함이 없이도 눈이 즐거울 수 있음을 보여주는 영화.
10,사람이 정말로 행복해진다는 것은 아마 자신이 지나온 여정을 생각하는데 있을것이다. 정말 내 가슴을 뜨겁게 뛰게한 영화였다.
10,반복되는 일상에. 터닝포인트를 주는영화였어요!  보는내내 와~~ 하고 입벌리고봣네요!  올해영화 중현재 1위!
10,이 훌륭한 영화를보고 지루하다 하는 사람은 인생을 진지하게 살아가지 않는 사람일 가능성이 높지 않을까? '어바웃 타임'의 뒤를 이어 볼만한 영화라고 생각함
8,지루하고 무미건조한 현실에서 용기내어 상상했던일을 현실로 만들수있는. . 그런힘을 주는 영화. . 그리화려하지도 재밌지도않지만. . 한번쯤 생각할수있게해준 영화
5,가나다라마파사아자차카
6,별로.. 예고편이 다고 허접한 구성에 클리셰 난무.. 경험과 생각이 아닌 아이디어 장치들 어디서들어본듯한 명언들로채우려고 햇지만 그마저도 한번쯤 써먹엇던 것들이엇음
10,"세상을 보고 무수한 장애물들을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는것 그것이바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다"
10,아름다운 것은 관심을 바라지 않지.
10,재밌게봤습니다~ 벤스틸러의 연기력도 좋았구여~ 근데 장근석 뺨따구 후려칠만한 기자  이 호로쉐"끼들의 허세넘치는 한줄평은 참 역겹네요~
10,엔딩까지 좋았어요. 오랜만에 좋은영화 보아서 흐뭇합니다. ^__^
10,오랜만에 만난 최고의 영화
8,무작정 떠나고싶어진다~
1,제목과 내용 불일치. 루즈한 스토리. 루즈함에 지쳐 감동저하. 상상하는 장면과 영화 부조화. 진짜 절대 보지마세요. 제가 어간해선 영화 암거나 보는데 이건 보고나서욕하다 진짜 어이없었음.
7,광명CGV]연초나 연말에 삶에 목표조차 없고 이성이 그리운 우울한 중년들을 격려해주는 영화! 잔잔한 나름의 드라마도 있지만 별로 강렬하진 않고 현실적 관점서 보면 주인공 인생 너무 우울하다. 마지막 라이프지 표지 사진은 예상 가능했지만 그래도 멋지다.
1,알바들~~ㅠ그러지말자!!! 영화보는중간에 슬금슬금 사람들나가더라! 오랜만에 쌍욕개운하게했다.젠장!
9,지극히 평범하고 반복적인 일상에서 탈피할 수 있는 그런 영화였고 직장인들이 보면 좋을 것 같아요. 하지만 어린이나 청소년에겐 공감대 형성이 어려울꺼라고 생각해요. 하지만 사회에 나와서 꼭 보기를 추천하는 영화!
9,월터의상상은 현실이됐다. 보면서 여행가고싶은 마음을 느끼게한것만으로도 좋았다.
6,메시지는 확실한데 시종일관 너무 졸려요. 한방이 없네요.
10,재밌내요....추천~~~~ㅇㅇ
1,초반에 너무 루즈해서 졸음을 참을 수 없을 정도였습니다. 중후반부터 주인공의 여행이 시작되지만 능동적이라기 보다는 수동적인 느낌의 강했으며 딱히 감동도 없고 몰입도 전혀 안되는 생애 최악의 영화중 하나... ing  보고 잼다고 생각한 사람만 추천
6,평소에 영화보러 자주가는데 내 평생 돈주고 보기에 아까운 영화는 처음인거 같습니다
10,감동적결말~~!!!
6,뭔가 의미를 주려고 하지만 공감은 가지 않는다.
5,솔직히 청소년인 저로서 이 영화는 크게 감흥이  없었습니다.
10,반복되는삶이 지루한 사람, 직장생활이 고되고 힘들 직장인들에게 영화를 보는 동안은 일탈을 느끼게 해주는 힐링영화였어요!!  특히 주인공이 다니는 라이프지의  이념과 사진작가 숀이 마지막에 한 말이 아직까지 마음 속에 남아있내요^^
4,아...진짜지루했음ㅜㅜ
10,간만에 괜찮은 영화봤다.
10,일상탈출 하고싶어지는 힐링영화
10,재밌다~! 영화보는 내내 즐거웠어요~
6,잘 만들려고 한 영화인데.. 뭔가 약해요. 아름다운 풍경에만 점수 줍니다.
5,이건 호불호가 많이 갈리는 작품같음 나는 좀 지루했고 교훈 없은것도 없었지만 친구는 재밌게 봤다고 함
10,이 영화를 많은 이들이 보면 좋겠다. 호감도는 갈리겠지만 분명히 득이 될 영화이기 때문이다. 현실을 살아가면서 잊었던 감각들을 일깨워주며 대리만족을 느낄 수 있다. 마냥 영화처럼 끝나지 않는 것도 좋다. 유쾌하게 시원하게 즐겨라, 이세상 모든 월터!
7,유쾌한 영화... 자극적이지도 지루하지도 않은 비교적 잔잔한 재미가 있는 영화... 나쁘지 않았어요...
10,정말 재밋게 본 영화 입니다.다소 입장 차이가 날수 있지만 제가 본 영화중에 손 꼽힐정도로 베스트 영화였습니다.
10,인생에 대해서 얘기하는 영화
8,초반부 살짝 지루했지만 갈수록 몰입할수있었던 영화 간만의 힐링의 시간을 가져서 기뻤다 여행가자~~!
9,식상하지 않은 직장인의 탈출
10,영화 잘 봤습니다 재미있어요
10,좋았다. 정말 보고 싶었는데 기대만큼 좋았다. 시간가는 줄도 모르고봤다
9,너무 무겁지 않으면서, 억지스러운 감동이나 교훈을 강요하지도 않고, 미소짓게 만드는 영화같은 전개와 끄덕이게 하는 현실을 갖고 있다. 감독의 메시지가 자연스러운 나에겐 영화스러운 영화.
10,사촌동생들 보여줄 영화찾다가 판타지스러워보이는 이 영화를 택했는데 동생들은 다자고 나혼자 감탄하며 봤다는! 정말 기대그이상.!
10,늘 같은 일상 속에서 모험을 꿈꾸게 해준 영화
10,월터가 상상하고 멍때리는 부분들까지도 모두 공감이 되고 직장인뿐만아니라 쳇바퀴속에서 달려야하는 모든 사람들, 그로인해 자신만의 용기가 사라진 이들에게 좋은 영감과 자신감을 주는 영화다...영화배경도 좋고 생각보다 정말 괘찮은 영화였다♥
9,영상미만으로 8점은 먹고 들어간다
9,많은 기대를 하고 보러 갔습니다. 중간중간 집중을 안 하고 있었던 탓인지 다 보고 나서는 영화를 백프로 느끼지는 못하겠네요. 하지만 영상미도 멋졌고, 또 더이상 꿈만 꾸지 말고 실현시켜보라는 메시지도 멋졌어요!
10,중3인데 마냥 판타지영화인줄만알고 보러갔지만 보고난뒤 후외는 없었던것같다.
9,영상미와 OST의 멋진 조화. 임팩트는 없지만 잔잔해서 요즘같은 시기에 맞는 영화라고 생각한다. 다만 상상이 나오는 게 그닥 매끄럽지 못했고 일부사람들에겐 지루할수도 있어서 -1점. 그래도 좋은영화다
9,블록버스터급 여행을 하고 돌아온 해고된 현실은 똑같은 현실이지만, 그속에서도 은밀히 변화한 월터미티.
9,청소년입니다. 코믹SF인줄알고 봤는뎈ㅋ. 그래서 9
9,참신한 소재를 깔끔한 스토리 텔링과 인상적인 연출로 풀어나갔다. 벤 스틸러의 연출 기량은 어느새 수준급에 이르렀다. 감성적 영화를 좋아하는 이라면 매우 맘에 들어할 것이다.
8,첨엔 조금 황당하고 잠깐씩 지루한 부분은 있었으나.. 배경이 워낙에 좋고 또 진실된 배우들의 연기가 좋았던 영화. 물론 내용 또한 뭔가 모를 의미가 있었음. 아무리 가지려해도 내 것이 아니면 가지지 못하고아무리 밀어내도 내 것이라면 결국 가진다
9,똑같은 직장생활, 급여, 현실의 쳇바퀴에 갇힌듯한 삶을 사는 우리들의 인생에 미소를 짓게 해주는 영화!!  보는 내내 울컥울컥 하면서, 감동적이기까지 한 최고의 어른 동화!!
10,나이를 너무 먹어 버린. 산타를 믿지 않는 아이들을 위한 동화.
9,순간의 전율이나 짜릿함은 없지만 아주 오랫동안 기억될 영화...오랫만이었어요 이런영화. 또  보고싶네요...
10,아주 벅차지는 않지만, 그래도  BEST!
10,이 영화는 초능력자 이야기가 아니다. 이 영화는 시간과 장소에 상관없이 늘 상상의 나래를 펼치며 현실과 동떨어져 살고 있는 '월터'이자 우리의 이야기로서 당신에게 세상과 어울리는 비책을 두 가지 제시한다.
10,여기서 나오는 대사 한마디가 지금 내 인생의 모토가 되어 앞으로의 매리에 영향력을 줄 수 있을 만큼의 영화
7,원제목인 'The Secret Life of Walte'가 더 잘 어울리는 듯. 히말라야 산맥에서 드디어 만난 숀의 대사가 특히 인상적이었다. "아름다운 것들은 관심을 바라지 않지." 뛰어난 색감과 영상미. 감독 벤스틸러의 통찰과 배우 벤스
1,무슨내용인지 이해가잘가지않는다.
10,인생에 대해서 생각하게 하는 영화 좋은 영화라고 생각한다
10,광활한 대자연속에서의 스케이드보드씬은 아주 오래도록 못잊을듯싶다..
10,좋은 영화  ground control to major tom
10,멋진영화멋진영화멋진영화
10,이 영화에 진심으로 공감할 수 있어서 나이 먹은 것을 처음으로 자랑스럽게 여기게 되었다. 특히 마지막 라이프지 표지 사진은 눈물났음.
8,내용은 예측 가능했고 상투적인 메세지를 담고 있지만.. 보는 내내 지루하지 않았고 즐겁게 감상할 수 있었던 영화
6,정말 벤 스틸러의 재미 상상력 이런거를 기대하고본다면 지루하고 재미없는 영화고 삶의 의미에 대해 여러번 강조해줄수 있는 어떤면 에서는 좋은 영화 너무 기대를 많이 하지말고 보는게 제일 좋을듯
10,9살 아들과 같이 봤지만 정말 아이도 재미있게 봤습니다. 남자아이들이라면 충분히 공감할 수 있을듯...남자어른의 일상탈출 환타지는 세대를 아우르는 듯해요
10,가고싶은 마음만 갖고있던 배낭여행을 확정지어준 영화. 웃기다가 억지로 교훈을 집어넣으려는 감동찔찔영화보다 백배 천배 아니 비교가 안됨
10,월터가 헬기를 딱 붙잡고 올라서는 순간에서는 매사에 기회를 망설임으로 계속해서 날려먹던 제가 생각나서 울컥하더군요.
6,그렇게 별루인 영화는 아닌데 너무 기대를 크게 하고 보면 다소 지루함...벤스틸러의 코미디 + 상상한대로 이루어지는 넌픽션..모 이런걸 상상하고 본다면 완전 대실망 할 것임
10,최고♥ 안보면 후회 될 내용..
9,때로는 현실이 더 상상같다는 생각을 하게 해주는 영화네요. 웃긴 장면도 많아서 웃고 싶을 때 보기에도 좋은 영화예요. 무엇보다도 배경이 너무 아름다워서 여행하는 기분으로 봤어요.
10,잘봤어요.잘봤어요.잘봤어요.
9,잃어버린 어릴적 꿈을 일깨워준다.
10,평점낮은사람은 그냥 판타지에 가볍고 재밌는 내용인줄알고 보러간거지 그런 영화아니다 인생좀 정리하고 살아라
10,우주비행사 톰이 흐를때 나도 모르게 눈물이 한방울 ㅠㅠ 월터에게 나를 많이 이입시키고 있었던 것 같다. 한번 더 보고싶은 영화.
4,뭐라는건지... 나는 이해 못했다
8,산만하고 끝마무리가 살짝 아쉬웠지만 유머스럽고 좋았던 힐링영화
10,보고와서추천합니다 .
10,용기를복돋아주는따뜻한영화ㅠㅠ
10,숀펜은 부처님 월터는 손오공 드래곤볼은 사진월터가 보드까지 타서 너무 재밌었다숀펜이 걍 카르페 디엠이라고 했음 8점 줄 영화
10,오늘 봣는데 내일 또 보러 갑니다.
10,나 자신을 돌아보게 한 영화.
10,당연히 호불호가 갈릴 영화이건 제목번역이 잘못된게 가장 큰 실수타겟팅을 잘못했다더듬어보면 엉성하지만 전해지는 온기로 충분하다
6,정말 상상을하면다이루어지는판타진줄알았지만 교훈만얻고감 솔찍히노잼
9,#9 Dream이 안나와서 9점...안그러면 10점일텐데..
10,일단 한번 보는것을 추천합니다.
10,평점 처음 남깁니다 주인공에 너무 집중하여봤더니나중에는 영화가 끝나지않았으면 하는 마음도 생기는 영화였습니다.
6,영화시간때문인지모르겠지만 생략하는부분들의연결이 매끄럽지못했다엄청재미없었던건아니지만 재미있지도않았던영화영상은예뻤다
10,도파민 만땅 재미져요~~
9,아름다운 순간이 오면 카메라로 방해받고 싶지 않아. 그저 그 순간속에 머물고싶지.그래 바로 저기 그리고 여기.
10,뭬야~~큰선물준영화~~~보세요꼭^^♥
10,올해 꼭 봐야할  멋진 영화. 10점 만점이 부족하지 않은 영화.
9,상상이 현실이 되는 순간  누구보다더 행복하다..
10,가슴벅찬 영화.. 평범한 삶이지만 심장은 항상 뜨겁다!
8,연기자들은 단역들까지도 연기가 뛰어나다. 좀전에 보고 왔는데, 중간에 몇몇분들은 주무셨으나, 영화가 끝나고 이 영화 별로라고 하는 사람도 없었음. 10대들은 공감이 안되서 많이 지루할꺼임.나이가 좀 있어야 공감하며 볼 수 있는영화.
9,이건 다른 사람에게 추천할 수 있다.
10,내 인생 최고의 영화강추
7,엉성함. 영상은 꽤 이뻐요. 상상장면이 너무 뜬금없고 허무맹랑해서 몰입을 방해하기도.
10,무작정 박차고 떠나라고 하지 않는다. 자신의 자리를 지키고 성실하게 살아온 삶에게 박수를 보내며 조심스럽게 용기를 권하는 다정한 영화. 현실적인 스토리에 재밌는 상상을 더해 볼거리까지 충족시키다. 많은 것을 생각하게 했다.
10,영화본 생애 제일 기억에 남을듯..
10,잊고있던것을 다시금 상기시켜준 고마운 영화
10,기대한만큼 재미있었다
10,그린란드 아이슬란드 경치에 눈이 호강한다는~~그저 코믹이라생각하고보면 오산~ 인생을 안주하지 말고 무언가에 도전해보게 만드는 영화 강추♥
10,눈이 즐거워지고 여행을 가고 싶게 하는 영화. 정말 시간가는 줄 모르고 봤네요ㅎㅎ
9,너무 깔끔한 영상미로 기분 좋게 감상할 수 있었던 영화. 정말 너무 좋습니다. 여행다녀온 기분이 드네요
10,저도 영화주인공과 비슷한 성격인데, 계획에 없던 유럽여행을 갔다온 뒤 내면의 변화를 느꼈습니다. 그래서인지 영화가 많이 공감되었던 것 같아요. 잔잔하게 흐르는 스토리 또한 우리의 잔잔한 삶과 닮아서 더 좋았습니다. 마음을 훈훈하게 만들어주는 영화.
10,변화를 하려한다면 바로 지금!!
6,뭐 취지는 좋고 그런데 진행이 별로에요 광고만큼 확 잡아끌지 못해요 재료는 좋은데 구성이나 연출이 늘어집니다
10,최고입니다 새해의 첫영화가 이영화라서 정말 다행이라고생각해요
9,다시 한번 나를 되돌아보게 하는 영화
10,내인생 최고의 영화!!너무재밌어요
9,지루한 삶의 탈출이 아닌, 책임있는 삶의 용기가 월터를 빛나게 하다.
8,25번 사진을 보았을 때 감동이란...
9,지루하게 반복되는 삶인 사람들에게 추천하고 싶은 영화.
10,엔딩에 다다라 아직 내 앞에는 멋지고 아름답게 살아갈 무수한 나날들이 기다리고 있다는 사실에 기쁨의 눈물을 흘렸다.
10,보는 내내 빠져들었어요. 주인공 내용 연기 주제 배경 다 너무좋아요♥
9,잘봤음요잘봤음요잘봤음요잘봤음요
9,상상이 현실이되고, 하고 싶은 일을 하기 위해선 용기가 필요하다. 그리고 무엇보다 그 꿈들은 훨씬 가까이 있다. 그러한 것을 깨닫게 해주는 영화. ost까지 좋은 것은 덤!
5,집중도 안되고 정신도없었다.심지어 앞에 무슨내용이 펼쳐질지 예상이 너무나도 쉽게되서 안타까웠을지경... 정신차려보면 배경이 반복해서 바뀌고  한시간반이라는 시간에 너무 많은것을 담아내려고 하는탓인지...무엇인가 부족한 영화였다. 영상미는 굳
10,저 영화를 보니 작년에 관람했던 라이프사진전이 생각이 나네요^^
8,캐릭터에대한 감정이입이 정말 잘되었던 작품. 전체적인 몰입도 좋았고 점점 감성이 풍부해지게 만드는 후반부까지 맘에 들었다.
1,님들 평점에 다 낚이지마세요~ 이렇게 인내심필요하고 잠이오는 영화는 첨이네요~ 알바댓글보고 낚여서 빡침..
9,조조영화로 봤는데 너무재밌었어요.아름다운것들은 관심을 바라지 않지. 아..명대사.멋있어요.가족,사랑,자신을 찾는일이란 사랑이 가득한것. 사랑 그자체.
10,이 영화를 본다면 누구든  자신의 삶에 대해서 생각하게 된다.
10,처음 예고편과는 다른 내용에 의아했지만... 뻔할수있는 이야기를 이렇게 뻔하지않게 풀어내는 영상미와 메세지에 결국 눈물이 펑펑ㅠㅠ 현재가 힘든 직장인분들 꼭 보세요. 후반으로 갈수록 커~다랗게 밀려오는 감동과 귓가에 줄곧 남는 OST는 덤입니다!^^
10,가끔은자신의상상대로행동하는것이좋은해결책일지도
10,꿈은 크지만 용기가 없어서  실천하기 두려워하는 사람들이 본다면  정말 벅찬 감동이 올듯..
5,지루해서 나도모르게 잠들었다 마지막부분에선 눈물이 났어요. 재미도 감동도 다 잡을수 있었는데 안타깝네요ㅜㅜ11살아이랑 같이봤는데 생각한거랑 달라서 아쉬웠어요. 이런게 미국식 교훈인진 몰라도 약간 허무맹랑
10,최고의 영화 . 감동의 도가니 탕 ㅠ
10,이 영화 정말 재미있고  명언도 많고 감동도 주는 가슴따뜻해지는  영화입니다 사람들이 많이 봤으면 좋겠어요
9,멋진 용기!!! 멋지 여정!!
10,가슴이 벅차고 영혼이 자유로워진 느낌이다. 12세 관람가지만, 어른들에게 추천한다.
9,아주재미있게 봤어요. 마지막에 표지사진보면 감동^^
9,음악도 좋고 배경도 좋고. 연기도 좋고.. 상상만 하지말고 움직여라!!!
10,그래...나는 그런 사람이었었지... 월터처럼  모두 바쁜 일상에서 잠시잊었던 내자신을 찾아볼수 있는시간이 된다면 좋겠어요:)
7,일반인의 상상이 현실이 되는 대리만족을 기대하고 관람을 했습니다.기대완 달리 중반부를 지나면서 감독이 영화를 통해서 무엇을 전하려고 했는지 이해를 못했습니다..영화를 다보고 검색해보고 안 사실인데.. 주연배우가 감독이었다는것에 좀 놀랐습니다.
10,중반이후 아주 볼만했음.
10,오랜만에 본 '재미있는' 영화
10,용기라는 키워드는 여행을 지향했고, 여행은 월터 미티에게 용기를 주었다.
1,이딴 영화 볼 시간에 책이나 한글자 더 읽는게 어떨까? 그게 자기 인생에 훨씬 도움될거다
9,음악도 좋고 영상도 좋고 재미도 있었다. 이런 영화의 좋은 점은 관객 하나하나마다 나름의 의미를 준다는 것 .
10,Ground control to major Tom
10,영화보고 나오면 뇌가 깨끗함
10,볼만한 영화였던것 같아요^^
10,두근두근한 영화다~ 최고다~~~
9,할수있습니다.누구나.
10,말이필요음슴니다맞습니다
10,이런 영상미와 어우러진 Ost 그에 더해서 얻어지는 교훈과 우리역시 상상하며 행복해지는 희망이 오지않았냐? 진짜?일상에 찌들어서 사는사람들은 다들 나도 한번쯤.. 이란생각을 할거같은데
10,평범한 일상에서 우리가 보지 못하고 느끼지 못하는 교훈을 깨닫게해주는 영화.
10,처음에 '뭐지?'라는 생각이 들었는데 끝까지 보고나니 그생각이 후회가 되네요 ㅎㅎ 정말 의미깊은 영화입니다.
9,초반에는 다소 황당하고 '뭐지?'라는 생각이 들지만 뒤로 갈수록 느껴지는 것도 많고, 계속보게되는 영화입니다
9,특별한 영화. 배경 음악 다 멋짐.
10,이게 재미 없고 공감 안되고 지루했던 사람들... 아마 90%가 백수일거에요. 마치 군대 안갔다온 여자친구가 군대 축구 이야기를 지루해 하는 것처럼.
10,내가 월터랑 다를바가 없다는 것을 알게 되면 그처럼 떠날 수 있다는 것도 알게 된다.
8,재미는 모르겠다. 하지만 느끼는건 확실히 있다.
10,정말 감동적인 영화입니다...ㅠ.ㅠ 꼭 보세요!
1,안잘려고 노력하다 잠듬ㅋ
10,개인의 경험에 따라서 설레는 영화가 될 수도, 지루한 영화가 될 수도. purpose of life는 각기 다르기에 월터처럼 살으라 강요할 순 없겠지만.  purose of my life is same to this movie.
10,처음에는 광고에 낚여서 박물관이 살아있다 같은건줄 알았다.배급사는 반성해라 허위광고 진짜 만약 영화 내용도 볼것 없었다면 정말 화가났을텐데..무튼 광고 내용 바꿔라 이새1끼들아
9,생각지 못한 세계여행.
7,뻔한 결말에 이야기 전개는 이리갔다 저리갔다 아주 산만합니다. 간단한 내용에 설명이 너무 장황하다고 해야할까. 그래도 브금과 영상이 좋아서 7점 줍니다.
10,최고의 영화 저렇게 도전하고 싶지만 현실은 그렇지 않다는 점이 씁쓸해짐
10,가슴따뜻해지는 영화^^ 2014년은 상상을 현실로 만들어 보려구요~!
10,이 영화 핵심은 정장과 코트를 입고 머뭇거리던 그가, 무언가에 끌려 술취한 기장의 헬기에 뛰어들었을때.. 그직후의 얕은 입가의 미소. 그것이 영화의 주제아닐런가. 이세상 모든 샐러리맨들에게 던지는 숀 오코넬의 손짓. 자신의일을 사랑하는것도 아름답다는.
10,진짜소중한것은 본인 바로옆에 있다는 것. . .그 소중함을 돌아 볼 가슴 속 작은 여유도 없는 현대인들에게 적격인 영화. 영화가 주는 교훈은 메세지 뿐 아니라 할 말을 잃게만드는 광활한 자연경관과 같은 시각적 감동으로도 전달가능하단걸 보여주는 영화!
10,상상하는것이 줄었다라는대사에 많은것이 함축되어있다자신이 하고싶은 일을 함으로써 상상하는것이 줄었고 자신이 인생을 살아가는데에 있어 한발짝 더 나아갔다는 것이 아닐까
10,마음을 자극하고 또 따스히 어루만져주는 영화. 간만에 너무 좋은 영화를 만났다.
8,중간에 잠들엇는데 갑자기 상어나와서 바로깸 스릴잇엇음
7,시원시원한 연출이 마음에 드는 영화
10,내 삶에 용기와 힘을 실어주는 영화였습니다 !!
10,2014년엔더많은것에도전하고싶은용기를낼수있게만들어준영화
9,해보는 용기, 가보는 용기.
1,평점보고 봤는데 이렇게 지루할수가 영화보는 내내 중간에 나가는 사람도 많고 평이 왜이렇게 좋은지 이해할수 없네요 근래본 영화중에 최악입니다
10,앞부분이 좀 지루한 감이 있었음.(심야) 스토리가 진행될수록 많은것을 생각하고 실천하면 상상은 곧 현실이 된다는 제목처럼 가던 영화라서 좋았음 OST도 무척 좋았고
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 봣네요
10,말이 필요 없죠. 제가 본 영화 중에 인상깊었던 영화로 탑 3안에 들어가요ㅋ 최고
10,영화끝나고 생각해보면 잼다
9,스토리, 구성, 영상미.... 모든 것이 좋았다
9,기자 및 평론가분들은 점수를 낮게 주는 것만이 영화에 대한 진정한 비평이자 전문가로서의 자세라고 생각하시나 봅니다
1,그냥 몇장면만 볼만한 영화
10,변호인 보지말고 이거봐라 정말 교훈도 있고 끝까지 궁금증을 갖게하는 좋은 영화 이런영화가 많이 나오길~~!!
9,여운이 많이 남는 영화...내게 용기를 준 기억에 오래남을 영화다.
9,막 웃기지는 않지만 끝까지 보다보면 열심히 사는 삶에 대한 소중함을 느낄수있다 그리고 멋있는 풍경을 보니 여행가고싶다
10,이영화를보면 내 삶을 돌아보고 어딘가 떠나고 싶어진다. 시간은 누구에게나 공평하게 주어진것이니까 .
8,현재 살고 있는 일상을 벗어나고픈 잠재의식을 일깨워 주는 영화.생각을 현실로 실천해보고 싶은 욕망이 솟구친다.
3,평점보고 볼께 아니네요!!  아침일찍 조조관람.. 정말 졸다 나옴.. 지루함,유치함이 도저히 그냥 볼수없어 나왔습니다!!  돈보다 시간이 아까워서 진심!!!
10,영상,음악,화면,배경,스토리 모두 좋았습니다.... 영화관에서 보니 더욱 좋았구요. 또 보고싶네요 ^^
10,일에 찌든 직장인에게 너무나 큰 위로가 되는영화
10,감동과재미를주는영화같아요ㅋㅋ
10,보고 나서도 많은 여운이 남는 영화.
10,영화같은 한 편의 영화!!
10,벤 스틸러 최고 최고 최고
10,두번 보고 싶고 자꾸 생각나는 괜찮은 영화입니다.
10,참 재밌다라기보다는 영화보러가는 시간, 교통비, 영화관람시간이 아깝지 않은 영화였습니다. 마지막에 지나가는 사진과 음악도 너무 좋았구요. 30살이 넘은 필름카메라를 다시들고 싶어지게 하는영화였습니다.
10,내인생최고의영화가될듯한...스토리교훈영상미그어느것하나빠지는게없다. 아정말최고
8,20대초반.. 직장에 취업해서 항상 뭔가에 얽매여있는 느낌을 받고 매일 똑같이 반복되는 일상에 찌들어있다. 하지만 이 영화에서 약간의 힐링과 교훈을 주었다. 마지막에 나오는데 짠하였다.아직 직장을 다니지 않는사람들은 지루할수도 있을것이다
1,빵점이없어서1점이라도줍니다...영화시작10분만에자고한참자다가일어낫더니아직도한시간이나남아서버티다가결국은중간에나온영화엿습니다 . 지금까지살면서영화보다가잔적이없는사람이엿는데!중간에나간적도없는데!
6,영화 반대하는 새끼들아 구체적인 말을 적고 말해야 이해가 되고 공감이되지 그냥 최악의 영화였다 보는내내 졸렸다  이리 틱던지면 댓글 보는 사람도 눈살이 찌그러 지고 너내댓글 효력없음 결론=알바 똑똑한 애들쓰셈 아 난 아직 영화 안봤음 ㅎㅎ
8,월터의 상상을 따라 간접체험하는 갖가지 모험. 멋진 풍광은 덤!!
8,46남_2번관람_초반과 중반 어느때까지는 주인공의 상상력에 이질감과 답답함을 느낌_배경음악이 좋음_마지막의 폐간지 표지사진은 나름 감동_메세지가 있어서 좋네요_무난합니다!
10,나에겐 정말 감동 그 자체, 오히려 너무 기대하고 봤던 어바웃 타임보다 좋았다.
1,알바들 좀 물러갓으면 합니다. 낚이는 영화가지고
5,노잼 영화보다 졸린다 무슨 밑도 끝도 없이 상상만 해대고 정말 아무것도 없는 영화 벤스틸러 개실망 이런영화 뭐하러 마ㅣㄴ들어
10,사소한 앵글부터 치밀한 균형미에 2분처럼 빠져든 러닝타임사람한명 건물한채 나무한그루 새한마리손으로 곳곳에 놓았나 싶을정도로 퍼펙트하게 흐른다..25번 사진에선 또르르...교훈 떠나서 아트다! 평점 낮은 사람들 한글자씩 뱉어낼때마다 챙피함;;
10,인생의 무게가 어떤것인지 어렴풋하게나마 손에잡힐때 그때 꺼내서 봐야하는 영화. 이 영화의 가치는 평점 10점 따위로 말할수 있지 아니하다. 이 영화는 삶의정수를 담아낸 영화니까
10,내자신이너무나초라해보이는...나도월터가될수있을까...용기를심어주는 내삶의지침서!일한자여!떠나라!
3,ㅎ ㅏ 솔직히 아쉽다....이도저도 아닌 느낌
4,평점이 왜이리 높은지 잘모르겟다 개인적으로는 너무 많은 걸 보여주려다보니 아무것도 제대로 보여주지 못햇다는 생각이드는데....  볼거리가 화려한건 사실이지만 글쎄....
10,영화 장면이 지날수록 멋있어지는 벤스틸러, 등장하자마자 압도하는 숀펜
10,꼭보세요 저는 개인적으로 제 인생 최고의영화엿습니다
10,예상했던 내용과는 달랐다  단순히 상상했던 일들이 벌어지는 코미디인줄  알았지만 예상 밖이었음!좋아하던 라이프지를 주제로 벌어지는 남자의 이야기  재밋었어요 :)
10,답답하고 희망없는 현재를 바꿀 수 있는 것은, 두려움이 있을지라도 용기를 내어 새로운 모험에 동참하는 것임을 다시 한번 깨닫는다. 행복없이 쳇바퀴처럼 돌아가는 현실을 타파하고자 새로운 것을 열망하고 도전하려는 모두가 월터처럼 될 수 있다~!!!
10,나의 용기는 내일을 더욱 더 살맛나게 해준다.
1,(영화 감상 했음)영화 내용과 완전히 다른 영화 홍보에 대한 환멸. 단순하고 조잡한 스토리라인에, 억지 감동을 껴맞춘 지루한 플롯의 연속. 졸작.
10,보는 내내 가슴이 두근거렸고입꼬리는 점점 올라갔다영화끝나고 집으로 가는 길에 왠지발걸음이 가벼워졌다
9,새해의 시작을 따뜻하게!
2,상상 하는것도 잠깐하는거고  사진 찾겠다고 히말라야 그런데 가는건 오바지 않음? 아무튼 재미없음 평정믿고 보았다가 망함
10,내가 월터였음 숀 만나자마자 주빵한대 날렸을거같음
9,잔잔하고 따뜻한 영화. 보는  내내 그리고 보고 나서도 마음 속에서 뭔가 울컥한다.
9,어떠한 계기로 인해 새로운 경험들, 남들이 쉽게 도전하지 못하는 것들을 경험하게 되고 그것을 점점 즐길 수 있게 된 월터의 모습이 너무나 보기 좋았다. 그리고 월터가 가는 곳들의 배경들을 보는 것들만으로도 나는 이 영화의 반이상은 만족했다고 본다.
10,어렵지 않은 스토리전개와 영화배경,음악 전체적으로 잘어우러진 영화인듯. 영화집중도를 잘끌어내고 마지막교훈이 인상적이였음
9,월터 미터라는 사람의 변화를 보여주는 벤 스틸러의 탁월한 미묘한 연기, 그리고 최고의 영상미!
8,잼있다볼만하다아주~~
10,뭐이리 다들 평점글이 눈물나게만드냐.지구는 나를위해너를 위해존재하는것.만나는데 용기를 잃지 않아야겠다는 생각들게하고 토닥여준 영화
10,정말 너무나도 대단한 영화다.
10,다시보고 다시 생각해 보고 싶은영화이다
10,결국 인생은 진정한 나를 찾기위해 떠난 기나긴 여행이다.
10,상상력으로 이끌어내는 에피소드  재미있음 OST 와 영화 지루함이 없을정도로 좋았어요!!
8,아이슬란드는 멋지다.
10,계획만 짜놓고 당장 실천은커녕  해가 바뀌어도 플랜에만 그치고 있던 것들을 끄집어내서 곧장 행동에의 의지를 만들어주는 영화. 거기에 오금이 저릴 정도의 영상미는 덤
9,굳  별로기대안하고봣는데  내 자신의모습을 되돌아보게 한 영화같네요
10,개인적으로 너무 벅찬영화였어요. 제가 무엇때문에 휴학을 했는지 무뎌져가고있더라구요. 이 영화를 보면서 가슴깊이 새기고 다시 마음속에 불을지필수있게되었어요  난생 처음 외국에 나가려고하거나 인생의 큰 일을 앞두고 계시다면 꼭 추천합니다.
1,내용이 없네  그럼 쓸말도없겠지
10,600편이 넘는 영화를 보는 동안 인생 최고의 영화로 '쇼생크 탈출'을 꼽았었는데 오늘 부로 이 영화가 제 인생 최고의 영화가 됬습니다.
10,기대 안하고 봤다가 ..아름다운 풍경과 점점 빠져들게 하는 오묘한 매력...마지막엔 나도 모르게 울컥...
8,광고만보고 대단히 스펙타클한 상상의 나래가 펼쳐질거라 생각한다면 반드시 실망할것이다 그러나 현실의 갑갑함에 벗어나고 싶은사람 꿈을꾸는 방법을 알고싶은사람 여행이 주는 선물이 먼지 도전이 주는선물이 먼지 알고싶은 사람에겐 잔잔한 여운이 남을수있는 영화다
1,초반에는재밌다가 넘졸려요ㅜㅜ
9,상상을 현실로 옮기는 법, 그리고 효과!
10,What the f**k
7,영화자체내용면이나 이런건 좋지만..지루한감이있었음..같이갔던 일행도 졸고..;; 누가이영화를 본다면 그냥 그저그래 라고 밖에 말못할듯 평점이높지만 그렇다고 추천을막해줄만한 영화감은 아니라고생각
9,러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않을만큼 재미있었으나 어쩐지 보편적인 소재나 장면들이 보인다. 그래도 사랑하는 누군가와 같이 보기엔 좋은 영화이며 여행을 매우 하고싶어진다. :)
8,코믹요소가 전체적인 흐름을 가끔 방해하기도하지만가슴을 울리는 OST와 멋진 영상 그리고 전달하려는 메세지가 신년에 볼만한 영화라 할수있을듯
9,벤 스틸러 정말 멋진 배우!!! 단단한 껍데기를 깨고 세상 밖으로 발을 디디는 것처럼 변화되어가는 월터 미티를 완벽하게 연기했다. 또 보고싶다.
10,다른말 필요없이 재미있었다.
9,사람들은 이 영화가 지루한 삶을 살던 주인공이 낯선 곳에서 여행을하고 나아가는것이 개척과 도전이라 말했지만 과연 영화가 하고싶었던 말이 그것뿐일까? 마지막 사진이 모든 것을 말해준다
9,생각했던거랑 좀 다른 영화였지만 그래서 더 좋게 본 영화..
10,내 인생의 영화가 될 것 같다
9,내가 취직하고 결혼하고 아이를 낳고 그들을 둥지에서 마중한 후 이 영화를 보고 싶다. 이 잔잔함이 나의 감정을 흔든다.
9,뛰어난 영상, 호흡력, 이렇게 벅차오르는 영화는 처음이다
1,색다른영화는 아니었지만 주제가좋은 영화 기성세대 뿐만아니라 젊은 층에게도 교훈을 줄수있는내용 근데 먼가 아쉽다.. 평점9점이기엔 뭔가 아쉬운영화..
10,방금 보고 왔는데 너무 재밌네요 꼭 보세요
10,어쩌면 삶의 정수란.. 미련없이 떠나는것처럼 보일 수도 있지만 사실은, 그저 그 자리에서 자기 자신의 맡은 바 할일을 해내면서 지켜가고 있는 사람들이 아닐까
9,대사,장면,음악이 최고! 뭔가 잘 안되고 힘들고 답답할때마다 보고 또 보고 싶은 영화.
10,굿!영화보는내내 감탄하고봄
7,아름다운 순간을 제대로 만끽하자. 자연경관에 감탄했다.
5,교훈은있다 볼거리도살짝있다하지만 지루했다평범했다
1,웬만해서 안쓰는데...도대체 무엇을 이야기하고는건지...제목하고도 영화는 따로놀고 정말평점이 극과극인 이유가 알바의장난이란 말인가...오랫만에 영화라 기분좋게보러갔다가 돈날린기분..제발 영화평점 알바짓좀 하지마소... 제발 좀!!!
10,인생을 바꾸는 일은 수백번의 상상이 아니라 한번의 용기임을  알려준 영화 .
5,흠..평도좋고해서 보긴했는데 감동은있지만 그리재미가 있지도않고 지루한면이 있긴하네요..그렇게추천을하진않아요 사람마다보는시점이 다르긴하지만 무언가 깨닫는 교훈은 있지만 지루하다는점!
10,내인생최고의영화  내 인생은 이 영화를본 전후로 나뉜다
3,의역을 잘 못한 것 같고, 상상은 쓸데없었다. 영상미는 좋았다.
7,다아는데 주인공만 모르는 반전이 숨어있는 영화ㅎㅎ
10,눈을땔수없는 화려한그래픽 연인과 친구와함께라면 강추!!! 스크린에취하다
10,너무 좋았다.. 이런  영화를  원했다.
10,몸으로 느끼고 지나온 과거와 앞으로의 미래를 생각해보게 한 영화.보고 나온지금 모든게 아름답고 행복해 보인다
10,기대 이상이었던 영화 사람들이 좀더 많이많이 봐줬으면 좋겠다
10,나에게는 최고의 영화... 감정이입 팍팍 됨. 눈도 즐거우면서 힐링도 되고, 에너지도 받음
10,생각을 하며 전쟁을하고 나의 인생 그리고 아이언맨 을 뛰어넘는 멋있는 전투기같은 것들  참즐겁고 좋은 영화입니다.
10,인생을 어떻게 살지 생각하게됨. 영상미도 죽이고 간지나는 영화
9,즐거운 경험이었습니다
10,감히 2014 올해 최고의 영화.
10,세련된 연출 그러나 세련되지 못한 메시지 전달. 비유가 너무 직접적이라 가끔 껄끄러워 질 때가 있었다. 하지만 좋은 노래와 멋진 경치, 좋은 연출로 보는내내 즐거웠다. 듣기 좋았던 음악들과 벤 스틸러의 좋은 연기에 10점.
8,부산문화회관에서 LIFE 사진전 열리고 있습니다. 보시고 영화를 보시면 LIFE에 대한 이해와 폐간의 아쉬움을 동감할 수 있을겁니다. 재밋게 잘 봤습니다.
5,잔잔한 내셔널지오그래픽 한편 감상한듯,
1,여자친구랑평점만보고이영화예매하고보고나왔는데 깨달은게하나있네요 평점만보고영화보지말자개노잼임 심오한사람들이나인생에대한생각이많은사람만보면되겠네요 진심개노잼임
10,인도 여행을 앞둔 나에게 너무나도 큰 선물이 되어준 영화
10,히말라야를 다녀온 직후 바로 봤던 영화. 주인공과 다를 것 없이 특별하지 않았던 나의 인생. 그래서 더 와닿고 공감되고 생각이 많아지는 영화였다.
10,배경도 좋고 OST도 전부 다 너무 좋고.. 오랜만에 좋은 영화봐서 기분이 너무 좋네요.. 개인적으론 어바웃타임 보다 더 좋은거 같아요
10,내 인생에 가본 특별한 곳은? 특별한 경험은? 이라는 질문에 나 또한 답하지 못했다.
10,2013 본 개봉영화 중 단언컨데 최고!!! 무조건 보세요
10,꼭 볼테닷 재밌겠당 10자
10,우리나라에서 모험.. 꿈은택도없는일
10,본인 스스로가 이영화를 보고 6점 이하면 여러의미로 불쌍한 사람이다...
10,영화보던중 롱보드 타고 아이슬랜드를 달릴때, 나도 모르게 가슴이  설렜다.
10,극히 아름다운 장면들의 연속ㅋ 그리고 같은 공간에서도 벽 하나 두고 서로 다르고 예쁘다는 것을 봤음 ㅎㅎ
10,큰 기대안하고봤는데 최근본 외화중 잴 맘에드네요..
9,많은 교훈을 담고있는영화인듯 영화속 풍경도 너무아름답고
10,다시 꿈을 꾸게 해준영화!내가 꿈꾸기를 멈췄구나 라고 되돌아 보게 만드는 영화입니다.
9,내 삶을 돌아보고, 다시 힘을 내게 하는 좋은 영화!
10,솔직히 진짜 감동이였어요 마지막까지 현실앞에도 그런게 머라고 하면서 다시 일어날수 있는 머그런 만들어내지 않은 현실적인 감동이였어요
10,술취한 조종사가 있는 헬리콥터를 탈정도의 용기,무모함,도전정신,(abc!!)
10,우리는 이제 떠나야만 한다
9,예고편과는 다른 아주 따뜻한 스토리. 게다가 아름다운 자연까지.. 마지막 장면에서 코 끝이 찡해짐을 느낀영화
10,약간 루즈한 면도 없지 않아 있는데, 저에게는 정말 감명 깊은 영화.
1,마캐팅을 아주 잘한영화 가족 4이가서 모두 취침해보기는 처음이다.영화 제목과 마캐팅을 너무 잘햇다.
5,교훈은 있으나 엄청 졸림....재미없어요.ㅠㅠ
7,영화라기보단 현대에 사는 모든 '월터 미티', 우리들의 이야기.
8,초반엔 정말 재밌을거 같았는데, 후반으로 갈수록 지루함이 없지않아 있었던 영화, 그래도 나름 재밌게봤음ㅎㅎ 무엇보다 영화 속에서 계속 강조한 LIFE사의 모토가 가장 기억에 남는다.
10,훌륭한 ost 꼭한번 더 보고싶은 영화
10,우리는 직접 해보지 않았기 때문에 새롭게 무언가를 시작하기 두려워하고 기피한다. 하지만 사실 어려울 것 하나도 없다. 그냥 해보면 된다.  월터 미티가 그린란드로 무작정 날아간 것처럼 일단 시작하면 된다. 새해엔 월터처럼 용감히 행동하는 삶이 됐으면!
5,제가 아직 초등학생이어서 인지 별 재미를 느끼지 못했어요. 기대에 못미치는 영화이지만 어른들에게는 추천하고 싶고 공감을 할수 있는 영화 같아요^^
4,상상만하지말고 현실에 이루어내보자란 뜻인것 같은데 너무 상상하다가 끝나는것만나와서 좀 .. 그렇게 감동적이게 교훈을 확 주는건 좀 부족했어요 아.. 전날 어바웃타임을 봐서 그런감 ..
10,새해가되어도 새롭지 않은 나의 일상에 새해에는 좀더 생각을 행동화하자는 목표와 힘이되었네요 재밌게 봤습니다^^
9,평범한 일상에 지친 직장인들에게 생각하게 만들어 주는 영화~ 숀펜의 멋진 대사가 머릿속에 계속 맴돈다. '아름다운 순간이 오면 카메라로 방해하고싶지않아. 그저 그 순간 속에 머물고 싶지
10,눈과 마음이 정화되는것 같은 영화
9,2013년1월6일 구로cgv에서 관람후 댓글적어본다. 개인적으로 이영화는 포레스트검프와 비슷한영화(다큐멘터리식)에 약간의 판타지를 섞은 느낌이다. 이렇게좋은영화가 왜 8점대인지 모르겠다.. 어째든 봐라 돈안아깝다.
10,라이프오브파이 이후로 진한 여운 남는 영화 너무 좋았습니다
9,뻔한 결말이지만 그래서 더 좋았음. 이미지들이 존좋
10,정말 잘 만들어진 영화.  영화끝날때 눈물과 감동으로 조그만 박수를 쳤습니다.
4,도대체 왜이렇게 평점이 높은건지...
9,사회에 나와 쓴맛 단맛을 어느정도 맛본 20대 후반부터는 공감을 얻을 수 있을 것 같은 이야기. 초반에는 다소 지루한 듯 했지만 유머러스함을 잃지 않고 가슴 따뜻하면서도 두근거림을 느끼게 만들어 준 영화.
10,뭔가 엄청 여운이 남는 영화 마지막에는 뭔가 가슴이 뭉클하드라
10,멋진 배경구성으로 눈이 정화되는것 같아요.평범한 삶을 살고 있는 한 남자의 변화.. 영화 보는내내 재미있게봤어요.보는 이로 하여금 욕망을 대신 해소시켜주는 영화가 아닌가 싶네요.
10,영화가 시작하자 월터는 나에게 돌멩이를 하나 던졌고 그 파문은 영화를 보는 내내 잔잔하게,더 크게 퍼져나갔다. 보는 내내 가슴이 벅차오르는 영화는 이게 처음이였다. 이영화가 전달하는 바는 너무도 뻔하다. 하지만 그렇게 살고있는 사람들이 몇이나 될까?
10,많은 걸 생각하게 만듭니다. 정말 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
10,어제 보구 왔는데 너무 재밌고 평범한 생활에서 일탈하고 싶은 마음이 드는 영화네요~
8,영화가 뜻하는 바는 좋은데 중간에 졸려서 저도모르게....
9,머릿속에 들리는것 같다 "지금 떠나라". 인생은 저지리는 것이다.
9,처음엔 조금 지루하지만 여운이 잔잔한 영화 굿!
3,졸렸어요.... 뜻도 좋고... 내용도 다 좋은거 알겠는어요 근데 늘어져요 평범하길 거부하는 평범한 영화...
10,뻥~뻥~뻥~뻥~꼭봐염
9,정말 필요한 순간에 다가온 변화의 기회를 놓치지 말아야 할 것이다.
10,주인공의 처음 인생이..우리의 모습인듯...ㅎ  각박한 삶에 찌들어서 하고싶은건 꿈으로만 생각하고..집과 직장. 집과 직장... 도전해보세요. 국내든, 국외든..한번 떠나보면, 인생이 더 아름다울수 있다는걸 알게 됩니다.
6,영상미와 음악은 좋은데, 전개가 좀 산만하다.
8,꿈은 가까운 곳에 있다. 화법이 너무 직설적이지만 않았더라면...
10,월터의 상상은 현실이 된다 이런게 진짜 영화지!
10,장애물을 허물고 조금 더 가까이! 너무 멋진 풍경과 은은한 감동이 밀려오던 영화
10,맨날 회사에 박혀 살고, 겨우 여름에나 어디 좀 가볼까 고민하는 직장인들에게 단비같은 영화. 와 정말 재미있게 봄..
9,잔잔하면서도 웃픈...나를 돌아보게 하는...감동이 큰 영화
10,감동있는영화!힐링이 되는 영화!
10,상상이 현실이 되어가는 월터의 공상 공감되고 너무 좋네요 마지막에 이번호는 고생한 전직원에게 바칩니다에서 눈물이 찔끔 ㅋ
8,주변의 사소한것 하나에도 감동 받게되는 영화, 그러나 예고편은 틀렸다....
10,그냥 웃기고 진지하게 뭔가를 생각할수있게한다.
1,내인생최악의영화.22분만에극장에서나왔고 내용연결 하나도안됨. 줄거리와예고편.평점절대안믿기로했다
8,굉장히 독특하고 재미있는 영화, 그러나, 기대했던 것 만큼은...
10,한국 직장인들이 보면 참 좋을 영화가 아닐런지.    학생들한테도 추천합니다.  학생분들에겐  영화를 보시고 늘 과제와 시험에  쫒기면 사는 인생에  활력을 불어줄만한 무언가를 꼭 찾길 바래요.
8,한번쯤 일상에서 지친 현대인들이 보면 무언가의 뜨거움을 느낄영화이다.
10,자신의 삶을 되돌아 보고 싶다면 혹은 무언가 하길 망설이고 있다면 이 영화를 볼 것을 진심으로 추천한다.
2,심야로 봤는데 재미없다 진짜
10,개인적으로 이런류의 영화 너무 좋아합니다 ㅎㅎ 정말 시간가는줄모르고 봤네요. 재밌게 봤습니다!
9,영화볼줄모르는 얼라들은 재미없다고 하것지. 하지만 아무교훈없고 보는 당시만 화려한 액션이나 블록버스터보다 훨씬 교훈있고 깊은내용을 가지고있다 얼라들이나 몸뚱아리만 큰사람들은 보지마라 이런사람들은 라이프오브파이 를 봐도 지루하다고 찡찡댈꺼다
8,생각에 머물지말고 행동으로 옮겨야 함을 깨닫게 해주는 영화였다
10,이 영화를 이해하는 이가 몇이나 될까?이해한다면 이 영화는 최고의 선물이 될 것이다.
9,잣네요 ㅠㅠ재밋고좋은영화같은데 조금지루햇어요.. 다시제대로보고시품요 ㅠㅠ아까움
10,많은 교훈을 담고 있는 영화, 기대안하고 봤다가 정말 잘봤다고 생각들었다삶에 지루함을 느낀다면 추천하고싶다
10,죽어있던 의욕이 살아나고 있다.  잔잔하게 훅오는 감동 영상도 노래도 배우도 다 좋았따. LIFE지의 표지를 장식한 월터미티 멋있다.
10,만점 너무재밌게봄 열자쓰기
10,인생을 고민한 만큼 감동 있을 것.
10,너무 재밌게 봤어요 보는 내내 입가에 미소가 계속 그려졌습니다 배우들도 연기도 경치도 너무 멋졌어요
10,항상 망설이다가 기회를 놓쳐버리고마는 나같은 사람에게꼭 필요한 영화.어딘가로 떠나고 싶고,항상 똑같은 패턴의 지루한 일상에서 벗어나고 싶은 갈증을 시원하게 해소해준 영화인듯ㅎㄹ
10,그냥 보는 내내 기분 좋았다^ㅇ^
10,말이 필요없는 영화. 꼭 보세요
10,나를 돌아보게 만드는 영화.
7,기대보단 별로....첫장면 임펙트 빼고는 그닥 걍 tv용 영화 정도임
10,인생의 공감과 교훈과 깨달음을 준 영화여운이 길게 남는 영화
10,상상만 하지 말고 행동으로 옮기세요. 하지만 소중한 것들은 언제나 당신 가까이에 있습니다.
9,빌리와일더의 아파트먼트의 셸리 맥클레인이 나온다 ㅋ
10,여행 정말 가고싶게 만드는 영화
10,아름다운 영화 입니다 타임라이프를 기억하시는분은 꼭 한번 보세요
1,재밋다고해서 기대하고봣는데 노잼이요
9,따분할 수 있는 스토리를 감동적으로 풀어냈다
10,정말 좋은 영화 보고 갑니다.
8,상상만 하지말고 실천으로~느낌있는 괜찮은영화 헌데 난 조금 지루했음 남친도 졸렸다네...
1,예고편보고 판타지영화인줄알고 재밌을거같아서 봤는데 낚였음ㅡㅡ재미없고 지루하고..  너무 지나치게 잔잔한 영화였음...완전 노잼
10,도전하는용기!!!멋진영화
7,포레스트 검프가 얼마나 잘 만들어졌는가를 생각해보면 너무 평점이 높다. 중간중간 지루한 부분들이 매끄럽지 못한 전개였다는 걸 알려준다.
10,꿈꾼것은 이룰수 있다  성실하면
9,스크린으로뛰어들고싶은영화화면구성이너무나예쁜,말그대로예~쁜영화아이슬란드하늘색은너무파랬다
9,화려한 액션과 모험을 상상했다면 실망할수도 있다. 영화를 보는내내 생각하고, 상상하고, 아름다운 영상을 계속해서 감상하할수 있는 영화.개인적으로는... 사진을 하고있기에 더욱 몰입해서 볼 수 있었다.
10,2014년을 어떻게 살아야할지를 가르켜준 영화
10,정말심장이두근두근됐고힐링이됐던영화같아요
6,SF 인줄 알았는데,,.,.,.,.,.,.
6,초반부분 상상하는 내용은 몰입을 방해하였고  노답이였음....  결말도 초반부분에 예측가능할정도로 시시했음.  그러나 평범한 일상을 떠나 도전을 하라는 메시지는 좋음
10,어린친구들은 지루할수도 있었겠지만 ,저는 개인적으로 개그코드가 잘 맞고 감동적인 영화였습니다.
10,예고편 보지 말고 영화관 가시길 추천합니다..
5,보다가 졸은 영화는 이게처음 ㅠㅠ
10,재밌습니당 추천 감동도 있고 영상도 좋고
10,연시에 많은 생각을 하게된 작품이였어요
10,최고의 영화였다 1년 동안 뭘 봤는지 잘 기억은 안나지만 월터의 상상은 현실이 된다는 뇌리에 오래남을듯
10,또 다시 보고 싶은 영화지극히 평범했던 그가 더이상 평범한 매일을 보내고 있지 않았을 때.. 너무나도 감동받았습니다세상의 모든 평범한 인생들이여 화이팅앞으로 다시 나아갈 힘을 얻었어요 ^^
8,망설이지 말고 박차고 일어나라!
9,용기를 주는 영화 재밌습니다
10,어떻게이런영화를만들수있을까.이말밖에안나왔던...공감의차이겠지만.
10,중학생 초등학생 아이들과 함께 보면서 흐믓함을 느낀 영화였습니다. 모처럼 마음이 훈훈해 지네요.
9,아름다운 영상미, 아름다운 음악. 꼭 한번더 보고싶다.~
9,아이슬란드의 가슴탁 트이는 배경은 일품이었고 자유롭게 아무도 없는 도로를 보드를 타고 달리는 모습은 가히 최고였다.. 힐링 영화로서는 최고의 영화 마지막 잡지의 표지사진은 한회사의 시작과 끝을 표현하는 것만 같아 찡한 한컷이 었다.. 최고의 영화~
10,주연에 감독까지 ...멋져요
10,이 세상 모든 샐러리맨들에게 바치는 보석같은 영화
10,역시벤스틸러씬스틸러유대인
9,인생은 내가 주도하는거야  용기를 갖을 수 있다면
10,여행하고픈 충동을 일으킨다. 대리만족이라도 되는 영화.  상상을 뛰어넘는 월터의 여행
1,와... 노잼... 영상미는 좋으나 스토리거 망
9,이 영화를 끝까지 본다면 많은 이들이 정확히 수 많은 평범한 사람들이 공감가는 부분이 많지 않을까 싶다. 사랑도 인생도 지금 이 순간 망설이고 고민하면 많은 것을 잃지 않을까 ㅡ 상상을 현실로 만드는 건 지금 나의 실행이며 변화이다.
10,괜찮고 깔끔한 영화 안보면 후회한다
10,정말 오랫만에 행복한 미소 띠며 극장나온거같아요^^정말.재밌게 봤어용
10,감각적인 영상과 모험담. 내년 이맘때쯤 또 보고 싶은.
10,마지막에서 '삶의 정수' 사진 봤을때 엄청 감동적이었어요
10,즐겁게 봤습니다. 연출이 조금 억지스러운면이 있지만 메시지는 잘 전달 됐어요
10,새해를 희망차게 시작할수있게 용기를 주는 영화.영상미가 너무 아름답습니다. 그동안 벤스틸러영화 좀 유치했는데 이번영화는 딱 제 스탈임. 좋은영화니 많이들 보고 느끼세요~
8,123456완전 재미있네
10,뜬금볼게없어봤다가 좋은수확을 건졌다
9,재밌고 , 감동적인 영화. 자신이 특별하다고 느끼면 세상이 달라보인다.
8,인생을.천천히 생각하게끔 만드는 좋은 영화네요..^^ 초반부 좀지루하지만 점점 볼만해지는 영화네요^^
10,재밋엇어요 ㅎ정말로진심으로 ㅎ
10,왠지모르게벅찬,진짜웰메이드영화b
10,직장인에게 꼭 추천해주고 싶은 영화!!!
10,더이상 말이 필요없는 공감영화
7,무모함과 도전 사이에서
7,SF틱한 영화인줄 알았는데, 평범한 직장인이 프리랜서 사진작가를 찾아다니며 자신의 지루한 삶을 돌아보고 개척하는 내용입니다. 예고편 보고 완전히 낚였네요. 제목보고 기대하신분들은 중반부 까지는 지루하실겁니다. 후반부에서야 영화의 재미를 느꼈습니다.
10,깨알재미! 밝은 에너지와 희망찬 영화 ! 추천이에요 정말재밌게보고왓어요 또보고싶다 윌터미티!!
1,그냥 제목에 기대해서 안보는게 좋을뜻..월터는 상상을 많이 한다? 이게 어울리는듯..그냥 한번씩 감동을 주는 내용이 있지만 추천은 안하고 싶네요
10,벤 스틸러와 숀펜, 라이프라는  것만으로 이 영화는 만점. 뭉클했어요. 추천합니다.
10,도전할 수 있을까, 꿈에?
10,잠시 나를 되돌아보게 만든 영화. 아름다운 음악과 장대한 영상미까지.
7,상상이 현실로 썩 잘 구연되지 않은 것 같다. 감동도 별로...
9,뿌연 세상을 벗어나려 상상하는 동안 현실 속 아름다움은 멀어질지도
10,전 중딩인데 이 영화보고 감명받았어요.근데 초딩들은 좀 지루햇을듯 하네요
10,너무 잘 봤어요 강추! 꼭 보시길
10,우리는 살면서 수 많은 경험을 할 수 있다는걸 우린 모르고있다.
10,내 삶이 즐거워지는것, 내 삶이 흑백이 아닌 칼라가 되는건 누구도 아닌 자신이 해야하는 일인거네요
10,월터의 상상은 현실이 된다의 스크린속 월터를 보면서 현실의 나를 발견하게되는 불편한 진실. 근데 순간 보는데 정신이 번쩍 들었어요. 저도 그런 삶을 살고 있는건 아닌가 하구요. 그래서 저도 용기를 조금 내보려구요.
10,진심 괜찮았다. 생각했던거 만큼 영화는 나와준 듯
9,월터가 스케이트보드를 타고 숀을 만나러 가던 그 길. 잊을 수 없다.
1,그냥한마디로 쓰.레.기 왜이렇게 평점높은지 이해가안감 알바들 제발 사람들 돈낭비시키지말고 쭈그려있어주셈....
8,평범한 사람이 인생을 개척하는 영화군요. 재밌습니다.. 보통사람이 하는 상상도 표현을 잘했구요 ㅋㅋ
9,제가 변호인은 보지않앗지만  지금상영작중에는 가장 으뜸입니다.새해를 시작하는데 정말 좋은 영화인거 같습니다.10대인저도 지루하지 않게 보앗고장년층들은 더욱더 자신의 인생을 한번 돌아볼거같습니다.
10,감동적인 영화네요~~ 주인공의 연기도 좋고
9,2014년 시작과 함께하기 딱 좋은 영화 스마트폰 그만 쳐다보고 직접 보도 만지고 느끼라는 확실한 메세지로 심장을 두근거리게 한다 그동안 생각만 하고 행동하지 못한 자신을 뉘우치며 올해는 뜨겁게 살아보리라
10,아마 10대나 20대 초반기까지의 관객은 졸다가 나올 확률이 높음... 월터랑 비슷한 연배의 동질감을 가진 관객들은 끝에 눈물을 흘릴만한 영화. 개인적으론 용의자, 변호인보다 훨씬 감동적이고 재미있었음.
1,간만에 잘잤네....
10,이 영화를 재밌게 볼 수 있어서 정말 행복했다 ^_^
10,요즘 현재사회를 살아가는 한국인들에게 추천합니다...
10,판타지 영화인지 알고 가벼운마음으로 보러갔다가머리를 땡 치는 듯한 느낌을 받고 왔습니다 30대 들어 제 2의 사춘기가 오는 듯 생각이 많아진 요즘 위로받고 오네요. 특이하고 잘만든 영화.
1,처음부터 끝까지 너무 지루한영화 돈아깝다 정말
10,시간이 가는지 모를정도 집중해서  본 영화인데 재미는 있는데 재미가 있다고 하기에는 애매한
10,끝나고 여운이 너무나 큰영화
3,지루한 스토리전개, 가끔 상상에서 나오는 cg들은 눈아프기만 하고 집중력만 떨어지게 함. 최근들어 본 영화중 제일 노잼
8,난 괜찮았다고 생각하는데끝나고나오면서 이거뭐지ㅋㅋ이러는사람들도있더라.살짝 처지는감이있지만그것도 그대로 선사해주는잔잔함같은것이있어좋았음.호불호가갈리는듯하니신중하게선택하길
10,영화가 끝날때 내가 극장에 있다는 걸 알아차렸다.
7,영상미와 음악도 과유불급. 솔직히 모든 음악을 끄고 보고 싶었네요.
10,올해 첫 영화를 너무 잘 봐서 기쁘다.
10,음악과 영상미 모두 만족스러운 영화였습니다.게다가 메세지까지 있는 좋은 영화.
9,남친과  오랜만에  즐겁게  본 영화
6,기대에못미치는. .월터는덕분에회사까지그만두고ㅋ
10,아 마지막 사진에 찡해졌어요 ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봄..배경도 이쁘고 영화도 배울게 참 많은 영화
9,삶을 돌아보게 만드는 & 여행 떠나고 싶게 만드는 영화.
7,사촌동생이보러가자고해서같이갓는데예고보고생각했던내용과너무달라서당황..ㅋㅋ살짝지루한면도있었음 근데초5학년인동생은재밌었다고함ㅋㅋ
7,신선한소재와 일상생활에 깊이잠든본능을 깨우는 산뜻한영화..하지만 여행을 많이경험한사람들에게는 다소 무리한컨셉들과..몰입을 분산하는 아쉬운 드라마연계성, 갈등구조가 정말아까운영화..현실과상상.. 영화와 생활....인생은 그리녹록치않다
9,초반엔 그저그렇게 물흐르듯 진행되지만.점점갈수록 정말 재밌고 , 감동적이다.당장 가방을 싸고 집을 나가고 싶을 정도로 가슴을 두근두근하게 하는 영화^^
10,새해의첫영화. 영화처럼 상상하는만큼 현실이되지는않지만 내꿈에대하여 다시생각해보고 용기를 낼수있었던 영화였던것같다.
10,재미있지ㅎㅎ 화려하지는 않아도..
9,상상을 현실로 옮겨라!
6,영화제목 저리번역한사람 멱살잡고싶다;;나쁜영화는 아닌데 저 제목에대해 생각한 스토리와 정반대.
8,일단 눈이 시원했고 주저하다가 후회말고 일단 질러보게 하는 영화
10,숀을 찾으로갈때 여행장면을 잘 표현해놓았고 월터의현실을 잘 꾸며낸듯
10,Arcade Fire의 Wake up이 흘러나온다.
9,Good!!!~~~~
10,영화 정말 강력 추천합니다! 특히 직장인분들은 더 느끼시는 게 많을 것 같아요. 라이프지 모토가 아직도  귀에서 울리네요. 가슴 속에 숨겨둔 꿈이 생각나는 그런 영화였습니다. 아프리카 여행을 훌쩍 떠나고 싶어졌네요!
10,어른들과 아이들에게 모두 호응이 좋은 영화같다 어른들은 힘든 사회에서 이 영화로 만족을 얻었을 거고 멋진 인생을 원하는 아이들에게도 만족을 줬을거다 아직 고등학생인 나도 이 영화를 통해 내가 느끼지 못했던걸 얻어가는것같다
10,life지 모토, 정말 닮고싶고 멋있는 사람들
10,처음엔 좀 별로였는데, 가면 갈수록 재밌어지더니... 마지막엔 진짜 감동이더라... 참... 슬프지도 않은데 눈물이 팽 돌더라.. 억지 감동이 아니다 진짜.. 와...
8,생각보단 재미없었어요 조금 지겹기했구요 하지만 8점을 준건 그래도 참신하고 사랑스러운영화였기 때문입니다^^ 한번 볼만 해요ㅋ 특히 용기없는 남자분들ㅋ
10,세상을 보고, 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
10,나같은 사람에게 추천하는 최고의 영화..이미 결혼도 했지만.. 혼자 영화관 가서 보길 참으로 잘한 영화..윌터의 스케이트 보드처럼.. 나도 좋아했던게 있었는데..나를 되돌아보게되는 그런 영화..
4,기대이하였다. 너무 제목 그대로에 중점을 맞춰지면서 주제전달이 제대로 안돼더라
10,평론가 님들께서는 무엇이 문제여서 7점대의 평점을 주셨는지는 모르겟지만, 개인적으로는 정말 10점 만점에 10점인 영화. 기회되면 한번 더 보고 싶은 영화.
9,영화에 나오는 글귀가 참 인상적이다. 스토리 전개도 좋은 것 같음.
10,오랜만에 나오시네 좋아요 ~박물관이 살아있다 이 후로 감독 되신거 축하드려요 ~ 새해에 이런 글을 올려서 좋아요 ~
10,영화평이 극과 극으로 많이 갈리는군요. 군대를 다녀오고 어느정도 인생을 경험한 분들은 가슴으로 느끼는게 많을듯합니다. 많은 것을 생각하게 하는 영화..추천합니다!!
9,수많은사람들이 월터처럼 기묘한 상상을한번씩해볼것이다. 상상은 자유다 하지만 그 상상으로만 만족했던일들읗 용기있게 현실에 펼쳐보자그럼 이룰수있을것이다.
10,평범한 삶을 추구했지만, 이 영화를 보고 생각을 바꿨다. 평범한 삶을 꿈꾸는게 얼마나 바보같은 짓인지 알게됬다.
10,잔잔히 흘러가며 크게 와닿는 영화 , ost도 좋고 벤스틸러의연출도 괜찮았다.
10,나의 인생을 다시 되돌아 보는 계기가 된 영화다.
9,스토리도 잔잔한 감동이 있고 영상과 음악도 좋았습니다. 벤스틸러는 영화가 후반부로 갈수록 점점더 멋있어지구요.. 역시 배우는 연기를 잘하면 더 멋져보이는가봅니다. 코믹연기뿐만아니라 드라마적인 연기도 잘하는 배우예요. 연출까지 했다니 재능도 많은것같아요
9,매번 사진을찍는건아니다 가끔은 아름다운  그순간에 머문다
1,이거 진짜 평점 높게 준 인간들 100%알바다 ㅡ.ㅡ 제 여친은 보는 중에 졸았습니다 평점 높길래 기대했건만 개판이네변호인이 100만배 재밌습니다
10,심오하네요. 정말 감명깊게본영화 끝나고나서도 여운이남아있었죠 한동안.
9,강한여운아 남는영화입니다
10,방금 보고 왔습니다.굉장히 여운 많이 남고, OST와 배경이 훌륭하고내용도 재밌고 완벽했습니다.
7,뻔한 메시지, 비범한 영상
10,사전정보 없이 보니까 영화가 더 감질맛나게 재밌었던거 같다
8,새해 첫 영화로 추천합니다
10,지금 내가 살아가고 있는 일상을 다시 보게 해준 고마운 영화
2,별로 재미가 없다. 보다가 잘뻔함. 크게 감동적인것을 느끼지 못했음
10,오랜만에 돈이 아깝지않았던 월터의 상상은 현실이 된다! 추천하겠습니다
10,설레이는 마음으로 보기 시작했는데 진짜 시간이 가면 갈수록 영화에 빠져들었어요 여운도 오래남네요~ 추천할께요
10,전체적인 스토리 굿굿굿~ 진짜 재밌는것 같아욤~ 끝까지 영화에 집중하게 만드는 뭔가가 있는 듯요~
10,볼만했어요 너무 잘보고 왔네요, 흥하자!!
10,한번쯤 다들 꿈꿔보는 일탈! 영화속에서나마 느껴볼 수 있어서 시원했어요~
8,잠시나마 상상의세계빠져서 재밌었고 중간중간에 유머러스한 농담도 나와 재밌었다 하지만 끝부분은 지루한 감이 있다.
1,보면알어 보다가잠든영호ㅓ.
10,새로운 것에 대한 도전을 해볼 용기를 주는 영화예요 저도 해보고 싶은게 있었는데 이 영화를 핑계삼아 조그만 도전이지만 해보려구요. 다들 파이팅!!입니다
10,완전 재밌게 보고 나온 영화! 생각보다 훨씬 잘 만들어졌다고 생각되는 작품입니다!솔직히 영화평 잘 안 믿는 편이었는데 믿을 만 하네요 강추할께요
8,sdfsdfsdfsdfsdfsdf
10,가끔은 아날로그를 즐겨라
5,보통 망작이라 하는 작품도 무난하게 잘 보는 저지만 제인생 처음으로 영화 보다가 중간에 나왔습니다. 사실 무슨판타지 영화일거처럼 광고해서 애초에 기대감을 엉뚱한 방향으로 잡은거도 있지만 개연성이 적은데다가 전개가 루즈하고 캐릭터가 매력이 적더군요.
7,영상,음악 모두 좋았지만 스토리가 부족했던 영화
10,엔더스게임이란 이영화랑 고민하다가 이거봤는데 굿초이스인듯
10,영상과 음악 그리고 가벼운 인생에 대한 고찰.영화니까 영화속이니까....아날로그들이 사라지고,그속에 받친 열정들도 사라지고 있다. 그런 열정들을 응원? 위로하는 영화. 할수있는건 상상뿐
10,아름답고 감동적이었다.
9,중고딩들은 안보는게 좋겠어요평일에 혼자 다시보고싶은 영화삶이 지루한 직장인들에게 용기를 주는 영화
9,잔잔하면서도 뭉클한 감동이 있네요. 그린란드나 아이슬란스 부분 약간 설정이 개뻥인 부분이 있어 거슬렸지만, 전반적으로 좋아요
5,환타지로 착각하게 만드는 제목과 홍보가 큰 에러. 벤스틸러 특유의 유머도 난데없어 여전히 공감이 안되고. 판타지나 오락물이 아니고 인디영화나 캐나다산 로드무비에 가까움. 그러나 익숙한 배우의 기존 이미지가 이러한 장르적 변화에 몰입을 방해함.
9,화면과 음악에 취해서 2시간동안 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 아름다운 영상과 멋진 OST 였습니다. 뭔가 억지로 감동을 주거나 눈물을 흘리게 하는 영화들과는 다른 보는 내내 영화속에서 여행을 하는 느낌
10,아아... 좋다... 더 이상 할 말잉벗군..
10,상상쟁이 월터의 인생전환기
9,여행장면이 좀더길엇스면조캣다
10,보는내내 지루하지않던
10,새해에 보기에 정말 좋은 영화. 올 한해 내가 바라는 즐거운 상상은 현실이 된다
10,어떤때는 사진으로 방해하고 싶지 않아그냥 그 안에 들어가 하나가 되는거지마음을 적시는 뜻밖의 수확이었어요!
10,딱히 흠 잡을 곳이 없고 잔잔한 여운이 남는다.
9,이제는 희망을 멀리서 찾지 않는다. 영웅,편리함,돈,명예 따위는 더이상 희망이 되기엔 우스워졌다. 그저 평범한 우리 주변에.. 인식되지 못하더라도 그저 묵묵히, 여전히, 그러나 찬란하게 살아숨쉬는 사랑, 그리고 자연. 거기서 희망을 찾을수 있을것 같다
10,진짜 처음부터 끝까지 설레었어요.
10,보는 내내 두근거렸던 영화.
9,여행을 떠나자 히말라야로
10,재밌다 주는 메세지도 잔잔하며 강력하다
10,25번째 사진을 찾는 과정은 잠시막힌 내 인생에 답을 찾는 과정같았다. Just do it
5,주인공의 망상과 여행이야기
1,평점알바들 win!!!.
10,여운이 깊게 남습니다. 지금 당장 떠나고 싶은 마음 한가득입니다. 아 당장에라도 공항에 가고 싶군요.
10,이 영화의 극과극 평점은 어쩌면 현실주의자와 이상주의자 혹은 인생에 대해 깊은 탐구를 해보지않은 사람과 깊은 탐구를 한 사람의  평점인 것만 같다
1,처음엔무슨내용인지몰라서졸려도계속참고봣는데계속보지마세요끝엔결국잡니다진짜너무하네요
8,제목이 내용과 다른영화 그렇다고 그렇게 많이 다른것도 않이지만
10,최근 몇년간 본 영화중에 최고...약간은 클래식한 영상이지맘 자연이 주는 감동에 벤 스틸러의 진중함 중에 드러나는 웃음이 그 감동을 배가시킨다...스토리, 연기, 영상 어느것 하나 빠지지 않는 듯!!! 무엇보다 마지막 장면은 정말 감동임!!!
10,이 영화는 평이 갈릴수밖에없는 영화입니다 단순한 액션영화나 좋아하는 사람들은 절대 느낄수없는 무언가가있기때문이죠..같이본사람은 너무 지루해서 죽을뻔했다지만 전 영화가끝나는내내 단 한가지가 떠올랐죠.. 아..나도 여행가고싶다..
10,금방보고와서 혹시나 고민하시는 분들을 위해 끄적여봅니다. 그저 신나고 즐거운 영화를 원하신다면 안보는게 좋습니다. 하지만 하루하루 일상에 지치신 분들이나 새로운 경험을 원하시는 분들에게는 정말 크게 다가올것 같네요. 끝나고 한동안 멍하게 해준 영화..
10,멋진 힐링영화였습니다처음엔 볼품없던주인공 갈수록 멋있게 보이네요
10,최고라 할수있다. 고립된채 자유로운 여행을 상상하는 현대인들에게 선물같은 영화
7,기대를 너무 많이 해서 그런가 ㅠㅜ 신선하고 4차원적인 내용을 상상했었다. 그러나 조금 다큐같은 느낌? 하지만 영화가 나타내려고 하는 의미는 좋았다.
5,이영화는 예고편(예고편과는 전혀 다른 영화입니다)은 SF같이했지만 다큐에 가까운영화입니다 어린 학생이나 다큐를 싫어하는 사람은 않보는게 좋을듯합니다중년층 즉 직장인들에게 공감과 감동을 두는 영화인것같습니다
10,아무리 뻔해도 너무 아름답고 귀여운 영화
9,세상의 모든 월터 미치들. 존경합니다.
10,just do it!!
10,마지막 한 사진에 의해서 이 영화가 명확히 명작으로 구분되더군요
6,25번째사진은 월터의 사진이다  지루함
10,저에겐 많은생각을 할수있게해준 좋은영화였습니다멋진 풍경과 영상들이 지금당장이라도 떠나고싶게만드네요
10,아정말 기대이상 감동 숀의손가락을 본순간 저도모르게 끌려가고 말았네여 ㅋ 제가 월터라도 모든걸 놓고 기을떠낫을꺼같아여 ㅋ정말 재밋고 감동이고 벅찬 배울것도 느낄것도 많은 그런 영화였네요!@ ㅎㅎ
9,볼거리와 음악, 스토리와 배우모든 것이 있다
7,LIFE지의 모토가 정말 인생의 모토이게 살아야 할 것 같다는 느낌을 준다. 아름다운 영화임에는 틀림없다. 하지만 그 감상을 중간 중간의 유머들이 오히려 그 몰입을 끊어버린다. 그런점에서 오히려 관객을 배려해준 유머들이 안타깝게 느껴진다.
10,새해 첫 날 본 영화였는데 내 마음 속 깊은 곳에 숨어 있던 모험심과 '설렘'을 꺼내준 작품이다. 블록버스터스러운 액션? 로맨스? 반전? 없이 예측 가능하지만 정말 잔잔하게 다가오는 영화다. 데이빗 보위의 space oddity는 잊혀지지 않는다.
10,재미있었어요!!기대이상
9,와, 정말 재밌는 영화추천합니다 :)
8,누구나 한번쯤은 꿈꾸는 발칙하고 동경하는 상상여행
9,조금은 허무한 결말이지만 아름다운 풍경과 주인공의 생각이 바뀌고 행동이 바뀌는 과정을 재미있게 그린 영화다
9,영상미 굳! 근데 스토리 막바지가 좀 억지스러워서 1점 깎음.
10,무슨일이든 용감하게 뛰어들지 못하는 나에게 고민하고 망설이다 모험을 하는 월터의 모습에서 대리만족일지라도 뿌듯한 마음과 함께 가슴이 두근거렸다
9,어떤때는 안찍어. 너무 아름다운순간을 카메라로 방해받고싶지않거든. 그저 그 순간속에 머무는거야.
9,연초에 보기 좋은 영화...
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 봣네여
8,마지막에 너무 아름다운결말이였다 우리네의 모습을 담담히그려준 멋진영화
10,제 공간을 벗어나야겠어요
10,진짜 최고의 영화예요, 계속 미소지으면서 봣네요, 배경에 OST에 정말 최고였어요
10,보고나면 여운이 진하게 남는 영화
9,감동적인 이야기.... 인생에 이러한 반전 탐난다
9,아름다운 '라이프'지의 모토, 그리고 떠나고 싶은 인간의 욕망을 잘 나타낸 영화. 꼭 디스커버리 채널같은 영화다.
9,아주 재밌거나 하지는 않지만 전하려는 내용이 있다는게 맘에 드는 영화네여
10,한국 제목을 지은 사람에게 포상을 주세요. 크게.
10,마지막 25번째 사진 마음이 웅클했어여.
10,많은 사람들이 보았으면 하는 영화네요영상미 음악 연기 메세지 모두 좋았습니다느끼는 바는 사람마다 다르겠지만 참 많은 이야기를 나누었던 영화입니다저는 한번 더 보게될 것 같네요
9,뭔가 만감이 교차하게 만드는 영화... 찍을 때 고생 했을듯
8,초반 지루했지만 영화가 끝났을때의 설레임,아련함 같은 미묘한 느낌...엔딩의 사진 영상들도 모두 좋았다.
7,평범한 남자가 확실한 한두걸음을 더 앞으로 내딛게 된다. 현실적이라서 더 여운이 남는 스토리. 나도 할 수 있을 것 같은.. 아이슬란드를 가봐야겠다
10,디소 지루할수 있지만 영화 보고 난 후 뭔가 생각하게 만듬.
1,졸다 나왔어요. 보지마세요.
9,사진 작가 겁나 골때린닼ㅋㅋㅋㅋ
9,아름다운 영상미와 ost덕분에 감정이입이 더 되고 나에 대해 돌아보게해주었다 그러나 아쉬운점은 제목. 원제목 그대로 갔으면 더 와닿을수도 나도 처음보러갈때 판타지영화를기대하고갔었고 초반부에 지루하게느꼈지만 엔딩크레딧을 볼때까지 여운을 남겨주는 영화
10,평점이왜캐낮음...9점은찍자
10,Ground control to major tom.... 크으...상상도 좋습니다. 그리고 현실로 일구어 내는 용기가 있으면 더더욱요.
9,그 순간에 녹는다 내 삶에 녹아보기
7,완전 로맨스 드라마임. 코믹 sf 아니므로 낚이지 마시길..
9,배경이 한층 돋보였던 영화
3,기대에 비해 엄청 평범한 영화였다. 예고편만 바서는 정말 신선하고 창의적인 영화일거라 생각했는데 ..진짜 실망스럽다. 기억나는거라곤 파파존스 홍보.. ㅡㅡㅗ
6,벤 스틸러의...힘내라 미국.
10,마지막 장면 진짜 멋있다
10,오 설마 했는데 여자 주인공 배우 슈퍼베드2 루시 더빙하신 분이네요!!!
9,희망은 언제나 아름답다
9,새해를 열기에 좋은 영화더군요!! ^^
10,내용에 적극 공감. 재미있게 보았고 미국영화치고 감성있는 영화라 적극 추천
6,파랑새 얘기인데.. 음 일단 포스터자체가 낚시성이고.. 여행 떠나는것 부터해서 개연성이 좀... 그렇다고 웃기거나 재미있는것도 아니고... 잔잔하면서 마음이 따뜻해 지는것 같지도 않고.. 뭐 그냥 이도저도 아닌영화네요. 제목이랑도 상관없고..
9,올해 아카데미 상 후보중 하나...숀이 찍는 사진이 바로 삶의 진정한 아름다움이다. 그러나 그것은 드러내려 하지않는다. 지금이순간 있는그대로...
10,이유없이 마지막이 참 내게 찡했다
10,엄마랑 같이 보러다녀왔어요. 여운이 남네요 좋아요
9,내용도 무난하고 색감, 음악이 좋았던 영화 // 아쉬운건 왜 이리 중간 커팅질이 많은건지?
9,때론 엉뚱하기도하지만 너무 순수하고 상상력이 풍부하고 묵묵히 자기일을 하는월터를 본받고 싶다.나직장 에 관계된 사람에게 항상 상처주지않는 월터에게서 우리 직장인들이 일에묻혀 직장 동료를 함부러 대하면 안될것같다 때론 여행도 떠나보자.-아빠-
10,정말 기대이상. 재밌고 감동적이다. 이세상을 살아가는 직장인에게 강추. 마지막 사진 한장이 정말 진하게 다가온다. 꼭보시길
10,새로운 스타일의 영화였어요 잼씀
10,유머, 영상(색감과 구도), OST, 연기 모든게 흠잡을데 없는 영화!
7,상상만 하지말고 실천하라.
5,예고편을 보고 기대를 했지만...기대에 못미치는 영화. 재미도 그다지..
9,약간의 어드벤쳐, 가벼운 러브, 적당한 유머, 좋은 음악 + 대리만OO지! 남 참 좋았는데 와이푸는 별로였나봐요 !!
5,기대가 너무 컷나.... 소제는 좋았으나 스토리나 연출이 아쉽네....걍 not bad 정도임..
10,삶의 방대한 목표를 심어준 영화.내면에서 이건 불가능한 일이야라고 했을 때,그 관념을 깨트리고 나 자신의 목표를 이룰 수 있게끔 삶에 용기를 주는 영화였다.영화를 보면서 삶의 가능성을 느낄 수가 있었기에 별 100개를 주어도 아깝지 않은 영화이다.
10,수입을 늘리고자 12세와 우스깡스런 예고편을 만든 배급사는 사과해야 한다.  오랫만에 보는 20대 이상 직장인들을 위한 포리스트 검프와 같은 영화다.  겉으로는 웃긴 듯 하지만 내면의 뜻이 숨어있는 영화.  특히 마지막은 오래 기억될 백미다. 흐믓하다
9,영상도 이쁘고 좋은 영화
10,영화보는 내내 두근거리고 설렜다. 뭔가 새해 의지를 다질 수 있었던 영화...
10,내 인생 최고의 영화. 마지막 사진 최고
1,프리미엄관에서 본 내가 잘못이지
10,예고편 노래 dirty paw임
10,추천할게요 소름돋기도하더라구요
8,내용은 나쁘지 않은데 끝부분쯤에 살짝 졸았고 전체적으로 임팩트가 없음. 엔딩이 좋았다고들 하던데 미안하지만 난 처음부터 예상됐던 엔딩. But 영상은 처음부터 눈을 뗄 수 없게 예뻤다...
9,평점이 극과 극을 달리네요.제가 최근 본 영화중, 가장 여운이 남고 많은 생각을하게 하는 영화입니다. 30대 40대 성장통을 격고 있는분들 강력 추천입니다. 잃었던 꿈을 되 찾을 원동력이 되실 듯합니다. 인생은 자신이 만들어 가는 것이라는...
7,미묘하다. 스토리 전개가 매우 단조로와서 반전도 누구나 예측할수있는 내용이였다. 무엇보다 제목과 내용이  어울리지 않는다. 차라리 영어를 직역을 하던가;... 본다면 말리지는 않겠지만 추천하고싶지도 않다 . SO  SO
5,주제는 뭔지 알지만, 제목과 매치가 안된다.재미도 감동도 없음.
10,멋진 장면이라는게 조작된 그림이냐 아니면 그대로의 장면을 담았는데 멋진장면인거냐 하는 그런 부분으로 볼때 후자에 속하는 멋진 장면입니다. 자연이 이렇게나 아름답구나..하는것까지 느낄 수 있었던 영화네요
10,사회생활에 무의미하게 움직이는 나에게 확실히 무언가 깨워주는 영화였다 좋았다
1,ㅡㅡ 지금보고왔는데.. 주제가 뭔지는 알겠..는데   재미없음  감동도없고... 이거왜재미있다고 하는지 모르겠다 나는 그냥 자연다큐멘터리 보는게 더 재미있을 듯  배경이 멋지기라도 안했으면 진짜....ㅡㅡ
9,the secret life of walter
10,스팩터클한 CG를 기대한다면 보지마세요 이 영화는 눈요기나 시간때우는 그런 허리우드 영화가 아니랍니다.자기 삶을 다시 쳐다보는 중요한 시간을 만들어주는 영화랍니다.
10,엉뚱하지만 훈훈해지는 영화
10,첫 장면부터 마지막 장면까지 버릴 장면 따윈 하나도 없었던 월터의 상상은 현실이 된다 마무리도 좋아서 더 맘에 든다
8,월터가 자신의길을 걷는모습을보며 나또한 나의길을 걸었다.
6,말하려는 바가 뭔지는 알겠는데 너무 난잡하고.. 마음에 와닿지도 않고... 한글 제목은 대체 누가 지었는지
10,이 영화 참 맘에 드네, 간만에 재밌게 봤어
10,상상만으로 일탈을 꿈꾸지 말라는것을 영화는 말하고 있었다
10,월터의 상상은 현실이 된다를 보길 잘했네요 스토리가 탄탄해서 그런지 정말 재밌게 봤어요
1,도대체 머지 생각한 내용과는 정말 딴판
10,여행을 떠나 본 사람만 공감할 수 있지..
10,월터의 상상은 현실이 된다를 보는 내내 정말 재밌어서 추천해드리고 싶네요
8,일상생활에서 늘 상상만하고 멍때리다 숀을 찾으러가면서 일어나는 에피소드 상상이 현실이 되다~!!!!
10,정말 꼭 보시기를.. 새해를 맞이하여 영화를 본다면 무조건 이영화여야 합니다.
10,확실히 생각했던것 만큼이었던거 같습니다. 이정도면 꽤 좋다고 할 정도랄까요^^
10,이렇게 흥미진진한 영화는 완전 오랜만에 보는것 같다
1,33평생을 살면서 이렇게 재미없는영화는 첨봤네 도대체 뭘말하려는건지도 모르겠고 무슨장르인지도 모르겠다 몰랐는데 벤스틸러가 연출햇다는거같은데 제발 배우는 영화좀 만들지말길. . 어휴 열받아 극장안에 사람들 졸거나 다 딴짓하고 한숨쉬더라
10,벤 스틸러의 연기력에 감탄이 나오더라 멋있는 배우
10,정말 보는내내 몰입되고 감동적인 영화! cg,영상미,ost 완벽한 조합!
10,재밌게 보고 왔습니다 또 보고 싶을 정도로 괜찮다고 생각이 들정도로 전반적인 수준이 괜찮더라구요
10,흐흐흐 겁나 재밌음  나름 빠지는데 없는 영화
10,첨부터 끝까지 흥미롭게 전개되는 스토리가 너무 인상적이었던 영화였습니다
10,이목을 끌기에 충분한 영화이지 않을까 생각합니다.!
10,진짜재밌게 보느라고 시간이 어케 갔는지도 몰랐네용
10,흥미진진해서 시간가는 줄 몰랐네요.
10,원제는 The Secret Life of Walter Mitty이죠~ 월터의 상상은 현실이 된다. 정말 강추하고픈 영화예요
10,비현실적이면서 현실적!
10,좀 다르다. 사실 똑같은 코메디물이라 생각했는데...다르다..재밌고..감동도 있고..
10,그동안 잊고 있었던 꿈과 그리고 제 삶의 소중함에 대해 생각해볼 수 있게 해준 고마운 영홥니다.
10,고루고루 영화 전반적으로 꽤 괜찮았던듯
10,애초에 보려고했던거라 평점은 안보고 봤는데 졸잼! 역시 영화는 그냥 보는게 정답임
10,진짜 이런 종류 좋아하는데~ 대박~
10,우리에게 교훈을 주는 영화였죠... 최고 입니다.
10,진짜 오랜만에 보는 영화였는데 오랜만에 보는 영화가 월터의 상상은.. 이란 영화여서 다행이예요. 저에게 희망을 주는 그리고 깨달음을 준 영화였어요
9,월터의 상상만이었던 그것들이 현실이 되어가는 멋진이야기
10,배우들도 한명한명 찰진 연기, 연출도 괜찮고, 특히 영화가 말하고자하는 말, 그게 가장 최고이듯
10,재밌습니다. 하나하나 막 꼬집어가며 설명하긴 좀 그렇지만, 암튼 재밌어요.
10,예고편보고가지마세요 한국에서 관객끌어모을랴고 일부러그런건지모르겟는데 영어원래제목에는 상상이라는ㄷ단어조차없고 잘못기대하고본사람들이 재미없어하는거에요 저는 정말 재밌게봤습니다. 제목이 아예관련없는건아니어도 브루스올마이티같은건 아니에요
10,내 돈주고 처음보는 영화였는데 앞으로 월터의 상상은 현실이 된다 같은 완성도 높은 영화가 나온다면 좋겠네요
1,아진짜졸렸음...절대보지마세요..멘붕임돈 너무아까움 영화가 전하려고했던 의미를모르겠음
10,영상미도 너무 이쁘고 스토리 좋고 ! 회사 때려치우고싶게 만드네요 ㅋㅋ
10,현실은 상상보다 덜 황당하지만 더 버라이어티하고 또한 움직이는 순간 그것이 자신의 것이 된다는거..역시 행동하는자가 윈!
9,난 이영화를 보고 극지여행을 해야겠다고 꼭하겠다고 생각했다
10,역시 예상대로 새해 첫영화! 굿쵸이스♥월터가 자신의 상상속에서 현실로 나아감으로써 자신의 삶을 찾아가는.. 그속의 우정과 가족, 사랑!!모두 새해 이루는바 이루시길~^^
10,이런 영화를 좋아해서 그런지 진짜 재밌게 잘 봤네요 ^^
10,왠만해선 재밌게 볼 수 있는 영화일 듯
9,이영화보는데 그냥 눈물나더라 진짜 그냥 눈물나더라ㅎㅎ
4,솔직히지루하다아름다운것들은관심을바라지않는다
10,재미있게 봤어요 영화 끝나는게 넘 아쉬웠음
1,졸았다..  완전 낚였다...   왜이리 평점들이 좋은건가??   알바들 그만  풀지??
10,결과적으로 보자면 이건 봐야할 영화네요 음악이 좋아서 더 좋았던 영화.
10,보는 중간중간 코믹스러운 감독의센스를 볼 수 있는 영화이자 용기를 주는 영화.
10,먼저 본 친구가 재밌다고 하길래 봤는데 그야말로 환상적인 영화였음
10,한글로 번역된 제목이 영화의 본의미를 완전히 가려버리고 있다는 생각이 듭니다. 흥미 위주의 판타지 장르를 기대하신다면 실망하실 수도 있지만 그러기엔 너무나도 감동적이고 많은 것을 생각하게 해주는 좋은 영화이니 꼭 보시길 추천합니다.
5,보면서는 괜찮은듯하다 보고나선 뭘본건가 싶은 영화..
7,사진 찍는 사람들에게는 LIFE 유명한 사진들을 보고 필름에 관한 향수를 불러 일으켜 즐거울 수 있으나.... 일반 사람들에게는 좀 지루한감이 있지않았나 싶음.. 아내도 초반부에 조금 졸렸다네요~
9,션을 찾아떠나는 과정 속에서 월터의 가치관, 사랑, 가족등을 진심으로 느꼈다. 감독 벤스틸러가 연출한 유머스런 장면들과 대사들은 충분히 재미있었다. 그가 만들 다음 영화들이 기대된다. 영화비는 아깝지 않았다.
6,예고편접했을땐 '상상만 하지말고 지금 앉아있는 책상을 박차고 밖으로 나가! 인생의 진정한 행복은 돈이 아닌 다양한 삶을 즐기는거야!'라고 말해주길 바랬는데 실제 영화는 삶이란 누구에게도 관심받지 않으며 묵묵히 자신의 인생을 사는것이라 말한다. 좀아쉽ㅠ
8,기분이 참 좋아졌던 영화 떠나고싶다
10,좋은 영화였다..ㅠㅠ
10,보는 내내 가슴 뛰었던 영화.
8,인생을 직접 부딪히고 알아가고 느껴라..
9,어린이들을 위한 영화 아니에요. 박물관이 살아있다 생각하시면 안되요. 어른들 특히 직장인을 위한 힐링 영화. 보고나면 내 일에 감사하고 도전에 용기를 얻게되요.
10,이 영화 보니까 너무 재밋고 월터의 도전하는것이 인상이 깊었다 대박
7,지금 best 평점 1등 분 영화 잘못 본 겁니다. 현실이 너무 힘들어서 상상 속으로 도망만 가던 월터가 상상해왔던 것들을 실제로 이루면서 변화해가는 과정을 그린 영화입니다. 처음부터 제목과 맞게 줄거리를 진행시킨 겁니다.
8,새해 첫영화로. 만족했습니다
7,초반부는 괜찮은 cg로 재밌게 시작했지만 뒤로 갈수록 무언가좀 애매해 지는 느낌. 감동이나 교훈이 딱히 모라고 찝어내기 힘든영화.
8,구조조정자 수염이 굉장히 어색했던건 나뿐인가?
10,초반에는 지루한감이없지않아 있었지만 진짜 재밌었어요ㅠ짱!!! 혼자 돈주고 ㅈ본게 안아까웠음
10,잔잔히 큰감동 받앗습니다. 30대 이상분들 강력 추천합니다.
9,보고나면 가슴 뛰는 몇 안돼는 영화
8,잊혀진 어린시절 나의 상상력을 떠올리게 영화. 그는 상상을 극복했지만, 난 현실에 안주했다는 점이 다른건가... 열심히 살아야겠다는 생각이 들었다.
10,즐거웠다. 베스트 중에 망상이 줄어들고 제목과 다른 영화전개 내용이라지만...애초 제목은 월터의 비밀스러운 인생이므로 결코 망상상이 주가 아니라는 것을 알아야 할 것이다. 보드를 타던 그날의 나로 돌아가는 것.
10,영화 괜찮아요 우주 비행사 톰 쳐보고 싶네요
9,제목그대로!!!월터미티의 현실이 되는 영화!!
9,영상이 아름답고 들려주는 이야기가 아름다운 영화, 개인적으로 포레스트 검프보다도 재밌게 보았다.
10,이 영화가 필요한 사람들에게는 정말 이만한 영화가 없다 그렇지만 생각없이 오락으로 이 영화를 본다면 낮은 평점을 줄 수 밖에 없다. 내 자신이 걸어온 길에 대해 되돌아볼 필요가 있는 사람들이 이 영화를 본다면 정말 명작이라 할 수 있다.
8,처음에는 현실에서 벗어나 반복되는 상상에서 지루한 면이 있었지만 여행을 떠나기 시작하면서 재미있었다. 뛰어난 영상, 아이디어가 돋보이는 영화였다. 아날로그적인 감성이 풍부한 사람, 사진을 좋아하는 사람은 좋아할만하지만, 아닌분들에게는 지루할수도 있다.
1,솔직히 말해서 2,3년간 본 영화중에 제일잼없었다 공감대형성도 없고 진행면에서도 루즈하기 그지없는...영화이 영화로 인해 네이버평점도 신임하지 못하겠다뭐가 어디에서 대국민공감영화라는건지...
9,지루하다고 생각했으나...
9,"그냥 그저 그렇다기 보다는 그저 그렇다는 일생을 행복으로 순환시킨 감명깊은 영화"
1,상영 전 틀어주는 광고보다 재미없는 영화는 처음봤네요.2시간 내내 십수번이나 졸음을 참느라 죽을뻔.영화 보고 나와서 기억에 남는건 상영 전 10분 정도의 광고랑 영상이 엄청 멋졌다는 것 뿐. 점수 6점 정도는 주고싶은데 너무 높아서 좀 깎고감
1,아..진짜 집중이 안되고 너무 끼어맞추기 식으로 전개가 되요..왼만한건 다보는데 이건 졸면서ㅋㅋㅋ
9,아름다운 영화였습니다 ^^
9,벤 스릴러의 예상을 뛰어넘는 도약. 어바웃타임보다 인상깊게 볼줄은 몰랐다.
1,재미없어도 욕하면서 돈이 아까워 영화 웬만하면 다 보고나오는 사람인데 진짜 영화보다가 삼십분만에 나오기는 첨이다 영화취향 그닥 타는사람도 아니고 지루한 영화도 잘본다 이게 왜 이렇게 평점이 높을지 의아할뿐ㅋㅋㅋㅋ댓글알바 없다고 믿었는데 이건알바쩌는듯
10,평보고 호불호가많이갈려서 다른걸볼까하다가 이영화를봣습니다엄청난감동까진 오진않더라도 아름다운풍경 영화의 메시지 명대사굳이엿습니다
10,이 영화를 아이언맨으로 기대했던 분들이 계신 것 같습니다. 이 영화는 호숫가의 잔잔한 물결 같은 영화입니다. 가만히 들여다보면 깊은 감동이 느껴질 것 같습니다. 물론 나이가 좀 있으신 분이면 그게 더 수월할 것 같구요. 저는 큰 감동을 느꼈습니다.
10,영화란 재미와 감동은 필수다. 바로 이런게 갖춰진 영화~
9,새해에 용기를 주는 영화.
5,스토리를 기대하지말자. 뛰어난 영상미와 색감을 큰화면으로 보고싶다면 극장을 선택.
8,솔직히 초반의 주인공의 상상이 cg는 멋지지만 공감도 안되고 그냥 어설프게 웃겨서 좀 지루했는데 뒤로 갈 수록 상상보다 더 상상같은 현실이 너무 웃기고 배경이 예뻐서 재미있었다. 마지막 장면은 정말 최고 였다  여러모로 만족한 영화! 여행가고 싶다.
4,그냥 봤는데.. 돈아깝다는 생각이 들었습니다그이상 무슨 말이 필요하겠습니까...
9,많은 생각을 할 수 있게 도와준 영화.
9,큰여운이 남을줄알았지만 .. 그래도 재미있었다 ost ,풍경등 지루하지만 않았다면 ㅜㅜ
9,무엇이든 겁먹고 도전하지않는것보다그 곳에 뛰어들어 직접 경험하는 것이 중요하다는 것을 깨닫게해준영화
10,영화에따지려들지말고봐라화면에 나타나는 자연앞에서 숨이멎었다영화는 가슴으로 느끼는거지 평가하라고있는게아니다지구멸망하는영화보다훨씬 짜릿하다
8,평범한 삶을 살아가고 있는 사람들에게 큰 공감을 이끌어낼만한 내용인듯 하다. 라이프 사의 모토가 정말 인상깊었다. 예고편에서의 스펙타클한 장면들을 기대하고 본 사람들에게는 조금 실망스럽게 느껴질수도 있을듯하다.
10,재밌음 보고나서 자신을 되돌아보게 됨
10,뭘 모르는 초딩들은 재미 없을 수도 잇는 영화네요.. 많을 것을 깨닫게 해주는 정말 좋은 영화입니다!!
1,알바아님.내 인생 최악의 영화.재미를 기대했다면 나를 알아주는대학 오산대학이다.초반에 상상하는장면 보고 독특하다 생각했지만 뚜껑을 열면 아무것도 없다 영화보는 내내 벌받는 느끼이였다 곤욕이였다 나중에는 잤다 절대보지마라 절대 정말 최악이다.
10,깊은 교훈을주고 나중에 끝날땐 많은것을 설명해주었다
8,찌찌리 공상가가 용감한 모험가로 변천하는 과정을 지루하지 않게 잘 그렸네요. 사람에게 용기를 주는 따듯한 영화임.
9,새해를 시작하면서 봤는데 생각했던건 코믹한영화 정도였는데 나 자신을 되돌아보는 계기가 되었고, 감동이었습니다.
1,내 인생 최악의 Worst 영화 Top 2 안에 들 영화... 영화보다 친구는 재미없다고 뛰쳐나가고 옆사람은 자고.. 난 먼가 다른게 있겠지하고 끝까지 봤지만... 아무것도 없다.원래 귀찮아서 평점도 안 남기는데 ... 이건 열받게 만들어서 남기는
10,괜찮네요 기대없이 본건데 피곤했는데도 완전 집중해서 봤어요
9,나에겐 러브액츄얼리 급의 영화
10,충분히 스펙타클하고 충분히 스케일도 큽니다! 암튼 엄청 추천이예요
1,최악인 영화  보지마세요
10,흥미진진한 스토리에 빠져들어서 아직도 못헤어 나오겠다 여운이 의외로 긴 영화중 하나
10,영화가 생각보다 진짜 잘 빠진 듯
10,적어도 나에게만은 10점인 영화. 영화가 제목과 맞지 않는다는 이유는 원제목은 '월터의 비밀스런 삶' 이기 때문이다.
10,와~~! 진짜 미치게 재밌다~ 흥미로운 스토리 덕분인지 러닝타임이 짧게 느껴지더라구요
10,스토리도 탄탄하고 무엇하나 흠잡을 데 없는 월터의 상상은 현실이 된다!
10,25번째의 사진이 가지고 있는 의미가 이런거였군
10,여운이 유독 오래남네요 월터의 상상은 현실이 된다 한번 더 보러갈려구요
10,재미져요 남친이랑 봤는데 재밌더라구요.
8,상상이 현실이 되기위한 한가지 방법. 지금당장 도전하라
7,정말 경관이 끝내줬고요 영화속 주인공에 행동에 변화에 주목이 되었습니다.
8,재미없다고? 니들 영화보는 수준이 낮다고 생각안하니? 7번방의선물처럼 싸구려 억지눈물 쥐어짜는 영화가 니들 수준에 적합한듯^^
8,영상과 음악이좋았다. 부담스럽게다가가지않는다면 충분히 유쾌할수있었던영화. 영화제목을 왜이렇게 의역한건지의문은 남는다ㅋㅋ
8,호불호가 갈리네요. 전 감명받고 울컥하는 정도? 아쉬운건 눈물이 날랑말랑 햇다는거..
1,재밌을거같아서 애들끌고 갔다가 욕만먹으면서 나온영화관객 2/3이 졸아요 진심 평점에속지마세요
6,1점대도아니고 6점대정도는된다허나8.8점은아닌것같다..  특히처음에는다큐보다잠이쏠렸다.. 처음에상상했던것과상상을실천하는주인공의 차이는 심했다억지로끼워맞춘것이다 배경구경만잘한듯싶다
10,직장인은 미소짓고 청소년은 눈물흘리며  어머니들은 즐거운 그런영화다... 난 눈물을흘렸지.. 헬기장면은 아직도 잊혀지지가않는다..
10,누군가는 자고있었고 누군가는 눈물을 흘리면서 보던영화..
10,정말 좋고 여운이 남는 영화..한번도 봐야겠네요
10,코미디언이 이렇게 감수성이 풍부한 영화를 만들 수 있을까하고 감탄했던 기억이 기타노 다케시 감독의 영화 '하나비'를 보면서 처음이었다.  벤스틸러의 이 영화가 두번째로 나의 선임관을 깼다.  완벽한 영화는 아니지만 아름다운 영화임에는 특림없다..
9,평점보고 기대 하나도 안 하고 봤는데 악평 단 사람들 죄다 알바생인가 보고 나오자마자 펑점 남기는데절대 후회 안 합니다
10,정말 좋음. 요즘 변호인,어바웃타임과 더불어 수작!!!
10,내일 친구랑 보러가는데 재미있기를...
10,스토리도 정말 좋았지만 무엇보다도 영상이 정말 대단했던 영화
10,보는내내 전해지던 음악과 풍경의 감동...잊을수 없다.
9,신년을 맞아서 적절한 시기에 볼 만한 영화라고 생각합니다.
8,앞부분은 지루했지만, 계속해서 상상하는 장면을 넣어주면서 주인공의 잠재적 도전정신을 보여주어서 우리 현대인들의 모습이 담겨있는 것 같았고, 여행을 시작하면서 하나씩 도전해 나가는 모습에서는 나도함께 여행하고 있다는 느낌이 들정도로 몰입되었다.
10,영화를 보는 내내 스스로를 돌아볼 수 있는 시간을 가진 것같아요.
9,단순히 영화로써 감동을 주는 것이 아닌 관객의 공감과 성찰을 이끌어내는 감동을 주는 영화는 흔치 않다고 생각합니다. 영화 제목만 봐선 SF라고 생각할 수 있겠지만 보고 난 후  영화 제목은 현실이 '된다'가 아닌 '될 수 있다' 입니다.
10,하... 그냥 쩐다....
10,보고싶은영화볼자리없어서 에효 하면서 봣는데 음악 명언 그냥끝나네요 진짜 새해첫영화 잘본거같아요 ㄱ훈이잇는거같네
10,이게 영화보는 재미죠~ 꽤나 괜찮다는~^^
10,2014년의 첫 영화로써 탁월한 선택!
9,좋은영화에 꼭 대단한 사건이 있어야 하는것이 아님을 증명하는 좋은영화! 강추합니다
8,보드타고 달리던 영상은 잊을 수 없을 듯. 용기를 내고 삶을 개척해 나가자!
7,기대를 많이 했던 영화인데.. Not bad. . 갑자기 상상하는 장면이 자주나와서 흐름을 방해했음. 중반이후로 나온 자연영상은 너무 멋져서 여행을 가고 싶다는 생각이 들었음.영화제목을 잘못지은듯. 마티즈와 라이프 잡지는 깨알같은 재미를 주었음
10,톰 크루즈 말대로 인생에 대해 생각할 수 있는 좋은 영화입니다. 직장인의 애환도 느껴지고요.. 흥행세가 약한게 너무 아쉽네요..
8,벤 스틸러는 여러모로 정말 저평가 받는거 같다
10,이런 장르의 영화를 좋아하다보니 어느새 영화가 끝나버렸다며
10,벤스틸러 특유의 뭔가의 그 느낌 그리고 세상을 통찰한듯한 그 유머
9,상상을 뛰어넘어 현실로 가기위한 벽들이 우리에게 언제나 크게 느껴지기 마련이다. 그렇치만 결국에는 그 벽은 넘어가고 또 다른 벽이 와도 넘어가고 넘어가는 이 과정들이 우리에게 삶의 깊은 의미가 되어야 한다는걸 가르쳐 주는 영화인거 같다 ,
10,재밌게 본 내가 이상한건가; 엄청 재밌었는데;;
10,마지막에 정말 뭉클.. 최고였어용!
8,도전할 용기를 주는 영화
10,솔직히 이정도로 영화를 만들어 줘야 영화지!
10,가끔은 조금 내용이 허술하고 완벽하지 않더라도 보는 것만으로 가슴 벅차고 행복한 그런 영화들이 있어요.  영화가 끝나고는 저도 모르게 웃고있었다는 걸 깨달았어요. 그 것만으로도 저에게 이 영화는 만점짜리 영화입니다.
10,월터가 마시던 다스부츠!!!
10,재밌네. 오랜만에 영화 잘 봤다
9,저번에 라이프 사진전 갔다온것도 그렇고 이번 영화로도 그렇고 밴 스틸러가 주연이라서 봣는데 감독에 제작까지 했다고 한다.. 폭소는 아니여도 소소한 재미 및 잔잔한 감동을 느끼고 싶다면 추천드립니다
10,정말 시간가는 줄도 모르고 봤습니당~ 이런맛에 보는 거죠~
1,누군가에게 꼭 보지말라고 한영화는 태어나 첨인듯.. 평점이 지나치게 높고 너무 극찬을 해놔서 봤는데... 실망이다...그게 진짜 알바였던건지 오늘알았다.ㅠ 평점 6점정도의 영화라했다면 큰 기대없이 보고나와 오히려 만족할수있지는 않았을까 아쉽다..킁
10,저한테는 참 좋네요 일상에 대한 소중함을 다시 되돌아 볼 수 있는 그리고 그것들이 소중하다고 느껴질 나이가 되서 그런가요…
1,형으로서 경고한다 이거보지마라 와이프랑 보기전엔 사이가좋았지만 지금 존나싸우고집에간다 내살다살다 이런영화는첨이다
1,영화보다가 스트레스 받아서 단게땡겼음. 아.. 빡침.
10,너무 보고싶어서 본거 였거든요. 기대했던것 만큼 너무 인상적이었던 작품이었던 것 같아요
10,새로운 사람과의 따뜻한 만남. 도시를 벗어난 일탈... 말로 표현할수 없는 감동이 밀려오는 듯한?
6,기대를  좀 하고 본 영화라 그런지 실망이 그만큼 크게 느껴지는군요. 간략히, 월터 본인이 깨닭고 원해서 모든 일 들을 한 것이 아니라  구조조정 계획중인 회사에서 살아남기 위해 모든 일 들을 행 하였더군요. 기대만큼의 감상은 아니었습니다.그냥 볼만함
10,완전 재밌었음 이거 꼭 보삼
10,황당하지만,  교훈이 있는, 신기하고도 감동있는 영화
10,기대 많이 했는데^^ 저는 기대만큼이나 잘 봤어요
10,상상만으론 아무곳도 갈 수 없고 아무것도 가지지 못합니다. 2014년엔 원하는 그 무언갈 향해 한발자국 다가가보아요. 우리 모두 화이팅!
4,왜 평점이 높지 이해안감 너무 비현실적인 요소가 많고 말도안되는것들이 너무많아서 몰입이 안됨 영화가 말하고자하는게 뭔줄은 알겠으나 쓸대없이 영화시간만 길었다 심야로 봐서 피곤한거 감안해서봐도....영 별로였음
10,너무좋아요!!!ㅎㅎㅎ
6,주인공이 상상하는 장면이 너무 자주나와서 내용전개에 대한 집중도가 떨어지게됨 하지만 라이프 사의 모토가 이 영화를 보는 이유가 되기에 충분하고  재미만을 추구하는 분에게는 이 영화를 추천하지않는다 하지만 이 영화는 자아성찰의 기회를 준다
10,평점에 구애받지 않고 보길 잘한거 같다~~!
10,연초에는 이런 힐링되는 영화를 봐줘야합니다^^
10,유쾌하고 보고나면 기분좋아지는 영화. 장면 노래 다 너무 좋았고 새해 첫영화가 이영화라서 너무 좋았음 ㅋㅋ
10,간만에 돈주고 영화보고 아깝다는 생각을 안했음
10,무미건조하거나 지루하거나 따분하거나 평범하다고 느껴지는 반복되는 하루에서 가보지 않았던 어디론가로 떠나고 싶을 때가 있다. 상상만 하던 아름다운, 누구도 아닌 나를 위한, 그런 여행. 뛰고 부딛히고 떨어지고 오른 마지막에 찾은 나의 성실함에 대한 보상
10,음악, 감독, 주연배우, 소소한 로맨스, 어설픈 액션, 잔잔한 유머코드가 적당히 버무려졌지만  광활한 그린란드, 아이슬란드, 히말라야의 풍경만으로 충분히 감동적인 영화!!
10,감사합니다 보는 내내 너무 행복했어요..
10,한번 더 보고싶은 월터의 상상은 현실이 된다 단 한순간도 지루할틈없이 영화시간!
8,예고편의 그 쫄깃한 느낌 기대하면 실망합니다. 하지만 볼만한 가치가 있음
10,강춥니다. 벤스틸러를 코미디 배우로만 알고 있던 제를 반성해야겠다고 생각할 만큼… 좋은 영화네요
7,제목과 내용이 다릅니다. 영어 원제가 더 내용과 가깝구요. 영화자체는 괜찮은데 제목과 예고편만 보고 '박물관이살아있다'같은 영화일줄 알았는데 완전히 다른 영화여서 제목 번역을 왜 저렇게 했는지 모르겠네요.
10,뭔가 해야겠다는 생각이 들게하는 영화bb
1,만약자신이 학생이라면 이영화는 절대보며안됩니다 영화보러가서 택시타는게 제일재밌었습니다
7,상상이 현실이 되게 행동하라.
10,나와 비교해보면서 볼수있는영화..
10,영화 잘 빠진듯하네요 정말 재밌었어요
10,아 이거 진짜 좋습니다 그냥 풍경만 보고 온다고 생각하고 봐도 절대 영화값이 아깝지 않을 영화예요
10,오랜만에 괜찮은 영화 한편 나왔네요~
1,보지마세요ㅠ진짜 비추다 이건 벤 스틸러가 한거라 한번 봤는데 졸린 영화네요 돈아까워요 화만나여ㅋㅋㅋㅋ진짜 비추입니다. 졸려요 영화 끗나면 개운해요 자고 나와섴ㅋㅋㅋ감독하지말고 연기하세요ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 영화 재밌게 봤네용
10,마지막 사진은 감동이었어요. 새해 처음 보는 영화로 더할나위 없이 좋았습니다. 엔딩크레딧과 함께 펼쳐지는 사진들도 참 좋아요^^
10,스토리도 유치하지않고 CG도 생생하게 살아있는 영화였어요
10,라이프지에서 말하는것 처럼, 세상을 보고 무수한 장애물을 넘고 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것, 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다. 라는걸 영화 전체를 통해 말하고 있었다.
6,별로:진심 지루햇다제목이랑 내용이랑 안맞는느낌이랄까:
10,보기전엔상상이현실로되면서마법?같은거부리는그런장르인줄알았는데 전혀아니다 현실적이면서도삶의이치화모험심을되세겨주는영화! 꼭보시길 이번년도가달라질수있을꺼에요
10,급 떙겨서 보긴 봤는데 이게 또 생각외로 재밌어서 나름 재밌게 봤어요~ 기대치가 없어서라기보단 재미진 구석이 있어요~
10,개인적으로는 올해 본 영화중에 제일 재밌었다고 생각함.
10,그저 잼있는 영화일까라 생각하고 봐서 그런지 더 훨씬 괜찮은 영화라고 생각함 나도 여행하고 싶어지게 만듬
2,감성적인 사람들 감성 건드린 영화, 그걸로 끝. 예고편이 다임. 상상과 거대한 모험으로 뭔가 감동적으로 깨달을 줄 알았는데 그게 아님. 여행도 잠깐 갔다가 중간에 다시 돌아왔다가 또 간다 맥이 끊긴다. 영화의 구성을 보는 사람들한테는  치명적인 영화
10,월터의 상상은 현실이 된다를 보고나면 마음이 따뜻해지는 느낌을 받게 될거에요
10,정말 재밌고 라이프의 모토가 마음에 들었다
10,기대를 저버리지 않는 재미  대박이닷
10,가족과 함께 봤는데 부모님도 스토리 이해하기 쉬우시고 만족스럽게 보았습니다~보는 내내 나도 여행떠나고 픈 마음이에요
10,이 영화를 보고 감동을 안 받는 사람은 영화를 좀 더 깊이 못본 사람이 아닐까 싶습니다.
7,"너의 인생을 살아라." 라는 젠틀한 외침.
10,오... 생각했던거 보다 훨씬 재밌다
10,많은것을 느낀 영화였습니다. 인생은 도전을 결심하는것과 그 결심을 행하는 것의 연속 이라는 것을
10,그냥 뭔가좋았다 벤스틸러는 영화가 끝나갈때까지 점점 멋있어짐
10,진짜 재밌음~~ 한번 더 보고 싶음~
9,소소하고 성실한 삶의 찬가
10,너무도 아름다운 배경이 눈을 사로잡고 영화를 본것 뿐인데도 여행을 다녀온 느낌..
10,대사 하나하나가 마음에 와닿아요
10,스토리가 탄탄하다는게 월터의 상상은 현실이 된다가 가진 최고의 강점인것 같아요
8,갠적으로 8.5 주고 싶은데 9점은 아니니까... 고민하고 계시다면 보는걸 추천! 돈은 아깝지 않을겁니다.
5,전형적인 평점 돈으로 산듯한 영화. 남는게 없다.
10,1년을 기운차게 시작할 수 있는 영화인거 같습니다
8,나를한번쯤생각해보는영화^~무조건해보자ㅋㅋ힐링됨
10,처음 포스터를 보고 예고편만 보았을 때는 그냥그냥한 영화인 줄 알았는데 이거 의외다!
10,이렇게 살다 가는걸까 할 정도로 무미건조한 삶이었는데 영화를 보고나니 저의 이 무미건조한 삶이 달라 보이네요.
7,몰입도가 높지는 않네요 완성도는 조금 떨어지지만 영화가 전달하는 의미와 영상은 정말 좋은것같네요!
10,기대이상이었고 추천해도 괜찮을 영화라고 생각함
10,영화 진짜 본사람들이면 그래도 재밌다고 할 줄 알았는데 생각보다 평점이 박하네;;;
7,각본은  관객의 상상대로, 연출은 감독의 상상대로
7,좀 아쉽다. 예고편을 보고 기대를 많이 했는데... 쌩뚱맞은 상상씬대신 모험 분량을 더 늘렸으면 좋았을텐데. 하지만 벤스틸러도 좋고 숀펜도 좋다
8,별 기대없이 봤는데 꽤 괜찮았다. 비현실적일 수도 있지만 인생을 저렇게 버라이어티하게 살 수 있다면...
9,션오코넬이 셔터를누르지못할때 정말공감했습니다.역시 인생은 실천이답이군요!
10,1월1일에 이 영화를 보았답니다.. 새해에 처음 보는 영화였구요.. 너무 멋진 영화 같았답니다. 이 영화에서 가장 마음에 든 대사는 "아름다운 것 들은 관심 받길 원하지 않는다." 입니다~
10,음,, 영화 나름 괜찮았어요. 뭐 딱히 아쉬웠다거나 그런건 없음
10,혼자만 알고 싶은 영화..!
10,세종문화회관에서 열렸던 라이프사진전을 관람한 사람이라면...
10,너무 가슴에 콱 와닿아서..완전 추천이예요
7,뻔한 이야기, 뻔한 교훈을 뻔하지 않게 잘 표현한 영화..영화에서 라이프지의 모토로 나온 문장이 가슴에 확 박힌다.
10,연령별 평점 보면 30-40대평점은 9점대인데 10대평점은 7점대인걸로 보아 이영화를 판타지 액션 어드벤쳐 영화로 오해하고 본 어린 관객들이 많은것같군요 허허...
10,상상할 수 있다는것는 성취할 수도 있는 것입니다. 당신의 상상이 허황된 생각일지는 몰라도 당신이 그것을 성취할 수 있는 기회는 언제나 있습니다. 직접 해보세요.도저히 찾을 수 없고, 이룰 수 없을 것 같다면 주위를 둘러보세요 . '지갑'이 나타날지.
10,구미를 확당기는 영화처럼 보이지는 않았는데 보고나니 참좋더군요. 화면도 신경 많이 쓴듯이 영상덕분에 영화 완성도도 더 높아진듯요
10,진짜 재미있다. 엄청나다 대다나다~~~
10,월터의 상상은 현실이 된다 기대했던것 만큼 재밌었고 멋있었습니다
1,영화보면서 평점쓰는데 미치겠음..잠이나자야겠네요 내가여태본영화중최악의영화
9,해본것없음 가본곳없음. 내 얘기 같아서.  시작부터 몰입했다.  물론 현실감100%는 아니었고 그래서 일부 실망도 했지만 간만에 속 풀리는 해방감 같은 것 느껴봤네.
10,스토리에 몰입하는 과정에서 진정한 재미를 찾을 수있는 월터의 상상은 현실이 된다
1,평점 알바 때문에 5~6점 줄꺼 낮춥니다. 낚이지 마세요.  제목과는 다른 영화
10,마무리까지완벽하니까 흠을 잡을려고 해도 흠 잡을 구석이 없는 영화 월터의 상상은 현실이 된다
9,각본, 영상, 음악, 배우 ... 어느 하나  나무랄 데 없는 영양 만점 영화. 원작소설 <월터 미티의 은밀한 생활>까지도!
10,힐링된 느낌입니다. 월터를 저와 동일시하며 대리만족을 할수 있었고 끝날때는 정말 속이 시원하드라구요.. 훌륭한 영화입니다. 영화로 치유된 적은  이번이 처음이네요.. 걸작이구요.. 여러분 보세요..
10,기다렸던 영화였었는데 기다린 보람이 있는 영화였습니다
10,호불호가 많이 갈리는데,이런 영화 개인적으로 너무 좋다.월터의 여행을 보면서 가슴속에서 뜨거운것이 올라오는 느낌이었다.스크린에 담아낸 풍경이 정말 예술이다.ost도 몽환적이고 웅장한게 정말 좋다.인생은 저렇게 사는거구나 하는 영화.나중에 저렇게살고싶다
10,떠나고싶게 만드는영화.... 보고나면 가슴에서 뜨거운 뭔가가 날 움직인다..
10,재밌다. 정말 재미는 있다. 그외는 보고 확인하삼
10,완벽한 힐링무비 음악과 영상미와 벤이 아름답다
8,생각하기 보다는 행동하는 것
9,평점을 처음 남기게 한 영화네요. 저에게도 변화의 계기가 되었다고 생각합니다.
10,아 진짜 재밌어요 진짜 강추 완전 강추
10,후회하지 않을 영화. 꼭 보세요
9,새해 새출발하는 시점에 보면 좋은 영화
10,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는것, 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
8,상상하는 것이 현실이 될 수 있습니다요 암요 그럼요. 다만 그 현실이 꼭 행복만 있는 것은 아니지만요.
10,짧은 등장이긴 했지만 숀펜의 존재감은 엄청나네요
10,월터의 상상은 현실이 된다..한번 더 보러 갈까~?!
8,생각보다 정말 괜찮습니다 내용은 뻔하다고 할 수 있지만...뻔 함 속에도 감동이 있습니다
10,아이디어 괜찮지 않나요? 저는 꽤 잘만들었다고 생각했는데  올해 본 영화중에 세손가락안에는 드는 작품임
10,정말 좋은 영화, 상상 그 이상 !!
6,한달에한번영화보는 20대평범한 사람입니다. 영화내용이좋은건맞지만 영화제목,예고편이 주는 느낌은 전혀아닙니다. 판타지적인 요소가 많아보이지만 실제 영화내용은 지극히 잔잔하고  한가지아쉬운건 이야기의 하이라이트가 없는듯이 밋밋합니다
10,그저 포스터가 맘에 들어서 본 영화였는데 그래서 인지 몰라도 전 더 좋았습니다
7,상상 속으로 도피하지 말라는, 현실 속 열정적인 행동(순간)이야말로 가장 아름다운 것이라는, 비교적 뻔한 이야기를 제법 스펙타클한 화면 속에 옮겼으나. 조금 지루했어요.
10,여행가고싶어진다.. 나에 대해서 생각하게 된다 헬리콥터 장면은 영상 음악 조합이 끝내줘서 눈물날뻔했다
8,기대했던 벤스틸러식 개그는 없었지만 영화보는 내내 가슴이 따뜻해지는 느낌... 평소에 이런거 안좋아했지만 감성적인 연출이 너무 좋았음
10,월터의 상상은 현실이 된다!추천합니다 후회없을거에요
10,전체적으로 봤을때 영화가 꽤 재미있다
10,요새 가벼운 영화들과는 차원이 다른~! 아 정말 좋은 영화였어요
10,그냥 말하자면 좋은영화
10,정말 오랜만에 벤 스틸러 영화를 보고 왔는데 여전하네요.
10,이 영화속에도 인생에 있어서 좋은 교훈이 있다.
9,진짜 미친척 일년만이라도 저런 평온한 세계에 발을 들여보고 싶다.
10,변호인 같은 거짓, 과장 드라마가 청춘을 유혹하는 이즈음에 이런 '특별한' 선물을 선사한 감독에게 감사를 보낸다.
9,너무 무겁지도 가볍지도 않게 진부하지 않게 잘 풀어낸 스토리와 구성이 보는 내내 즐거움을 주었네요
10,말로 만 들었는데 직접 보니 더 재미있는 영화!!!!
10,별기대없이 봤는데 의외로 재미남
10,벤스틸러씨가 주연이시고 감독이시네요엄청난명작같습니다 일단 배경이그렇고 그리고 전개또한좋았습니다로맨스 등에중점을 두지않고 영화 자체에 중점을 두어서그런지몰입하면서도 재미가있고 노래또한좋더군요 모든것이좋았던것같습니다 결말도좋았고요
10,시사회로 조금 일찍 보게 됐었는데, 보고나서 개봉하면 다시 봐야겠다고 생각했어요. 많은 분들에게 보여드리고픈 영화라는 생각이 들더라구요.
1,돈 쓸데 없을때 꼭보면 좋은 영화.
10,사색적인 감동이 있는 영화네요 완전 새해영화로 안성맞춤인듯..
10,와 예상밖으로 너무 멋지네요 벤스틸러 워너비 배우로 추가해야겠어요
2,보시면 알겠지만...진짜...흐름이 자꾸 끊키고 몰입도제로입니다...주인공이 배낭여행을 떠나게되는데...거기서 여러 인물을 만나 대화하는 장면은 얼마나 어색한지...오글오글...중간중간에 웃기려고 이상한 드립도 치는데 억지로 끼워넣은듯한 느낌이확들어요
10,Good~!!! 영화 진짜 좋았어요
1,영화보다가 정말 안자는데 잤어요.설마 설마 저게다가아니겠찌?설마설마 했는데 정말 혼자 상상하는게 다라니...너무 허무합니다.낙였어요ㅜㅜ
1,1점짜리 영화는 아니지만 평점이 터무니없이 높은관계로점수에낚여서 저처럼 피해보는 사람이없길바랍니다상상은 상상일뿐 현실이아니고 다큐멘터리 장르로불리는게더맞을듯
10,장르를 떠나서 이 영화는 정말 감명 깊게 봤어요 느끼는 점이 많았던 영화랄까?? 보면서 이렇게 흥분된 영화는 이게 첨인것 같아요
10,남녀 노소 할것 없이 재밌게 볼 수있는 흥미진진한 영화였습니다
10,용기를 줘서 고마운 영화
10,벽을 허물기가 정말 어려워요.. 하지만 벽을 허물고 넘어가면 새로운 세상이 펼쳐지겠죠? 어바웃타임과 함께 2014 시작하는 마음가짐의 동기부여가 된 영화 ^^
10,인생에 기초를 세우는 영화 같다
10,만족도가 높은 영화는 실로 오랜만이라서 감격이었다
9,지금 이 순간은 1초 뒤 과거가 된다  도전하지 않으면 여전히 과거와 같이 살게 되는 것
10,보면서 스토리로 짜릿한 감정을 느끼게 해준 월터의 상상은 현실이 된다
9,자신의 프로필을 작성하려는 순간 써내려갈 말이 떠오르지 않는 사람들에게 추천!
2,광고로평좋다고엄청때리길래봤는데 이런된장 뭐이런영화가다있나 최악 정말최악 왠만해서평안쓰는뎅열받아서씀
10,의외로 잔잔하고 좋은 영화!!
1,배포사 알바가 되게 많나봐요.. 토렌트로 보기도 시간아까워요...답없음....ㅋㅋㅋㅋ아놔 벤스틸러 좋아하는데 감독은 이제 하지 마세요 제발 ㅠㅠ
10,사랑합니다 벤 스틸러.
10,원래 제목이 the secret life of Walter Mitty 인데 그걸 생각하시면 좀 더 연관성을 느끼실 수 있을것 같네요!정말 최고라 생각할 정도로 재밌고 벅차게 본 영화라 혹평에 제가 다 속상하네요ㅠㅠ
10,용기,  도전,  모험  그리고  현실이  된  상상
10,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
9,너무 가볍지도 너무 무겁지도 않은 영화... 보는 내내 너무 몰입도 역시 너무 좋았고, 영상미가 아주 괜찮았던 영화... 이런 소재로 이런 영화 만들기 절대 쉽지 않다는 생각. 강추합니다.
9,어제 낮에 보고 왔습니다. 영화 자체가 거대한 파도가 아닌 잔잔한 물결 같은 느낌이네요.
8,보고나면 여행가고싶어지는 영화근데 이야기에 두서가 없다
1,내돈내놔 내돈내놔!!!!
10,인생의 교육이 담긴영화. 말 그대로 정말 재미가 있었다. 기대 한거 보다 더 미쳐서 즐겁게 본 영화 였다올해 최고의 영화 이며 이보다 더 좋은 영화... 어디 있을까?… 란 생각이 들게 만든다^^
7,생각했던것보다 재미있거나 크게 와닿는것은 없었지만 주인공의 도전정신에 한표
8,제목과 광고(예고편)을 보고 정말 허황된 코미디 영화인줄 알았다는 게 가장 큰 착각. 그런 면에서 국내 홍보사의 실수인듯. 그러나 영화는 새해를 시작하는 이 시점에서 보기에 아주 매력적인 소재였음. 삶의 의미를 찾아 떠난 인생의 모험!
2,이 영화를 모르고 보는 사람은 이 내용에 대한 이해도와 장르에 대한 이해를 하기 힘든 감이 있네요;
10,명작이에요.. 밴스틸러 멋진배우이자 감독이네요 ㅎmajor tom 노래두 정말 좋고.. 새해에 한번은 볼만한 영화라고 생각합니다
8,저에게는 좋은 영화였습니다. 역시 벤 스틸러
10,매일 반복되는 일상에 찌들어 계신 분들.. 자신이 현실에안주하고 있지 않는지 한번쯤 돌아볼 수 있게 하는 계기가 될 겁니다
7,아무런 노력도 하지않고 그저 꿈을 상상하기만 하고 있던 나에게 꿈을 실천하라는 동기를 준 멋진 영화.
10,직장인이라면 공감할 수 있는 영화, 틀에 박힌 스토리가 아닌 잔잔한 반전이 있는 영화, 마지막에 느낀 감동으로 지금도 가슴이 설렌다. 강추!
10,솔직히  이 영화는 한마디면  됨  꿀잼
10,개인적으로 이영화에는 별점알바보다 별점테러알바가 더 많이보이는기분영화 중간중간 LIFE라는 글귀랑 윌터의행동이 겹치는 장면도 그렇고 윌터가하는행동이 상상보다 더 상상같아지는(우리는 해보지도못할행동) 과정을 보면서 나만 흐뭇했던거냐?
9,영상과 음악의 조화가 엄청 좋아요 보는내내 영상미에 푹 빠졌었어요 하지만 이야기의 아쉬움은 조금남아요
6,과연 이영화가 한국영화여도 평점이 이렇게나 높았을까?
9,너무 재미있게 봤어요.  마지막장면..기억에 오래 남을 것 같아요.
9,상상이 현실이 되는 순간엔  계획도, 설명도 필요없다
10,월터 짱. 잔잔하면서 감동적이면서 도전적임
2,너무 지루하고 재미없어요. 보지 마세요. 알바 아닙니다.
6,영화가 전달하려는 메시지가 명확히 전달되지않네요. 이야기의 흥미를살려줄 갈등도없고... 생각보다 별로 기대낮게 가지고보세요.
1,사람마다 생각하고 추구하는가치관이달라선지정말지루했다 돈이아까웟다
10,볼것도 많고 생각도 많아지게 하는 영화, 내게도 숀 같은 사람이 있었으면 좋겠지만 한번뿐인 인생 스스로 가치있게 만들어야지 ! ! 라고 다짐해보는 영화
10,굿 많은 생각을 하게 해준 좋은 영화
8,볼만한 영화임. 그린랜드 도착하기전까지는 살짝 잘뻔헀는데 그뒤로 계속 웃게 됨 재밌슴.
1,예고편이 전부인 영화. 기대했다가 실망함.
10,새해시작하면서 보기 좋은 영화같다. 그냥 망설이지 말고 움직여. 내일은 다를거야.
10,아진심 10점더줘도아까운영화
10,정말 멋진영화 큰 스크린에서 보는거 ! 절대 후회하지 않을거에요
10,굳 파스텔톤같은 영화임다
8,아무리 취향차이가 있다지만 잤다는 사람은 이해할수가 없네요..
10,주인공이 미묘하게 변화되는 것을 보면서 기분 좋은 영화!
10,크게 기대 안했는데 은근 재밌네요
10,컴퓨터 그래픽도 만점이지만 무엇보다 스토리가 정말 완벽할 정도로 몰입을 이끌어냈다
10,와 말이 필요없어요 당장 보러가세요!!!
10,회사 동료가 재밌다고 하길래 반신반의하면서 봤는데 스크린에 빠져 팝콘 먹을 새없이 너무 집중해서 보고 왔네요
10,다이어리에 하고 싶은 것을 잔뜩 적어놓으면서도 매번 여러가지 이유를 들어 미루어 왔던 자신을 반성하게 만드는 영화였습니다.
10,실망감보다 흥미로움과 만족감이 더 컸던 월터의 상상은 현실이 된다 꼭 보시길
9,예상했던 줄거리와는 달랐지만 마지막의 그 감동.. 그리고 영화가 전달하는 메세지 !!
10,흔히들생각하지만  할수없는것..그걸할수있게 하는것은  어쩌면 사소한일에서 부터 용기를내서 시작하는거겠죠?
10,벤스틸러가 나와서 당연히 코미디라고 생각했는데, 정말 마음에 깊이 남는 영화였습니다.
10,아름다운것은 관심을 바라지 않는다.
10,왠만하면 이런말 잘 안하는데 정말 강추.
10,봤던 사람들 다 이 영화 좋았다고 리뷰남겼던데 나도 너무 푹 빠져서 보고 왔다 느끼는 점이 많았던 작품 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
9,1점은 갠적으로 지루한맛이있어서이고 나머지는 모두 훌륭하고 좋은 교훈을 주는영화라고 생각합니다 저는 가장 기억에 남는 대사가있었는데 '인생은 끊임없이개척하며 나아가는 것입니다 인가 거기에서 많은 교훈을 느꼈어요
10,기대했던만큼 좋았던 영화.
10,월터의 상상은 현실이 된다처럼 스토리도 재밌고 멋있는 영화 또 없나요 추천해주세요
10,영화 중간중간 나오는 상상하는 장면이 참 재미나기도 하고 또 상상이라고 생각하니 허무하기도 하고 그거더라구요
10,현재의 나를 되돌아보며 새롭게 힘을 얻어가는 영화!!인생은 나 스스로의 한계를 정하지 말아야 빛날수 있는것 같다.정말로 마음이 힐링되고 눈도 힐링되는 깊은영화~!!!! 강추 입니다.2014년 시작하기위한 더 없이 좋은영화~!!!
10,액션신이 없는건아니지만 전반적으로 영화가 나아가고자 하는방향은 액션영화가 아닙니다! 전 그냥 예고편보고 액션영환가 하고 본건데 저한테는 이게 반전아닌 반전이었지만 기분은 좋았어요. 예상치 못한 장르의 반격이었지만 보길 참 잘했다고 생각했어요
10,뉴욕영화제에서도 엄청난 호평을 받았던건 이런 이유였나보군요
10,넘 재미나.  이 영화 이거 진짜 최고다.
6,초반부까지만 스펙타클한 cg씬이 재밌었다. 후반부에선 망상이 줄어들고 제목과 다른 영화전개 내용이 아쉬웠다. 감동을 이끌어내는 과정도 추측이 어려운정도가 아니라  큰 감명은 없었다.
10,이 영화처럼 새해에 볼만한 영화가 없을것 같습니다.
10,스토리도 빈약하지않아서 흥미로웠던 영화였습니다 좋았어요
9,벤스틸러라는 브랜드와 제목만을 염두에 보고 영화를 보면 중간에 잠들어 버릴수 있습니다. 이 영화는 끝까지 큰그림을 갖고 관람해야 합니다. 새해를 맞이해 각오를 다질수 있는 좋은 영화라고 생각합니다.
10,개인적으로 재밌게 보고 온 영화, 주변인들께 추천할 의향있음
10,스토리를 따라가다 보면 어느새 울컥해진다. 새해를 시작하는 영화로 강추!!
10,스토리가 탄탄해서 그런지 CG로 범벅한 영화를 별로 안 좋아하는 나임에도 불구하고 월터의 상상은 현실이 된다는 정말 재밌게 봤어요
10,결말 장면은 생각만해도 완전 찡해요
10,영화속에 나온 숀은 정말 진정한 예술가였다
8,다 버리고 떠나고 싶어지는 영화.
10,간만에 본 마음 따뜻해지는 영화!
10,나한테는 걸작  이 영화 좀 괜찮네
10,시사회로 봤지만 꼭 한번 더 보러가고 싶은 영화예요
10,함께 새해를 시작하기에 완벽한 영화. 꼭 보시길...
10,영화는 원래 즐기려고 보는 성향이다 보니 제 입맛에는 꽤 좋았습니다. 관객들한테 꽤 어필할 수도 있을 것 같아요.
10,이거 완전 기대하고 봤는데 영화 넘 재밌구 스토리 재밌구. 꽤 흥행할 수 있을 것 같더라구요
10,괜찮네요 줄거리도 괜찮구 재밌게 봤어요
10,우와...  그저그런 판타지가 아니었어
10,흥미진진의 끝을 보여준 월터의 상상은 현실이 된다 우리나라에서 충분히 흥행 할 수있을 듯하다
10,스토리가 재밌는 영화를 찾는 사람들한테 꼭 보시길 진짜 추천해주고 싶은 영화 월터의 상상은 현실이 된다
10,주인공의 연기가 정말 좋았네요 스토리도 좋았구요~
10,영상미도 좋았고 스토리까지 모든게 다 완벽했던 월터의 상상은 현실이 된다 강추할께요
10,시간된다면 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화예요
10,항상 영화는 다 그게 그거 같았는데 이 영화는 뭔가 특별함! 여운이 오래남아서 그런가..?
10,상영영화관이 드물다는게 안타까운 영화.
10,변신을하고픈 사람은 필수
10,왠지 재밌을 것 같아서 기대했는데  역시 내 스타일이야
9,파랑새는 지갑속에 있었다. 자신의 삶을 사랑하라~ ㅋㅋ
10,라스트신은 그야말로 찡한 감동을 주는 참 고마운 영화
9,최근에 본 영화중에 어바웃타임과 함께 친구에게 추천해주고 싶은 영화, 영화보고 난  뒤  뭔가 도전해야 겠다는 생각이 드네요.
6,대자연을 무대로 한 광할한 스케일. 약간의 교훈과 메시지. 하지만 헐리웃 진부한 주제의 영화 별것 아닌 주제를 두 시간짜리 영화로 만들기 위해 길게 늘여 놓은 느낌...
10,제목만 봐서는 판타지.. 하지만 지쳐가는 현실에 용기를 주는 영화
10,꼭 한번 봐야되는 영화 많은걸 느끼게 해줌
10,2014년을 이렇게 좋은 영화로 시작하게 되어서 느낌이 좋다! 많은 사람들이 보고 행복해 할 영화. 그리고 꼭 행복해질 영화! 새해 꼭 봐야할 영화 추천추천합니다.
9,음 내 평점은....8.9점입니다.  전반부는 좀 늘어진부분이 있지만 소재상 어쩔수 없다고 느껴지고요....마지막쪽으로 가서  깊게 몰입이 되더라구요..
8,생각보다 별로입니다. 호기심을 당기는 듯한 비주얼..그것도 느낌만 줄뿐 딱히 보여주는 건 없고 광고를 너무 잘한것 같습니다만,, 감동이다 할만한 느낌은 아님.
9,답답한 일상속에 누구나 한번쯤은 꿈꾸는 일들을 화려한 CG, 그리고 아름다운 영상과 멜로디로 잘 담아낸 영화
1,졸작ㅡㅡㅈㄴ지루하다영화에담겨진뜻은많으나전달방식이 너무...예고편과180도 다르다
9,생각한만큼 다이나믹한 장면은 별로 없었지만, 영화가 끝난후 많은걸 느끼게 해주었던 영화인듯.
10,스토리, 전개, 흐름의 속도 .. 다 영화에 맞게 잘 나온 거 같다
2,눈감고 음악 듣다 나온 영화, 역시 배우가 감독까지 하면 영화가 산으로 가버린다
3,낚인 영화, 판타지인줄알고 봤다가 졸다 나옴 내용은 좋지만 전달하는 방법이 공감되지 않음
10,먼저 보고온 친구가 추천해줬는데 증말 괜찮았어요. ^^
10,요몇년간 본영화중 가장 인생에 도움이 될만한영화였다. 명작이다.
8,여기는 관제탑. 응답하라  톰 소령!
10,음악도 너무좋고 진짜 엔딩 크레딧이 올라갈때가지 뭐하나 빠지지 않고 너무너무 좋았어요
8,영상을 표현하기에 스크린이 작다.  넥타이는 참 질기더라.
10,스크린 속 주인공의 여행이 너무 흥미로웠습니다 재밌어요
8,상상이 현실이 되는 장면을 짜임새있게 구성한 영화~ 마지막장면에서는 진~한 여운과 나도 모르는 눈물이 나오게 되는...아!! 내  삶에 대해 화이팅할수 있게 만들어쥬는 영화였어요~^^
10,벤 스틸러의 영화는 용기없는 사람에게 용기를 심어주려는 영화이다.
10,1월 1일날 봤어요. 정말 최고.. 최고라는 말밖에는!!
10,영화 괜찮네요~~ 별로 기대는 안했는데 완전 괜찮았어요!!
10,영화 곳곳에 보는 재미가 있는 듯. 기대 안했었는데 진짜 재밌다고 봤습니다. 정말 생각했던것 보다 훨 괜찮네요
9,충분한 볼거리. 주인공의 변화
10,솔직히 아무 생각없이 그냥 볼 영화가 없어서 예매하고 봤는데 지루할 틈이 전혀 없는 스토리에 빠져들어 2시간이 언제 지나갔는지 모를정도였습니다
8,여운이 남는 영화...
8,참좋은 영화인것 같다.
10,개인적으로 올해개봉한 영화 중에 최고였습니다!!!
6,"월터의 상상은 현실이 된다"라는 제목을 차라리 달지 않았으면 좋았을 뻔 했습니다.제목과 영화의 내용이 전혀 맞지 않는다고 봅니다. 괜한 기대를 하게 되죠!..
10,인생을 되돌아보게 하는 영화. 삶에서 무엇이 중요한지 새삼 느끼게 됩니다!
10,평점이 좀 별로인것도 있던데 저는 보고 싶어서 봤습니다 마지막장면 기억에 정말 많이 남았구요. 영화는 재밌게 잘 보고 나왔네요~. 나쁘지 않아요 추천하겠습니다.
7,누가 한글 제목을 저렇게 붙여놨는지....
10,어떻게 시간이 갔는지 모르게 2시간이 너무 알찼다 개봉하자마자 보러갔는데 역시 보길잘했어!
10,스토리도 탄탄한데 멋진 CG들! 추천할수밖에 없어요
8,스토리 간단할수 있지만 영상도 좋고 의미도 좋고! 배우도 좋고~ 간만에 산뜻한 영화^^
7,예고편을 잘짤라서만들엇어
10,벤 스틸러 영화가 의외의 깨달음을 주는 영화가 많은것 같아요
7,필름 찾으러  갔다가 내 지갑에 필름이 있었다니!!! 그냥 모험이야기
10,이 영화는 정말 놓치면 후회할 것 같아요 영화관에 걸려있을때 가슴 가득히 담고와야할 것 같은 영화예요
10,기대는 별로 안했는데 영화는 재밌었어요  기대하고 볼 껄 그랬나봐요
10,벤 스틸러.. 개그로 시작해 인간적인 면을 많이 보여주는 배우같다. 연기도 일품이며, 특히 도정정신을 불러일으키는 영화라 할 수 있겠다.
10,개인적으로 오랫만에보는 영화라서 더욱 기대했는데 역시 기대한만큼!
7,연말에 들뜬 기분을 차분한게 해주는 영화,   아쉬운 면은 많이 있으나 나름 만족.  월터의 상상은 언제나 액~션
10,원래 가지고 있던 것에 대한 새로운 깨달음. 그런 깨달음을 새해벽두부터 느껴봐야할 것 같은 사람들이 참 많죠?
3,영화를 보다보면 어느순간부터는 주된소제인 상상은 버려버리고 다른 주제를 너무 많이 다룬거같아요. 예고편 보고 기대햇던 주인공의 현실속 상상스토리인데 실제 영화에서의 상상은 터무니 없는.. 뜬금없는 스토리전개만 이어짐. 그리고 지루함...
10,기대했던거 만큼 영화 볼만하네요
10,끝나고나서 얼마나 아쉬웠던지 간만에 속 꽉찬 영화 봐서 너무 기분 좋다 별 10개
7,예고편을 보고, 대박이다! 꼭 봐야지 했지만 보고난후엔, '뭐 그럭저럭 괜찮은 영화네.' 라는 생각이 들게만드는 영화. 중간중간 연결이 힘든 작위적인 설정도 많고, 예고편보고 기대한 챗바퀴 돌던 회사원이 여행가면서 가슴 뻥 뚫리게하는 것도 없음
10,다른 영화랑 딱히 비교할 필요는 없는 것 같아요. 그냥 이 영화는 이 영화 자체로 매력이 있더라구요.
10,뭉클하게 남는것이 한톨 쌀 만큼도 없다는 부류의 사람에겐 아이언맨 스파이더맨 트란스포머같은 영화. 생각없이 수동적으로 시각에 맺히는것만을 수용하려는 사람들은 무엇을 봐도 감동하지 못할것이다월터에는 스토리 메세지 풍광 음악이 있습니다. 보러가세요.
10,와..완벽한 반전.. 이런게 인생인가 봅니다
10,소재도 신선하고 무엇보다 인간미 넘치는 스토리에 집중할 수 밖에 없었어요 재밌었습니다
10,추천해주고픈 월터의 상상은 현실이 된다 스토리가 가장 인상깊었던 영화였어요 추천할께요
10,판타지를 표방하고 있지만 약간의 판타지를 가미한 영화라고 보는게 더 맞는듯  이게 진짜 막 그런 판타지 영화였다면 내가 굳이 로그인까지 하면서 평점을 쓸필요가 없었겠지. 정말 추천이다. 어른이건 아이건 이영화는 정말 봤으면 좋겠다
10,돈과 성공이 아닌 삶에서 진정 중요한 것을 되새겨보는 좋은 계기가 될 것 같네요
10,진짜 후회 안함! 제가 원래 이런거 좋아하기도 하지만 그런거 감안하고서라도 진짜 재밌었었습니다!
10,오우!! 대박! 이 영화 나한테는 그냥 최고다
10,전반부의 현실은 재미없고, 후반부의 월터의 현실은 상상했던 것 이상으로 재밌다
10,너무 재밌어요 저도 월터처럼 도전을 해보고 그리고 더 여유를 가지고 살아가고 싶네요
8,초반에 조금 지루한 감이 있지만 후반의 자연속에 있는 자유로움은 최고 였음 특별한 것들을 경험하고 도전하지만 마지막 호에 실린 사진을 보고 일상 속에서 평범한 나도 특별하고 용기있는 존재라는 것을 느꼈음
10,흥미진진한 스토리에 흠잡을게 없는 월터의 상상은 현실이 된다
10,새해에 어울리는 영화 무한감동
10,더 늦기전에 해보고 싶었던 것들 상상만하고 있었던것들을 도전해보라고 격려해주고 용기를 북돋아주는 영화ㅔ요
10,스토리가 탄탄하니 정말 영화에 훅 빠져든것 같은 기분이 들었음~
10,요즘 은근 볼만한 영화 없는데 간만에 하나 건졌음
10,최고!흥미진진해서 영화를 보는 내내 스토리에 몰입이 되는 영화였습니다
10,아이들과 함께 보려고 많이 기다렸던 영화였어요. 그게 개봉일이 참 절묘한게 아무래도 시기가 시기이다 보니 아이들한테 더 임팩트 있게 다가 왔으리가 기대해보려구요
9,영화의 재미와 작품성과는 무관하게 이 영화는 영화관이 아니더라도한번은 봐야될 좋은 작품이다.. 왜냐하면 자신을 되돌아 볼수 있기 때문이다.. 항상 힘든 업무에 쉬지않고 달리고 있지만 당신은 가장기억에 남는 장소는??? 가장 스텍타클한 경험은??
10,영화니까 넘 심각하게 보지는 마세용~ 영화는 영화대로 즐기면 그뿐
10,글쎄 난 괜찮던데. 볼만하던데.
10,벤스틸러 연출력이 이정도일 줄 몰랐네요 물론 청춘스케치 등 연출력이 좋긴했지만 이번거가..^^b
5,벤 스틸러는 준수하지만 영화관에서는 보지 않는게 좋다.
10,가벼운 마음으로 본건데 의외로 괜찮더라구요.
7,아쉽지만.. 괜찮은..? 9점 까지는 너무하고 7.5 정도가 무난한?
10,나이가 많건 적건 자아를 찾는데는 중요하지 않은것 같아요. 단지 조금의 용기가 필요하다는 거.
10,진지한 영화긴 하지만 그래도 벤스틸러 영화 답게 뭔가 장면에서 빵빵 터지는 유머스러움이 있는데 흘려버릴 수 있는 웃음이 아니라 무언가 곱씹을 게 있는 웃음.
10,월터의 상상은 현실이 된다 대박날만한 스토리인것 같아요~
10,혼자가서 봤는데 혼자가서 보는 것도 괜찮아요
10,보면서 감탄이 저절로 나올수밖에 없는 영화! 월터의 상상은 현실이 된다 추천할께요
10,완전 감동이었어요! 진짜 진심 추천입니다.
10,나의 예상을 엎어버리는 스토리에 영화 정말 재밌게 보고왔습니다
10,벤스틸러 영화가 의외의 깨달음을 주는 영화가 많네요. 그래서 좋아요 다 알고는 있겠지만 또한번 일깨워주니까요.
10,상상과 현실, 그 둘의 연결점은 나 자신
6,전달하려는게 뭔진알겠는데...내용이 좀 허술해요 초반에  잦은 상상씬이 영화 몰입에 방해되고...너무 장난스럽고..ㅋㅋ 기대많이햇는데 너무...
10,헐,, 이거 진짜 재밌음 강추할만 함
10,일단 한번 보고나서 얘기 합시다. 안본사람들이 더 말이 많은거 같네요.
10,왜 친구가 그렇게 재밌다고했는지 보고나서 알았습니다
10,별 10개짜리 작품이다 월터의 상상은 현실이 된다는 꼭 추천해주고픈 영화!
1,재미없음에 관람 2틀째 분이 안 풀리는 영화입니다.드라마장르 영화중 잘 만들어진 영화들을 모방한 느낌이 너무 심합니다.심하게 뻔한 복선, 다음장면마저 예상될 정도입니다.예고편 처럼 SF장르의 영화가 아닙니다.답답하고, 지루하고, 재미없습니다.
9,참 기분좋은 새해선물이 된 올해의 첫 영화.
10,영화 보고 나니까 앞으로 하는 일 뭐든지 다 잘 될 것 같은 기분좋은 예감이~^-^
10,영화 초반부다 더 스펙타클하긴 했지만 월터가 움직이는 순간 영화가 생동감 있어지기 시작한거 느끼셨는지들? 아마 영화가 말하고자 하는것도 이런게 아닌가 싶네요 우리도 우리 삶에서 주체적으로 움직이는 순간 우리 삶이 생동가 있어질꺼라는거
7,7점이 딱 적당한 점수다.. 용기를 내는 것과 도전정신에 대한 것은 매우 좋은 메시지다.. 그런데 딱 거기까지다.. 중반까지 지루한 전개, 너무 인위적인 연결로 후반부를 향하는 모습은 보는 내내 아쉬움으로 남는다..
10,전 이거 넘 재밌게 봤네요
10,영화의 스토리가 참 젊은이들에게 깨달음이있어 좋았어요 무엇보다 이영화의 팩트는 풍경의 시각적인요소와 그에 걸맞게 ost또한 컨택이잘됬다는것입니다 사진찍는게 취미이신분들 이영화보시면 감성적일꺼에요.전체적으로 영화감성자체가 바닐라스카이와 비슷해요ㅎ
10,개봉하자마자 보러갔는데 역시 보길잘했어~! 추천하고 싶을 정도로 인상깊은 영화였어요~
10,은근 철학적인 내용에 정말 오랜만에 영화 한편 제대로 보고왔다라는 생각이 듭니다
10,오랜만에 영화 진짜 재밌게 보고 온듯합니다
10,삶의 본질을 깨우쳐주는 영화.
1,일반인 한테는 그냥 노잼
10,은근 자꾸 눈이 가게 만드는 그런게 있음
10,새해에 새롭게 마음먹고 출발하고자한다면 완전 강추! 도움이 될꺼같아요
10,별기대없이 그냥 본건데 요거이 요거이.. 재미지네요
1,알바를 많이 풀어놓는다.
8,일단 제목 지으신 분 인정! 원제보다 더 쉽고 그럴듯~기대보단 걸작의 반열에 가지 못하는 뭔가 한방이 없이 잔잔한 결말이 아쉽기도 했지만~남은 인생 큰 파도의 시작인 잔물결을 만들기 위한 시작점으로 딱 좋았다는~ 벤스틸러는이제 연출도 잘 하는구나!
10,그린란드의 마티즈 등장에 빵 터졌어요 아무래도 이부분에서 터질 관객은 한국관객밖에 없으리라 봅니다
10,개인적으로는 무지 인상깊은 영화네요 꽤 괜찮았어요
10,새해를 보낼 새마음으로 본 영환데 정말 굿 초이스였어요.
10,. 딱히 뭐라 꼬집기는 그런데 재밌어요  그냥 무난무난했다고 할까? 이정도면 괜찮다? 이런 생각이 들 정도!
10,하고 싶은 일들이 마구 생겼다.이렇게 흘려보내기에 내 인생은 아까운 것 같다.내 상상도, 꿈도 현실로 만들기 위해 지금 출발합니다
10,이 영화. 생각보다 웃기고 또 진지하고 또 진정성있다.
10,내가 망설이고 있는동안 누군가는 행동을 한다. 그리고 그 상상은 현실이 된다. 내가 영화를 보면서 느낀점은 바로 이것이다. 정말 최고의 영화다.
10,여행가고 싶어졌다 진심
10,이 맛에 영화보나 싶을 정도로 정말 영화 잘 만듬
10,사람들의 말보다 직접 보고 나니 스토리가 탄탄 그 이상이었고 긴장감에 사로잡혀 스크린에서 눈을 못뗐음
10,시간이 조금 아쉽게 느껴질 만큼 개인적으로 나름 재밌다고 생각하고 봤어요
10,수준 높았던 스토리!월터의 상상은 현실이 된다 재밌었어요
10,지금 이 순간에 머무르라.모든건 그가 상상할 때 부터 이루어지게끔 되어있었다.우리의 삶처럼.
9,비록 완벽하게 꽉찬 영화는 아니지만 재미있고 정말 아름다운 영화다
10,사랑스러운 영화! 아직도 늦지 않았음을..!
6,기대에못미친다.. 난사실졸렸다 굉장히기대했는데
10,정말 훈훈하고 감동적인 영화입니다. 삶이 고리타분한 주인공이 여행과 모험을 하면서 평범하지 않은 여정을 보내는 내용입니다. 무엇보다 경치나 배경, 비주얼, 센스 등 훌륭한 작품입니다
10,기대없이 봤다가 대만족한 영화! 억지로 감동을 짜내지 않으면서 도전의식을 갖게 하는 영화입니다.
10,멋진 풍경들이 정말 멋진 구도로 찍혀있네요. 아이슬란드까진 아니더라도 국내여행이라도 다녀오고 싶네요
10,인생에 끌려다닐 것인지, 내가 개척할 것인지를 묻는 영화
10,힘이 되는 영화 꼭 보시길추천합니다.
10,후반부에 여행이 시작되면서 부터 전 정말 눈을 뗄 수가 없었어요 진짜 뭐라고 설명하기 힘들정도로 그냥 멋집니다.
10,신선하게 느껴졌던 스토리와 소재가 좋았구요 기대한만큼 재밌었어요
10,직장생활을 하는 현대인이라면 월터에 감정이입안되는 사람이 몇이나 될까..
10,환상적이기 보다 이야기로 판타지를 이겨주네요. 생각보다 훨씬 괜찮은 영화였습니다.
10,영화를 보고나서도 여운이 가슴에 가득했던 영화
10,스토리와 컴퓨터 그래픽의 퀄리티가 좋았던 월터의 상상은 현실이 된다
10,상상이상의 스토리에 놀랬어요~ 스토리 흐름도 무척이나 좋았구요! 무엇보다 인상깊었던 장면들이 많아서 영화가 잘만들어졌다고 생각되요
10,벅찬 감동.. 진짜 영화를 봤다.
10,이것은 무비에 그치지 않고 하나의 아트라고 생각함
10,진짜 재밌었고 기억에 오래남을 듯한 판타지영화 월터의 상상은 현실이 된다!
7,현실의 반복속에서 자신을 잃어 상상속에서 살고있는 주인공이 스스로 나와 삶을 만들어가는 영화... 정말 나를 보는거 같은 기분이다. 영상미와 OST또한 예술이다그러나 앞부분이 너무 루즈하게 가는게 마이너스인거같다.
8,줄거리를 예측하려하지말고 그냥 보이는대로 느껴지는대로, 물결에 몸을 맡기듯 보세요!
10,올~ 쩐다~ 재미지넹 기대치보다 나았음
9,"아름다운 것들은 관심을 바라지 않지."
10,스토리가 생각보다 흥미진진해서 영화에 금새 빠져들었다 월터의 상상은 현실이 된다 진짜 재밌었음
9,이런 영화 참 많아졌으면 요즘이런 스타일 좋아하는 사람이 많지는 안을 수도있지만 잔잔한 여운과 감동이 있는 여화입니다. 도입부분이 조금 지루함이 느껴질뻔했다는 거 빼고는 굿
10,유쾌하지만 가볍지 않게 즐길 수 있는 영화인듯
10,지금 당장 자리에서 박차고 일어나 어디론가 떠나고 싶은 영화
10,정말 멋지고 환상적이엇습니다 진정한 멋진인생이란개 뭔지 깨닫게 해주는 영화.
10,보는 동안 참... 재밌게 잘봤네요
8,자전거씬이 제일좋았고, 근데 주인공이 변화하게된 계기가 사진만으로는 좀 부족하지 않나 싶다
10,원래는 다른 영화 보려다가 본건데, 의외로 괜찮더라구요
10,저는 스토리면에서도 나쁘지 않았다고 생각해요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
1,포인트 백원주고 보기도 아까움
10,굉장히 인상적인 문구가 아직도 기억에 남네요 정확하게 다 기억나진 않지만 세상에 장애물을 넘고 서로를 알아가는게 우리가 살아가는 인생의 목적이라는..
8,처음중간에는 볼만했습니다.ㅎㅎ 근데 마지막이 먼가 허무하더군요.... 중간부터 어떤 사람이 코골고 끝날때까지 자더군요..ㅡㅡ;;
10,이거재미없다고 한 사람들 그래비티백투더퓨처 언터쳐블1퍼센트의우정도 재미없다하겠네... 플립이런것도 재미없다할듯자극적인것만이 영화는아닌데... 무슨 마법사물인줄 알으셨나다들
10,월터의 상상은 현실이 된다! 너무 좋았다 진짜 환상 그 자체의 영화
9,내평점나와 월터의 상상하기(소극성)가 현실(적극성)이 되는 순간, Arcade Fire의 Wake up이 흐르는 짜릿함과. 예상되어도 훨씬 황홀했던 '25번 사진'의 진동과. 심플해서 더욱 깊은 자연의 아름다움을 모두 경험할 수 있습니다.
10,평점들만 보면 엄청난 대단한 철학적인 영환가 싶겠지만 재미도 있어요~~
10,바쁘게만 살아가는 일상에 숨통을 틔워줄 수 있는 영화..
10,월터의 상상은 현실이 된다 만큼 스토리 좋은 영화 또 없나 아 너무 재밌게 봤다
10,To see the world,things dangerous to come to,to see behind walls,to draw closer,to find each other & to feelThat is the purpose of LIFE
10,자신을 되 돌아볼수있고  처음엔 쫌 지루하다 느끼실수 있지만ㅜ 보다보면 화장실도 못 가게 만들정도에요! 전 정말 이 영화를 보고 많은 걸 느끼꼈습다! 강추에요!ㅠ 정말 벤 스틸러 넘 멋있으세요♥
10,진짜 끝내주는 영화였다 연출이 돋보였고 배우의 수준높은 연기가 좋았음 최고
1,ㅋㅋ마음에와닿지도않고 영화보는내내 잠이랑사투를벌임
10,충분히 재밌게 볼만했던 영화입니다.
10,이런게 바로 안구정화죠~~ 자연의 아름다움과 웅장함!
10,숀펜의 등장컷이 그리 많은 시간은 아니었지만 존재감만큼은 아주 확실하네요. 벤스틸러 영화 많이 본건 아니지만 앞으로도 연출을 맡는다면 꼭 챙겨보겠습니다
5,예고편을 보고 너무너무 기대하며 기다렷는데 보고 나니 실망이 컷습니다영화가 몰입도 잘 안되고 재미도 없는것 같고.. 젠장 나만 재미없는것 같아서 짜증나네요
10,친구들이랑 같이 봤는데 관객반응도 좋고 친구들도 재밌었다그러고 저도 좋더라구요~ 추천할만함.
10,마지막표지사진은감동..
7,개인적으로 TV영화소개 프로와 Cf 등을 보고 기대를 많이했는데요 벤스틸러의 영화들도 대체적으로 다 좋아했어서.. 보고나서 좀 많이 아쉬웠습니다 아래 6점하신분과 완전 똑같이 생각합니다 ㅇㅇ 추천하긴 아쉽지만 개인적으론 소장하고싶은ㅎㅎ 그런 영화입니다
8,망설여진다면 고민따위 하지 말고 일단 지르고 봐라 그럼 무언가라도 얻는게 분명 있을것이다 그리고 마지막 라이프지 표지는 감동이였다
10,친구들이랑 같이 봤는데 역시 영화는 같이 봐야 더 재밌는듯.
10,새해 첫 영화로 봤는데 잘 본 것 같네요. 보고나서 마음이 따듯해지고 벅차오르고 좋더군요. 좀 지루할 수는 있지만 시사하는 내용이 좋네요. 영상이 참 좋았어요. 감독이 벤 스틸러라 깜놀;; 디렉션에도 감각이 있었군요..
10,퀄리티가 높은 영화 월터의 상상은 현실이 된다 강추할께요
10,교훈도 주는영화였고 정말재밌었어요 감독이 배우죠 ? 대단함니다 잘봤어요
10,간만에 영화보고 돈이 아깝지 않다라고 생각했다
10,어쩌다가 시간대맞는걸로 봐야되서 본건데 이거 재밌네용
8,내셔널지오그래픽 사진전을 보는듯한 아름다운 영상에 영화를 보는내내 지루하지 않았어요.꼭 대형화면으로 보세요~조금 모자라는 부분도 있지만 후회하지는 않을 영화네요 ^^
7,짐캐리 주연의 예스맨과 비슷한 인상을 받은 영화로 잔잔한 재미와 인생을 대하는 방식에 대한 교훈 그리고 중간 중간 빼어난 영상미는 돋보였던거 같다. 다만 한국 제목은 좀 뜬금없긴한듯... 이 영화는 전혀 에스퍼 부류의 영화는 아닙니다
7,잘만든 영화라는 생각이 듬..영화가 품고있는 메시지도 마음에 듬
10,단지 CG만 멋있는 영화가 아니라 인생에 대한 스토리가 좋았던 작품
2,아름다운 영상미때문에 2점 나머지는볼것없다 완전 시간낭비
10,영화가 담고 있는 메세지가 참 마음에 와닿았어요
1,지금까지 봤던 영화중에 가장 최악. 성냥팔이소녀의재림이랑 비슷한 정도로 재미없음.
10,사람을 평가할떄는 무조건 물건이 아니라 열정과 용기로 평가하는 것을 알려준 영화
10,쫌 짱이다~ 흥미진진하고 좋네요^0^
10,초반부에는 그냥그냥 했는데 확실히 중반부 넘어가니까 아주그냥~
10,지금 매너리즘에 빠져있는 이들에게 가슴뛰는 도전심을 심게해줄 영화인것 같아요
10,가슴이 탁트이는 기분으로 봤습니다. 아. 나도 저렇지. 아 나도 저래야겠다 이런 기분이 드는 영화였어요
10,별거 아닌듯 한데 많은걸 느끼게 해줬던...?^^ㅋ
10,아이와 같이 봤는데 너무 좋네요 강추!
10,누가 알바들인지 모르겠네 ㅋㅋ 아직 역경을 겪어 보지 못하고 인생의 맛을 모르는 어린 친구들이 보기엔 지루하겠지... 이십대 중반 이상만 되어도 많이 공감하고 재미있게 볼듯 ㅎㅎ 그 이하 친구들에게는 비추
1,그냥 진짜 보지마세요.. ㅠ 최악입니다..;;; 용의자나 한국영화가 훨씬 낫구요,, 그냥 보시고 후회마시고, 비디오로도 아까울정도입니다.;;
10,저에게 세상을 다시 보게 해준 영화 입니다. 많은 감동을 느꼈어요.
10,너무 철학적이지도 않고 그렇다고 너무 가볍지도 않았던 그리고 영화 중간중간의 삽입곡까지 너무나 좋았던 영화
9,숀을 찾으러 가는 그 길은. 결국 잊고 살던 나를 찾으러 가는 길. 모히칸 헤어에 보드를 타던 그 때.
8,전형적인 교훈과 감동을 주는 교과서적 영화
10,대박대박~ 새해 영화로 이보다 더 좋은 영화는 없을 것 같아요
10,너무 보고싶어서 본거 였거든요. 기대했던것 만큼 너무 인상적이었던 작품이었던 것 같아요
10,잔잔한 영화지만 우리한테 던지는 일갈 만큼은 엄청난 파장이 있으리라
10,마지막에 너무 감동적이였어요
10,너무 재밌어서 스크린에서 눈을 못 뗐어요 추천할께요
8,음악 너무 좋음... 음악이 영화의 80%
10,사람들이 다 재밌다고 볼만하다고 하는데엔 다 이유가 있는법!  영화평 보고 이 영화 선택하길 너무 잘했다는 생각이 든다
10,대박! 이거 재밌네!! 누가 재미 없다 그랬어  안볼려고 그랬자나
8,새해에 보기 좋은 영화네요. 마음을 잡게 해줍니다.
10,영화가 아주 집중이 잘 되는 편인거 같습니다. ^^
10,참신한 스토리가 돋보이는 영화네요~오랜만에 재밌고 흥미로운 영화였어요
1,볼만한영화인것은 맞지만 7점이 적당함. 중간에 지루하고 예고편이 전부...
10,좋다..영화보는내내 입가에 미소가 떠나지않았다ㅜ중간중간에 나오는 노래들도 너무좋고 영상도 좋고 다 좋았다 내가 여행하는듯한 착각이 들 정도.. 영화보면서 이렇게 설렌건 또 첨일세~새해에 딱 어울리는 영화
10,재밌는 영화였어요~ 기대보다 훨씬 스토리가 인상적이네요
10,엔딩 크레딧 마지막에 벤스틸러의 메시지가 하나 뜨는데 그것까지 아주 너무 좋네요
10,시간가는 줄도 모르고 오랜만에 정말 재밌는 영화 감상했네요
10,마티즈가 등장하는순간 관객석의 술렁거림~~ 마티즈가 등장 할 줄은~
10,자연스러운 스토리 전개도 그렇고 나쁘지 않음
10,영화 괜찮네요^^ 기대가 막 되고 그런 영화는 개인적으로 아니었는데  재밌어서 흐뭇합니당
10,무엇보다 이 영화에서 건질 수 있었던건 이 영화가 말하고자 하는 바로 그것이죠.
7,이 영화는 생각하게 하는 영화이지 스트레스해소용의 오락 영화는 아니다.  물론 영화는 잘만들어졌다.
3,앵글빼면 꽝ㅜ스토리가 너무 재미없어요ㅜ
2,남들은 모르겠지만 개인적으론...실화를 전재 한것도 아니고 그저 상상의 바탕위에다상상을 더한 그저 허구와 허상의 스토리와 결말감동없음...^^
10,영화 메시지가 너무 죻죠~ 한해를 마루리하는 시점에 봤었는데 새해에 봤더라면 더좋았을뻔 했네요
10,재밌게 봤다. 근데 여기 평점이 좀 박한거 같다..
10,스스로를 생각해보게 된 영화.. 과연나는 현재 만족하고 있는 것일까
10,초반부는 전 좀 별로 였어요 근데 완벽한 반전은 초반부가 너무 훌륭했더라면 전 이 영화 자체가 별로 였을 꺼라는거죠. 완벽한 발란스를 위한 초반 의도된 부진함이라고 봐야할꺼 같네요
10,지루할 틈이 없었고 재밌었어요 추천하께요
1,비추비추비추비추ㅡㅡ
10,세상을 보고, 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것, 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다..
10,사람들한테 추천해도 욕은 안먹을 것 같다는 생각
9,영화에 깔리는 노래가 개인적으로 너무좋았음
10,조카들이 재밌어보인다고 해서 보러갔었는데 저도 재밌게 보고나왔어요
10,보고 나서 돈주고 봐도 아까운 생각이 들지는 않을것 같습니다 보는 내내 후회하지않았어요
10,오늘 보고 왔는데 진짜 재밌네요 이런수준이면 적어도 친구한테 한번쯤 보라고 해도 괜찮을 것 같아요
10,정말 재밌게 보고 돌아왔어요 한번 더 보고싶은 영화였어요 예고편이 과장이 아니었어!!!
10,영화의 결말을 보고나서 느꼈던 그 가슴 찡한 반전.. 우리도 이미 알고 있었던 건 아닐까요
10,스토리 전개가 꽤나 흥미진진했네요 주인공감독의 연출이 놀라운 영화라고나 할까요
10,보통이상의 재미는 보장! 너무 혹평하는건 좀 아닌 듯
9,자극적인 소재없이 가벼운 웃음과 울림있는 감동을 주는 영화. 삶의 방식에 대해 자꾸 생각하게 만든다. 어떤 삶을 살고싶은지 고민이라면 한 번 보길
10,이영화 재미없다는 사람들은 대체 뭐지? 영화를 보긴 보건지도 모르겠다
10,이건 지극히 개인적인 취향 문제아닌가?전 정말 잘 봤어요 하아..뭔가 기분 좋은 느낌?이랄까..괜찮은 영화라고 생각함...나 알바 아니다..
10,연출력과 상상력이 돋보이는 영화인것 같네요 흥미로운 영화였습니다
10,쳇바퀴 도는 일상에 치친 직장인들에게 진정한 힐링무비가 될 것 같다.
10,아직 안보셨다면 정말 강추예요.. 그린란드에서 아이슬란드까지 광활한 풍광에 압도되는 그 것 또한..
10,벤 스틸러 걸작 한편 나왔네요!!
10,이상하게 마음이 따뜻해지는 영화다
10,별기대 없이 봤는데 그래서 그랬는지는 모르겠지만 너무너무 재밌었다
9,새해영화로 딱이다!멋진 모험을 간접경험 하게 될거이다!
10,좋아하는 영화하나 추가요. 가슴 뭉클하게 봤습니다`!
10,별을 후하게 주는편아닌데 월터의 상상은 현실이 된다는 정말 완성도가 높은 작품
10,월터처럼 살고싶네요!!! 너무 멋진영화...저도  그처럼 용기를 내고싶네요!!
10,최고최고최고짱임진짜..꼭보세요알바아님..ㅋㅋ이렇게평점높은건알바도할수없는짓이죠ㅋㅋ
10,고민하다가 본 영화인데 괜히 고민했었나봐요~이렇게 재밌을줄 알았다면 진작에 봤을걸 그랬네요 다들 고민하고 있다면 리뷰 믿고 보세요
10,보다보면 스토리에 빠져들수밖에 없을겁니다 추천할께요
10,정말 흥미로웠어요 스토리가 신선한 영화를 찾는다면 월터의 상상은 현실이 된다 추천할께요
10,전반적으로 엄청 웃기거나 그런건 아닌데 잔잔한 웃음 그리고 CG로 떡칠된 볼거리가 아닌 눈과 마음이 개운한 볼거리!
10,직장생활 좀 한 사람들은 너무 재밌을꺼엥  ㅎ 난 좋았으
9,상상했을때 얻는 것은 순간이고 행할때 얻는 것은 상상한 것 이상일것이다
10,나름 재밌었는데 생각보다 왜 평점이 낮은지... 좀 안타깝네요
9,눈과 가슴이 시원하다.
10,새해라는 컨셉에 어찌보면 매우 잘 맞는 영화인 듯. 좋음.
10,자신의 과거, 현재, 미래를 모두동시에 생각해볼수있게 하는 영화. 내인생 best 5안에 들만큼 재밌고 감동적이였어요! 그리고 무엇보다 벤스틸러가 감독까지하다니!! 진짜 좋은영화예요 강추합니다ㅎ
10,이정도면 스토리 괜찮은거 같아요 무슨 명작특선 낼것도 아닌데 ^^
10,실망보다는 만족감이 훨씬 높았던 영화였어요 월터의 상상은 현실이 된다 추천할께요
10,삶의 가장 아름다운 본질은, 멀리 있는 것이 아니다. 과감히 행동하고, 직접 느껴보는 것, 아직 늦지 않았다!
10,가끔은 이렇게 감동적인 영화 잔잔한 영화가 끌려요. 지금이 그때가 아닌가 싶네요
4,감독의 의도는 무엇인지 알겠으나 전달력이 제로인 영화 .. 개인적으로 실망
10,분명 극도의 긴장감과 재미는 없을지도 모른다.하지만 매끄러운 전개와 순간순간의 작은 반전들과 다양한 감정들이 이 영화를 즐겁게 만든다. 제목에서 상상한 내용을 기대하지말고 보라. 제목의 의미를 깨닫게 될것임을 장담한다
10,평점이 좋아서 봤어요. 보고 싶으면 믿고 보셔도 될 것 같아요~~
10,한번 쯤 봐도 좋을 영화라고 생각합니다, 굳이 흠을 잡자면 개연성을 따지겠지만 크게 신경쓰이지 않을 정도라고 생각합니다.
10,나는  인생을 배웠습니다.
9,3040세대를 위한 영화. 정치적 얘기를 논하였던 라이프 오브 파이보단 인상이 강렬하진 못하지만 현실에서 상상이란 흥미로운 소재를 이용하여 철학적인 주제를 끌어낸다.단언컨대 올해 외국영화 중 최고.
10,정말 모든걸 잊고 영화에 몰입한게 얼마만인가 싶습니다.
10,다 알고 있는 사실이긴 하지만 상상만 하는 것과 그것을 현실에서 실천하는것이 얼마만큼의 차이인지 영화로써 보여줬다고 생각해요. 이것도 생각만하는것과 내 두눈으로 보는게 다른거겠죠^^
3,풍경만 볼만 한 영화. 그 외의 것들은 진짜 지루
10,영상이.. 왠만한 광고못지않게 감각적으로 찍었더라구요 거기다 OST도 갑!
10,월터의 상상이현실이되어가는거. 아 정말 뭉클했네요
10,신선했던 영화였음 생각도 기대도 안했는데 이렇게 재밌을 수가 별 10개!
10,완전 굿~~b 진짜 재밌게 봤음
10,너무 기대를 많이하고 본다면 어떤영화를 보던지 아쉬울수 밖에요. 저는 적당히 기대하고 봐서 그런지 엄청 재밌게 봤습니다
10,먼가 신선하면서 재밌네여 10점
10,전 벤스틸러가 이렇게 멋진 남자인지 처음 알았지 뭐예요
10,꼭 보세요  정말 저번주에 개봉한 영화 중에 제일 좋았어요~.
10,재밌다! 그것도 무려 심하게! 재밌다^^
10,나의 예상과 상상을 뛰어넘은 스토리에 놀랄 수 밖에 없었다
10,아무런 생각없이 그저 내용이 흘러가는대로 나도 빠지게 되는 영화.아름다운 배경, 그리고 '삶의 정수'가 느껴지는 순간.. 가슴 속에서 따뜻한 감동이 밀려옵니다. T^T
10,보기전엔 우려반 기대반이었는데 보고나니 정말 재밌어서 한번더 보고 싶게 만드는 영화네요
10,망치로 머리를 한대 얻어 맞은 듯한 반전.
10,정말 최고의 영화네요! 지금도 가슴이 뜁니다^^
10,적극 추천하겠습니다 기대했던것 만큼 재밌었던 월터의 상상은 현실이 된다!
10,예고편 보고 기대 했는데.. 다행히 기대만큼 나와줘서 좋네요. 고민안하고 봐도 될 것 같습니다
10,영화를 보다보면 에너지가 차오르는 듯한 느낌이 들꺼예요 간만에 완소할 영화네용~
10,근래 본 영화 중에 제일 재밌는 것 같아요
10,기대하나도 안하고 봤는데;;생각보다 괜찮다
9,풍경과 음악이 정말 아름다운 작품!
10,시간가는 줄 모르고 봤다^^ 몰입도도 좋고 재미지다.
9,올해본영화중 가장 재밌는 영화
10,단순한 코미디가 아닌 웃음뒤에 의미가 더 중요한 그런 영화네요.
10,오랜만에 별 투척하고 갑니다.. 시각적으로도 멋지고 스토리도 굉장히 탄탄하구요
10,백점만점에 백만점,  어바웃타임 너무 재밌게 봤는데 이건 더 재밌는듯 ㄷㄷㄷ
10,취향은 다른거니까 다르겠지만 저는 갠적으로 재밌었음
10,언제 러닝타임이 다 갔는지도 모르고 몰입해서 봤습니다 진짜 재밌습니다
10,개인적으로 너무 맘에 들었다 CG 퀄리티도 높고 스토리가 심플해서 좋았던 월터의 상상은 현실이 된다
10,영화관에서 봐야지 진가가 발휘될 영화네요
10,스토리가 어쩜 그렇게 흥미진진하고 재미있던지..좋았다
10,시사가 담긴 월터의 상상은 현실이 된다. 능청스럽기도하고 절묘하게 코믹한 부분까지 완벽하네요
10,벤스틸러의 내공이 장난 아니네요. 연기도 연기지만 전 연출력에 더 놀랬네요
8,재미없었다면 마음에 담아두자. 초딩인 나와 수준이 같다는것을 떠들고 달 순 없지 않은가?ㅎㅎ
10,기대했던 대로 진짜 너무 재밌었어요
10,이렇게 기대안했는데 재밌으면..  완전 좋잖아
10,계획없이 본거라 뭐 영화에 관한 사전정보는 없었지만 그런거 없이도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화인거 같네요
6,생각보다 메시지가 강렬하진 않았다. 자연경관만 기억속에 남는다.
10,얼마전에 시사회 다녀왔었는데 드디어 개봉했네요. 진짜 대박 추천 영화예요 제가 시사회로 봐서 그런게 절대 아닙니다!! 전 또 볼려고도 생각중이니까요
10,와우, 뒷심까지 완벽한 영화네요
10,내가 찾던게 바로 이거였구나… 상상을 현실로 바꾸는건 판타지가 아니어도 가능하다는거~~
10,정말 좋은영화, 하나하나 직접행동으로 움직일떄마다 줄어드는 월터의 상상그리고 멋진 배경이 영화를 더욱더 빛내준다
10,40대부터 더욱 공감할수잇는 영화제목만 보고는 판타지 코메디 영화쪽인줄 알앗는데 현실풍자가 짙게 깔린 감동적 작품이었음
10,너무 재고 따지고 그런거 아니면 무난하게 재밌게 볼 수있을 꺼라고 생각합니당
10,이런 회색빛깔의 도시에서 살아가는 우리들이 그저 지나치는 것들이 세상에 얼마나 많은지 느낄 수 있었습니다. 정말 기분좋았던 영화로 오래기억될 것 같습니다.
10,사실 그냥 포스터만 보고 간거라 몰랐는데 벤스틸러가 연출한 영화래서 놀랐어요. 여느 전문 감독못지않은 실력이라.
10,라이프전을 댕겨온 보람도 있었고 사진이 취미인 사람에겐 화면빨도 좋았던 영화
4,아름다운 풍경을 감상하고 온 기분입니다. 재미는 없어요. 감동도 없는데, 영화 진짜 별론데요, 그냥 액션영화 보는게 나을 것 같습니다. 영화가 관객에게 전달하고자 하는 것.. 그냥 회사로고 한 번 보고 영화 안봐도 될 것 같습니다.
10,이래서 새해개봉했나봅니다~~ 새해 첫영화로 손색이 없네요
10,새해에 새롭게 마음을 먹고 시작하고자 하는 분들에게 진심 추천입니다
10,영화내내 따스한 기운이 일렁거리는. 거기다 내 삶의 의미까지 되돌아 볼 수 있는 영화인것 같더군요
2,보고와서 왠만함 이런거 안쓰는데 점수가 너무 높다...인간적으로 이거 뭐야 이런느낌임...아이슬란드 경치는 좋더라...그거뿐
10,온갖장르를 넘나드는 공산신이 예고도 없이 훅훅들어와서 깜놀했는데 점차적으로 현실로 들어오면서 월터가 행동하기 시작하면서 영화가 바뀌는거 같더라구요 심플한 구성이긴하지만 굉장히 흥미롭고 멋졌어요.
6,알바진짜 죽여버리고싶네 초중반 존.나 지루ㅡㅡ
3,….하….기대….했지만..포레스트검ㅌ픝…는무슨….
10,요번에 상탈것 같음!작품성도 연출력도 좋았던 작품이네요
8,꽤 재밌다. 영상미도 뛰어난 편이고...근데 왜이렇게 성적이 안좋지
9,예고편에 낚인 느낌이 많이 듭니다만, 좋은 영화입니다.
10,월터와 같은 여행을 꼭 떠나볼것이다
10,삶에 대한 용기를 주는 영화
10,챙겨서 봐줘도 괜찮을 영화임 ^^
9,예고편에 완전 낚여 당황 그 자체... 그러나 영화자체로도 충분히 좋았다.
10,벤스틸러를 새삼 다시 보게 된 작품. 코미디 배우로만 알고 있었던 제가 부끄러울 정도네요
10,제목과 완전한 일치를 보여주는데 누가 일치하지 않는다내요. 점점 상상만했던일들이 현실로 만들어지는 거죠!  아니 상상했던일들을 행동으로 옮기는 꽉찬 영화를 본 기분 나도 생각만하고 발로 뛰진 않았지만 이젠 달라지고 싶어요.
10,심야영화로 봤는데 졸릴 틈도 없이 시간이 지나간것 같아요~흥미진진한 스토리에 졸리지가 않았음
10,영화에서 가장 많은 생각을 하게 한건 주인공의 용기였다.
10,마음속으로 생각하고 계획한것을 주저말고 실행에 옮겨 꿈을 이룰수 있는 한해가 되었으면 좋겠습니다. 새해에 보기 좋은 영화 !!! 벤스틸러의 영화는 역시 짱이에요 ^^
9,순두부 처럼 담백한 영화기대안했는데 의외로 괜찮은 영화네요단순 재미찾으시는 분들은 다른영화가 좋고의미를 찾고싶은 분들이 보면 좋은 영화끝나고 여운도 남고전 잘봤네요
10,알차네요 알차~기대했던것보다 더 재밌었어요
9,음악이 참 좋네요 ㅋㅋㅋ
10,이게 은근 스릴감도 있고 나름 스팩터클한 면도 있네요^^
1,쓰레기 병맛영화. 상영관을 배분할때 어떤 기준으로 정하는지 의문. 이런게 '그렇게 아버지가 된다'보다 큰관서 상영하는 기준이 뭔가? 썰렁한유머, 지루한 러브라인, 음악만 틀어제끼는 구식영화. 새해를 뭣같이 시작하려면 꼭 볼것.알바 천국이구만~
10,월터의 상상은 현실이 된다 완전 재밌게 봤고 스토리의 여운이 오래남는 작품같아요
10,자본주의의 폐해도 꼬집는 풍자같은 면 그리고 점차적으로 성장해나가는 월터의 모습이 맘에 들더라구요
10,이 영화를 20대에 봤을 때 30대에 봤을 때 40,50,60...대에 봤을 때 모두  다른 느낌으로 받아질 것 같습니다. 최고에요.
10,엉뚱한 영화 같아요~ 의외의 전개방향이 톡톡튀거든요~
10,다른 영화들이랑은 비교 불가! 상영시간내내 지루할틈 없이 흘러가서 아주 빠져들어가서 봤네요
10,전 좋아하는 장르라서 진짜 재밌게 보고 왔는데.
10,와 진짜 짱이다~! 무튼 진짜진짜 대박~~
9,혼자보기 추천!♡♡♡
10,전 꽤 좋았다고 생각했는데 평점들을 보니 호불호가 있네요
7,지루햇어요. 개그코드가 안 맞으면 별로일거고 예고편과는 좀 다른스토리더라구요. 기대했는데 별로였고 처음으로 졸았네요.
10,상상하던 것들이 현실이 되는순간은 내가 의지를 갖고 움직일때부터다.. 아 영화 너무 멋지네요
9,상상 그 이상은  실행에 옮기는 것
10,연말연초에 딱 좋은 영화였죠 전 연말에 본건데 새해를 맞이해서 다시한번 볼까도 고려중이예요 아무래도 느낌이 남다를 것 같아서요
1,아직 영화 안 봤는데 평점 10점 준 쉐키들 이 영화  이외엔 평점 단적이 없네  1페이지부터 8페이지까지 10점준 쉐키들 전부 이영화 한개만 평점 줬어...이건 알바냄새가 솔솔나는게 영 찝찝하네...-0-
3,황금나침반  이후의 쓰레기 영화
10,진짜 잼나게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요;;
10,마지막이 반전이었다고 느낀건 저뿐인건가요??
10,벤 스틸러가 이렇게 멋진 사람인줄은 처음 알았네요 그냥 그런 코미디배우로 치부하기엔 내공이 만만치 않아요
10,스토리도 재밌고 연기도 좋았던 환상적인 작품! 사람들이 극찬할만 했네요~ 솔직히 평점 잘 믿지 않는 편인데 이젠 믿고 영화 선택해도 되겠어요
10,기대를 저버리지 않았어요. 너무 좋았습니다...
10,이국적인 자연경관 보는 재미도 쏠쏠합니다. 영화는 진짜 잘 만든듯
10,현실이 상상보다 좋은건 상상은 상상으로 끝나지만 현실은 내 경험이 되고 내 자산이 된다는거다.
1,졸리기만했던 영화 예고편과 알바평점 아니었음 절대 안봤을 영화
10,영화보기 전에 평들을 봤는데 사람들 말처럼 스토리가 정말 재밌었습니다
10,보통의 삶을 살아가는 우리들에게 그 보통의 보통인인 월터가 던지는 한마디. 꼭 들어봐야하지 않겠어요?
4,화려한 현지 로케가 엉성한 각본을 대신할 수 없습니다. 결국 하려는 얘기가 뭔지도 모르겠네요. 여러분의 시간과 돈은 소중합니다. 다른 영화 보세요.
10,기대보다 훨씬 더더더 재밌었습니다 좋은 시간이었던거 같아요
9,미국 중산층의 몰락을 보는것같습니다.
10,평범한 사람들이 가보기 힘든 아프가니스탄, 그린란드, 아이슬란드
10,보다보니까 상영시간이 짧게 느껴질만큼 영화에 푹빠져서 봤던거 같습니다
10,스토리도 좋았고 흥미로움이 많았던 영화였어요
10,월터의 상상은 현실이 된다는 스토리도 탄탄하고 컴퓨터 그래픽도 생생해서 영화 볼맛이 좋았던 것 같아요
10,저는 아직 만 15세가 되지 못해서 이 영화를 보았는데요 친구들도 모두 재미있었다고 그러더군요 멋있는 장면들도 참 많이 나왔어요 너무나도 아름답더군요 그리고 마음속에 무언가가 박힌듯한 기분이었어요ㅎ 정말 재밌는 영화였습니다!^^
10,힐링되는 영화네용! 좋은 영화예요
10,생각보다 기대이상~!! 확실히 영화는 영화관에서 봐야 맛이 살아
10,절대 시시한 영화 아닙니다. 보는 사람에 따라 느끼는게 다를 수는 있겠지만 마음놓고 추천할 수 있을 만큼 저는 재밌었습니다.
9,판타지 영화가 아닌 잔잔한 감동의 영화.  잡지사Life이름처럼 인생에 대해 질문하게 되는 그런  영화.
10,CG범벅에 CG에만 치중을 두는 영화일 줄 알았는데 아니었네요 스토리까지 좋으니 재밌었어요
10,친구는 그냥그랬다는데 나는 완전 빠져 들어서 봤다
10,색체며 명암이며 벤스틸러의 연출이 이렇게 섬세할지도.. 그리고 이렇게 인상적일지도 예상치 못했는데 정말 괜찮네요
8,볼만하네요 ㅋㅋ ~ !!
1,전형적인 저예산영화~ 이걸재밋다고 평점주는사람들은 제 정신인가? 내용도비현실적이고(히말라야 꼭대기서 휴대폰이울리질않나) 이혼녀꽁무니나 쫒아다니는패배자가 주인공이라 보는내내 지루하고 시간이아깝다는생각을계속했던영화..엔딩도형편없음
10,월터의 상상은 현실이 된다..! 무조건 봐야한다.
10,인제보러갑늬다♥♥♥
10,쩐다~~ 영화가 이만큼은 해줘야 재미도 있고 볼만도 하고 그러지~
9,잔잔하고 교훈을주는,  재미있는 요소도있는 그런 보길잘했다! 하는 영화
10,살짝 지루한 면도 있었지만 환상적인 그래픽과 자신을 돌아보게 하는 전개가 커버해주었다 특히 엔딩에서  25번째 사진은 인상깊었다
10,실망감보단 기대한 만큼 아니 그 이상의 만족감을 준 월터의 상상은 현실이 된다!!
10,화면에서 눈을 뗄 수없게 만드는 월터의 상상은 현실이 된다 대박
1,주제가 무엇인지를 정확하게 모르겠고 내용의 흐름이 중간에 계속 변동되면서 영화에 집중을 못하겠다.
10,월터의 상상은 현실이 된다의 러닝타임 끝날때는 벌써 끝났나 싶어서 너무 아쉬웠을 정도로 재밌게 보고왔습니다
10,전개도 어수선하지않았고..컴퓨터그래픽은 완전 환상적이었다 추천
10,이만한 영화 보기 드문것 같다 친구 추천으로 본 영환데 보길 정말 잘한것 같다
10,지루할틈없이 흘러가는 시간덕분에 너무 아쉬웠다 한 씬도 놓칠 수없는 영화
10,난 되게 재밌게 봤는데 ^^
10,캐릭터도 맘에 들고 무지 괜찮았어요
10,말이 필요없는 월터의 상상은 현실이 된다 진짜 대박이었어
10,혼자 보기 아까워요~ 영화 재밌는뎅..
10,기대하고 봐도 좋을 영화네요 모든게 기대 이상으로 매끄럽고 좋았습니다
10,잠시 잊고 있었던 내안의 꿈들과의 환상적인 조우.
10,정말 재밌게 보고온 영화 친구랑 보면서 대박이란 단어를 몇번이나 외쳤던가
10,이 영화 본사람마다 다 재밌다고 난리던데 보고나니 왜 그런지 알겠음
4,알바들아 자기자신을 되돌아보기는 개뿔 두시간 내내 뭘본건지 모르겠다. 감독이 전달하고 싶은 내용이 뭔지는 알겠는데 그걸 너무 지루하게 질질 끌고 아니 영화 취지는 좋다 이거야 근데 그렇게 알바질로 사람들 낚는건 인간적으로 아니지 솔직히 그렇잖아
10,결국 내가 그토록 찾던 그 무언가는 내 삶에 속에 있고, 내가 이미 알고있고, 하지만 내가 자신없게 숨겨둔 내 자아라는걸..
10,전체적으로 스토리가 깔끔해서 너무 좋았다 가장 중요한건 지루함을 느끼지못하였다는것이다
10,몰입도도 좋고 스토리 개연성도 이정도면 나쁘지 않았던거 같은데..
10,기대이상인 영화~! 진짜 추천해줄만한 영화였음~ 보고나서 절대 후회 안하는 영화였어요
10,예고편을보고 꼭 보고싶었던 작품. 좋았어요~ 누구나 즐길 수있는 영화였습니다 추천할께요~~ 보고나서 후회는 없을거에요
9,취향 많이 탈 것 같은 영화, 개인적으로 꽤나 취향이라 집중해서 봤지만 앞, 옆좌석 사람은 졸더라구요. 전 보면서 울고 (크게 운것도 아니고 그냥 눈물 살짝이지만) 나름 격려 받았는데 옆사람은 졸고있는 그런...네...
10,완성도 높은 영화인것 같음 스토리가 워낙 탄탄해서 지루하지않았던것 같아요
10,월터의 상상은 현실이 된다 완전 대박 작년에 본 영화들 중에 제일 마음에 든다
10,믿고보는배우에서 감독으로~
10,러닝타임동안 영화에 몰입하게 만드는 묘한 매력을 가지고 있는 월터의 상상은 현실이 된다
10,진짜 너무 재밌게 잘봤어요 같이 본 친구도 재밌다 한거 보니 평타는 치겠죠???
10,별 10개가 진짜 전혀 아깝지않아 사람들한테 추천해주고 싶은 영화였어요
10,보고있으면 2시간이 훅 지나가는 느낌의 영화였어요~
10,여기 평점들 보니까 지루했다는 의견들이  꽤 있는 것 같은데  난 개인적으로 지루하지않았다. 영화에서 나오는 음악도 좋고  영상미도 아름답고  스토리도  괜찮다. 난 오히려  잔잔하게 흘러가는 영화가 좋은듯..
10,흥미진진한 스토리 덕분에 영화에 몰입하기가 좋았던것 같네요
10,월터의 상상은 현실이 된다 추천 이 영화는 스토리가 대박인 작품
10,괜찮네 괜찮아 개인적으로 별로 기대작은 아니었는데 예상외로 재밌어서 좋았어요! 흡족합니다
10,진짜 진짜 최고..! 영화 잔상이 자꾸 남는게
10,날 위한 영화 같았다. 도저히 하루 종일 생각을 떨쳐낼 수 없었다.
10,영화 중간에 나오는 영화의 분위기랑 딱 맞는 노래들까지 너무 좋았습니다
10,예상을 뛰어넘는 스토리에 짜릿함이 오래가는 영화였네요 월터의 상상은 현실이 된다 재밌었어요
10,최고다! 진심 이번년도에 최고의 영화다.
10,강력추천해주고픈 영화다 스토리도 유치하지않고 CG 또한 진짜 처럼 느껴짐
10,3D가 아닌 장면인데도 기가막힌 풍광들이 진짜 멋졌네요 영화보니까 그냥 문득 여행을 떠나고 싶다는 생각이 들었어요
10,정말 재미있게 본 영화네요 아름다운 순간일 때 카메라에 담지 않고 그 순간을 음미하는 편인데 영화의 한 장면에 나와서 공감이 됐어요 ㅎ
10,이슈로 먹는 영화가 아닌... 자기를 돌아보는 그런영화입니다
10,스토리가 정말 흥미진진했어요~CG도 최고였다
10,나름 스토리라인도 재밌고 괜찮던데
10,벤스텔러라는 좋아하는 배우가 감독까지 멋지게 해낸 작품입니다. 마지막 사진에서는 찡함까지 느낄수 있는 멋진 작품...
10,일상에 지친 이들에게 주는 희망의 메시지 같은 영화
10,친구랑 나랑 영화 보고나서 계속 월터의 상상은 현실이 된다 얘기만 주구장창하다 돌아왔다
10,추천해줄만한 영화 월터의 상상은 현실이 된다..보고나면 완전 쩐다라는 말이 절로 나올거라고 확신합니다
10,제목이 와 닿지 않는다는 분들! 이거 어린이용 코믹영화 아니예요.. 제목이 그자체로 이 영화의 교훈이기도 합니다. 벤 스틸러의 수작. 배우의 연기가 좋고 영상미가 너무 좋아요~ 짧은 컷이지만 숀펜의 연기도 일품이예요..
10,스토리가 정말 알찼던 영화에요 월터의 상상은 현실이 된다 추천할께요
10,스토리면에서 가장 임펙트가 강했던 영화 월터의 상상은 현실이 된다
10,영화 끝까지 미소 짓게 만드는 영화
10,응답하라 우주비행사 월터, 비타민을 먹고 헬멧을 눌러써. 카운트다운 개시 엔진점화~ 점화장치 확인!
10,별로 기대 없이 본거라서 그냥 그럴 줄 알았는데 오우, 꽤 괜찮았습니다
10,영화를 보고 기분이 좋아진다는게 이런건듯. 지금 당장 사무실 의자를 박차고 어딘가 떠나고싶다!!
10,다른 생각할 틈이 없더라구요. 영화보는 동안.
10,단지 답답한 일상에서 탈출하고픈 현대인들의 일탈을 독려하는게 아니다. 지금 살고 있는 현실에 대한 고마움을 느끼라는거다.
10,이렇게 감동주는 영화가 최고다~ 난 이런 영화가 좋더라~
10,완전 홀릭중입니다 전 영화 내려갈때까지 시간날때마다 볼껍니다.
1,헐...이다....
10,이렇게 사람에게 감동을 주는 영화가 이젠 좋네요. 새해 첫 영화로 강추예요
1,지루합니다. 직접보신분들 한테 물어보세요. 알바님들 신년초  부터 그만하세요. 잘자고 왔읍니다
10,저 오늘 이 영화 보고 왔습니다 영화 보고나니까 앞으로 뭐든지 힘내서 할수 있을것 같고 하는 일이 다 잘 될 것 같고 막 그런 용기가 샘솟네요~~ 그래서 새해에 개봉을 했나 봅니다~
10,광활한 대자연을 거대한 스크린으로 감상할 수 있다는 것 만으로도 행복할 수 있다!!
9,책상 앞의 나를 움직이게하는 영화
9,군더더기 없고 선정적이지도 않고 상업적이지 않은..바람직한 영화. 스토리 자체로도 메세지를 향하 달려가는 현재를 열심히 사는 당신이 진정 위대하고 특별하고 멋진 사람이라는 평범한 사람에시 용기를 주는 영화라고 생각한다.
8,예고편을 보고 제가 상상한 분위기는 달랐지만 여행을 하는 장편들은 아주 좋았어요ㅋㅋㅋ 결론적으로로 예고편을 보고 너무 기대는 하지마세요ㅋㅋㅋ 하지만 전 재미있게 봤다는거ㅋㅋ
10,올해  처음 본 영화가 이 영화라서 정말 좋다. 나 자신을 돌아보면서 나오게 만드는 영화
10,원래 스케일 크고 빵빵한 영화 좋아하고 반대로 잔잔한 영화는 거의 안보는데 이영환 진짜 재밌게 봤어요! 배경도 너무 예뻤고 나름 얻게 된 교훈(?)도 있었구..좋았어요!
1,근래 본 영화 중에 제일 재미없었음.. 전개도 이상하고 뜬금없고 0점이 있다면 0 주고싶어요
10,.ㅎㅈㄴ읷ㄷ．ㅂㅅㅈㄱ
9,영화 자체로는 감명깊은 영화였는데, 제목과는 좀 어울리지 않네요.외국 제목 그대로 보면 '월터미티의 비밀스런 삶''인데, '월터의 상상은 현실이 된다'는 제목은 좀 어울리지 않는듯 하네요. 상상이 현실이 되진 않거든요...
9,많은 생각을 하게되는 영화였어요 영상도 너무 멋져구요~
1,와 10만원받고 영화봐라도 안볼영화 비닐봉지준비하세요 오바이트할려면
10,재미를 원하지말고 영화가 주는 교훈을 알아야한다
1,알바쓰는 소리좀 안나게해라 원래6점인데 알바가많아서 1점 줌
10,자기자신을 되돌아보는영화 저도 이제 수험생이라 이해가 와닺네요 저는 이영화가 예술적이라 생각합니다.
1,별1개도 아깝습니다...절대 보지 마시길.. 별 0개 주는건 없나... 돈 많이 쓰네요 알바들 구하느냐
10,의외로 현실적인 부분이 많이 나와서 더욱 와닿는 영화였어요.
2,여행 다큐멘타리나 National Geographic 사진 같은 몇 장면들은 아주 좋음. 그 외에는...
10,줄거리 탄탄, 아름다운 영상, 마음이 따뜻해지는 좋은 영화!그린란드 아이슬란드 아프가니스탄 히말라야로의 여행!
10,빼어난 영상미. 판타지스러우면서도 일상과 꼭 손붙잡은 모양새.영화가 끝나면 원제 secret life of walter mitty를 왜 '월터의 상상은 현실이 된다'라고 번역했는지 무릎을 탁 치게된다. 아주 공들여 만든 티가 팍팍 난다. 끝내준다.
10,영화 짜임새도 나쁘지 않고 간만에 재밌게 봤음!
9,머 별거 있나요~ 재밌네요~
1,예고편의 기대감과 제목의 상상력유발에 속지마세요 2시간동안 정말지루했습니다. 그냥 제대로못찾은 25번사진 때문에 그린란드 아이슬란드 히말라야가서 개고생하는게 다임.. 뭘이야기하고자하는지 도무지;;
1,1월1일 년초에 이런 쓰레기 영화를 돈주고 보았다니.ㅠㅠ 개연성 전혀 없는 엉망진창..
10,예고편을 보고 많은 기대는 했습니다. 그런데 사진작가의 대사하나하나에 할말이 없었습니다.
7,제목이 흥행을 위해 이상하게 번역되어 있는 영화 같네요.  아이들은 별로 재미 없어 하고, 저 개인적으로도 so so 한 영화 같습니다. 인생에 대한 메세지는 던져 주지만 영화 끝나면 현실로 돌아와야...
10,원래 이런 장르 영화 잘 안보는데 간만에 봐서인지 은근 재미나더라고
5,분명 메세지가 있는영화. 뭔가 생각하게 만들지만 쓸데 없는 특수효과와 설정들이 이 영화가 도대체 뭘 얘기 하고자 하는지 헷갈리게 함
10,요즘 영화들 물이 올랐네요 볼맛납니다 캬캬
10,요즘 나오는 것 중에 제일 재밌게 봤네
10,개인적으론 산을 올라가는 장면에서 소름이 돋았네요. 굳굳
1,월터의 상상인지 현실인건지 구분하기 어렵다. 게다가회사 모토를 보고 무엇을 전할려는 영화인지는 알겠으나 내용으로는 판단하기 어려운 난해한 영화.
10,간만에 영화 보러 갔다가 만족하고 왔습니다..
7,평점  웬만하면 등록 안하는데 좋은 영화긴 하지만... 예고편에서 너무 큰 감동을 받아버려서..
5,결국은 상상은 상상으로 끝날뿐...말도안되는 스토리전개 하지만 아름다운 영상과 음악...말하고자하는것은 상상만하지말고 용기를 내서 도전하라
10,살면서 두고두고 생각날만한 작품..!
10,네이버 GV시사회 다녀 왔습니다.. 10점까진 아닐지 모르지만.. 꼭 보시라구 말씀드리고 싶습니다... 기분 좋아지는 영화... 눈이 호강하는 영화입니다.  디지털과 아날로그의 딜레마라는 얘기까지 잘듣고 보고 배웠습니다. 감사합니다.
10,그림자체가 너무 이쁘다 메세지도 좋고 ㅋㅋ
10,역시 가장 값진건 상상이 아니라 직접 경험하는게 아닌가 싶네요.
8,솔직히 초반엔 졸려서 잤다. 보는내내 지루했지만 엔딩에서 배울점이 많았다.
10,making ofa brave man! 결국 내가 만족하는 삶을 위해서는 내가 나서야 한다!!!
8,예고편과는 조금 달랐지만, 일상과 일탈에 대해 여러 생각을 하게 해준 영화
2,씹노잼ㅡㅡ 상상하면현실로되는영화인줄
10,꿋꿋이 자신의 몫을 해낼 당신을 위해. 엔딩에서 울컥했네요.
10,여행을 가라는 것이 아니다, 잊혀진 자신을 찾기 위해 용기를 내라. 당신은 아름답다.
10,지금 당장 모험을 찾아 떠나고 싶게 만드는 영화
10,기운차게 새해를 열기 딱 좋은 영화입니다^^
8,그러고 보니 감독도 벤 스틸러네, 아주 좋다고도 그렇다고 최악이라고도 말못할 그냥 평탄한 영화였습니다. 마지막 부분이 쫌 짠 했음, 말하면 스포일러겠죠ㅋ
10,그린랜드, 아이슬랜드, 아프가니스탄까지 영화에 담긴 풍경들이 너무 좋아서 여행다녀온듯한 느낌까지 들 정도였어요^^ 그리고 그 25번 사진의 진실도 ^^
4,이영화,,왜 봤지??,,
10,상상에서 그쳐서는 안된다.
10,새해 출발로 좋네요~~~~ 깊게 와닿는 영화였어요
7,호불호가 심하게 갈릴것 같은 영화초반에서 중반으로 갈수록 지루하고 후반은 볼만했네요스토리자체는 좋았거 같아요좋았던점은 본 후에 내자신을 다시보게되네요
10,어떤 내용일지 넘 궁금했었는데 뭔가를 망설이고 있는 사람에게 더 좋은 영화일것 같아요 영화보고 파이팅 있게 다들 추친해보자구요
10,친구랑 같이 봤는데 친구도 괜찮다고 하고 저도 무지 재밌게 보고 왔습니다.
9,벤스틸러 연기에는 페이소스가 담겨있는거 같네요. 개인적으로 영상들도 너무 예쁘고 그래서 소장하고 싶어지는 영화였어요
10,아이슬란드부터 아프가니스탄까지 아주 풍광하나 제대롭니다
10,상상에서 빠져나와 사진을 찾는 월터를 보니 저도 역시 생각만 할께 아니라 행동해야한다는거 다시한번 생각케하네요
3,박물관이 살아있다처럼 아무기대없이 갔다가 즐겁게 돌아올줄 알았는데....윌터가 상상한게 현실에서 일어나는 사고같은 판타지 코미디일줄 알았는데 그냥 잔잔한 드라마네요..광고와 제목이 넌센스네..그나마 배경이나 주는 메시지때문에 3점 줌
10,2014년 첫 영화로 충분한 영화라고 생각해요 월터가 엉뚱하기도 하지만 우리에게 희망도 주는거 같아요
10,처음엔 상상으로 욕을먹엇지만 나중에는 상상으로 용기를 얻어서 일을 실천하는모습보고 정말 부러웟습니다.추천추천
10,괜찮은 영화라고 생각합니다.. 영화가 전체적으로 나쁘지 않네요.
10,영화 보고 나서도 머리속에 장면들이 둥둥 떠다니네용~ 재밌게 잘 봤어용~
9,오랜만에 생각해 본 상상 그리고  꿈.
10,삶의 정수를 알려주는 영화!
9,주제전달이 너무 직접적이긴한데 광대한 자연을 배경으로 펼쳐지는 모험기는 정말 대단하더군요.
10,언제... 시간이 가는지 모를 정도로 집중해서 봤어요
10,내 자신이 더욱 가치있기 위해서는 상상만하면 안되다는거.. 참 와닿네요
9,너무 재밌었습니당~ >.< 이런 거 넘 좋아용
10,현대인으로써 월터에 감정이입 안되는 사람이 몇이나 될까.
10,이런 영화들이 잘되야 할텐데~~ 흥행이 잘 되서 좀 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다 싶었어요~
10,전 시사회로 봤지만 다시 보고 왔습니다. 한번만으로는 전 부족한듯해서
10,재밌게 보긴 봤는데 평점을 보니 내가 잘 못본건가싶고.;; 암튼 전 재밌었다구요
10,와~ 영화 재밌네요?? 별로 그냥 그럴꺼라고 생각했는데 이런 의외의 평점을 남기게 되다니~
10,흥미진진한 스토리에 빠져들어서 아직도 못헤어나올지경이네요 월터의 상상은 현실이 된다
9,생각보다 재미는 없었지만 뛰어난 영상미와 내 인생을 돌아볼수있게 해주는 영화였습니다.
10,상상만 하는건 어디까지나 꿈! 실천하는 한해가 되길.. 저도 바래봅니다
10,작품성도 있고 영화 완성도도 높고! 아 이런 영화들이 많이 나와줘야하는데
10,새해에 가장 잘 어울리는 영화인거 같디.
8,이번 연말연시  최고의 영화!!!
9,CG가 살아있는 효과도 멋졌지만 무엇보다 스토리가 주는 메세지가 너무 흥미로웠어요
9,월터의 상상속이 모습이 꽤 볼만하죠~ 거기에 같이 펼쳐지는 풍광들이 인상적이기도 하지만요~
9,굿~ 추천함. 꽤나 볼만하고 잼있었음. 안주와 도전,  삶에 대한 메시지가 즐거웠다. 더불어 로맨스도 달달함.  참고로, 판타지나 공상영화가 아님.
10,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다
10,히말라야까지 뻗어나가는 월터의 모험을 따라가며 보게되는 볼거리들.. 그래픽도 수준급이네요
10,새해에 걸맞는 영화인듯
10,무엇이든 처음이 어렵지 다음은 쉽다. 상상만 하는것 보다 한번쯤은 도전해보는것도 나쁘지 않지 않을까
9,요즘 상영하는 것들 중에서 단연 최고!!
10,이거 완전 장난아니예요 진짜 재밌음 굿굿 예고편도 장난아니더니 역시나 괜찮았어요 볼만하네요.
1,개노잼;;;보지마세요 제발
10,기대안하고 본거지만 기대이상으로 재미있게 봤네
10,요즘 스트레스 완전 쌓였는데 영화보고나니까 스트레스도 풀리는 것 같고 좋았어요
10,1월1일 개봉이 너무 잘어울려요~ 새해에는 저도!
10,요장르 저번에나온영화 넘 실망이었는데 이번엔 진짜 볼만하네요
10,영화를 보고 저도 새로운것에 도전하고 싶은 마음이 생겼어요. 마음만 먹고 있기보단 실천하는 용기가 필요하다는걸 알려주는 영화네요!!
10,정말 이렇게 스토리가 완벽한 CG가 살아있는 영화는 월터의 상상은 현실이 된다가 처음인것 같다!
10,흠잡을 데 없는 영화. 간만에 정말 마음에 드는 영화 찾았네요
10,최근에 영화 보기가 힘들었는데 간만에 보니까 너무 재밌었어요 ^^
10,영화로 느낄 수있는 최상의 느낌은 월터의 상상은 현실이 된다를 보면서 다 느껴본것 같아요
9,벤 스틸러한테 두시간 스틸당하고 옴....영상들이 진짜 대박. 두시간동안 넋놓고 보고왔다.
9,오늘 극장에서 봤는데 보고완전 홀딱 빠졌어요~
9,삶을 잘 담아낸 영화. 커튼콜이 올라갈 때까지 말없이 스크린을 바라보았다.
10,한번쯤 누구나 생각해 볼법한 영화네요
10,솔직히 이런류는 별로 안좋아하는데 이런 영화도 가끔 보니 괜찮네요
6,모티브 좋고 장면 아름답지만전개가 지루함내 옆사람 코 고시고....
10,생각외로 너무 재밌게 보고 왔습니다 추천할께요
10,초반부터 후반까지 완전 흥미진진 그 자체네요
10,이 영화 진짜 괜찮다 진짜 괜찮았다. 나름 빠지는거 없는 거 같다!!
10,이렇게 재밌고 감동스러운 영화는 완전 오랜만이다 스토리가 너무 흥미로워
10,지인의 추천으로 보게된 월터의 상상은 현실이 된다 한번 더 보고싶을 정도로 인상깊게 보고왔어요
10,굉장히 짜릿한 영화라고 생각합니당~~ 벤스틸러가 나오는 것만으로도 큰 의미가 있는 영화인듯
10,나이가 믿겨지지않을만큼 과감한 움직임과 재미를 보여준 벤 스틸러! 완전 대박
10,효과든 스토리든 모든게 다 완벽했던 영화 월터의 상상은 현실이 된다 추천하겠습니다
10,먼저 본 저로서는 두말 할 것 없이 추천입니다..
10,이렇게 재밌을 수가! 기대도 안하고 봤는데 정말 소장하고 싶을 정도로 완전 재밌었다 월터의 상상은 현실이 된다 강추
10,#2014 첫 날 가족과 함께 관람한 첫 영화~내내 감탄이 절로 나왔다!!! 최고b^^b
10,솔직히 영화본사람이면 다들 괜찮게 봤을 것 같음
10,전반적으로 꽤 괜찮습니다. 봐도 후회는 안할 것 같아요.
10,음악도 진짜 좋지 않았나요?? 벤 스틸러 연출이 좋네요~
10,잊고 살던 내 삶의 소중함을 다시한번 느껴 볼 수 있었던 영화
10,흠 잡을 구석이 없었습니다 전개성좋고 흥미롭게 짜여진 상상위주의 연출에 정말 재밌었어요
10,정말 좋았음 꼭 봐야되는 영화 중 하나
9,리뷰를 보고 보려고하는데... 잼있다는 사람이 10명중  9명은 잼있다고하는데..1명이 재미없데.. 그럼 누가 삐꾸인거야..당연히 한명이겟지...그한명이 특이한거겟지?그런걸꺼야...난 봐야겠어.. 그1명은 ..과연 무슨영화를보고 대박이라고할까 궁금해
10,여행가고 싶은 마음을 자꾸 들쑤시는 영홥니다~
10,영화가 따뜻해요. 연초에 어울리는 영화인것 같아요
10,우왕~ 마티즈 보고 완전 깜놀했다
10,너무 기대되는 영화에용 0.0 개봉하면 바로 보러 갈께요
10,진짜 거짓말 않고 월터의 상상은 현실이 된다를 보는 내내 친구랑 빠져들어서 팝콘 다 남기고 왔다
10,딱 괜찮았던거 같아요 극 흐름도 괜찮았고 전체적인 큰 틀로 봤을 때도 그렇고 ^^ 재밌었어요
10,월터의 상상은 현실이 된다 진짜 재밌다~!
10,이건 그냥 개인적인 생각인데. 아무 정보없이 보면 훨씬더 재밌을 것 같아요^^ 보실분들 즐감하세요
10,보려고 고민하시는 분들 얼른 보고오세용
9,두번보니 더 재밌고 흥미로움!! 스토리는 두번봐도 재밌었다
10,제대로된 영화가 너무 보고싶었던 요즘.. 월터의 상상은 현실이 된다는 스토리면에서 만족할만한 영화였어요
9,낯선곳으로 혼자배낭하나 메고 떠나본적있는사람이라면 공감하고, 설레이게 해 주는, 두시간동안의 여행, 여행에 목마른 내게잠시나마 갈증을 달래준영화.Ost도 다좋음. 하지만,  한국안에서만 평생 살아온사람은 공감하기가 힘듬.졸다가나올확률이 상당히 높음.
10,최근 본 영화중 가장 재밌게 봤고 몰입도가 최고였던 월터의 상상은 현실이 된다 추천하겠습니다
10,너무 과하지도 부족하지도 않고 나는 볼만하다고 생각함
10,예고편이 다가 아닌 알찬 영화 완벽했던 스토리와 배우들의 연기 너무나 흥미진진했었다
10,시작부터 엔딩 크레딧이 올라가는 순간까지 한시도 스크린에서 눈을 떼지 못하게하는 월터의 상상은 현실이 된다
10,도대체 왜 별로라는  거지? 재밌던데
10,예고편만 봐도 재밌어보이는 영화였는데 거의 환상적인 수준의 영화
1,1점주기도아까운 영화다 이거진짜 보다보면 상상조차안해
1,재미없어ㅡ.ㅡ젠장할 에잇
10,스토리탄탄 구성탄탄 배우 탄탄한 월터의 상상은 현실이 된다였음
10,전체적으로 봤을때 흠 잡을 곳 없는 깔끔한 영화라고 생각함
10,풍부한 상상력이 발휘된 월터의 상상은 현실이 된다의 스토리가 너무 재밌었다 흥해라
10,잘 봤습니다^^개인적으론 소장까지 하고싶네요~
10,간만에 맘에 드는 영화봤다 시시하고 예측되는 스토리의 영화들과는 차원이 다른 월터의 상상은 현실이 된다
10,기대 별로 안했는데 의외로 괜찮았어요
10,긴장감이 쉴틈을 못느끼게 할정도로 영화 전개가 재밌었어요
8,현실은 상상 그 이상이다.
10,새해첫날 많은 생각을 하게 해준 영화..옆자리 아줌마들은 재미없다고 떠들던데 일상에 무기력해진직장인이라면 충분히 공감할 얘기를 영상미있게 풀었다고 생각한다 잔잔하니 좋았다..원제외 우리나라 제목이 다른 건 마니 미스..
10,헐리우드가 보여줄수있는 최상의 스토리와 CG효과를 담은건 월터의 상상은 현실이 된다인듯
8,이런장르 좋아하는 사람들은 볼만한듯요 저는 막 싸우는 액션 좋아해서 걍 보다가 중간에 지루하다가 그랬습니다볼만은 한듯
10,한해를 시작하며 마음가짐을 다시할수있었던영화 생각을많이 하게된다 너무잘봤습니다
10,작년에 봤던 영화들 중에서 가장 스토리도 좋았고 재밌었던 월터의 상상은 현실이 된다 강추
9,간만에 제대로 재밌었다!!!
10,그리 유명하지 않은 배우들이 출연했지만 배우들 인지도 상관없이 재밌게 본 영화는 월터의 상상은 현실이 된다가 처음인것 같아요
10,보는 내내 영화 참 잘만들었네 했네요 영화보는 시간이 좋았다는~~~
10,다른분들은 어떻게 봤을지 모르지만 갠적으로는 재밌게 잘 보고 나왔네요~..
10,재미 감동 판타지 음악 영상미 연기 대사 뭐하나 빠지는게 없다. 그래피티 버틀러와 함께 아카데미 작품상 삼파전이 되겠다. 난 월터에 한표!!
10,좀 더 큰 스크린으로 한번 더 보고 싶은 영화
10,다들 기준이 어떤지 잘은 모르겠지만 이정도면 꽤 괜찮은데 은근 평점이 짜네
10,시간이 어케 갔는지도 모르고 봤네용
10,아름다운영화입니다 강추
10,내용 자체가 흥미진진했었던 영화였네요 매끄러운 스토리와 전개가 좋았어요
10,제가 생각했던것 보다 훨 괜찮네요
10,나 자신을 되돌아보고 치유할 수 있는 명작.
6,감동은 있지만 재미는 찾기힘든 영화....
10,소재와 스토리를 잘 풀어낸것 같은 수준 높았던 영화
10,영화의 스토리 전개가 맘에 쏙 들었다 인상적이어서 기억에 남았음
10,월터의 상상은 현실이 된다 진짜 안보면 후회한다! 사람들이 많이 보는데엔 이유가 있음
10,스토리, 배우, 연기, 연출! 어느것 하나 꼬집을게 없었습니다
9,잔잔하면서 스펙타클하다. 참 모순적인데 정말이다! 기억에 남는 영화.^^
9,의도 자체는 잘 표현했으나 내용이 아쉽다 내 기대가 너무 컸던 것도 있지만 사건의 전말이 밝혀지는 부분이 특히.. 하지만 대사 음악 영상 모두 괜찮았다 요즘은 다들 짐승마냥 자극적인 것만 찾아서 이런 영화가 너무 없다
10,자타다자으장잔트자ㅡㄴ틎
5,딱 5점 주고 싶다 ~ 완전 간접 광고를 위한 영화~
7,그냥 멋진해외장면으로눈을 호강한영화ㅋ전 어드벤처무비인줄알았어요ㅋ
10,기대했던대로 재미있음
1,기대가 컸던 탓인 지 재미도 감동도 없었습니다 시덥지도 않은 익스트림 씬만 즐비하고 결론을 보며 너무 힘이 빠졌습니다. 알바 스멜이 풀풀 나는  한줄평들이 많네요. 전 솔직하게 적고 갑니다. 애초에 평점같은 거 잘 안 적는데. 실망스럽습니다.
10,나를 다시 현실로 돌아오게 해준영화~ 현실에서 난 다시 도전 한다!
10,새해 첫 영화 많은걸 느끼게 함^_^
9,엉뚱한 한국어제목땜에 내용에 대한 선입견적인 오해를 하고 보러가는 사람이 많을겁니다^^내용은 절대 네버 대다수사람이 생각한 그 내용이 아니구요^^하지만 진짜 갠찬은 영화라는것^^굳이 비유하자면 그래비티를 멋모르고 보러 간 느낌?
10,진짜 짱짱 무조건봐야함
10,스케이트 보드를 타던 세대들의 퇴직과  타임지의 폐간을 엮어 보임으로 필름세대의 공감을 이끌어냈다.
7,괜찮긴한데 기대했던것보다는 좀 싱겁고...막 좋은..삶에 의미?를 깨달게하고 그런 감동까진 없었음....그냥 아름다운 좋은영화 정도
10,지맘에 안들면 알바타령. 논리 대장 납셨네 ㅉㅉ. 3명이서 봤는데 3명 다 재미있게 봤음
10,40 대라면 꼭 봤으면 하는 영화 .. 아들이 보자고 했는데 내가 더 감동 받았어요
2,3명이서 보러 갔는대.. 2명 최악이다.. 1명 괜찬타..
7,예상외로 상상 장면도 구지 없고 기대보단 아쉬웠지만 오랜만에 벤 스틸러의 연출작이라 좋았네요
10,뻔한 스토리지만 .. 다만 다만 영상미는 ..정말 ㅎㄷㄷ...가슴속에 시원함이 남는영화 뻥뚫린 대자연을 볼수있어서..
8,만점까지는 아니지만 정말 가슴에 남는영화다!sf,액션,판타지도 괜찮지만 이런영화 한번쯤 보면 어떨까
10,진짜 어쩜 이렇게 영화 잘만들었을까 월터의 상상은 현실이 된다 추천
10,내 자신의 삶을 되돌아보게 되고, 마지막 잡지를 보면 생각이 많아지는 영화, 강추!!
10,아름다운 로케와 무겁지 않은 메시지.올해 '첫'영화로 참 좋았다.
10,박물관...주인공 주연이라 안 보려다 다른 영화 다 본 상태라 어쩔 수 없이 선택한 영화인데, 신년에 보기 딱 좋을 영화~^^강추! 배경도 설정도 대사도 다 굿굿
10,기대보다 더 좋았던 몇 안되는 영화 중 한편이라고 말하고 싶네요~
5,아쉽네요...뭔가 2프로 아니 20프로 부족한 느낌...예고편이 전부가 아닌 예고편의 기대를 충족시키지 못한
10,도입부부터 마지막장면까지 감동적이고 재밌는 이야기전개가 좋았다
10,내 삶을 돌아보게 했다. 멋진 영화다. 어떤 자세로 살야아할지.. 내게 큰 울림을 줬다.
10,영화 괜찮네 생각을 많이하게 하는 영화
10,방금 봤는데 꿀잼이네요 첨에는 아저씨가 초능력쓰는줄 알고 기대했는데 ㅋㅋㅋ
9,안될것 없다, 세상을 넓게 보고 모든 뛰어들어보라! 삶의 가치를 보게 해준 아름답고 모험적인 영화!
10,정말 벅찬 영화였습니다
10,진짜 거짓말안하고 생각보다 훨훨훨 재밌었다. 진심 추천! 완전 추천! 다른말필요없이 닥추!
10,중딩인데 이 영화보고 꿈에 대해 진심으로 생각하게 된 영화였음! 초딩들은 재미없어할듯
10,교훈도 있고, 개인적으로 영화관에 계속있고 싶었던 영화
10,요새 개봉하는 영화 중에 볼만한 영화 추천해 달라면 이거!
9,100점만점 주고싶어요. 눈이 행복한영화.
6,다 좋다가 결말이 아쉽네요 그래도 보는내내 가슴뭉클한 무언가는 있어요 월터처럼 모험심을 갖고 인생을 개척해나가면서 적극적으로 살고 싶단 바람을 새해소망으로 삼고 싶네요
7,예고편만 보고 코믹이나 암창 대단한걸 기대했다면 실망할수도 있음. 뭔가를 느끼게 해주는 영화인것은 확실함. 초반 1시간은 졸면서 봤음.
10,기대한 것이 없었기 때문인지.. 정말.. 장난 아니었습니다. 이 영화
1,평점 다시쓴다 어제9시에 봤음 다시쓴다  이거 기대하게만든 블로거글에 욕하고왔다 내이웃이다  보지마라~ 아주 지루하다  객관적으로 그렇다 알바새끼들 10점주는데 아이디누르면 이영화밖에 평점없다 눌러봐라 욜라재밌없다 괜히 이웃에게 욕하겠는가??
10,꼭 봅시다  여러분  짱이에요
9,제목 진짜 누가 지었냐..
10,지루할틈없이 러닝하는 영화 월터의 상상은 현실이 된다~ 이 영화는 저절로 집중되는 스토리가 장점
10,오늘 보고 왔습니다. 도전과 모험 없는 인생은 스스로에게 재미없는 인생일수 있습니다. 저의 인생을 돌아보게된 영화였습니다. 이 영화에게 감사와 사랑을 표합니다. 너무 감사합니다.
10,시시하지않고 지루하지않아서 보기 좋았던 월터의 상상은 현실이 된다
10,삶의 대한 자세를 돌아보게 하는 영화. 2014년 맞이 준비로 딱 시기적절한 영화!!
10,소장가치가 있는 영화랄까 나중에 월터의 상상은 현실이 된다 DVD나오면 바로 사야지
10,취향은 다른거니까 보는 기준이야 다르겠지만 저는 갠적으로 재밌었음
10,보면서 딴생각 할 틈도 없이 흘러가는 전개 덕분에 스크린에서 눈을 못떼겠더라
8,윌터는  어쩌면 우리의 모습일 수 있다. 도전하고 개척하면 인생을 달라질 것이다. 전개등은 아쉽지만, 분명한 메세지와 함께 아름다운 영상미  그리고 소소한 재미로 웰메이드 영화로 평하기 충분!
10,절대 시시한 그저그런 헐리우드 영화가 아니었어 월터의 상상은 현실이 된다 추천 강추!
10,한글제목 참 잘 지었네요! 영어 제목보다 훨씬 잘 와닿아요.
6,답답한 월터의 루즈한 체험기. 상상을 자주, 게다가 길게해서 짜증나는 영화.
10,내 인생 최고의 영화. 가끔 하던일을 멈추고 상상 속으로 빠져드는 당신에게 추천합니다
10,회사의 모토가 정말 인상적이었고 마지막에 오는 여운이 아직까지도 남아있는것 같아요.
10,보는 동한 지루함없고 보고나서 허무함이 없는 영화!
10,재밋엇습니다 여행가고싶네요
10,저는 그냥  평범,그러나 초등5학년  아들은 너모너무 재미있다네요
10,어바웃타임이후에 또너무 좋은영화본듯영상이너무이뻐요
10,예상했던것 만큼 아니 그 이상으로 월터의 상상은 현실이 된다는 재밌었고 완성도 또한 높았음
10,열심히 사는 나의 평범한 일상이 가장 아름답다는 것을 알려준 영화..인생의 팁도...
10,솔직히 월터의 상상은 현실이 된다는 별 기대 안하고 본 영화인데 어느순간 스크린에 몰입하고 있는 나를 발견했다 재밌었다
10,우리모두 자신감을 가집시다
10,추천해주고픈 영화다 진짜 월터의 상상은 현실이 된다는 어느것 하나 포기하지않은 영화
10,월터의 상상은 현실이 된다.. 스토리가 재밌어서 그런지 보는 동안 지루함도 없었고 몰입하기 좋았던것 같음
10,영상미, 스토리 탄탄함 최고예요
10,정말 간만에 오감충족되는 영화를 본 것 같네요
10,정말 자신의 맡은일에 대한책임감..25번사진은 일하는 모습이 가장아릅답다 라고 말하는거같네요 ㅎㅎ최고입니다
10,나 자신을 돌아보고 새해를 어떤 마음으로 맞이해야 할지 고민하게 만드는, 최고의 영화!
10,어째된 영화가 뒤로갈수록 더 흥미진진해지는건지 실망할줄알았는데 괜한 걱정이었던듯
8,그럭저럭 괜찮은 영화. 단지 한국판 제목 지은놈이 누군지 몰라도 낚시성이 다분함 --;; 개인적으로 제목보고 생각했던 장르와 많이 달라서 살짝 낚인 기분이 들었음.
10,더 큰 스크린으로 봤으면 더 좋았을 영화.영상미,내용,모두 10/10
9,진부한 영화라는 생각이 들어서 조용히 혼자가서 봤습니다. 러닝타임이 짧은 영화가 아닌데 짧게 느껴졌다는건 그만큼 몰입도가 있었나봐요. 무엇보다 아름다운 경관들이 시선을 사로잡네요. 인생을 돌아보는 유쾌한 영화이며 마지막에는 미소짓게 만드는 영화입니다.
7,착한영화인건 맞습니다. 하지만 그렇게 재밌는 영화인지는 모르겠습니다.
10,월터의 상상은 현실이 된다만큼 흥미진진한 영화는 정말 오랜만에 보는것 같다
10,연초에 보기 좋은 영화.
10,나는 얼마나 용기있게 도전하는 삶을 살아왔는 지를 생각해 보게 되었다.
10,영화 한 편으로 여행을 다녀온 기분입니다.기대 없이 본 영화가 나의 1월을 움직이게 하네요. 굿...!
10,그냥 가볍게 본 영환데 의외로 은근 느낌이 있었다
7,나는 영화 내용이 모험과 도전을 뜻하는게 아닌거 같다. 처음에는 해본것과 가본것이 없다고 윙크하기를 못 받았지만 난중에는 그것이 다 필요없고 현재 자신이 살고 있는 삶이 특별하다는것을 말해주는거 같다.
10,생각보다 수준도 괜찮고 꽤 감칠맛 나는 영활세.
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다.
6,볼만한데 생각보단 재미가 없ㅇ네영
10,재밌네 뭐 영화야 지극히 개인의 취향이니까 굳이 뭐라고 할 필요는 없을 듯
9,마음을 정화해주는 예쁜 영화
9,제목이 에러인것만 빼면 충분히 볼만한 영화
10,보다가 중간에 너무 벅차서 눈물이 나왔던 영화, 너무 아름답고 내 가슴을 울리기에 충분하다.
10,완성도 그 자체가 좋았던 작품인것 같다 스토리가 탄탄한게 난 좋더라
10,마음을 따스하게만드는영화
10,나자신에 대해서 많이 생각하게하는 영화  엔딩두 굿^^
10,결론만 말하자면 꽤 볼만했다는거
10,짝짝 감동!!ㅜ깨알웃음도 !
10,이렇게 재밌는 영화는 정말 오랜만이네요~가족들과 보고왔는데 좋았어요
8,동경까지 머금게 하는 영화!!
1,보다가 욕하면서 뛰쳐나온 영화
10,기대를 가지고 봐도 실망없을 영화 스토리도 재밌고 보고나면 마음속 따뜻함이 오래가는 월터의 상상은 현실이 된다
1,평점 하나도아깝다 이걸영화라곸ㅋ 평점좋게준것들은 알반갘ㅋ 와영화보고빡치긴처음임 ㅡㅡ
9,그래 용기를 내서 도전하다보면 어느 순간 과거의 나는 사라지고 새로운 내가 탄생해 있는거야!
10,다시한번 꿈을각성하고 현실에안주하지않고 원하는삶에 대담하게 도전하게만들어주는 뜻깊은영화였습니다
1,이거 뭐알바쓰는줄..
10,솔직히 별 관심없이 본건데 완전 좋았어요
10,해본것 가본것 특별한것 없는 주인공 월터가 도전과 탐험을 통해 변하는모습을 보며 내자신을 돌아 보는 계기도 되었고,새해 출발로 마음가짐을 다잡는 좋은 영화를 본것 같아 좋았습니다.특히 마지막 월터의 사진이 LIFE 잡지에 실린장면 인상깊습니다.
10,좋아요! 굿굿. 하아웊나우
10,주연배우의 연기도 좋았고 스토리는 말할것도 없이 최고 수준
1,ㅡㅡ별점주기도 아까운영화이고 환불 받고싶어지는 영화이다. 사람들이 이영화가 끝나고 뭐야ㅡㅡ?엥 ㅡㅡ?이런반응은 물론이고 난 영화관에서 처음으로 잤던 영화
4,그냥 그냥.. 보다 졸았음..
10,아름다운 상상의 얘기아름다운 것은 바라는 것이 없다
10,내가 얼마나 손꼽아 기다렸는데~~  역시 기다리길 잘했어
10,요근래 봤던것중에 최고... 완전 내 스타일이야ㅠㅠ 전혀 억지감동같은건 아닌듯. 물론 사람마다 느낌은 다르겠지만.
9,영화 제목은 낚시지만 영상이 아름답고 음악도 좋고 캐릭들도 좋다. 감독의 섬세함이 영화 곳곳에서 느껴진다.
10,큰 기대감을 가지고 있었던 것 만큼 정말 재밌게 봤어요 최고가 아니었나 생각해봅니다
6,개인적으로  벤 스틸러의 작품이라 기대했는데 WTC이후로 영화관에서 졸았음... 의미두고 보기에도 그닥 진부한 삶에 벗어나 새로운 삶을 개척해나간다는 취지인거 같은데 영화요소에 동기라할만한 부분들이 약함
6,무언가의 교훈이나 깨달음을 얻으려 영화를 본다면 실망할것이다 나처럼...누구나 할 수있는 뻔한 이야기!! 이 영화를 한줄요약한다면 도전해라, 행운의 열쇠은 가까이있다. 바로 엄마...!?
10,평범한 삶에서 벗어나고 싶은 인간의 욕망을 표현한 영화이다. 하지만 어린이들에게는 호응을 못 받을 듯
10,스토리가 엉킴없이 물흐르듯 진행되고 흥미진진했던 월터의 상상은 현실이 된다 추천할께요
10,그냥 극장가서 본거라 기대하고 자시고 할것 없이 본건데 재밌더라구요~
4,광고를 보고가면 안되미
10,재밌다 *-* 간만에 영화보고 재밌다고 하는 듯
9,2014년 첫 영화! 보는 내내 웃음을 머금게 만든 영화! 넌 감동이었어!
10,소소하고 보잘것없어 보이던  평범한  삶이  너무도 아름답게 느껴지게 만든 영화입니다.
7,두 발은 땅에 두 눈은 하늘에
10,영화가 잔잔히 재미있어요... 전 오히려 호빗보다 재미있게 봤어요
1,1점도아까움...  태어나서이렇게많이잔영화는처음농담도하나도재미없고 내가순간 80년대미국영화를보고있는듯했다 보다가뛰쳐나오고싶던영화는처음
10,남녀노소 다 재밌게 볼 수있는 영화 스토리도 진짜 짱 좋더라
9,대체 한글화제목 누가했냐?? 진짜 그놈 손목자르고싶다 그냥 월터미티, 인생의 비밀 이런식으로 하지!! 영화 정말 최고 캐릭터.전개.영상.음향.음악 모두 짱짱! 가슴따뜻한 각본도 짱♥꿈.일.사랑.가족.자신.도전 인생의 모든걸 함축적으로 퍼즐화함
10,스토리가 남겨준 여운이 길게 남는것 같음 월터의 상상은 현실이 된다 추천!
10,전 재밌다고 생각해요 영화는 다들 잣대가 있으시니 평점이 들쑥날쑥한거겠죠;
10,모두가 생각하고 고민하고있을때 월터의 생각과 고민은 현실이된다.많은사람들이 생각만을하고 고민을하고 끝을맺는 2단계인가하면 월터는 생각을하고 고민을하고 실천을 하는 3단계이다. 이영화에서 말해주고싶은 주된 얘기는 2단계에서 3단계로 바꾸어보라 인것같다
8,아날로그 영화 추천합니다.
10,월터의 상상은 현실이 된다!추천할께요 연초부터 재밌는 영화 봐서 좋으것 같다요
10,내 인생 최고의 영화! 추천합니다.
10,생각보다 기대이상이었던 영화! 진짜 추천해 줄 만하고 보고나서 절대 후회 안하는 영화다!!
10,확실히 제목을 보고 상상한 것과는 달랐지만 또 상상한 것과는 다른 재미를 주었습니다.
10,하... 마지막장면에 가슴이 쨘..
10,어제 봤는데요, 완전 대박! 말이 필요없어요
10,여러가지 생각을 하게 만들고 깨달음도 있는 월터의 상상은 현실이 된다 재밌었습니다
9,자막에 너무 의역이 많았다. 얼마든지 다른 방향으로 해석할 여지가 있는 메세지들을 번역가가 느낀대로 번역해버렸다.
6,어디론가떠나고싶어지는영화네요근데영화가조금지루해요..
1,영화보다가 자기는 처음이네여~재미두엄꼬 돈아깝다는 생각이 드네여.보지 마세여.
10,주말에 보고 한 번 더 봤던 월터의 상상은 현실이 된다 두번째 보는데도 역시나 재밌었다
10,내 심장은 동전만하지만 그 심장엔 당신의 사랑이 가득 찼어요
10,간만에 영화다운 영화 봐서 만족스럽다 가족들끼리 보면 좋을것 같네요
10,굉장히 신선한 영화임. 처음에는 병맛같았는데 뒤로갈수록 성취감과 감동이. 영화관나와서 세상이 달리보이는 느낌은 굉장히 오랜만이었다.
10,내 가장 위대한 작품은 바로 여기에 있어 '월터 미티'
1,자장가보는게낫겠다ㅡㅡ진짜한숨나옴제목을 바꾸던가
10,스토리가 어찌나 재밌던지 보는내내 절로 최고라는 말이 나온다
9,'라이프' 잡자의 폐간 마지막 호가 주는 결말의 감동은 초반의 지루함을 없애고도 남는다
10,꽤 만족스러운 관람이었던거 같습니다. 물론 영화가 재밌었으니까..
10,재밌는 영화였습니다...*_*
10,뭔가 생각했던거 보다 스토리도 알차고 재밌었다
10,이건 영화다 이게 영화다
10,전체적인 스토리도 좋았고 나름 볼만한 영화
10,관람후 느낌이야 다들 다를 수 있는거니까 평점에 넘 좌지우지 되지말고 보고싶으면 보시길!!
10,월터의 상상은 현실이 된다를 보는내내 다른곳에 시선을 돌릴수가 없었음 그정도로 스토리도 흥미진진했다
10,비슷한 시기에 개봉한 영화중에 이것보다 더 나았던건 없었던거 같은데...?
10,월터의 상상은 현실이 된다..이번 년도에 개봉한 헐리우드 영화중에 가장 최고로 기억될것 같다
10,주연배우가 감독이라는데 꼼꼼하고 빈틈없는 연출이 도드라지는 작품이네요
1,아니 전부다 영화보고서 별점주는건가?아니면 물귀신작전인거야?나 보다가 20분만에 잠들고 반틈이상차있던 극장관객들 3분에1은 빠져나갔더라 그나마 남아있는사람도 자는사람많고...메세지가 있는영화는 분명한데 나참 이렇거 지루하게 전개가 될줄은 몰랏다
10,큰 영화관에서 보니까 확실히 영화 보는 재미가 더 배가 되는 것 같아요  역시 영화는 영화관에서 봐야지 돋는 듯
10,내 상상도 현실이 됬으면
10,라이프의 모토대로 살고싶네요
10,최근에 본 영화 중에 주변인들에게 추천해주고 싶은 영화였어요
10,그어떤 표현의 말이 필요없는 월터의 상상은 현실이 된다 추천할께요
10,지루한 일상에 지친 저에게 가뭄에 단비 처럼 느껴졌습니다.
10,진짜 잘 뺐네, 난 맘에 든다! 짱~~
10,마음이 힘든 사람이 보면 치유가 되는 것 같아요. 엄청난 스토리나 뭐 그런건  아닌데 마음에 남는건 있네요.... 잔잔한 감동이랑 교훈!
10,2번봤지만 또 봐도 질리지않을 영화다 이야기가 유치하게 느껴지지 않았던 영화
9,새해 첫 날 조조로 선택한 영화!!다시금 도전할수있는 용기가 생기네요~
10,Well made movie. Go for it
10,보고 싶었었는데 간만에 재밌게 잘 봤네요
10,별 10개짜리 재미가 있는 월터의 상상은 현실이 된다! 진짜 더이상 말이 필요 없음
10,내가 보고 싶어서 보러가자고 했는데 친구가 더 재밌다던
8,보고나면 기분이 좋은 영화 근데 베댓님 말처럼 확! 와닿는 부분은 없어요.
10,판타지같은 예고편과는 달리 진솔한 삶에 대한 영화!
1,너무지루해요.기대이상아님 별루
10,대충 시간대가 맞아서 본건데 원래 보려고 했던 영화보다 더 나은거 같아요
2,상상은 현실이 된다? 갑자기 뜬금포로 창문에 뛰어드는건 뭐지??? 전체적인 흐름이랑 전혀 관계없는 상상씬이나 도무지 알수가 없는 전개.. 끝나고 나서도 뭘 말하고자 하는지 모르곘다.
10,진짜재밋고감동적이엇어요진짜영상미가대박이네요
1,보다가  잔영화진짜 재미 없 음
10,월터의 상상은 현실이 된다를 보고나서는 절대 시시하다는 말을 입밖으로 내뱉을수가 없을것!
9,시간이 아깝지 않은 영화, 가슴이 벅차고 뜨거운 느낌, 좋았습니다.
9,솔직히 재미있음~ 수려한 영상미 ~
10,나름 볼만한 영화 인거 같습니다 그리고 꽤 괜찮은 영화인것도 같구요
10,네이버에 로그인해서 평남기는것은 첨이고 월터의 상상은 현실이 된다 완전 재밌게 보고왔다 대박나라
10,마지막에 울컥 눈물이 흐를뻔.. 잼있었어요!!ㅎ
10,초반부터 스토리에 한번 빠져들면 헤어나오질 못하실거임
10,영화속에서 나오는 라이프지의 모토도 좋았고 월터가 가는 고마다 너무 멋있어서 좋았음.. 개인적으로 돈내고 또 보라고 해도 아깝지 않은 영화 ㅎㅎ
10,흥미진진했던 전개에 느껴지는 즐거움을 느낄 수 있는 영화
10,포스터에서 풍기는 이미지와는 다른 내용이지만 잼있습니다. 추천!!!
10,너무 잘봤습니다!! 영상 꽤 좋구요 스토리도 재밌었어요 Good~ 진짜 주저않고 닥추!
9,멋진 영화다  삶에 찌든 직장인들은 꼭 보시오   그렇다고 따라하진 말고
10,월터의 상상은 현실이 된다 나에겐 정말 놀라웠던 영화였다
10,재미써요~ 딱 제 생각대로 나와서 완전 좋아요
10,호불호갈릴듯한 영화...인듯ㅎ하지만 나에겐 매우 만족스런 영화.현실에선 직접  용기내어 행동해야 한다는 점과한 판타지가 아니라 더욱 현실적으로 다가오는듯.
10,영상미가 아주탁월합니다 새해첫날부터 좋은영화잘봤습니다^^
10,아 정말 보는내내 너무 좋았어요  깨달은것도 많고 .... 왠지 또 보고싶은 영화 ㅠㅠ
9,판타지스런 제목과는 달리 깊이가 있는 영화.
10,스토리도 괜찮고 잘 봤습니당! 이정도면 그래도 어디가서 욕먹을 정도는아닌데..
10,말이 필요없는 최고의 영화 월터의 상상은 현실이 된다는 감탄사가 절로나오는 작품이네요
1,영화 가왠지다큐멘터3일갓다
10,직장인 4년차에 접어드는데... 버킷리스트를 처음 쓰게 되네요. 추천합니다!
10,올해 본 영화중에 제일 내 입맛에 맞았던 영화. 개인적으로는 완전 강추라고 생각한다. 최고다 이영화
9,결말부분 연출이 심심한 감이 있음
10,진짜! 생각보다 진짜 재밌더라
10,앞부분이 지루하지만 어느순간에 흐뭇하게 보고있는 날 발견했네요
10,흥미진진한 스토리에 2시간동안 빠져있었다 진짜 재밌었고 인상깊었다
10,놓치지 말아야 될 영화.
10,리얼리티 쩌는 컴퓨터 그래픽과 재밌는 스토리의 만남이라니 최고라고 말할 수있는 영화
3,너무 뜬금없는 전개가 많음
10,월터의 상상은 현실이 된다.. 만만치않은 완성도를 지니고 있는 영화다
10,포레스트검프, 언터처블 이후 최대 감동작.. 화려한 CG의 영상미 압권이고 현실속 현대인의 모습을 솔직히 담아냈음 블록버스터 기대하면 안됩니다 많은 생각을 하게 해주는 영화.. 생각하기 싫은 사람 보지마쇼
10,스토리부터 유명하진않지만 연기잘하는 배우들까지 모든게 다 완벽했던 영화 추천할께요
9,무난하면서 재밌어요.
10,기대 안하고 봤는데~ 진짜 재밌음!..
9,잔잔하게 감동적이었어요ㅎㅎ
1,cg도많이 약하고,  보드와 길쭉이인형밖에는 기억에 남는게 없는영화. 한가지장점이라면 자연 풍경밖에는 없었다. 감동도 깨달음도 없었던 기대를 했었는데 많이 아쉬웠다
10,엄청 망설이다가 본건데 보니까 확실히 나름 임팩트 있던데
9,감동적 이에요 마지막장면도 좋았구요
10,마지막에 돋는 소름은 어떻게 할수없군요
10,평점 높게 나올만한 영화인것 같아요~ 추천할께요
8,항상 틀어박힌 삶만 살던 제 모습을 되돌아볼 수 있었던 좋은 계기가 되었습니다. 다만 제목이 너무 주제와 깊이가 다르단 느낌이 들어 조금 아쉽네요
9,중간에 약간지루하긴했지만 뒤로갈수록 너무재밌고 느낀점이생기게하는 영화같아요 벤스틸러 왕멋짐bb
1,지금 보고있는데 자실하고 싶다.. 영화 진짜 쓰레기네
10,생각보다 훨씬 재밌었다 무엇보다 스토리가 참 흥미진진했었음
10,영상미가 너무 아름다웠고 노래도 잘어우러져서 보는내내뭔가 자유로운느낌? 저도 새로운 도전을 해봐야겠어요 ㅎㅎ 윌터의 상상은 현실이 됬네요 ㅎㅎ 추천합니다♥
10,많은 기대는 안하고 봤는데 이렇게 재밌을 줄이야 강추함
1,ㅠㅠ. 마지막날 진한감동받고싶었는데, 영화가지루하고 무얼얘기하려는지모르겠다.
1,정말 재미없어요ㅠㅠㅠ
10,스토리라인과 시각적효과, 배우의 연기 그 모든것이 정말 하나도 버릴게 없이 완벽했다
2,무엇을 말하려고하는지알수없는영화 정말 오랫만에보다가 졸뻔함
8,영화의 색감과 ost가 미흡한부분을 상당히 보완해줌. 배우가 디렉팅을 했는데, 생각했던 것 보다 더 좋은 수작이 나온것 같다.
10,스토리는 다소 엉성하지만 아름다운 영상과 감동을 느낄수 있었습니다!
10,간만에 재미난 영화를 봤습니다만!!
9,할수있는데 하지않았을뿐
10,오우 이런  의외로 완전 내스타일 흐름
10,.그냥 보면 또다른나를깨워줄수있을듯
10,러닝타임내내 팝콘에 손도 못댔다 너무 재밌어서! 스크린에서 눈을 못떼었을 정도로 재밌었음
2,...전 진짜상상되로되는줄알고감. .
10,치밀한 구성이 고대로 녹아져있는 스토리가 유독 돋보인 영화라 흥미진진했네요
10,생각했던거보다 훨훨~ 영화 재밌었어요
2,마케팅에 제대로 낚인 영화이다. 호불호가 있겠지만 내 입장에서는 최악을 영화중 하나임이 분명하다
10,연기와 연출 그리고 스토리가 돋보이는 영화였음
10,정말 좋았습니다 ㅎㅎ.. 추천합니다
1,사람마다 다르겠지만 저는 돈주고 보기 아까운 영화였습니다. 초반에 너무 지루했구요 지루하다 못해 잠이 오려고 하던 때에 교훈적인 내용이 뒤늦게 전개가 되었습니다.  의도하고자 하던 의미는 좋았지만 그 전개방식이 별로였습니다.
10,스토리도 흥미롭고 흐름도 좋네요
10,한해의 시작을 같이하기에 너무 좋았습니다!
10,좋은 대사가 많았던 월터의 상상은 현실이 된다 평점 별 10개는 당연하다
10,갠적으로 벤스틸러 별로 안 좋아 하는데 이 영화 보고선 생각이 완전 달라졌어요! 정말 괜찮은 영화예여~
10,ost가 너무 좋아요 굳굳
10,조조로 봤는데 괜찮았음!!! 약간 내스타일인 영화
2,기대 진ㅉ ㅏ많이 했는데ㅜㅜ..실망
10,이렇게 멋진 영화를 내가 봤다니 나의 선택이 탁월했다고 생각합니다 추천할께요
10,짱 재밌어요!지금까지 본것중에 최고!
9,좋았어요 새해에 보기 좋은 영화입니다
10,오홋~ 이 영화 괜찮아요~ 영화 땡기면 봐도 좋을 듯
10,생각했던거보다 훨씬 재밌었어요 진심 추천
10,먼곳에 여행 다녀온 기분 와아
10,영화속 OST가 의외로 너무 좋았어요
1,솔직히 상상했던 예고랑 너무 다릅니다. 전 상상하는대로 순간이동하는 줄 알았어요. 왠걸요...지나치게 늘어지고 지루한 내용전개에 몇 번씩 졸음을 침아야했습니다. 윌터가 털보에게 한 말 한마디 감동이었지만. 그거 들으려고 몇천원쓰몀서 교훈 생각해야하나요
2,처음에 상상하는 장면들이 있어서 뭔가 나오나 했더니 그냥저냥 지루하게 돌아다니는게 다네요. 옆사람도 자고 여자친구도 잘 자더라고요. 부족한 잠을 보충해주는 영화!  줄거리도 별거없고 생각해보면 참 어이없는 것 같아요. 암튼 완전 실망하고 나왔네요.
10,세상을 보고, 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 다가가, 서로를 알아가고 느끼는 것, 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다
10,2014년 첫 영화로 추천하고픈 영화. 화려하진 않지만 다부진 영화다
10,재미도 있고.. 거 참 괜찮았어요.
10,잔잔하지만여운이남는큰감동
10,여행을 갔다온 기분이 들었어요. 아직도 여운이 남네요.
10,우어어 이거 정말 저를 위한 영화네요 지금 이시기에 이 영화를 본게 저에게는 행운이었습니다
10,영화가 전반적으로 볼만하죠~ 괜찮네여
10,가장 대단한것은 월터가 배우이기도 하지만 이 영화를 제작 및 감독했다는 것이다...
10,이보다더 좋을 순 없네요~ 개봉이 너무 늦다고 생각했는데 지금이기떄문에 더 기억에 남는 영화가 될 것 같아요
9,잃어버린 것은 그 자신이엇다
10,굿굿굿~ 정말 빠져들어서 봤다는~
10,벤 스틸러가 말하고자 했던 삶의 정수가 담긴 영화
10,너무 좋은영화입니다.^^생각할수있게 만드는 영화인거같아요~이 영화로 많은걸 느낄수있어서 좋았습니다~굿굿^^!!!!
10,새해에 제일.. 어울리는 영화인듯
10,포스터 완전 맘에 든다!! 이런 분위기가 좋아!
10,이 정도면 별 10개짜리 영화다!! 끝까지 지루하지 않은 영화였어요 기억에 남을것 같아요 ^^
10,정~~말 재밌음!! 영화 보길 잘했네요
10,스토리 완전 탄탄! 벤스틸러에다가 숀펜까지 명품배우들 연기. 대체 뭘 더 말하라는 거야
9,부모님 모시고 온 가족이 같이 봤다. 새해 첫날 기분 좋은 영화를 봐서, 한해사 좋을 것 같다.
10,가슴에 박히는 대사들과 공감가는 캐릭터가 있네요. 완전 감정이입됐어요
10,영화보고 에너지충만되는 느낌을 받기는 또 첨이네요~
10,감동...뭐하나 버릴것 없던 영화
6,예고편 보고  기대대서 봤던 영화인데..먼가 낚였다는 생각이 든다...뭐 교혼이고 뭐고 좋은데...예고편보고 기대한 부분인 상상부분이 너무 거슬린다...
10,약간 루즈한 느낌이 들지만 잔잔한 전개 좋아하는 입장에서 정말 재밌게 봤습니다
10,두려워하지말고 세상에 나가 끊임없이 부딧치고 느끼는거 그게바로 진짜다
9,뭔가 힐링이 되는 영화~ 전 나름 아주 재미있게 봤습니다. 잔잔한거 좋아하시는 분께 추천!
10,의외의 감동이.. 물밀듯이 밀려왔어요 와우
10,처음 기대와는 많이 달랐던...하지만 달라서.더 좋은영화!!
10,공감대가 많이 가는 부분이 많네요. 벤스틸러 연기도 두말할 것 없었구요
8,광고로 낚은, 적당히 좋은 영화
10,초중반 잡생각들이 들다가 중후반 빠져들며 보이지않는 어떤 감동을 전해주는 훌륭한 영화
8,중간중간 시공간이 오그라드는ㅋㅋㅋ느낌을 받긴 했지만 재밌게 봤습니다. 감동도 있고요. 아쉬운 점이 있다면 제목이... 제목을 굳이 저렇게 바꿨어야 했나 싶습니다. 그냥 원래 제목을 번역해서 개봉하는 편이 더 나았을 것 같네요.
10,상상을 현실로... 멋진영화
10,다들 한해계획들 세우셨을텐데 이 영화야 말로 한해 계획을 세운만큼의 보람을 주는 영화네요
8,갑자기 떠나고 싶어지다 내 무료한 일상에서 부터
10,12월 31일, 한해의 마지막날에 봤는데 여러가지 잡생각들을 후련해지게 만들어주네요
10,세상을 보고 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 우리가 살아가는 인생의 목적이다. 이거 진심 최고다.
1,개 재미 없음 사람들 나가면서 하는말이 내생애 최악의영화. 풍경으로 조지려는영화 등등 재밋는 부분을 찾으려해도 못찾음 지금 8.84이거 평점 이해안감 나같은 일반인은 그냥 보지마셈 줫노잼 대부분 평점 높게준사람 허세일듯 영상미는 잇엇는데 보지마셈
2,영화관에서 자 본건 처음이었다. 무슨 내용인지 잘 모르겠고 안자려고 많이 노력했는데 초반에 조금 지나서 지루했고 집중력이 떨어졌다.
10,새해부터 여운이 남는 영화 봤네요  강력추천합니다!!
10,요즘 보기 딱 좋을 것 같아요
1,기대이하군요.  상상은 현실이 안됬네요...
1,꽃보다 할배의 극장판! 굳이 극장에서 볼필요는 없는듯.
2,전체적으로 무미건조하고 덤덤한 졸작. 과연 그렇게 오버하며, 2시간을 들여서 풀어낼 정도의 주제였나? 굳이 그런 설정을 넣어야 했나? 지루하게 표현되는 장면 장면들을 보며, 아 이래서 감독은 아무나 하는게 아니구나 하고 느끼게 됨. 배우에 전념하길.
10,이런류의 영화가 참 좋습니다.. 재미도 있고 감동도 있고 교훈적인 면도 있네요
10,진짜 재밌고 느낀점 있다고 봤는데.재미없고 지루하다고 1점 주는 사람들 아마 10대들일듯. 연령별 평점보니깐 10대들이 7점대더라
1,기대가 커서 그런지 0점을 주고싶다
10,그저 벤스틸러가 좋아서 본거였는데 생각했던거 이상의 많은걸 얻어 갈 수 있었던 영화.
10,살짝 인셉션같은 류의 영화였다고 생각합니다. 평범한 일상생활에 변화를 가지고 싶어요 일주일만 저렇게 정신없이 살아봤으면
10,단순한 영화가 아니라 감동속에 담겨져있는 그 알맹이가! 뼈있는 말인듯
10,너무 재밌어서 한번더볼거에요! 재미 그 이상의 영화임 영상미 미쳤어요~~~
10,상상 그 이상...벤 스틸러♥
10,오우 마지막에 아주 찌릿한 결말~~
10,산을 오르는 장면에서 어떻게 표현할 수 없는 감정이 느껴졌습니다. 영화를 본다면 현실에 안주하고 있는 제자신을 다시한번 생각케할 수 있는 계기가 될 것 같습니다.
10,여러모로 많은 생각이 나는 영화라 좋다 굳ㅋ
10,진짜 재밌었어요 판타지이지만 현실에 기반을 둔 판타지라 너무 붕뜨지 않아서 좋았어요. 영화가 전해주려고 하는 부분들도 맘에 많이 와닿는 부분이 많았구요
1,와 어제 새벽에 만이천원주고 영화관에서 받는데 재미하나도없다 아돈아까워 변호인이나보자니깐 거지같은노무시키땜에 아놔 짱나
10,기대안하고봤는데 정말감명깊게봤습니다
10,너무 재밌게 봤습니다 정말 최고였어요~~!  많은걸 느끼고 제자신을 돌아보게되네요
10,영화 참 재밌고 좋았어요.. 좋네요.
10,즐길 수 있는 영화였고 개인적으로도 재밌게 봤다능
10,오홋 이런 영화 너무너무 좋아용  주변분들에게 마구마구 추천을 날리고픈!
10,영화를 보는 내내 라이프 잡지의 그 모토가 맘에 들더라구요 하 내용도 좋구 음악도 좋구 심지어 개봉의 타이밍까지 완벽한 영화
10,즐거움과 상상 그이상을보여주기도 한 현실적인 영화ㅋ새해 첫날 조조로 봤네요
10,새해부터 회사 그만두고 싶게 만드는 영화!일탈, 여행, 모험, 그리고 끊임없는 도전...여운이 많이남네요
10,왤케들 말이 많나 했더니 그래도 관심도가 있는 영화라서 그랬나봐요
7,초반엔 지루하다가 후반부터 재밌어지네요여행 갔다온줄
10,유머러스한데다가 감동도 있다. 아주 일석이조같은 영화롤세
5,풍광만이 남는 밋밋한 로드무비.
4,판타지를  기대하고  봤더만ㅠㅠ제목과 예고편에  낚였음ㅠㅠ집에서 보시는것이 나음
9,세상을 보고, 무수한 장애물을 넘어, 벽을 허물고, 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것. 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
10,제가기대한만큼아주잼있었어요인생에도움이많이된거같아요용기만있다면상상만하지않고실제로경험할수있는거같네요정말이영화는공감영화인것같네요
10,아름다운 영화 또보고싶다
10,으잉?! 요거 기대 안했는데~~ 엄청 재밌게 봤습니당
7,이 영화 무척 기대하고봤는데 한꺼번에 너무 많은 토끼잡으려다 한 마리 토끼도 못잡은 느낌이다 그리고 중간에 억지가 너무 많다 산소 부족한데 축구할수있나 그리고 마지막 장면에 훨씬 더 획기적인것을 기대했지만 누구나 할수있는 이야기 아쉽고 또 아쉽다
10,화려한 볼거리도 있고 따뜻함도 있는 영화네요 특히 일상을 벗어나고 싶었던 저에게 여행의 불씨를 마구마구 들쑤시네요~ 아 증말 넘흐 멋지네요
10,감동이예요 좀더용기내서인생을살아보려합니다
10,볼만한거 같으네요 친구랑 같이 본거 였는데 둘다 넘 재밌게 봐서인지 완전 추천입니다
10,영화비가 안아까울 정도의 영화?오랜만에 영화값에 걸맞는 작품이었음  영화는 한번만 보는 편인데 이 영화는 왜 또 보고싶지..
9,간만에 요런스타일의 영화를 봤네요 이런스타일 완전 좋음 캬캬
10,자신을 돌아보게 해주는 영화임. 너무 좋았네요.
10,알바야 물러가라~~  보시려고 고민하시는 분들 믿고 보시길...
10,영화는 재밌으면 되는거죠~^^
10,저도 넘재밌게 봤지만 같이간 친구들도 너무 재밌게 봤다네요
10,좋은 영화라 여기저기 추천하고 다녀요 작년에 본 영화 통틀어도 전 이게 최고였습니당
10,정말 멋지다. 새해에 정신이 정화되는 기분이다.
1,야 이거 평점 쥴 가치도 없는 영화다 아니 의미 찾을려고하는지 이해는 하겄는디 암걸릴뻔 했다 알바나 아니면 나하고 진심 가치관이 다른 사람이다 10점 준 사람은
10,좋네요나를 돌아보게 됩니다
10,요거 나름 스펙타클하고 판타지지만 너무 과하지 않아서 좋았어요.
3,별로에요 멀이야기하려고하는지잘모르겟어요
10,머리를 쿵 하고 맞은 기분
10,그래도 기대만큼은되는 영화인거 같음.
9,진심으로 추천해주고 싶은 영화랄까요 혼자봐도 나쁘지 않음
1,이게 어디가 감동적인지, 어디가 재밌는 건지 전혀모르겠습니다. 영화가 뭔얘길하는건지도 모르겠고 공짜로 봤지만 정말 시간아깝다는 말이 딱 맞네요
10,뜬금포긴하지만 영화보니까 여행하고 싶네요
10,상상을 현실로 만드는 것은 결국 행동이라는 당연함이 주는 묵직함
10,지극히 평범한 남자가 삶의 진정성이라는 걸 보여주는 영화
10,평범한 일상에 잔잔한 감동을 줄수 있는 영화네요
8,기대했던것만큼 재미는 없었지만, 아이슬란드의 영상미는 정말 끝내줬다.
10,약간 뻔하다고 생각하는 부분도 있었지만 대체적으로 영화는 재밌더라구요~ 꽤 볼만하다고 생각합니다.
10,그럴듯하네요~ 생각보다 잘 나왔다고 봅니다.
10,라이프한 영화 왅전 멋잇어
10,라이프하게살자 !!!!
10,덕분에 행복할 정도로 좋은 영화였습니다.
10,영상들도 넘 이쁘고 특히 장면마다 담겨있는 풍광들이 다들 장관이네요. 여행욕구를 들끓게 만드는 영화롤쎄
10,어떤면에서 보면 뻔한 내용이라고 생각할 수도 있겠지만 그래도 꽤 재밌음
10,벤스틸러의 연기도 좋았지만 연출도 꽤 좋네요
10,조금 뻔하면서도 조금씩 예상을 빗겨가는 전개. 솔직히 그냥 재밌었다.  월터가 조금씩 새로운 도전과 경험을 하면서 왠지 나도 모르게 희열을 느꼈다. 진짜 볼거리도 많고 배경 음악도 너무 좋음. 쓸데없이 깎아내릴 이유는 없는듯.
10,결국 영화의 재미는 스토리가 좌우하는 듯. 아.. 영화 진짜 좋았다.
10,..한마디밖에 떠오르지 않는다. 인생은 끊임없이 용기내면서 개척하는거예요!
10,부족한 스토리가 영상이랑 OST로 다 커버되는 느낌. 호불호가 갈리긴하더만 난 좋았음 ㅠㅠㅠ!
10,영화랑 음악이랑도 잘어울리고 꽤 볼만합니다
10,유쾌하기도 하고 뭉클하기도 하고 심신이 지친 현대인들에게 힐링을 주는 영화
2,월터의 상상은 쓰레기가 된다
10,판타지적인 상상이 묘하게 재밌더라구요^^
4,그냥 다큐가 훨 나았을 듯. 정신분열자의 일상이라고 제목을 지으면 맞지 않나 싶다.
10,저와 같은 무료한 삶을 살았던 주인공이 점점 적극적으로 변해가는 모습을 보고 큰 용기를 얻었습니다. 저도 이번달부터 급작스레 직장을 때려치고 난데없이 타지로 독립할 생각인데 잘 되었으면 좋겠습니다!
10,내용도 괜찮았고 흐름도 좋았다고 본다. 어떻게 딱 꼬집어 말하긴 힘들지만 꽤 볼만하다고 생각한다.
10,영화가 담고 있는 메시지가 넘 좋아요.
10,25번 사진의 의미가 이런거일줄은 몰랐네요. 되게 감동적이었어요
10,90점빼고 10점드릴게요 느낌 아니깐.
10,오랜만에 마음에 드는 영화
10,과도기에 있는 저에게 결단의 용기를 준 영화랄까요..
10,힐링이 되는 영화였어요~ 꼭보세요 꼭!!
10,친구랑 같이 본건데 오랜만에 영화 재밌었네요
10,생각보다 훨 좋았는데 부디 흥행도 잘되길 바랍니다 이런 영화는 두루두루 많이 봐야할텐데 말입니다
10,좋은 영화 입니다! 진짜 추천!
10,어제 개봉한거 보고 왔습니다 올해 본 그 어떤 영화보다 설레이는 영화였습니다.
10,한편의 책을 읽은듯한 느낌..
10,2013년 최고의영화였어요! 적극 추천합니다 ♥
8,드라마판 내셔널 지오그래픽. 마지막 LIFE표지사진은 다소 오글 거림.
9,긴말 필요 없다 그냥 보면 안다.
10,숀펜이 나와서 깜놀~~ 그런데 마티즈 나와서 더더깜놀~
10,제 모습을 뒤돌아 보게 만드는 영화네요.. 삶의 의욕을 마구 충전해주는 이영화. 지나치면 후회합니다
10,아..이거 원작도 있다는데 정말이지 찾아보고 싶네요.
10,벤스틸러 영화 꽤 좋아하는데 과하지도 않으면서 감동도 있고 유쾌하기도 하구~^^
7,뭔가 좀 아쉽다. 따듯하긴 하다
10,개인적으로 좋아하는 벤스틸러인데 코미디 영화말고도 스펙트럼이 넓죠.. 박물관이 살아있다 때부터  연출감도 좋구~
10,굉장히 뭉클한 영화네요~ 팍팍한 현실에 조금은 숨통을 틔워줄 수 있는 영화라고 생각합니다.
10,올해 처음 보는 영화로 제격일것 같네요! 월터의 상상은 현실이 된다! 파이팅입니다
10,영화는 극장에서 봐야 재미가 배가 되는 것 같아요  생각보다 더 재밌게 잘 봤어요..
10,전 한번은 더 보고 싶은 영화라고 생각했어요. 안보신분들 빨리 고고
10,안보면 후회할 꺼예요!  보고 싶으심 꼭 보세요~
10,완전 재밌었음! 걍 넋 놓고 봄
10,작품 좋습니다. 진심 추천입니다. 뼈있는 드라마예요.
10,기대 이상으로 재밌었어요  영화 잘 만들었네용
10,포스터까지 맘에 드네요~ 호평받을 만한 영화인거 같아요
10,정말 기대되는 작품이었죠! 새해 첫 관람 영화로 강춥니다
10,벤스틸러가 직접 연출도 했대서 기대가 많이 됬었던 영화였어요 직장인들이 보기에도 왠지 공감가는 그런 영화였어요
10,메시지가 좋더군요. 상상을 현실로 이끌어내는것.
10,아무생각없이 본거였는데 보고나서 뭔가 가슴이 뜨거운게 올라온다고 느껴졌습니다. 지금까지 나태했던 저를 돌아보게 만드는 영화였어요.
10,LIFE지의 모토로 나오는 문구. 정말 맘에 든다.
10,2014년 첫영화로 완전 추천합니다.
10,스토리가 탄탄하니까 재미없을수가 없는 영화네요
10,엔딩장면 최고다. ^^b 누가 뭐래도 이 영화는 월메이드
10,생각보다 더 괜찮지 않던가요?? 나만 그랬나;  전 진짜 완전재밌게 봤거든요
10,솔직히 기대는 별로 안했는데 의외로 볼만하더라구요
10,오우 완전 감동입니다 힐링되는 영화예요
10,마법같은 판타지는 아니지만 판타지를 만들어가는 행동력을 보여주는 영화라고 생각합니다.
10,직장인이라면 더더욱 공감해서 볼 수 있는 내용인듯
10,진짜 재밌게 잘봤다. 마치 내가 영화안에 빨려들어가는것 마냥 완전 초 몰입해서 봄.
10,예고편 보고 판타지 영화인줄 알았다면 안보는게 좋을듯. 하지만 영화 자체는 재미있었네요
7,절대 스팩터클 모험영화 아님 전혀 다만 인생영화
10,아 진짜 지금을 살고 있는 평범한 직장인들을 대변하고 있는 듯한 월터. 한번쯤 보실것을 추천하는 바입니다.
10,아무말 필요없다 별 10개!! 재밌게 봤어요~
10,전 10대분들에게도 회사원들에게도 좋은 영화로 추천하고픈 영화였습니다. 개봉일도 매우 시기 적절하구요.
10,일 사랑 인생에 대한 영화힐링이 많이되는 영화웃음과 감동과 의미가 있는 영화
10,오늘 보고 왔는데 너무너무 재밌더라구요~ 완전 보길 잘한듯
10,생각보다 평점이 낮아서 당황;;  재밌으면 됐지 뭐^^
10,이번에 영화 세편을 연달아서 봤는데 이게 제일 재밌었어요
3,처음 부분은 재밌었지만 분명히 전개가 미숙하고 지루했어요. 그래도 영화 주제는 신선한 면이 약간 있습니다. 하지만 아쉽네요... 충분히 더 재미있게 만들 수도 있는 주제였는데...
10,여운이 이렇게 오래남는 영화는 첨인것 같아요 영화를 그닥 좋아하는 편은 아닌데 추천해준 친구한테 고맙다고 해야겠네요
10,꼭 보셔도 후회 안할 영화라고 생각합니다~
10,어제 보고왔는데 상당히 재밌더군요
10,생각했던것보다 훨씬 잘나와서 좋았어요~ 벤스틸러 역시 최고
10,흡입력도 좋고, 몰입감도 좋아서 볼만하더라구요 :)
9,뭐 월터의 비밀생활이라고 하면 더 이상하겠지만 지금 영화제목은 내용이랑 별로 안맞는거 같은뎁쇼..;뭐하나 내세울것 없이 살아왔던 월터가 몸담고 있는 잡지사가 폐간되면서겪게되는 요상한 일들 때문에 과거 내가 진짜 원했던것을 찾아간다는 이야기입니다
10,대대박 요거요거 꼭 봐줘야 할 것 같습니다. 요새 완전 월터만 강추하고 다님요
8,챗바퀴 일상을 벗어나 드넓은 대자연을 마주하고 싶은 욕구를 채워주는 영화라 사람들에게 평점이 좋은거 같은데, 개인적으론 라이프 잡지의 목적 그리고 내 인생의 목적을 생각하기에 도움된다고 생각함. 특히 마지막 사진은 감동.
10,영화가 시작하면서 끝날때까지 아주그냥 집중해서 봤어요~ 잼씀!
10,나의 망상이 단지 상상에만 머무르지 않게. 부딧히는거. 영화가 말하고 자하는 바가 아닌가 싶네요
10,우와왕~~~ 짱 재밌다~ 새해 영화로 완전 강추한다
10,나름 인상적인 장면들도 많고 보는 재미 쏠쏠하네
1,별로였어요....  ㅠㅠ
9,놓치지 말고 필관람 해야할~영홥니다~
5,예고편보고 너무기대했다. 상상,망상과 개연성 없는 미지근한 드라마.. 그럴사한 홍보가 아니었다면 보지않았을듯
9,두번 봤는데도 질리지가않았어요 재밌었습니다, 스토리가 너무 재밌어요~ 무엇보다 실감나게 연기하는 배우들의 모습이 좋네요
10,기대치에 못미친건 사실인데 그만큼 기대가 컸으니ㅋㅋㅋ 영상미는 백점이고 내용은 아쉬운게 많았는데 예고편에서 너무 많은 내용을 알려주기도 했고 예상보다 내용이 후지게 흘러간 것도.. 그게 제일 아쉽다 하지만 내 기대치가 아주 컸던걸 생각해서 10점
10,너무 재밌게 잘봤어요~ 이정도 퀄리티면 만족스러움
10,이런 영화가 입소문이 많이 나서 많이들 봤으면 좋겠어요~
10,나름 평점도 좋네여~ 믿고 보셔도 후회 안할 듯여~
10,답답한 셀러리맨 생활에서 누구나 한번쯤은 저런 상상을 해보지 않았을까요. 그런의미에서 참 좋았습니다.
10,대박 강추입니다 꼭꼭들~ 챙겨들 보시길~
10,진짜 포레스트 검프급 스타일의 명작이 나온듯 웃음 재미 감동 판타지
10,말이 필요없이 최고!!!
10,영화는 영화관에서 봐줘야 함  흡족흡족
10,이 영화는 CG가 살아있는영화라고 해서 단순히 효과가 멋있는 영화가 아니라 스토리까지 완벽했던 작품!
10,그저그런 시시한 영화에 질렸다면 월터의 상상은 현실이 된다 추천 눈과 귀 머리까지 행복해지는 영화
10,추천할 수 밖에 없는 진정한 상상력이 살아있는 영화! 재밌게 보고왔어요
10,2013년 최고의 영화.. 그리고  2014년 최고의 영화..
6,트로픽 썬더보단 못하지만 벤 스틸러의 영화는 더 보고 싶다
10,벤 스틸러와의 환상적인 상상! 흥미진진한 스토리로 똘똘뭉친 영화  작렬
9,가슴에 남는 좋은영화라고 생각합니다.
10,요새 너무 공격적이신네요; 재밌게 본 사람들도 있는데 너무 공격적이셔;
10,보면서 감탄이 저절로 나올수밖에 없는 감탄적인 영화! 월터의 상상은 현실이 된다!
10,긴장감이 첨부터 쭈욱 가는 영화~ 상상에 대한 짜릿함이 이루 말할수없을정도로 강렬했다
6,라이프지의 모토를 그대로 풀어놓은
10,매일매일 같은 생활에 지친 저에게 안성맞춤인 영화네요
10,2014년을 새로이 맞이 하기에 너무 좋은 영화입니다
9,영상미랑 음악이 참 좋았어요
10,솔직히 말하면 극찬은 아니어도 추천할만하다 정도? 그게 그건가?
10,배우타이틀걸고 감독할꺼면 솔까 이 정도는만들어야제
10,새해맞이를 월터와 함께했습니다. 지금 막 보고 나왔네요. 혼자봤는데, 아 정말 용기와 에너지와 희망을 선물받은 느낌입니다. 강추합니다!!!
8,생각이 많아지는 영화라 참 좋네요. 연출도 음악도 굿
10,벤스틸러 진짜 멋진 배우다!!또한 멋진 영화였다!!깨알 웃음 짓게 만드는 유쾌한 영화!!
6,좋지도 나쁘지도 않은 그저그런 영화 ! 갑자기 포레스트검프를 또 보고싶다 ㅋ
9,웰메이드 끝판왕! 완전 좋다!
10,장면과 음악 모두 좋았어요. 하 요즘 여행준비하는데 그 생각을 해서그런지 감동적이기도 하고 영화 잘만든 것 같아요 !
10,이건 정말 챙겨봐야겠음~ 그냥 놓치긴 좀~ 아깝잖아요~
9,상상씬마다 몰입이깨지는 아쉬움이있었다. 영상미와 음악은 출중한 편. 약간 루즈하다싶은 전개도 분위기와 맞는다.  특히 그린란드  술집장면은 두고두고 기억에남을듯.
10,배우들의 명 연기가 일품이네요. 숀펜에 벤스틸러까지..
5,제가 지루한것을 싫어해서 저한테는 안맞네요ㅋㅋ
10,그냥 한마디로 표현하면 대박 진짜 재밌었어요
10,최고다 최고, 심장이 다시한번 두근거릴 수 있게 만들어준 영화였어요.
10,이런 명작을 이제서야 보게 되다니 정말 감동입니다.심야 봐서 그런지 더욱 재미있엇던거 같습니다.꼭 한 번 쯤은 볼 만한 영화네요.
10,재밌는건 사실인데, 뭐 사람에 따라 다를수도 있긴 하니까
10,제 기준에서는 이번년최고의영화같아요. 무엇보다 인생의 의미가 담긴영화같습니다.
10,차원이 달랐던 월터의 상상은 현실이 된다 이 영화의 강점은 아무래도 스토리이지싶다
10,상상하는거 나도 꽤 즐기는데~ 정말 이래봤음 좋겠다
10,친구랑 너무 재밌게 봤던 월터의 상상은 현실이 된다 스크린에서 눈을 뗄 수없었어요
10,고통받거라ㅡㅡ.ㅇ.ㅇ.ㅇ
10,꼭 보길바란다  영화란 이런거다 보고나서 이런 느낌이다돈주고 스트레스 받지말자
6,소소한대사감동은있지만 전반전인 장르통일이 없고 제목과 영화포스터와도 어울리지않는듯합니다조금 과대평가된부분이 있는듯하네요그럭저럭볼만했지만 최근에본 한국영화들이 훨씬더 감동적이고 재미있다고 생각합니다..
10,어느하나 부족함없이 만들어진 월터의 상상은 현실이 된다 CG도 스토리도 어느것하나 아쉬움이 없었다
9,개그코드가 맞아서인지 초반부랑 중간중간나오는 코믹요소가 재미있었는데 영화가 잔잔하게 흘러가서 잔잔한거 싫어하시는 분은 지루하실수도 있을듯... 2013년 마지막날 의미있는 영화 본 것 같습니다. 2014년엔 겁내지말고 부딪혀보는 한해가 되었으면!!
10,뻔하지만 진정한 힐링 영화, 영화에 참된 의미를 안다면 엔딩롤시 청소하는 직원이 얄미움
7,풍광이 너무 아름다워서 함 가보고 싶어짐. 중간에 약간 루즈해지는 감이 있긴 하지만 전체적으로는 좋았음. Severance Package.
8,잃어버리는 것에 대한 향수가 없으면 재미 없을 수도 있어요.
10,영화관에서 이렇게 몰입하고 보기는 또 오랜만이네.돈 주고 보는 건데 영화가 이정도는 되야 돈이 안아깝지~ 영화 대박나라!
10,음.. 영화 좋네요 생각보다 몰입도도 은근 있구
10,이 영화가 단순히 지루하고 재미없다고 느끼는 사람들은 영화의 의미 / 감동도 제대로 느낄줄 모르는건 물론이고 영화를 볼줄도 모르는 멍청이들이다
9,나도 판타지 영화인줄 알고 봤다. 그래서 중간에 실망할뻔했으나 영화를 다 보고나니 느껴지는것이 너무나도 많았다. 이 영화를보고 아무것도 못느꼈다고 말하는 사람은 아직 어리거나, 멍청하거나 둘중하나일 것이다.
8,생각했던거보다는 못하지만 제자신을 생각해보게 만드는영화 ... 벗어나고싶네요 지긋지긋한 일상  어디론가 훌쩍 떠나고싶네요 ㅠㅠ
8,참 예쁜영화. 지루할수있지만 전 좋았어요. 음악도 영상도맘에들고 먼가끌려요. 후회없는...
9,이 영화를 보면서 가장 확실히 느낀것은 어머니의 사랑
10,이런게 힐링인거다~~ 어영부영하는 그런 영화들과는 차원이 달라
1,아무리 재미있게 보려고 노력해도  재미없는 영화 !!!완전 낚임!평점 알바 좀 그만해라!!!
9,지루하지 않고  오히려 여행이  짧게 느껴진다
10,전개 속도가 빨라서 더 맘에 들었어요 흥미로운 소재덕분인지 진부한 스토리도 아니고 과장되거나 질질끄는게 없어서 좋았음
10,제 인생과 빗대어 보니, 더 감동이 있었습니다 추천드려요^^
10,지금껏 본 영화중에 가장 가슴이 벅찼고, 자신있게 추천할 만한 영화다.
10,역시나 꼭 봐줘야할 영화! 진짜 진짜 진심 재밌었음!!
10,잔잔한 감동이 좋은 영화
10,꼭 챙겨봐야할 영화예요 그냥 강추
10,월터의 상상은 현실이 된다. 이거 진짜 고퀄영화.
10,안보면 후회한다는게 이런영화두고 하는말 같습니다.나중에 알고보니 벤스틸러가 감독이었더군요;;; 거의 천재급.진심으로 추천합니다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같음! 새로운 마음으로 2014년을 맞이하고 싶은 분들은 당장 영화관으로 달려가셔도 좋을 것 같습니다 ^0^ Happy new year!
10,너무너무 잘 봤어요. 참 괜찮네요 이 영화..
1,진짜 최악이다..이런영화는 처음이야..영화관의 절반은 졸앗음ㅋ밤9시영화엿지만..그냥 내용도없고 지루하다. 북미반응이 왜그런지 이해가가네.ㅜㅜ아 괜히봣어ㅜ 그래도 여행가고싶다는 생각이들게만드넼ㅋ풍경이굿!
10,캬~! 좋다~ 믿고 보는 이 영화!
9,제 인생의 25번컷도 언젠가는 꼭 찾을 수 있었으면 좋겠어요.
10,어느 곳 하나라도 흠잡을게 없는 영화였네요 뒤로 갈수록 흥미가 더해지는 스토리에 저절로 집중이 됐었습니다
10,기대없이 보러갔었는데 이렇게 재밌을 수가 있단말인가 월터의 상상은 현실이 된다 한번 더 보고싶은 작품
10,그냥 장면장면 좋았음 다
10,아주 찰지고 좋아요! 영화 잘 뺀듯
9,새해를 여는 영화. 2014년이 행복할꺼야.
10,아무래도 예고편부터 기대하던거라  보길 잘한듯
10,벤 스틸러가 선사하는 유머와 영상미가 빛나는 수작
10,시시한 CG보다 현실감 넘치는 CG! 보는 내내 스토리도 재밌었구요, 아이들과 봐도 재밌을것 같아요
9,생각보다 재밌더라구요  요런 영화는 봐줘야 제맛
5,화면 아름다웠음, 재미 그럭저럭, 감동 없었음
8,디즈니영화식의 마무리는 아쉬웠어요. 조금만 더 드라이했다면 좋았을껄...
9,월터의 상상은 현실이 된다는 스토리까지 완벽했던 작품~ 추천할만합니다
10,어렸을 적 꿈꿔봤던 일들이.. 영화로 나올줄은 몰랐는데 신선하고 좋았어요
4,괜찮지만 예고편과 많이 다르다
9,초반에 볼 때는 이게 뭘 말하려는지도 모르겠고 조금 지루했지만 후반부로 가면서 제목인 상상은 현실이됩니다처럼상상만 하기보다는 현실에 부딪혀보세요!라고 영화가 관객에게 알려줍니다
10,세태에 찌든 우리들한테 생각은 그만하고 행동하라고 말하는 영화인가..하는생각.
10,월터의 상상은 그의 삶에 방해스러운 존재였다, 하지만 그 단점을 이용해 상황을 극복해나가는 모습은 경이롭고도 놀라웠다. 또한 임팩트있는 메세지전달,영상미,음악 등 완급조절이 잘 된 좋은 작품.
10,최고에요! 감동쩔어요
10,끌지않고 스토리전개가 빨라서 좋았습니다 흥미돋구는 스토리로 완성된 월터의 상상은 현실이 된다!
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤다. 영상미가 넘치고 영화가 끝나고서 그 잔잔함... 꽤 오랜만이다
10,전반적으로 봤을때 영화 자체적으로도 재밌었으니까 한번 봐도 괜찮을 것 같네요 지루할 틈이 없다는거!
10,기대 안하고 봐서 그런지 기대이상이었다. 진짜 요즘 나오는 영화들 본 것 중에 제일 재밌었음
10,스토리가 지루하긴 했지만 감동을 직접적으로 주는 장면없이 가슴이 짠한영화
10,월터의 상상은 현실이 된다!  꼭 보시길 시간도 돈도 안아까웠어요
8,상상이 모든 것이 도전과 힐링이 되는 영화!!
1,평점 조절해야겠는데요.. 개인적으론 한.. 7점 주고싶은데. 그다지 남는건 없는 것 같아요. 한마디로 재미도 감동도 없네요. 아예 판타지였으면 훨씬 나았을것같아요.
10,안그래도 보려고 했는데 평점도 높아서 바로 보러갔어요  재밌네요
10,모든걸사랑할수있고 자기자신을발전하고싶은자 꼭봤으면 좋겠습니다 근데 지금 그자리에 안주하고 싶은사람은 안보셧으면 합니다.
8,왠지모를,여운남아 또보고싶은영화
10,직장생활 10년을 돌아볼 계기가 되었다.
10,예상 외의 재미에 급 재밌었네요 파이팅!!입니다
1,월터의 상상은 자기좋네요 잘잤습니다
9,OST를 사고싶다고 생각될 만큼 음악이 좋고 영화도 너무 좋은 영화입니다 중간에 보다 나가는 한쌍이 있었는데 역시나 주말에 외출하는 고삐리 처럼한껏 차려입은 모습이 저런 사람들은 안맞을것 같다고 생각되더군요 유머코드가 좀 안맞을수도 있음
10,요새 영화 좀 자주 봤는데 이 영화가 그래도 본 거 중에서는 제일 재밌더라  요새 볼게 없어
10,재밋습니다   음악이 너무좋앗어요
8,자연의 경관과 음악이 버무러진, 하지만 중반 전에는 유치한.
1,그저 재미만 추구하는사람에겐 더럽게 재미없는 영화가 될 것임.
1,연말에 잘 자고 왔음...
1,심하다..전개방식이 지루하고 잔잔하다못해 졸립기까지하다.. 알바생을 풀은건가.. 뭔가 전달하려고 하는 메시지는 많은거같은데 감동도없고 한가지라도 제대로 표현된 재미를 더해줬더라면 몰입될수 있었을텐데..제목과 달리 흥미를 끌지못해 아쉬움이많이 남는다..
10,제목만 보고 별 기대 없이 봤으나 2013년 마지막날 나의 삶을 되돌아보게 해 준 작품. 제목번역이 내용이랑 어울리지 않는거 같아요..
10,엄청난기대는 아니더라도 나름 기대하고 봤는데 괜찮네요
9,잠시나마 찌든 일상을 내려놓고, <월터의 상상은 현실이 된다>를 감상하면 대리만족도 느끼고 좋네요. 보는 즐거움도 있었고, 내용면에서도 감동적이었습니다. 乃
10,월터의 상상은 현실이 된다 보기를 망설이고 있다면 망설이지말고 꼭 보시길~완전 재밌고 실망할 틈 없으니 꼭 보라고 얘기하고 싶음
10,영상 음악 내용... 별 다섯 개만으로는 부족한 최고의 영화!
10,연인끼리 보기도, 가족끼리보기도, 친구끼리 보기도 좋은 영화인거 같네요
10,진부한 소재보단 신선한 스토리로 만족감을 느끼게 해주는 영화 월터의 상상은 현실이 된다
10,우리 삶의 의미를 되돌아 보게 하는 영화…인듯
7,그냥 볼만한 잔잔한 영화 :)
10,재밋다 인생여행다녀온듯
10,그냥 저는 월터의 상상을 엿보는 것 만으로도 재밌었어요
10,지친일상에, 그리고 무언가 결단을 내려야할때 필요한 영화가 아닌가 싶습니다.
10,기대하지 않은 훌륭한 영상미를 보여줌. 쑌팬의 눈빛을 보고 울뻔했음. 13년 마지막날 본 13년 최고의 영화!!
10,오랜만에 울컥하는 느낌을 느끼게해준 영화입니다.
10,재밋다 라는 말이외에는 다른말을 할 수 없는 작품
10,CG가 굉장히 리얼합니다. 왠만한 블록버스터 못지 않네용
1,조잡함 애들이 보기엔 이해안가고 어른이 보기엔 난해하고정말 모르겠음
10,벤 스틸러의 새로운 모습으르 볼 수 있었던 영화.
10,영상이 진짜 이쁩니다~~~ 정말 상상치도 못하는 전개방향으로 전개되는 것도 있어서 재밌더라구요.
10,눈과 귀가 즐거운 영화였습니다.  틈틈히 유머포인트도 빵빵터졌고 ~ 뭔가 느끼는점이 많을 겁니다 ㅋ
10,생각보다 스토리가 퀄리티가 높아서 너무 재밌게 보고왔어요
7,감명 있으나 깊지는 않다.
1,역시  벤 스틸러  영화는 내 취향이 아니다상상 대로 되었음 훨 재미있었을텐데  감동 주고 리얼리티  추구하려니 싱거워진 영화
10,요즘 본 영화중에 제일 괜찮았다
10,윌터의 상상이 저까지도 기분좋게 하네요
10,영화 자체가 가지고 있는 느낌이 꽤 괜찮아요. 보려다가 망설인거면 보시는게..
1,진짜 드럽게 재미없고 그냥 8000원짜리 아이슬란드 다큐ㅋㅋ돈아까워ㅜㅜ유치뽕...
8,그럭저럭 볼 만 했습니다.
10,용기를 불어넣어주는 영화네요~ 전 다시한번 더 보고 싶어요.
10,예술 영화. 아름다운 장면들 그리고 음악게다가 상상장면에서 멋진 그래픽기술
2,영화보고 졸린건 처음...왜봤는지 모르겠지만 영상미는 좋더군요
10,상상력과 긴장감이 넘침~올해 말에 본 영화 중 가장 재밌게 본 영화
8,오늘 아침에 보고왔습니다. 한마디로 제 소견을정리해드릴게요.아무 생각없이 사시는 분에게는 아주 재미없는 영화입니다. 반면에자기자신의 인생에 대해서 한번이라도 진지하게 생각해보신분에게는 교훈이 크게 다가오는 영화입니다.
10,무난히 재밌게 볼 수 있는 영화. 객관적으로 봤을때도 꽤 괜찮은 영화임
5,기대와 달리 지루했다.
7,찌질이 감동을 주다 몇십번째판
10,재밌을거 같더라니~ 예상 적중함
10,월터의 상상은 현실이된다. 영화 제목부터 끌렸었는데 볼만하네요
7,자세한 정보없이 예고편만 보고 갔더니 모두들 판타지영화인줄 알고 갔는데 아니라서 아리송했던 거 같아요.  전 주로 카메라와배경의주로 보았는데 영화내내 내가 월터가 된거 같아 좋았어요.
10,감탄이 절로나오는 이 영화 보는 내내 놀라웠고 멋있게 느껴졌다
9,진정 월터 같은 여행을 해보고 싶지 않은 사람, 돌을 던져라
10,긴장감이 넘치는 전개에 절로 상상력이 느껴졌어요 보고있으면 저절로 감탄이 나오는 월터의 상상은 현실이 된다
10,기분좋게, 재밌게 잘 봤습니다.
10,현실감 없는 상상이 이렇게 재밌을 수도 있구나 하고 월터의 상상은 현실이 된다보면서 처음으로 느꼈어요
10,역시 겨울엔 이런 영화를 봐줘야.. 따뜻한 영화 완전 좋죠
7,영상미 굿 영화같은 신을 바란다면 오우 노~잔잔한 감동은 있음
9,한 해를 마무리하면서 혹은 시작하면서 보기 좋은 영화. 캐쥬얼하지만 마냥 가볍지만은 않은 긴 여운
10,독특한 느낌의 영화였는데 지금 딱 어울리는 영화네요
10,CG효과가 좋은 영화!  월터의 상상은 현실이 된다 꼭 보라고 추천해주고 싶어요~
9,초반엔 상상과 현실을 넘나다니는게 오글거리고 어색한 전개였는데 후반부로 갈수록 느껴지는게 많았다 그리고 유쾌해서 좋았다
10,2013 최고의 영화였음
10,보헤미안 랩소디가 참 좋았어요. 영화 영상도 좋았구 OST도 좋았구요
10,상상과 현실의 위대한 교집합.
10,흥미진진한 스토리 전개에 2시간동안 스크린만 뚫어져라봤네 완전 재밌었음
10,대박이다 그냥 무슨 말이 필요하겠음 닥치고 10점!
10,생각을 뛰어넘는 스토리 그리고 주인공의 실감나는 연기에 영화에 절로 푹 빠져들다 왔어요
10,한 해를 마무리하면서, 한 해를 시작하면서  보기 좋은 영화였다. 왜 이 영화가 연말에 개봉했는지 알 것 같다.
10,와우 마티즈 나오는거 다들 보셨음???
8,예고편의 보고 난 후의 기대감보다는 덜 했지만 2시간 동안 앉아서 볼 가치가 있는 영화였다. 특히 마지막 장면은ㅋㅋㅋ 정말 ㅋ 굿
9,기본설정이 좀 억지스럽긴 하지만 장면장면마다 짜임새있는 구성이 좋았고 마지막엔 감동까지 받았다.  라이프표지 사진전을 한다면 꼭 가고싶다.
10,재밌다 영상미도좋고개연성도좋고
10,영화 정말 괜찮네요~~스토리도 맘에 듭니다~
10,이거이거.. 표값 본전은 뽑겠네. 이런영화는 제 값주고 봐도 괜찮은 영화다
1,진짜 개노잼 아니 다큐라해도 한계가있지 배우좋아서 봤는데 나올 때 욕만나옴
10,예고편 볼때부터 기대감 100퍼센트였던 영화 ! 기대했던 것보다 훨씬 재밌었고 몰입도가 최고였다
10,연출력이 좋았고 내용도 좋았다 가끔 멍때리면서 생각하는게 공감 된다
10,이 영화 덕분에 엄마와 즐겁고 뜻깊은 시간을 보낼 수 있었어요. 벤 스틸러라는 배우를 재발견하게 되었네요. 과장되지 않은 진솔함을 담은 그의 연기에 박수를 보냅니다. 잔잔하면서도 중간에 톡톡 터지는 코믹요소, 끝난 후 여운까지. 신선했어요!
8,어떤 선택의 기로에 있을때, 누군가 등을 떠밀어 준다면 더 나은 선택을 하지 않을까? 상상이지만 분명히 들렸던 Ground control to Major Tom. 갈까 말까 할때는 가보자.
10,탄탄한 구성이 돋보이는 스토리와 효과들이 좋았다 놓치면 후회할 월터의 상상은 현실이 된다!
10,평점 신경쓸 필요 없는 영화인 거 같습니다~ 한번씩 봐도 괜찮을 듯
5,그냥 그럭저럭재밌지는 않았어요배경이랑은 멋있는데 뭔가 딱히 와닿는건 없었던듯,그래도 시간은 잘갔어요~근데 제 가격 주고봤으면 좀 아까웠을거같아요
10,제목이 스포다. 그냥 원제 그대로  했으면....
10,감동...감동...감동... 마지막에엔 가슴이 먹먹하면서.. 너무 좋은  영화였어요~예전의 내모습을 생각하는 시간이기도 하면서.. 앞으로의 내 삶을 어떻게 나아갈까.. 많은 생각과 결심을 도와주는 영화에요!! 완전 추천!!!!
10,벤 스틸러  연기 정말 멋졌고 연출도 멋졌어요! 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않아서 정말 후회하지 않을듯!!영화 내용도 끊김없이 자연스럽게 흘러갔구2013년 마지막날 보면서 한 해를 되돌아 볼 수 있었고 결말도 깔끔해서 좋았다고 생각합니다 강추
10,영화를 보는 내내 스크린에서 눈을 못뗐다 환상을 보는듯한 느낌이었다
10,꽤 흥미롭고 재밌는 스토리네요~  특히 영화가 담고 있는 메시지가 좋아서 주변분들에게도 적극 추천중입닏
10,신선하게 느껴졌던 월터의 상상은 현실이 된다의 스토리
10,2014년은 더 적극적으로!
10,전 그냥 단순하게 보고 단순하게 생각했는데 은근 볼만하더라구요
1,아진짜 노잼 어이없어서 웃음만 나옴
1,이거 10점준새기들 다 알바임보면 감독 학살하고싶음
10,올 겨울 최고의 영화였다고 생각한다 월터의 상상은 현실이 된다처럼 스토리도 좋은 눈호강제대로 할 수있는 영화 또 언제 나오려나 기다려지네
9,말이 필요없는 월터의 상상은 현실이 된다! 매력적인 스토리에 푹빠졌었다
7,소심남의 숨겨왔던 자아를 찾는 영화~화면의 구도나 대사가 기억에 남는 영화였다. 망설이지말고 자신의 선택을 믿고 따르라!!!
9,월터의 상상은 현실이 된다 놓치면 후회할거에요
9,예고편은 생각보다 별로였는데 본편은 재밌었던 영화
10,지난해를 돌아보게하고 올해를 맞이하는 이시점에 이보다더 좋은 영화는 없네요
10,세상의 아름다움이 있는데 그것을 억누르면서 공부에 빠져사는 내 인생의 안타까움을 깨닫게 됩니다..
10,삽입곡이 어떻게 나올지 정말 기대했는데 기대보다 좋네요 볼거리도 많구요
9,벤 스틸러의 감독능력이 일취월장했다는 걸 느끼게 해줬네요. 좋은 영화임
10,개인적인 소견이긴 하지만 참 좋은 영화라고 생각합니다.. 특히 새해에 개봉이라 더욱 그런것 같아요.
10,코미디와 로맨스를 적절히 섞어놓은 느낌
10,실망감보단 기대한 만큼 아니 그 이상의 만족감을 준 월터의 상상은 현실이 된다 완전 추천
5,아;; 낙였어요  전문가 평점보고  재밋나 싶어서  봤는데;;;ㅁㅊ 그래도 저가 오점 주는이유는  벤스틸러씨가 너무 불쌍해서여 ;;;  그리고 스틸러씨가 연기를 잘해서  근데 영화가재미없다능;;;
7,이런 장르 치곤 확 와닿지 않음.그닥 공감가지도 않고 소쏘 임니다
10,처음엔 집중을 못했는데 시간이 갈수록 스토리에 빠질수 밖에 없었음 손에 땀이 장난아니게 났지만 짜릿함이 좋았던 영화
7,솔직히 엄청나게 재밌다/감동적이다 그런건 아니에요 그치만 영화배경이나 장면장면은 정말 좋아요 아이슬란드에 가보고싶네요~
10,제목이랑 연관이 없는게 아니라 월터가 상상속에서나 했을 법한 일들을 하게 된다는 의미로의 월터의 상상은 현실이 된다 라고 생각함..재밌게봄
9,디렉팅의 부족... 과도한 잔잔함. 조금만 더 잘 만들었다면 하는 아쉬움... 생각을 뛰어넘는 행동. 생각은 아무것도 해내지 못한다. 비행기에 올라 탄 그 순간, 당신의 상상은 수첩에 담기게 된다.
10,두시간내내 영화에만 집중해서 있을만큼 재밌었던 영화!
9,뜻밖에 얻은 명작초반에 나오는 유머는 우리 정서에 조금 안 맞지만...
10,남들한테 추천해주고픈 월터의 상상은 현실이 된다 보고나면 실망하지않을거임
10,흥미로우면서도 세세하고 깊이있는 이야기 전개가 좋은 영화였어요 월터의 상상은 현실이 된다 추천
10,영화를 보면 볼수록 빠져들 수밖에 없는 스토리와 벤 스틸러의 매력이 느껴지는 영화였습니다
10,영상도 엽서마냥 멋있구 삽입곡도 좋구~ 추천할만한 영화
6,소재가 '아까워서' 실망, 영상미가 '아까워서' 실망, 사운드트랙이 '아까워서' 실망, 6분짜리 예고편이 다여서 실망... 모든 면에서 '기대치'에 비해 너무 많이 아쉬웠던 안타까운 영화.
10,이렇게 짜릿한 감정을 느끼게 해준 영화는 정말 오랜만이다
8,잘 만들어진 영화이나 한글 영화제목과는 내용이 많이 동 떨어집니다.그래도 정말 영화속 배경하나는 죽여 줍니다.
10,기대가 컸던 사람이었던 만큼 실망보다는 만족감이 훨씬 높았던 영화였어요 월터의 상상은 현실이 된다 추천할께요
5,진짜 오랜만에 재미없는 영화를 봤네요.  기대했던 내용과는 거리가 멀고...벤스틸러 나오는 영화라 중상급 이상은 될줄알았는데...메시지전달이 너무 약한 느낌.ㅠㅠ
10,영화가 땡기더라니. 역시 땡기는 영화는 봐줘야 후회가 없어..
8,제목이 조금 아쉬운 영화였지만 여행은 즐거웠습니다.
10,스토리가 탄탄한데 거기에다 완벽하게 CG까지 눈을 호강하게 만들어주는 영화!!추천
7,일단 영화 제목은 내용이랑 직접적인 연관은 없구요, 내용은 무난해요
10,벤 스틸러 연기만 잘하는 줄 알았더니~ 연출력도 나쁘지 않네요
9,세상을 보고, 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고, 더 가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는 것 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
10,엑설런트~~~~!!!!
8,상상은 좋다. 그러나 허상은 보지말자. 이왕이면 상상보다 먼저 행동하자! 좋다 이영화.
7,평범한 일상이 지겨운 당신에게 권합니다. 보통의 삶을 사는 그들에게 존경과 감사를 보냅니다. 당신의 삶은 역동적이고 멋지고 즐거운 인생입니다!
6,영화관에서 자게 만든 영화
10,월터의 상상은 현실이 된다 덕분에 간만에 영화보면서 업무로 쌓인 스트레스 확 날렸다
10,개인적으로 생각하기에 흡족할만한 영화였다고 생각함.
9,상상력 넘쳤던 스토리와 CG가 퀄리티 높게 살아있는 월터의 상상은 현실이 된다 재밌게 보고왔어요
1,잠오는영화 재미없음 돈아까워
9,친구들이랑 보기도 괜찮을 듯해요
10,세상이 모든 월터들에게 보내는 2013 마지막 최고의 감동
8,괜찮은 영화였어요! 다 보고 나니까 여행 떠나고 싶은 충동이 ㅠㅠ!
9,기대하고 봐도 좋을 만큼 온몸에 전율이 느껴지는 영화였어요  스토리도 물론 좋았구요
10,아 10점주기처음 ㅋ. 지루하고 촘 우울한 휴가때 보다 넘 공감되었고 넘 좋아라하는 영화다운 이야기도 좋은 영화. 배경도 넘 좋아 영화관에서 봐야 할! 흑. 그 그 그레잇. 짱! ㅠ 광고많이하는영화도좋지만 이런영화도 사랑받고흥행잘됐음좋겠네요.
10,졸잼~ 영화 엄청 재밌네용 캬캬 특유의 분위기가 살아서 재밌는것같기도 하고  암튼 잼께 잘 봤습니다
10,지루하지 않은 영상미와 뛰어난 스토리와 재치가 내 눈을 사로 잡았다. 내 인생 최고의 영화!! 꼭 보시길!
10,심야영화로 혼자 봤는데 졸릴 틈도 없던 흥미진진한 스토리 덕분에 졸리지가 않았어요
10,눈표범처럼 아름답다던 25번 사진이 결코 과장이 아니었다.
10,어수선하지않고 전개가 빠르고 이해가기 쉽게 풀어나가는 스토리가 눈과 귀에 쏙쏙
10,역대급으로 좋은 영화!
10,완전 재밌던데?!! 그래서 정말 시간가는 줄 모르고 봤다
9,우리도 이제는 상상만 하지말자 실행하는것과  않하는것은 천지 차이
10,연말. 그리고 새해에 잘어울리는 영화. 뜻깊고새롭다.
10,친구랑 같이 봤는데 둘다 재밌다고
1,우리 슨상님이 짱이다 이것들아
10,이 영화 나쁘지 않다. 거기다가 무려 재밌기까지..
10,영화가 주는 감동과 교훈이 정말 가슴에 와닿았어요!  해의 마지막에서 보기 딱 맞는 그런 영화
10,올 겨울에 놓쳐서는 안될 영화라고 봅니다.
10,재미와 감동이 있는 영홥니다. 이보다 새해에 더 걸맞는 영화가 있을까 싶네요
10,벤스틸러가 너무좋다 ㅋㅋ 재미굿 ㄱ
10,결국 내가 행동하면 이루어진다.! 저한테 용기를 주네요
10,개인적으로는 참 취향에 맞아서인지 아주 눈돌릴틈 없이 빠져서 본 영화였어요
10,상상이 현실이 된다, 진짜 제목 그대로인 영화.
9,전율이 올랐던 영화! 스토리에 더 몰입하게 되었고, 눈도 황홀했어요
1,굉장히 지루하고 지루하고 지루하다.,,가슴벅찬 감동도 숨이막힐 웃음도 없다 ㅋㅋ그냥 지루하고 지루하다,, 어떤부분에서도 포레스트검프의 한발짝도 못따라온다
9,상상하고 싶어지는 영화 . 여행 하고 싶어지는 영화 .
9,긴장감이 오래가는 CG가 살아있는영화라고나 할까 짜릿함도 오래가서 좋았던 영화
7,그렇게 잼있지는 않다 그러나 인생을 살면서 겪을 미래에 대한 충고의 조언이굿임
10,처음 시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 하는 흥미진진함이 있었네요~러닝타임 내내 지루할 틈이 없었어요! 안봤으며 후회할 뻔!!  추천합니다
10,전 평점이 쫌 낮은거 같아요~ 전 완전 재밌었는데,, 저만 그런건가요;
10,아름다운 풍경들이 돋보이는 영화
6,영상미는 넘치는데 스토리가 많이 아쉽네요... 너무빠른 스토리전개로약간 헷갈리기도했고... 하지만 힐링이되는 영화인듯해요
10,솔직히 예고편 보고 기대가 많았는데 기대보다는 조금 아쉽긴 했지만 그럼에도 불구하고 무지 재밌었음
10,너무너무 감동적...모험하고싶다~~
9,지루하지 않게 꽤 찰지게 구성된 내용인듯 합니다. 화면을 꽉 채우는 엄청 멋진 배경들도 볼만했구요. 포스가 점점 달라져가는 주인공의 연기도 인상적이었어요.
1,진심 지루하다 주제 풀어나가는게 이렇게 재미없냐
1,내용보다도다른요소에신경을쓴듯
1,재미없어요. 영상미가 좋네 뭐네 그러는데 영상미만좋지 영화로서 스토리가 개망인데ㅡㅡ 좋은 소재를 망쳐노은영화임
9,재밌네여~~ 역시 보러가길 잘한거 같아여
9,능청스런 벤 스틸러의 연기까지! 모든게 다 좋았던~ 월터의 상상은 현실이 된다 추천하겠습니다
10,보고나면 나도 모르게 미소가 그려지는 그런 영화네요뭔가.. 힐링이 되는 기분입니다
10,나의 예상을 엎어버리는 스토리와 상상력 넘치는 전개~ 월터의 상상은 현실이 된다 정말 재밌게 보고왔다
10,올해 본 영화중에 몰입도가 가장 좋았던 CG도 좋고, 배우들의 연기도 좋았던 영화로 기억될것 같네요
6,예고편을 보고 많은 기대를 한 것과 달리 생각보다 제목 '그 자체'만으로 와닿는 느낌은 크게 없었습니다. 영화 내용 자체는 좋았지만 전달 방식이 제목과 일치하지 않아서 개인적으로 실망을 했습니다. 하지만 많은것을 깨닫게 해주는 작품인것은 확실합니다.
10,월터의 상상은 현실이 된다. 진정한 힐링 무비
10,실제같은 CG에 경악과 감탄이 절로나왔다 스토리도 흥미진진했고 재밌었다
10,올해 최고였어요 정말.
10,영화란 이런거지 정말 강추 ~!!!! 나는 과연 월터처럼 할수 있엇을까
10,나름 괜찮은거 같아요~ 꽤 볼만했어요
10,후반부로 갈수록 더 재밌었던거 같습니다 ^^
10,상상력 만점의 영화였네요 벤 스틸러의 환상적인 연기 그리고 흥미넘치는 스토리가 만나니 금상첨화
10,진짜 왠만하면 이런글안쓰는대 연말/연초에 대박영화나왔네요 변호인에 묻히기 아까운 영화 입소문타서 대박났으면 좋겟어요
10,조카들한테 완전 강추했습니다! 이거 진짜 물건이네요
10,전완전 추천이예욤! 대박 재밌어요!!
10,감동감동감동감동감동
10,시놉시스가 재밌어서 보려고 했었는데 역시 시놉 재밌으면 영화도 재밌는 듯
10,보면서 가슴 설레고 나올때  발걸음이 가벼운 영화!
10,추천해주고픈 감동적인 정말 간만에 재밌게 본 영화라 그런지 기억에 오래남을 듯하네요
10,영화를 보면서 저게 현실인지 상상인지 완전 헷갈렸어요~ 영화가 매끄럽게 잘 이어졌더라구요~ 각본도 진짜 좋은듯
10,박진감과 상상력이 함께 느낄 수있는 스토리와 주연배우의 실감나는 연기가 좋았던 영화였어요
10,예고편에서 판타지인줄 알고봤는데 단순한 중2병 상상, 그렇지만 '생각은 곧 세상을 바꾼다'라는 교훈을 알려주는 인생담 영화.
10,벤스틸러. 믿고 봐도 될 것 같습니다.
10,조금 아쉬운 부분도 있긴하지만 그걸 덮을 만큼 재밌게 볼 부분들이 많아요~
9,절대 이 영화를 이해하지않고서 낮은 평점을 주지마세요. 이 영화는 평범한 밥주걱이 아름답게 보이게 해주는영화입니다.
10,추천! 난 이영화 추천일세! 이건 무조건 봐야함! 월터의 상상은 현실이 된다. 진심 최고다
10,2013년.. 어쩌면 내 인생 최고의 영화.. 벤 스틸러의눈빛은 정밀 매력적이다
9,아름다운 영상과 좋은 음악… 요즘 보기 드문 웰메이드 영화
9,개인적으로 인상깊었던 장면과 또 구절이 있는데 정말 마음에 와닿더라. 세상은 무수한 장애물을 넘어 벽을 허물고 더가까이 다가가 서로를 알아가고 느끼는것, 그것이 바로 우리가 살아가는 인생의 목적이다.
9,스토리도 괜찮고 이만하면 추천눌러도 될 듯
10,좋은 영화네요.. 기대했던거 만큼 재미있었어요
10,현대영상미의극을보여주는영화입니다.현대인에게 힘을 주는이야기와 감탄사가나오는복선일에치인모든사람들의가슴을두근거리게할올해의마지막이자최고의영화입니다.꼭보세요풍경자체가 미장센이고,내용의 클리쉬한부분조차 영화를 보는동안은 느낄수없는 뷰를 가진 행복한영화였습니다
10,약간은 가벼운 마음으로 봤는데 정말 기대 이상이었던 영화였어요
10,인생에 도전은 필요하다
10,보기드문 스토리와 재미, 전개에 상상력이 가득함에긴장감이 쭈욱가는 영화
10,시사회보고 개봉하자마자 또 봤습니다.. 새해에 용기를 받기 위해서 역시나 또 봐도 아쉬움이 없는.. 가슴속에 진한 여운을 남겨주네요~
10,기대안하고 본건데 재밌게 봤어요 ^^
10,벤스틸러님 수고 많으십니다 감독이랑 주연까지 다 하시고...
10,영화는 영화일뿐이죠 너무 따지지 맙시다 재밌기만 한데
10,정말 오랜만에 주연도 하고 감독도 하고 벤스틸러 넘 멋져요
10,인생은 끊임없이 용기를 내면서 개척하는 것이다
10,대박!!완전 짱 재밋어요
7,포레스트 검프가 되지 못한 월터. 하지만 그 나름대로의 반짝반짝이는 인생을 선보이는 월터. 벤 스틸러의 매력적인 습작. 연출은 아쉽지만 음악은 발군. 다채로운 색의조화가 이루어지는 영상미는 독창적. 그리고 그린란드로 날아간 그 선택은 탁월!
1,쓰레기..이거보단 엔더스게임이 나은듯
10,도전과 탐험 그리고 사람과의 만남
10,재밌어보이네요 소재도 좋은거같구
10,꼭 보세요. 자기 자신을 되돌아 볼 수 있을겁니다.
