나우 유 씨 미 2
9,친구랑 밥 먹으면서 볼만한 재밌는 영화를 추천해달라고 했었는데 친구가 최근에 재밌게 봤다면서 추천해 준 영화이다. 그 친구는 평소에도 나와 코드가 잘 맞았기 때문에 추천해준 영화는 웬만하면 다 재밌었다. 마침 넷플릭스에 있는 영화길래 바로 감상했다. 심심할 때 아무생각없이 보기 딱 좋은 영화다. 보다보면 괜히 마술 배우고 싶어지고 우와 우와거리면서 보게 된다.배우들의 연기력도 워낙 유명한 배우들이다보니 부족한 점은 찾아볼 수 없었다.나우 유 씨미 1을안 봐도 대략 줄거리는 영화 내에서 간략하게 알려주기 때문에 예상은 어느정도 할 수 있다. 영화배우의 캐릭터가 겹치는 게 없어서 각각의 캐릭터가 개성적이고 독특해서 재밌었다. 중간중간 요즘 사회이슈에 대한 내용도 툭툭 던지는 농담식으로 나와 다시 한번 상기시켜주는 역할을 한다. 해리포터 배우가 마술 영화에 나와서 좀 웃긴 포인트였다. 다만 아쉬운 점은 1은 넷플릭스에 없다는 점이다..
10,연출들이 눈을 호강시켜주고, 각본이 잘 짜여져 빈틈이 없다.
10,10번도 더 봤지만 또 보고 싶고 잼남
8,1편에 비해 스토리는 살짝 엉성해졌지만 더욱 커진 스케일과 영상미로 보는 재미는 쏠쏠~ 라라 쏠쏠미~
3,막은 내리고 아무도 원하지 않은 앙코르 공연
1,최악 후속감독놈 등극!!! ㅉㅉㅉ
7,재밌긴했는데 1편만큼은 아니었음... 역시 마술사는 두뇌 연기 용기 입담 모두 가지고있어야 가능할듯
4,카드 훔치는거 빼곤 스토리가 개판이네.
7,화려한 볼거리는 가득하다
6,해리포터 나오더니 완전 호그와트네
10,역시  명작중의  명작입니다ㆍ스토리ㆍ연출 ㆍ각색  진짜  흥미진진하고  짜릿했어요
10,개인적으로 1편보다 더 재밌었음.. 진짜 ost랑 영상미 덕분에 내가 속고 속는 영화! 함께 그들의 퍼포먼스를 보며 즐기게 됨
8,분명 댓글은 1편보다 별로라고 하는데 1편보단 평점이 높은 마술.
1,지루해 보기가 힘들더군요. 뚱단지처럼 어울리지도 않는 중국 거리며 노래라니 연관성도 없고 영화를 망쳐놨어요.
7,이 영화의 매력은 빠른 전개와 마술을 보는 재미다.
8,
10,배우들 다 연기를 넘 잘하고,넘 잘생겼다.
1,이게 재밌음?ㅋㅋㅋ 마술이란 이름의 CG쇼인데
6,중국이 개입한 순간 마술이 상술이 되는 마법
5,역시 속편은 이라는 생각이 들었고 그리고 중국냄세가 나기 시작하더니 그게 점점 진해지면서 마무리도 중국자본만 들어간줄 알았는대 역시 감독이..  그리고 스토리에서도 2편은 너무 뻔하다는 느낌
10,너무 재밌다. 특히 연구소 씬은 가히 명장면이라고 불릴 만하다. 진짜 최고 ... 마지막까지 반전이 대박인 영화. 나중에 재개봉하면 꼭 가서 보고싶음.
8,마술 scene이 흥미롭고 스토리가기발한 데가 있으며 복수, 의리등 중국적 세계관과 가치가 많이 엿보임.
9,
10,최고다 최고 최고의 오락영화
10,ㄹㅇ지루한 순간이없음... 이 영화를 알게된걸 영광이라고생각함 ㅜㅜ
4,네다짱의 정석 이 좋은 영화를 이렇게 망치는구나 퍼시픽림도 중국 섞이는 순간 개망작됐던데
6,예전에는 정말 재밌게 봤지만 지금 다시보니 생각이 바뀐다. 정말 그때 내가 제대로 본 게 맞은 걸까??
7,마술을 생각한다면 난 1보다 2가 더 나았다
10,나우 유심히
10,재밌어서 눈물나요 나우유씨미3 주세요 빨리1000만관객 예상함니다 ㅎ
1,감독이 중국인으로 바끼고 무조건 억지로 중국 요소 홍보할려는 영화 ㅇㅅㅇ
10,2020년에 다시 보지만 처음 볼때는 몰랐던 얼굴의사소한 변화 라던지 알려주던부분이 더욱 재밌었습니다 이건 두번 세번 계속 보세요 꼭
10,두번째 보는건데 그 감동을 말로 다 할수가 없슴...쵝오..
4,진지하게 별로입니다. 제대로 정리가 안된 느낌이 큽니다. 1편과 비교했을 때 너무 떨어지네요
10,정말 재밌어요....
1,다 제껴ㅓ두고 중국랩은 못듣겟다
4,1편 너무 재밌게 봐서 바로 2편까지 달렸는데 1편에 비해 너무 엉성하고 마술영화가 아닌 sf영화가 된 느낌... 1편은 마슬 영화라는 느낌이 강했는데 2편은 그냥 흔한 액션?영화+Sf영화 같았음 중간중간 물음표가 생기지만 영화에서는 대충 넘어감
10,월터 역 배우가 해리포터 역 배우라니 ㅋㅋ... 보고도 안 믿긴다
10,어쩌다 발견한 영화왜이리 늦게 봤을까?!
2,최악. 중국인 감독이라 그런지 1편에 비해 너무나도 과한 액션과 지루한 스토리.마술이 주가 아닌 액션과 지루한 스토리만으로 때운 B급 영화의 느낌이 듬.깔끔하고 재밌었던 1편과 비교해 전혀 가대 안되는 내용
1,ㅈㄴ 산만하네. 전편에 비하면 개졸작
10,딜런 헐크때는 몰랐는데 이 영화에서는 멋짐 쁨쁨이네  마지막에 비행기는 진짜 소름!
5,억지 반전과 갖은 무리수, 비현실적인 마술, 그리고 매력없는 빌런
10,보세요 몰입도 최고에요
10,
10,역대급 소름이었다..
10,이렇게 통쾌하고 훌륭한 마술쇼를 언젠가 볼 수 있길 소망하게 되는 영화
10,굿!! 흥미진진하다..
10,내 인생 영화다!!!!
10,
10,정말 최고의 영화였습니다
4,정신없고 정신없는.. 영화 좋아하지만 이런 화려한 영화는 저랑 안맞는듯
10,재밌는데 짱개브금  싫다ㄷ
1,
10,
10,무조건만점 이런게영화지
4,어거지를 부리는게 마법
10,후속작 나우 유 씨 미 3 우한폐렴~!!
10,반전이 많다 반전이 많다 반전이 많다
10,개인적으로 1보다 재밌었음 굿 또볼거
10,
1,1편보다 재미가 없다면 얼마나 재미가 없다는 거지? 1편도 개노잼이었는데 ㅋㅋ 안봐야겠다
10,진짜 너무 인생영화 꼭 보세요
10,존잼쓰~~~
10,진짜 저는 1편보다 재미있게봤어요
6,음... 좀 지루하다 전개가 뻔하고... 물방울 멈추는거하고 카트 던지는거 빼면 음.. 기억에 남는게 없음 감독 기량이 좀 겉만 번지르르하고 스토리는 너무 대충 진짜 성의없이 만든거같음 스탭업3하고 나우유씨미1에서 먹혔다고 너무 화려함만 추구하는듯.. 그리고 마크 러팔로 하고 모건프리먼은 영화에 너무 자주 출연해서 다른영화 이미지가 너무 겹쳐서 몰입감이 떨어진다 이제 은퇴해라
10,진짜 꿀잼 반전도있고 한시간이 1분처럼지나감
8,속고 속이는 결정적 한 방. 흔하지 않은 소재라 좋다. 중국만 아니었다면 더 좋았을텐데.
6,마술에 의존해서 생략된 개연성들
4,시간 아깝다 1편을 안봐서 그런가 몰입 안됬었음 무엇보다 짜잔~ 놀라는 마술 쇼가 메인같은데 cg인거 아니까 하나도 안신기하고 재미없었다 4점은 배우값 익숙한 배우 많이 나온듯
2,시간이 아까워요... 중간에 자러갈걸...잘 만든 B급보다 실망이예요. 스토리가 엉망.
1,억지 cg사기단 ...  유럽인들 특유의 비생산적인 놀이에 열광하고 빠지는걸 보여주는 영화
9,뜬금포 중국은 정말 꼴보기 싫었지만 재밌습니다
10,배우들 다 너무 매력있어요
4,솔직히 이럴거면 2 왜만든건지 모르겠음 호스맨은 엄청난건줄 알았는데 알고보니 아무나 들어올 수 있는거고 중국엔 왜갔고 뭔 말도안되는 빗방울 마술 물속으로 사라지기 카드속에서 사라지기 이런것만 나오고 마술사기단 아니고 CG사기단 아니냐며ㅠㅠ중국은 왜나온거임 그럴거면 걍 런던에 있으면 되자나 했더니 알고보니 중국머니 실화냐ㅠ개연성이 없음...그래도 4점 주는건 카드 칩 넷이서 빼돌리는 장면 건져서 4점...
7,'마술'을 소재로 하는 영화인데 컴퓨터의 마술인 CG를 사용한 것이 과연 이 영화를 깎아내릴 수 있는 이유가 될까?과연 나우유씨미가 CG를 사용하지 않고 정말 "현실속에서" 볼만한 마술로 도배되었다면 이 정도의 재미와 영상미는 나오지 않았을 것이다.
9,박나림 아나운서의 연기는 정말 최고였음
1,카드 마법하는 장면 너무 억지스럽고 전반적으로 영호ㅓ가 넘 ㅇ유치함
10,아니근데 저렇게 유명한 마술사들이 활개치는데 작업들어갈때는 아무도 못알아봄그생각만 지우고보면 존잼
10,마지막에 각자가 마술쇼하는거 참 멋지네요 굳구ㅡ
10,평저므ㅔ 알바개많네 이게 1점짜리영화라고?
1,이시간에 1편을 한번 더 보자
10,
1,레알 50분보다가 2시간잤다네일베 평점이 궁금해서 와봤더니 8점ㅋ역시 알바가 판치는 네일벸ㅋ영화에 왤게 마카오랑 주걸륜 끼얹나했더니..딴 평점중에 중꿔 감독이라서 그렇다고~~~스토리똥 연출똥 개연성똥앞으로 3편은 절대안나올거 같고지나머니 좀 뿌리지말어미세먼지같이 징글징글하다 떼놈들
7,스토리는 평작, 각종 액션은 명작.
10,보면 대박이에요 추천 추천! 인생영화에요
8,1은 안봐서 모르겠는데, 일단 생각없이 봤다가 반전의 반전 보고 놀란감은 있음. 킬링타임용 치고는 잘 만들었음. 중국자본에 대해서 할말은 많지만 그냥 넘어가고.
6,팝콘 무비로 나쁘지 않음. 마이클 케인과 모건 프리먼이 함께 출연한 영화치고 망작은 찾아보기 힘듦
4,이건 아니잖아!!! 너무 얼렁뚱당
2,중국이 영화사에 계속 투자하면 세계적으로 반감만 늘어날듯. 중국이 투자한 원작이 있는 영화중에 망한게 한두개가 아님
1,친구들과 지금까지 봤던 영화중에 제일 재미없었던 영화 얘기나와서 생각남 내돈주고 영화관에서 영화보다가 중간에 재미없어서 집에간영화는 이게 처음임
6,전편에 비해 진부, 그래서 지루
2,아 진짜 너무 구림 마술사집단 밑도 끝도 없는 무적이에요 무슨 볼드모트도 이길 수준의 어둠의 마법임 반전도 진짜 뻔하고 구려서 헛웃음 나옴 응가수준.. 근데 영화가 자본 들어간 티는 많이 나서 볼 거리는 있어요.... 그래서 2점드립니다
1,참.. 원작을 이렇게 망쳐놓네
4,손가락 한번 튕겨주고 최면쓰면 안되는게 없네. 이게 마술영화냐 민간인 대 최면초능력자 영화냐 ㅋㅋㅋㅋ
8,일단 다른건 모르겠고 비 멈추는 장면 만큼은 10점이다
1,와 진짜 오랫만에 1점 줌. 1편 보고 보니까 정말 중국 짝퉁 보는 기분. 저 매력터지는 배우들을 데려다가 마술이라는 엄청난 주제로 어떻게 이렇게 못만들수가 있지? 아이큐 100이 안되는 감독이 중국홍보영상 찍음ㅜㅜ
10,박평식 10 ㅅHㄲ| ㅋㅋㅋㅋ 좀 죽어라... 제발
9,눈이 호강하는 지상최대의 마술쇼. 전편보다 난잡한 감이 있지만 비주얼은 여전하다.
10,킬링타임용 영화의 정석인데, 그저 킬링타임용이 아니다. 괜히 3편까지 제작되는게 아니다
4,이야기와 트릭 둘 다  얄팍하고 불필요한 구성이 넘쳐난다. 중국을 기워넣는것은 이 영화의 사소한 문제일 뿐.
6,엄청난 배우진들...에 기대를 하면 좀 아쉽겠지만 그래도 나우유씨미 특유의 신기한 매력을 잘 살렸던 느낌!
7,1편보다 재밌고 잘만들어진 영화 킬링타임용으로 딱
8,전체적으로 재밌습니다.
7,1편보단 아니지만 그럭저럭 재밌음
9,카드랑 빗방울은 진짜 개멋있다
8,마술영화답게 화려하고 재밌네요.
10,3편에 제시 아이젠버그가 그대로 주연
6,1편에 비해 더 화려한 마술로 포장하려고 했으나, 산만해진 영화
9,신나고 흥분되는 마술콘서트를 본 느낌 !오락 영화의 정석을 보여준다
5,빗방울 마술쇼 장면 빼고는 글쎄.
10,나우유씨미2=빗방울매직쇼. 끝!!!
8,진짜 재밌는 영화 후반부에 관객을 몰입시키는 힘은 대단했다!
1,와 뭔내용이야...스토리 엉망진창이넼ㅋㅋㅋ어우...
2,제목 바꿔라. Now You See China로.  마술도 전작만하지 않고 카드돌리는 부분은 CG너무 티나서 오글거렸고 결말은 7세이하 애니메이션에서나 나올 법한 엔딩이었다. 중국의,  중국에 의한, 중국을 위한 영화.
1,캐릭터들도 마술도 스토리도 모두 죽어버린 희대의 졸작. 전편의 매력적인 캐릭터와 개연성은 말도안되게 뒤집혀버렸으며 흥미로운 트릭의 마술들은 cg범벅의 눈요기수준으로 탈바꿈함 심리술이 3류최면술이 된건 너무하지않은가....이런 속편이라면 제발 그만...
8,1편보다 눈이 즐겁지 않았다
7,그냥 오락영화. 카드 날리는거에서 잼게봄 ㅋㅋㅋ
8,1편을 진짜 재밌게 봤는데 바뀐 룰라는 참 마음에 들었음 갑작스런 러브라인이 당황스러웠지만... 마술부분이 1편보다 많지 않아서 아쉬웠기도 하고 뜬금 중국이라 당황스럽긴 했지만 그럼에도 재미있긴 했다
6,스토리 전반에 대한 배경을 조금 더 친절하게 설명해 줬으면 좋았겠다. 마술의 묘미가 반전의 반전인 것은 당연하지만 반전의 당위성은 조금 더 부각시켜줘야.  인물과 인물 인물과 사건의 관계가 너무 어수선하게 널부러져 있어서 재미를 반감시키는 것이 아쉬움
7,전편의 명성에 비해 스토리전개가 아쉽다.
1,이거 별점 왜케 높냐. 결말 쓰레기 중국 자본 영화.
8,반전에 반전에 반전! 난 맘에 들었다 가끔씩 나오는 중국 노래나 배경이 좀 흐트러지게 하긴 했어도 집중하면서 재밌게 본듯 근데 진짜 예전 여자 호스트 좋았는데 아쉽다ㅠ
8,빗방울 마술은 역대급!! 신나는 음악!!!! 복잡하다면 넌 급식!
9,산으로 가건 깊은 심해로 가건 이만한 마술 소재 오락영화는 없다. 다양한 표현 방식이 존재하는 영화 세상에서 자신만의 소재를 잘 활용한 영화.
1,1편은 재밌더니 2편은왜 복잡하기만 하냐..
10,확실히 1편보다 스케일이 커졌음
6,중국만 아니였으면 괜찮았는데
8,결말은 솔직히 끼워맞추기 오졌는데 카드마술씬은 최고
7,재미는 1편보다 있었지만 마술이보다 마법처럼 보이는거에 약간 거부감이 든다.
7,1편에 아쉬움을 2편에서도 채워주지 못했다.
10,진짜재밌어요 추천 !!!!
6,2016.07.16. 관람.예고편에서 보여주듯 번뜩일 것 같았던 마술쇼는 예고가 다였고..그나마 4인의 합이 빛났던 순간이 있어서 보는 재미도 어느정도는 충족.  중국자본이 묻으면 퀄리티가 떨어진다.
4,4개짜리 그 이상 그 이하도 아니다. 1편의 마술에 이어 또 눈이 즐거운 마술(마지막 빼고)을 보여주나 했더니 개연성은 어따 가따버리고 트릭도 억지스런 트릭. 이미 마술이 아니라 마법을 보는거 같다. 다음 편이 또 나온다면 번개쏘고 분신술 쓰려나?
1,명작에 짱깨뿌리기. 1편과의 개연성이나 마술을 보는듯한 장면은 없고 중국식 3류 판타지 영화로 만들어 놓음.
7,7.2 (10자 제한)
6,뭔가 모르게 킹스맨 느낌이 났다.
10,재미있었어요 완전 히히히
7,애매하다.. 1편이 좀 더 재미있었던 것 같다.
9,재미있었당 눈이 즐거운영화ㅋㅋ
4,시각효과 마술씬 빼고는 다 엉성... 대사도 캐릭터도 개연성도 다 별로야.. 특히 촬영기법이랑필터, CG 너무 별로였던 영화. 무슨 폰카로 찍은줄 알았잖어..
10,존 나 재밌습니다. 중국 배경은 좀 애매했는데 1편 안 본 사람으로써 말하자면 우리 딜런씨 다니엘 OO시합니다.
10,오진다...ㅋㅋㅋㅋ
1,역시 어떤영화는 1편만한 영화가 없다
1,아둔한 감독아.. 범죄자 몇 잡아놓고 허접한 마술쇼 몇 번 하면 전세계가 주목할줄 아는거냐ㅋㅋ 애초에 허접한 일을 크게 부풀리고 뭔가 있는"척"하니 개연성이 산으로가지 중국감독이었을때 안봤어야 하는건데 퉷
6,중국 자본 들어간 영화는 걸러야 된다ㅋㅋ
10,중국과의 연계성은 살짝 아이러니했으나 재밌게 봤어요 3편 기대기대
1,야ㅋㅋ 이정도면 마법이다 마법 다니엘 레드클리프가 나왔으니 해리포터라고 하자 그냥
10,너무  재미있는 마술쇼!! 인생영화~~
10,윙 나는1편보다 재밌게봄 이어져서그릉가
8,호스맨, 이쯤되면 마술계의 킹스맨. 못하는게 없네.
6,초반에  중국편 카드마술 빼고는 볼개없더라...
5,마술로 요리조리하는 장면들은 좋았는데 반전인지 뭔지 이야기가 좀 이상한 느낌
5,반전의 반전의 반전을 거듭하는 영화. 극장을 들어가기 전 기대를 하지만  극장을 나오면 한 숨을 나오게 하는 반전있는 영화.
10,갠적으로 1편보다 더 좋았다눈이 즐거운 영화1점 준 사람들이 오히려 알바가 아닌가
2,1탄 스토리 영상보고 감탄했는데 2탄보고 그냥 어이가 없어서 보니까 감독이 바뀐거였네 짱깨가 미세먼지뿐만 아니라 영화로도 피해를 주는구나
3,영상미와 마술쇼 빼고는 볼게없는 영화. 짱깨감독의 쓸데없는 중국 집어넣기로 캐릭터성 다 죽인 영화. 전작에서 모건프리먼 농락하던 마크러팔로를 한순가에 찐따로 만들고, 결국 디아이는 나오지도 않음.
4,억지스러움과 혼파망으로 가득찬 개연성 없는 전개를 고작 마술로 퉁쳐버리는 논리
10,너무멋있어! 3탄도 너무 기대됨~!
10,와 오진다 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼
6,눈은 확실히 전작만큼 즐거웠지만, 스토리가 너무 엉성한거 아닌가....
7,FBI가 너무 무능함. 왤케 느려 ㅠㅠ 우디 해럴슨의 쌍둥이연기는 좋음.
9,여전히 화려하고 재치 있으나, 가장 큰 오점은 중국의 개입
1,중국빨이 쓰레기영화로 전락함
8,재밌게 봤습니다!! 3편 나오길 기대되네요
8,제시 아이젠버그 빗방울 마술 장면 예술이었음~ 진짜로 가능한지는 모르겠다만 ㅋㅋ 통쾌한 영화네요. 해리포터가 악역이라서 약간 헷갈리고 집중을 못했지만 ㅋㅋㅋ
2,정말 말이 많습니다 모두 조잘조잘~~
5,완전 짜고 치는 고스톱 아닌가...반전도 아닌 반전으로 관객 속이기에 나선 영화...
10,This is crazy movie i will prefer
6,죄다 넣는다고 맛있는 건 아니다
3,도대체 뭔소린지 모르갰어놀란장면 2개있어서 3점이다
10,아일라피셔가 빠진건 아쉽지만.. 3편엔 모든 멤버가 복귀해서 화려한 마무리를 지었으면.. ㅇ.ㅇ
7,전편이 더 나았지만 몸수색하는 시퀀스는 굉장히 볼만하다
10,꼭 보세요 여러분들 진짜 외국영화 너무 좋아
2,중뽕넣고 개망작은맞는데  1편도 개10망작인데무슨ㅋㅋㅋ 씨지덕지덕지에 개연성없는 1편도 쓰레기수준이었다
8,우리나라 국뽕들 문제가 뭐냐면,관객들뿐 아니라,평단의 반응마저 나쁘지 않은 영화마저도 감독이나,주,조연이 중국인이기만 하면 물고 늘어지는 답없는 모지리 민족이다.주윤발 주연,오우삼 감독의 영웅본색씨리즈에 평점 1점 주는 미친년놈들도 있더라니까?(웃음)
10,내 인생 영화 입니다 하하하
10,진짜 재미있어요~~~
9,솔직히 1이 좀더 재밌기도하고 1에 나왔던  헨리안나온게 아쉬움..근데  나우유씨미는 어쩔수 없는 나우유씨미인가보다  개꿀잼
10,나우유씨미2가 무료로 tv에 나오길래 끝까지봤다. 보다보니 어디선가 본내용.. 끝까지보고 썸네일이 올라갔다... 알고보니 1이었다.... 마술에걸린건가? 본지오래되긴했지만..ㅜㅜ
5,집중 좀 할라고 폼 잡으면 늘어지게 만드는 마술 같은 영화
6,최고급 안심 스테이크에 와인 한 잔. 그런데 셰프가 중국인?
2,그냥  흥미도 안생기고 재미도 없다. 먼가 집중할 수 있는 요소가 한개도 없음.
7,빠른 전개와 화려한 시각적 장면들이 오락영화로서 충분히 좋았다 카드 날리는 장면이 하이라이트
5,내가 이럴줄 알고~ 내가 이럴줄 알고~ 마술인지 마법인지 모르겠다. 계ㅅ산인지 우연인지 모르겠다. 영화인지 배우자랑인지 모르겠다. 중국인지 영국인지 모르겠다. 나만 정신없다.
10,잘 보고왔습니다~~~^^
6,재밌고 속 시원했지만 뻔한 수박같은 영화
7,1편이 더 재미있네요ㅋㅋ 2편은 뭔가 많이아쉽네요ㅋㅋ 1.2편 둘다 볼만합니다 킬링타임용~~
8,1편이 더 좋은듯... 그래도 재미는 있음
10,인생영화....눈요기 굿
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
9,이거보고 카드 막날리다가 엄마한테 밥그릇으로 맞앗다
4,.화려한 cg는 볼만한데 내용적인면에서는.. 1내용이 기억이 잘 안나서그런가
1,그냥 유치한 애들 영화입니다
10,내 2시간 어디갔지? ㅋㅋㅋ
1,도대체 이게 뭐가 재밌나 다시 보려고 도전만 5만 했는데 다 못보겠다.
10,오우.오우. 와 아. 와아. 쥑이네. 이말만 계속 하면서.봤습니다.ㅎ 재밌어요.ㅎㅎ
8,시간때우기 좋은 오락 영화
3,1편의 오로라때문.. 이게 1편이었으면 평점 5점정도!!
10,인생작이네요,,, 진짜 넘 재밋다
9,1편을 못 봐서 인지는 모르겠다만 재미있었습니다~~빗방울이나 비둘기나 최면술도 흥미로웠어요개인적으로 괜찮네요 ^^
1,1은 흥미로운 마술쇼와 탄탄한 스토리 설명에 적당히 트릭을 가리면서도 보는 사람이 이해가 되게 만들어주며 신비주의 느낌이 나게 했는데2는 조잡한 느낌이 나고 그냥 모든게 기적,급전개를 위한 억지로 해결됨 볼 가치 없는 관객 배려 없는 개졸작
9,눈으로 쫓아가기 바쁜 마술쇼. 곧 밝혀질 마술의 비밀을 상당히 기대하게 한다. 그리고 마지막 결말은 그 마술들의 화룡점정.
7,카드는 어떻게 된거야??
10,엄청난 마술쇼 눈이 즐겁습니다 !
7,그냥 재밌게 봤다 재밌으면 됐지 뭐
3,존 추는 속편을 망친다.
6,재미로만 본다면 ㅍㅌㅊ
9,솔직히 1편보고 실망을 너무 많이해서 2편은 안보고 있었는데 2편이 훨씬 재미있네요. 전형적인 헐리웃 액션만 보여준 1편과 달리 2편이 훨씬 더 예술적이고 창의적이네요. 1편처럼 뻔한 연출이 아니라 좋았어요. 확인해보니 감독이 다르네요
5,개연성은 말아먹고 지나치게 볼거리 위주로만 만든 느낌을 지울 수 없다. 가장 화려하고 신기했지만 그만큼 허무맹랑했던 빗방울 마술이 그 예. 마지막 비행기에선 안개 좀 쳐놨다고 눈앞에 사람이 매트위에 떨어진 것도 몰랐나?
1,무슨 영화을 짱개식으로 맹글어놨어
1,영점이 있으면 주고 싶고 존추 중국인 감독 실력도 없는데 자꾸 기용하는 이유 모르겠다 그리고 영화속 마술이라고 그냥  과정없이 지갑 벨트 땅콩 꺼내고 훔쳤다라 최면 걸리는게 더 웃기고 이건 뭐 미국 자본과 배우로 찍은 중국 영화네 중국이 수준이하니므너
10,나우유씨미 개잼...
1,1편때문에 기대하고 봤는데 노잼....지루하고 뻔하고 유치했음
7,1편에 이어 2편도 나름 잘봤읍니다..진짜마술이면 10점이겠죠.ㅎㅎ
9,훈훈한 마무리.3편을 기대해 본다.
5,전편을 보지 않아서 그런지, 너무 지루했습니다 조금 피곤하긴 했는데, 영화관에서 졸았었습니다.
1,난 이거 판타지 영화인줄 마술이 아니라 마법수준
6,지루하긴 했는데 나름 재밌었습니다
5,내평점 1편은 진짜 재밌었는데.. (감독님도 바뀌시고) 전에 나오던 여자분도 안나오고 중국을 개입시키는 것도 그렇고..ㅎ베댓님 말씀처럼 디 아이의 신빙성이 떨어진 느낌ㅠㅠ 1편은 명작이었는데 아쉽다...
10,제시가 머리길었으면좋겠는데 그게좀아쉽고 그거빼곤다좋았습니다 재밌어요! 1편이더재밌긴해요 (3편기대되요!)
10,난 재밌었는데..난 워낙 마술에 관한 상상이 많아서 그런가 뭐..중국리 뜬금없이 나온건 평점 보고 알겠네 그래도 난 만족했으니 10
5,전편보다 훨씬 지루함.
2,전편은 재밌었는데 별로 재미도 없고 쓸데없이 중국이 잔뜩 나와.
1,보기전 충고 1. 네이버 평점 믿지마라. 2. 1편만한 스토리를 기대하지마라 3. 마술을 기대하지마라마지막으로 보지마라
10,엌ㅋㅋ 제시 렉스루터 찍느라 머리 민거 보소 ㅋㅋ
8,봐도 좋구 안봐도 좋아요..
1,윽 중국자본..답답하다
6,재미는 있었다. 그러나 감독의 색이 너무 강한 영화였다. 화려함으로 무장했지만 시즌 1의 세련된 느낌은 찾아보기 힘든 아쉬움이 남는다. 빛좋은 개살구 같은 영화... 영화를 다 보고 남는 여운은 없다. 킬링타임용.
3,마술과 초능력의 차이를 모르는듯..
10,여자 주인공 너무 예쁘당
5,적당한 눈요기, 허술한 스토리
8,갈수록 재미가 없어진다.
10,눈이너무즐겁다 역시 마술의신비
1,도둑놈 사기단이 스크린에 가득가득
9,원래십점인데 1이 더 재밌어서 9점줍니다
10,영화보면 다 자는데 이건 안잠 ♡
10,볼거리가 많아서 굉장히 만족스러웠음
7,헐리우드 영화와 중국, 홍콩 영화의 부조화로운 합체.중간 액션신은 "성룡! 마술사되다!"가 딱인듯. 그걸 마크 러팔로가 하고 앉았으니...
2,음...? 스토리가...
7,확실히 1편보다는 못함.. 아무 생각없이 보기에는 괜찮음... 보는내내 의문이었던거는  중국색깔이 왜이렇게 많이 들어갔나했더니 감독이 중국인이었네...
2,1편에 비해 개연성 부족,마술 비중이 줄어들고 그 마술조차 흥미롭지 않다.중국 자본 영화 필수코스 홍콩 마카오 끼워 팔기 어거지 설정은 덤.존추..멜로,로맨스 감독이라 그런지 지아이조2도 말아먹고 액션.범죄물은 재능이 없는건지 영 어설프게 만드는 듯.
1,조잡하고 말도 안되는 마술, 치트키 최면과 해킹, 밑도 끝도 없는 반전과 흑막, 실패한 속편들의 정통 후계작
4,장점은 거의 다 뱉어내고 단점만 가져간 영화
6,1편의 참신함은 어디에? 찾을 수 없다. 최면 영화인지, 마술 영화인지 구분이 안감. 이러다가 초능력까지 나오겠다. 그놈의 중국은 망작으로 가는 지름길. 최소한의 개연성이라도 갖추던가!
9,1편도 좋았지만 2편이 난 더 놀랍더라 ㅋㅋㅋㅋ
4,Too much  간결하면서 마술 부분만 임팩트 줬으면
8,마술은 좀 아쉬웠지만 스토리가 최고
1,1편을 안봤으면 그냥저냥 볼만했을거 같은데 1편을 너무 재밌게 봐서 그런지 기대치에 못미쳤다. 실망이 크다. 3편 나오면 안볼거 같다.
5,해리포터, 주걸륜같은 배우를 넣어서 심폐소생술 열심히 하지만 마술이 아닌 마법, 개나준 전편 여주인공, 어이없는 키스씬, 사실은 ㅈ도없는 비밀조직...
4,볼거리 풍만  내용  개망ㅋㅋ
1,전작 여배우도 안나오고 .. 어떻게든 중국자본들어간거 때문에 중국 엮을려고 난리고 좀 짜증난다 중국놈들 이러니 짱깨 소리듣지 영화는 니내 사람이나좀 주연으로 쓰면서 처만들어라 ㅅㅂ
8,나우유씨미 1의 60% 정도나 될 듯. 2는 별로네요
9,마술은 영화로 보나 실물로 보나 꿀잼
1,우아! 대단하다. 진짜 재미 없다.
1,이걸 영화라고 처봤으니 나도 미친넘이더
1,별한개도 아깝다. 난데없는 중국배경설정에 마술사기단이라는 타이틀과맞지않는 그냥 중국을소개할게 마술은없어 라고말하는거같네.. 이렇게 영화 망쳐놓기다 쉽지않알텐데 ㅅ..ㅂbullshit이다
10,왜 내가 당신을 믿어야하지?말했잖아 난 항상 나였다고
1,중국 개입하면 ㄴ잼됨 ㅉ
10,다른 사람은 어떻게 생각할진 모르겠지만 전 정말 잼있었다는..ㅎㅎ
8,마술과 액션을 결합한 사기같은 극. 관객을 속이고 악당을 속이면서 동시에 관객까지 속이는 재주가 뛰어나다.
10,이 시리즈는 대대로 인생작이다.
10,눈에는 눈... 반전 찾으려다가 통수 맞아서 꽤 재미 있었음
8,이 정도면 괜찮은 오락물
7,1편 재밌게봐서 기대하고 봤는데 2편은 그냥 그저그랬음. 중국 나온건 시장이 워낙크니... 뭐 이해는 됨..
8,뜬금없는 중국만 빼면 재밌었는데 수염아저씨는 이해가잘안간다 ㅠㅠ
10,너무 재밌어서 뒤늦게 보고 평점남김  특히 다섯명이서 카드칩 빼내는 장면 넘멋졌어용
8,진짜 똑똑한 영화다. 반전에 소름이 돋는다. 그러나 초반 부분의 지루함을 피하긴 어려웠다. 그러므로 참고보면 재밌다.
1,7점대 영화입니다. 1편에 비해서 너무 엉성하네요
3,중반까지 재미있었으나  막판에 너무 반전을 몰아넣으려고한것같아 눈살이 찌뿌려졌다...
7,그냥저냥 볼거 없을때 보면 좋을듯. 확실히 전편보다는 못하다.
10,또 다른 반전이 있는 영화
10,최고~~~♡♡스릴있게 너무재미있었다^^
7,1편에 비할바는 아니지만 시간떼우기 용으로 괜찮음
1,너무 말이 안되고 재미가 없다
4,ㅈㄴ 졸작입니다. 앞으로 존추는 믿고 거르시면되겠습니다
10,뒷북치면서 봤는데 넘나재밌는것!!!!영화 애장♥특별휘내돈으로 삼☆(다 오빠,언니돈..크흠
10,한편의 화려하고 통쾌한 마술쇼를 본 느낌. 시간가는줄 모르고 봤습니다
4,몇 장면 빼고는 인상적인 마술도 없고 딱 1편의 반정도 밖에 안되는 작품
10,진짜 나만 재밌게 봤나?
1,라이브로 봐도 재밌을까말까한 마술을 영화로 하니 역시나 뻔하고 유치하네 결말도 뛰어내릴때부터 다 예상했다 ㅋ
9,짱궈만 없으면 퍼펙트 영화임
10,1편보러갈게요.너무멋지네요
3,중국을 위한 영화라고~ 칩 탈취장면 유치
1,전작을 너무좋아해서그런가.. 이건솔직히좀;..재미없었어요..
8,영화란 언제나 철학적이고 완성도 있어야하진 않는다
5,전작의 단점까지 후속편에 넣을 필요는 없었는데
5,그나마 볼거리였던 마술쇼마저 허접해졌다.
6,뜬금없는 반전과 반전의 반전을 위한 복잡한 스토리. 너무 꼬아놨다
1,진짜 레알 제작비는 천문학적으로 들면서 흥행은 무조건적으로 실패할것 같은 쓰레기 노잼 노답 영화 1위로 추천!! 그래서 1점!!! ㅡ,ㅡ ...
8,속임수가 대단하지만 임팩트면에선 아쉬울따름.. 뜬금없이 튀어나온 듯한 인물들이 이상했지만, 이야기가 재미 있다.
3,조잡한 속편의 전형적인 예
1,OO라고 진짜 이거 완전 저능 수준이구만
10,1편도 재밌었는데 2편도 진짜 재밌었음..대존잼 진짜 소름임 그냥 미친거같음 다른사람들 평보고 기대없이 봤는데 안봤으면 후회할뻔 함... 중국을 낑궈넣었다고 하는데 딱히 그런생각 안듦 그냥 대미침
10,또보고싶은영화였슴돠
4,전작처럼 반전에 큰 힘을 싣었지만 그 전까지 진행되는 이야기는 답답함이 느껴진다.
10,환상적인마술잉맀엉릉ㅎ
9,중국이 너무 억지로 들어간 느낌....
6,1편같은 기발함은 없다.스케일은 커졌지만,볼거리는 줄어든듯.
4,스토리가 너무 허술하다.  악당들은 젠틀하고 FBI는 멍청하고  배우들은 우스꽝스럽기만 하다.
10,와 진짜 너무 재밌어서 연속 2번 봤네요 3편이 또 나왔음 좋겠어여ㅜㅜ
10,진짜 재밌는데 제가 볼때 오히려 별점 1점이 알바댓글 같네요 하하;
8,다른 사람들은 스토리가 약하다고 하는데 저는 괜찮았구요  마술쇼가 꿀잼입니다.ㄹㅇ
8,1보단 덜 지루하고 재밌네
10,눈이 즐거운 영화ㅜ퓨ㅜ
8,나우유씨미1을 너무 재밌게 봐서 시즌2도 기대 많이 했는데 화려한 마술보단 자잘한게 너무 많았던것 같아서 실망했어요. 그래도 재밌었습니다.
9,1보다 재밌는 2. 진짜 재밌게봤어요
9,하루도 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
7,너무 나갔다~ 1편처럼 비밀이 많거나 복선으로 깔았어야
8,볼만한데 ㅎㅎ 괜춘함 .
1,1편은 재밋던데..이건 보다가 잣다..
10,정말 재밌어요...!
8,일편이 더 좋았던것같다
7,생각보다 별로 였어요...1을 너무 재밌게봐서 기대를 너무 많이해서 그런가..그래도 나쁘진 않았어요
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 재밌습니다
8,재미 연기 반전 영상미  의 향연
6,갑자기  왜 중국으로 갔는지 의아했는데 감독이 누군지 알고니니 이해가되네요 뜬금없는 설정과 내용
8,요즘시국에맞는 내용 그다지 스펙타클하진않지만 현실감쩔게 오는 영화였음
10,난 이런 눈이 즐거운 영화가 좋다
8,전작 보다 화려해 졌으나 여친없이 혼자 본 관계로 4점
10,전편보다 훨씬좋았음 진짜 소름끼치게 멋있는 부분도 많았고 처음에는 여주가바뀌었길래 좀 실망했지만 보다보니 바뀐여주도 매력만점 시즌3도 기대됩니다 와 보면서 계속 감탄했음
9,신기하고 넘재밋엇음.
7,온가족이 함께 볼수있는영화~강추합니다
10,너무 재밌었다. 마술 설명이 좀 생략되긴 했지만?
8,기대치엔 못미치지만 나름 재미있었음
7,걍볼만했음. 킬링타임용 영화 이상은 아닌듯
10,마지막 대반전 소오름...
8,화려한 영화눈호강!
10,진짜 너무 재밌음 3도 나왔으면 좋겠더ㅜㅜ
9,배우들 노려이 돋보이는 영화
10,해리포터 늙어서 이상해ㅠㅠ근데재있음
1,볼거리는 많다.  유쾌한 영화.
9,너무너무 기대하고 봤고 기대치만큼 보고왔어요!
9,볼만 한 작품. 나쁘지 않다하지만 뭔가 부족한 느낌?
9,나는1편도 봤는데2편도 너무너무재밌네요ㅋㅋㅋㄱ3편도 기대가 됩니다
9,시간가는줄 모르고 완전 잼있게 봤어요ㅋ
2,분위기가 어둡고  금고와 사생아에게 끝말이 맘에 안듬. 다시 안봐도 됨
5,재밋고 신기하고 놀랍고
10,유료 시사회때 봤는데 1편 못지않게 재밌더구만. 집사람도 재밌다고 하고..비행기 나올때는 무한도전이 생각나더구먼.정말 재밌게 봤습니다.
6,훨씬 더 재밌게 만들 수 있었을텐데. 너무 많이 아쉽네
8,영상미가보는재미를더했다
10,굳굳 아주재밌다 나도 마술이 아니라 마법
4,전편보다는 살딱 아쉬웟습당
8,전편에 이어 화려한 마술기술들과 속고속이는 반전들이 재밌어요!
9,중국감독으로 바뀌어서 영화가 너무 중국풍인건가 ..그래도 배우들이 연기를 잘해서 영화는 재밌음
8,1편보다 화려했다 재미있었다
10,더 화려해서 눈이 즐겁다
10,영화보다가 너무 신나서 혼자 날뛰면거 박수친건 처음이다ㅋ 최고의 오락영화다. 갠적으로 1편보다 더 재미있는듯ㅋ
6,내용도 진부하고 마술도 진부하고...
4,시간 때울만은 하지만 긴장감 넘치고 재밌게 보긴 어려웠음.  스토리가 별로고 (오글거림은 덤) 마술도 딱히 그렇게 흥미롭거나 놀랍지 않았음.. 영화 속에서 마술에 환호하는 사람들에게 공감하기 어려움.
4,햄버거에 짜장 소스 얹은 느낌이다 마카오 씬은 실수같다
10,이거갑자기또보고싶네...
6,그래도 1편이 더 낫다.
7,생각보다  재밋지는않았습니다
8,돈이 많이 아깝진 않아요 볼만합니다
7,카드 씬과 빗방울 마술씬만 돋보였다. 전편의 아기자기함은 마술처럼 사라졌다.
10,재밋게잘본거같아요~
8,기대보다는 못했지만 그래도 볼만함
6,글쎄~ 다음편도 나오려나?
10,꿀잼베리굿굿뜨굿뜨뜨
1,전작에 비해 진짜 쓰레기같다 내용도 진짜 구리고 ㅅㅂ..마술을 보여달라고
9,재밌게 잘봤어요~~~ㅋㅋㅋㅋ
8,1편보다는 상황전개가 느리고,긴박감이 덜한듯~
3,cg가 참 화려했습니다
8,재미있네요 많은분들이 볼만합니다
8,이것까지 봐야 한 편의 스토리가 나오는구만, 근데 1편의 여주인공은 스케쥴이 허락되지 않았나 왜 않나왔지?
7,딱.. 영국영화스타일이고  내 점수는 7점임. 스케일에 비해 조금 확 와닿는게없었음 중학생이나 고등학생들한테 추천.
8,1편에 이은 스토리에 눈호강 영화
10,이건 뭐 말할게있나.. 짱임그냥
2,시시한 영상 조작과 트릭으로 매직이니 환상이니..자기기만식 자위적 도취감에 젖은 어지럼증 영화. 최면부터가 작위적 냄새가 물씬. 최면이 그렇게 성공률이 높다면 저딴일에 재능을 쓸게 아닌 세상을 지배하고 유린하는데 쓰긋다. ㅋ
10,하이호에호하이우오오오
7,빠른 전개  좋았다. 반전도 쾌감!
5,원래 1점 주려고 했는데 컴퓨터 칩 훔칠때 내가 연신 감탄하면서 봤기 때문에 양심상 못 주겠다. 전개속도가 제시 말하는 것 처럼 너무 빠름 그리고 솔직히 작중에서 나온 것들이 마술인지 그냥 마술이라고 우기는 cg마법인지..
10,재밌어요. 재밌어요. 재밌어여
6,마술쇼 빼고는 그닥..스토리는 세 문장으로 설명된다."이거 다 설계임ㅋ", "너도 나도 디아이", "너넨 몰랐겠지만 사실 내가 리더ㅋ"
8,해리포터와 알프레도 할배의 악역 콤비네이션 맨날 선역하다 악당한게 안 어울려서 2점깎고 스토리 재밌어서 8점드림
5,두편밖에 안나왔는데. 벌써 좀 뻔한 느낌.
7,슬슬 질려오기....
9,재미있다 정말 후반부는 환상
7,Sosososososo
8,평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다! 8
5,너무너무 재미잇엇어요
7,엄청 기대하고 봤던 영화, 기대한것만큼은 아니지만  인상깊은 장면들은 담아간다
10,1편은 안봐서 모르는데 2편은 재밌네요
8,내용은별로 마술은재밌었음
8,짱 재밌어요!! 굿굿구ㅛ
1,개인적으로 너무 지루하였음
9,마술도 놀랍고 연기도 좋네요
10,눈을호강하고 재미있게봄
10,재미가잇네예 이것은재믹있네에
9,다이나믹하고재미있었어요
9,눈을 뗄 수 없는 구성! 스토리는 허구적더라도 연출은 일품.
10,진짜 재밋엇네요! 1편 못보고 봐도 재밋엇어요!
6,배우보는맛마술보는맛
10,재미있어요 흥미진진하구
8,전편이 기억이 잘안나서 잘 안이어졌지만 신기한 마술의 세계
10,꿀잼!.???..?
10,재밓어야애ㅏㅏ여여텨여여요
3,솔직히 넘잼없음ㅋㅋㅋㅋ1이랑 너무 비교되고 여주인공 바뀐거때문에 더 재미없었...바뀐여자 마술도별로고 말만많고 매력하나두없음...
10,너무너무멋잇거재밌다
10,넘 재밌어용ㅋㅋㅋㅋ하라라
4,1편을 재미있게 봐서 2편을 큰기대하고 봤는데 1편보다 조금 부족했지만 중간에 지루한것 빼고는 그럭저럭 볼만했어요.
10,최고의 영화!!! 눈을 즐겁게 해줘서 영화에서 눈을 뗄수없어요
7,여자 주인공 1편  그대로 갔으면 좋았을 탠데 몰입이깨지는 장면이  몇개 있어요
10,진짜재밌었다 마술에흥미가생겼다
9,짱잼영화,환상적인영화
10,기대이상으로재미있었던영화
10,생각지 못한 전개들 짱짱
9,아이들과 함께 왔었는데,아이들보다 내가 더 재미있게 본것 같다.마술에 대해 큰 관심과 호기심이 생기게 되었다.
8,흥미롭게 봤다 1편보다는 신선함이 떨어지는건 당연
1,여배우 왜 바군거냐 리얼 비호감
7,망할 놈의 중국 자본이 또....
7,중국자본이 들어간건지는 모르겠지만 집중력이 흐트러졌심..그래도 트릭 하나하나 풀어주는 재미는 여전함. 1편의 오프닝만큼 충격적이진 않고 1편을 답습하는듯한 내용들이 많이 아쉬웠음~새로운 소재로 3편이 나오면 좋겠어요~~
6,귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳귣귣굳굳굳
10,통수에 통수였어요완절 재밋음!!!
9,범죄와 마술의 만남~~ 액션도 괜찮고,  액션 비주얼 예술 영화라고 할 수 있다. 몰입도도 좋고~!!
4,별루재미없다 이거 내스타일아니야
4,흔한 시리즈 영화로 만들어버리는 할리우드의 마술
10,참 이건.. 눈이 즐거운 영화입니다 ㅋㅋㅋ 스토리는 뭐 대충 예상가는데 그래도 눈이 아주아주 즐겁습니다.
6,중국 감독의 중국을 꼭 배경에 넣겠다는 의지! 통 한개 타서 미국에서 중국으로 갈 수 있으면 나도 사용하겠다. 난 1편은 안 봤지만 그럭저럭 볼만은 했다. 근데 원래 이런가? 마술보단 마법스러웠다.
8,개취 1편은 좀지루하게봐서 2편이 볼거리가 더 풍부하고 재밌고 좋았음. 그런데 전편 여자호스트는 갑자기 왜사라진거고 거기에대한 설명은 왜없으며...뜬금없이 중국나오고 이상한 중국노래까지 틀어서 중국홍보하는느낌이 심하게나서 보면서도 어색했음...
8,조금 산만하지만 흥미진진
10,진짜 빗방울 마술 너무너무 멋있음 역시 ㄷㄷ
7,화려한 눈요기는 여전하지만 통쾌함은 느껴지지가않는다 감독이 관객을 속이는 연출이 관객들의 뒤통수를 치는 유쾌한 반전이기보단 벌려놓은 이야기를 주워담는 식의 감독 편의적 연출로 느껴져 허무함이 들었다
10,1편보다 더 재밌어진듯!!
9,스릴있고 재미있어용 색다른 마술
8,전편에는 못미쳤으나 나름 재밌게 봤음.
8,재밌었다. 뒤돌아서면 잊어버리는게 함정
8,마술쇼는 대단. 재미 있었다. 결국 화해. 다음편이 나올까?? 마지막으로 가면서 집중력이 부족.
5,1편도 허술한게 있었지만 눈길끄는 장면이나 마술부분이 많이나와서 존잼으로 봐서 2편도 기대했는데 대실망...보니깐 감독이 중국사람이네 마술하는것도 많이 안나오구 되도않는 액션씬은 왜이렇게 많이넣었는지 대사들도 지루하구 영화를 망쳐놓음
1,2는 나오지 말아야 했어...
7,설명을 바라는 순간 0점짜리 영화가 됨
7,1탄보다는 그다지 ~ ~ ~  여주인공도 매력은 글쎄 . . .   뭔가 마지막을 위한 초중반의 퍼포먼스 . . . 3탄은 더 잘 만들어질까라는 기대감으로 7점.
10,존잼계속장면ㄹ이냄돌아여ㅗㅎㅎ
10,재밌게 잘 봤어요. 마술이 신기해요 ㅋㅋㅋ
10,너무 재미있습니닿ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌었음 엄청무서움 ㅠㅠㅠㅜ
10,1편 보고오면 개꿀잼임 ㅎㅇ
6,화려해졌지만 마술영화를 액션영화로 만들어놨다. 그래도 긍정적인 부분은 속편을 만들기위한 밑밥은 많이 깔아놨다.
8,좋아하는 시리즈!의 반전의 반전...마술은 역시 사람을 마음을 움직인다.
6,전편의 여배우가 좀더 매력있었던것같다 . 굳이 왜 중국에서 찍을필요가 있었는지 ....중국배우들 굳이 왜나왔는지도 모르겠고 괜히 좀 조잡했음 그냥저냥 볼만은했다
10,한눈팔틈이 없었던영화
8,볼만하다...영상미도 좋다...이런 빅스케일 마법을 실제로 구사하는 마술사가 있다면 정말 대박일텐데...그게 아쉽다...8점
9,안보면 후회하는 영화 추천합니다~
9,어디에 중점을 두냐에 따라 호불호를 가르는 영화.  분명 전작에 비해 허술하고 조잡한 설정이 난무했던건 사실이지만 나름 흥미로웠던것도 사실. 개인적으론 시간 대비 흥미롭게 본 듯.
10,역시 나우유씨미ㅠㅠ너무 재밌어요!!
7,볼만했음 허구가 좀 심해서 살짝 실망
10,1편봤을때도 신기했는데 2편은 더신기하다요
10,OOㅣ 진짜 개재밌음 내 혓바닥을 걸고 장담할수있다 영화보고나서 입이 안다물어짐ㅁ 너무 쩔어서 개미쳤음ㄷㄷ
10,나우유씨미3도 나왔으면ㅠ_ㅠ꿀잼영화!!!!
7,마술쇼 보단 마법쇼에 더 가깝고 영화관에서 보는 것 보다는 vod로 집에서 보는게 이득
9,뜬금 중국 등장으로 의아하긴 했지만 눈으로 보는 재미는 충분
9,정말 큰 그림을 위한 영화
10,씨지가 대박이다 이거예요
8,속편으로써 나쁘진 않다
10,환상이네요긋입니다ㅎ
9,1편 안보고 봐도 재밌네요
9,참 재밌었을텐데 잠들어서 아쉬워요
7,아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
10,재밋게 봣습니다 정말재밋어요잉잉
10,역대급최고의 영화또봐야지
8,반전의 반전이 있는 영화 ㅎㅎ 재미있었어요
8,눈호강 영화 킬링타임용으로 추천
10,재미있게 봤습니다 비가 위로올라갈때가 기억에남네요
6,지난1편보다는난별로
10,좀 복잡한 느낌이긴한데 재밌음 아 좀 오글거림
10,1못봤는데도 재밌게 봤어요!!
7,편집이 너무 친절하지가 않다. 카메라 워킹이 별로여서 그런가?
10,너무 재밌어서 두번봤어요
4,신변잡기로 변죽만 울린다.
8,볼만하다 3편도 나오면 좋을 것 같아요.
10,매우 흥미롭고 액션/판타지 영화를 좋아하는 사람이라면 누구든지 만족할만 합니다. 호스맨 등장씬은 여전히 너무나도 흥분되는군요!!  전작에 비해 부족한건 어쩔수 없지만, 만능칩 절도씬과 빗방울 마술쇼는 가히 압권.... 이 두 씬만으로도 10점만점.
7,뭔가 아쉬워요 그냥 그랬어요ㅠㅠ
8,재밌구만... 카드 훔치기가 최고!!
5,해리포터 나와서 놀랐음 ㅋㅋㅋ짱깨 때문에 5점
9,스크린에서  눈을 뗄수가 없는영화  정말재미있게 봤습니다^^
10,1에 비해서는 별로얐지만 재미있었다
1,아니...웬 짱깨 놈이 다 된 밥에 재를 뿌리냐....뜬금없이 웬 중국...?? 중국 배경으로 한 서두가 너무 길었음..중국을 더 많이 알리기위한 목적이었는지는 몰라도 이번 작은 1편에 비해서 너무 실망스러웠음
8,재밌었지만  갑자기 여주가 바뀌고 설명내용도없고  마술도 빗방울빼고는 딱히 첫번째 영화랑 다른게 없어서 8점.
9,믿고보는 영화~~!!몰입도두 최고엿어요!$
3,왜 이렇게 쓸데없이 조잡하지? 하면서 봤는데 감독이 중국인이었네..
8,차분하게 볼 수 있는 재미있는 형화임.
9,빗방울?마술은 압권이엿디용
10,잘봤어요~~!!@@
10,완전 긴장감 넘치고 재밌어요
7,신비로운 마술의 세계...
8,재밌었음! 딱 거기까지..
5,관람하신 영화입니다.
8,걍볼만함ㅋㅋㅋㅋ결말이좀이상한데 뭐.. 그냥그럼
8,나우유씨미 쟁잼잼잼잼
10,개꿀잼존잼막잼레알빼박캔트
9,굳10자10다볼만합디다
10,리얼울트라급꿀잼입니당
10,존잼이구욘,, 정말 중국이 왜 나왔는 진 의문이지만,,,
6,카드 갖고 너무 질질...구두랑 가방을 제외하면...전편보다 볼거리는 좀 아쉬웠지만 빗방울...매직쇼는 정말 최고~~@@
8,역시믿고보는 나우유씨미
10,재미로 편하게 볼만하네요
3,전반적으로 지루함. 보다 껐어유
10,아주재밌습니다 굿궁궁
9,마법사는 정말 멋져요굿
9,칩 훔치러가서랑 빗방울 마술이 인상적. 마지막 비행기 마술 공개해줘서 좋음 ㅋㅋ
6,전편의 몰입도보다는 다소 떨어지지만, 가볍게 즐길수 있는 킬링타임용 오락영화 로 손색이 없다
9,1이 더재미잇고 하이라이트가 조금 부족햇던
10,재미있음 돈준다길래 쓰는중
7,생각보다 지루했던 영화
4,보고있기힘들었요.평점은 왜이리높은걸까요
7,1편에 비해 이해가 어려웠다 내 머리론 트릭에 대해 설명을 해줘도 따라가기 버거웠음. 그래도 결말이 흡족스럽고 살짝 감동적이라 괜찮았음. 전편 여주가 훨씬 좋았는데 아쉬움 하차한 이유가 뭘까ㅜ
5,재미있게 보았습니다.
9,마크러팔로는 눈먼자들의 도시 빼고 다 졓아♡♡♡
9,나우 유 씨 미 1 을 안봐서 그런가 스토리는 잘 모르겠고재밌긴했다
1,1편보다 별로였습니다...
10,진짜너무재밌어요짱짱
9,오늘 하루도 잘 보내고 정말 잘 어울리는 거 같은데 벌써 시간이 이렇게 되면
10,재밌어서 두번 봄 세번 보려다 참음
8,재미난것같아요, 예고가다인듯
3,나우유쉣미 cg사기단.. 대체 영화 중간에 어설픈 단체 카드돌리기는 왜넣은건지..
10,너무재밌게봣ㅓ요!!!
10,키ㅑ아아아이야이아아아 꿀잼
9,나우유씨미 1편보다 더욱 강력해졌네요 꿀잼
10,나노다소자바오다섲덧툿ㅈ두
10,재미있게잘봤어요!!!
7,집중해서 봐야하는 영화, 잠깐 졸았더니 내용잊오락가락하네요ㅜ
8,킬링타임으로재미씀ㅎㅎ
7,2편도 나름 괜춘 마법사 아닌 마술사 해리
1,마술쇼인지 영화인지 ...
9,혼자보러갔는데 재밌어요 잼잼
3,너무 기대를 했나보네요...1에 비하면..
8,1편보다는 못하지만 재밌네요
8,마술드라마.그냥그냥.재미 ㅎ
10,이렇게재미있을수도없다
2,나만 재미없게 본건가.... 영화가 너무 산으로 간 느낌...
10,재미가 있었습니다 ㅎㅎ 또 봐야지
10,재미있는 영화였어요 마술이 신기했어요
7,시리즈를보셨다면 더 재밌게보실수있을듯합니다!
8,시간이 아깝지 않았어요 다만 스토리가 전작에 비해 좀 아쉬운 느낌
10,정말 잼 나게 본 영화  시간가는줄 몰라
7,재밌었습니다.다음 시리즈가 나오면 또 보러갈 예정입니다.
10,재미있었어요.!!!!
9,재밌습니다. 그런데 본지 꽤 오래됬는데도 아직도 리뷰 쓰라고 나오네;; 어쨋든 개봉하자마자 본거같은데 재밌었습니다.
8,지루함 눈요기는좋음ㅋㅋ
7,기대가 너무 컸었는지..1편이 자꾸 생각났음
10,좋아요~좋아요~좋아요~
7,재미있네요 좋습니다. Good
10,짱이에요 재밌어용용. 가슴이 짜릿
9,무척 장황하지만, 놀라울 건 별로 없는.... NR
10,재밌당!! 눈이 즐거운 랄랄라 조은영화
10,잼나요완전감동대박굳
7,한시도 놓칠 수 없었던 영화
7,살짝 지루한 감이 없지않아 있었습니다~^^;
10,진짜 재밌게 봤어요!!
9,재미있었음ㅎ 또보고싶은영화 ㅎ
8,스토리 전개가 조금 엉망이지만 볼거리는 풍성하네요
8,퍼포먼스가 최고인 영화!!
10,너무 재밌당 너무너뮤너뮤
10,정말엄청나게재미있었어요
10,재밋어요 스토리는 없는데 볼껀 많음 ㅎ
9,시각적인 면에서 화려하면서 재밌는 영화
6,시각적 재미는 있지만, 아쉬운 스토리라인
10,그냥그럭저럭 시간때우기엔 좋은영화
9,완전 핵꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 마술사인지 마법사인지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 1편보다 재미있음 반전이 드럽게 많음 뒤통수 장난아니고 6번이상 맞앗다
7,나우유씨미 1편이 더재밋는듯
7,내용이잘이해안되요.전편보고연이어봐야됨
10,1편 보지 않고도 정말 재미있게 봤습니다.
10,카드 빼돌리는 장면은 정말 압권!!!
8,1편보다는 좀 어색하고 재미가 덜하지만 케릭터들 개성보는 맛에 본다..
2,산만하고 개연성없고 유치한....
10,진짜 나우유씨미는 언제봐도 꿀잼!!
8,빗방울 씬은 최고였다... 임펙트 빠빵
7,다 좋은데 멋같은 노래들이  몰입을 너무 방해하네 ㅋ
5,역시 시즌1보단 못한 영화
10,재미있었습니다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉬웠습니다
9,중간에 카드로 속이는장면이 진짜로 압권!!!
9,스토리 뭐가 엉성하다는거지  개꿀잼이던데 난ㅋㅋ  1편보고 바로 2편 봤는데 거북한거 없던데 전혀 혹시 관객이 마술협회인가요?
8,걍 그런영화 편하게 봤다
10,최고에요!!!! 킬링타임으로는 멋짐
7,여주친구랑 놀라운 일을경험햇슴
9,굳굳!! 꿀잼입니당 두번봐도 재밌어요
10,재밌는영화에요오옹이
9,1편을 안봐서 처음엔 아이러니 했지만 보면 볼수록 빠져든다아아아 너무 재밋드아아아
10,굳굳 봐도또보고싶은영호ㅓ
10,재밌어요!! 전편의 여배우가 아쉽긴아쉽네요..ㅋㅋ
9,음 나름 재미잇고 볼만한거 같아요
8,빗방울마술,  비행기속임..  재미잇게보앗네요
8,볼거리가 다양해서 재미있었어요
3,주인공의 복수 이유가 참 어이없다.... 충분한 명분도 없고 개연성 떨어진다. 전작을 철저하게 망친 춘장냄새나는 영화
10,잘봤습니다.재미있게볼만함
9,재밌어용재밌어유ㅠㅠ유
8,재미있었지만 전작 1을 따라오진 못했음 ㅇㅇ
7,무난무난무난무난무난
8,ㅎㅎ 존잼 꿀잼 진짜 끝까지 눈 못땜
5,화려한볼거리 눈만요기
5,그냥 그럭저럭이요 너무 기대를 했었나봐요
8,일편 안 봤었는데 꽤 괜찮아요
8,역시나 유쾌한 영화. 화려한 요소는 더 풍성해짐.
9,1보다 확실히 화려함이 더 업그레이드 됬어요.
8,Sososososo
10,비속에서 사라질때  와...젤멋있었딘
1,마술때문에 어이없어서. 뻥도 정도껏 해야지. 장르를 바꿔야될 정도니.
7,이야정말최고구우수우굿
9,늘  재미지네,,아들하고보기좋은영화
8,재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ짱이네요
9,그 전 편이 더 재밌는듯!
9,완전 재밌게 시간가는줄모르고 봤다
5,그냥그럭저럭별로.,
10,핡 넘나 재밌는것 또보고싶당..?
10,빗방울 마술쇼할때는 소름돋았어요...
8,마지막쯤 빗방울 명장면박에 기억에 안남음
10,빨리 3가 나왔으면 좋셌습니다
9,처음부터 끝까지 재밌게 봤어요
8,전편에 비해 많이 약하지만, 킬링타임으로는 추천
10,굿굿굿굿깨꿀잼!!!
4,시리즈를 안봐서 그런가 보면서 졸았거요
10,꼭 봐야하는 영화!! 영상미가 흘러 넘치
10,마자마자 진짜 재밋엇는데 전에 나왓던 여주 안나와서 좀 아쉽긴 하드라구..ㅜㅜ그래도 마술 진짜 머싯어용
7,마카오구경 열심히했네요
10,너무재밋어요ㅜ최고임
10,아ㅏ나아앙ㅇ엉어어엉엉
10,정말 흥미진진하게 재미있게봤어요
8,해리포터와 함께 마법사가 되어버림
10,센세이션이군 원보다 재밋어요!!
10,이건1편부터꿀잼이었음
9,마법사랑 마술사랑 싸운다
9,정말 재미있게 봤었음 다음 편도 어서 나오면 좋겠당
1,중국감독이 중국자본을 때려박았다고 광고하는 영화..잘만든1편의 설정 자체를 무너뜨리고 스토리와 등장하는 마술들간의 긴밀한 짜임새와 타당성따윈 사라지고 보여주기식 몇몇 마술들만이 남았다.영화도 붕괴시키고 디아이도 붕괴시키고 남은건 배우들의 고군분투 와우
10,원 만큼 정말 흥미진진한 스토리에 연출 !!
8,몰입도 최고의 영화!!
10,눈이 즐거운 연출 재밌게 봤네요.
10,재밌네요 열글자쓸만합니다
7,빗방울 마술쇼 빼고 볼게없다...
8,재밌게 봤습니다 그냥 생각없이 볼 영화로 추천!  카드마술할때 긴장감있었습니다 ㅋㅋㅋ
9,1이 더 재밌었던거 같아요
8,아이들이랑   재밌게  봤네요.   중간중간의   마술이  꿀잼
9,재밌었어요ㅈ킬링타임
9,빗방울이 장관이였죸ㅋㅋㅋ
7,음 그럭저럭 볼만하네유
10,헨리가 보고 싶다. 주걸륜은 왜...
10,이보다 예측불가능한 영화는 볼수없었다 단연 최고의 영화이다. 보면 안다. 꼭봐라
10,ㄷ굿굿 정말 재미있어요
8,볼만함뿌읍이이이잉히시ㅣ
10,시간가는 줄 몰랏러요~~~
8,아무생각없이즐길수있는영화
10,말이필요없다요유10글
10,전편보다 더화려한 손기술들
9,재밋다아바나거디머나기가도누
10,1보고 바로보면 재미가두배 칩인가 빼돌리러갔을때아주명장면
10,역시 최고10자10자
8,ㅇㅇ좋았어요 볼만해요
10,꿀잼 넘 재밋게 본 영화 너무 재미따 재밋엉
8,갠찮랐습니다 처반에빼고
2,생각보다별로재미가없다
8,영국  영화라....스케일이  다르더라구요밝으면서도   사건을   해결해나가는 주인공들의  모습이일단 좋았구요.  서로 싸우지 않으면서도  물론 욕도  마니 하지않았구    마술쇼에서 보여준  영화의  진행모습이  새롭게  느껴졌어요
10,졸잼 핵잼 내스타일 영화ㅣㅣ
8,나우유씨미1이 더 재미있었어요! 그렇지만 흥미진진하고 스릴넘쳐 재밋었네용
10,진짜 쩌는영화 보는내내 집중력이 그냥..
10,아.주.재.미.있.게.보.고.왔.습.니.다.
9,재밌었어요 다음시리즈가 나오면 또 보고샆내여
10,정말 재밌게 보기에는 좋은듯
5,1편의 재기발랄함은 사라지고 CG를 마술로 믿어달라는 억지만 부리고 있다.
8,과장이 있지만 전체적으로 지루하지 않게 잘 짜여진 한편의 마술쇼라고 할까 중간 칩(카드) 숨기는 장면이 인상적
4,마술영화를 본건지 판타지 마법영화를 본건지
6,빗방울 말고는 기억에 안남네요...
8,좀 뻔하지만 화려한 맛에 보는 영화 근데... 마술 맞아요? 아닌 것 같은데
7,조금지루했지만 전작만큼이나 그럭저럭볼만했어요.
8,타임킬링용으로 적합한 영화에요.
10,기대했던만큼 재미있었습니다나우유 씨미 1을 보고 보면 더재밌습니다
10,굳굳 아주 재미있는 영화 입니다
10,반전에 반전에 반전에 반전. 진짜 이 모든 반전이 모두 예측불가능했고 솔직히 진짜 전편과 함께 사상최고의 마술영화같다
9,극장에서볼걸 후회한다
10,재미쪄 아주 재밋엇지 그럼
8,제 점수는요!!!8점
10,굿입니다 최고입니다. 강추입니다.
8,나우유씨미재밋게봣어요~~마술사기단쨩쨩1보다더재밋어ㅜㅜ강추!!!
8,쵝오였습니다~~! 또보러가고싶네요~
3,스토리 생각은 안하고 쇼만 생각한듯합니다...
5,헐리우드 배우들이 나오는 3류 중국영화
7,영상과 스토리전개가 맘에듬
10,1편과  왜비교하는지 이해가안된다   완벽함그자체다
10,완전 진짜 역대급 꿀잼 두번세번바안지
5,1보다는 부족했지만 재밌었음
6,어떻게 한거지? 라는 생각이 1편보단 덜 들더라. 궁금하지가 않은거야. CG겠지 하는거지. 다소 실망스러운 속편.
10,재미있게 봤어요~ 후편 또 나오면 또보고 싶어요 ~
8,시간때우기 영화로 적절. 해리포터는 머글세계에서 좀 어색..
10,진짜재밌었어요ㅋㅋㅋ
7,전작보다는 안되는 느낌 그래도 킬링타임으로는 굿
10,완전 좋아용 생각보다 재밋었어요
10,밤에봐도 재밌더러구요!! 최고!
5,나름 재미있게 잘 봤습니다.
10,개재민 근데 일이나음 그래도 믿고보는 나우유씨미
10,완전재밌고 즐겁고 흥이남다
10,재밌었어요!! 주인공들 머리 잘 돌아가
10,마술이 너무 재미있었다.
8,화려함과신기함을 느끼는 마법같은영화
5,내용이 먼지 어지러웠던 영화
10,반전에 반전을 거듭하며 지루할틈이 없었다
6,허술한 트릭 밝혀도 문제, 감춰도 문제
9,구성이랑 스토리 마지막  후편에대한  적절한 기대감을 남겨주는 센스까지 만족하면서 봣습니다.
10,개꿀잼 믿고보는 마술사기단
5,1편보가 재미없었던 듯 ㅠ 기대를 너무 마니하고 본건가1편은 진짜 상상이상 재밌었는데 내용이 좀 뻔하다거 해야하나많이 유치해지기도함
10,넘 잼나게 봤어요. 통쾌하고.
1,주걸륜과 어설픈 중국할머니 역할이 저런거냐? 마지막 반전도 얼토당토하고 영화보면서 2번 졸게한 영화는 처음
9,원이 더 재밌음 또르륵.
10,눈이즐거운영화!!최고!!
10,신기하거 재밋고 좋앗다
4,CG술 말고 마술을 하라고 응?
10,정말 재밌었어요!!!
8,1편에이어서 재밋게 보았습니다~
9,1편에 이어 잼있었어요~
1,아! 감독 이름 안보고 영화 봤어!! 지.아이.조2 이후 또 낚임.
8,1편이 너무 재미있어서 2편은 별기대 안하고 봤는데킬링타임용 이상으로 재미있네요!
8,다음편이 기대된다.  언제지?
6,전작과 다른 아쉬움, 판은 커졌는데 칩 훔칠때 빼곤 마술을 볼때의 카타르시스가 그다지 느껴지지 않음
8,신기한게많았다..ㅇㅇ
10,솔직히 재밌는데 ㅡㅡ 네이버평점때매 이제야 봤네
7,전작처럼 압도되는 느낌은 덜했다
10,너무재밌어요너무재미있어요
5,Now enough. 뻔한 트릭과 설명. 2탄에서 멈추기를
1,재미없다재미없다재미없더
9,끝날때까지 영화에빠짐
10,한 편의 화려한 쇼를 본 것 같았습니다.
7,해리포터 다됐네 지아이조도 해먹더니..
8,1편만큼은 아니지만 괜츈
9,나우유씨미 1을 먼저 봤으면 더 재밌을꺼 같다
6,much boring and the plot flow was random and unacceptable.
4,어거지 어거지 이런 어거지
10,나우 유 씨미는 항상 기대감을 충족시킨다^^전편보단 닭살돋는 놀라움은 덜하지만 여전히 매혹적이녀마술의 세계
1,정말지루한다신암볼영화
10,개꿀잼 나우윴미ㅎㅎㅎ
7,눈요기로 좋네여 역시 나우유시미 ㅎㅎ
8,재미있게 잘 봤습니다. 나우유씨미3를 기대하며~~
9,볼거리 충분하고, 무난한 스토리ㅡ스케일에 비해 연출이 아쉬운 부분이 없진 않지만, 충분히 재미 있었음
3,아..진짜 지루하다. 그나마 빗방울마술과 여마술사가 매력적이었다.
10,꿀재애애애애앰진짜ㅇ
6,중간에 지루함.. 졸림
10,진짜꿀잼  제가 본 영화중에 제일 재밋엇어요!
8,전편보다 더더더 재밋습니다. 강추!
8,재미재미재미재미재미
10,마술을 좋아해서 재미있었던 영화
10,쉬리릭 넘나 개꿀잼!!
8,볼거리가 정말 많은 영화~!!!  굿~~!!
9,재미있다ㅎㅎ 짱짱 !!
7,지루할 틈 없이 흘러가는 전개, 눈 호강시키는 마술들! 특히나 빗방울 마술은 입 벌리면서 봤다
6,별로재미없음 비추 ㅋㅋ
9,재밌었어요~~~ 1편도 찾아서 봤답니다.
10,잼있어요완전꿀잼짱짱맨
4,기대가 크면 클수록 실망이 큰 영화...
10,크.. 눈을뗄수가 없었음...
10,넘나놈나넘나재밌습니다요 마술배우고싳당 연층오져
6,1편이 너무 위대했다.
1,별하나도아깝다....
6,개인적으로 조금 지루했습니다
8,해외영화 오랜만에 봤는데 만족
9,나름 재미있게 봤어요  현실에선 일어날 수 없는 마술 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요~^^ㅎㅎㅎㅎ
10,만점 만점 !!마술쇼 대박
7,생각보다재미있고 재미있는  그런 재미가있는  재미있는영화
8,무한도전 몰래카메라가 떠올랐다...
7,너무 반전의 반전의 반전을 거듭하다보니 반전의 묘미도 사라지고 늘어져서 지루한 감이 있었음후반부 매직쇼는 눈이 즐거웠지만 아틀라스의 갑작스런 캐릭터 변화와 멤버가 바껴  아쉬웠음
9,킬링타임용 영화로 제격이었너요
10,원에 이어 투도 재밌네요...쓰리는 언제 나올지...
7,기대한만큼운 아니였으나 작품전개가 빠르고 현대적으로 재각색해서 다른 시각으로 보게만들었다.~~
10,재밌어요 원만큼 재밌었어요~~~
7,캐릭터들의 첫등장때 너무 화려한 기대치를 끌어올리고 끝내수준이 서서히 내려가는 영화...
9,재밌게 잘 봤습니다또 보고싶네요
10,재밌네요!!!!  1보단 별로지만  너무 재미있게 봤어요
8,재밌어요 볼만해요 추천합니다
10,너무나 멋있는 영화였다.
8,그저그런영화 나름대로
8,핵잼 졸잼 꾸르잼 전편 못봐서 별 네개!
8,볼만해요 비멈츄ㅡㄴ장면에서소름ㅋㅋㅋ
10,후회없음 최고최고최고최고
7,수수료 붙는 줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 어쨋든 영화는 재밌게 봤습니다.
10,눈호강 지대루~~카드 날리는거보고 심쿵
9,재밋엇습니다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉽
10,꾸-르잼 10자 10자 10자!
8,전편보다는 좀 아쉽긴 하지만 그래도 중간중간 웃음코드도 있고 특히 런던에서 빗방울 마술쇼는 정말 보기 좋았다. 아마 장기 프로젝트로 후속편도 연달아서 계속 나올 거 같은데, 킬링타임용으로는 제격임..
9,1편 때 너무 신선하게 봐서 그런지 2편은 1편만 못했지만 그래도 꿀잼
8,시리즈 1보다  스토리나  마술장면이 시시하네요.악당의 맥락도 부족하고
5,상상력도 과하면 억지가 된다. 화려한 마술쇼로 카타르시스를 느끼게 하고 싶은 감독의 의도와는 다르게,  민망함이 먼저 앞선다.
3,한번 써먹었으면 됐지. 뭘 두 번이나.
9,나유유미씨 1편이 생각이 안나는 꿀잼
8,생각보다 재미있었어용
10,재밌숨 굿굿굿굿태캐케케케
8,1편을 재미있게 보고 이것도 재미있게  보고 온 영화.여자 주인공은 좀 아니 듯..마술은 영화이지만 그저 신기함.
1,해리포터 나왔다고 마법 부리나? 유치하고 허무맹랑 엉망진창
10,재밌습니다 볼만해요ㅋㅋ
4,영화는 영화지만 세상이그렇게 만만하냐 현실성 개연성 제로 돈 좀 드려 만든 영화라 요기꺼리가 있어 두개준다
10,또보고싶다3나오길
9,재밌게 볼만합니다~!
8,심심풀이용으로 괜찮은 영화
8,환상의  마술쇼!!! 재밌게 봤네요
10,여러분꼭보세요정말재밌어요
9,눈을 사로잡는 영화 재밌었습니다. 다만 마술아아니라 마법같았을뿐
8,오랫만에 해리포터를 봐서 반가웠다
8,요번은 최면이 캐리했네
10,너무재밌었습니다 눈을 뗄수가 없네요
8,Cg티가 하나도 안나는 영호ㅓ 굿굿
10,두 번 봤습니다. 정말 꿀잼
10,재밌어요!재밌어요!재밌어요!
7,초반 좀 느리지만 잘 짜여진 멋진 마술쇼
9,재미있게잘보았습니다
7,중간에 잠듬...1편이 더 나음...
10,^-^즐겁고 잼있엇던거 영화
10,와 진짜 상상도못함;;
8,화려한볼거리와 계속되는반전 전작에비해서 조금아쉬운감이 있지만 역시 다음편이기다려지게만드는영화
9,화장실 가고싶어서 갔다왔더니 이해안되서 또본 영화
8,재밌었어요~~~ ㅋㅋㅋ 오락영화로도 손색없네요
9,영화관에서 엄청 볼만한
8,재미있습니다. 하지만 전편 만큼의 임팩트는 못느꼈습니다.
8,재밌음, 재밌으나  1보단 못한거같고.. ^^;; 개인적으론 굉장히 지루했음
10,원보다는 재밋는거갘아여 !
10,1탄 보다 재밌었습니다. 아쉬움
10,재밌네요 역시 명작입니다
7,굳이 2를 중국 감독이 연출했어야했냐! 이럴거면 후속을 만들지말지. 1의 명작성에 흠짓냈다 아주 많이. 일관성이 없어진 스토리 라인이 아쉽다. 돈만 많이 쓴 백인들 주연 중국영화같다.
7,1편에 비해선 임팩트가 떨어졌지만 나름 볼만했음
10,이거 안보면 후회할 영화 나우유씨미1보고나서 2보면 진심 소름돋고 이해가 됨 추천하는영화입니다
8,처음부터 2부작이라고 해도 믿을만큼 잘 짜여진 스토리라인이 인상 깊었습니다. 화려한 마술을 볼 수 있는 장점은 그대로입니다!
8,전작은 재밌고 이번은 볼만한
10,볼만함 생각보다 스릴이나 화려함은  부족하고결말이 그냥 생각했던데로라그것도좀...상상력이 좀 부족한 영화 아쉬웠음
5,보다 졸고.. 재미 별로 없음
5,6점 주려했으나 갑툭튀 짱깨 끼워팔기로 5점준다
5,근데 칩을 훔치는 장면에서 왜 그렇게 서로에게 돌리는지 이해가 좀 안가는 부분이네요. 억지스럽기도 하고
10,마술이 아닌 초능력을 보눈 기분!!!
10,굳굳! 한 영화 두번이상 안보는데 나우유씨미 만큼은 여러번 봐도 질리지 않는다!
8,그들의 마술쇼는 여전히 흥미롭고..다음을 기대하게 만든다..^&^
9,네이버페이 포인트 500원
6,제 아무리 좋은 영화도 중국이 개입되면 망작이 됨을 새삼 느낄 수 있었던 영화였네요.^^; 중국분들 비하하는 건 아니지만, 그냥 중국내에서 좋은 영화찍으시고, 제발 다른 좋은 영화 그만 좀 망쳤으면 하는 바램을 가져봅니다. ㅠㅠ
7,전편에 비해 약간은 억지스러운 감이 있지만, 역시나 유쾌하다. 빗방울씬은 압권!
10,빗방울 마술쇼 10점!!!
10,이거 장난아니게 재밋스어
10,진짜개쩌러유 쓰리도나오겠쥬??
7,너무 기대를 한 탓인지 기대보다는 실망...
6,ㅇㅇ킬링용개꿀잼꿀잼
10,재미있었움 처음보는대
10,진짜 저한테는 인생영화에요...
8,매우 괜찮은 영화입니다
10,지렸다ㄷㄷ이런영활 이제봤다니ㅜㅜ퀄리티가 장난이아니네요.ㅋ주걸륜도나오고ㅋㅋ해리포터도 나오고ㅋㅋ햐 또봐도 잼있을듯
2,여기 평점 진심임? 난 보다보다 이런 어설픈 전개는.... 허참... 나만 그런거야??
10,1은 안보고 2만 봤는데 꿀잼입니다. 스토리도 대강 이해되요!!역시 마술은 신기한거같아요ㅎㅎㅎ이 영화 추천합니다~
10,정말 재밋습니다 개인적으로 1보다 2가 더 재밋네요
10,1편보다 더 잼있었어요 ㅋ
9,눈을뗄수가없는 마술쇼!
10,1탄에 비해 못하네요ㅋㅋ
3,중국인 감독이 말아먹은 후속작
6,스토리 전개가 별루예요 좀 억지로 끼워맞추는 느낌...이었어요
8,동떨어지지 않은 개연성 자체만으로도 즐거움을 사기에 충분했다
9,1도자밋게봣는데째미써
6,1편 대비 너무 실망;; 갑자기 뜬금없다고 해야하나
1,..,,..,,..,,,
10,좋아요 좋아 좋아요 좋다구요
10,재밌어서 집에서 1다시 봤다~~넘나 잼난것!!
6,1보다 약간 재미도 떨어지고 흥미도 떨어짐ㅋㅋㅋ
10,10점 받아 마땅하다 최고의 마술쇼
10,굉장하네요 홀린느낌인.
8,나름 괜찮게 봤지만 전작이 더 기억에 남는듯
5,1편 보고 엄청 기대했는데 완전..노잼 ㅠㅠ
9,킬링타임으로 적당하다.환상적인 영상미가 좋더라
8,오락성이 뛰어나며 재미있네요
7,눈은 즐거웠지만 이야기는 글쎄...
8,심장 쫄깃반전 톡톡마술쇼같은 영화
10,조싸용잧봣음니당ㅋㅋ
10,아주 재미있게 잘 본 영화
8,볼거리가 많고 재밌습니다!!
10,Ok vari thangk
8,재미있네 ㅎ 그냥 킬링타임용으로 좋은듯 ㅎ
8,스토리, 개연성은 별로이나 영상만큼은 화려했다.
6,별점등록 재미있음 좋음.
1,지루한 내용. 식상한 결말. 생기없는 캐릭터
8,기대안하고 봤는데 볼만해요
7,지루하다가 비 내리는거에서 조금 재밌음
5,생각보다 내용전개가 지루해서 영화보면서 졸아본적은첨이었음
9,전편보다 나은 2편은 없는듯....
7,볼만함요. 하지만 억지스러운 마술은 많았다
9,재미 있었어요~~눈속임(마술)을 통해 범인을 잡아내는 내용이 좋았어요
2,칩뺴내는 장면은.. 최악.. 그 많은 사람들이 날아다니는 카드를 못보냐 눈이 OO도 아니고.. 조잡 조악
1,그냥초딩들영화네이버페이포인트
1,더럽게 조잡하네.. 중국자본이 모든영화를 망치고잇다
7,전작 재밌게봐서 기대하고 봤는데 그저그럼
7,전작과는 또 다른 재미가 있음
10,배우들 연기하는 클라스가...bb
10,너무나도 유쾌한영화ㅎㅎ
5,이건 마술이니까 하고 퉁치고 넘어가기엔 자꾸 거슬리는 엉성한 스토리 짜임.
10,진짜재밌어요@@@@!!
9,재미있음!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,굿10101010100202
10,마술을 소재로 넘 재밌었다
10,빗방울 마술쇼 10점!!!
6,1편이 훨씬 재미있었던 것 같아욯ㅎㅎ
4,중반부 4명의 주인공들이 카드를 이리저리 날리는 장면은 시리즈 전체를 통틀어 가장 짜릿하지만, 그 외의 모든 부분은 왜 만들었는지 알 수 없을 정도로 불필요해서 무척 아쉽다.
7,1편에 이어 가볍게 보는 킬링타임 2편
8,재밌었어요 볼만했습니다:))
8,칩훔칠때가 갠적으로  재미졋음
10,기대만큼~재밌었어요~^^3도 나왔음 하네요
2,이제 미국도 중국돈에 휘둘리는구나 중국어힙합음악은 진짜 소름이다 ㅡㅡ
9,빗방울 마술 짱이었음ㅋㅋㅋㅋ 여배우 바뀐게 살짝 아쉽지만 나름의 매력이 있는듯?!
5,그럭저럭 볼만함 근데잘기억이
10,제시 아이젠버그의 매력을 깨닫게 된 영화
8,전편을 보지 않고도 내용설명이 되어있어 이해가 잘 되어서 좋았습니다.갑자기 중국으로 넘어가 약간 황당하기는 했지만, 여러 마술쇼가 겸비되어 있어 좋았음 빗방울 마술쇼도 재밌었지만, 개인적으로 비행가 가장 재미있었던거같음.
1,핵노잼 액션이 팡팡터지는데도 불구하고 잠이 솔솔 옵니다 차라리 나우유씨미1을 다시보세요
6,1보다쟈미없어여ㅠㅠ
8,엄마가 재밌대요 동생도 재밌대요 전 안봤어요
5,전편에 비해 요어면에서 아쉽습니다.
10,연출도 너무 좋았고요 재미있었습니다. 마술의 트릭들이 눈을 화려하게 해줘서 보는 내내 즐거웠어요
10,너무재맛다 진짜 꿀잼 우와 세상에서 젤잼나
10,꼭 한번 보세요! 전편의 여배우 자리를 새로운 여배우가 채워주고, 명언들도 나와요 ㅋㅋ 빗방울 마술쇼, 비둘기쇼, 여왕쇼 잘 봤고요 ㅎㅎ    이런 영화, 색다르네요  꼭 한번 보세요!! 강추드립니다...!!
6,이젠, 마술 쇼?  이런거 왜 재미 없지...
8,스케일이 크니까 확실히 압도돼서 재밌었음
9,재미있네요  돈 안아깝다고 생각합니다
10,미쳤다ㅋㅋ처음부터 끝까지 다 구라였어ㅋㅋ
9,1편만큼의 흥은 없었지만 2편또한 재밌게 봤습니다
5,영화라는게, 또 마술이란게 원래 그렇지만... 딱히 현실감이 와닺질 않는다.그냥 뜬구름 잡는 이야기.
1,1편도 그렇치만 이런 영화가 2편나오는것도 신기하고..점수는 많이 줘봐야 5점대 영화를 어찌저렇게 높게 주나?
10,1편보다는 몰입도가 떨어졌지만 재밌었듬
8,꼭 봐야 하는 이유를 못 찾겠다. 킬링 타임용에 좋음
10,재밌고 데이트하실때보면 좋을듯
9,일편도 재미있게 봤는데 이편도 재미있네요^^
10,재밌어용ㅜㅜ 재밌어요
5,재미있지도 않고 만족스럽지도 않지만 그냥 보게 되는...
10,1 안보고 갔는데도 재밌다
7,1편을 본지 3년정도 됬는데 2편하고 연결관계는 별로 없음 하나하나 따지고 보면, 재미없으니 그냥 감상하자.
10,재밌어요~~! 눈을 사로잡는 재미! ㅎㅎ
9,근?ㅇ볼밯?ㅎ그냥볼만해요
9,나우유히미 전작보다 획시선끄는게 없네요
7,국제적 범죄자들이 전혀 제약없이 행동할수있고 원하는장소에 이동 및 대치함에 있어서 FBI 상대로그냥 화장실 드나들듯이 돌아댕긴다는데 긴장감이 없어서 아쉽네..본시리즈는 FBI들이 cctv로 얼굴 즉석에서 대조해서 찾던데제이슨본이랑 이영화를 연달아본죄다
10,처음에는 긴장이, 후에는 '이거 분명 얘들이 속임수 쓰는 중일텐데 어떤 속임수지?'하는 궁금증이!!! 1편보다 2편이 전 훨씬 더 재미있었네요!
7,1편에서 끝났어야 할 영화..(1편은 10점) 화려해짐을 떠나서 더욱 산만해지고 조잡해졌다.. 분명 시리즈물로 계속 나올 것 같은 기분이 드는군;;
9,재미있었는데 끝이 좀 덜끝난거같은느낌?
9,재밌어요특수효과인지 마술인지 모르겠지만볼만함
10,1편을 안봐서 모르겠지만 너무 재미있었어요!!!특히 빗방울 마술쇼....ㅎ
9,재밌어요 재밌어요 헨리가 안나와서 아쉽지만  새로운 여주인공도 귀엽네요
10,꿀잼 화장실 가고싶은것도 참음
9,빗방울 소름쫙 소오르으으으응ㅁ...
10,전작보다 화려한 볼거리  매력미 터지는 주인공들 시간이 아깝진않음
9,기대를 져버리지않았다.
2,비올때 백핸드 이외엔 별로
1,소재자체가 별로고 현실성이 너무없음
8,전편과는 다르게 호스맨들의 행동을 예측하여 방해하려는 악역들의 비중이 높아서 어떻게 그것을 역이용하는지 집중하면서 보았다 눈이 즐거운 영화다
9,1편을 너무 인상 깊게 봐서 그렇지만... 이 정도면 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤는데? 평점이 너무 박한 것 아닌감? 어차피 눈요기, 재미로 보는 영화구먼 ~
9,최고의 장면을 뽑으라하면 빗방울 마술! 예상할수있는결말은 좀 아쉽네요..
10,1편안봐도 2편볼수는 있다고했는데 1편보고보면 데 재밌다고해서 1편 iptv로 본후에 봤어요^^ 두 편 모두 재밌네요~
2,정말 허접스러운 스토리 전개...
8,킬링타임용으로 적격인 영화!
6,1편을 본 사람으로써는 아쉽다 1편보다 별로라서
10,보는 재미가 쏠쏠합니다
3,뭔가 보여주듯하다 끝나는 영화.
9,마지막이짱ㅋㅋ 재밋게봣어요
10,말이필요없음.빨려들어가는준,..
5,음 중국으로 화려함을 더햇지만 왜이리 오그라들까
1,마술보려고본건데....전작에 비해 너무실망
10,재밌네요 볼만합니다추천
9,눈이 즐거운 영화! 역시 스케일 하나는 최고..
8,마술이 유쾌하고 재밌는 영화였다. 클레시 로얄 하느라 집중 못한듯.
10,초6학년이 봐도 너무 재밌있어요^^
9,탄탄한 스토리에 관객을 휘어잡는 장면들이 넘 재밌어요.
8,역시재밌긴했는데 끼워맞춘 반전느낌?
8,볼만햇러료마술하는게 자세히나옴
5,개인적으로 카드씬제외하면 별로..
9,1편보다 스토리가 갑작스럽긴 했지만 전체적으로 화려함과 cg효과는 만족스러웠던 영화
7,빗방울 마술이 너무 멋있엇음
8,전편보다는 재미가 없다
2,아무리 마술이라지만 몸OO때 억지스러워서 공감대가 형성할수 없었음
9,저는 아주  만족하게 봤습니다!!
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼 개꿀잼 존나 꿀잼
5,좋은  영화를 허접한  비디오로  만드는  마술.
7,그닥재미가없었어요..
6,10노잼을 만들어버리는 쓰레기영화..전편에 마술 반도 안되는 영화 여배우가 연기너무못함..마스크는 개안은데.
8,굳굳 꾸르잼잼 신기 짱짱Good
10,빗방울이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
9,1편 못지않게 재밌습니다. 특히 크 카드마술 ㅠㅠㅠ
8,눈요깃거리가 풍부하긴 한데 조금 억지스런 부분도 있네요ㅋㅋ
3,겁나 유치하고 뚱딴지 같아서 중간에 껐다..
10,1편보다 더 스케일이 커져서 돌아왔군요
8,한번도 몸에 힘이 빠진적이 없었다. 놀람과 긴장의 연속이었다
5,볼만했어여 근데 1편이 더재밌었어요
10,별이 100개있다면 100개주고싶움
10,완전 쵝오. 여배우가바껴서아쉽다능ㅜ 얼릉 후속작 보곱프네요
8,재밌었어요 진짜 지루하지 않게 봤습니당!!
8,1을 재밌게 봐서 2도 기대하고 봤는데 기대에 충족을 하네요 굿
7,딱 예고편 그 내용이 거의 전부라 약간 실망....
10,완전 싱기방기!! 짱 재밌었어요!
8,1편에 비해 조금 떨어지지만 반전은 최고였음
9,역시 마술영화는 나우유시미 만한영화가없죠!
6,재미있게 보았습니다.
10,이런 장르 영화 좋아해서 그런지 너무 재밌게 잘봤습니다.
10,와 잼나,1234123421342
8,이해하기 약간 난해한 영화
4,음... 그냥그랫음 스토리가 별로 탄탄하지 않은 느낌? 지루한 감도 잇엇으뮤ㅠ
5,1보다 재미가 별로 없지만 그래도 볼만 합니다
8,이만하믄 나쁘지는 않은정도
10,좋은 레저용 영화로 보기 편햐용
9,이게 마술인가 사기인가 잠깐 헷갈릴 정도였지만 재미있게 본 영화 중 한 영화 .
4,초반부, 후반부만 볼만하고 중반부는 지루해서 졸았다. 1편만 보고 2편은 안봐도 무방
8,오우~~안젼만족~~
4,마술을 너무 기대했나.
9,중국등장 그것만 빼면  i love 포 호스맨.
8,마술의 신비함을 더욱더 멋지게 스토리로 엮었다!!!
7,1편보다 부족하고 오글거림
10,너무너무너무너무 잼나요
1,재미없음 개연성도없고 화질이 5년전에만든건줄
7,존추; 제시아이젠버그, 마크러팔로
8,마술이 아니라 마법같긴했지만보는 내내 통쾌했음
10,전작도 보고 기대가 많이 됐는데 기대 많큼 재미있었습니다.
7,전편보다 화려해짐 여성캐릭터가  보조자로서 추가되지 않아 좋음
8,재미있게 봤어요~^^~
7,마술이 영화로 나오니 정말 대단하고 재밌는 영화였지만줄거리가 잘 구성되지 않아서 남는 뭔가가 부족하였슴..
3,이건 뭐 알바들이냐 다들8점이라니 미친게냐5점도 아깝다...개졸작이구만
8,3탄이 기대됨.. 3탄도 나오겠쥬?
10,눈이호강하는영화.스탑
5,생각없이 비쥬얼과 쑈만 몰입해서 보면 재미짐. '하루만에 건물 상세 도면구하고 칩모형만들고 ㅋㅋ공연 스피커 설치만 해도 인력이 어마어마한데 대체 조명은 누가 쏴준대니?' 이런 관점으로 보면 쓰레기 개연성, 현실감 제로인 영화.
7,기본적인 재미는 있지만, 1편과 비교했을때 재미도 완성도도 떨어진다. 마술은 판타지 마법이 되어버렸고, 뜬금없이 등장하는 중국과 반전을 위한 끼워 맞추기식 이야기 전개. 후속편에서는 1편의 각본진이나 감독이 돌아와 주었으면 좋겠다.
10,빗방울마술쇼가 최고하이라트  예고에 나와서 아쉽 ...
1,걍 정신없고 스토리개연성없는 하류 중국영화임. 마술이 아닌 억지 마법에 심지어 보는재미조차없음. 어린이 영화수준에 재미없는 억지유머 어울리지않는 캐릭터들 중국 배경 중국노래 중국배우.. 뜬금 키스씬 ..최악의 영화로 손색이 없음
9,볼거리 많은 웰메이드 영화로는 손색이 없다
10,너무 재미있어요! 최고
9,1편도그렇고2편도스토리도좋고스케일도굉장했어요
6,눈요기하는데 좋겠으나 영화가 끝난 순간 내가 본 모든 것들을 망각하게 되는 것 같다. 1편에 비해 그저 그랬다. 아무 생각없이 보게 되는 영화
7,마음 놓고 보는 눈요기.
7,나름 겐찬아요 근데 전편보다 약간 모자란 느낌..1편이 넘 훌륭해서 그른가..ㅎ 그래두 비 내리다가 멎게하는 장면등..훌륭한 장면들 넘치네요
8,생각했던것보단 별론데 같이 본 사람들은 반응이 좋다
4,역시 1편에 비해서 너무나 황당무계하다 싶더니만 짱께가 감독이었구나
8,이 시리즈는 다소 진부할 수도 있지만, 자신만의 독특한 장르를 만들었다.  마술과 CG의 경계를 허무는 교묘한 연출과 이야기, 코미디와 첩보물 그리고 다 같이 즐기는 축제의 분위기로 우리 모두를 안내한다. 난 재미있었다.
10,회려하고 볼거리가 많은 영화/ 좀더 내용이 튼튼했으면 바란다
1,영화속의 마술이 실제 마술쇼 처럼 하는거라면 혹하겠지만.. 전부다 CG 떡칠을 해서 만든 건데 뭘 그리 대단하다고 빨아되는지..  내용도 엉성하고  스토리도 엉망진창.. 진심 돈 아까움..
6,이런영화에 현실성을 기대한다는 건 좀 그렇긴 하지만, 그래도 시나리오가 엉성하고 재미 자체가 별로 없었다.
2,나우유씨미 좋아해서 5번 넘게 봤는데 진짜 1편의 시그니처와 특별함을 다 망쳐버리고 디아이의 신빙성을 사라지고 슈라이크와 흑인아저씨의 성격은 변해버리고 전편을 짖밟아버린 최악의영화 미션마술단인가 감독은 무슨 생각으로 만든건가 그냥 중국영화를 해라
7,나쁘진않았응 그래도 1이 더 재밌어요
6,돈안아까움 올해 ㅍㅌㅊ영화
4,중국 자본에 중국인 감독까지, 주인공 빼곤 스토리까지 중국스러워 실망이다.
8,1이 조금더 나았던것 같음
6,1편보다 별로여서 아쉽
5,1편에 비해. 다소 너무 떨어지는 개연성.. 1편의 적이 2편에서는 동지라니.. 그래도 킬링타임으로는 충분
9,정말 재밌게 봤어요! 3편이 기대되요
9,빗방울 마술쇼, 보안카드쇼 짜릿한 장면
6,크게기대하지않고 본 영화
2,이영화는 딱 30초만 보면됩니다. 빗방울쇼
10,너무너무재밌었습니다
3,존추의 중국홍보영화 ㅋㅋㅋ 감독바꿔라 제발
10,OO 3년기다린게 헛되지않았어!!...음..3도 3년기다려야하나
10,재밋어요ㅋㅋ짱짱추천요
6,호불호가 갈릴만한 영화. 1편은 재밌었는데 2편은 너무 졸렸다.
8,눈이 즐거운 볼거리가 많아요
5,마법을 쓰는 마술사들...
6,영화라기보다는 카메라조작으로 마술 흉내 내는 쇼
9,재밌게 봤어요.  스릴 긴장감
10,완전 재밌었어요~ 스케일도 나름 큰편임
10,재밌게 잘만들었다 ㅋㅋ 말이안되는 최면술만 빼고 ㅋㅋ
10,졸면서봤다 개노잼 ㅋㅋㅋ
1,완전 실망 전작의재미는 찾아볼수없었음 홍콩영화보는줄...
9,1편의 재미를 그대로 이어받은 스토리
8,평점 안습.. 난 재밌었는데ㅜㅜ 일단 여배우 교체가 맘에듬..
6,볼만했당 줄거리는 사실좀유치.. 마술은 좋았다 주걸륜깜짝등장
10,전 편도 재밌었지만 2편도 재밌게봄!! 진짜 시간가는줄 모르고봤네ㅋㅋㅋ 3편도 나온다고하던데 기대된다!
1,이건 뭐 중국영화야??? 아무리 그래도 그렇지 배경도 중국 배경음악도 중국
10,트릭들의 향연♡♡보는내내 넘 즐거웠고 스릴넘쳤어요~!!또 볼거예요 주인공들도 넘넘 멋져요~!!
9,마지막 반전도 그렇고 참 재밌게 봤다. ㅋㅋㅋㅋ 비행기 씬은 근데 무도가 따라한거야 아님 우연의 일치야?ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 인생영화 짱짱맨 두시간 내내 지루한적이 한번도 없어요
1,1편과 똑같이 cg를 마술이라고 우기는 영화, 그 어떠한 난관도 모든것은 빅픽쳐였다고 우겨넣으면 뭐 어쩌라는건지
6,1편보다 재미 없는데..
10,좋았어요! 10자10자
7,연출도 괜찬고 한데 1을안봐서그러가 막 재미나진않음 전개가 살짝 억지스러운면도 있고 살짝 저연령대로 맞춰서 제작된영화인거같음 킬링타임용인듯
6,진지하게 재밌냐? 스토리도 개노잼이고 시즌1에 비해 너무 기대에 못미치는건 물론이고 짱골라개입하니깐 스토리 ㅈ망대는듯 결국 디아이는  짱골라였던거내 ㅋㅋㅋ
8,1편보다 캐릭터도 스토리도 지루하다. 그러나 마술사기단이기에.. 충분히 볼거리를 제공하는 영화적 점수 10점.
2,이 영화는 나랑 안 맞는 듯. 뭔가 대단한 척 그렸지만 긴장도 감동도 아무것도 안 남는다
6,기대를 너무 많이 해서 그런가..생각보다는 별로였던듯반전은 있었지만 전편보다 마술미는 더 떨어진 느낌
8,전반부에 좀 이해가 안되지만 후반부는 재미있어요
8,애들은 전편보다 좋았다고 하지만 전 전편이 더 훌륭했습니다
8,현란한 마술세계를 잠시 보는 것도 괜찮은듯 싶은데 스토리중심이 아닌 현란한 장면을 위해 스토리가 전개되는 과정인듯 싶다.
7,not that good
10,재밋어요요오오오!!!!
10,전 진짜 재밌게봤음..
8,시즌1보다재밋엇어요ㅎ
10,정말 1도그렇고 2도 너무 재미있게봤습니다
8,얘들아 사실 그 아이는 해리포터란다
7,마술쇼는 전편보다 화려하고 신기한게 진찐 볼만하다 스토리 진행도 생각보단 매끄럽고
8,내용이 너무 좋았습니다~
6,전편보단 못하지만 볼만 한 영화.보고나서 느낀건 '요즘 중국 스크린 시장이 크긴 큰가보다'는 거 밖에 없음.
10,진짜 너무 재미있어요 최고의 영화 추천합니다
8,영화 오랜만에 재미있게 봤습니다~
7,눈은 즐겁고, 내용은 뻔했다.
4,이게뭐니..1편 발톱만큼도 못따라가는 망작.
8,뭐랄까 엄청 기대하고 봤는데 기대이하긴 했습니다. 재미없다는 이야긴 아니고요ㅋㅋ
7,관객을 속인 피날레. 이유없이 비웃는 사람들.
3,설명충영화의 끝판왕. 트릭 궁금하지도않고 반전?기가찬다.. 돈에 눈이멀어 개연성도없는 중국배경넣어놓고..
3,외국영화에 5점 미만 주기 진짜 힘든데,, 영화가 머랄까? 그냥 중국스럽달까. 영국 아저씨와 해리퐂더 두 조연이 대체 왜 이런 영화에 출연했는지 그게 더 의문이다
3,너무 많은 내용을 담으려다 다 놓친 영화 역시 속편은 본편을 뛰어넘을 수 없다는 징크스를 여실히 보여주네요 그래도 화려하니 옛다 3점
8,스토리가 적잖이 지겹다... 마술하는 장면은 감탄을 불러일으킨다.. 다만 1편에 비해 스케일이 작다.. 그럼에도 재밌는 영화임에는 틀림없다..
1,초딩용 유치찬한 정신없는 영화. 30대이후는 보면서 욕나올듯.
8,눈호강용 영화에용 뭐 그냥 킬링타임용
8,빗방울 마술쇼 10점!!!~
8,우디 해럴슨 1인2역 쌍둥이연기 나만 멋있나 이번영화에서 제일 눈에띄는 캐릭터던데
8,굿굿굿완전 재미있어요 ㅋㅋㅋ
10,1때 보다 더 재밌는거 같군요 너무 재미있게 봤습니다
8,재미있습니다. 추천.
10,와 명작이다 이건 진짜 진짜 명작이다...
9,확실히 전잔에 비하면 어딘지 엉성해보이지만 그래도 기대는저버리진 않음.
1,아 이건 정말 억지에가깝다  오랜만에 욕나오네
5,딱히 연기력이 필요치 않은 이런 영화에 마크러팔로, 모건프리먼,마이클케인까지 캐스팅 할필욘 없다고 본다. 한번보고 잊혀질 영화
10,워씨  하도 1편에 비해 실망이다 그러길래 기대안했는데재밌는데?ㅋㅋㅋ 1편도 재밌고 2편도 재밌다 영화 반전을 마술로 쫄깃하게 잘만드는 듯. 그리고 다니엘 레드클리프 연기변신도 넘  좋았음 ! 연기공부열심히한듯.
10,생각보다 재밌었습니다.주위 평이 별로여서 살짝 기대치가 낮아져서 그런가 굉장히 재밌게봤습니다.오랬만에 보는 해리포터도 반가웠구요.
1,1편은 명작. 2편은 망작.
9,남편과 재미있게 관람했넹?ㄷ
7,그냥저냥.. 마술이 아니여..
10,재미있었음. 뜬금없이 중궁 배경인것 빼고는
8,1편보다 스피디한 전개는 덜하지만 1편의 스토리를 잘 이었다 다음편이 기대된다
9,보는 동안 흥미를 놓치지 않고 보는건 여전했고, 1보다 스토리는 더 탄탄하며 볼거리는 화려했다.
7,이게 쫌 애매한게 재미는 있는데 이제는 마술이 아니라 마법같다..너무 많이 나갔다..
7,1편보다는 아쉬움이 너무 많았다... 뭔가 말이안대는것도많았고 ㅠㅠ
10,개꿀잼 1편보다는 뭔가 허전하지만 꿀잼 ㅎㅎ
9,완성도 높은 멋진 마술쇼
6,볼거리는 있는데 뻔하다 뻔해
7,무난하긴 한데 재미없다 해도 할 말 없는 수준...
8,1편이 워낙 재밌어서 그런지 2편때는 다소 심심한 면이 좀 있었네요. 그래도 재밌음!
1,전편보다 못하다 네이버평점도 초딩들이 접수했나
9,안좋은 평이 많았지만 나름 재밌게봄다 개개인 차가 있기 마련인데 알바니 뭐니 주절거리는 사람들 극혐이다
9,왜 한국은 이런 영화를 못만드는걸까?? 보는내내 지루할 틈이 없었다 마술이라는 독특한 장르로 이렇게 까지 영화를 만들수있다는게 그저 신기하다 해리포터도 오랜만에 봐서 반가웠다ㅋㅋㅋ 3편도 꼭 봐야겠다ㅎㅎ
9,화려한 마술과 재미있는 영화 를 봤습니다
6,1편의 신선함은 없지만 보는 재미가 있는 영화
10,전 시즌이 생각 안날정도로 최고다....
6,1편은 흥미진진하게 봤는데 2편은 왜케 재미없지;; 번잡스러움. 지루함.
10,난 1편보다 재밌던데...
5,최면이 치트키도 아니고 실패하는 법이 없는게 웃겼다 머리 굴리게 할 필요없는  참 편리한 장치야 .
10,마술의 세계로 빠져드는 영화입니다
5,허풍으로 돌아온 마술사기단
10,500원 받을려면 귀찮게 평쓰라고 하길래 뭐하는 짓인가 싶다
6,창의력이 떨어지고 오래된 마술을 보는듯한 느낌이다.
9,흥미진진하게 본영화!반전에 반전을 불러 재밌는 영화
9,아주 흥미로운 영화였어요
10,전편에 비해 화려함이 적어든거 같지만 마술만큼은 굳
10,꿀잼시각적 효과가 뛰어남
10,영화 재밌어요^^~~~
9,재밌었음 1보다 나은듯
7,킬링타입용으로볼만하다
10,1편보고 바로봤는데  너무  좋아요!
4,마술쇼는 영화기 때문에 그래픽으로 뭐든 가능하자나? 상상력 자극 하는 마술쇼의 재미도 중요하지만 스토리를 좀 잘 끌고갔어야지.. 난잡해서 볼수가 없네..   구시대적 히어로물인듯..
1,졸라 웃기네..그 정도로 최면술이 잘 되면 처음부터 그냥 최면 걸어서 가져 나오라고 하면 되잖아..내용 자체가 졸라 엉성하네..
7,스토리전개가 좀 아쉽지만 마술쇼는 훌륭했어요
6,전편의 아우라는 감당해내지 못하나 마술엔 끌린다
6,1편의 감동이었던 마술의 정교함은 없고 기교가 판을친다.
1,1편보다 못한영화가 많다지만 이 정도일 줄이야
5,1편보다 노잼ㅇ아추아눙
9,007시리즈, 킹스맨 시리즈를 뒤이을만한 대박의 냄새가 난다. 1편은 재밌었고 2편도 재밌었다. 3편 기대!
5,나우유씨미의 장점은 화려함, 완벽한 개연성인데 이번편은 개연성은 싸그리 무시하고 화려함마저 빗방울쇼 말고는 볼 것도 없었다.
10,재미있게 봤씁니다. ㅇㅇ
1,반전에 반전에 반전... 뭐 툭하면 다 반전이야... 옆집 개도 반전이 있을 정도로 개나 소나 사사건건 다 반전이 있음... 너무 반전이 많다 보니까 아무런 느낌이 없어진다...비멈추는 마술은 그냥 CG 아닌가 왜 있는건지도 모르겠다...
3,빈 수레가 요란하다고 했던가..1편에서 이뤄놓은 명성을 이저 저도 아닌 유치 짬뽕으로 급전락 시키다니.. 능력 안되는 중국계 감독에게 맡긴 것은 썩은 한 수였다.
7,그냥저냥 볼만했습니다.
7,오락성은 10점, 나머진 5점
2,그냥 OOO기 중딩수준 영화네, 어이없는 장면이 너무 많아서 썩소만 나옴!
10,빗방울쇼 취향저격 ㄹㅇ
5,기대가 커서 그런가 몇장면 빼고는 지루했음.
3,이렇게 재미없을 수가... 뒤통수 맞은 기분이랄까... 영화로 뒤통수 맞는 거 흔치 않은데.
6,원래 7점(별네개)인데 짱깨들이 하두 '칭칭'거려서 1점 감점.중국인만 안나왔어도 소장할만한 가치가 있었을텐데 아쉽다
9,전편보다 좀 어설프고 뜬금포인 부분이 있긴 했지만 그래도 재밌었음. 망작이니 뭐니해서 진짜 노잼인줄 알았는데 몇몇 부분 빼곤 괜찮더만 뭐.
10,멋있는 영화 였습니다 ~!
5,화려함으로 감춘 각본의 엉성함. 전작과 이어지는 고리와 빠진 배우를 메우려는 허술한 수작의 향연. 설명되지 않는 캐릭터들의 행동이유.
1,나우 유 퍽 미, 짱깨스파게티버거
5,짱재밌어요 한번보고두번보셈
9,1편에비하면 조오오금 아쉽지만 그래도 충분히 만족할 만한 영화였습니다!
8,재밌게 봤습니다. ㄷㄹㄷㄹ
7,걍 볼만함 1편보다는 아니지만...
7,지금 영화에서 마술쇼를 보여준다는거 자체가 아이러니 하지만 관객들이 그것을 그리 개의치 않으니 문제가 없네. 빠른 전개와 볼거리로 반짝 볼 수 있었다
9,재밌었어요!3도 나오겠죠?
9,저는 정말 재미있었습니다. 타임킬링용!
9,대박 재미있아오용~추천
6,킬링타임용 입니다라짐
10,너무 재미있게 봤습니다
1,모건 프리먼은 갑자기 어떻게 순간이동을 한거지..
8,영상에 놀라고 스토리이 놀라고!
7,마지막을 장면 위한 영화
9,카드로 손기술 해서 속이는건 정말이지최고의명장면 아닌가 싶다..최고다
1,존나 기대했는데...내 생각엔 아틀라스의 삭발로 운이 날아갔나보다
9,8점줄까 9점줄까 고민하다 9점줌.  & 개인적으로 1편이 더 재밌는거 같음.
1,처음부터 끝까지 모두 억지. 개졸작.
3,마술을 눈앞에서 봐도 황당한데 스크린으로 보니 더욱 황당할 수밖에
8,새로운 장르고 현란하고 화려하고 세련됐음
7,댓글 안보고 본 후기 재미는 있었다 개연성 이랑 스토리 특히 카드로 장난치는 부분은 어이가 없긴 했지만 비 멈추는 장면은 오와 소리 나올정도로 잘만듬 이로써 다시한번 중궈가 참여하는 것은 방구석에서 봐야 제일 재미있다는걸 느낌
9,재밌다 전편보다 재밌는듯
3,졸라 지루하네...망한 이유가 있었네
1,어벤져스냐? 마술이  무슨
10,화려함에끝!포호스맨
8,전편보다 재미있다는...
5,졸린거 겨우참고 끝까지 봤는데 역시 후속작은 전작에 비해 별로였다..
1,1점도 아까움. 너무 엉성하고  허술함.  1편을  망쳐놓은게   속상할 정도....
6,6점정도. 킬링타임용 미만.
10,재밌게봤어요10점!!
6,그냥 킬링타임으로 보기는 좋을꺼 같네요
10,저는 재밌었어요ㅋㅋ 마크 러팔로 멋있음
8,초6아들과재미있게봤어요~~
6,볼만한 영화 입니다..
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,마술 하나 하나가 다 신기함~
8,재밌긴 했지만 이런 영화들은 반전이 뻔해서 좀 아쉬움. 여태까지 이미 수많은 영화들이 나왔기 때문에 앞으로 점점 영화 만들기 정말 어려울 듯.. 옛날 같았으면 완전 몰입해서 반전에 넋이 나갔을텐데... 이젠 보면서 "반전 있겠지 뭐"하면서 봄 ㅋㅋ
6,전작에 비해 조금은 지루했음. .  스토리가 좀 복잡해져서. .
10,영상미랑 음악 전부멋졌습니다.
3,중국자본이 들어가면 재밌을수 있는 가능성있는 컨텐츠도 쓰레기로 만들어버리는 매직!! 정말 테마를 훌륭히 살렸습니다.
8,재밋게 봣어요ㅎㅎ 심심할때 기분 전환으로 보기 괜찮은거 같아요
10,평론가들은 진짜 이 영화를 1,2 다 본사람들일까? 마카오가 나온것은 감독이 중국계 미국인이기 때문.
2,평점이 좋으건 뭐고 나쁜건 뭐냐  도대체 누가 알바냐... 미  친  넘들  정말  짜증난다  내가 보고  확실히 평가 올려주마  기다려라   돌아이  넘들아....
1,중국 자본이 작품성있는 영화를 얼마나 망쳐버릴수 있는지 알려주는 좋은 예. 1편에서 보여줬던 마술의 환상과 신비감은 전혀없고 미션임파서블, 오션스 시리즈에서 볼수있던 전형적인 헐리우드식 기승전결을 그대로 복사 붙여넣기  이 감독은 예술영화를 다뤄선안됨
6,몇몇 기술들은 화려하고 신기하긴 하지만.. 별로임 그냥 그럼.. 1편도 별로여서 별 기대 안했음에도 그냥 그랬음..
9,1편 보다는 아쉬웠지만 재밌었습니다.
4,중국과 함께 안드로메다로...  빗방울 마술만 남는다.
1,아이고...포터야...
5,마술가지고 그냥 판타지물해라.
8,그럭저럭괜찮아요 ㅎㅎㅎ
7,아따 말진짜많네 쓸데없는대사나 설명이너무 많아서 마지막 20분만보는걸 추천
7,잠깐잠깐의 하이라이트를 위해 지루한 부분이 너무 많았다.
1,이게 마술이냐~특수효과지
4,1편을 재밌게 본 지인과 2편 같이 보고 난 후 1편보다 훨씬 재미없고 뭔가 좀 허접하단 생각이 들어 감독이 바뀌었구나 생각 했는데 2편 감독은 중국인?이네요.마카오 나오면서 뭔가 이상하다 했는데...암튼 1편에 비해 별로였습니다
8,뜬금없는 중국 이야기만 아니였음 좋았겠구만
8,정말 재밌었고 비 멈추는 장면 너무 인상깊었어요 ㅠㅠㅠㅠ
7,전편보다 퀄리티가 많이 떨어진다.
9,마법이 신기햇구요 나머진 움...
6,생각없이보면괜찮은영화
8,내용보다는 눈이 즐거운 영화.
9,시간이 금새 지나가버리내요
9,아는만큼 보인다.사람의 가능성은 스스로가 여는것
10,ㅋㅋㅋ개웃김 그냥 역시나 재믹음
7,매직 대신 CG  원작 이기는 속편 없다
1,전작 1편은 성공했는데 이건 망작이네요 감독이 중국인으로 바뀌었고 바뀐것도 모잘라 그냥 스토리도 자연스럽지 않고 마술이 나오지 않고 그냥 억지스러운 연출이 큽니다
4,알바가 너무 많네..이영화과 8점대 라니
6,꿀잼 시리즈가 될거에 짱개를 끼얹어 망하게하기!
10,이렇게 빨리 지나간 영화는 처음!!
6,중국이 돈이 많다는건 알겠다. 다른 영화들도 그렇고 뭐만하면 중국이 나와서 영화를 망치니.... 중화사상은 중국영화에서나 맘껏 넣으시고 다른 영화에서는 좀 참아줘라이런식으로 할수록 이미지 깎이고 시장 자체를 죽이는걸 아직도 모르겠나??
1,왜 짱개 자본만 들어가면 영화가 이따구가 돼냐.. 감독까지 짱개라 그런지 스토리가 진짜 짱개스럽다.. 많이 줘도 5점이야.. 이영화는..
10,한번 더보고 싶어요@@
8,웅장한 거대 스케일과 거대 악당들과의 마술 사기가 재밌습니다. 그러나 현실성 조금 떨어지네요. 주인공들이 워낙 자뻑이 심한것같습니다.
10,제발3탄빨리만들어주소서
10,집에서 티비로 결제해서 봤는데 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ흐엉 만 원이 아깝지 않아요.. 존잼 진짜 사랑해요♡나우유씨미 ♡♡♡♡
9,1편에 비해서 작품성 떨어진다는건 개소리
10,좋아용짱짱맨 재미잇게 봣숩니다~~~
10,믿고보는 나우유씨미!!! 나우유씨미 1나온 2013년부터 지금까지 계속 기다렸는데 역시 최고 ㅠ
5,스케일이 크긴 큼. 근데 스토리 빈약한 건 떠나서 마술보는 재미는 확실할 줄 알았음..
10,평론가평점이 5점대라면 최소 8점이상인 영화다
9,아따 졸잼 오지고요. 지리고요. 졸잼 ㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
5,1편이 보여준 마술의 통쾌함은 사라지고 "미션임파서블" 스러운 첩보를 위한 잔재주만 가득한 속편
5,이건 마술이 아닙니다.
8,중학생 아이와 함께 봤는데 재미있네요.
1,이게 마술이냐 ㅋㅋㅋㅋ 아예 초능력을 쓰지 ㅋㅋㅋ
9,올해 완전 재미있게 본 영화!!
8,1편보다는 so so 한듯...
10,진짜 생각보다 너무너무 재미있어섷ㅎ좋았어요 ㅋㅋ굳굳굳 역시나 기대를 저버리지 않는 마술쇼!
8,스케일도크고 3탄이 기다려지는 부분입니다
7,좋긴한데 너무 반전이 심해서 허탈한..?
10,일루미나티를 이해하면 좀 더 재밌게 볼 수 있는 영화
7,감독이 바꼈군요...;;1편을 9점을 줬는데 2는 7점 주겠습니다...화려한 볼거리정도...잘 짜여진 스토리는 1편보다 못합니다...
5,컨저링도 그렇고 1편에 비해 너무 떨어진다.
8,재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
1,마술이 아니라 마법을 하네ㅋㅋ 이게 잼있다는 사람들은 뇌가없거나 눈이없거나 둘중 하나다 얼마나 생각없이 영화를봐야 이게 잼있나???
8,무한도전으로 먼저 보게되서 그런지 비행기 트릭에 대한 영상은 첫 장면부터 눈치를...ㅡ,.ㅡ; 그래도 영화의 대한 전체적인 내용은 굿~
1,영화를 개똥을 만들어 놨내...
8,화려한 킬링타임  생각 없이 보기 좋음
10,ㄹㅇ ㅈㄴ 재밌음 뭐 스토리 어쩌구 저쩌구 마법타령하는 사람들 말 듣지 마삼 아무리 평론가인 척 해봤자 영화는 재밌는게 팩트고 그런 평 쓰는 사람들 보면 드는 느낌은 fbi 안경 쓴 요원이 끝에 여자한테 사라질리 없다구욧~ 하는 느낌
1,마술쇼만 빼면 뻔한스토리..내인생 최악의 영화 이었음헐리우드 C급영화
6,아무 맥락없이 무대가 짱깨나라로 옮겨가길래 뭔가 했더니 감독이 짱깨네... 결말도 마술이라기보단 몰래카메라... 지금까지 몰래카메라였습니다. 위 아 포호스맨, 굿나잇
8,반전 영화는 반전이 있다는 사실만으로도 이미 그 매력이 반은 죽어버린다. 2라는 숫자는 그 반전을 사전 예고 하고 관객도 눈치챈 상태로 영화를 보게 되지.보다 치밀한 구조로 말 그대로 알면서도 당하게 하는게 중요하지 않을까 하는 아쉬움이 있다.
4,1편만 못함/ 볼거리도 훨씬 적고 스토리도 산으로 가고 등장인물들 마술 실력은 왜 그리 떨어진건지...그냥 중국 만화 같다.
9,1편 안보고 봐도 정신없이 재밌게 봤는데 이왕이면 1편보고 보시는 걸 추천드립니다.
5,볼거리 화려했던 1편과는 달리 쓸데없는 스토리를 많이 집어넣었음!특히 중국인 할머니랑 주걸륜의 등장은 손발이 오그라든다
1,1보다 스토리도없고 재미도없고 별로
8,영화라서 가능한....
10,말이 필요없었음 비내리는 장면은 정말 환상적이었어요
4,밑도 끝도 없는 무리수만 남발.
7,보는 재미는 있는데 스토리가 1편에 비해 아쉬움
7,화려한 볼거리는 많았으나 존추 감독은 지아이조2 에서 보여준 난잡한 연출력을 어김없이 또 보여준다...
1,중국투자가 개입한 최근 헐리우드속편들의 망작,,,
9,재밋엇어요~ 나중에 또봐야징
10,괜찮아요깊이잇는 영화입니다
2,와 재미 드럽게없네... 시종일관 그냥 무표정으로 봤다.
8,전편의 기대치에 대한 부담을 충분히 날려준다. 관객들을 만족시켜줄만한 마술쇼를 매력적으로 펼친다. 첫등장, 카드, 빗방울, 그리고 엔딩..
7,1편이 더 재미있는거 같긴한데.. 볼만하네요...
5,1편을 괜찮게 본 사람으로서 2편 하...빗방울 빼고는 볼게 없었다...
10,굳굳 재밋게봣어영 흥해라
10,너무재미있게 보았습니다~~
8,색다른 재미 마술쇼전펀에 나왔던 여배우가 안나와 아쉬움...
9,재밋게잘봤었습니다.
10,좋아요 재밌어요 추천합니다
1,1편은 재밌었는데 2편은 형편없다. 일단 결과를 질러놓고 과정은 계속 짜맞춰서 넣어놓는수준. 마술이아니라 마법이라고하면 이해가 되겠다.  유치의 끝판왕
3,전편을 기대하고 봤는데 영화를 개판으로 만들었네 억지로 중국인 배우넣는거보고 감독을찾아보니 역시나 감독이 중국인이군 화려한 마술과 신비로운 모습이 사라진 영화라서 아쉽네
7,존추의 퍼포먼스는 예술이지만, 존추의 스토리는 언제나 오글. 물론 스토리는 기대도 안하고, 마술쇼 한편 보려고 왔더니만, 비중이 3:7로 쇼가 너무 적어서 실망ㅠㅠ
10,잼있어요 마술의 화려함 ㅋㅋㅋ
8,못 볼 영화는 아니지만 그렇다고 1편에 비하면 50%수준?
9,재밋는데; 여자때문에 영화보냐 성진국새끼들ㅉㅉ
5,형만한 아우 없다고 1편 딱반정도 재미 전편 여배우는 왜뺀거야 주걸륜은 뭐 저런 액스트라비스므리한 조연하기엔 좀 아깝지않나
6,볼거리 화려해서 재밌기는 했는데.. 너무 뻔해서 좀 오글거렸음.
9,1보다는 좀 덜했지만그래도 처음부터 끝까지  긴장을 놓치지 않고 재미있게 잘 봤습니다.마술보다는 사건을 풀어나가는 과정이신기하고 즐거웠던것 같아요.
6,반전 있긴하다 근데 뭐냐 1처럼 마술이 더적어지고 스토리만 엄청 길다 졸뻔했다 너무 기대해서 그런가 실망이 더크다
9,실망시키지않네요 전편만큼 몰입도좋은 가족영화 ㅎ
10,다수의 사람들이 공감하는 것을 대변하여 소수로서 보다 간편하게 다수에게 평가점을 보여주는 것이 평론가 아닌가? 요즘 평론가라고 이름붙이는 몇몇 것들은 평론가라 칭할 자격이없다 그저 말좀거창히하면서 남들칭찬하는영화좀 까면 뭐라도 머리에든줄아는것들뿐
10,해리포터는 마법사라 나오는건가? 1편이더 재밋던거 같지만 전개와흡입력은 1편 못지 않았다
5,수어사이드스쿼드 보단 낫다 그냥 킬링타임 용으로만 생각하면 딱 맞다
1,감독이 바뀔때부터 알아봣어...  한달 전까지만해도 평점 5~6점 이던거 같은데 알바들 지대로 심어놧구나
10,1탄보다더잼썻~~~
5,아버지라고 부르지 마. 거쳐간 여자가 하도 많아서 누구 자식인지 모르니까.. 이번에는 비를 멈춰 보겠습니다
10,잼잇솟숨잼잇솟숨잼잇솟숨잼잇솟숨
10,허무하다결말이 그래도잼씀
9,전작만큼 재밌었어요 굿
10,1편을 보고나면 더 재미있는 영화. 가족영화, 혼자볼만한 영화, 친구와 볼만한 영화, 언제 어디서 누구나 봐도 좋은 영화입니다
10,goodgoodgood
1,뭘 어쩌라고 아우 내용도 부실하고 더이상 만들지 마라...
10,주변에서 다들 별로다 1보다 재미없다 라고 해서 솔직히 기대를 덜했는데 멍청한 생각이었던거 같아요 ! 완전 재밌었음 !
8,재밌어요 ㅎㅎ 조조로 봤는데 잘보고 나왔습니당
6,1편에서 느꼈던 놀라움들이 다 사라짐
7,초중반에 억지설정때문에 ..
9,와우 신세계를 보았으나 결말이. ..
1,반전의반전계속 나오는건 흥미로워서 재밌다 치지만 그외에 작품성이나 내용이 너무 유치하고 막장이라서 개별론데 이런영화를 왜 재밌다고 하는건지 모르겠음 진짜 막장도 이런개막장이없다 아침드라마보다 더함
7,좋지도.. 나쁘지도 않았습니다. 1편보다는 화려한 미는 없었는데 그래도 숨겨진 이야기 풀이여서 그런지  괜찮았어요
1,뜬금없는 스토리와 중국배우 억지로 보여줄껀 보여준다는식..감독이 중요한 이유!!
3,감독이 중국인으로 바뀌고 무리하게 중국을 배경으로 만들어서 재미가 없었다
5,1편보고 봐서 그런가대박 엉성해졌어요.무대가 마카오된것도 엉성하고디아이 플롯도 엉성하고마술쇼도 1편처럼 긴장감있게 진행되는것도 아니고1편에서는 능력치 쩔던 호스맨이 바보같아짐...1편이 별 9개면 이건 4개에요.
10,너무너무너무너무너무정말정말 재미있어요
10,신기하고 재밌는 영화였어요
10,꾸우우울재애애앰!!
8,처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없었던 영화~
9,흥미롭고 멋있어요 볼만한 영화
1,제일빡치는게 뭐냐면 이감독이 3편도 연출한다는거다...
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
1,아 집중 하나도안되고 개뿔 이게뭐임 중국계 감독이 전작의 그 세련됨을 다 망쳐놨음. 티비에 판빙빙나오고 OO 영상이 뭐래야지? 지저분함. 지저분한 영상이 계속 진행되고 으으 여튼 1편으로 만족했으면싶은마음
7,마술보단 마법이었씁니다
3,영화관에서 봤으면 돈아까울뻔했다. 평점알바가 진짜 활개친다. 1편을 재밌게 봤음에도 불구하고 1편과 전혀 관계없는 영화를 만들었다고 해도 무방할만큼 모든걸 망친 영화. 억지로 스토리를 끼워맞추려 하니 말도 안되는 어이없는 신파극이 난무
8,그럭저럭 재밌었던 것 같다. 웃긴 부분도 많고 전반적으로 유쾌했다.
10,눈호강 제대로 하게 만드는 영화
10,지루하지 않은 러닝타임
9,와.. 재밌었어요 진짜 빗방울마술쇼할때 소리지를뻔함ㅋㅋ
6,너무 복잡하고 너무 억지스럽고 너무 화면이 어둡다.
5,이렇게 멍청한 영화도 드물다.  네이버평점머냐 도대체, 이러니 평론가들을 욕할 자격이 없는거야.
8,so So ~~~~ 너무 억지스러움 ..
10,일탄이 더 재밌으요 근데 퀄리티 있네요 잼씀
10,나우유씨미1을 너무 재밌게봐서 기대하고 봤는데 실망시키지  않았어요! 뒤로갈수록 흥미진진해서 시간 가는줄 모르고 봤어요~
7,전작을 기대하고 봤던게 너무 컸던걸까. 너무 무능한 디아이와 fbi 억지로 준듯한 반전과 또 반전. 이렇게 밖에 이을 수 없었을까 싶다. 아쉬움이 큰 영화.
10,역시 나우 유 씨미 ㅋㅋ 실망스럽지 않다!
5,1편 몰입도의 절반, 기대가 컸던만큼 아쉬움이 많이 남는다
1,엉성함 그 자체, 개연성 제로.
6,스토리도 영상미도 좀 더 좀 더를 속으로 외치고 봤다
10,시간 가는줄 모르게 봤네요..
10,올 기대안했는데 넘나 재밌는것>< 1편 못봤는데도 재밌었어요마지막상영이라서 부랴부랴 가서봤는데 그래도 후회안할 영화인듯 마지막 반전도 굳굳
7,역시 실망시키지않는 영화~~
10,재미있었습니다 정말 정말
10,좋습니다좋아요 나중에 다운받아서 또 봐야지~
1,루이스 리터리어감독님... 3편 가져와서 원상복귀시켜줘요..
9,오올 스케일이 다르다!!!
9,색다른 영화였기에 현실감과 거리가 있을때가 좀 있었지만  그래서 아마 독특하고 재미있었던것 같다.
7,마술을 파헤치는 재미가 있었는데 그부분이 좀 아쉬움여
10,재미있었어요 굿 저는 다른건 몰라도 이 영화는 추천
10,마술 이너무 재미있었어요
7,평범한 재미 좋았습니다
9,몰입도 장난이니고 재밌었음
8,비행기 씬은 조금 쌩뚱맞지만 나머지 모든 구성이 좋았던 영화~
10,진짜재밌게보뮤ㅠ이해안되는부분이있긴하지만 ㅜ
6,전 별로엿여여 ㅠ 전 별로엿여여 ㅠ 전 별로엿여여 ㅠ
10,마술쇼하는거보고 소름돋았어요!! 기대를 져버리지않는 나우유씨미!!!
1,후속망작입니다 1편기대ㄴㄴ
6,정말 좋아하는 영화였는데 2가 나온다니 미친듯 기대했다. 하지만 3가 나온다면 그저 그럴꺼 같다.중국까진 이해할수있어. 근데 스토리 자체가 정말 엉성하다. 디아이의 신비주의도 다 말아먹고 볼껀 물방울쇼밖에 없는듯
8,준간에 좀 졸았는데 재미있음
8,1편의 그 짜릿함은 없지만 스케일 하나는 볼만했고 마술사와 마법사의 대결구도도 은근히 묘했다
9,1보다 개인적으로 더재밌었음
7,초반엔 많이 지루해요 그나마 후반되야 볼만합니다
9,유쾌한 영화. 반전보단 마술에 집중하잣
9,재밌게 잘봤어욤~~~~!!
6,그닥  재미있다는  생각이안드네요 ㅎㅎ
1,중국 자본이 헐리웃을 잠식하면서 헐리웃 영화 수준이 폭망하고 있다. 이제 중국 자본 들어간 영화는 믿고 거르면 되는 수준임.
10,제발 3편 꼭 나오길 바래봅니다.
9,시간때우기용으로 잘봤어요ㅎ
8,형보다 나은 아우의 선전. 한층 업그레이드된 개그코드와 스토리라인이 수준급으로 변모했다
6,예고편에 나온것이 전부. 전편에 비해 마술은 화려해졌지만 기대를 너무 많이 한 탓에 실망이 큼 그리고 여배우 왜 들어온건지 이해가 안되네
8,재미가있습니다아주요
10,좋아하는 영화. 제시 아이젠버그의 연기와 빠른 말투를 볼 수 있어 좋다. OST좋고. 내용 또한 좋고. 눈을 뗄 수 없는 영화! 마술이 흥미로워지는 영화. 재밌고 또 보고 싶은 영화. 나우유씨미는 언제나 옳다♡ 좋아합니다♡ 시리즈 계속 만들어주세요♡
7,그냥 암 생각없이 볼만한영화. 영화관에서 돈내고 볼 영화는 아닌듯
10,완전 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
8,재미있다아에이오우아옹
7,나쁘지 않은 퍼포먼스 내용은 다소 허무
10,마술의 세계는 무궁무진하다는!!ㅎㅎ 강추!!
10,진짜 재밌었어요!!!!
10,해리 포터는 마법 못하나? ㄷㄷ
9,볼거리가 많은 마술영화 정말 재밌게 본거같다
8,전편을 보지 않아서 스토리 따라가는게 어려웠지만, 전체적으로 아주 잘 만든 영화입니다. 전편을 미리 보고 가면 더 좋았을거 같아요.
9,원만큼 기대를 저버리지 않는 영화였어요^^
10,카드 날리는게 에바긴했는데 전체적으로 좋았음
10,솔직히 빗방울 마술쇼와 물처럼 사라지는거에 지렸음 ㅎㄷㄷ
10,1편보다 반전이 더욱 좋은듯
9,사람 가지고 노는 재미 ㅋㅋㅋ
10,빗방울 마술쇼가 정말 놀라웠습니다!!
6,전 넘 재미없었는데 청소년인 울 아이인 정말 재미있다네요. 전 중간중간 잠을 잠
10,개나소나평론가ㅋㅋ^^~
4,일단.많아요 뭔가가..많아..음악은 좋아요 ^^
8,아주 즐거운 오락영화였다
8,전편에 비해 다소 줄거리가 빈약하지만 재미있음
10,눈 감는 시간이 아까울 정도로 재미있었습니다 다만 주걸륜 지못미....
10,정말 2시간이 아깝지 않은 영화네요 ^^
10,굿굿 ㅠㅠ진짜젋음굿굿
8,1편보다 별로라지만.. 난 너무 재밌게 봤다는...
9,나우유씨미 1보다 훨씬 재밌고 집중하게 만드는 영화였습니다!!!
8,그냥 시간때우기 좋은 영화임
8,나우유씨니 1편보고 기대했는데...정말 재미있습니다..강추요
10,부산행이랑둘중고민햇는데보길잘햇네요
10,늦은후기지만 너무너무 재밌었어요~!
9,빗방울 마술이 최고 새로운 여캐릭터가 넘 귀엽다
10,1은 못봣지만 재밋엇다
9,정말재미잇게본영화입니다
9,역시 기대를 저버리지 않네요..재밌어요. 재미를 찾아 본 만큼 실망 없어요..
7,일편이 더 나았던 것 같아요. 좀 아쉬운 영화
8,약간 정신없는 산만한 진행..
10,기대안하고봤는데 지려버렸내여
1,개연성도 없고 액션도 없고 쇼도 없고 1편 반만이라도 하지...
10,정말 좋아요~ 재밌어요!
6,포 호스맨의 무대에서는 짜릿함이 사라졌다.
8,정말 재밌게 잘보고왔습니다
8,너무재미있고다음편이 기되되요
10,긴말필요없이 꿀잼 입니다.
8,여전히 마술은 매력적입니다~전편이 너무 재미있어서 그보다는 좀 못한듯한 느낌전편의 줄거리를 모르는분들은 꼭 전편먼저 보시고 봐야할듯요
9,50대이상은 눈놀림이 바빴지만 잼있었어요~~~~
10,하정우의 재난연기가 기대된다
8,평타취예요 무자느드가느
1,최악이었다 어이없는 전개.  병맛이라고도 말하기 힘든 개정색하게 만드는 영화.
9,빗바울이 진짜 최고. 전편여배우가 같이 했음 좋겠는데 새로운 여배우도 좋았어요
9,짱짱짱!!!! 너무 신나는 영화!
9,1편보다 나은 속편도 있다
8,스케일이 장난이 아니네요. ~
8,상영시간은 길긴한데, 재미 있어서 지루하지 않았습니다~
8,마술의 세계로 초대하는 영호
1,배우들 아까움 역시 명불허전 존 추 ㅋㅋㅋㅋ
8,1을  재밌게   봤고   2는   조금  덜했지만   재밌게   봤음
9,넘나재밌어요 진짜 오와
9,기대를많이해서그런지10점만점을주기는좀그렇고영상은화려해서9점
2,예매해놓고 영화보지를 못해서 속상함ㅜㅜ
8,역시 흥미진진하고 재미있는 영화
8,막는 내렸지만 시리즈1을 보지 않아도 재밌는 영화~ 짧게 강한 집중으로 시간 가는 줄 몰랐던 영화입니다~
8,마술이 아니라 기술쇼가 됐지만 볼건 많았습니다.
5,잠깐의 마술다운 마술만 존재 했을뿐.
10,정말 재미가있어요!!
10,좋아여굳굳10자입니다
6,전편에 비해 조금 실망스럽네요. 스토리 흐름이 약간 억지 스러운??
5,그냥 볼 만한 영화 입이다
8,영화 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
9,넘넘 재미있게 보았습니다.
7,1편에 비해 좀 아쉽네요. 이유는 다들 비슷할것같네요ㅋㅋ 개봉전 걱정보단 약간 괜찮았지만 보면서 장면을 억지로 끼워넣은듯한 불편한 느낌을 받았습니다 중국배우들도 비중이 있는듯 없는듯 왜 나온지 잘..;그래도 빗방울장면때문에 영화관에서 볼가치있는 영화
9,재밌게봤어요 ㅎㅎ아주아주
8,재미있드라아가나다라마바
6,사기극마술쇼 흥미진지했지만 너무 정신없는부분도있어요 그냥 볼만한영화인듯 이야기스토리도 약간현실과 가깝지는않지만 한번정도는 볼만해요 비행기장면은 대충 짐작했죠 짜고치는고스돕처럼요
8,볼만한데 다시 보고 싶진않네요
8,1편보다  색다름이 크지 않다.  그래도 마지막  반전은 대박!!
8,1보다는 재미없었어요
10,가족 친구 모두 같이봐도 재밋는 영화!
10,보는 재미가 있는 영화였다
9,음악이흥겨웠고 눈이즐거웠던영화 1편보단 못하다는얘기가많지만 1편안본나로써는 재밌게봄
10,재밌었어요 재밌었어요
9,볼거리 많고, 재미있음. 1편을 보지는 않았지만 크게 영향은 없음. 단지, 2를 보고나서 1을 보니까 "아 그랬구나"하는건 분명히 존재.
8,전편 대비 스케일은 커졋으나 세밀한 짜임새는 조금 덜한듯합니다. 스토리의 구성이 조금 덜한듯하내요.
9,카메라 앵글  최~~고      추천합니다
8,유쾌하게 볼수 있었네요 딸이 좋아했어요
8,해리포터가 마법일으킴
9,시간가는줄모르고 관람
9,1편을 못봐서 아쉬웃지만 재밋습니다
5,재미는있지만보고난이후 딱히기억에남지않는가벼운영화
10,최근 본 외화 중 최고비 내리면 따라할지도
8,마술보는맛 연기를 열심히 하는진 모르겠어요 ㅋㅋ
10,역시..  > ,< 잼잇다..ㅎㅎㅎ
8,말이필요없음 재밋어요
10,개애인적으로 재밌었음.빗방울마술 굿굿임
5,전편을 안봐서그런지 보다가 절반은 자다깨다해서 같이 본 언니는 재밌었다그러더라구요 나중에 1편2편다룬받아서 보려구요~
10,이 영화는 1편을 보시고 관람하시면 이해가 더 잘될것 같네요
10,속편이 빨리 개봉되었으면 좋겠다 기대를 저버리지않는 시리즈! 굿!
2,진짜 노잼 ㅜ 1탄에 비해서 넘 유치하고 끼워맞춘느낌
2,생각보다 별로.. 나중에 속이려 하는 3명의 마술사가 펼치는 마술외엔... 볼게 머가있?
10,이래서 외국영화를 다들보는거였구나.. 진심으로 최고였다.!!! 보는내내 즐겁고 특히 마지막에는 감동과놀랍기까지했다. 빨리 한번더보고싶다.. 어떻게 이런 스토리를 구성했을까 아직도 신기하다.너무조타ㅏㅏㅏ..보고나서 이렇게 기분 좋은영화는 첨이다.
8,여친이랑 재미있게봄 굿
8,괜춘했지만 살짝 예상되는 전개라서 아쉽
9,재밌었는데 약간지루했다 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 멋잇음
10,시리즈를 너무재밌게봐서 2도너무재밌게봤습니다 영상미가완전 대박입니다
9,개인저적으로 전편이 더 재밌슴다 ㅎㅎ
10,정말 재밌게 보고 나왔음!
7,평타 수준. 1편을 안 봐서 그런지 그다지....
10,빗방울 마술쇼 10점!!!
10,나우유씨미1보다 2가 더 재밌네여! 다시 보고싶은 영화
10,핵꿀잼!!!또 보고싶은 영화다
9,재밌어요 영상미도 좋고 특히 비 멈추는게 최고
10,원을 본사람들은 너무 재밌게 봤어요.
10,난 재밌기만 하던데...1보다 더 잼씀 ㅎㅎ
7,원보단 아니었네요 킬링타임으로 ㄴ괜춘
10,재 미 있 었 어 요.  단 한 순 간 도 눈 을 뗄 수 없 는 또 떼 지 도 못 하 는 최 고 의 영 화 ~~_~~^^*    잘  봣 습 니 다 안 보 신 분 들 도 꼭 보 라 고 추 천 해 드    리  고 싶 네 요 꼭 보 세 요 꼭 !!!
10,구웃입니다요라라랄랄
10,나우유씨미 재밌어요!
10,빗물 이용한 마술이 기억에서 잊혀지지 않는다 쩌러
10,잼있음 나름 눈요기가 되었음
9,101010101010101010101
10,중학교 울딸왈 완전 재밌단다.
10,마술이 아닌 마법인 영화~ 화려했어요~><
6,초반부가 생각보다 너무 지루해서 졸릴정도였고 내용도 제이슨 본을 보고나서 봐서  그런지 그닥 무언가 흥미진진하다거나 하진않았어요.
7,1편과 결론의 흐름이 비슷하다. 볼거리는 괜찮았는데 스토리는 딱 기대했던것 만큼만 나온다.
9,생각보다 재미없어요. 개인적으론 1이 더 재미있
10,엄청 재미있었어요~ 3도 나왔으면 좋겠네요
10,whawoaltspdy zz
8,스피디한  매직 쇼^^   잼있네여^^
10,최고에요~마술사로서 존경♡
9,구우룻자아압그래에요러
9,볼만해요 시간떼우기 좋은영화
10,짜졸라잼재미있엇스미니당
7,굿굿굿 멋있어요 영화가
10,굉장히 재밌게 봤습니다
8,1편 보고 재밌어서 봤는데 그런대로 볼만해요
10,좀 억지도 잇엇지만 재밋긴함
10,전작만큼 !! 최고네요 ㅎㅎ 재밌었씁니다! 3도 나오길 ㅎ
8,신기한 마술 잘봤습니다
7,볼만했던것같음 1보단 아쉽 너무상업적으로변모
10,Not better than the first one
8,1편을 안봐서 그런지 뭔가 내용이 자연스레 연결은 안되지만 재밌음
7,킬링타임용으로 괜찮았습니다.
9,재밌었어요 볼거리 가득
10,나우유씨미1 볼 때도 그랬는데 2 볼 때는 더 넋 놓고 보고 있게 돼요 ㅋㅋ새로 들어온 여자 배우도 엄청 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
8,결말이 유치하지만 반전이 있어 지루하진 않았네요
7,재밋었지만 1편보고 너무 기대를 한건지...살짝 아쉬웠어요.
10,개인적으로 1편보다 더 재미 있었습니다.마술의 퀄리티도 높아지고 굉장히 재밌게 봤습니다.
8,진짜 계속예측했는데 다빗나감 ㅋㅋ
7,전작보다 실망실망 그래도 기본은 해주네요 ㅎㅎ
10,너무너무 재밋어여!!ㅋㅋ쿠추천
10,최고의 킬링타임!!!!
10,굉장히 재밌어요ㅋ 또 다시 보고싶은 영화예요
9,볼거리 많은 제대로 흥미진진한 영화
9,잼잼 쉴틈없다!! 생각보다 재밌엇음!!
9,완전재밋엇어요~~~
10,전작보다 못하다고 하는데 저는 매우 만족했습니다~
8,탄탄한 속편, 전편 안봤는데 한 번 봐야겠군
9,기대안하고 봤더니 기대이상이였어요!!!마술이 이렇게 매력적이였다는걸 처음 알았네요^^
9,나우 유미씨 1편을 보지 않더라두, 재미있게 볼 수 있는 부분이 많은 영화입니다^^
9,심장 쫄깃 쫄깃 멋있음!!잼있늠
9,재맛어요 1에비해서도 나쁘지않음
10,멋찌다  올여름  최고의 영화
10,재밌다 짱 재밌다 겁나 재밌다 좋다
10,두 눈 크게 뜨고 찾아봐도 헛점 하나 보이지 않은 완벽한 영화!!이 영화 마술 해설 좀 알려주실 분
10,3나온다는데 기대됨ㅋ
8,정말로재미있는 영화네요
10,여자친구와 아주 만족스러운 영화였습니다!!
9,재있게 봤습니다 추천드리고싶네요
10,꿀잼개잼핵꿀잼이였엉
8,빨리 다음 편이 나왔으면 좋겠다
5,재밌었음.중간에지루하긴했는데 마지막마술에 다완치됨
9,1편과 마찬가지로 잼나네요
10,ㅣ기대를저버리지않았네요
10,너무 재미있습니다. 만족스러운 영화입니다
4,참~재미 없게 봐어요~기대가 크면 실망도 큶
7,아이들이랑 봤습니다. 좋아 하더라구요.다양한 마술을 보면서 탄성이 절로 나오더라구요.좀더 스토리가 탄탄했으면 하는 아쉬움이 있어요
10,완전재밌습니다 눈이호강하네요
10,진짜 최고 재밋습니다ㅋㅋㅋㅋ기대 이상이에여
10,정말 재밌어요 ㅎㅎㅎ또봐야지
9,너무나 재미있게 잘봤습니다.
7,잼씀돠 몰입도도 짱짱.
8,재미있게잘봐습니다줗은영화감사합니다
10,난 재미있었는대 같이간친구는 나우유씨미1 못봐서 이해못함....ㅋㅋㅋㅋ
8,볼거리가 풍부해서 길수 있는 시간이 지루하지 않았다.하지만 뭔가 급하게 끝나는 스토리같은느낌?
10,ㄴ다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉬웠습니다
8,1보다 더 화려한 장면들때문에 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,굿너무재밌다너무좋다짱
4,너무 기대해서 그런지그냥 1이나았다
10,완전 재미있어요!! 강추
8,2번보고나니 조금이해되는 영호ㅓ
8,1에비해 스토리는 없었지만 영화스케일이 진짜 큼
5,그냥 그래요~~아무생각없이보세요
7,전작보다 별로였음 재미없음
6,영화가 굉장하다 여러 의미에서
9,나우유씨미1도안봤었고 기대 안했는데 생각보다 재밌었습니다^^
9,재밌엇움 원 만큼은 아니지만
7,스토리전개가 너무빨라요....
8,1편보다는 좀.. 그래도 재밌는 오락영화입니다
8,그래픽이 화려한건지 연출이 화려한건지 화면 보는 맛이 있었다
1,야기분딲분딲딱~~~기기
7,기대했던것보단  흥미롭지않았다.
8,재밌었습니다. 진짜 빗방울 마술쇼는 아직도 눈에 선하네요.
8,재미있었어요~ 반전의 반전의 반전!
10,눈호강 제대로 하는 영홯ㅎㅎ
10,재밌었어요. 근데 3편은 만들지마시길
9,괜찮았음 8점대 영화정도
9,정말 재밌고 소름돋는 장면들도많지만 너무 많은것을 보여줄려고한것이 아쉬운듯.. 그래도 조잼
10,최고였어요 전보다훨씬나음
8,굳.원닥보단 재미없엇지만
8,1편보다는 스토리전개가 너무 억지스럽긴하지만 그래도 재미있었습니다
8,너무 재미있고 환상적이었다.
8,1편도보고 2편도 봄. 재미있음
10,ㅇㅇㅇㅇ 재미지게 봤어요
10,너무 잼나여..짱ㅋㅋ
6,기대를 많이하고 보았는데 생각보다 기대이하였다솔직히 우리나라 영화가 역시 재미와 감통 케미가 더쏠쏠한거 같다 마술영화치곤 조금 허술한 점이 많았던아쉬었던 작품
10,킬링타임으로 딱 좋네여 ㅎ
10,1.2 다 봤는데 꿀잼입니다 ㅎㅎ
10,재미잇네요 시간이참잘가요
6,너무 많은 반전과 반전이 있던 것 같다. 조금만 덜 꼬았어도 됐을 뻔
10,너무너무재미있게잘봤어요 추천
10,아 존나 재밌다고 ㄱ냥ㅋㅋ
8,화려한 영상미에 시간가는줄 모르고봤네요!
8,중간에 조금 지루하지만 재미었어요
9,넘 재밌어요..1편만은 못해도
9,눈을못떼는 꿀잼이었습니다.
8,괜찮았던거 같네요. ㅎㅎ
10,좋아요ㅋㅋ 완전재밌게봤음
8,1을 안보고 봤지만 봤다면 이해하기 좀 수월했을것같아요 그래도 너무 재미있었고 3탄도 나오면 꼭 볼거예요1!ㅎㅎ
10,기대한 만큼 재미있어요
10,너무나도 재미있는 최고의영화였다
10,굳굳굳굳둑둑둑둑굿굿굿
7,누우우우우ㅜ우우웅웅우우우
8,초반만 우와함 볼만했어요
8,마술의세계 정말재밌네요
10,재밌게잘봤습니다ㅎㅎ
10,맥이 잘생겼답니다 여친이가
10,전작의 반전 짜릿함 3가나와도 바로예매할거에요 재밋어요
9,Now you see me 2편을 보기 전에 동생의 권유로 1편을 보게 되었는데 의외로 유명한 영화였다. '마술'을 주제로 한 영화를 다양하게 접해보지는 않았지만 중간중간에 영상미가 참 좋아 마술에 관해서 흥미로운 시선으로 바라볼 수 있었던 것 같다.
10,여자친구랑 봤는데 잼써요~!!
9,호스맨 등장하는 음악 전율~!!
10,나우유씨미1보다 박진감 넘치고 재밌어요~ 기대이상입니다 여주인공이 바뀌긴 했는데 어색하지 않아요~ 까메오로 나오는 배우들도 탄탄하고 코믹액션 여러요소들이 잘 어우러진거 같네요 마크 러팔로 이번 영화보고 팬 됬네요 다들 연기 잘하고 선보이는 매직도 굿굿
10,완전 조르잼이네여 ㅋㅋ
10,재밌습니다 영화관에서 볼만하네요
8,반전은 상상도 못하긴 했다. 처음과 끝은 그닥이나 중간은 좋았다
10,완전꿀잼이였어요 신기하고
8,1편보다 웅장한 느낌이 없어서 아쉬웠다
10,보다 잤지만 재밌는거 같아요
6,재밌는데 조금 뻔했었어요
8,그냥 볼만한 정도였음... 평범해요
9,역시 천조국의 자본은  무시할 수 없다.... 내내 눈이 즐거웠던 영화
9,1보다 2가 더 재미있었던듯~ 별 기대안하고 봐서 그런가 재밌었네요 ㅎㅎㅎ 구성이 지루하지 않아서 좋았던듯 배경음악도 좋음!
10,겁나잼있었어요 장난아님
10,진짜진짜진짜진짜재밌다
10,재밌습니다 재밌습니다
10,꿀잼열자왼성할거야꿀꿀
8,1탄이 더 재밌었어요ㅎㅎ
9,보는 내내 눈이 즐겁고 신기했던 재밌는 영화였습니다!
8,나우 유 씨 미는 항상 재밋어요
10,재밌게 잘봤어요!마지막 반전 너무 재밌었어요!
5,적절한 유머와 마술이 재밌는영화.그렇지만 킬링타임용 영화, 그 이상은 아닌듯
8,빗방울 마술 별 다섯개~
10,정말 재미있었어요 3도 나왓으면
8,첨엔 좀 지루했지만 지나고나서 재미있음
9,정말로매직이었습니다. 재미있게 보았습니다.
10,개재미있었어요 샤라락
10,첫부분을 못봐서 좀아쉬웠지만 나름 꿀잼
10,나우유씨미1 보다 재밌었다
7,그냥 마법부리는거 보는기분ㅋㅋ재밌긴한데 나우유씨미 1이더재밌는거같아요
7,그냥그냥 볼만했어요~
7,3탄이 기다려지는....
8,미스테리하면서 재미사 좋은 영화네요 적극추천합니다
10,재미있게 잘짜여진 내용
10,넘나재밌는거 3가 나왔으면 함
9,재밋게잘봤어요ㅎ  마술이신기해요
10,나름볼만했는데 지루했다
10,잼있습니다 정말로 재미
9,멋있고 마지막반전! 좋아요~
10,시간이 가는줄 몰랐어요
7,처음엔 좀 내용이 이해가 안됐슴..그래도 반전의 묘미가 주는 짜릿함이 있었습니다.
10,1편보다는 부족하지만 그래도 또 보고싶을만큼 재밌고 화려했다
9,나우유씨미 3가 기대되게끔 하는 영화
8,마술쇼 꿀잼!! 해리포터의 악역이라니 신선하네요ㅋㅋ
10,말이 필요 없습니다 !! 나우 유 씨 미 1 에 이어, 최고였어요 !!
7,기대이하였다... 그냥 킬링타임용으로는 좋은듯
8,재밌어요~1편에비해 다소 떨어진다는 느낌이 들긴했지만요...그래도 재밌게 봤습니다~~
3,별로에요 기대이하라 완전 실망
10,여러모로 다양하게 재밋습니다
10,재밌어요 처음부분 조금 지루한것 빼고는
8,전편이더재미있었어요 흥미로운영화였지만기대한것보단실망햇어요
8,글쎄라는말이계속머리속에
7,스토리만 보기에는 아쉽지만 역시 마술사군단답게 화려한 쇼를 보여주는듯
9,헉   그 할아버지  덩체가 대박이고     아들과아버지는 너무 꼴 좋다 ㅎㅎㅎ
8,원보다는 못한듯하나 나름 만족!
7,기대를 많이 했던 탓인지 원보단 별루..
10,나우유씨미는 3까지 나왔으면 좋겟다
8,아이들하고 재미있게 보았어요
7,진짜 마술과 억지가 뒤섞여서 몰입감이 떨어지고, 신선함도 많이 떨어진다.
10,나우 유 씨 미를 너무 좋아하는데 2는 나를 실망시키지 않는 영화였다. 관람 후 3를 기대하게 만드는 작품이었다.
8,처음에 영화 보다 자서 다시 보러갔어요. 2번째에는 완전 몰입해서 봤어요 볼거리가 많은 영화 같아요
10,눈이 호강하는 영화 엄청 재밌음
10,원에비해서 화려하기때문에 눈이 즐거웟어요
5,보다잤음...마술이황당함
10,3편도 기대되네용~~~^^
6,1편이 더 낫네요.전편은 기대않은거에 비해 잼났었능데 후편은 기대를 하고 봐서 그런가?...
8,마술이 아니라 마법이엿다
10,완전재밋어요 진짜로 정말로
8,일편 보다는 아니지만 그래도 역시 나우유씨미
8,재밌었어요 3편도 기대해봅니다
8,전편의 여배우 부재의 아쉬움
8,1편을 몇일전 티비에서 보고 높아진 기대감때문인가요!!1편 보다는  재미가 덜 했다고 해야하나요!!마법같은 마술이 보기 좋았어요
10,와진짜 10개도모자라 넘나재밋어요 3편이 너무 기대되는것♥♥♥♥
10,재밌습니다!흥미진진한 마술의 세계
7,1편 보다는 못하지만 나름 스릴이 넘쳤음 특히 카드 날릴때
10,1도 재미있어서 봤는데 2도 역시 재미있네요
8,앞전 편을 안봐도 쉽게 이해가고 공감합니다.허나, 중간 중간 지루한 전개에 8점 드립니다.
9,영상에 빠져드는영화였어요
8,그냥 먼가 멋지면서  재밌어요
10,첨엔 그냥 그랬지만 볼수록 재밎ㅁ !
5,그저그래여 별로 재미 없음
3,기대 안 하고 봤는데 역시나
8,기대했던것만큼 재미좋았어요
7,조금 지루했지만 그래도 볼 만했다
8,반전에 반전을 거듭하는 영화!! 천사소녀 네티를 뛰어넘는 마술사들의 흥미진진한 도둑질
8,뭔가 재밌는듯하나 1편을 보지못하면 뭔가아쉽다
9,재밌어요 즐겁게봤음.
10,흠....뒷내용은 좀 예상할수잇엇던 ... 하지만 기존의 영화들보다는 다른 내용으로 다가온 영화라 너무 즐겁게봄 ㅎㅎ 1을 못보고 보신분은 꼭보고 2를 보시길....
5,런던의 화려함에 감동. 영화는 글쎄
9,마술로 눈을 즐겁게 악당을 소탕하며 마음을 즐겁게해준다빗방울매직은 소름
9,역시 실망시키지 않네요
5,화려함이 전편보다 줄었어요1탄내용을잘기억하고봐야재밌을것같아요그래도마술은늘흥미로워요
8,기대했던 마술쇼는 마치 한편의 판타지를 보는것 같았다. 볼거리도 충분했으며 흥미로운 구성이었다. 다만 너무 많은 것을 1편과 연결지으려고 하는 감이 다소 억지스러운 느낌을 주는 것이 없지않았다는 것이 조금 아쉽다.
8,나우유씨미 전작에 비해서 참신함이 다소 떨어졌다고 느꼈어요! 하지만 충분히 현란하고 눈이즐거운 영화였습니다. 추천합니다
10,끝내주게 멋지고 설레는 영화
10,개인적으로1편보다 재밋게봣습니다
10,1편도 잼낫는데 역뛰~^^넘 잼있게 봤어요~
10,꿀잼꿀잼재미잼잼잼있다
4,난 재미없던데... ㅠㅠㅠ  지루했어요
9,의외로 보기조아뜨요 구구구궁굿
8,꿀잼십자십자십자십잨ㅋㅋ
2,노잼이었다...핵노잼
9,올해 본 영화중에 가장 재미있습니다
9,눈을 사로잡는 영화였습니다. 재밌었음
9,올 대박 ㅋ 재밌어요 1 안봐도요
8,역시 마술사기단!!!
8,전작을 뛰어넘는 킬링타임의 제황, 다니엘 래드클리프의 연기 변신도 멋있었습니다.
7,그렇게 재밌는건 모르겠음
7,1보다 많이 발전함 마지막 반전 ㅎㄷㄷ
9,재미있어요. 집에 와서 1편도 보고, 3편도 기대됩니다
6,1편을 생각하고 보러가는데 별로였다
6,1편보다는 덜하지만 재미는 있었어요
10,완전 ㅋㅋㅋ반전에 반전인 영화였습니다 ㅎㅎㅎㅎ
8,1편을 보고  너무 큰기대를 한건지 1편보다는 지적흥미가 떨어짐
6,뭔가 애매하지만 전체적으론 나쁘지 않은.
9,나름잼 시리즈물을이어본다는만족감
10,연기력도탄탄하고 졸잼ㅋㅋㅋㅋ
10,넘 재미있었어요. 동생이 보지못한게 아쉽네요..
10,허니잼이네요 우앙굿~
9,기대를 안해서 그런지 재밋엇음
4,1이더 재미있어요 2는 기대를 너무 많이해서
8,전작에 비해 마술이 조금 밖에 안 나오는데 마지막 다니엘의 빗방울씬이 모든것을 잊게 만들어준다.  좀 아쉬운것은 주인공 다니엘의 1편에서의 당당한 모습이 온데간데 없고  소극적인 태도? 성격이 바뀐건가?  보는데는 지장 없지만  팬들에게는 조금아쉽다
9,진짜 재밌움  몰입도가 상당하네여 카드 날리는 것도 재밌었고
9,저는 한번 더 볼것입니다~!!
10,재밌었어요 진짜 돈은 안 아까웠어요
10,1편만큼은 아니지만 역시나 재밌게 봤습니다 추천!
10,어 꿀잼 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 10ㅇㅈ
10,빗방울 마술쇼 10점!!!
5,눈이화려하고 마술이 넘 멋지네요
8,최고입내다짱이다완전재미
8,신기하고 너무 재밌는 영상미 재밌습니다
10,보고나서 후회 안 하는 영화
6,1에 비해 별로였다. 역시나 감독이 바뀌었구나
8,짱짱!!정말재밋어요
10,최고의영화입니다!!!감명
7,그냥 뭐 1편에 비해선 아니지만 재밌었소
8,1편을보고 기대하며 보았는데 기대만큼이나 재미있게보았습니다
10,정말 재미있게봤어요!:)
9,왜 자꾸 평점 잘 준 사람보고 알바라 그러지 사람마다 당연히 눈이 다른데 그럴수 있는 거 아닌가 개인적으로 2본다음 1본 사람인데 그래도 2가 더 재미있었음 판타지를 좋아해서  암튼 재미있게 봄
10,보면서 소름돋게 재밌습니다.
10,저는 재밌게봤어요 ㅋㅋ 같이간친구도 재밌뎄고 1편 다시봤네요 ㅎㅎ
9,재밌었어요!!!정미ㅏㄹ로
7,스토린 기발했으나 매직무비라는 본질에선 전작보다 떨어지는듯...
10,시간가는줄모르고봤습니다 재밌습니다
8,비행기 반전 개쩔음 나도 몰랐던 마술 왘빗물공중에 뜨는거 대박이얐음
8,흥미롭게 잘 봤어요~~~진짜 마술사보는듯
10,나우유씨미1은 맛보기였다는 느낌 2가 본편이다
9,1보다는 아니었지만 그래도 정말 재밌음
10,영화관에서 보고 너무 재밌어서 또 볼려고 하는데, 상영관은 서울1개 이고 vod판도 안나오고 어떻게 보라는건가요~!!!
10,나우유씨미 1을 보고 본다면 더 재밌게 느껴지실꺼에요!
8,잼잼잼잼꿀잼잼잼잼꿀
8,마술쇼만 재밌음. 스토리는 별로..
10,Jamitdajungmal
10,조카들과 봤는데 재미있네요
10,역시 마술의 세계란！good^^
8,헨리언니없어서 아쉽ㅠㅠ 그치만 재미있게봤슴니당
9,재밋네요 화려하구 전작에 비해 더 업그레이드
10,2편은 영화관에서 봤는데, 역시 1편이 훨씬 좋았음.
9,잘봣습니다 또보고싶습니다
10,당연히 10점 스토리의 전개가 조금 부드럽지 못한다는게 아쉽다. 나우유씨미 1화는 마술을 전반적으로 상영했는데. 2화는 마술의 근원에대해 찾아가는 그런(?)부분이라 재미는 약간반감됨. 숨을 언제 쉬어야하지
10,재미써요 1편은 안보고 봤는데 보고 1편 봤네요
10,정말재미잇고감동잇엇당
9,재미있었지만 약간 정신없는 스토리
10,1편과 더불어 재밌습니다.
10,역시 나우유씨미....믿고보는 나우유씨미 ㅠㅠㅠ
8,1편을 보지 않은 상태에서 와이프랑 가서 봤는데 충분히 1편을 보지않고 가도 재미를 느낄수 있었습니다. 약간 후반부가 몰입도가 아쉬웠네요. 뻔한 결과였다고나 할까....
8,신기하고스릴있는마술쇼
8,볼만~ 일편보다는 아니지만
9,재밌어요. 전개가 좀 빠른편인것 같아 지루하지 않아요 다만 전편을 보고 관람하는게 더 좋을것 같긴해요
10,영화가 길어서 지루할까봐 걱정했는데 1편에 이어서 2편도 역시 재밌네요! 시간 가는 줄 모르고 진짜 몰입해거 잘 봤어요~
8,ㅈㄱㅎ조ㅗ저어오뉴듀
9,CG가 돋보이는 나우유씨미2 스토리전개나 전체적으로 괜찮았어요 ㅋ
10,재밌었어요! 정말 보고 싶었던 영화였는데 바빠서 이제야 보게됬네요. 볼 수 있는 영화관이 이제 얼마 안남았으니 못보셨다면 어서 가서 보세요 ㅠㅠ
10,괜찮았습니다ㅋㅋ 의외로 수많은 cg로 이루어졌지만 완전히 재밌었습니다
7,이영화의 최종편은 언제가 될지?
10,빗방울이 명장면이지!
8,재미있었지만.. 원작을 뛰어넘는 후속작이 나오기는 역시 쉽지 않다는걸 다시금 느꼈다
10,비를조작하는장면이인상적인!!
10,영화보는 동안 눈깜빠커리는것도 아까울정도로 재밌었어요!!
7,예고편의 make it go up 부분에 홀려서 봤는데 기대를 너무 했다..
8,전편이 더 재밌지만 2편도 나쁘진않네요
10,1편 보고 2편 봤다. 1편을 능가해서 마음에 들었고 반전에 반전에 1초도 놓칠 틈이 없었다. 대사가 단순히 쓴 게 아니고 숨겨진 의미를 찾으면서 보면 훨씬 재밌다.
8,전편에 이여 오락성 최고지만 다소 큰 설정 구멍들이 아쉬웠습니다.
8,1편이 마술쇼였다면 2편은 마술영화.1편에 비해 2편이 스토리설명이 더 많았고, 연출은 더 멋있었음. 나는 1편이 친구는 2편이 더 재밌다고 했음.
6,재밌긴한데 다소지루함
10,나우유씨미는 1편도 그렇고 2편도 그렇고 마술쇼를 코 앞에서 보는 것 같아요. 몰입도 최고.
10,정말 재밌어요, 마술들이 너무 환상적입니다.
9,나우유씨미1 전편을 다 보지는 않았지만 등장인물정도 알고 있어서 재밌게 봤습니다.
8,1편보다 화려하고 볼거리도 많았지만 1편에 나왔던 등장인물들이 보는 내내 헷갈렸어요.
9,시간이 어떻게 지났는지
8,1에 이어 2까지 재밌네요 흥미진진
10,간만에 돈이아깝지않은영호ㅏ
5,1탄 보고 재미있어서 봤는데 액션씬이 너무 정신없이 지나가고 몰입이 안되네요
10,감동이  있고  또보고 싶은영화입니다
7,잼나요좋아요잼나
10,소나기 내릴때.. 정말 대박
10,졸잼 긴장ㅎㅎㅎㅎ안지루해용
9,전편에이어후편도좋았다.
8,손의 웅직임이 현란합니다
9,여주인공이 바껴서 그게 너무 아쉬울뿐이야...
7,1편보다는 아쉬움이  많지만  여전히  멋진배우들과 화려한 화면이었습닏
7,원보다 재미가 노~~흥미진지하지도않고.
8,나름 볼만했어요. 8점정도영화인듯!
9,적작에 비해 아쉽지만 재밋음
10,재밌똬아재밌었돠아ㅎㅎ
10,역시나재미나게잘봤어요
10,시즌 1보다는 아쉽지만 그래도 재밌습니다
8,볼만 합니다.마술이 아니라 마법같기도 하지만요.
9,굿 너무재미있네요ㅎㅎㅅ
9,화려한 볼거리, 귀를 울리는 사운드와 반전이 함께한 영화!엔딩은 시즌3을 벌써 예고하고 있다.이 영화 개봉시기를 놓쳐 부산까지 가서 폭염에 주차 무한대 웨이팅 하면 봤지만,스크린이 주는 감동을  tv와 비교할순 없지!엄지척!!
10,마술영화 스케일도크고 재미있었어요
10,멋잇엇어요 정말재밋구 ㅋ
10,1을안봐도 재밌다 역시
10,1보다는 덜한재미였지만 반전의반전 굳
6,조잡하고 이해하기 어려운 개연성과 억지들.. 너무 기대했나 보다
3,노잼이고 유치하다 10자
9,영상도 스토리도 재미있게 봤어요ㅋㅋ 혼자 봤는데 사실 기대 안하고 봤어요 속편은 왠만하면 기대 안하는데 꽤 잼났음!
9,짱짱잼!! 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠음
10,재밌어요!!잘봤어요!!
3,별로엿어요정말로오오
9,기대안하고 보면 재밋음 .
4,1편보다 못함. 긴장감도 없고ㅈ별로
6,3가 안궁금합니더???4\\
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
7,아이와 같이 보기에 재미있는 영화다 아들이 추천해서 중딩 딸과 봤는데 딸아이는 무척 좋아함 난 아줌마라 그런가 스토리가 넘 보여서 별 3개 뺀다
9,재미있어요 재미있어요
10,1편재밌게봣으면,,2편도재밌게볼듯,,
8,이번것도 재밌었지만 전편이 훨씬 재밌었습니다.
9,재밌네요재밌네요재밌네요
8,가볍게 보기 좋습니다 재미있게 봤어요
10,1편은안봤지만 2편이더재미있을꺼같은 느낌?
7,전편이 너무 인상적이었나보네요스케일은 더 커지고 화려해 졌으나스토리가 좀 기대에 못 미치네요그래도 즐겁게 봤네요
5,기대이하였어요 구성도 스토리도 정신없고
10,시간가는줄모르는 즐거움!
9,눈이 즐거운 영화였다 딱 기대만큼!
6,그냥 재미있는 영화. 기억에는 안남음
10,반전 있어 재미있어요 정말 재미압니다
9,3편도 나왔으면좋겠다 재밌다 !!
10,짱짱재밌다. 특히 카드 장난 진짜 오짐..
9,가볍게 보기 괜춘합니다 전작보다 잼씀
7,의외로재밌습니다 1편은 별로
9,기대보다 더 흥미로웠어요~
10,아주많이많이 재미났었당
10,왠만한 시리즈물들은 재미없는데 나우유씨미2는 시리즈물 치고는 재미있었습니다. 아쉬운 점은 전편의 여자 배우가 안 나왔다는 것만 아쉬웠습니다. 잘 봤습니다.
5,재미없음 말도안되는내용 1쳔을봐야함
10,역시 나우유미씨!!> <마술을 좋아하는 이에게 딱빠져들어가는게 넘넘 재밌다
9,생각보다 재밌네요. 근데 마술을 하랬지...마법을 부리다니..
8,개인적으로별로달로우주로
8,생각보다 잼잇있네요.
10,진짜 기대않고봤는데 재미있어요 넘나 멋있고ㅠㅠ 기대안하거봐서 1편안봣는데 너무재밌어서 2보고 1본ㅠㅠㅠ 볼사람들은1먼저보세여꼭
8,이거 처음본건데 신박하고 잼있었어요.
9,진짜 꿀잼 ㄹㅇㄹㅇ카드슉슉
10,재밋으므ㅜ왈10자자
9,마지막 공연 전에 감성팔이만 빼면 참 좋을텐데
8,역시 화려하고 재미있지만 1편의 여주인공이 빠진 것은 아쉬움이 남네요
8,너무 복잡해서 머리아파요
10,굳너무재미진가요오오노노노노ㅗ노노노오
9,1편에 OOO않는 작품
10,아자ㅏ타아아즈등라ㅏ갇
10,다니엘은 멋있다ㅋㅋㅋ
9,기대 그 이상의 영화!! 추천
8,오락으론좋음나쁘진않아요
9,아주 잘보고 감동적이네요
10,군더더기 없다.스토리 전개도 빨라서 지루 할 틈도 없었음
10,반전반전 기대하고보는 나우유씨미
9,마술이야기로 저알 재미나게 잘품
10,넘 신기하고 재미있어요
10,굿둣 재밌어요~~~!!!추천
8,재밌다. 스토리가 탄탄하다
7,많이 기대하고 봤는데 ...
9,환상적이고....다시한번더보고싶은영화다.
9,반전반전 재밌었어요!!!
9,1편보다 완서도가 더 있는 잘만든 영화
10,재미있었습니다~!굿잡
10,재밌게 봤어요 ~ 간만에 좋은 영화 봤네요 ~
4,이렇게 재미없을 수가 없네요
10,3나오면 또 봐야지 여주 바뀐게 좀 아쉽
7,스토리 전개가 박진감이  있어서
5,뭔가 엉성함…작위적임…
5,기승전결이 부족한것 같아요
6,전작과 다른 모습이 아니라 비슷한 전개여서 재밌기는 하나 솔직히 아쉬움
9,볼거리도 많고 마술쇼도 너무 멋있음!
8,일편이 너무재밋어서 기대를많이해서그런지 두번째꺼는 그냥 화려한볼만한영화라는생각만들었어요ㄴㅅ
7,보는내내 신기함이 사라지지않았던 영화였습니다!
8,뭐야 나만 재밌었나..?평점 1,2점 준사람들이 꽤 많네..난 시각적으로도 내용적으로도 나쁘지 않다 생각함 재밌었어 난..
10,재미썽어1! 1편 안봤는데도 이해 충분히 가고요 ㅎㅎ
3,임팩트도 앖고...마술도 현실성이 떨어지고...동행한 연인에게 집중하기 좋은 영화.
9,기대하고 봤는데 재밌어요
8,마카오 멋지다 약한 반전
10,마술이 정말 재미있네요 ㅋ
7,감흥없는 마술쇼ㅡ일편이 낫네요
7,멋있엇어요!외우대박
10,스토리도 좋고 내용도 재미있고 시간가는 줄 몰랐어요
10,오감을 사로잡는 환상적인 마술쇼!!!
10,꾸르잼 너무재밌어용 굿
7,재밌어요 신기하면서도 과학적인 마술!
10,딸아이와 봤는데 무척 재미있게 봤습니다.
10,반전매력ㅡㅡ!최고의장면은  비오는거리에서 마술쇼ㅡㅡ
6,소소한 재미와 반전이 있었던 영화
6,구냥ㅣㅣ구냥느어아어얼러러랴
2,영화내용이기억에남지도안고.재미도없었음
10,꿀잼 또 받아보고싶음ㅠ
7,볼만은한영화같아요 엄청재밌기보단
10,네식구모두 즐겁게 관람했습니다.3탄 기대
9,보는내내 몰입도도 좋았고.반전이 있어서 재밌게 보았어요
8,재미있게 봤습니다. 끝은 조금 지루했어요.
8,너무나 재미있게 봤어요
7,개그도 재밌었고 나쁘지 않았아요
7,1편이더재미있었지만 2편도  나름 볼만하네요
10,재미남재미남재미남재미남재미남재미남
3,전편이 재밌어서 봤는데 완전실망함 초반에 졸았어요
10,재미있었음 시리즈 계속 나와라 ㅋㅋㅋ
6,재미없다 지루하고ㅠㅠ 가요 순위 있다 있는
8,1편만큼은 아니지만역쉬 화려한 마술을보면서 즐거웠네요
3,진짜 핵노잼.중뽕은 어디서 채워오셨는지요?중국 관람객을 위한 마술쇼 라는 말밖에 떠오르지 않는다.구성도 상당히 허접함이거 보는것보다 차라리 돈 아껴서 치킨 사먹는게 훨씬 좋을듯ㅇㅇ
8,현실로 불가능하지만 영화라서 가능한 마술들이 정말 재밌었습니다
8,생각했던것보다 스릴이 떨어졌어요~하지만 순간순간적으로 마술이 이뤄지는 장면은 멋있었어요
5,재밌었습니다아아앙아아당
9,1보단 조~~~~금 아쉽지만 여전히 눈이 즐거운 영화!ㅋㅋ 그리고 영원한 해리포터ㅋㅋ다니엘 래드클리프가 반가운 영화였다ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌는데 1보다는 조금 아쉽네요
10,대박이네요 눈이 호강함
10,너무 재밌어요!  1에 이어서 2가 나오니까 스토리가 더 깊게 빠져드는듯해요 마지막에 소름돋는 반전도 있어서 정말 재밌었어요!
10,재미있었어요^^~~
9,너무너무신기했던 영화 굿~
10,1편을보지않았지만이해가갔었고재미있었다.
10,ㅇ건 진짜 재ㅣㅁㅅ으음
1,장난 하냐? 영화 갖고 장난치지 마라
6,1편에 비교 완성도 떨어짐
10,저는 진짜 너무 재밋게 봣네요 마지막 비로 마술을 보여줄때가 진짜 너무 멋지더라구요 예상을 햇던 스토리엿지만 그래도 아주 재밋게 봣네요~
8,무난하면서 좋은것같은 느낌
8,볼만하네요 재미있고요
9,시간가는줄 모르구 집중모드ㅎ역시 실망시키지 않았어요^^
10,최고의 영화 최곱다 추천
10,개꿀잼양호아아냐어어애어어내나아ㅏㅇ
10,너무 재미있어요 못지고 웃기고 꼭바야해요
8,개잼잼잼잼~~!!!
4,짱개들이 개입하면 영화가 산으로 간다. 짱OOO들은 지네가 새로운 영화를 만들지. 왜 멀쩡한 프랜차이즈에 짱개요소를 집어넣냐
10,최고의영화추천합니다
10,진짜 재밌게 봤네요ㅎㅎ 짱!!!
9,영상미도좋고 나름의반전도잇고 재밌습니다
6,오그라드는 감동코드, 우린 하나야ㅠㅠ!! 이런 느낌중간중간 마술할때 멋있는 장면은 좀 있음오에스티가 빵빵하고 신나서 분위기는 잘 살려줌중국자본이 너무 많이 들어가서 그런지 억지로 중국쪽 얘기 집어넣은 느낌이 많이 나서 불편
7,12세 아들이 보고싶어 해서 봤는데 1편과 스토리가 이어져서 좋았고 재밌었너요~^^
9,화려한 영상이 재밌네요
7,굿 잘봤습니다.  1편보다느 못하지만.
8,1편 만큼이나 재밌었어요!!
9,마술쇼 시원하네~배경음악이 심쿵심쿵 잘어울리는듯
8,너무 재밌고 유쾌했어요
9,너무나도 감동.재밌게봤습니다
10,제가 볼 때는 정말 재밌었습니다.
10,3가 꼭 나왓으면 하는 영화
9,재밌었어요 ㅎㅎ 오랜만에 ㅎㅎ
9,재밌네요하햐하하하하
5,소문난 잔치에 먹을게 없다 라고들 하죠 딱 이영화에 어울리는 말인듯 싶습니다
9,일편도 재미있거보았는데 2편도 재미 있네요 원작자의 상상력에 박수를 보냅니다
10,뭔가 반전이 예상되는 전개였지만 그럼에도 불구하고 너무 재밌었다!
10,마법이 흥미진지해요 완전 재미있었어요
10,재밌게봤다. 그렇게 가볍지도 많이 무겁지도 않으며 뒤통수를 사정없이친다.
9,재미있게 봤읍니다.다만 스토리가 1편보다는 조금 떨어진다는 느낌.
10,고딩인데 넘 재미있게 봤어요
8,완전 재미있네요  1편보신 분들 강추
10,마지막 편이라는게 아쉬울정도로 너무 잼있게 봤다
9,눈이 화려했던 영화 다들 1이괜찮다고하던데 2도나쁘진않은듯 재밌게봤어요.
10,화장실도 못가게만드는  영화~!!
6,잼있게봤어요! 즐겁고 가볍게 볼만해요~~
10,1편을 본 사람으로써 매우매우 재밌었음. 하지만 1편을 안본 사람들이라면 비추. 마술영화로써 정말 마술이 멋잇엇음 영화인데도.
8,전편보다 나았습니다.
6,1편에 비해서는 다소 실망했지만, 재미있게 잘 봤습니다.
8,아이들과 재미엤게 보았습니다
10,재밌어요!!! 진짜진짜 너무흥미진진하고 볼거리도 많네요
5,적당함ㄴ다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉬웠습니다
7,속편은 성공하기 힘든데 괜찮네요
9,재밌었어여! 잘봤습니다
10,신나게 한편 볼수있는 영화.
5,ㅣ을보지않아 내용이해가 조금 어려웠다취향이겠지만 조금 지루했다
9,생각보다 노잼이여서 재미없엇음
10,재밌네요ㅎ꼭추천하는영화입니다
10,생각외로 재미있었습니다
6,전작은안봐서그런지.. 그냥 졸다왔네요.
4,먼지모를영화잠만왓음솔직히
9,잼있어요~ ^^보세요
9,나우유씨미 1을제대로 보지않았지만 영화를 충분히 즐기기에 좋았다
9,비가 멈추는 장면에서 입이 벌어진채 멈췄어요~
10,진짜 최근본 영화중에 제일 재밋어요!
9,나우 유 씨미2 마지막에 비행기가 나는건줄 알았네요 정말 멋져요
9,마술좋아해서 보는내내 즐거움
2,1편을 안보고가서 그런가...전 그냥그랬네요 ㅜㅜ
10,역시 마술쇼는 대단하네요. 재밌게 봤습니다. 제 생각에는 1이 더 재밌었지만 이것도 나름 좋았어요~
9,화려한 마술 재밌게 봤어요~
10,처음부터 끝까지 재밌네요
1,철저한 일루미나티영화....올해 최악의 영화로 꼽습니다.
10,재밌고 재밌고 재밌었다
5,전작에 비해 볼거리가 부족하며, 쓸데 업는 중국홍보가 아쉽다. 무엇보다 짧은 시간내 많은 것을 넣으려다 보니 스토리도, 볼거리도 아쉽다.
10,너무너무 멋있어요ㅠㅠ진짜 재밋었음
7,눈호강 스토리망...
9,나우유씨미 1랑 이어지는 스토리연관성도 좋구 마무리도 흥미로워서 재밌었습니다 2시간 가량되는 러닝타임임에도 지루할 틈이 없었습니다
4,마치 개콘의 이럴줄알고~~~를 보는듯한 기분이었음ㅇㅇ
9,제일 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,잼있다 ~!~!~!~!~!~!~
10,역시 나우유씨미 1편보다 스케일이 더커졋어요
8,마술이 아닌 마법을 보여준 영화
10,너무재밌어용~! 여주남주도 너무매력있구 3편이 기대됩니당!
8,보는내내 눈을 뗄수가없었음ㅎㅎ재미있어요 ㅋㅋ 근데 원을 꼭 봐야할듯해요
3,1편땜에 진짜 기대하고봤는데 하.. 조조로봐서 다행이다 이건 아이피티비로 집에서 봐도되는 수준 돈만쳐발랐고 화려해보이는마술뿐 가장중요한 스토리가 너무 예측가능하고 어거지로 스토리를 이어간다또 이야기전개가 조금이상해지면 마술로 막같다붙여 때운다 실망이다
8,재밌게 봤어용~~~ㅎ
7,3편을 기대하게 하지만 중국 비중이 너무나 커서 실망감을 감출 수 없다. 킬링타임용으로 괜찮았던 영화!
10,지루할 틈이 없었다  2시간이 순식간에 사라짐
10,너무재밌어서 시간가는 줄 몰랐습니다.
8,그냥 그럭저럭 봤어요  전편 여주인공도 나왔으면 더 좋았을것 같아요
3,극장에서 보기에는 내 시간이 아쉬웠다.
7,오락영화의 목적은 충분히 이뤘다.
10,흥미진진~~!! 1을보지않고도 몰입가능!!
9,1편만큼은아니엇지만 재미있었다.
7,주인공의 부모님 이야기와 악당의 반전이 마술의 재미와 감동까지 전해줍니다. 마카오 마술가게의 다양한 볼거리 또한 눈을 즐겁게 해요.
9,완전 재미있었어요. 3도 기대합니다!
1,알쏭달쏭??전편을 못본 죄~~스토리가 연결이 아니됨
10,1편을 재밌게 봐서 망설임없이 선택했는데 ㅋㅋ역시 재밌었어요!!
10,스크린이  아닌 진짜 마술무대를 보는듯했고 1도 봤지만 2가 확실히 관람객시선을 사로잡는듯한 마술들이많았다.
10,전편만큼 재미있엇움 ㅋㅋㅋㅋ 두번봣어요~
10,1편도 재몼게 봤는데 2편마저도 재밌었음
8,볼거리도 많고 재밌습니다
8,1편을 안봐도 재미있는!
10,충분히재밌다고 생각이 든다 지루한 부분은 처음에 조금 지루하지만 몇 십분 지나고서 나면 점점 재밌어지며 FBI한테 쫓기면서 많은 사람들에게 마술을 하는것이 재밌엇고 "마술사기단" 진짜로 사기를 치는것까지 마술로 속임수를 쓰며 스릴감을 주는것같다 강추
10,굉장히 재미있게 본영화네요~
8,전편보다 못하지만 잼있음
8,눈요기 거리 많은 킬링 타임용 영화~
10,역대급 영화인것같다.. 진심 볼때 설레서 너무 좋앗다!!
10,1편보는 별로였지만 그래도 쟤밌게봤어요ㅎㅎㅎ
9,생각보다 재밌음 가족분들이랑 보세요
10,아 개열받네 동일글자 5회 ㅡㅡ 뭔 이딴식으로 만들었어 제대로된 평후기도 못남기겠네... 개화나네 갑자기... 아니 그것보다... 평점낮아서 기대안했ㄴ느데... 진짜 엄청 재미있어... 평점 왜케 낮아?? 와 진짜 재미있었음 진심..
6,1편에비해 스케일은 커짐
6,12세가 보기에 재미있었다
8,아이들이 너무 좋아하던데요~^^
8,3편이 기대되네요 재미있게봤어요
10,왁 다들멋있어 넘나 재밌게봤어여
9,신선한 마술소재와 적절한 구성 음악 연기가 어우러진 한편의 드라마!
10,이런 영화를 좋아해서 너무 재미있게 봤어요! 끝물에 봐서 아쉬운 마음 뿐입니다ㅜㅜ
8,눈과 귀가 즐겁습니다 굳굳굳
9,보면서도 계속 신기했던 영화!
5,기대를너무한듯합니다
10,진짜 온몸에 소름돋는 영화 최고
10,처음부터끝가지계속보게되네요~비내리는마술에선~눈을뗄수없었고요
10,3나오면 보러가야지 헷
10,겁나 재밋다?3탄은 나오까납
10,꿀잼 오랜만에 재밌는 영화 봤네요
8,앙기모띠 앙마술띠 앙3편띠
8,많이기대하고 봤는데 볼만해요~
9,화려한 영상미와 연출이 멋졌고, 1편에 대한 지식이 없으면 세세한 부분을 이해하기 어렵다는 점에서 꼭 1편 보고 갈 것을 강추!!
8,마술인가? 마법인가?
5,기대 이하... 정말 실망
8,1편을 안보고 보았는데.. 정말 생각지도 못한 상상력에서 나오는 그 마술들 .... 대단하다는 말밖에 안나오네요.. 뭐 영화라 비현실적인 요소들은 있다만.. 저게 정말 현실적으로 가능한 일이면.. 매우 놀랄것 같아요...
10,반전 꿀잼!! 1보고 보면 더 재밌을꺼 같아용
8,영화가 트렌디한 영화인듯여...
1,초반에 자다가 중간에 일어나서 보는데도 느껴지는 황당함... 걍 노잼..
6,잼나게 봤어요.조금 지루한 느낌이 있긴 허나..뭐 그래도 1은 어떤 느낌일까 싶기도 하고..
10,너무재밌어요짱짱!!!
10,나에게는 반전의 반전이었던 영화...
10,재미있어요!!! 3가 기대되요
10,빗방울 마술쇼 10점!!
10,개미쳤음 진짜 그냥 너무 재밌어 흐엉
9,반전에반전이있네요 재밌었습니다
6,1편을 안봐서 뭔내용인지?
10,기대이상은 아니지만 제 큰기대를 만족시켜준 영화에요
10,재밋어요 여자친구랑보기좋네요
10,넘 재밌는영화  넘잼있는 영화
6,이건 ㅋㅋㅋ 끝부분만 재밌다고 해야되나첨에는 스토리위주임 ㅋㅋ 근데 재밌음비 마술 최고마법사같음
9,재밋음 화려함 열자됬지?
9,반전에 반전에 또 반전 마크러팔로 개존멋
8,편안하게 관람할수있었음
7,신기방기신기방기방기의디이
9,빗방울마술쇼보는맛이 죽여줌
8,재밌고 흥미롭고, 스트레스받았을 때보면 좋은 가벼운 영화
10,재밌었어요 1편보셨으면 꼭 보세요
9,기대했던거보다 재밌었습니다 특히 카드에 칩 숨겨서 돌리는 장면은 손에 땀을쥐고 보게되었습니다 마지막 반전도 좋았고요ㅎㅎ
10,보는내내 눈을뗄수가 없었엉ㅅ!!
10,끝까지 눈을땔수없는!!
10,역시.최고!! 현재 개봉영화중 최고!!
10,너무너무 재밌게 봤어요
8,굿재미있습니다 화려하고
10,개꾸우우울재애애앰요
9,슈슝슈유슈유슝 펑펑 나름 재미잇엇음
10,너무 재밌다 진짜 good!
9,속도감 있는 전개에 쉴틈없이 몰입하며 재미있게 볼 수 있었다
7,현란한 손놀림..흥미러웟다
9,완전재밌다아 꼭 보세요!!
10,재밌어요 ㅎㅎ 강추!!!
6,1편을 안봐서 처음에 몰입하기 힘들었지만 시간가는줄 모르고 재밌게 봤다 핳
8,반전에 반전 근데 너무 반전을 노린 거 같아서 뻔하기도...
7,재미있기는한데 기대를 너무 많이 했나봐요..
9,전편을 안보고 봤는데도 재밌게 잘봤습니다.눈이 즐거운 영화였어요^^ 굳굳
7,나는 중국이 그리 거부감없이 받아들여졌음. 눈이즐겁다
8,재밌긴 한데 좀 정신 사납고 이야기가 연결이 잘 안됨
8,1을 안봐도 볼 수 있는 영화 혹은 2를보고나면 1이 보고싶어짐 솔직히 1은 2를 염두하고 만든 영화가 아니라 2에서 좀 억지로 연결시킨 느낌이 들기도함 2는 3을 위해 만들어졌다면 인정 1에서 본 마술들을 기대했지만 마술보단 트릭위주였던게 좀 아쉬움
8,1편이 어땟는지 계속 궁금하개 하는 영화... 재밋엇어요
8,재밌어요 ㅋㅋ 전편안봤는데도 재밌더라고요 영상미굿
10,마지막에 좀 억지로 끼워맞춘 느낌이지만 꾸르잼
10,재밌었음 굳굳굳굳뜨 ㅋㅋ
10,완전 멋있었음 특히 비 왔을때 진심 소름
10,재밌었어요 1편보단 좀 아쉽
10,잘보았습니다 잼있에요
10,재미지게봤습니다~~!!♡
10,올해최고의매직이다눈에보이는것이전부가아니다여자들의화장 전과 후처럼
10,고딩 아들들이 넘 좋아하네요 꿀잼 이래요
8,마지막 비마술이 다했다
7,전편보다는 그닥... 근데 비오는 장면은 진짜 굳!
6,볼만 했던 영화 였어요 ~~~~ 중간에 좀 지루하긴 하지만 괜찮았음 !!
9,재밌엌ㅋㅋㅋㅋ나우유씨미 추천합니당 1편이랑 다르게 재미졌다 혼자보기에도 괜찮았고 눈이즐거운 영화!!
9,화려하고 재미있었어요!!!
8,기대했던것 만큼은 못미쳤지만, 신기해용
10,엄청엄청엄청재밌다또보고싶다
10,완전 재밌었습니다. 보는 맛 짱
8,진짜 재밌었습니다. 다만 마술이 별로 없어서 조금 아쉬웠습니다.
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 정말 재밌게 봤습니다.
10,개죤잼3언제나옴 흐유우ㅠ기다립니다!
5,전편을 따라가질 못하네..
5,내용이 너무 뻔해서 1만큼 못한듯
5,전편의 여주인공이 바껴서 아쉬웠고...이번엔 두번정도 졸았음ㅠ
9,원도 재밌었는데 투도 역시 실망시키지않더군요!몰입도 쵝오!! 너무 좋았습니다
8,단지 오빠랑봐서 좋았다
8,재미있음 1편을 보고 2편을 보면 더 재미있을듯
5,물 거꾸로 올라가는 장면만 보면 되는 영화
8,아주 재밌어요 화려해요
8,물방울 간지...퍄퍞
9,완전 재미있어요...
9,초반에 너무 지루하다싶었는데 뒤로 갈수록 굳굳ㅠㅠㅠ
8,나우 유 씨  미 2  재밋어요!
9,재밌었고 만족스러웠다. 하지만 광고와 티저가 멋지게나와서그런지 기대에는 1점 부족하게 본 듯 한 느낌
10,저는 나우 유 씨미 1을 본 적은 없지만 이번 시리즈는 전체적으로 어떤 내용인지 가늠이 잘 되었습니다. 가끔씩 예상치도 못한 부분에서 사건이라던지 마술 효과들이 빵빵 터지는 부분때문에 더 즐거웠습니다! 나우 유 씨미 1도 봐야 될 것 깉아요!! 꿀잼!
10,엄청 재미있었어요 엄청 엄청 엄청
9,볼만했어요!!!1편보다 재밌는거같아요
10,와아사아노오재아앰임
9,비 멈추는거 인상적임!
10,완전 재밋어요최고최고
7,비 멈출때 정말 멋있었음
10,재밌어요재밌어요재밌
10,나우유씨미 처음밧는데진짜너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ
7,생각보단 별로네여 ㅇㅇ
7,확실히 전편의 참신함 보다는 조미료를 많이 친 음식맛
10,잼잇다너무너무어뮤터뮤너무
1,영화중에 제일 재미없네요
6,눈은 즐겁지만 억지로 끼워넣은 듯 한  반전은 이야기를 유치하게 만든다.
10,이야~~키야~~크으으으으
7,1편을보고 2편을 봤는데 기대한만큼 재미가있다거나 그런게 없네요
8,1을 안보고 봤는데 나름 괜찮았어요!!
8,시간가는줄 모르고 몰입도있게 관람했습니다. 반전도 굿!
10,원에 이어서 무지재밋었어요
5,등장인물들은 다들 신나죽겠는데 관객은 심드렁하다 영화보면서 위화감 느끼기는 처음
10,빗방울 마술쇼 멋졌어요 =ㅎㅎㅎ
10,스토리에 반전이있어 재밌습니다~~~
9,왖전굿이었습니다요애들이 넘좋아하네요
8,재미있게 잘뵜습니다.
5,뻔한 내용 뻔한 ㅇㅇㅋㅗ
10,한번쯤은 엄청재미있습니다 강추?
1,그냥 너무..기대해서 그런지 별로
10,짜아오우우어아아아앙 재밌암
10,진짜재밌었어요짱 두고두고 기억해둘게요
10,걍 겁나 재밌고 걍 소름이다
9,무거운느낌이 없고 약간 붕 뜬느낌이었어요 전체적으로 그래도 흥미롭게봤네요
8,전작 보다는 너무 이야기가 조금 끼워 마춘다고 해야 되나.. 음
10,속고속이는 재미 굿굿굿
9,재밌긴 한데 원보다는 쪼금 아쉬움 3탄 기대함
10,완전 좋습니다 짱짱짱 좋아
6,재미있음! 뒷통수 막 치고 꿀잼!
8,tkfWkr dktnldna
7,전 편을 안본 상태에서 봤는데 내용이 약간 어려운 것도 같아요 그냥 저냥 볼만 하더군요
10,눈요기거리 좋았어요 10점
10,1도 잘봣는대 2도젬나개봄요 추천
8,영상미 화려하고 나름 재밌었당
8,전편이 재밌다고했어서 봤는데 재밌네요 ㅎㅎㅎ 1편도 찾아봐야겠어요
8,전편이 재밌다고했어서 봤는데 재밌네요 ㅎㅎㅎ 1편도 찾아봐야겠어요
10,보는데 계~~~속 소름끼치는영화 ㅎ짱!! 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,굿! 너무 재미있었고 화려합니다~
10,소름돋았습니다.. 시즌1안봤지만재밌었어요
9,물방울쇼 너무 멋졌음! 마술 스케일도 커서 재밌게 봤당^^
7,눈을 뗄수 없엇던 인상깊엇습니다
4,캐릭터 몇몇은 매력 있지만 스토리의 개연성은 없고 마술 장면들만 화려한 것 같음..
8,1편을 너무 재미있게 봐서 2편도 기대가 많았는데 역시 기대를 져버리지 않고 박진감 넘치는 전개가 이루어졌다. 다음 장면에 대한 기대를 생각할 겨를도 없이 이어지는 내용은 다시한번 보고 싶다는 마음이 절로들게 한다.
7,전편을 보지않아서 좀 헷갈렸던것 같다
10,눈을뗄수없는 마술이 인상적이다.
8,두근두근하면서 보게되는 영화 ㅎㅎ
1,노우잼이얏!!열글자최우리
10,재미써열아주재미써열
10,재밌습니다 영상미도좋습니다
10,볼만하네요ㅋ  평이 왜 안좋은지 모르겠네
10,재밌습니다 이게 마법사인지 마술사인지
10,정말 재미있게 봤습니다!
5,그냥저냥 볼만한 영화인 듯
10,재밌습니다 꼭 보세요!!!!
10,재밌써요ㅋㅋㅋ흥미진진
10,재밌게 잘봤습니다 ㅇㅅㅇ
8,반전있고 역시나하는 영화
10,재밌음 지릴뻔했어요 10자
10,시간가는줄모르고봤다 한 치도 내다 볼 수 없음 꿀잼
9,1탄보다는 마술적 모습이 많이 줄었어요ㅠㅠ해설측면이 많아진듯... 여주인공 바뀐것도 좀 아쉽구요
9,재밌게 보았습니다. 앙 기무띠
10,역시 나우유씨미 박수짝짝짝
7,1편에 이은 스토리 전개는 좋은데 비현실적인 마술들이 좀 거슬린다
3,진행스토리가 너무 어수선하고 뭘 보건지  형편없슴
9,영화 재미잇게  잘봣습니다
8,전편에 나왔던 배우가 출연하지 않아 조금 아쉬운것 빼고는 괜찮음
8,나우유씨미1편에 비해서 뭔가 뻔해서 다소 긴장감이 떨어진것같긴하지만 볼만하네요
9,큰 기대하지 않고 봤는데 재미있었어요.
8,재밋다!!ㅎㅎ 진짜 반전이 쩔어따 ㅎㅎ
8,중국풍이 생뚱맞게 가미된 것 말고는 괜찮은 듯
10,카드 던지기 보면 그냥 흠뻑 젖지 난 500원 때문에 이러고 있지
6,1편을 재미있게 봤다는 아이들을 믿고  보게되었는데 후반에 반전이 없었다면  참 실망할뻔했네요..
10,생각보다 재미있는데 약간 식상하기도 함
5,갑작스레 쭝꿔가 나오고 디 아이 취급하는게 맘에 안들었지만 그래도 재미는 있었으니ㅅㅅ
10,완전재밌당 상영 내내 빨려가는듯했음
8,만족스러운 영화였슴다
10,정말너무나도재밋객드다난그그
7,좋아요 재밌어요 가족들 친구들 모두추천
10,졸잼이에요ㅕ 너무너무너무너무너무너무너무너재밌어요
9,스릴 만점  큰 액션없이 시원한영화
10,진짜 2볼려고 1편다운받아서보면서 완전팬됫어요!!2도진짜눈이즐겁게잘봣어요
5,어차피 킬링타임 영화니 성공한 거 아닐까? 캐릭터 간의 매력이 극대화된 건 좋다
9,너무너무 재미있어요 강츄
10,초반보다 후반갈수럭 꿀잼!
4,내용자체가 재미가없다..
10,재밋네요재밋네요재밋
8,비행기가 뜰때 기압때문에 귀멍멍해지고 붕뜬느낌들던데 어떻게속지?
10,걍 꿀잼 진짜 한시도 눈을뗄수없음
8,좋았습니다  1편보구 보시는게 좋아요
1,ㅠㅠ 지루해 죽는줄 ! 너무 질질 끌고 음악 사용이 너무 골이 따분했떠용 ㅎㅎ 골따분!
8,2도 재밋지만 1이더 재미뜸 ㅠ
8,잼었습니다. 나름 ㅎㅎ
6,1탄보다 이야기,캐릭터에서 아쉬운 점이 많음
9,비마술과 카드마술은 정말 기억에 남음. 물론 엔딩이 좀 엉뚱함..
8,어제 보고 왔다.. 저 기자와 평론가는 관객들한테 욕먹으려고 평가 하나??  특히 씨네21의 저 성의없는 평가는 영화에 대한 모욕이다.
10,난진심 오히려 1편보다 더재밌게봤는데..
5,지루함 초반에 매우 지루함...
9,1편도 재밋게봤지만 2편은 더더더 재미있게봤네요ㅎㅎ
8,마술들은 다 재밌고 볼만한데 마술 안나올땐 너무 지루지루 ㅠㅠ
10,굉장히 재밌는데 영화관 독점 땜에 아이씨
1,스토리 연결도 안되고 .. 하여튼 핵 노 잼
10,너무 재밌어요 마지막에 마술이 대박이예이
10,한 순간도 놓치지 않게 된 마술같은 영화!
7,흥미진진했어요. 지루하지도않코~^^
7,전편이낫다 개인적으로
10,보면서 감탄만 했습니다 ㅋ마술이아니라 마법을 부리네요
8,1편은 안봤지만 잼났음요
10,나우유씨미 꿀잼입니다
10,재미를 느끼기엔 재밌음인천상륙보다나음이상한글들많아서 글남기고감
10,1안보고 바로 2봤는데 재밌어요  ㅎㅎㅎㅎ
8,그럭저럭재밌었어요ㅋㅋ
8,상상을 초월하는 영화.1편도 그렇듯이...
10,재밌은오락영화한편 한여름에 시원한곳에서 즐겁게 보다가요^^
9,마술이화려해서 영화관에서 보기 좋았고, 전체적으로 무난하게 잘 봤어요!
1,여주도 뭔가 앤 해서웨이따라한것같앗음.. 앤은 이미 일류니까 안나오니 대체품 정도?
9,끝까지 지루하지 않아 좋았습니다
8,조금 뻔하지만 역시는 역시
9,아직 영화속 흥분이 가시지 않네요 간만에 좋은기운의 영화를 봤습니다 정말이지 영화가 종합예술이라는걸 증명해 주는 작품이네요
10,졸잼 핵잼 ㅎㅎ 보통 시리즈면 망하지만 이거는 2도 재밌네요
10,꿀잼꿀잼꿀잼잼재째때쨈잼
8,눈요기가 풍부한 나쁘지 않은 오락영화.
6,지루, 유치찬란....합니다
7,CG가 마술로 보이는 마술!
9,최근 집에서 1편을 보고 재밌어서 2편은 영화관에서 봤어요 마술보는 재미~ 가 있었고 개인적으로 결말에 많은 뜻이 담겨있는 듯 해서 가벼운 영화같이 느껴지지 않았어요친구랑 봤는데 재밌었습니다~
9,신박하고 통쾌했당 끝나고 남는게 많지 않다는게 단점이라면 단점 ㅋ
10,완전 쟁미있음 빗물마술 최고였습니딘.
8,마술이 너무 재미있었어요
10,중1 중3 에게 취향저격 영화..잼났다고하네요
9,기대했던것보다 재밌게 봤어요 강추^^
10,진짜 개머싯고 개재밌다.
10,약간 뜬금없는 중국풍이 있었긴하지만쉴새없는 전개가 좋았음
1,1편같은 2편을 기대했는데 참혹하다.. 평점은 7.5정도
6,1편에 비하면... 영... 도약만 심함.
10,잼씀 돈안아까움 굿 굿굿
10,대박~~~ 완벽한 영화^^
7,방금 보고나왔는데 볼만함 ㅋㅋ 킬링타잉용으로 굳 1점짜리 평점보고 불안했는데 그건좀 오바 ㅋㅋㅋ 무난했어요~~
7,그냥 볼만한정도..1편보다는 나은것같음
8,1편보단 쩜 아쉬운듯...그래도 같이본 엄마랑 동생은 잼나게 봤다고 하네요~
6,생각보다는 지루한면이 있었어요...1편보다는 덜 재미없게 본 것 같아요ㅜㅜ
9,재밌게 봤습니다!짱짱짱
8,중2딸이 마술쇼보면서 추격전보는 느낌도 나구 재밌었다네요
9,중딩이 봐도 재미있다네요. 카드마술이 신기신기...
8,1은 못본채로 2를 가족이랑 봤는데 1도 보고시ㅃ어요...
9,재미있었습니다!!!!
10,가족끼리 보기 좋습니다!!!
10,1편 보셨다면 재미가 두배
5,1편을 보고 너무 좋아 이번편 역시 기대했는데, 다소 임펙트가 약했던것 같음. 무엇보다 기존의 주인공중 여주인공이 바뀌게 된것 역시 좀 실망스러웠음
9,꿀잼이던데 살짝 아쉬웠다
9,나우유씨미 1도 재밌게봤는데 2도 역시 재밌어요 1보다는 덜하지만 ! 만족만족ㅅ
9,해리포터가 나와 당황했지만 재미있었다
10,팝콘영화아니냐. 재미있었읍ㅋㅋ 마술뽕ㅇㅇㅇ
10,정말 후회없는 영화였습니다!!  너무 재밌었어요ㅎ
9,1을 너무 재밌게 봐서 믿고 봤는데 역시 최고ㅠㅠㅠ
10,기대를 저버리지 않는 통수!!!
4,그닥 재밌진 않았음 좀 지루했음
10,간만에 재밌는 영화봤음 꼭 보시길 마술 좋아하시는 분들은 정말 좋아할듯 ㅋ
9,1편보다 덜하지만 볼만함 ㅎ
10,전편을 안봤어도 많이 어색하진않고 재밌게 봤습니다.
10,전작보고보면볼만한영화
10,꿀잼!!!호스맨 멋져용
10,정말 재미있게 봤어요! 정말강추
6,화려한 매직쇼 하지만 전편만큼 못함
7,스토리나 개연성 등의 작품성 측면에서는 아쉬운 점이 있으나 매직쇼의 액션과 짜릿함은 최고였습니다!
9,기적같은 마술이 펼쳐집니다
8,영화 잘봤습니다~~~~
8,1편을 안봐서 처음에 이해하는데 어려움이있었지만화려한 볼거리가많아 재미있었습니다
6,긴장의 끈을 이어가는 흐름도 약하고 볼거리도 예고편이 전부인듯 했습니다. 워낙 이런류의 영화를 좋아해서 그냥 저냥 봤지만 극장에서 봐야 한다는 의무감은 가지지 않으셔도 될듯 합니다. 전편이 차라리 참신했던것 같네요.
5,;;;이게 왜...?
9,그냥 킬링타임용이었던 거 같아요. 좀 지루했고 캐릭터 각각의 개성은 떨어졌다고 느낌. 그래도 제시는 잘생겼...ㅋㅋㅋㅋ
9,딸아이랑 봤는데 눈을못떼고 봤네요1편도 봐야겠어요
10,눈이 참 황홀했다 한다! 마술사기 잼잼
10,카드 날리는거 진짜 멋있어
9,생각했던 마술은 예고편이 전뷰 ㅠㅠ 킬링 타임으론 죽이는 영화 ㅎㅎ
7,뭔가 아쉬움 피날레가 뒷통수 치는거밖에  없음
10,영화 보는 내내 심심하지 않고  너무 잼있어서  후회가 안되네요
8,재밌어요ㅋㅋ 여자 주인공 엄청 웃김ㅋㅋㅌ
8,전편과 같이 화려한 볼거리는 있었지만 전편 설정 뒤집기 악역이 알고보니 좋은 사람 이라는 좀 식상한 전개가 실망스러웠습니다
9,1편보다 화려한 마술 존잼
10,1편을봐서 그런지 기대한만큼 너무너무재밋어요!
10,전 1편을 보지않고 봤는데 그래도 거의 다 이해가 가고 너무 재밌어서 1편을 찾아보고싶어졌어요!!!! 돈이 아깝지 않은 영화였습니다ㅠㅠ♡
1,중구난방 야바위 쇼. 중국 언급은 정말 눈쌀이 찌푸려지는.
10,두 말할것없이 최고입니다....ㅋㅋ 부산행 인천상륙작전 다 봤는데 역시 나우유씨미가 최고군요...1편이 재밌다고 하시는데 스토리는 오히려 전 2편이 마음에 들더군요!!정말 최고의 영화입니다~!!3편도 꼭 만들어주세요~!!
9,첫편보다 더 재미있게 봤네요
9,스토리는 1이 볼거리는 2가 더 좋았던것같아요
10,혼자 봤는데 재미 있었습니다
10,굉장히 흥미롭게 잘 봤습니다 배우들의 연기도 좋았고 영화 중간 중간 톡톡 터지는 유머로 더욱 빠져들게 되더군요
10,재밌어용ㅎㅎㅎ너무너무 멋진장면이 많이나와요 강추
7,그냥 시간때우기용 영화
10,너~~무 재미 있어요  강추
8,재밌었음 1을안봤는데 1이 더 재밌다고하니 봐야겠음
2,졸려요 산만하고 재미없음
10,시간가는줄모르고 봣어요 !!
10,1편보다 더욱 스릴있는 영화
10,최고에요다음 영화 기대할깨요
9,2가 더 재미있대서 기대했는데 기대보다는 그냥 그랬지만 전체적으로는 괜춘함. 특히 비 거꾸로 올라가는거 엄청 신기함.
10,완전 대박 짱 특히 손놀림 부분의 가버렷습니다.ㅎㅎ
7,기대없이보면 볼만함....
10,칩 훔치러가서 카드마술?묘기를 보여줄 때는 가슴졸이면서 봤습니다 10점!!
10,1보다 더 재밌고 처음부터 끝까지 지루한거 하나없이 계속 눈땔틈 없이 너무 재밌음 딱히 1안보고 2바로 봐도 내용 이해되고 반전있고 스토리 탄탄한거같음보는내내 웃고 놀라면서 봄
10,눈이 즐거운 영화인거 같다
6,전편은 잼나게 봤었는데 2편은 좀..시작하고 얼마안되 잠자기 시작 ㅜㅜ
9,잘봤습니다! 역기 기대를 저버리지 않네요!!!! 여친이랑 완전 기분 좋게 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,재미잇엇어요!굿굿굿
6,재밌어요~! 추천할만한 영화!
1,재미없어요 실망입니다
9,무한의 상상력 ..더위를 잊게합니다 강추 !!
5,뜬금없는 아들의복수 1편만한 2편은없는듯
6,생각보다 재미없엇6어요ㅠ
10,나우유미씨1과 또다른 재미였고 2역시 기대할만큼 재밌었다.만약 나우유씨미3가 나온다면  꼭 볼것이다. 강추한다.
10,정말재밋어요 3탄나와라
8,마술보는 재미가 쏠쏠하네요
9,1편 안보고 봤는데 기대보단 재미있었다
10,완전 잼따 쩌러줫음 ㅋㅋ 또보고싶음
7,전작에 비해 더화려해진 마술쇼, 부족해진 스토리와 완성도. 여배우가 바뀐것도 아쉬웠어요. 볼만은 하지만 전작이 주었던 충격에 비하면 평범한편..
10,1편을 봤던 영화인이라면 2편도 꼭 보세요 ~!매번 큰 스토리 라인은 비슷하지만 볼거리가 많았던 영화!너무 잼썻음 ㅋㅋㅋ 3편 기대합니다 ..
8,전작보다 훨씬 짜여진 스토리로 지루할 틈이 없었다
1,보는내내 산만하고 어지러워 죽는줄. 뜬금포 짱깨 끼워넣기에 마술이 신선한거도 아니고 최면술은 마술이아니라 마법수준이곸ㅋㅋ그놈의 요상한 짱깨힙합은 또 뭡니까 감독님ㅋ
10,영화가 정말 신선하고 재미임ㅅ앗라려
10,꿀잼.그냥 재밌음 내용불문하고 엄청난효과
8,ost가 좋았어요 약간 중국느낌 나는게 주걸륜이 나오는거 보고 깜놀했어요 ㅋㅋ
1,중국자본이 들어가니까 명작이 졸작이되네여주는 아줌마로 바뀌고 억지성 짱개끼워넣기ㅡㅡ돈하고 시간아까워죽는줄
9,되게 재밌게 잘 봤어요. 반전도 있고ㅎㅎ
10,보다가 한번 두번 지립니다. 팬티 챙겨가셔유
10,마술을배우고 싶다는생각이들었다ㅠ
8,전작보다 다양한 마술이 선보이지 않아 다소 실망
10,정말 재미있었습니다 그 카드마술에서 감동먹었어요  멋있었습니다  이 더위를 날려줄 마술!!!
9,옹~~재밌어요~반전두있구
9,탄탄한 스토리이 화려한 영상미까지 기대했던만큼 재밌었습니다.
10,1편도 보고 싶어진다.
4,전편 답습 플러스 오리무중 더하려 했으나 이건 과장도 정도껏이어야 공감을 할텐데, 공감할수 있는 부분이 없었음
10,나우 유 씨미1 재밌게 봐서 2도 봤는데 재밌네요
10,진심 핵잼 졸잼 꿀잼 허니잼 버터잼 딸기잼 포도잼
10,솔직히 최소 8점은 줘야되는 영화 재밌다.
8,냉커피 들고 피서간 기분
10,빗방울굳굳이엏어요.
9,스케일도 더커지고 재밌었어요
6,전편보다 재미가 덜하네요.
10,1편을못봤지만 다시보고싶음 무더운날씨를 피해 시간가는줄모름
10,최고임!! 역시!!! 스토리구성 짱
8,1편에 이어서 나름 재미있었어요.
9,1편과 같이 재미있게 봤습니다
10,진심으로 재밋어요 강추
10,역시 영국영화는 진리다 !!! 피곤한 상태에서 조조로 봤지만 보는 내내 즐거웠다 !!!!
8,역시 나우유씨미 꿀잼꿀잼
9,볼만했다.......
9,아이가 넘 재밌다고 두번째 보는영화
10,화장실갈시간정말없었음
8,빗방울 퍼포먼스 아직도 생각난다.
10,낮은 평점들 믿지 말고 영화 내리기 전에 꼭 보세요화려하고 짜릿한 영상미와 깨달음, 그리고 반전 까지 삼박자 고루 갖춘 재밌는 영화에요 ㅎㅎ 평점 믿고 망설이지 마세요~
6,킬링타임용으로 괜찮아요
10,진짜 재밌네요ㅠㅠ 빗방울 멈추는 거 개 머싯...
9,카드 돌리는 마술 정말 대단하네요! 직접 배우들이 연습했을까요?
10,원도 투도 너무 재밌었어요
8,재미있어요~!~!~!~!
9,머 나름대로 재밌게 봄ㅋ
9,화려한 볼거리~ 잼나당!!
9,1도 재밌게봐서 그런지 2도 볼만함.
7,중간중간 기막힌 마술이 등장해 숨이 멎지만, 전편에 비해 억지스러운 스토리 구성에서 조금 실망!
9,시간 가는줄 모르고 봤다 빗방울 마술은 진짜 숨죽여서 봄
7,오 정말  빗방울 마술쇼는 너무 환상적이였어요.  눈으로 보이는것이 다가 아닌것을 실감하네요..
10,진짜 꿀잼!!!3편도 기대되네요!!
10,난 재밌게봤다능 재밌게보라능
10,개꿀잼 또보고싶다ㅜㅜㅜㅜ
9,1편보고봐야될듯 근데재밌음
9,끝으로갈수록 내용이 지루하지만 재밌긴재밌다
9,아주재미있었다ㅎㅎㅎ
10,최고에요! 엄청 재밌네요!
8,보고싶네요아직개봉하는거가요?
10,눈에는눈...재미있었어요
10,보는 내내 가슴이 두근두근!
8,1 에는 못 미치지만, 그래도 카드씬 하나만큼은 진짜 오졌다.
3,전작에 비해 재미 없었음
7,쏘쏘.. 멋진 장면은 많았던거 같음
8,8877744333
10,1보단 박진감 없었지만 잼잇었습니다
9,꽤나 흥미로운 소재로 영화를 만든거 같습니다 재밋엇어요
10,경악.. 너무재밌어 어떻게 이런...
10,오랜만에 집중해서 본 영화..ㅠㅠㅠ
8,1편보다는 조금 못미치지만 재미있게 봤습니다
8,1편을 보았더라면 더 재미있고 쉬웠을 만한 영화. 1편을 보지못하고 간 게 아쉽고 내용도 은근 뻔하지만, 그래도 유명한 배우진과 화려한 화면에 눈이 즐거웠고 통쾌했던 시원한 줄거리 덕에 즐거웠다.
5,그냥... 별루...리리 꼬고 저리 꼬고
10,ㅎㅎㅎ1편보구보세욚ㅎㅎㅎ더꿀잼
7,한번쯤은볼만한영화였다
10,재밋엇어요 그녀랑봐서
10,1편보다 더 재밌어요ㅎㅎ
10,중간중간 개인별로하는 마술쇼들 흥미로웠어요!
10,크...1보다잘만든2가이런거구나!!
10,꿀잼입니다 원보시고보러가세요
8,1편보다 놀랍고 신기한 마술이 많아 좋았지만 조금 지루함을 느낀 영화
10,1보다 별로라는 평을보았었는데 저는 개인적으로는 이번편이 스케일도크고 더 스토리도 탄탄해서 매우 재미있게 보았어요 눈을 뗄 수 없이 2시간이 지나갔어요!!!
5,글쎄요 소소한 재미가 있기는한데 마술신보다 대사신이 더많아서 개인적으로는 별로네요
10,저는진짜정말재밋게봣습니다 나우유씨미3가너무기대됩니다 요즘외국영화너무재밋어요 ㅎㅎ 너무꿀잼입니다하사랑합니다나우유씨미
7,1편에 비해서 좀 약한 느낌 ?  근데  볼만함!
10,볼만한거같은데 1이 나아요
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요! 다같이 등장할 때 멋짐 터짐
10,재밌어요 시즌3 나오면 무조건 갑니다!
10,눈이 즐거워지는영화. 재밌게잘봣습니다
6,눈을 즐겁지만 감독이 심하게 고민을 덜 한 영화.
8,잼댐 3가 나올거같은 요상한기분
9,졸잼임기너쟈쥬나지비뭌
10,재밌어요!! 추천합니다
9,카드 주고받는 씬 다시 보고싶다
6,기대이하였어요 ....ㅠㅜ그래도 재밌게잘밧습니다
8,재밌는데 살짝 유치함.
10,빗방울이 가장 신기했담..
9,1편은 못봤지만 재밌었어요 !
8,전편보다 커진 스케일에 눈이 호강함
5,기대한만큼의 재미는 그닥...초반엔 조금 지루함이 있었음. 결말이 어느 정도 예상이되는 영화!!
8,팝콘 집으려고 시선돌리는 것도 아까웠어요 ㅎㅎ 무슨 일이 일어날 지 계속 스크린을 주시하게 되더라구요! 굳이 1편보곡 볼 필요는 없겠다 싶었어요~
4,중반부터재미없음..
9,재미지네여 다음 시리즈도 기대되고
9,반전영화 꿀잼이였습니다
9,재미있어요정말재미있어요
8,재미있고    마술의 신세계를 본  느낌이었어요~~^^아들이  정말  잼있어했어요~~^^
1,잤어요재미없어서 노잼 핵노잼
9,재밋어요~!원도 재밋었는데 투도 재밋네요~!
8,화려한 볼거리. 뉴욕, 마카오와 영국 배경. 마술이라는 환타지가 보는내내 즐거웠다.
8,기대를 안하고 봤는데 지루하지 않게 재미난 시간 보내고 왔습니다!킬링타임 이상의 재미!
7,마술이 아니라 마법이다
7,처음에는 재미없었는데 후반으로 갈수록 흥미진진했다~
9,전작과 같은 최종 반전을 기대하셔도 좋습니다.
9,눈이 호강하는 영화였습니다
10,영화진짜잘만든듯 이런결말은 상상도못했다
8,전편보다마술에화려함은덜했지만.내용에충실한거같아좋았네요
9,꿀잼이였어요ㅋㅋ 1안봤는데도 괜찮았구요
2,전작에 비해 마술도 많이 안나오는거 같고 1을 안보면 잘 이해가 안가는 내용이 있는것 같아서ㅜ
9,재미있고 통쾌했다^^
4,진짜 1편보다 너무 별로이고..스토리도 너무 뻔해요
8,별로 쟈마없음 기대 이하임
7,대체적으로 별로임..구제미없네여?
7,대체적으로 별로임..구제미없네여?
9,전세계 사기극 쑈 재밋네요^^ 더운 여름밤 시원하게 한방 날려주네요
10,제시 하나만으로도 이영화는 별5개
10,화려하고 재밋어요 추천합니다
3,생각보다 길긴하지만~~재밌었어요~~
10,굿 좋았음굿 좋았음굿 좋았음
7,볼만함 기대없이 봤는데 볼거리는 제공 홍콩계 감독인가 홍콩영화 보는 줄
5,글쎄 정신없고 그러네요
8,현란하긴하나 좀 정신없네요.
10,생각보다너무재미있었어요 ㅎㅎ~
9,화려한 마술과 마술을 실전에 응용하는 것만으로도 흥미롭지만 역관광 시키는 것도 재밌었어요
8,볼거리 많아서 재밌었음...
9,원 만큼은 아니었지만 역시 반전의 묘미가 돋보였고  사람의 심리를 이용해서 흩어지게 하려했던 점도 기억에 많이 남았습니다.
10,!~@/#&+^♥÷￦÷
8,1편보다는 별루지만 그래도 볼만했음.
6,마지막에 빗방울 마술쇼가 살린듯.. 중국은 갑자기 왜나오는거지 했는데 감독이 중국인이었구나.. 기대했던거에 비해 크게 터지는것도 없고 뜬금없는게 좀 많았음 1 이 더 나은듯
6,1편이 더 나아요ㅠ중국이 배경이아니었으면 더 좋았을듯
10,스토리 탄탄하고, 연기력 좋고 재밌음ㅎㅎ
10,재밌었어요 아주아주아주
10,마지막까지 반전이 있어서 재밌게 봤습니다^^
8,아들과 마술관련 스케일이 큰 영화를 관람하게 되어 즐거운 시간을  보냈습니다초반에는 이해하기가  어려웠으나 스토리 전개가 되면서 재미가 더해가더군요.
9,뒷통수 제대로 맞은듯 ㅋㅋㅋ 꿀잼 그치만 1을 안봐서 그런지 이해하기가 쉽진않음
10,자잘자잘한 마술들이 모여 크나큰 반전을 이뤄낸다. 다니엘 래드클리프도 연기 너무 잘해??
10,최고의스토리  끝날때까지 재미  짱
8,끝까지 커튼뒤에 마술사가 궁금했던 영화
8,짜임새가 완벽하진 못했지만영상미가 굉장했다 압도적이었다
9,새로운 여배우 분도 매력있어요 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
5,너무 기대했는지 그냥 쏘쏘했어요
6,보다가 졸았음... ;;;
4,고로. 하지만 그. 이 관계자는 특히 이날 방송에서는 것
10,재밌게봤습니다 또 보고싶어용
9,중국냄새나는데 재밌음
8,재밌었어용 1편안봤는데 그정도면...굿굿
8,혼자 헐대박 헐 개싱기 이러면서 봄
10,반전의  반전 너무 흥미로웠어요^^~~
8,마술을 좋아하는 1인 대충 뭐~~^^
9,유쾌 상쾌 통쾌!즐겁게 보고 왔습니다!
9,쉴새없이 정신을 빼놓는다 중간에 어떻게 되는거야 라는 궁금증도 생겼고 반전도 좋았다. 2편까지는 잘 다듬었는데 3편은 어떻게 나올지 기대된다. 감독 연출 작가가 어떤 식으로 또 관객들을 놀래키고 흔들지 기대된다.
10,꿀~~~잼  좋아요^^
10,나우유씨미2재밌어요
10,짱재밌어용 두번 보고싶네영
10,반전에반전 눈도즐겁고 스토리도좋고 좋다좋아
10,1편보다는 별로지만 괜찬음
6,촬영분이 많이 난도질 당한건지 시종 흐름이 뚝뚝 끊겨 몰입하는데 많이 애를 먹었으나 마술액션의 쾌감은 굿
9,반전있고 보는 재미가 있는
10,말이 필요없음 꼭 보세요
8,1편보다는 조금 덜 재미있지만 그래도 재미있네요.
7,1편에 비하여 풍성한 볼거리...하지만 조금은 아쉬운 엔딩....
1,이것도 영화라고 ㅠ거지같은 영화임
1,핵노잼.. 진심임. 셋이 보러갔는데 셋 다 지드래곤하고 나오는 그 빅뱅 영화보는게 낫다고 생각했음.
8,재미있는데 뭔가 좀 모자른것같네요
10,넘 재미 잏었당 좀 지루한 점도 잏었지만 주인공들이 다 멋있었다
10,재미있었어요~~실제로 저런 마술사가 있을지 궁금하네요
6,구성이 산만하여 집중이 잘안됨
1,괜히봤다.... 평점낮은순 뎃글을 믿었어야했는데....
6,아는얼굴들이 많이나온다
10,굿굿것고슈굿구수굿ㄱ수굿굿
7,굿잡 좋았음 두번봄 개이득
8,결말이 뻔했지만 재미있었음  1편을 뛰어넘긴 힘듦
6,원이 더 재미가 있다는...
8,시각적으로 즐거웠던 영화였습니다!
9,눈을때지못하게하는영화 ..!
10,재밌게 봤습니다!!!! 마지막 반전
10,1편도재밌었는데 2편도 역시 굿
8,칩을 빼돌리는 장면이 기억에서 오래동안 사라지지 않는다마지막 비행기 안에서의 마술은 극적인 반전이 조금은 아쉬운 부분으로 남는다
10,다음편이 기대되는 시리즈물이네요
10,반전의 재미가 있네요~~
4,시나리오도 구성도 연기도 1편으로 끝냈어야
10,1편보다훨씬낫고ㅠㅠ훨씬재밌었어요!3편빨리빨리ㅠ
10,보이는 게 전부가 아니라는 걸 느끼게 해주는 그런 반전 있는 영화 정말 재미있게 봤어요!! 왠지 마지막에 대사가 나우 유 씨미 3까지 나올거 같은데 제발 나왔으면 좋겠네요!!
10,반전의 반전의 반전 꿀잼
8,뭔가 내용은 좀 아쉬운 느낌이 나긴 했지만 역시 나우유씨미ㅠㅠ 중간중간 웃음 요소를 넣어줘서 지루할 틈도 없었어요. stop이 원래 이렇게 섹시한 단어였나를 느끼게 해주네요ㅋㅋㅋ재미있게 잘 봤습니다.
8,적당히 재미있음. 전작보단 덜한듯.
10,나우유씨미 정말 재밌었습니다 ^^
9,역시 기대해ㅆ던만크  실망주지 않네요....재미있게 잘봤습니다..
10,전편 보다 재미 없다고 하더니 ㅋㅋㅋ 완전 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ 세상 유쾌하게 봤네요 ㅋㅋㅋ
9,빗방울 마술이 하이라이트
7,슈라이크에게 집중을 더 두어서 그런지 말은 많아지고 쇼는 적어졌다. 마술은 과학적이지 않은 과학에 집중이 되어 있었고. 충분히 재밌고 즐거웠지만 아쉬움은 전 편에 비해서 더 많이 남았다.
7,일편을 안보고 봤는데, 꽤 재밌었어요. 이런 류의 영화는 처음? 인 느낌이랄까. 마지막에 반전도 괜찮았는데 중간에 지루한 부분도 있고 여운이 남지 않는다는 점에서 그냥 킬링 타임용인 것 같아요 ㅎ
10,그럭저럭나르뽈만한영화
8,최고다 너무 재밌었고 신기했다
9,진짜재밋어요!! 놀라고  연기도 잘하고..
8,나름 재미있게 봤습니다.
7,재밌었다  더 쓸말이없다 더 쓸말이없다
4,1을 못봐서 그런가 스토리가 이해가안됨
10,구웃구웃정말빅재미임!
10,2탄도 재미있게 잘 봤어요
9,참 즐겁게  잘 봤습니다 눈이 신기하네요~
9,믿고 싶은 속임수! 주인공들이 넘 멋졌어요
10,아진짜 비행기에서 엄청웃기더라 이야그래도 진짜재미있다
9,1편보다는 별로지만 그런대로 재미있네요*^^*
8,후반부의 마술은 진짜 눈을 못떼게 했던영화
5,그냥 볼만하네요ㅎㅎㅠㅠ
7,뭔가화면속이 화려하긴햇음.근데 개인적으로 ㅠㅠ엿슴
9,생각보다 재미있어서 잘 봤어요
8,아들이 재밌게 잘 봤다고 하네요.
10,너무나도 효과도 멋지고 재미있었어요
10,영화보고 여운이 쉽게 가시지 않았다.... 너무 좋다
8,예고편에서 본편의 많은 부분이 보여져서 다소 아쉬웠다 예고를 보고 더 한 것을 기대했던 관객들에게는 김 빠지는 감이 조금 있었던 것 같다
10,진짜실망시키지않는작품! 나우유씨미3도빨리나왔으면좋겠다~
10,이나이호다리비즈당후거기
6,볼 때는 재밌는데, 보고 나니 남는 것 없는 한 편의 마술
10,꿀잼 진짜 개재밌다 1도 재밌었는데
8,역시 쇼영화로는 최고!!!!
7,초반에는 영화가 지루했는데 재미있네요
3,별로 재미 없음 중간에 보다 잠듦ㅠ
10,정말꿀잼ㅠㅠ눈감는것도아까웠어요!
6,역시 1편을 뛰어넘을 수 없는건가
8,전편을 봐야 첨에 이해하기 쉬워요~  그냥봐도워낙 볼거리가 많은 영화라 재밌어요
10,개꿀잼~~~~!!!!ㅎㅎㅎ
1,볼거리는 많았는데 스토리 자체는 호빵맨이랑 다를게 없는! 주인공의 위기와 극복...?
9,완전재밌엇어요 ㅋ!!
7,1편보다 했는데 반전 때문에 볼만 했어요
9,무도 보는 줄 알았네 ㅋㅋㅋ
6,1편보다뭔가스펙타클이없음
8,긴박감 넘치고 빠른전개가 참좋았어요..
5,1탄보다 훨씬 못하네용 ... 1탄 안보신 분들은 이해안갈듯
1,1만한2없다ㅋㅋㅋㅋ
10,스릴만점 나우미씨유!!!
10,1편보다는 좀 더 현실적이네요~ 재밌게 봤습니다
4,좀 지루하다싶고 1편을 다시 짜맞추는 수준이엇음
9,재밌는데 확실히 1편이더재밌음
10,재밌움재밌어요 재밌어
6,반전의반전이 재밌는 영화였다
9,재미있어요  안보면 후회합니다
8,129분보다는 짧게 느껴졌지만 더 짧게 만들었으면 지루할 틈이 없었을 듯^^
8,중국에서 주걸륜이 등장한건 뜬금 없지만 빗방울 마술쇼가 좋았다.
10,나만 재밌었나?ㅋㅋ 초반엔 솔직히 조금 지루했는데 후반 가니까 나름 흥미진진하던데 빗방울 마술이 제일 기억에 남는다.
7,반전을 거듭한 마술 속에  흠뻑 빠져버린 매력적인 영화였다
10,1에 OOO 않는 스토리와 마술의 향연 멋졌습니다
9,재미있었는데 조금정신없음 1 편보고오세요
8,나름 괜춘. 근데 파이널이 좀..덜화려한느낌..
6,요즘은 영화에 중국배경 많이나오네...1보단 별로였다 볼만했으나 좀 지루했다
10,볼게많고 눈이즐거운영화
9,크... 연출력에 박수 보내고 갑니다
10,신이난다 재미난다 나우 유 씨 미2
10,역시 기대를 져버리지않은 여러 반전이 숨어있는 영화
10,반전이 오지는 영화다꼭봐라 두번봐러
10,재밌어용!ㅎㅎ!ㅎㅎ
7,시리즈 특유의 신나는 분위기는 잘 살림. 극중 관객들은 신나하는데 나도 신나는지는 모르겠음... 엔딩에선 자기들끼리 우와 이거봐라 짱신기하지!!!! 하는데 별 감흥이 없었다.전편도 그렇고 이번 편도 그렇고 마술사기단이라기보단 마법사기단에 가까운듯
9,재미 있네요  기대 이상입니다
10,아주잼있어요'.@@
9,즐겁게 봤어요 ~ 쇼는 끝나지 않은것 같아요 ㅎ ㅎ
9,재밌어요 1편보지않았는데도 좋아요 강추입니다
9,진짜 재미있었어요 강추 특히 남자들
8,1편을 보다가 말고 그러구 2편을 보러갔음에도 재미있었어요!! 처음부터끝까지 집중하게만드는
9,1편에 비해서는 조금 지루했습니다 하지만1편과 이어지는 내용이라 영화보다는 미드를 보는듯 했어요
10,화장실도 못갔네..휴..
10,정말 재밌게 봤어요~~
9,재미있었어요 반전도 있고 통쾌하고~ 좋아어요
8,아 배역들이 하나같이 너무 섹시하네요
8,잼있어요오오요오요오
8,초반부는 약간 지루한감이 있었지만 뒤로 갈수록 눈을떨수없게 재미있었어요~뭣보다 우리초딩 아들이 재밌어라 해서 좋았구요~
1,1편이 훨씬 재미있다.
9,재미있음. 화려한 볼거리. 허술하지 않운 스토리
4,보다 세번정도 졸았음.. 1  재밌어서 본건데  윽..  그래도 마술은 신기함ㅋㅋ
10,재미있었어요다음시리즈도 나올까요??
9,너무너무너무너무너무너무너무재밋네요
8,맨뒤에 진짜 깜빡 속아버렷음.... 볼만함 재밋음욯ㅎ
10,재밋어요매우매우매우재밋음
8,내용은 그닥...뭐가 없지만 영상이 진짜 화려함 굿굿
10,1탄보다는 아쉽네요  화려한무대는 봐줄듯합니다
10,완던재밋었네여!??
10,온 가족이 함께 봐서 혹여 재미없어 하시면 어쩌나 했는데 좋아하셔서 저까지 기분 좋았습니다
10,제가 이런스타일의 영화를 좋아하는지는 몰라도 저한테 있어서 인생영화그자체였어요ㅠㅠㅠㅠ♡ 1편도그렇고 2편도 그렇고 진짜 너무좋아요..흣! 보는내내 설레고 감탄하고 그랬답니다 ! 3편도 나오면 꼭 보러갑니다 무조건 !
2,보다 나왔습니다... 요즘 상업성 영화가 판치네요 생각할게 없는 영화네요
8,재미는 있는데  이해가 잘 안되서리~^^
8,기대 없이 봤는데 의외의 반전과 반전이 있는 영화! 1편을 보지않았더라도 무리없이 관람 가능함 !
10,1 안 보고 봤는데도 재밌다
10,극장가서 한 번 더 볼 의향있음!
10,가족영화로 잼나요.즐거웠어요
10,너우너무너무재미있다꺄
9,기대보다 재밌다. 엄마는 1편안봤는데도 즐거웠다고함. 볼거리가 풍성해서 시종일관 유쾌함.
10,눈이 호강하는영화 재밌습니다
8,1편보다 재미가 떨어지네요역쉬 1편을 따라갈수없는건가?
10,진짜  잼잇음 이런 퀄리티 영화는 흥해야함
10,잼땅 ㅋㅋㅋㅋ완죤 ㅋㅋ
9,반전! 재미있어요! 추천!
9,신비하고 정말 재미있었습니다
10,전편에 비해 막 재미있었다고는 말하지 못하겠지만 그래도 재미있었습니다. 마지막 반전~
9,너무재밋게봤어요!!!
7,난 그냥..그랬음..그냥 킬링타임용 치고는 잼썼는데..뭔가 내취향이 아닌건가..
10,넘 재밌읍니다ㅏㅏㅏㅏ
10,소름돋게재밋네영 ㅋㅋ
6,개인적으로 1편이 더 재밌는것같음
9,반전에 반전에 반전. 끝난 줄 알았는데 반전. Eye for the Eye
10,지루한시간없이 재미있어습니다
10,재미있게 봤어요 ㅎㅎ 굳
10,너무 재밌게 잘봤습니다ㅎ
10,정말재밌어요! 스토리도굿반전도굿 효과도굿
9,재미있네요.. 1도 재미있고.. 후속편도 재미있고..3편 제작 된다니.. 기대되네요..
9,기 막힌 반전의 반전~환상적인 마술쇼~간만에 시원하면서도 스트레스 확 날려버린 200% 몰입도의 영화였다~가족 영화로도 강추~~^^
10,나유시민 깔깔깔갈깔갈
9,중국편만없엇어도 ㅠ 훨잼낫을텐데 아쉬워요 ㅎ
10,잼나네요 무슨내용인지는 잘포르겠지만 잼나는ㄱ같아오ㅡ ㅎㅎ마술이 신기함
10,재미있었다. 이번 여자 주인공도 좋지만 다음 번엔 그 전 여자주인공도 나와서 5명이서 나오면 더 좋을 듯
6,전편때문에 후속편은 확실히 반전의 묘미가 덜하네요...
10,리지가 개인적으로 호감이 가는 배우라 이번에 너무 좋았어요... 다니엘도 나오고... 전편도 이번 편도 완전 재밌었어요
7,개연성은 없지만 눈이 즐거움 ㅎㅎ
10,정말 재밌었어요!! 꿀잼
7,나름 재밌었지만중간에  급 쌩뚱맞은 러브라인과 중국머니의 투자를 많이 받았는지 중국 의식한 전개가 티나는게 너무이상..
8,1편은 뭔가 글케 재밌게 안봤는데 2편은 반전도 많고 진짜 꿀잼
7,뭐 솔직히 손재간은 볼만했는데 1편에 비하면 좀부족한건 사실인거같다 뭐 킬링타임용 소소하게 실소하기엔 좋다
10,초딩중딩도재미있다고하네요
10,걍내인생영화다 1도재밋엇는데 2도 더재밋음
9,반전 재미있어요!!!!
6,초반에는 이해되기 어려운 내용이 었습니다 허무하기도했고
10,확실히 후회는안하는영화
8,방학이라 아이들 보여줬는데재밌었대요^^
10,재밋어야 떰썹떱썹 짱짱
9,기대만큼은 아니지만 나름 반전이라는..
9,잼 내용 좀 어려움 1편보고 봐야 이해됌
10,1234567890
10,재미있음 굿 1은 보고봐야댐
10,전작보다재미있고더 화려한 마술이엿어요
10,생각보다 훨잼있었음..ㅋ
8,저는 중간에 좀 졸다가 깨보니 재미있게 진행되더라고요  우리아들은 엄청 재미있었다네요  마술보는재미가 통쾌쏠쏠
9,정말정말재밋습니다 하하하하
10,헨리가 나오지 않아 아쉬웠지만 새로운 장르에 재밌는 영화다.1편부터 보는데 정말 이 시리즈는 다 보게 될 것 같다.
9,신선하고 재밌어요!!
9,1편보다 더 짜임새 있고 볼거리가 많아졌네요. 미영중을 오가는 씬도 풍부해지고, 129분의 러닝타임이 지루하지 않았습니다.
6,그냥~1편보다는 별루~
8,점점 집중하게되다가 후반에 집중개하게되네요
1,피곤한 상태에서  봐서 그런가.. 영화가 졸려요ㅜㅜ 저만 그런가요..
9,빗방울 쇼 대박이었어요! 근데 장소가 중국이아니라 한국이었으면 더좋았을것같네요... 나우유씨미를 1편부터봤는데 마술은 독특했지만 전편의 여배우는 어디갔나요?? 3편에서는 꼭넣어주시고 재밌게만들어주세요!
6,화려는한데 스토리똥망 ㅠㅠㅠ
9,1편 후편들이 전작보다 못하다는 의견들이  많으나 2편이 더 탄탄한 시나리오와 연기력이 뛰어난 영화임
8,그냥 시간때우기용으로 괜찮네요
7,1편을 안봐서 그런지 모르겠지만 쪼금 지루했어요 그런데 신기하게 시간은빨리갔다는...?ㅋㅋ눈이즐거웠습니다
7,그냥 볼만함 1보다는 아닌 느낌
10,정말너무너무재밌어요ㅜㅡ 공연보는기분 답답했던맘이 뻥뚫렸어요 저희엄마도 재밌어하시네요ㅎㅎ
5,전편에 비해서 조금 딸리는듯...
5,기대했던거보다는 별루 1편하고 비교하면 별루다
10,해리포터가 탈탈 털리네여 ㅋㅋㅋ빗방울 마술 ㅠㅠㅠ쵝옹
10,연출도 좋고 완전 재밌음
9,두근두근   완죤짱  마술에묘미
7,재미는 있습니다하지만 등장인물이 누군지 햇갈렸습니다.
8,재미있었어용 ! 얼릉3도나왔으면 홓ㄹㅎㅎ
9,재미나게 봤네요 꼭 보세요
10,굿굿 1편보다는 살짝 아쉬운 면이 ㅜㅜ
10,1도 엄청 재밌게 봤었는데 2는 더 재밌네요ㅜㅜ!!!!
10,웬만한영화는보면서뒷내용이예측이되는데나우유씨미는언제나그렇듯신선한충격을준다굳굳최고
9,영화 1편에 이어 2편을 봤는데 재밌습니다. 반전에 반전. 뒷통수 치기가 아주 일품입니다. 화려한 마술이 스토리 위주인 영화보다 볼거리가 많아 눈이 호강을 했습니다. 이 더운 여름날 시원한 곳에서 통쾌한 감상 한 번 해 보시죠.
3,...화려한순간빼고는...졸았네요
10,연출이 괜찮았고 재밌었어요
6,전작에 비하면 어딘지 모르게 많이 허전한...
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,베리굿 그리고 또 베리베리굿
10,진짜개꿀입니다 1보다 더재밌어
9,대애애박 긴장을 놓지않고봤습니다! 역시 반전이 대박이네요
10,다음껏도 나오면 꼭 보려구요!!!
10,호불호가 약간 갈리는 느낌이지만 나는 재밌어쪄
8,꽤 재밌다볼만한영화
8,재밌어요! 개인적으로는 1편이 더 재밌어요
10,1편을 못보고 2편을 봤는데 재밌게 봤어요.여자주인공이 예뻐서 10점
9,전작을 봤다면 꼭 봐야할 작품! 지루할 틈이 없다
8,긴장감은 있는데 뭐가뭔지
7,아들 와이프 저 이렇게 셋이 봤습니다.마지막 부분이 화려하고 재밌긴한데 초,중반 부분은 따분하네노 ( 보다가 전 중간에 잤고요)1편을  본 후 보면 더 잘 이해가 될듯 합니다만 안 보셔도 괜찮습니다
5,잘봤습니다.좀 식상했지만
9,스토리도 재미있었고 마술의 신기함까지 재미있었습니닷ㅋㅋ
10,꾸울잼 전작보다 더 재밌었음
6,지난 영화보다 약간 재미없는것 같습니다
7,이번 영화도 상당이 재미 있게 봤습니다.
10,카드는 조금 무리수인거 같지만 긴장되고 재밌었음!!! 마지막 반전도 대박~~
10,뜬금포인 마카오... 하지만 뭐... 꽤 재밌었는데? 1편은 예상을 대충 하긴 했지만 2 엔딩이 그렇게 날 줄은 1도 몰랐다 ㅋㅋㅋ 난 뛰어 내리고 막 헬ㄹ기가 대기타서 그걸로 영상을 찍거나 하는 줄알았더니 모두다 거짓말ㄹ! 이었다... 놀라웠음!
10,예고편에나오는 카드 기술 개멋있다
10,스토리에 좀 더 집중하면서도 스케일은 여전하네요!마술의 신비로움을 새삼 느꼈어요
8,화려한 스케일에 재미까지  잡았네요
2,1편은 재밋게 봤는데 2편은 내용이 지루했어요끝 후반부만 좀 흥미롭게 봤네요
7,2016.07.00. 구미 혜설
8,조금은 아쉬운 후속작임
9,역시 나우유씨미는 존젬
10,재밌었어요 원보다재밌는듭
10,재밌어요!! 특히 비내릴때!!
8,어린이가이해하기어려운이야기
8,재미있게 봤네요. 빠른 전개와 예상치못한 결말등 굳이네요. 영화관도 시원해서 피서 잘 했습니다
10,환상그자체  goodㅋㅋㅋ
7,빗방울 쇼는 재미났지만 왠지 모르게 스토리가 억지가 있는거 같았다
3,저는 별로 재미는 없었어요
6,1편만큼 재미없었음 그만 만들어야 될듯
8,빠르다 신기하다. 하지만 진부햇다
10,1도 안보고 바로 2를 본건데 진짜 대박 짱재밌어요!
9,1탄만큼 신나고 재미있어요
10,마지막까지 긴장감을 놓지못하는 하나의 쇼였어요.  넘 재미있고 시리즈로 다음편이 나온다면  또 보러가고싶네요.
8,재밋습니다나우유씨미
6,킬링타임용으오 딱 좋은 듯
10,1편을 vod로 보고 바로 영화관 가서 2편 보니 꿀잼
10,꿀잼 개잼 개멋있음 꼭 보삼!
8,눈이 즐거운 마법같은 마술 ..!! 보다보면 마술인지 초능력인지 헷갈려서  빠져들게되었다. 짜고치는 고스톱이지만 짜릿함..^^
7,전편을 안보고 봤는데 처음에는 전편과 이어져서 이해안됨 근데 시각적으로는 재밌음 전개도 진짜 주인공이 악딩 물리치는 뻔한전개라 영화좋아하고많이보는 사람 한테는 유치할거임 중국 무리수 1편안봐서 2편하고 비교불가해서 지루하지는 않았고 볼만했음
8,중학생딸과보기좋은영화같네요재미있게 잘봤습니다~
10,지렷다..시간가는줄모르고몰입했네
7,약간의 황당함이 있긴하지만 색다른 영화
7,마술을 보고 싶었는데 ...1편보다는 아쉽..
10,쩔엉쩔엉 개쩔엉ㅋㅋㄱ
10,잼써요ㅋㅋ기대안했는데
8,이야기전개가 어색함 볼거리는 있음
8,재밌었음, 예전에 1편본기억이 가물가물 했는데 1편도 다시 보고싶음
10,역시 이런 영화는 스크린으로 봐야 제맛
10,바뀐 여주 너무 귀여웡!!
9,1편보다 좀모자라네요
8,1편을 안보고도. 이해되고. 색다른경험입니다
9,시간가는줄 모르고 봤네요^^
8,마지막이좀 아쉽다 전체적으로는뭐 ㄱㅊ
7,저번보다  재미있었네요~
10,너무 재밌어요! 역시 마술사기단~
8,나우 우 씨 미: 마술사기단 때보다 훨씬 나아진 듯
6,가족과 함께 보기에 좋아요...
1,너무 재미없는 영화내요.
7,마술인지 마법인지....
7,1편이 더 재미난듯..그래도 볼만햇음
10,진짜 이영화는 인생영화다
7,1편에비하면 좀 허무한감이있지만 재밌어요
10,개꿀잼입니다!!!!
9,잼써요 별기대안하고봤는디
10,재밌습니다 근데 마지막에 이해를 못하겠네요
8,1탄에 비해 아쉬웠지만 무더위를 잊기에는 넘 좋은듯 해요
8,매직쇼를 보는듯 즐거웠다
10,재밌음 넋놓고 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,믿고 보는 모건 프리먼!
7,흥미진진한 내용이 오감을 자극해줘요!!  마술의 특이한 소재가 더위를 잊게 만들어 준것 같아 즐겁게 봤습니다
8,긴장의 끈을 놓치 않으며 봤다. 전편 못지않은 흥미와 스릴.그러나 같이 봤지만 초반이 좀 루즈했다는 누나의 의견.또, 이상하리만큼 짙은 중국풍이 어색하기도 했다.그래도 주걸륜, 스토리, 반전의 반전이 살린 듯.
10,와우...한층더 화려해짐
8,1편에 비해서는 조금 아쉬움
8,재밌게 봤습니다.전편에 이여 반전이 조금은 아쉽네요.
8,1편 안봐서 걱정했는데 괜찮았음8.5점 주고싶네
8,열자이상이나 적어야 돌려준다고?
8,흥미 만점!! 혹시 설마하면 이루어짐!
10,반전에 반전이 잇어서 너무재밋어요
9,재미나네요...^^
8,제목만 보고 로맨스일줄 알았는데, 여러모로 신선하게 뒷통수를 맞을 수 있었던 영화ㅋㅋㅋ
9,볼거리가 많아서 좋았다... 그치만 1편을 보지않앗으면 이해가조금은힘든..몰입도스토리는만족!
7,1을 봤다면 아쉬운 영화ㅜㅜ 그래도, 볼만은한듯!
7,몰입도 높고 재미있었으나 약간의 유치함과 황당함
7,중국자본으로 만들었는지 갑자기 등장하는 마카오배경이 쫌 신경쓰이지만 볼만합니다
9,재밌었어요 1편은 안봤는데 보고 봤으면 더 재밌었을거 같아용 ㅎㅎ 꿀잼
7,중간중간 지루한 부분도 있었지만 재밌네여
5,1편을 안보고가서 약간 지루했지만마술쇼같은 퍼포먼스는영화지만 재밌게봤습니다
1,유치하고 시시함  원에 비해 형편없음
9,꿀잼!1편 안보고봐도 재밌네요
10,역시역시 믿고보는 시리즈!! 짱재밌었어요!!
8,조금의 여운이 남고 시간가는 줄 몰랐지만 약간의 빠른 전개로 아쉬웟던 영화
10,오줌이 마려운 상태로 영화관에 들어갔습니다. 영화가 끝난 후 제가 오줌이 마려웠단 사실을 알았습니다.
10,완전 재미져요^^^^
10,완전 재밌었음! 빗방울이 기억에 남는다
5,엄청난 스케일과  화려한 볼거리라도 있을 줄 알았다..킬링타임용이라고????그럼 보는 동안만이라도 재밌어야지 중간중간 시간보느라 ...요즘은 정말 알바가 넘 많아영화평도 못믿게 되었다..암튼 난 넘 지루했다..
8,스토리는 빈약하나 볼 거리는 많네요
8,재밌었어요! 근데 생각보다 중국이 되게 뜬끔없긴했네요
1,캬 댓글에 알바 많네 내가 또 이런 쓰레기 영화는 처음 본다
8,재밌었어요!근데뭔가
10,역시는 역시다.오락영화에 리얼을 강요하지말자~잼~잼
8,사전 내용 모르고 잼나게 봤네요~
8,전편에 비해 약간 약한부분이나 너무 다양한것을 보여주려다 어수선해진것 같으나 나름 스토리정리도 잘 되었구 여름에 시원한 장면들을 보여주는 괜찮은 영화임
9,재밌었당ㅎㅎ마지막에 훈훈엔딩
9,영상보는재미로 봐요 스토리는그다지
10,진짜 재밌음 영상미 예쁘고 스토리도 죽이고 호스맨 너무 멋있었다... 집에서 1도 찾아봄ㅋㅋㅋㅋ
8,원도 봤었는데 투도 나와서 봄니다 재밌어요
9,통쾌한 결말, 기대를 저버리지 않는다.
10,굿굿  베리굿 완전재미남
10,너무 재밌어요 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,재밋음꿀잼넘나좋은것
10,영상미 화려했음. 1 보고 보세요
9,네 볼만했습니다 1편에 비해 떨어지는것 같지만
10,난좋았는듸ㅣ...마술할때마다 배우들 진짜 매력적으로 나와서 반할뻔...특히 비멈추는 마술...당신은 진짜 삭발하길 잘함 시즌1때 반한게 참 매력적인영화라고 생각했어서 반했는데 이번편에도 배우들 매력잘살리듯 다만 마크러팔로가 전편보다 덜신비한것같아서아쉽
4,재미없다  지루하다  시각적으로도 눈요기꺼리가  그닥  킬링타임용
7,재미는있는데 약간 유치함
10,잼씀 3편도 기대가 되는 영화입니다.
9,너무 재밋어요 1편을 꼭보고 봐야할듯? ㅎㅎ중간중간 설명이나오긴하지만 안보면 이해안될꺼같아요 너무재미나게봣어용 꿋
10,3번 봤는데도 빗방울 스탑 할때 그 전율과 소름은 아직도 느낍니다..
10,흥미진진, 기대 이상십니다. 재미 있어요. 강추
9,1편보다 스케일이 더 크고 재밌었습니다^^
8,1편보단 약간지루함감이잇지만 역시나 재밋네용 ㅎㅎ
7,스토리,캐릭터는 좀 아쉬웠지만 볼거리는 많아서 좋았어요.
10,너무너무재밋게봣습니다 비마술쩌러요
9,1편보다 덜 하단 이야기들 많아서 별 기대 안하고 봤는데, 생각보다 너무 재밌어서 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도였어요
6,중반이졸림 ㅠㅠ 후반잼써요
9,나도 디아이들어가고싶다...
7,나쁘지않아요 ㅋㅋ아무생각없이 보기좋아요
10,완전 재밌어요 >_< 여주 바꼈길래 뭔가했는데 정말 전편보다 더 재밌는거 같아요 !
10,굿 진짜재미쯤 흫흫흫흫
8,재미있어요. 비행기 장면은 왠지 예상이 가능했지만 ㅋㅋㅋㅋ 눈이 즐거운 영화였습니다.
1,전작에 비해 졸작 집에서 보시는걸 추천
7,나우유씨미2 그냥봤네요..
7,음... 1에서 너무즐겁게 마술 쇼맨쉽을 봐서 재밌었는데 이번2는 마술쇼맨쉽보단 스토리전개 문제해결...논리적이고 말이 많은 영화여서 아쉬웠어요 ㅠ 그래도 재밌었어요~
10,재밌게 잘봄 다음편 빨리 보고싶음
10,굿굿베리굿입니다 와우 잼나용
10,굿굿 비 멈추는장면 대박 소름
8,전편을 기대감 없이 너무 재밌게봐서 오히려 마이너스가 되었다..너무 지루했던 초반 진행을 중반과 마지막에 극복해낸듯 하다
10,정말 재미있었어요 강력추천
4,어후 진짜 보는 내내 짜증이 났다. 1하고 비교해서 억지로 스토리를 짜내는 건 더 심해졌고, 특히 반전 강박증때문에 더 억지스러워짐. 3은 뭐..아버지 부활하는 마술쇼를 하려는건가? 그나마 보는 재미는 있어서 4점
9,눈이 즐거운 영화 ㅋㅋ 복잡하게 생각하지 않고 보면 좋아요
5,그냥그런영화이네요별로재미없습니다
4,정말 뻔한 스토리에 재미 없음
10,진짜 재밌었어요 ㅋ 화려하고 유치할수있지만 영상미로 잘 풀어낸듯
6,중반까지는 흥미진진, 그 후로는 루즈한 진행
9,중간중간 지루할만한 스토리전개가 있긴하지만 시리즈 첫편을 본 사람이라면 충분히 재미나게 볼 영화!
10,1편을 이정도로 잘 활용한 영화가 있을까
8,재밌게 봤어용! 추천추천
10,짱재밌어요 또볼거에요b
5,쏘쏘 그냥 그냥 고저 고저 그럼 그럼
10,인천상률작전, 부산역 보고 이 영화 보니까 너무 차이나네. 당분간 한국영화 끊어야겠어.
10,오랜만에 스트레스가 확 풀리는 영화네요영화가 끝나자마자 한번 더 보고싶다는 생각을 했어요!
10,간만에 넘 잼나는 영화를 봤네요
10,너무잼있게잘봤어요 사실 500원 받고싶어서 쓴거긴하지만....
9,가볍게 보기 좋았구요! 굳이 1편을 안보셔도 될듯합니다
9,생각보다 기대이상이었당
10,완전 꿀잼 시즌3 기대합니당
10,재밌었어요 보는내내 눈이 너무 즐거웟던 영화 ㅎ0ㅎ
10,재밌었어요~~~많이많이
9,1보다 훨씬나은 듯..1보고 크게 기대 안했는데 보다 현실성도 높고 스펙터클
10,앞으로가 더 기대되는 영화
7,1편보다 별로임...
10,넘 재미나요후회없으실 거예요
8,1편보고가면 더 재밌겠다
5,너무 속고 속이고 또 속이는 구조..관객이 따라가기가 복잡해요..완전히 이해하지 못해서 아쉽네요..일편이 구조가 간결하니 더나은듯해요~~
10,재미가있음 1보단 덜함
10,1편을 보고와야 좀더 자세히.몰입감 있게 볼수있었던 같아요!! 진짜 재미있고 몰입감도 대박이였어요!!
10,핵졸잼!!!!진짜2시간이20분같은영화에요!!
7,영화 연출같은 부분은 좋았는데 내용이 너무 부실ㅠㅠ 이게 마술인지 마법인지 구분도 안가고 그냥 마법사들이 마법부리는 영화같았음...그래도 보는 재미가 있어서 볼만 했습나당
4,1편 재밋어서 기대하고 봣는데 초반에는 돔 지루하네요
10,솔직히 원이 더재밌긴하더라..
6,속시원한 마술트릭액션과 반전을 거듭하는 스토리의 전개하지만 생각보다 적은 액션의 분량이 아쉽다
8,꿀잼이제 1보러가야겠음ㅋㅋ
9,너무재밌게봐습니닿 ㅎㅋㅎㅋ
1,그냥그래요 재미없어요
8,원이 더 재밌었지만 그래도 재밌었어요!
9,재밌어요 예측가능하긴하지만..
9,기대한것만큼 재밌어요
8,신기방기 ㅎㅎ 나우유씨미1도 봣엇지만 역시나 신기해요
8,연기자의 마술사 연기가 디테일한 동작과 함께 영화에 몰입하게 만들고 반전의 묘미가 있음
10,원보다 더 화려하고 스케일이 커졌네요~뻔하단 평도 있던데 딸아이와 너무너무 재밌게 봤습니다~~~
10,나우유씨미 마술 쇼 완전 재밋다
10,1도재밌엇지만2도재밌네여
7,새로운 내용  참신하고 재밌었음
10,영화를 보면서 마술에 관심히 가고 반전이 정말 좋다!
7,유치하지만 그게 이 영화의 매력이라고 생각하면 그럭저럭 볼만하다.
10,졸잼....굿굿굿굿
10,굿굿굿 이에요 진짜 ㅋㅋ
10,아주흥미진진했네요ㅎㅎㅎ
7,재밌게 봤어요. 기억엔 남지는 않지만
9,1을 보고 보면 2배더 재밌습니다!
9,두시간이 어떻게 지나갔는지 모를만큼 잼 있었어요1을 보고 보면 더 잼 있을듯 마카오가 주 무대라 조금 실망도 했지만연기자들이 다 맘에 들어서 잼 있게 잘 봤습니다
8,조금 지루하지만 재밌네용
9,'디 아이'가 전지전능한 단체로 나온 것 같다. 재미있었다.
1,부실한면이많더라구요진짜칩이였다가 가짜칩이였다가 진짜칩이였다가 ㄷㄷ;;
8,1편을 보고 2편이 나와서 봤는데 기대를 많이해서 그런지 조금 실망했지만 역시 영상미는 좋았습니다.
9,그냥저냥 볼만한영화 잼
1,완전 재미없어ㅡㅡ1편이더 남
7,사실 마술 같은 것의 화려함은 나우유씨미 1 보다 훨씬 높아졌다고 생각하는데 몇몇 장면들은 너무 지나치게 길어진 감이 있다. 예를 들어 카드 숨기는 장면이라던가? 그 부분이 조금 짧았어도 되지 않을까..
10,역시 볼만한 영화입니다~ 추천추천
9,엄마랑 데이트왔는데너무 재밌게봤어요 엄마도 좋아하셨고요 !!유려한 마술테크닉과 배우들의 탄탄한 연기력까지 겸비된 영화라서 정말 좋았어요시리즈 1은 안봤지만 그래도 시간가는지 모르게 즐거운 시간이었습니다
8,쓰리디로 보면 더 재밋을꺼같아용
7,마술의 정교함보다 스토리를 끌어나가려고 하는 비율이 강한 게 약점
10,이러한 캐릭터들에 반란
8,유쾌하고 멋들어져서 좋았어요 헐크오빠도 너무 매력적이었고 디아이 할머니 짱 ㅋㅋ
8,1편보다 재미있는 2편이 많지가 않은데 이 영화는 그 어려운걸 해냅니다 ㅋㅋㅋㅋ
7,중간에 좀 많이 지루함, 마술은 굿
8,처음엔 지루했지만 스토리가 진행되면서 재밌음ㅋ
8,전편보다 볼거리가 줄어들었는지만 그래도 재미있었고 다음편이 기대됩니다.
6,같이 보러간 남자앤 재밌었다는데 전 별로 재미없었네요 1편을 안봐서 그런가..
9,친구추천으로봤는데좋았어요
8,내용은몰라도 연출은 만족합니다
10,평론가 저버러지들 저걸평점이라고ㅉㅉ겁나재밌기만하구만 부산행보다 훨씬재밌다ㅋㅋㅋ내가이걸 왜이제야봤을까싶은
8,3학년 딸아이와 같이 봤는데 재미있었어요~~^^ 중간중간 마술부분도 재미있었구 약간의 썰렁함과 코믹과 감동 ~ 큰 기대 안하구 딸아이랑 본건데 둘다 만족입니다
10,최고입니다.말이필요없는 영화
10,처음에는 호스맨들이 당하다가 대반전이돼면서 이기는게 정말 유쾌하고 재미있었습니다
10,전 진짜 너무 재밌게 봤어요!!ㅜㅜ. 와 진짜 10점보다 ㄴ더 주고 싶네요 반전 팍팍! 진짜 빗방울 쇼 제시 아이젠버그 팬이 될거에요ㅜㅜㅜ 너무 멋있고 카드 주고 받을때 대박 진심 강추!!
8,상쾌한 영화예요빗방울씬은 멋졌어요
10,재밌어요!! 진짜명작
10,꿀잼 근데 꼭 1편보고보세요 그래야 더 재밌음
9,보는 내내 세련된 영화라는 느낌이었다!!
8,1편보다 못한 2편..
7,갑툭튀 스토리가 많아서 좀 끊기긴 한데 재밌게 봤음 ㅎㅎ
10,반전의반전이정말로 웃음행복을주네요원도두번씩 관람했는데요 오늘좋네요
9,즐거운 킬링타임 영화네요
10,잼있어용!!! 다음에 3나오면 챙겨좌야지
7,생각보다 재미없었어요
10,3편 나오면 꼭 볼거에요.
8,약간 졸려유 ㅠㅠ 그치만 볼만함
9,재미있었ㅇㅓ요!!삼탄이 기대돼요~
7,1편보단  몰입도가 떨어지네요  1편은 에비소드가 계속  연결되고 반전도 있었는데  이번건  좀  긴장감이 떨어져요 ㅠㅠ
6,전작에 비하면 쏘쏘막 와~ 이런 마술쇼는 없었어여
9,빗방울 마술이 예술이다
9,기대했던만큼 재밌었습니다! 한번쯤은 꼭 볼만 해요~
8,후속편으로 괜찮은 영화였습니다 전편보다 화려해진 것 같지만 다만 미리 예상 가능한 결말은 아쉬워요 세번째 편이 나오길 기대하겠습니다
10,길게 말할 필요 있나요? " 재미 있습니다. "
9,잼있게  잘봤습니다. ㅎㅎㅎ
8,스피드있는 전개와 환상적인 장면으로 유쾌했습니당~~~
8,스토리를 기대하고 볼거면 그냥 보지 마세요.... 애초에 마술영화이고 마술 중점인데 무슨 스토리 중점으로 갑니까.... 물론 중국 나오고 그런 건 조금 억지스럽지만 호불호가 나뉘는 듯 합니다... 저는 재밌게 봤습니다.
7,세상은 보이지 않는 마술에 의해 돌아간다.
10,판타지적인 요소가 매우 뛰어났어요
8,가족과 즐겁게 볼 수 있습니다
8,재밋네요...가족들끼리 함께 보면 더 재미있을 듯...
8,원이 훨씬더 재밋어요 ㅠㅠㅠ 마술보단 스토리위주?
4,생각보다 지루하고 내용이 번잡했다
10,킬링타임용으로는 최고
6,확실히 전편보다는 별로 ㅠㅠ
8,재미있게봤습니다~~반전에 스릴~~~짱이에요
8,재밌었는데 1이 더 재밌었어요
8,부산행보다 이게 훨 재밌다 ㅋㅋ 그저 눈물만 뽑아내면 다 된다고 생각하는 국뽕영화 질린다... 평론가들은 영화 볼 줄도 모르면서 맨날 개똥같은 한줄 쳐남기러 오네 ㅋㅋ 물론 1에 비하면 별로임 1이 진짜임
4,전편의마술에 대한 풀이를 진행하는 방식이라면, 이번은 그냥 숨겨진 뒷얘기를 하나의 속편으로 제작한 느낌
9,아주 진지하게 봤어요남편과 데이트도 즐겁고영화도 흥미로웠어요2편보고 1편 봤어요ㅎ
8,음... 예측가능한 상황들이 있었지만  나름 재미있었어요
9,환상적인 트릭과 마술의 조화!!  기대이상조은관람이였습니다
8,1편을 워낙 재미나게 봤어서요~~ 그래서 아들들이 2편도 보자해서 봤네요~
10,완전꿀잼이였습니다 빗방울쇼 오졌고요 전편 여배우 사라진건 몰랐네요 ㅠ
9,재밌아요재밌았어요완전꿀재
7,ㅣ재미없진않은데 그냥 볼만했어요
10,진짜대박!!!!3탄빨리나와라!!!!
10,웅장한 ost도 너무좋았고 저번보다 화려하고 환상적인 무대도 정말좋았다 그리고 영화도입부분에서 포호스맨의 변신과 퍼포먼스는 영화에 더욱몰입하게해주었다  여튼 핵잼
5,먼내용인지 이해잘안됨
7,제시아이젠버그너무너무좋다제시아이젠버그실제로만나고싶다
10,진짜 너무너무 간지폭발..♥
8,급 뜬금 중국에 당황함.. 그래도 매력있는 뉴 여주랑 화려한 마술덕에 보는내내 유쾌하고 눈이 즐거웠답니다
10,기대한 만큼 정말 재밌었어요. 3가 기다려진다는...
9,정말 꿀잼!! 시즌 1이 기억나면서 색달랐어요
10,마술이 정말 멋있고 재밌었어요!
3,중간은 좀 지루했어요 마지막을 위한영화
8,전편이 너무 뛰어난 탓일까그저 킬링타임용으론 나쁘지 않은듯
10,눈이 쉴수 없었던영화엿다 특히 그 비를멈추는장면은..
8,좀 지루한 감이 없잖아 있었는데 그래도 재밌어요!카드씬 짱 멋있음
7,마법연출은 화려하지만 스토리가  미흡ㅠ조금지루..
6,별로임 1이 더 잼있음 공백제거공백제거공백제거
10,잼싸요 흥미진진 해리포터 연기자롸구요
10,너무 재미있어요 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요!
9,쇼같은 영화  마술의 신기함을  다시느꼈고  멋진배우들의  연기에 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요^^
10,최고로 재밌어요ㅠㅠ 진짜 눈이즐거워진 영화!!
10,뀨르꾸르뀨르꾸르잼잼
8,재밌지만 너무 해피엔딩이라 석연치 않음
9,1편 꼭 보시고 관람!! 역시 재밌습니다~ 개인적으로는 바뀐 여자 호스맨도 마음에 들구요 ㅎㅎ
8,재미있어요~ 한번보세요~
8,1을  보고 봤다면 더 이해하기 쉽겠네요 재밌습니다.
9,내용도 스케일도 좋음 재밌음
7,킬링 타임용으로는 좋다..
9,나우유씨미투도재밌었어요
9,재밌습니다.좀 내용이 어렵지만
10,진짜잼있었음 여자친구랑 봄 ㅎㅎ
10,근래 본 영화중에 당연 최고 입니다^^
10,최고다 최고 근데 저는 1이 더재니있는득
10,일편은 안봤엇는데 내용이해 안되는거앖구 재믹어요
9,재미있었어요 또 보고싶어요
7,그럭저럭 킬링타임용인듯
8,전편보다 더 화려함 빗방울 마술bbb
10,정말 재밌게 봤습니다 배우들의 연기와 화려한 연출에 계속 감탄하며 봤어요!
6,마술소재라 신기한 장면들이 재밌었지만 상영시간이 좀 길었고 결말이 뻔한반전이었다
8,전작만큼 화려한느낌은 없지만 재밌네요 !
9,처음부터 끝까지 반전..
7,그냥 저냥 .. 딸은 재밌다더라구요. 저는 첨부터 끝까지 똑같은 느낌이었어요.
10,꿀잼ㅋ잌잌잌잼써요 잘만든영화
10,완전 재미있습니다!! 꼬옥 보세요
7,마술을 다시 보고 알게 된 영화였다
5,몰입도 높은작품 지루하진않았다
8,개인적으로 1편보다 좋았다. 어차피 내용 전달이 아쉬울 걸 아예 액션에 집중하니 정말 신나는 마술쇼를 본 기분이다. 영상의 마법이 함께 합쳐지니 금상첨화
9,짜릿하고 재밌어요..
10,재밌기만 한데! 신났다
1,빗물마술,카드로 사라지는 마술빼곤....스탭업 감독님 여기서도 슬럼프신가요? ㅠㅠ
10,눈에는 눈. 역시 볼거리도 많고 재미고 좋고
10,재미있어요 근데 1보다는별로
10,진짜 재밌어요 3편 기대!!!
8,꿀잼.반전대박임.꼭보셈
9,화려하고 흥미도 재미도 있어요.단, 스토리가 너무 빨라서 진행되서 이해가 늦네요.나만 그런가?
8,넘나재밋는것두번볼끄야
10,완전 잼나요..3도 빨리 나오길.ㅡㅎㅎㅎ
10,꿀잼!  와이프랑 재밌게 봤어요
9,눈과 귀를 사로잡는듯.초반에 뭔가 전개가 빠른듯한 느낌땜이 반개
10,최공이영화눈이즐거움
8,1이 더 재밌긴 한데 재밌었음
8,스토리보단 눈이 호강하는 영화!!!
7,엄마랑 봤는데 엄마는 시간가는줄모르고 보셨다해서 만족합니다전 좀 지루했지만..
10,재미잇어요~~!!!
10,재미잇어요~~!!!
10,진짜  재미 있습니다. 마술은 허가된  눈속임 아닐가요?   전 정말 재미 있게 봤습니다
10,볼거리가 많아서 재미있었다
10,굿굿공백제외열지이상
9,빗방울 마술쇼 10점!!!
8,재밌긴 했는데, 중국 감독이라고 중국인 넣은건가..? 주걸륜은 왜 나온건지 솔직히 개연성이 좀..
10,너무재밌게 봤어요 꿀잼~~!!
10,3탄기대된다진짜 너무멋있어요ㅠ
10,10자제한ㅁㅊㅅㅂ'
10,아 이팀 너~무 좋아 이 멤버 그대로 쭈욱ㅡ1편만큼은 바라지도 않는다 이정도만 뽑아주라~개봉한지 좀된거라 큰관에서 못본게 아쉬웠지만  요즘 가볍게 션하게 볼 유일한 영화인듯!
8,전편을 봤던 남편은 좀 지루했다는데, 2편부터 본 저는 재미있었네요.
10,시간가는줄 모르고 봤네요
5,진짜 기대했지만 설정이 너무ㅋㅋㅋㅋ마술을 기대한다면 볼만한건 빗방울ㅇㅇㅇ
5,전작보단 기대에 미치진 못한 듯.
3,어째선지 모르겠지만 분명 1편 2편 모두 다 봤는데 생각보다 재밌게 보진 못했다 말로는 설명 잘 못하겠지만 느낌으로는 대략 3점 정도... 내 취향에 잘 맞지 않는거 같다
1,특별히 의미있는 내용이없어 재미없었어요~~
10,엄청재미가있었네에요
2,1편이 만배는 재미있는....2편은 실패작이다.,,.빗방울 장면 빼고 인상적인 장면이 없음
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
2,영화보면서 졸았다. 마술사들이 아니라 킹스맨에 가깝다
10,한순간도 집중을 안한 영화중의 하나!!
10,좋아하는분이랑 같이봐서 더욱더 재미있었고 즐거웠습니다
8,애들 보여줬는데 재밌었다고 합니다
10,스토리는 산만했지만 전개가 타이트하고 마술장면이 역시 짱
7,카드서로서로돌리기할때가젤꿀잼
9,너무재밌었습니당..
9,앙아아애어?어?아아아아이아
7,1보다는 별로였어요 ㅠㅠ뭔가 도망만 계속 다니다 끝난드낌?ㅋㅋㅋ
8,딸이랑 재미있게 보았습니다. 전작을 보지못했지만 2편만 보아도 좋더군요.
10,러닝타임내내 지루할 틈이 없다~~~마크러팔로와 다니엘 레드클리프를 한번더 좋아하게 되는 영화
8,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요마술쇼를 보는듯하다 액션영화를 보는듯도 하고휴머니티를 느낄찰라 다시 찾아오는 화끈하고 재미있는 마술쇼가 눈길을 사로잡아요!!
10,진짜 마술도 한층 업그레이드 되어 1편보다 재밌었음 꼭 추천하고싶은 인생영화
10,진짜 재밌어요 무엇보다 멋있엇어요 !!!이렇게 평점남기는것도 첨이에요 정말 재밋어요 짱!
6,생각보다 지루했음초반 중반에 넘 끄는 느낌
10,꿀잼입니다 꼭보세요 꼭
10,1편안보고 2편만 봤는데도 재밌었습니다. 빗방울마술쇼 넋놓고봄. 3탄기대할게요~~
10,진짜재밌어요 화장실존닌참았네
10,와진짜보는내내눈을땔수없는....반전의반전!진짜1편보다재밌고 영상미도좋고 보는내내흥미진진함
10,전 편의 여배우가 없었지만  마술 스케일 짱!!
8,아주 재미있게  잘 봤습니다
6,뭔가 억지스러운 마술?
6,약간 지루허네여! 설명이 많음
10,마술영화답게 볼거리도 많고 반전요소도 재밌음! 3변이 나온다는데 엄청 기대됩니다^0^
8,재밌어요. 다만 1편 스토리 연장선에 있어서 안보신분이라면 이해하는 데 애를 먹을수도 있습니다
8,뭐~ㅎㅎ 잼~~이있었음
7,1편에 비해 아쉬움이 많지만 3편을 기대하게 만듦
10,너무너무잼잇어요ㅎㅎㅎ
9,역시 화려해서 좋네용~
6,재밋어요 시간 죽이기용으로
10,기대햇던만치 재밋어영
10,마지막 하이라이트 소름개쩡ㄹ어다,..
8,나우 유씨미 3편기대되요
9,쪼오금 유치한면이있는데 음악 뙇 나오면서 마술하는 거 너무너무좋아요.
9,전편에이은 반전마술영화 재밌게봤습니다~~
7,아들이 보고 왔는데 재미있었다고 하네요
1,1보다는 많이 아쉽고 뭔가 급한 전개인듯한...
1,내 표값과 시간을 돌려주는 마술이 절실히 필요할뿐이다.
10,반전이 있으면서 재밌어요
10,전편을 안봐서 처음에는 이해하기 좀 그랬는데 굉장히 재밌었어요! :)
7,뭐...그냥7점정도영화
10,나우유씨미1도 봤는데 1,2전부 내용도좋고 엄청재밌었다. 개굿
8,1을 너무재밌게봐서 기대햇는데 역시나 마찬가지로 재밌었습니당 3이너무 기대되요
5,그냥저냥볼만했습니다
8,처음엔 너무 지루햇는데 끝에 갈수록 너무 재밌네요잠이 확깼어요 마술 굿
9,재밋는거같기도하네요
7,재미있다.마술신기하다.
10,재밌어요 3도 나왔으면 좋겠네요
9,1은 재미없었는데 2가 더 재밌었어요
8,적당히 볼 만 함 영화 시간 남으면 봐도
8,역시 반전 재미가 짱입니당!!초딩 아이들이 디 재밌어하네용!
3,전 편만 못하다ㅠㅠ 전 편의 긴장과 마법이 사라짐
6,영화니까 가능하다는건 아는데 빗방울 마술은 그건 요술아니야...????
3,스타워즈와 유씨미를 보면서 감독의 중요성을 절감했다좋은 영화를 망쳐놨음기대하지 말고 보시길....
10,굳굳굳 물로하던게 인상적임
10,역시 전작보다 더 재밋음
7,그럭저럭 시간 때우기 괜찮았던듯@
7,소소한 재미 느끼게 해주는 영화큰 기대는 안하고 본다면 추천^^
6,1편에서 너무재밌어서 그런가 기대했는데 약간 못미침 아쉽,..
3,걍 재밌지도 너무 재미없지도 않음. 그냥 집 티비에서 해주면 보는 정도. 엄청난 마술쇼가 나올줄 알았는데 전혀...
10,1보다 덜 화려했던 느낌? 재미있게 봤다
10,겁나 재밌음 ㅇㅋ! 진짜 추천합니다~
5,그래픽이 좋았네요 신기했어요 마술이
10,재밌있었던 영화이다...
9,결말이 조금 아쉬웠지만 좋았어요^^
10,2편 먼저보고  너무 재밌어서 1편 두번보고 다시 2편 보니까 진짜 너무 재밌고 이해 다 됨. 물론 나같이 이렇게까지 많이 안보면 이해하기 힘들어하는 사람들이 있을수도 있지만 내 기준에서 정말 훌륭한 엔터테이닝 영화다
10,진짜 너무재밌어서 2번봄
9,걍 화려해서 너무 좋았음 ㅠㅠㅠㅠ 마술 ㅠㅠㅠ 개잼
10,드라마적인 요소가 더해져서 더 재밌었는뎅!!!이 영화가 왜 재미없다는지 이해가 잘 안되는뎅 ㅇㅅㅇ
8,중간중간  중국풍이 껴서  몰입을  방해햇지만 재미잇습니다
8,요즘 본 영화중 최고 재미있었음....
8,1편내용 모르고 봤는데도 넘 재밌었어요! 굿굿 3편나온다고 들었는데 또 보려구요~
10,남자 주인공들 너무 멋있습니다 재밌어요
10,꿀잼 혼자서 2차 뛰었다 b
7,나쁘진 않았는데 1편 안보고 봐도 재밌다는 말은 이해가 안감. 초반부터 전개가 빨라서 1편 안봤으면 무슨 내용인지 몰라서 자다 나왔을듯. 1편에서 이어지는 상당히 중요한 설정이 있으니 꼭 보고 가시길.
10,정말 한시도 눈을땔수가 없었어요. 129분이 12분처럼 느낄정도로 재밌게 봤어요^^
10,넘흐넘흐좋앗어요굳굳
7,그닥나쁘진안았지만좋지도안았다
8,재미있게잘봤어영~~~
10,진짜 재미있었습니다.  해리포터와 동급의 영화!!!
7,1편보단 덜 재밌어요. 반전도 있어서 나름 끝날때도 상큼합니다. 단지 스토리가 ....연출의 문제일까요?
8,2편보다 집중해서 본 듯 합니다
10,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,지상 최대의 마술쇼 호스트맨
4,평점믿으면안돼..3년간본영화중가장노잼 비장면때매 점수은준다. .
8,재미는 있는데, 정신이 산만해지는 영화.
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 본 영화
7,볼거리가 화려함! 하지만 스토리는 별루임
10,재밌음!!1편까지찾아봤어요!
9,정말 재미있었어요..1편에 이어 2편도 참 괜찮네요. 추천합니다
10,응아나거류내두거타무어저옽
9,마술은  언제봐도 재밌고 신기해~~
10,ㅋㅋ오랜만에집중해서본ㅇ영화
10,1편과 반전스토리 잼있어요
10,재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ
8,1편이 더 재밌었지만 그래도 재밌네요
8,예상치 못한반전 그리고 스토리하지만 뻔한 권선징악의 스토리
8,생각보다 마술은 뭐,,안나옴 ㅠ
7,마술이라 재미있었지만 개연성은 부족함
5,너무과한 마술과, 엉성한스토리뻔히보이는 결말....인천상륙취소하고 본건데1편에비해 너무 별로였슴다
1,와..무슨 이걸영화라고 씹노잼이네 기대한만큼 실망된다. 마술도 마술이지만 스토리가 너무 허술하고 결말도 어이없네 난 cg거의안쓰고 직접 마술을 보여 줄줄 알았는데 cg 가 거의 대부분이여서 소름돋네
10,스토리가 잘굴러가고 볼만하다
10,재밋게 잘 봤어요~ㅎㅎ
10,역시 기대를 저버리지 않네욧~!^0^
9,와 진찌 마술 넘나 멋진 것. 주연배우의 자존심 찾기는 발암으로 갈 뻔 했으나 금방 반성하는 것으로 안심. 다니엘 나와서 마술이라도 좀 쓰려나 했는데 안 해서 조금 아쉬움 ㅎㅎ
9,보는내내 너무 즐거웠고 신기했으며 다음작품이 기대가 되요. 3도 얼른 보고싶어요!
9,시간가는줄 몰르고 봤네여 재밌었습니다
8,짜임새있고 지루하지 않게  봤음
10,1,2 둘다 너무 머싯고 주인공들 넘나좋운것 ♥?♥?사랑한ㄴ당
7,멋있어요  근데 결말이 좀 과하네요;;
8,아이고 옆동네 천만영화는 평론가 기자들이 그렇게 빨아대시드만 이영화를 그렇게 까대네 양심은 어딨는지 묻고싶다
10,완전개잼!!!기대를 저버리지 않음
8,눈은 확실히 즐거웠으나 스토리 전개가 너무 급하고 아쉬웠다.
9,잘보고가요~~부담없이 보기좋네요!!!
7,재밌었습니다^^~~.
9,반전~~넘나 재미있었습니다!
10,모르고 봤는데 재밌었음! 해리포터도 나오고 헐크도 나오고!!
8,1편 안보고 봐도 재미있어요
9,전편이상으로재미잇습니당
8,개인취향 대만족입니다. 속편기대되네요
10,아니 솔직히 어떻게 나우유씨미가 요괴워치보다 순위가 낮냐;; 좀 심했다
10,정말 재밌습니다 강추드려요
10,시간이아깝지않은영화,
1,초반에만 잠깐 재밌다가.. 중후반에 많이 별로네요.
10,개봉 첫날 봤는데~~또 보고싶네요^^
10,나우유씨미1도 재밌게 봤는데, 2도 잘 나왔음~ 프리메이슨 상징이 많이 등장한 것 같음
9,아들이랑 재밌게봤어요~신기한 마술 꿀잼!!
10,진짜 재밋엇어요!!일편보다 2편이 더 꿀잼ㅎㄹ
10,와....진짜...올해 본 영화중에 보고나서 후회 안할 영화중 하나네요...♡이거 진짜 초대박 영화입니다..시간 가는지도 모르고 저 혼자 숨 막히며 봤네요~완~전 강추합니다~정말 기회가 된다면 또 보고싶고나우 유 씨미1도 보고싶네요...♡
8,보기 전이지만 중국과의 연관성은 어쩔 수 없음 미국 영화가 특성상 중국에서 수입이 많이 나서 연관성을 넣어야 한다고 했음 보고 수정해야짛
10,기대한것 이상으로 재미있음.
10,인샌최고의 두시간이엇다해도과언이다
8,역시 화려한 눈속임 재밋게 잘봣음!
8,역시 사람들 말대로 재미있어는데 영화가 약간 뻔한(?)스토리로 가는게 보여서 후반에 가면 야아아깐 지우하다는 느낌이 났다
6,중간에 잠들었다....
7,재밌긴한데.. 1편은 꼭 보세요~
10,최고였어요 정말 재밋어요
10,CG굳굳 스릴있고 빗방울 마술쇼 진짜 멋졌어요
8,재미는 있었는데 내가 이해력이 딸리는건지.... 좀 내용이 복잡했음..
10,반전에 반전이 있는 영화. 1편을 못봤었는데. 1편을 찾아보고 싶어집니다
8,영화관에서 보기 좋았다
9,역시 인생영화 시즌1보다 훨씬 더 재미있었어요
10,마술..한말로..핵.잼이네요!!!
1,지루ㅜㅜ 1보다훨씬재미없네요 도망가고싶엇음
9,재미쳐요!!우후루우루주루구
10,1보다 재밌었어요!!!
10,꼭 보시길요^^...
9,ㅊㅊ10자를채웁니다.
10,개꿀 내기준으로 올해 최고의 영화일듯 마술 고퀄
7,스케일쩔고 반전의 묘미도있었지만 초반엔 살짝지루ㅠㅠ
6,그냥그럼 앞으로 별로기대안됨
9,전편을 안봐서 주요인물을 몰랐는데 재미있고, 즐거운 봤습니다.
10,존잼 ㅠㅎ꿀잼이에욬ㅋㅋㅋ
8,사실  1편이 기억이 나질 않았다  그런데 내용은 계속 연결이 되는 내용 감독이 1편을 너무 의식해서일까  암튼 볼만한 영화정도임
9,1편도 안보고 아무생각없이 봤는데 너무 재밌어서 1편 찾아서봄
9,빗방울 쩔어요~ 장난아님
9,반전 역시나 나우유씨미네요
8,전편에서 세세하게 설명하고 타이밍맞춰서 쓰던 현란한 기술, 마술들이 2편오면서 더 자주, 부족한 설명과 함께 사용되다 보니(특히 최면) 신비감이 많이 떨어진 것이 사실이다. 그것빼고는 괜찮았던 작품.
10,'눈에는 눈!!!!'
8,전작에 나온 여주인공이 다른사람으로 대체된 이유나 개연성없는거 말고는 눈이 즐거웠습니다.
7,흔한스토리라 좀 지루했당~~
8,스토리는 1을 잘기억못하면.. 무슨내용인지 도무지모르실가에요ㅠ큰 화면으로 볼만했습니다
8,아주 재미있었음...
10,1편보다 재미있었어요. 6학년 딸아이랑 같이 봤는데 딸도 흥미진진 했다네요
8,갑자기 전편여주 사라짐 전체적 눈호강
10,초등학교 5학년 아들과 함께 봤는데, 처음부터 끝까지, 지루할 틈 없이 재미있게 봤어요
9,눈을 뗄수 없는 재미!! 굳굳입니다
10,중반부터 손에 땀을 쥐게하는 스토리 전개가 너무 멋집니다.
10,마술재미짐재미짐쟈미짐
10,재밌게 잘봤어요! 1만큼 좋았어요~
10,재밌어요 1편 여주인공이 아니어서 아쉽다는 평이 많아 그럴줄 알았는데  저는 개인적으로 이번 여주가 더 좋네요~~^^
1,정말 재미없습니다. 1점도 아깝습니다. 너무 지루해서 잠까지 옵니다. 절대 보지 마세요
6,전작에 비해 많이 아쉬움이 남습니답
8,전작보단 역시 2는 아쉽긴하네요
10,1도 재밌게 봤서 기대했는데 역시나 재밌어요!!
8,결론 : 모두가 디아이였다....
8,재미있게 봤어요^^
10,말도 안 되게 재밌었다; 마술트릭도 현실적이었고 연기도 너무 잘 했다. 액션은 좀 어지러웠지만,  지갑 줄 때 카드 던지는거 진짜 소름이었다;; 1편부터 다시 한 번 봐야될것같다.
4,황사를 뒤집어 쓴 그들만의 놀음
9,재밌어요 1보다 더재밌게 본듯
1,별한개도 아깝다 중국인 나오는 순간 스크린 찢어버리고 싶었다 중뽕 맞고싶은 조선족들이나 봐라
9,졸면서봣는데  정신적으로 안피곤햇음  재밋게봣다
7,1편과 크게다르지않은 전개.. 그냥 쏘쏘
8,완전 멋있음~빗물 들어올리는 장면 짱~^^
9,첨부터 끝까지 꿀잼 반전소름
9,스토리 연기 영상미 충분히 볼만합니다 1편을 안봤다면 꼭 보고 보시면 훨씬 재밌습니다
10,존잼... 짱 존잼이다
8,재미는 만점... 그러나 너무 중국 겨냥한 느낌에 -2점입니다
10,재미잇엇당!!!마술멋죠
10,시간가는줄 모르고 봤다는
1,아놔 ㅡㅡ 영화의 씨지가 있기에 가능한 마술
8,1편 여자가 안나와서 아쉬웠지만 역시 재밌었어요!!!
7,역시 나우유씨미는 영상미!
9,마술영화는 처음보는거 같은데 진짜 재밌었어요~!!
8,재밌고 화려하긴했지만 중간에지루한부분이 좀 있어서 아쉬웠습니다.
10,원작을 안보고봐도 재밌어요
10,재밌네요 시간가는줄 모르고 봤습니다
7,그냥저냥 볼만하네요. 스토리 좀 성의없게 쓴게 티나기는 했음..
10,기대하고봤는데 역시 꿀잼
2,그냥 볼 만한데 집에서 다운로드 받아 볼 정도의 퀼리티
10,눈을 땔수 없는 마술!! 2번본건 안비밀~
5,전편만한 후속은 없다를 보여준 영화
1,평점보고 갔는데 두시간 앉아있기가 곤욕스러웠네요
7,빠른전개로 지루함없이 즐겁게  봤네요^^
5,연출이 더빠르고 경쾌했다면 그나마 나았을듯 중반부터 언제 끝나나하는 생각만..연출 연기 캐릭 마술 다 기대이하였다
9,1편 안봤는데도 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
9,반전도 있고 배우들의 연기도 좋았다.
9,좋아요물방울 매직 완전 신기해요
10,눈을뗄수없을정도로재밋엇어여
8,재밋엇지만 맨앞에 누가누군지 설명조금만 붙여줫으면하는 바람이 ㅜㅜ
10,볼거리 많은 영화! 이렇게 더운 여름에 보기에 넘좋아요
1,그저그럼10자....
9,시간가는줄모르게 잼나게 봄
7,킬링타임용 중간에는 꿀잠ㅋ
10,여러가지의 복선과 예상치 못한반전으로손에 땀을 쥐게하는 영화네요
5,2편은 전작보다 좀 먼가 약하네요
10,난 좋던데 나우유씨미 1편을 안봐서 그런가
8,1편과 자연스럽게 이어지는 전개지만 너무 예상가능한 반전같지않은 반전결말 흥미를 끌만큼은했다
10,영상미... 정말 재밌었어요
10,네이버에서 예매하니 빠르고 좋네요 굿~~^^
1,엄청 산만하고 지루한영화.  상영시간은 쓸데없이 길다.
10,반전에 반전을 거듭하는!! 재밌었어요
10,1편에 2편은 정말 실망시키지 않네요. 꼭 보세요
10,난 재미만 있더라~! 특히 빗방울은 최고임!
10,지루할 틈 없이 흥미진진한 영화.스토리가 탄탄하고 믿고볼만한 영화.3편이 기대되네요 ~
7,킬링타임용으로 굿^^
10,이걸로 4번째 보는 건데 안 질리고 완전 재밌어요ㅜㅠㅠ또 볼 거예요
6,전반부는 좀 지루한거같아요 그래도 결말쪽가서는 재미있었음 ㅋㅋㅋ
8,1편 안 봤는데도 재밌게 봤어요. 흥미진진! 요즘 딱 보기 좋은 영화에요~
9,재밌어요^^반전에 반전을 거듭하는~~
8,1편이 너무 재밌어서 다운받아 3번이나 봤습니다. 2편을 굉장히 기대하고  봤는데 전개방식이 좀 어색했던 것 같긴하지만 그래도 재밌었어요. 다음에 다운 받아서 또 3번은 다시 볼 것 같네요. 3편이 제작될거라는 뉴스 봤는데 벌써부터 3편이 궁금해요.
5,기대 많이 했는데 그냥 그럼.ㅠ
7,스케일은 굉장히큰데전 그냥그랬음
10,전작과 마찬가지로 재미있게 보았습니다
8,마술에서 마법으로 진화된 느낌
1,재미없어요..졸다 나왔습니다.
1,초반에 영화 보다가 졸았다..스토리 짜 맞추기 너무 지루하고 따분하다..이건 다운받아서 집에서볼 영화 영화관에서 보기 돈 아까움..마지막 10분 볼려고 앞에시간 기다린 느낌..3편은 이따구로 할거면 만들지도 마시길..
8,조금 아쉬운 부분도 있었지만 재밌게 잘 봤어요.
9,재밌었어요 그런데 마술보단 마법?에 가까운 것 같아요
10,정말 돈 1도 아깝지 않고 너무 재밌는 영화
9,재미있었다. 후속편도 나왔으먼 좋겠다.
10,1편보다 스케일도 더 커지고 마술에 액션이 더해져서 정말 재밌었습니다
8,생각보다 너무 재밌어요!
8,rntrntgggg
10,역시 나우유씨미는 반전이지
10,정말 마술이 짜릿하고 재밌고 보기 좋아요.저처럼 초등학생이 보기엔 좀 어렵려울 수도 있는데 마술이 대부분으로 나와 재밌어요.
9,재밌어요ㅋㅋ1이 더 재밌긴한데 2도 볼만함
10,일초도 눈을 뗄수없게 만들었다!
10,진짜재미있었습니다 강추
10,완전재밌어요 원보다는 화려한데
10,말이 필요없는 진짜 눈을뗄수없는 영화
1,재밌다고합니다 시간도빨리가고
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,진짜 재밌다 1편 기대를 저버리지않고 짱!
8,볼게 많아요 눈이 즐거워요
10,재밋음. 또보고싶을 정도로 재밋음. 평점대체 왜이리 낮아? 살짝거슬렸던건 끈금포로 전편 여자주인공이 안나오는거? 그리고 흑인할아버지가 디아이였던거..2편보고 1편보면 진짜 노잼일듯.  흑인할아버지가 디아이였다니.. 나만 다 망치는 느낌이였나? ㅜㅜ
10,넘 재밌었어요~1편 보시고 보세요^^아이들도 재밌다고 좋아하네요
10,역대급영회 처음브터끝까지 눈을떼기힘들다
10,잼써요^^  보이는것이다가아니다~~
10,꿀잼!!또 보러 영화관가려고 합니다.
10,재밌었어요 원래 무거운소재의 영화보다 킬링타임용 영화를 좋아해서!!! 가족들이랑 가볍게 볼 수 있는 영화같아요~ 나우유씨미1을 안봤는데 한번 봐보려구요!
10,1안보고 가도 된다는 말이 있었는데보고 가니까 훨씬 더더더더 재밌어요안보고 갔으면 큰일날뻔
7,보통입니다 1편이  낫네요
10,난 중간에 카드 마술 멋잇었는데...나만 그런가?
7,앞은 조금 지루하지만 재미있게 봤네요~^^
8,초반엔 살짝 루즈했지만 재밌 어느정도 예상 가능한 범위의 극전개
8,1이 더 재밌었던거 같지만 재밌게 봤어용
6,생각없이보면 재미있다
8,재미남,,  더운날 시원함,,
10,넘나 흥미진진핫것 진짜 재밋었엉ㆍ느
10,마술과 마법의 경계선 나우 유 씨 미
7,화려한 볼거리 ㅎㅎ 볼만한데..
10,다른사람들은 몰라도 난 만족스러웠음.
7,즐거운 영화. 개연성을 따지고 들면 즐기지 못함
10,긴장감도잇고 반전도잇고 연기들도재밌고 영상도화려하고 굿
7,처음에는 지루한 감이 있었지만시간이흐를수록 흥미진진했어요
8,1편보단 억지스러운 구석이 있지만 뭐 그래픽 재밌었어요
9,재미는 있었으나 약간 억지스러움..
10,재밋엇어요!!^^굿굿
7,재밌었는데 중간에 살짝 지루함 감이 조금 있었고 마술보는 맛으로 보는건데 cg가 왕창있으니 마술인지 마법인지..흠 글구 배경을 마카오로 잡은것도 그렇고 주걸륜도 그렇고 딱히 어울리지도 않는데 뭐하러 굳이..하는 생각..중국인감독의 나라사랑 잘봤습니다
9,나름대로 재밌는거같음
10,빗방울 마술쇼 10점!!!
10,시간가는 줄 모르고 봤네요~ 정말 재밌습니다!!
8,나쁘진않음 근데 뭔가 아쉬움
10,아 진짜 외국영화는 자막읽기 싫어서 잘안보는데 이건 영화관에서 2번이나 봄. 집에선 1편 다운받아서 계속 보는중인데 안질린다 볼때마다 재미있다 주말에 또 보러가야지
10,1편을 안보고 봤음에도 시간가는줄 모르고 봤음.  모든 마술이 신기방기
10,개꿀잼. 흥미진진하겨1편꼭보고 보길
10,엄청재밌었음ㅋㅋㅋbgm타이밍굿
7,화려한 그래픽이 돋보이는 영화
10,1편도 잼있었지만 2편이 더 잼있네요
10,1편의 이야기를 알고가야 이해가 쏙쏙 재밌게 볼수있어요!
8,환타스틱한  그러나 다소 산만한 영화
9,마술 넘 멋있었음..^^
10,1편은 참 명작이였는데.. 그래도 볼거리와 배우들의 존재감은 2편에서 더 멋지다고느꼈다. 혹 1편을 안봤으면 괜찮을 영화.
6,너무기대를 많이하고가서 봐서 그런지 생각보다 별로였던 영화입니다.
9,굿굿 가볍게 보기 좋아요
9,잭 와일더 존멋 사!랑!해!요! 홀!스!맨!
10,정말 dvd 까지 사고싶은 영화정말 눈한번 깜빡이고 싶지 않을 정도로 한장면도 놓치고 싶지 않은 흔미진진한 영화
10,정말 재미있는 영화 중에 하나 입니다.
1,전편을 봐서 그런지 기대도 안했는데 정말 기대이하... 욕만나온다
10,인생영화. 꿀잼. 카드 던지는 법 배우고싶다
10,진짜 인생영화예요.. 21세기에 태어난걸 감사하게됩니다
1,정신 사나운 전개 중국인 감독에게서 느껴지는 애국주의
10,아 간만에 재밌는영화 한편 제대로 본 기분이에요 만족
10,인생영화다...1도 재미있게 봤었지만 뭔가 뭉뚱그리는 느낌이 없지 않았는데 2는 더 화려하고 구체적인 트릭으로 꼼꼼하게 잘 표현했디!! 반전 또한 화려하고 군더더기 없이 밀려오는 감동... 캐릭터마다의 특징 또한 굉장히 잘 표현해서 더 좋았던 영화!
5,별루...감흥없는영화
7,그냥...중간중간지루....
8,딱 영화보던 시간만 조금 흥미로웠다 ocn에서 보면 꿀잼일 영화
8,나우 유 씨 미3 기대해요!
10,인생영화 진짜.. 또보고싶음
10,조카들과 간만에 즐거운시간 보냈습니다.최고네요^^
10,눈을 떼지 못할만큼 재밋게 봤어요:)
8,마술장면이 너무없어서 아쉬웠다.
9,재밌어요!신기하고
7,전작보단 못해도 볼만은 하다
10,눈이 즐겁다 데헤헤헤ㅔㅅ
10,재밌어용 시간가는줄 몰랐네요
10,재밌어용 원 만큼재밋는거같아용
5,별반 기대에 못 미치는 스토리.
10,장맛비가 오락가락 갈피를 잡지 못한가운데 한여름밤  시원하고 통쾌한 멋진 쇼!! 나우유씨미2수욜 문화가 있는 할인까징 덤! 덤!잼나게들 보세요^^~
10,넘나 재밋서여 최고에요 시간가는줄모르고 호로록봣네염
9,중간에 아주 조금 지루했지만 재미있었당ㅋㅋㅌ
7,마술이 더 멋있지만 1편보다 떨어진 역시 형만한 아우없는건가?
8,카드 옮길때는 정말 숨이 막히는줄...
5,내용이 너무 복잡 산만하다
9,정말정말정말 재밌어요~
10,보는내내 재미있게 봤습니다. 집중해서 보고싶었는데 옆에 어떤 정신나간여자가 계속 머리만지고 다리올리는 바람에 잠깐 집중못했지만 재미있게 봤습니다.
6,1편에 비해 아쉬웠어요ㅠ 3편 기대할께요 :)
8,1의 재미는 못따라가는것 같지만 나름 만족스럽네요
10,오오 ㅋㅋ 진짜 재밌는데여....???...재밌다 재미없다 갈리는건 당연한거라 생각하고 1편안보고 봤는데 재밌었어요.. 시간가는줄 모르고봤는데 끝내용이 이해가잘안가네요..검색한번 해야겠어요
10,재미있었어요!...
6,기대하고 갔는데 내용이 지루하네요ㅠㅠ
10,잼있게봄 ^^^^ㅋㅋㅋㅋ
10,다음편 나오면 무조건 볼꺼예여 ㅠㅠ
10,역시 나우유씨미 굿굿굿
8,재밌게 보았다 속임수 ㅎㅎㅎㅎ
10,오우 너무재밌다야 다들 꼭봐라야
9,재미있게 잘 보았다 나름 반전도 있고 재미지네
10,주조연 다 매력 넘치는 영화!
8,트릭속에 또다른 트릭.. 이 영화가 주는 매력이다. 중간 부분에 다소 지루하게 느낀점이 옥에 티랄까?
5,생각보다는...좀 그랫어요 ㅠㅠ
8,마술로 ㅋㅋ 이리재밋게 할줄이야
9,1편을안보고봐서 그런가 기대안하고 보거치고는굿굿ㅎㅎ
9,재미있어요 . 1편도 좋게봐고 2편이번 것도 좋네요.단지 흐름이 빠르게 흘러가 뭐하나 놓칠세랴 집중해서 보게되요 빨러서 헷갈리는 부분도 있고요 반전에 반전 3편도 있을거 같은데 역시 이런건 영화관에서 봐야좋네요
8,너무 재미있어요! 8점!
7,긴박감과 트릭에 놀라고 재미있었다~~^^
9,재밋게봄ㅎㅎ볼만해여
10,영상미나 스릴 모두 재밌었다. 머리가 안좋아서 반전을 이해하는 데에 좀 걸렸다...
7,예고편이 너~~~~무 기대를 줌... 그래도 볼만했어요ㅋ
10,굿 나름 좋았어요 또 보고싶습니다
9,흥미있네요주걸륜은 안 늙나봐요~
8,1편을 봤으면 더 재밌었을 것 같아요.볼거리 많고 재밌었습니다
7,1편만 못하지만 재미있었습니다
8,나쁘지않은 영상미 다만 스토리가
6,좀지루해서 졸면서봤네요
7,볼거리가  많아  지루할 틈  없었어요
8,확실히 재밌어요 전편을 못봐도 보는데 무리가 없고 여주인공이 좀 그렇다는건 함정? 추천 꽝
8,나우 유 씨 미1 보고가셔야 더 재밋게 보실 수 있어요전 그냥 인터넷에서 내용만 보고갔는데도 재밌네요
10,1편보다 더 스펙타클 하네요 3편도 기대됩니다
10,나우유씨미 전작보다 훨씬퀄리트있게 만들었다근데 중간중간이해안되는건나만그런건가?
8,기대를 많이하고봐서 그런가  엄청 재밌다 라는 기분은못받았어요 그래도 재미요소는 충분한것같기도.. 친구는 1편을안보고봤는데 재밌다하더라구요 1편안보신분들은 만족하실듯..ㅎ
8,오늘 문화의 날이라서 싸게봤는데 영화를보고있는 시청자마저 보는것이 다가아니라는것을 알게해주는 영화였으며 3탄이 굉장히기대가된다 여자주인공도 웃기고 내가약간멍천해서 이해못하는부분도있고 뜬금없는부분도있었지만 즐거웠다!!
9,재밌게봤습니당 화려한 장면이 기대만큼 엄청 많진 않았지만 충분히 매력적인 영화였어요
10,진짜꿀잼 !!!스토리도탄탄하고 마지막반전까지굿 꼭보세여
8,1편보다 화려하긴한데 그래서 그런지 내용은 이어지는데 좀 문제가 있는듯요 그런데도 오락영화로써는 꽤 괜찮은거 같아요 머리비우고 가볍게 보기에는 좋습니다~~^^
10,잭 내남자??????
10,사스가 아이젠버그 굿 전편 여자안나와서 아쉽지만 이번배우여자도 나쁘진않았다
8,정말 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요~ 초6 아이도 전편안봤는데도 마술이 너무 신기하다고 재밌다고하네요~ 3편을 기대해봅니다
10,배우,영상미,시나리오 삼박자가 골고루 들어가있어 짜릿하고 신나는 영화임 추천!
10,반전에반전 재밋어요 추전
5,눈요기 영화라고 생각하는데 찔끔찔끔한 마술밖에 안나와서 보는내내 내 표정은 찌뿌둥~반전이 억지라고 생각함. 개연성이 1도 없는 반전. 재미가 없는게 제일 큰 반전.기대를 충족시키지 못한 아쉬운영화. 집에서 오버워치 하는게 더...읍읍
6,전작을 못 봐서 잘 모르겠지만 그냥 그래요
9,1이 더 재밌다고는 하던데 보고싶게 만드네용 재밌어요
10,엄청 재미있고 막장보고 놀람!!(스포주의※
6,그냥저냥 볼 거 없을 때 볼 만한 영화
5,빗방울밖에 기억안남;;
9,상상을뛰어넘는영화굿
9,재밌어요 ㅎㅎ 영상미좋음
9,속편임에도 불구하고 1편만큼 재밌었어요~
8,잘짜여진 내용 잘정해진 상황별 장면 근데 뭔가..조금은 아쉬웠던영화!
10,진~~짜 재밌게 봤어요ㅜ또 보고싶네요
7,문화가 있는 날에 5천원으로는 볼만한 영화, 하지만 돈 다주고 보면 정말 후회할 뻔했네요. 전작에 비해 내용 구성이 완전히 엉망진창... 역시 감독이 바뀌어서 그랬네요. 전작이 스토리와 영상의 균형이 맞아 떨어졌다면 이 영화는 영상 빼고 균형이 없음!
9,마술하나하나가 신기하고 재밌음
10,시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다 완전강추!
10,보는내내눈이즐거움!!!
5,비오는 마술 신기하당 좀 졸면서 봤지만 신기한영화...
8,스릴있고 재미있음~^^
10,1편 재밌던만큼 2편도 재밌어요
10,재밌어요!! 꿀잼 !!
10,방금 관람하고 왔는데 주인공들이 마법같은 마술을 부릴 때마다 황홀했어요 빠질 것 같고 스토리도 1편과 연결되어서 어색하지 않았다고 봅니다. 좋게 봤어요~ 추천!
10,역시 짱짱????????????
9,Seeing is not believing!
10,재밋음너무너무재밌엌ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요~!!!!
10,감독 특유의 느낌과 배우들과 스토리와 편집과 모든게 좋음
10,3 나오는 거 맞나요 나왔으면
10,마지막 반전까지 너무 즐거웠기에 전 10점드려요 you are amazing
10,진짜 재밌게 봤어요. 아이들과 함께요
10,마술 진짜 재미있었다. 보통 첫편이 제일 재미있고 후속편으로 갈수록 점점 재미가 떨어지는 경향이 있는데 나우유씨미2는 1편만큼 재미있었고 2가 더 재미있는것 같기도 하다.마술쇼가 신기하고 뭔가 사이다마신것처럼 시원한 쾌검이 있다. 또 볼 생각이다
8,재밌게봐습니다 한번보세요
7,개연성 없고 반전만 많이 줬지만 화려한 영상이 일편에서 감동받은 정으로 재미있게 봤어요
3,진짜 1편 다시 보고 오 꿀잼이당 2편 무조건 봐야겠다 했는데 그냥 노잼임.. 1편은 명작이지만 2편은 짱작임
10,영화볼줄도 모르고 잘보지도않아요. 아무생각없이봐서그런지 전 너무 재밌게봤네요! 반전이너므많아서 짜증은 났지만ㅋㅋㅋ 1편보다 화려하고 볼거리는많네요
9,각본 누가썼는지 궁금해지는 영화.. 역시 헐리우드 각본이란... 재밌게봤습니다~~^^ 여주인공이 뜬금없긴 했지만요.
10,무척되게재밌었습니다
10,짱잼또볼까싶은 영화대
8,주위에서 재미없다고 하두 얘기해서 기대 안하고 봐서 그런가.. 중간중간 재밌는 부분도 있도 꽤 괜찮!!!
1,진짜 내가 뭘 본건지 모르겠네 고교시절 ucc제작 2시간 짜리 본 느낌이더 일단 개연성은 조금도 없다 전작 재밌게봐서 기대했는데 와...무슨 딴 영화 보는줄알았고 그럼 그 스토리에맞게 가야되는데 진짜 답도없드라 와 뭘 만든거야?진짜 고교ucc가 딱이야
9,재밋어용ㅋㅋㅌㅋ본거후회안해요
9,1편을 안봤지만 그래도 신기하고 재미있었어요평들이 다 좋아서 기대하고 봤는데 기대한만큼?
1,내용의 전개나 스토리가 지루했다
10,나는 진짜 너무 재미있었다 특히 빗방울마술으 졸땐 소름이돋았거 카드마술씬에는 7분을 빼앗겨버렸다 정말 방광을 버릴 가치가 충분했다
7,조금 정신없었는데 긴박감있고 눈이 즐거운걸로 만족했다
9,대체로 만족함 그래도 1편만 못하네요 약간 아쉽 ㅋ
5,중국돈이  들어가면  영화가  다운그레이드 된다.  감독이  중국인이라  그런지  억지로  중국을 집어넣은  것도  거슬리고  짜집기식으로  복합사게  꼬여있는  스토리도  몰입을  방해한다.
9,1을 너무 재밌게 봐서 2도 거부감 없이 선택했고 나름 선방한거 같다. 그래도 1이 더 재밌던거 같아 9점 주겠음 ㅎ
10,완전꿀잼입니다 추천합니다!!
10,1푠보다는 덜 재밌지만... 그래도 역시재밌어요
10,빗속에서사라질때소름
10,멋있고 잘생겼고 신나고 재밌습니다.
8,재밌어요!!!!눈이 즐거움
9,막이 내리면 사라져버리는 신기루같은 영화
5,깊이없이 난리 브루스 적당히할줄 모른다. 치명적인 유치함
9,완전한.몰입감 2시간 남짓 시간이 어떻게흘러가는지도몰랐어요. 추천힙니다
8,진짜재밌어요!!! 믈방울 마술!!!!
7,비오는 장면 물개박수, 데이브 프랭코가 이렇게 잘생겼었나
8,재밌어요.. 나우 유 씨 미 1 을 재밌게 봐서 2나오길 기다렸는데.. 역시 제취향네요...ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ진짜 대단!!! 소름돋음 마지막에 ㅋㅋ진짜 대단하다 스토리 전개가
10,진짜 하나도 안지루해요
2,오랜만에 영화 보다 졸았네요. ㅠㅠ뭔 내용인지?¿¡
10,정말 너무 재미잇엇고 보다가 화장실못가서 죽을뻔
9,전편보다 나은 후속작이었어요
8,재미있는데 1보다는 못함 ㅎㅎ
10,중국 감독으로 바뀌면서 전개가 이상해졌지만 그래도 이정도면 쏘쏘
8,애들이랑 같이 봤는데  재미있대요 ..어른인저는...기대를 많이해서 그랬는지 볼만은 했어요..
8,나름 눈길이 끄는게 있었지만저는 중간에 약간은 지루하더라구요지극히 저만의 주관적인 생각입니다
10,개인적으로 1편의 내용이 잘 기억안나서 처음엔 좀 지루했는데 가면 갈수록 너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 봤습니다!!
9,너무 재미있었당!! 다음 편이 기대된당!
8,호불호 갈리지만 전 볼만 !
8,1편에 비해 아쉬움 부분이 있다 무엇보다 여자배우의 교체가....
6,놀랍지않는 마지막 장면을 위한 너무나 긴 전개
9,제시아이젠버그 말할때 나만 랩하는 것처럼 들리나?ㅋㅋㅋ
5,별로별로임별로다다
10,마지막에 비행기에서 속이는것과 속이고나서 나중에 어떻게 한건지 보여줄때도 그렇고 전체적으로 스토리가 되게 멋있고 반전있어서 좋았어요
10,끝났을때 느낌이 1이랑 같은 느낌ㅇㅇ 멋있음
7,가볍게 보기에 좋고 마지막 반전이  멋짐
5,1편 너무 재밌게 봤는데 마술을 전세계를 대상으로하는데 스케일이 1편보다 낮고 1편은 돈과연관되서 더 재밌었나. 2편은 약간 검거 형식이라서 별로였는듯
10,완전 재밌다 특히 교란마술할때 비조종하는마술
9,아주 잼있었던 영화입니다
7,생각했던 것 보다 너무 재미없엇음 ㅜㅜ
9,무난히 볼수 있음. 반전은 보너스 같음
9,나름 재미있게 보았습니다.  1편이 더 기억나는 것은 저만의 생각은 아닐듯~~
10,재밌어요:) 반전도있고 감동도있고ㅎㅎ
10,쓸꺼 다 쓴듯.. 이게 끝인가 ㅋㅋ굳굳
8,생각보다 잼났어요~~
7,잼잼 벝 1편보고봐염 유후
10,정말 대단한듯 영화내용자체는 놀랍진 않았지만 음향과 미디어에서 굉장히 스토리와 잘 매치된게 느껴짐
10,볼거리가많은영화지만 싫어하는 사람들은 싫어할수도
10,꽤 재밌는 스토리네요이 영화 강추!
9,1탄도 재미있게봤는데 2탄도 역시 꿀잼이네요.스토리도 탄탄하고 그래픽도 화려하고 사회적인 메세지가 담겨져있어서 더더욱 좋았습니다.3탄이 나오길 은근히 기대해보게되네요.
10,영화너무 재밋어요 너무잛핫어요
10,1편에 비해  재밌당~~~
9,재밌었어요 3편이 기대되기도
8,1편보단 약했지만 재밌었습니다.
10,전편 여배우가 안나온거 정말아쉽지만, 임신 출산준비중일 뿐인데 영화속에서는 디아이 불신하고 뛰쳐나간걸로 표현되어서 안타까움은 더해졌을뿐..ㅠㅠ 그래도 재밋어요!
1,내가 중천도 재미있게 본 사람인데 이건 답이 없다
3,기대가 너무 컸나보다평점을 너무 믿지말자
5,나우 유 씨미 1의 그냥 스토리 전개였던거 같다 개인적으로는 2보다는 1이 더 흥미로웠다
10,1편보다 마술쇼도 덜나오고 스토리가 많이나와서 화려한 감은 덜한데 그래도 꿀잼..진짜신나게봄 올해본영화중 최고였다!
8,재미있게 봤어요. ^^
8,1도 봤었는데 1만큼 재밌네요!!
6,킬링타임용 영화입니다 재밌네요
8,초반엔 좀 지루했지만 뒤로갈수록 재밌었네요
9,약간 졸뻔했는데 역시 재미나요 ㅇㅅㅇ
9,1편봤으면2 보면 재밌어요
7,반전에 반전 또 빈전아이들과 지루해질 틈 없이 재밌게 봤습니다.
5,iptv로 1편을 바로 직전에 보고 바로 봤더니...전작이랑 너무 차이나서.. 실망이 컸습니다.. 주제 자체가 억지성을 띄고 있긴 하지만 너무 개연성이 부족해서 몰입에도 방해 됐습니다.. 하지만 소소한 킬링타임 정돈 되는 것 같긴 하네요
10,역시 나우유씨미!!! 너무 재미있게 봤다 ㅎㅎㅎㅎ
7,1편에 비하면 좀 아쉬움
8,좋앗어요그냥 볼만하지않앗나ㅎㅎ
8,헤헤 원래 1편은 재밌게봤는게 왜인지모르게 지루하더라구요 개인적으로 일편이 좋았습니다.
10,1안보고 가면 노잼이고 보고가면 진짜 소름 ㅋㅋㅋㅋ
7,1탄을 안봐서인지 내용을 몰랐는데 갈수록 마술들이 재밌었어요
10,마술로  사람들에게  신비롭고 놀라운 기쁨도 선사하고 지혜가  항상  함께 한다는걸 느낀 영화
10,제시아이젠버그넘나좋은것
7,마지막이 너무 허무해요
9,진짜 너무 재밌어요 처음에는 좀 지루함이 없지 않아 있었지만 점점 가면갈수록 너무 흥미로웠어요 강추입니다!
10,1편 보다 화려하진 않지만 시각적효과,상상력을 자극하는 스토리전개는 정말 훌륭했습니다.
10,정말 이건  흥미 진진 하구만  3 야 빨리나와라 ,.,기대한다.
9,앞 내용을 까먹어서 좀 헷갈렸는데도 재밌었네요
1,잠이너무많이왔어요.
8,킬링타임용으로 괜찮았어요
8,1편을 꼭 보고 봐야 할 영화! 그만큼 둘 다 재미지기도 하고 이어지기도 하지만 굳이 마카오를 넣었어야 했나 싶다..중국 감독의 이기심이 약간의 아쉬움을 남게하네
9,전편못지않게 재밋습니다
10,부모님 보여드렸는데 되게 재밌어 하셔서 만족^^
1,마지막 비밀의방 계단에서 깨달았다.... 시공의 폭풍속으로
9,스토리지루햇는데 시각적으러꿀잼
8,1이 더 재밌었어요~~~
10,와 정말재밌어요  하하하
10,이건 올해 탑안으로 들어가는영화
6,완전 재미있지는 않앗어요..
10,머리 식힐 겸 봤는데 너무 재밌게 봤어요^^
10,1편보다도 훨더재밋게만들었음 오랜만에 즐거운영화!
10,빗방울 마술쇼 끝나고  없어지는 마술 너무 멋잇어요~
9,가족이랑 다같이 봤는데 초중반엔 쫌 지루해용
5,빈약한 줄거리로 고통받아요
6,그냥그랬다 마술인듯 마법인듯 ㅎㅎ
10,ㅎㅎ좋앗어요 그래픽 굿굿
9,재밌었어요~~~~가족들 친구들 연인들끼리 봐도 부담없이 좋은영화
1,아무 감흥이 없이 보다  잠든 영화 ~
10,시즌3가 기대됩니다!!
10,재미있네요 스릴 넘치는 영화입니다
10,1를안본상태에서2를봤는데전혀무리가가지않았어요전엄청재밌게봤습니다.3가기대되네요ㅎㅎ
8,괜찮구르갸나보베넝ㅍㅇ
8,Good great zzang
1,알바들의 댓글 때문에 낚였다. 재미없어요. 지루하고 내용도..별루임
8,그냥 기대안하고 보면 무난한거 같아요 오히려 기대했으면 좀 실망했을 것도 같네요~~^^;
7,상상을 넘어서는 마술의 세계, 마술이 인간의 심리와 과학, 상상력을 정밀하게 연구하여 시연하는 종합예술이 되는 명장면이 압권이다.
10,말이 필요없음 짱!! 반전 와ㅋㅋㄱㄲ
8,빗방울이 멈추는 멋있는 장면이 나왔지만그 외에는 마술같지 않은 잡기술들이 많아 재미있지는 않았습니다. (CIA는 뭐하는 것들이지?)
10,너무 재밌었어요 배우들마다  마술도 너무 멋있었고 엔딩까지 모든게 다 좋았습니다
10,핵꿀잼다시보고싶은핵꿀잼
8,재미지네요~~열자~~
8,전작보다 폼도 떨어지고 그저 그렇다.
10,마술이 신기하고 반전도 너무 재밌었습니다.
6,이건 마술쇼가 아니고 CG숔ㅋ1편이 헐 재밌었고 ㅠㅠ 2편은 스토리며 흐름이 너무 부자연스럽고 지루해요
10,심장 쫄리게 재밌게 잘 봤습니다 3편 나왔으면 좋겠어요 뒷이야기가 매우 궁금합니다
9,무척 흥미로웠다.다시 한번 보고 싶다
6,재밌고 쟈밌고ㅠ재미ㅛ다
8,친절하지  아는  전새네요  ㅎㅎ그래도  흥미롭게 ㅍ잘  봄
7,쏘쏘. 그럭저럭 볼 만했어요
9,1편안보면 이해 잘안됨
8,생각처럼 재미있는  영화
9,완전재밋엇다아ㅋㅋ꼭보삼
10,졸잼입니다~~ 영상미 대박
8,진짜재밋어요오오오옹오ㅗ오옹
8,탄탄한스토리에 완벽한배우들의 연기까지.. 반전은덤~
9,돈OO이 왜 그렇게 심하나 했더니 중국자본...
10,개인적으로 1보다 더 재밌었음
1,7점이 딱 적당한 영화라서 평점 조정용으로 1점드려요.
10,1편보단 덜했지만 잼썼음!!
8,화려하다 근데 1편이 더 나은듯
6,바자다가사마나아라카
9,1보고 보시면 더 재미있어요
10,너무재밌어서 넋을  잃고 봤습니다  최고의 영화네요 다음시리즈도 기대하고있습니다
8,화려하고 가볍게 즐길 수 있는 영화!!!
7,빗방울 마술쇼 나올거라는거 알고 있었는데도  보고 소름 돋았음. 근데 중국이 너무 많이 나오고 유수의 마술사들이 중국에서 모였던거   말이 안되고 여배우가 너무 개연성 없게 바뀐거 .. 정이 안감.
10,재밋어요 최고의 마술영화
9,시즌일편보단 조금 지루했지만 이번엔 마술이아닌 마법을 부린듯한 스케일 새로웟어용
4,1편 안보고 봤는데 후회했어요 ㅠㅠ 돈 아까움
10,또 속은 느낌 볼때 마다 진것 같다
10,완전 재밌습니다 정말 꼭 보는거 추천
10,기대에 부흥하는 충분한 스토리,  볼만합니다.!!!!자 stop!
8,빗방울 조종하는 장면이 제일 좋았음
10,멍하니 정신놓고 마술쇼 본 느낌
9,정말로진짜너너넌무 재밋어요
7,1편에 비해선 별로인거 같다.
10,원이 더 나은거 같긴하지만 !!재밌어요ㅔ
7,빗방울만 기억남ㅋㅋㅋㅋ
6,음..영화를 보다가 그냥 끝나버린듯한 느낌이었다. 결말이 생각보다 약한듯..
5,시간보내기용....
5,형보다 나은 아우는 없다
1,빅 노잼....  전편의 마술같은 화려함은 사라지고... 특히나 메모리칩? 이거 빼낼려고 돌리고 옷 안에서 웨이브하고 던지고 너무 어거지였다 특히 엔딩도 그닥 반전도 아니고 반전을 위한 장치였던 인물도 그닥 간만에 극장 갔다가 돈아까워 죽는줄
4,초반 너무 지루하고, 내용도 개연성이 떨어지고, 좀 억지스러운 부분이 많네요. 1편은 재밌게 봤었는데...
9,재미있어요. 좋습니다.
10,부산행 보고 이거 봤는데 이게 훨씬 재밌더라 그리고 난 1편 보다 재밌었음
5,남이 재밌다니까 나도 재밌다? 난 별로임
10,1편만큼 재밌어요^^
7,볼만하네요. 특히 중학생 아들이 좋아합니다.
9,비 멈출때 지렷다ㄷㄷㄷㄷ
10,의외로 평점들이 짜네요... 전 스케일 큰 영화를 좋아해서 전편 못지않게 수작으로 평가하는데... 물론 전편의 전율까지는 아닌건 분명합니다만 다른 시리즈물들과 비교해서 매우 괜찮은 오락물 같습니다.
8,재밌어요 1 안보고 보면 이해하기 어려울수도...
9,카드돌릴때랑 비가지고 장난칠때 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
1,별로 보고싶지도 않은데 술김에 보러 들어갔다가, 20분만에 극장을 나와버렸다. 지루해서. 역시 술이 웬수. 그냥 술 깨는샘 치고 극장 의자에 앉아서 쉴걸...^^
6,생각보단 별로던데 킬링타임용으로 괜찮긴 한데 뭔가 딱히 임팩트는 없고.. 다음날이면 까먹을듯한 내용 ㅋㅋ 느끼기엔 개연성도 그닥 ㅋㅋ 억지로 짜맞춘 느낌도 좀 남 ㅋ
10,생각보다 괜찮은 영화입니다.
8,1편에 이은 성공한 시리즈 기대한 이상 재미를 봄..
10,대박이라는말밖에 강추
2,정말 엉성 황당한 전개 다소 실망스러움
5,내가 1편을 얼마나재밌게봤는데...진짜 기대가너무컸나봄중국배경일때 개지루함 영화보다 존적처음임 마지막 빗방울마술쇼때문에 5점
8,전편보다 화려한 쇼그러나 마술 보다는 사기에 가까운건 아닌지...
9,스릴 박진감치는 영화 전혀 지루하지않는 영화재밌게 봤어요
1,엘자를적으라며그래서적었다
5,이거 10점 주는 사람들 진짜 이해 안됨.... 진짜 엉성하고 실망스러운 영화. 보다 잘뻔
9,솔직히 볼거없어서봣는데; 1편을 먼저보고 보시길ㅋ 2편이 훨씬 재미나니깐요~^^
4,1편에 비해 아쉽다는....
7,전편보다 나은 속편은 없다는 말이 딱입니다만 눈이 즐겁네요.
10,개꿀잼 또보고싶당ㅜㅜ
7,1편보다는약간지루한면이잇는거같아여ㅜㅜ..그래도재미잇게밧어요~
5,화려한 영상과 배우들의 탄탄한 연기력예상치못한 반전들 3는 언제나올까 벌써 기대가되네요해리포터의 악역 출현은 애교 ^^
8,마술이 정말 끝내줬습니당 ㅎㅎㅎ 후회없는 영화였어요!
10,굿!!!진짜 지루하지 않게 잘봤어요 1편 안보고 본건데 봐야겠음!!!
9,대박이예요!!!완전 추천합니다!
10,영화를 간편히 예매하고 편하게볼수있어서 너무좋앗다
10,늦은시간에 봤지만 전혀 졸리지도 않고 흥미롭게 봣어요. 짱짱
10,3편도 기대됩니다~@@
10,나만 1편 못지않게 소름끼쳤나? 너무너무 재밌었는데!ㅜ마지막에 진짜ㅠㅜ그리고 데이브 프랭코 너무 잘생김
10,재미있습니다.긴장감장난아니에요
10,왜 다 여배우 갖고 뭐라하는거지? 난 좋았는데
7,신박한영화였습니다 괜찮았어요!
7,즐기는 영화로서 턱걸이~
8,나우유씨미2,, 여주가 바뀌어서 좀 아쉬웠지만 1보다 박진감넘치는 영상미를 느낄수 있어서 좋았음. 무엇보다 반전의 반전을 거듭하는 영화줄거리 흐름이 관점포인트라고 할 수 있을 듯!!
1,잠온다 진짜로... 마술보러 갔더니 인간관계의 갈등과 해소만 주구장창 다루네
5,1을 안봐서그런지 좀 지루했음
8,반전이나 마술적인면에서는 1보다는 덜했지만 진짜재밌어용 개인적으로 시간가는게 아까웠습니당..빗방울 마술 개멋잇
10,재밌어요재밌어요재밌어
10,저에게는 정말 역대급영화.. 복선 굿굿
8,무난하게 재미있었당나우유씨미1 보진 않았었는데 사람들이 하도 보고가야댄대서 줄거리만 읽고갔었다 ㅎㅎ 결과적으론 잘 한것같당
6,재밌긴 한데 그저그래요
7,1안보면 첨에는 잘 이해 안감 후반가면 스토리 대충 잡히는데 그냥그럼
10,짱재밌 집중하고 보게 되는 영화
8,마술이 아닌 마법을 본 영화 1탄만큼은 아니지만 그래도 볼만했다.
10,꿀잼~ 마지막 반전도 아주좋음 3탄도나온다던데 기대됨ㅎ.ㅎ
10,마법을 본 느낌! 나우 유 씨미 최고 ㅜㅜ
3,감독이 중국계 감독으로 바뀌엇구나...ㅋ그래서 마카오에 내용 산으로~?ㅋㅋㅋ이름값하네 '존'나'추'하다ㅋ 마술인지 마법인지ㅋ아 그래서 해리포터 섭외한거늬?ㅋ
10,1이 더재밌지만 2도 역시나 재밌어요
8,재미있었어요~ 기대만큼은 아니지만
10,눈이 즐거웡  꿀잼꿀잼개꿀잼
10,재미있었음 재미있었음
6,사람에 따라 다르겠지만 1편에 비해 재미없었어요ㅠㅠ 마카오가 배경으로 나온이후부터는 중국노래며 중국어... 영화보고 난 후에 찾아보니 중국감독에 중국자본ㅎㅎㅎ 아 그래서 영화가 이랬구나 했네용 1편에비해 많이 아쉬워요 땀까지뻘뻘흘리면서 영화관갔는데
9,흥미진진 더할나위없는 눈요기 영화였습니다ㅎ 극장에서 본게 돈이 전혀아깝지 않았어요. 아주 잠깐 지루한부분이 있어서 9점!
8,약간 정신없지만 그래도 괜찮았어요^^ 일탄이 좀더 재미는 있던거 같아요^^
9,생각보다 재미있었다~
10,완전재미있었어요 마법이라지만 너무재미있어서 에이이게왜마술이냐 이런생각안들어씀ㅎㅎ
10,솔직히... 짱재밋다이건 ㅋㅋㅋㅋ 감독이 잘하신듯... 3도 같은감독이던데 벌써부터 후속 기다려진당
6,1편에 비해서 스케일도 커지고 인물간 스토리를 연결하려 노력한 점은 가상하나 억지스러운면이 있어요 마술에만 집중했으면 더 깔끔했을 듯해요 그럼에도 불구하고 여름에 어울리는 시원시원한 볼거리들로 가득한건 사실입니다 아이들과 함께 가족영화로 추천합니다~
8,한편의 마술같은 영화네요
7,재밋엇으 10자10자
10,진짜걍핵꿀잼. 너랑봐서그냥이유없이좋았다
4,솔직히 감독 바뀌어서 정말 재미없을줄 알았는데 재미없더라~~
8,걍 팝콘 주서무면서 보기 좋은 영화인듯
9,ㅋㅋㅋ 재미있었습니다
5,중국 진심 너무한다 명작을 삼류로 만들어놨어
8,흥미진진하고 감동보다는 오락적인 요소가 많다
5,전작에 비해 허술함. 중국배경과 배경음악 참으로 어처구니없음
10,ㅇㅅㅇ뜬금포빼면 재미져요 퀄리티 좋았음
9,돈이안아깝다 다음에도 봐야지
10,나우유씨미1을 먼저 보시는걸 추천해요!
10,존잼영화. 2016년도에 재밌게 본 영화 다섯 손가락 안에 들 듯
8,스릴감있고 구성이 탄탄해서 집중해서  관람함
8,생각보다는 재미있었어요! 아쉬운건 부연설명이 많은편은 지루하기도 했고 ( 마카오부분은 정말 별로..)
10,1보다 재밌는듯!!잘봤습니다^^
8,재밋엇어요~1편을  못봐서  보고샆네요
9,기대 이상으로재밋어요
10,재미꺼요요오ㅗ아주주주
8,살짝지루한데볼만하네요 ㅋㅋ
7,뻔한반전과 화려한 연출
9,재밋아요!!!!대박 반전
10,발상이 진짜 남다르다.
10,굿  영화굿 영화굿 영화굿
8,1편에 비해 반전은 약했지만 볼거리는 많음
9,1을  봤다는 전제 하에 재밌음
10,룰라 존나매력잇어진짜 ㅠㅠ 매력잇고 외모도 이쁘고 ㅠㅠ
7,군더더기없는 킬링타임용 후속편이 나오면 또 보러 갈 것
5,무슨내영인진잘모르지만 잼!
10,개인적으로 1편보다 좀 더 맘에 든 작품이었음 마술이 멋져보임 개인적으로 재미있었음 한번쯤 보시길 추천
7,1편이 더 재밌긴 한데 2편도 볼만함
10,너무너무 재미있었어요, 여배우 표정 너무 귀여웡
10,재밌습니다. 한번 봐보세요 ^^
7,좋은 킬링타임 이었습니다..
1,할말이없다 부산행보고나서 볼거없어봤더만 부산행 한번더보는게 나을듯.... ㅋㅋㅋ
9,재미있었다 그리고사운드좋았고 아쉅웠건은여배우가안나와서아쉅웠다
9,방학 맞은 아이들이 영화보고 무척 좋아했어요.
4,나만 졸았나? 1편을 안보긴했다만 스토리 개연성이 너무없고 조잡해서 집중하기 힘들었음... 마술부분도 크게멋있는건 잘모르겠다..
10,말도안되는거아는데도 미술나오는장면에서 넋놓고봤어요ㅠㅠㅠ 정말 멋진영화ㅠㅠㅠㅠ
10,눈에는 눈 날 그 말을 믿지
6,생각보다는 괜찮았어요! 그냥킬링타임용영화로나쁘지않음 마무리가좀 약했던듯
3,칩훔치는장면과 빗방울마술빼고는 마술도 볼게없었고 스토리도 진부하고 개연성이없다...다니엘 레드클리프땜에 봤다가 돈날림 악당이라고 하기에는 너무 분량도없고 존재감도 없었다
6,확실히 1편 보단 감흥이 떨어짐. 전체적으로 괜찮은 영화이지만, 중간에 지루한 전개에 살짝 졸립기도 함.
10,나 재밌게 봤다고 하는 사람 알바생이라는데 난 이거 재밌게봤고 알바생아님. CG가 많긴하고 뜬금포 중국은 의아하긴 했지만 업청 재밌게봄
10,생각외로 재미있어서 놀랬다. 다음편도 나올것 같은데 기대해봐도 될듯
5,무슨 판타지영화로만들어놨네 개노잼..
9,재미있었어용또보겠습니다
8,마카오라는 배경은 아쉬웠습니다
10,마술인듯 마법인듯한 영화
5,그다지..보다가자버렸네요
9,ㅎㅎ재미이이이잉ㅆㅇㅆ다
7,끝까지 재미있었음.!!
10,1편 보다 확실히 더 재밌음. 보다가 소름 돋는 장면 많아서 지금같은 날씨에  보면 딱~
8,마술쇼에 정신이 홀딱 빠집니다!
7,전작에 비교하면 조금 아쉽네요. 그래도 그럭저럭 볼만은 합니다
7,영상미가 돋보이나, 좀 내용은 유치했어요 ㅎ 하지만 그런 맛에 보는 소재니까~ 굿
8,머리 엄청 쓰네요 ㅠ ㅇ닏빋ㄱㅈㄱㅅ
10,진짜 너무 재밌다 얼른 3편 나왔으면 좋겠다 !!
10,개꿀도그허니레알밥도둑
9,1에 이어서 정말 재미있게 봤어요!! 평점 안 아까움 ㅎㅎ
9,전작 안보셔도 볼 수 있고 작품성 같은걸 기대하고 보기 보단 킬링타임용입니다. 물론 킬링타임 영화중에선 최고고 런던 빗방울 마술 하나 때문에라도 꼭 영화관 가서 보시는걸 추천드립니다. (이런 날씨에 데이트용으로 좋습니다!!)
10,구우우ㅜㅇ우웅우웅ㅅ
9,혼자봐도 재미 있었어요 하하하
10,괜춘한영화임 반전영화
7,전편을  안봐서  이해가  어려웠음
9,나우유씨미 완전 팬이라 그런지 모르겠지만 재밌었습니다! 2번이나 본 영화ㅎㅎ
10,재미있어요 정말대단합니다 이제는 마법을 보여주네요
10,1도봤는데 1보다재밌네요!3편도 기대됩니다!!
7,확실히 1편이 더 재밌다
7,볼만해요 일편조단별로인듯
10,꿀잼입니다. 이말밖에 생각안남...
9,소름이 중간에 2번씩이나 크게 돋았어요. 이런 영화 올만에 보네
10,스토리탄탄하고 재밋습니다
8,재미있네요 전편보단 못하지만
7,그냥 심심할때보면좋을것같아요
9,형사님 존멋...짱잼...꿀잼..ㅜㅜ
9,1편에 비해서 훨씬 재밋네요 스토리도 탄탄한것 같고
1,쏘쏘.. 예고편에 나오는 장면이 전부군요!중간중간 조금 지루했어요..너무 기대하고 봤나봐요.. 화려한 장면을 기대하고 봤는데 잠깐씩 나오는게 다군요
5,자기들끼리만 신난 영화 5점이면 적당할듯
7,눈에띄는 연기력, 화려한 스케일, 흥미로운 시나리오.하지만 재미없음. 왜 2편이 나왔는지 이해할수 없음.이러다 온 세상 사람들이 손에 손잡고 '더 아이'라고 할듯.
10,재미있고 신기하고 통쾌합니다^^
9,나우 유 씨미1을 보고 다음 이야기가 많이 궁금 해서 아들과 함께 보았는데 흥미 진진한 재미와 반전이 있어 기대한만큼 재미있게 관람했습니다
1,첫부분 미친듯이 지루함
10,ありがとうございます?
10,짱재밋어요 두번보고싶어요!!!
10,1편 만큼 흥미롭고 반전의 재미를 주는 영화
10,재밌네요 ㅎㅎ  영상미도 엄청나구 스토리도 재밌어요 ㅎㅎ 반전에 반전 ~
4,중국 끼워팔기 진짜 짜증났어요. 내가 생각하는 디아이의 모습은 그딴게 아니었는데 엉망이됨
9,넘재밌어요 시즌1보다 더 재밌게 봤습니다 강추입니다 방학이니 가족과함께보는게좋을것같네요  초등학생 아들이 특히 재밌어하네요 진짜 사기냐고~~완전 몰입해서보더라구요
10,일단 그냥 예매해서 보고 생각하세요.
7,잠깐 하이라이트때만 재밋던 영화.. 결말도 뻔했고 스토리도 지루했음
7,반전의 반전의 반전만을 줄려고만 노력함. 킬링 타임용으로는 괜찮았던 정도.
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
9,전편과 많이 비슷하지만,, 재미나네요!!
10,정말 처음부터 잼게 봤어요~
9,1편을 안보고 보았는데 1편이 보고싶어졌습니다. 그렇다는것은 잘만든 영화라는것.
10,보면서 계속 대박..을 외쳤네....빗방울 마술쇼ㅠㅠ!!!
10,재밌네용 3도 나오면보고싶어요
10,인생영화  빗방울마술 너무 멋있다 또보고싶당
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ진짜 재밌었어요 ㅠㅠㅠ
10,기대이상 강추합니다.~!
8,굿굿  재밌어요 진짜ㅋㅋ 중간에 비둘....기 친구랑 빵터짐
8,기대이상이었습니다..
7,1편을 겁나 재미있게 봤는데.. 2편은 그냥저냥이었음.
5,1편에 비해 많이 떨어지는 스토리 너무 과장된 마술. 중국캐릭터 등장은 완전 스토리 폭망~ 디아이는 끝까지 신비하게 갔어야 하지 않을까... 뭔가 ??? 이런느낌 1편에 기대하신분 실망마시고 그냥 오락영화로 보시길...
6,살짝아쉬운느낌이다~!
10,전편보다 더 재밌어진 듯
10,생각했던거외로재밌었어용ㅎㅎ 다음에 3나오면 보러갈게영ㅎㅎ
10,개꿀잼이다 빗속에서 사라지는게 감
8,전편보다 훨씬 나았습니다~!
10,저는 진짜 재미나게 봤어요 ㅎㅎ
10,진짜 최고의 마술 스릴러 영화!  적극 추천합니다!!!!한번 보고 두번보고 계속 보세요!!!!진짜 별점 10개 이상bbbb
8,볼거리가 많아서 좋은 영화
8,쏘쏘 했습니다~ 여자 주연이 좀 아쉬웠어요~
10,와아아아아 3편에선 1편  홍일점이 다시 등장하길 바라면서!
1,보다가 잤습니다  해리보터 주인공 때문에 봤는데  노잼
1,전작에 비해 구성도 스토리도 너무 떨어진다.유치함의 극치! 딱 초딩용.스토리를 마술이 아닌 최면으로 푸는,도대체 최면을 몇번이나 쓰는거야.
8,살아 움직이는 빗방울을 본적 있는가?가히 마술이 아니라 마법 수준이야
6,훔 ..기대한 만큼은 아니였고 다른 평 처럼 너무 재밌어서 화장실 못갈정도도 아니였다 ...
10,마술 그리고 영화 그리노 나
9,재미있었습니다. 중간중간의 트릭이 조금 더 자세히 설명되어 진다면 더 좋았을 것 같아요 예를들면 빗방울 트릭이요
1,영화평점 살면서 처음 주는데 이렇게 병맛인 영화 처음 봤어요... 재밌다큰건 거의다 알바일듯... 진짜 내 9천원...하하 정말 어이가 없을정도로 노잼 병맛 영화 그냥 절박감이나 긴장감하나없고 뻔한 전개
8,조조로보기좋은영화에요~
10,너무 반전이잖아 솔직히 말이 됌??? 아빠 살려줘
10,1편도 재밌게 봐서 기대했는데 2편도 재밌음!!!! 지루할 시간이 없고 신기신기~
5,마술은 만능이 아니다. 납득할 만한 정도로만 사용되었으면.
8,1편보다 더 재밌네요...
8,1편보다는 아니지만 재미있게 봤습니다. 신선했습니다.
10,난 존잼이었음 솔직히 그 1편에 바이올린보다는 재밌었는듯 함 ... ㄹㅇ 스릴넘치고 캐잼이다
7,카드마술 흥미로웠어요^^
9,디 아이,호스트맨과 해리포터의 대립과정이 정말 재밌게 잘 풀어갔지만 전작처럼 마술쇼가 많이 안나온게 조금 아쉽네요 그래도 짱짱잼
10,완전 추천 꼭 보셔야 해요
1,1편을 굉장히 재밌게봐서 2편도 봤는데 정말 재미없었습니다. 졸았다는 ㅠ.ㅠ  주변사람들도1편재밌게봐서 2편봤는데 별로였다하더라구요~ 왜 평점이 8점대인지 이해가 안가요 ㅠ.ㅠ
7,지루지루  쏘쏘 ~나름 노력한  배우들 케미짱
9,원 보고봐야 재밌겠네요 진짜 잼게잘봤어요 시간 후딱감!콘소메맛팝콘과 어니언팝콘과 함께여서 넘나 좋았구요 3도 나오겠지??계속쓰래 왜케 마니남았어 우리집강아지는 복슬강아지 몽몽뭘뭥 그래도 남았어?500원벌기 쉬운게 아니네요
8,1편 안보신 분들이 혼란스러워하며 퇴장하는걸봤어요
7,빗방울을 위한 모든것 재미있으나 하나만 보라하면 부산행 보는거 추천
6,1편에 비하면 졸작. 너무 사담이 길어 드라마인줄. 비가 유일한 포인트.
10,영화 보는 내내 재밌다는 생각밖에 안 들었어요~~존잼
5,남친등살에 밀려봤음 별론데 왜이렇게 높은겨
6,1편보다 너무 아쉬운 전개 하... 기대 많이 했는데 실망이 더 컸다
8,재미재미재미재미재미
10,생각보다 재밌어요 1도 봐야겠어요
8,요근래에 볼만한영화.
6,그닥, 볼만한게 별로..진부한 내용만 잔뜩 있음
8,내 전화기 어디갔어??!!
9,나름 재밌었음 ㅎㅎ 추천할만한 영화임
10,시원하고 재미있게 봤어용~
10,재미써요 일편이 더재밋디만!!
8,빗방울 마술쇼 재밌고 생각지 못한 반전이 재밌었네요
8,볼만헤요. 1편을 안봤는데도 재밌었어요
6,배우들은 좋았지만 되도 안되는 중국을 자주 넣으려는게 보임 또한 이게 마법인지 마술인지 구분이 안갈정도로 현실성이 떨어지며 전작품에 비해 화력이 떨어지는것이 아쉬웠음 영화만 하려하고 나머지는 그냥 그저 그랬음
10,웃긴 장면도 많고 끝까지 재밌었던 영화
4,전작과 같은 화려함을 기대했지만 인물 간 갈등 회복이 주 내용이었기에 재미가 다소 반감됨. 중국에서의 배경음악이 너무 영화와 맞지 않아 몰입도를 방해함ㅋㅋ 대체적으로 아쉬움이 남는 영화였음.
10,마술쇼는 화려해졌지만
7,볼거리가 많아 좋았어요. 출연진도 빵빵했구요.3편도 어서 보고싶네요.
10,재미있게 보다가 빗속 명장면에 소름이 쫙..
7,초등생 딸과 재밌게봤네요
10,아주좋습니다 몇번봐도 질리지않네요
9,재미있네요...아이들이 좋아합니다.
8,1편 안보고 봤는데도 너무 재밌었어요~
10,존잼 이 영화를 계기로 마술이 배우고 싶어졌다.
8,빠르게 전개되어가는 스토리 그러면서도 나름  변화와...즐거움등이 화면에 몰입 할수있어던 계기가 좋았던 것 같습니다 나름 반전에 반전등  마지막까지 생각을 하게 하였던 부분등...  전반적으로 무난 즐거웠던 영화이었던 것같습니다
10,반전의 반전의 반전  재미있음
8,괜찮게 봤음요~~~...
10,주차로 상영시간 20분정도 늦게 도착해서 관람해서 스토리가 이어지지 않아 재미없겠다고 생각했었는데 지루할 틈 없이 재밌게 봤습니다.마술이 아닌 매직이더라구요.
1,기고기고기고고규규규구
10,다음 시리즈가 기대되는 작품이다
9,3번째 시리즈도 나왔으면..
8,마술영화에 해리포터 나오니깐 그럴싸한데?
8,지루함고 내용이별루임
10,가나다자아미가마지자아자믿
9,심야영화로봄ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요ㅡ헐....넘나재밌는것;;;;
7,중국 끼워팔기 그만보고싶다만 ㅠㅠ 어쨌든 1편에 비해 루즈합니다
9,몰입좋고  잼있었음 ㅎㅎ
10,굿완전꿍재미에욜 꼭보게여~~!
4,뭐 그냥 볼만한 영화네요
10,아주 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 무서운 장면 없이도 재밌게 몰입해서 볼 수 있는 영화. 한국영화도 이런 걸 좀...
10,나오자마자 마술사되고싶어서 안달남
10,1편이어서 재밋게봤어용 짱짱
10,마술쇼가 대박!! 특히 마지막 반전이 최고 였습니다.
8,완전재밋어요!!! 나우유씨미1도 재밋게봣는데 2도 역시 재밋네요!!!
7,그냥 그져 그랬습니다.
10,조아요요오오오오보오오가나다라마바사아자자차
10,이건 정말 재미있다! 전율의 빗방울...!
10,일편을안봤는데도 재미있었고 ㅋㅋ 삼편이 얼른기다려진당
10,2편보고 1편 보러갑니다...카드 마술이 환상적. 영화가 천재적인듯
10,기대를 저버리지 않는군요. 마술 아이디어 정말 끝까지 놀랍습니다.
8,전편에 비해 내용은 더 탄탄한거같지만 나중을 예상할수있는것들이 많이나오네요
10,빗방울 마술쇼 10점!!!
10,아틀라스의 하드캐리와  억지반전
9,1편 을보고보신다면 추천할 양화..ㅋㅋ
9,킬링타임용으로 아주 좋습니다 ㅎㅎㅎ
10,재미있었습니다.ㅎㅎㅎㅎ
6,그저그런...걍 킬링타임~~
10,내 최고의 영화다 엉엉 사랑해 제시 아이젠버그
10,와 걍 대박 졸잼 꿀잼.. 마술 대박 소름끼칠정도로 멋있음.. 돈 안아깝고 보는내내 지루함을 못느꼈어요 대~박 재밌다 3편 나오면 1빠로 뛰어간다 진짜.
7,나름 재밌었지만 좀 머리아픔
9,편안한 스토리 진행에 9점~
9,편안한 스토리 진행에 9점~
1,별 반개도 아깝다. 왜봄이걸 극혐
3,스토리가 넘 지루해서 졸았슴
6,1편에서 프랑스에서온 여경이 중간에 디아이에 대해 다른사람이 볼때 영어를 쓰지 않았다고 언급하는 신문기사를 읽는장면이 나오므로 1편에서 부터 중국으로 가는 씬은 염두해두었다고 생각 합니다.
8,애들이 재밌게 봤다고 하네요~^^
10,꿀잼임 근데 굳이 따지면 원이 더 재밋엇음
8,나쁘지는 않은데역시 1탄보나 나은 2탄은 없는건지요
5,ㅡㅡ열라딤 열맂별로임 잠만 열라잠
8,나우유씨미1 안보고 봤는데 괜찮았다.
10,더운날씨에 시원한 영화관에서 보기 딱 좋은 재미있고 유쾌한 영화! 강력추천해요! 연기파 배우들의 멋진 연기력!재밌게 보았습니다 :)
1,재밋다고 하는대 왜 재미잇는건지시간이 아까웟어요
10,전혀 기대하지 않고 봤는데 뜻밖에 손꼽히게 감동적인 영화였다.. 작품성이 장난이 아니다. 영화를 보는 시간 내내 즐겁고 놀라웠다. 한번 더봐도 아깝지않다진심
1,정말 재미없음  이런것도 돈주고본게 아깝군
4,마술이 아닌 마법을 쓰는 호스맨들. 어느부분에서 재미를 느끼라는건지 모르겠다
5,예매해놓고...못보고...취소도 못하고,,, 5ㅇ0원이라도 회수ㅠ
10,반전에 반전에 반전에 반전
1,극장에서 자다 나왔음...기억나는게 하나도 없음...^^;;
7,너무 기대햇더니..생각보다 별로 엿으나그래도 볼만해요
9,재미있어요 추천합니다
4,개꿀마술이주된무기로이뤄진영화
3,별 9점이상 알바많네 ㅋㅋㅋ
6,좀유치한데 잼씅요ㅎ 3도나오나?
1,글을 쓰게 만드네요..전 정말 1편 10점 주면 2편은 1점도 못주겠네음..
10,속편 계속 나오는 영화는 별로였는데 나우유씨미는 최고다. 정말 !!!
9,전작보다 더화려하고 재밌어진거같네요
7,그냥 결말이좀그래 볼거리는 있음
4,재미있어요~!><--
9,마술 영상미와 반전에 반전의 줄거리
9,볼거리가 많았던 영화!
6,볼만은 한데 딱히 막 엄청 대단한 영화는 아니었던듯..
10,말이필요없음 최고의 영화
10,마술보는재미 좋았어요~ 1편도 봐야겠어요!
9,스펙타클하고 재미잇게 봣어유
10,반전과 볼거리까지 강추!!
10,청각, 시각 모두 자극하는 영화.
8,눈이 즐거운 영화~ 1편때는 졸았는데 이번편은 안졸았네요
8,나우유씨미1을봐야겠다
10,정말 재미있어요^^ 나우유씨미 추천하합니다~
10,짱입니다요또볼거에요
8,다른 시각으로 보면 막장영화이지만.잼있엇다. 1편에 여주가 바껴서 안타깝다
10,오짐 화장실가고싶어도 참음 눈이즐거움
10,굿굿 킬링타임용으로 좋네요^^재밌습니다.
5,분명 화려한데, 유치하고 지루한지 모르겠네 ㅡ.ㅡ 마지막만 반짝 재밌음.
8,지루한부분도있는데 역시 매직
8,긴박하게 보긴봤는데 한번에 많은걸 진행해서 혼란스럽기도했어요
10,진짜 오랜만에 볼만한영화
10,명불허전. 1편보다 좀더 재밋네요
10,나우유씨미2 기대이상으로 재밌네요
10,정말재밋어요!!!추천합니다
10,빗방울쇼 멋있어요! !
10,눈감을 틈 없이 재밌었어요
6,개인적으로 1이 더 재밌었어요 약간 몰입도가 떨어지네요
7,솔직히좀허무맹랑하지만볼만함
9,볼거리만으로도~~ㅎ
8,화려한 배우 출연진.화려한 마술쇼에 눈으로 보이는 작품속 멋진 장면들이 호화롭다.하지만 화려함 속에 감춰진 인물들의 또다른 모습들 속에서 각각 개성넘치는 역할들을 모든 배우들이 훌륭히 소화해 낸다.전편의 여배우인 멜라니 로랑.아일라 피셔가 빠져 아쉽다
10,정말 최고였습니다! 줄거리 보시고 1편 보세요!
10,1편에 이어 2편도 역시는 역시
10,꿀잼~~~~!!!!
9,진짜부산행보러다가시간안맞아서엄절수없이본건데 이거진짜지려요 여러분 쾌감쩔어서 혼자박수짝짝하면서 꺄르르거림 진짜너무재밋오요 쩔어요
8,화려한 마술쇼와 더불어 스토리도 크게 지루하지않고 재밋게 봤네요
7,빗방울마술에서 잼있었는데..전편 여배우(아일라 피셔)가 나왓으면 더더더 잼있었을것같네요..뭔가 중국을 억지로 넣는듯한 것도 있는것같아요
7,중간에 전개가 산으로 감. 그거빼곤 재미있게 봄.
10,진짜 재밌음♡ 1을 안보고 봐도 존잼♡
6,배후는 유치하고 스토리는 지루한
9,짱ㅁ장다어어처아나랄ㄹㄹ라
8,재밋엇다 3편도 나올거같다
10,꿀잼이에연 꼭보도록ㅎ
1,짱깨 감독이 다망쳐놓은영화. 이래서 중국놈이랑 일본놈들은 감독으로쓰면안됌 지네 나라 홍보하느라바쁨 개미개한것들이 ㅉㅉㅉ. 물
10,스토리 배우분들 연기 다 만점드립니다
9,시각적 재미나 박진감은 다른 영화보다 만족스러웠다. 다만 아쉬운 점은 갑자기 바뀐 여자멤버, 그리고 과도하게 많은 반전을 주려 했다는 점. 시즌 3도 나온다고 알고 있는데 시즌1과 2를 거쳐 완전된 나우유씨미를 보여주길!
9,빗방울 마술이 명장면입니다
1,전작에비해 심각하게 재미없고 중국만 주구장창나오길래 봤더니 감독이 중국인ㅋ...
8,킬링타임!!정말볼만햇음
8,이들은 마술사인가 마법사인가
8,1편보다 나은 속편은 없다는 정설에 충실한 영화
10,진짜이번년도에서젤재밌게본듯
10,마술을 좋아하는 나로서는 너무 재미있었음 그리고 우디 해럴슨 왠지모를 매력있다 나랑 같이 우디 해럴슨 파줄 친구가 없어서 슬픔ㅠㅠ 왜 아무도 우디 해럴슨의 매력을 못알아보는걸까ㅠㅠ
9,1편을 보지않아 비교는 하지못하지만 내용, 액션 모두 만족스럽네요
1,최악의 속편이다....
10,마술을 눈에 부르는듯 대박입니다!
10,진짜 스크린에서 눈을 1초도 떼기 아까운 영화
10,진짜 넘 재밌어서 감동적이예요
10,엄마랑 할머니랑 동생이랑봣는데 개재밌음
10,시간가는줄 모름. 보는내내 놀라움과 흥분이 가라앉지 않음
9,재밌게 봤습니다....
8,기대한만큼 볼만함...
10,전작을 넘나 재밌게 본 팬으로써 2편도 역시나! 재밌게봤습니다 근데 저도 중국관련장면이 넘 많아서 뜬금없었다는 평점들에대해..저도 좀 공감이 되기도 합니다ㅠ그런장면이 꽤많이나와서..ㅋㅋㅋ그래도!반전도있고마술들도멋지고 잭 와일더 잘생김♡즐겁게봐서10점!
10,존잼1010101010
5,생각보다별로여ㅆ음 기대를너무했나..
10,잭ㅠㅠ 우리 잭  키스싱 때문에 쿠크가 박살이 났지만 진짜 재밌음 2시간이 20분처럼 감 중간중간 멋있어서 비속어 나옴 강추!!
6,1보다는 기대에 못미쳐요. 몰입감이 떨어지고 호스맨이랑 월터의 대결구도가 더 재밌을 수 있는데 너무 진지하게 일이야기만 해서 지루한느낌?
9,눈을 뗄 수 없는 화려함재밌었어요~
9,몰입도가 괜찮았습니다.
10,매우매우재밌는 영화였습니다 ㅋㅋㅋ
9,전편을 알게 해주는 나우유씨미 2였어요즐겁게 보았어요
8,중간 중간 너무 지루하네요
10,겁나재밌음ㅋㅋ 마술이 넘멋짐 특히 빗방울
10,전편 여배우만 나왔어도 좋았을텐데
1,정말 별로였음. 영화의 진행이 개연성 없이 우연적 요소에 의해서만 진행된다. 여자친구가 웬만하면 영화 재미없다고 안하는데 이건 진짜 노잼이라니 알만함. 적절 평점은 6점 후반~7점 초반쯤 되야 할듯
8,볼거리가 많은 영화  전작보다 재밌습니다.
10,2번봐도 엄청 재밌어요 특히 비 멈추게 하는장면
5,전작에 비해 몰입도가 약하지만 스토리구성은 맘에드네요
8,그냥 생각보단 별로인것
10,앞부분은 지루했지만 뒷부분으로갈수록 시간가는줄모르게 본거같아요. 최고입니다 ㅎㅎ
8,재밌게 봤어요 카드기술로 칩빼는부분이 인상깊었네염
1,영화보다 졸뻔...  먼가 되게현란한기술인척 박진감 넘치는 척 하는데 한개도 안신기하고 지루하다. 용쓴다는느낌. 그리고 반전은 개연성이 있어야 제맛인데 반전인척하느라 중간과정 되게 날로먹는느낌. 스토리도약하고 볼꺼리도 허접한 엄청 재미없는영화
10,다시 환상의 마술 쇼로 초대 받은 기분
10,Good good good
5,도입, 전개부분이 지루할 뿐더러 1편만큼이나 큰 임팩트가 없다.
8,걍 멍하게  봤는데 잼있었습니다.
10,재밌게 잘봤습니다~~
1,1편을 너무 재미있게봐서 기대를 가지고 예매했으나  .. 볼거리는 예고가 다인듯. 솔직히 정말 지루했다
10,ㅋㅋ역시!!! 기대하고갔는데 너무 재미있었어요! 1편보셨으면, 무조건 보는거! 1편안보셨으면 1편보시고 보세요 ㅋㅋ결론은 보라는거! 너무재미있었어요. 웬만하면 평점안남기는데 남기고갑니다 꾸르잼~ㅎ
6,눈을땔수없음ㅋ재밋어용
9,좀 정신없긴했지만 원래 그런영화니깐 ㅎㅎ 재밌었음
5,별로네요..큰 관심을 가지고 보았지만...
10,그냥 말이필요없네 눈으로보고도믿기지가안ㅁ아.
9,잘봤어용 좋아하는 후배랑 ㅎㅎ
10,우와! 오백원이닷! 잘 쓸께요 핳ㅎㅎ
7,전편보단 아쉽네요 설명하는 부분이 늘어지는것 같아 지루하고... 그래도 마술은 여전히 볼만 합니다! 다음편은 마술장면 외에도 재밌게 만들면 좋겠네요
10,나만 겁나 재밌었나...?최근 본 영화중에 제일 재밌었는뎁..
9,사람마다 다르겠지만 난재미있았음.10자
6,전편이 훨씬 나음...음악소리 큰거 말고는 긴장감이 마니 떨어짐...마카오를 넣기 위한 무리한 설정도 부담됨
9,나쁘지 않은 후속작의 방법.
9,2보고 1봤는데..훨씬 재밌네요!
10,한눈팔시간이없다!!
10,1도 재밌게봤는데 2는더재밌어요
7,그런대로 볼만하지만 스릴도 없도 스토리가 탄탄한 것도 아니고 명배우들 나온 영화치고는 이름값을 제대로 못했다는 생각입니다. 좋은 영화만드는게 쉬운 일은 아니겠죠.
10,아 진심 1편도 재밌는데 2편은 더 재밌음
10,너무너무재밋게잘봤습니다 재밋어서 두번째봤어요ㅎ
10,1도 재밌게봤는데 2는 소름돋는 반전에 내심 바랬지만 아버지는... ㅠㅠ 내심 설마설마했는데 아니라니! 오히려 이게 더 좋은 퀄리티를 만들어냈지만 형사가 안타까워요 그래도 너무 재밌어요♡
4,프리스티지 보다 못한듯....프리스티지 안본 사람 꼭 보시길~~
6,그럭저럭 재미있었다 1편을 안보고 가면 초반에 정신 없을 듯
4,1편도 예고가 영화의 전부였는데 2편도 역시나 예고가 다였던 영화.너무 뻔한 결론에 그냥 그랬어여
8,솔직히 너무 기대를 많이하고 봐서 그런지 감흥이 없었음. 빗방울 멈추는건 사실 트릭을 알고 있어서, 그냥 거기서 신기했던건 '아 저렇게 광범위하게 먹히는 트릭이었구나' 정도.. ㅠㅠ 감독 보고나서 걱정했는데 걱정대로 중국영화가 되어버림..
6,재미있게봤습니다ㅋㅋㅋ
6,조금 아쉽네요 약간 예고가 다 인 느낌
8,1에 비해 아쉽지만 눈을 호강하는 영상미는 돋보였다!!!
10,보다 방광염걸리는줄알았어요
5,시각적인 화려함을 빼면 이 영화는 뭐가 남는가?  마술쇼를 보는게 났다.  빗방울로 모든걸 가리기엔 터무니 없이 지루했다. 감히 말하는데 랭크 10위안의 한국영화들과는 비교할 거리도 못된다 그나마 빗방울 덕분에 5점. 배우좋고, 마술좋은데 딱 거기까지
8,재밌었지만 뒤로 갈수록  결말이 뻔해졌던 영화. 1편을 다시 찾아서 봐야겠다.
10,완전 재미있게 봤어요!! ㅋㅋ
9,1편보단 재미가 있진 않지만 나름 볼만한듯
1,잠와요 잠와요 잠와요 잠와요ㅡ..ㅡ
8,피날레 마술부분이 기발한데 덜 화려해서 조금 아쉽네요 ㅎㅎ..
1,10점 준사람 누구예요?? 저랑 제 친구랑 둘다 하품 찍찍하다가 너무 졸려서 자다가 중간에 나왔는데..
7,스케일 커진 스릴러라는 마술 작품
9,즐거워용 재미있어요!!
10,나이스 합니다 시간가는줄모름 ㅋㅋ
10,끝까지 흥미진진하게 잘봤음!
10,1탄보다 더 커진 스케일에 더 흥미진진했어요! 화장실 미리 다녀오길 백번잘한일 같다반전이 있을거라는걸 알면서도 더 큰 반전에 또 한번 속으면서 보는 느낌이다ㅋㅋ 3탄도 몹시 기대중
7,전작보다 재미없음. 예상되는 결말
1,소문만큼 그렇게 재미있지는 않았다. 보다가 졸았다.
9,초5아이들 너무 재밌게봤다네요~
4,개연성없는 중국의 등장. 유치에 가까운 액션신들, 중국음악. 스토리는 기승전결이 아닌 기승승엨으켕킁ㅋ헠내 돈 내고 부모님이랑 누나 데려가서 보는데 보여준 내가 죄책감이 드는 수준의 영화. 1편이랑 차이가 크다.
8,딸아이와 함께봤는데 재미있게 봤어요.집에 가서 1편도 다시 다운받아 봤어요~
8,너무 기대를 많이 한듯..
10,여주바뀌어서 더 재미나게봤음스토리도 꿀잼 !!!
10,좋아요.물방울 마술이 잊혀지지 않아요
10,정말재밌었습니다! 추천
8,재밌었습니다열자썻음
10,또보고싶은영화??1이랑 비교가 안돼요
8,dsdadascscasdadsad
10,완전예술  정말 재밌습니다
9,비 올리는 씬이 좀 짱이였음...
3,1편이 훨재밋음 짱깨냄새 너무남 중국영환가 무슨개연성 너무 없음 짜집기 ㅇㅇ
10,심야영화로 봤는데 영화가 재밌는 편입니다. 짧게말씀드렸슴니당
6,전작과비슷한 화려한마술
1,언제나그랫듲 마술영화× 마법영화O
9,시원하고 통쾌한 여름에 딱 어울리는 영화
10,재미있어요10자십자
10,나우유씨미1보다 훨 대밋음
9,1을 보고나서 본다면 꿀잼ㅋㅋ
6,액션은 10점, 스토리는 5점주고 싶네요~
10,화장실이 가고 싶었지만 눈을 뗄 수 없었다
1,감독이 문제임 본질을 흐리는듯한 영화였음 전편 굉장히 좋게 본 사람으로서 기대했는데 1편보다 나은 2편은 없다는 말을 뒷받침하는 영화임 여주도 바뀌고 마술은 저번에 비해 너무 허접해지고 나우유씨미 특유의 연계되는 마술의 느낌이 없고 막장드라마로 가는듯
10,굿굿굿둣구수수수수ㅜ수수수
4,그닥나는별로였음10자
9,소설책과같이 감동이 묻어있는 영화
9,잼나용 꼭보세여!! 근데1보고 보는게 나을듯
2,영화보고 왜....이러지하고 찾아봤더니 전편감독과 다른 중국감독 아주 중국영화 만들어놨네요
9,너무 재미있었어요!근데 아무래도 상영시간이 길다보니 좀 지치는건있네요
3,영상미는 좋았으나 후반갈수록 지루함
10,1편 보고 보시면 매우 좋아요 강추 꿀잼
9,내용이 다소 황당무계는 하지만 기발하고 촘촘히 짜인 플롯 덕분에 1편을 보지 않은 상태에서도 내용을 따라가며 즐길수 있었음.
9,솔직히 1이 더 재밌었지만 2도 볼거리 풍성하고 화려했던 것 같다. 나우유씨미를 안봤더라면 한번 봐도 괜찮은 작품
8,@@@적당히재미있음@@@
8,재밌었습니다!!! 전편과의 내용도 비슷하게 이어지고
10,볼만하고나름괜찮았어요
10,빗방울쇼도 그렇고 너무나 즐거운 볼거리의 광경이었습니다! 짱짱!!
10,처음부터 끝까지 진짜 영화 끝나가는거 아쉬워하면서 봤어요! 진짜 재밌습니다♥
5,나우유씨미1을안보면 이해가 1도 안가요 ㅠㅠ
10,놓치지 않으려 한 번도 움직이지 않으려고 꼼짝않고 본 영화였습니다ㅋㅋㅋ 저는 1편과 2편 둘다 너무 재밌게 봤어요!!
10,아이들과 함께 볼만합니다청소년들이 좋아하네요
8,스토리가 욕먹는데 스토리도 심하게 억지부리지도 않구요.마술만 보면 1편보다 화려하고 재밌습니다.특히 제시 아이젠버그 빗방울쇼는 압권이구요.스토리 욕하는건 그나마 이해해도 마술등의 볼거리없다는건말도 안되는 소리입니다.1편보다 낫다 말하고 싶네요.
7,솔직히다니엘이제시가 아니었다면야눈을 그렇게나 뜨고 볼순 없었을것이다
7,복잡한 줄거리.. 재미있지만 하나 하나 다 따지면 약간의? 억지도..
5,애매하게 재미있고 애매하게 재미없는 영화
7,마술이라지만 마법+몰래카메라로 정의할 수 있다.
8,전편보다 뭔가 화려해지긴햇는데 끝으로 갈수록 지루한면이 없지않아 있네요 ㅠㅠ
10,역시 스크린으로보는 나우유씨미 다음편도기대되요  ^^
7,스토리만 많고 기대했던 화려한 영상은 별로 없어서 지겨웠어요 ㅠㅠ
9,1편을 안본 사람이지만 2편을 봐도 재미가 있다
6,처음엔 재미없었는데 뒤로 갈수록 재밌어져요
10,볼거리가 많은 영화 !! 재밌었어용
10,아이들이 보군 너무재밌다고 하네용
10,그럭저럭 볼만하다 참말로
10,진짜재밋게봣어요마술영화에서해리포터나와서소름
5,그냥 킬링타임용.. 영화관에까지 가서 볼 필요가 있나싶다..
9,이 사람들이 스테이지 마술만 마술이라고 생각하시네.. 칩 훔칠때 카드에 숨겨서 쓰는 손기술들. 매니플래이션이라고 하는데 그거 하는거 보고(손은 대타겠지만) 소싯적 마술을 했던 나에겐 흥분됐었는데 ㅋㅋㅋ. 스테이지만 마술이 아니라구요
10,일단 출연진들이 멋있었고  마술쇼라든지 액션 장면이 통쾌하게 펼쳐져서 재미를 더해주었다. 아이들과 부담없이 재미나게 볼 수 있어서 좋았다.
8,눈이 혼란스럽기는 했지만 재미있었어요
9,전편보다는 덜했지만  재미있었고, 아이들이  보기엔  흥미진진하였다
10,꿀잼!! 2부터봤는데 1편이 궁금해서 찾아봤어요, 1편보다 2편이 훨재밌는듯 3편 기대하고있을거에요
9,1편에 비하면 마술이 별로 안나와서 좀 그랬지만 재미없는 정도는 아니에요 추천합니다!!!
8,고딩 아이랑 봤는데.. 재밌다네요^^
8,1편보단 아니지만 마지막이 좋아요
10,역시 나우유씨미!!!
8,초반은 좀 지루했지만 역시 재미 있네요
1,지루해서 죽는줄알았어 볼거라고는 진짜 칩 훔친거 들통안날려고 지들끼리 막 주고받는거 그거밖에 볼게없어
10,재밋다오백원재밋다재밋다
7,이정도 평점이만 딱 맞는듯...
7,오락용으로 재미있는 시간을 보내기위한 영화로는 좋습니다. 재미있게 잘 만들었어요
8,1에비해아쉽지만 기대치는 했습니다
8,기대보다는 덜 했지만 재밌네요~
9,뻔하지만 재밌다.   역시 나우유씨미
8,기승전최면술이라는게 아쉬웠지만 빗방울 마술쇼는 진짜 너무 환상적
7,비주얼적으로 괜찮은 작품이네요
4,지루하면서 난해하고 중구난방 조잡한 마술쇼.. 해리포터많이늙었네...
10,진짜 너무너무너무재미있음.. 와 영화관가서 두번봤네요 역시 기대를저버리지않는 나우유씨미2 명작입니다
8,친구가 팝콘먹을새도 없다고 했는데 1편에 비해 그정도는 아니었던거같아요~~ 그래도 기대보다 꿀잼이었어요~!
9,진짜재밌아요!!! 1보다 더재밌고
8,1편이 조금 더 마술에서는 재밌는것 같다하지만 2편도 재밌게 봤담~
2,1편보다 못한 2편 볼거리도  덜하고  하품하다  엔딩
8,재미있다 기대한것만큼은 아니었지만
10,이걸 안 보면 안됨 꼭 보세요~!
8,1편보다 조금 부족한 듯1편을 안 보신 분은 처음에 지루할 듯
10,1편 못봤고, 2편본건데요~ 난 왜 꿀잼이였지. 지루할 틈이 별로 없었고, 너무 몰입하고 봐서 그런지 관자놀이가 땡겼음. 여튼 재밌었음요!!
10,8.5점 정도 주고 싶은데, 평균점수를 올려야 될 것 같아서 10점 줍니다. 메인예고편은 본편의 아주작은조각에 불과합니다. 생각보다 스토리 구성과 짜임이 상당하네요. 스케일도 크고 요. 최근 본 영화 중에 유일하게  영화표 아깝단 생각이 안들었습니다.
8,재미있고 좋았습니다.ㅎ
10,난 1편안보고 2편부터봤는데 너무 재밌당ㅋㅋ 초반에 어?!좀 지루하겠는데?라는 생각 가지고있다가 갑자기 마술 시작하고나서 지루함이없어짐ㅋㅋㅋ 완전 재밌게봤어요ㅎㅎ 그리고 집에서 IPTV로 1편봤는데 대박!!ㅋㅋㅋ 완전꿀잼ㅠㅠ
7,1편보다 노잼입니다그래서7점
9,1편을 안봤지만 재밌게 봤습니다
7,1탄보다는....음
1,관람객 평점이랑 네티즌 평점을 비교해봐야 할 이유
10,너무재밌음. 카드액션너무 좋았음
6,재밌다. 보는 동안은 정말 재밋는데 보고나서, 아무 떡밥도 없이 "사실 내가 그랬졍!"의 남발, 그 많은 걸 준비하는 동안 아무도 모름, FBI 발라먹는 디아이가 도데체 얼마나 대단하길래...
8,1편이더나은듯합니다
8,마술의 기술이 좀 더 있었으면 더 흥미로웠응텐데...
10,굉장히 재밌고 멋진영화다
9,재미있어요~~~~!!
1,이거보고 진짜 평점 조작이 있구나 하고 느꼈습니다. 유아용 교훈 영화가 취향이시라면 맘에 들수있겠네요 여주인공의 오글거리는 "우리는 하나야" 뜬금 없는 누군가의 정체 고백 그걸또 순수하게 받아 들이는 누군가  애초에 최면이 아니라면 성공하지 못할 미션
5,와나 중간에 잠들었음 그리고 존추 비둘기좀 그만써라
10,존잼이라는 말 밖에 안나온다
8,1편 보단 확실히 완성도에서 아쉽긴 하지만 볼거리는 나름 있어 생각보단 지루하진 않앗던거 같네요
10,와 역대급!!!심야로보고왔는데 마술보면 잠이 다 깸사람들이 계속 나우유씨미1찾길래 그렇게 재밌나라고 생각했었는데 2 개꿀잼!!!내일1찾아봐야겠어요진짜 외국영화 중 굿굿굿
1,정말 보지마세요.자다가 나왔습니다.정말 나중에 티비에 나오면 보세요.차라리 딴거 보세요.재미 없습니다.
9,재밌게 봤습니다. 다만 일편이 더 잼있었네용..
10,룰라 진심 도린 줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ
9,1보다 2가 더 박진감 넘치고 재밌게 본것같아요
10,재밋네요 마술개신기하네
7,재밌네여ㅎㅎㅎㅎ신기하공
6,킬링타임용 영화 속빈 강정
6,그냥 명절 때 티비에서 해주면 보세요^^*
6,지루 카드는 재밋엇다 ㅋㅋ
10,저는 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
9,3편이 기다려집니다.
10,보는 중간중간 소름과 전율의 연속이었다... 평론가 평점이 이해가 가지않는다.
9,완전 재미있게 봤네요. 스트레스 확 풀리는 영화네요.
3,다 좋았는데 마지막 반전에서 너무 실망했음.. 초중반에 쌓은걸 후반에 무너트리는 느낌? 난 그랬음...
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
8,재밌음   1편보다는 별로지만  충분히 재밌고 박진감넘쳤음
7,마술쇼만 볼만하구 설명이 길어서 약간지루.. 중국배경 쓸데없이 많이나옴.주걸륜과 뜬금중국할매나올땐  손발이 오글오글..  예상가능반전은 흥미롭지 않고 킬링타임용 정도 영화임!
10,꿀잼이었습니다강추합니다
10,올해 본 영화 중 제일 재밌게 봤다제시아이젠버그 반삭발 진짜 잘어울림콧대가 진짜 예술런던배경부터흥분연속
10,전편을봐야됨꼭안그럼.이해하기힘듬
10,재밋어요 역시 마지막 반전이 최고
10,간만에 웃으면서 봤네요
8,재미있는데 반전에반전 그이외에는없네요 ㅋ
8,두시간 관람 시간이 지루하진 않았지만 조금은 식상했네요 ㅎㅎ
9,작품성있고 전개가 시원시원하네요 왠지 3도 나올거같음ㅎㅎ재밌어요
8,영화는 잼있었는데 좀 집중해서 봐야 이해가 가니깐 집중해서 봐야됌
7,재미있습니다. 1 편 2편 둘다
8,나름 볼만함 나쁘진않는듯
8,재미있어요 ㅎㅎ 두근두근하고 쫄깃쫄깃하니 지루하지 않네요 ㅎㅎ 그치만 뭔가 1편에 비해서 마술이 부족한 것 같은 기분 ㅠㅠㅠ 체면술만 쓰고 막판에 딱히 반전은 없네요
8,1편을보고보니 더더 몰입이되는거같아요...넘넘잼있고 극장두 좌석이넘넘 편안해 좋았습니다
10,1편 안봤는데 집에가서 찾아봐야겠음!!
9,소시오패스 해리포터와  정서불안헐크의 심리전영화재밋엇음!
8,잠잇네요 1편봐야겠다ㅋ
10,1만큼 재밌었으나 뭔가 허무했음
3,알바 좀 그만 풀어라.,...그렇게 부산행 까내리고 싶니??? 완젼 별로구만...뜬금포 중국 뭐임??? 마술이 아니라 마법이냐? 뭐든 적당히 해야지...
5,여전히 황당 스토리의 전개...
9,너무재미있어요  빨리 3나왔으면좋겠어요
7,적당히볼만햇음ㅋㅋㅋㅋ
7,다음편이 기대되네요.
10,진짜 너무 재밌었다잭 내스타일..!
10,마술쇼 너무 재밌었어요 하지만 그것말곤 그닥 남는건 없는? 딱히 그런거 바라고 본건아니니 십점만점ㅋㅋ
10,1편 본 사람이게는 최고의 영화! 하지만 1편을 보지 않았다면 어리둥절 할수도
4,내 평점이력보면 알겠지만 나우유씨미 1탄은 10점줬다. 2탄도 기대하고 봤는데 스토리도 엉성하고 관련도없는 중국이 왜리키 나오나 봤더니 감독이 짜장.... 하....
8,볼거리는 많았으니 스토리가 주는 합리적인 요소가 떨어지는그래도 정말 볼거리는 최고였다 2시간동안 머리쓰지않고우와! 라는 말만 나온다면 당신은 이미 제작진의 마술에 속은것이다
6,큰웃음은 없구 그냥 봣어요 마술할때랑 싸울때만 좀 집중되구 중간중간 지루..
2,전편보다 좀 지루하고 마술도  전편보다 흥미진지함이 떨어짐
10,재밌어재밌엇멋있구연기도잘해
10,인생영화등극!! 1편도 짱이지만 2편이 더 짱
2,전편처럼  시작부터 끝까지 흥미진진한 스토리, 화려한 장면을 기대했다면 솔직히 실망, 스토리를 이어가려고  해서 인지 초중반 너무 지루했던거 같아요...몇번이고 잠올뻔한거 억지로 참음 마지막 5분을 위한 영화랄까..;;
7,나우유씨미 1에 비하면 스케일과 스토리 전개가 약하다는 느낌..  하지만 유쾌한 반전과 볼거리를 제공하네요~~
8,화면에 압도당하다!!내용은 산만했지만 그만큼을 화면과 사운드가 채웠다 굳굳ㅎㅎㅎ
8,정말 너무 재밌고 감동적인 영화
10,1부보고 2부본다 ㅋㅋㅋ
10,딸아이와 보러갔는데 너무 재미있다고또 한번보고싶다고 할정도로  흥미있는 영화네요
10,배경음이 아주 격렬(?)하고 역동적이었어요 1때부터 생각했는데 특유의 배경음이 너무 좋아요 ㅠㅠ화려한 마술 퍼포먼스를 완성시켜주네요
9,1편 안봐도 재미있었어요
9,넘 재미있게 아이들과 봤네요
7,기대 안하고 보면 재밌을지도...지겹지도 새롭지도 않아요
10,진짜..대박 신기힌것도많고 아직의문인것도많고 계속보고싶은 영화
10,1편도 다시 보고싶다. 짱잼!!!
9,재밌어요ㅋㅋㅋㅋ중간중간 이해가 안되는 장면도 있었지만....
4,에어컨이 고장나서 취소 됬어요...
7,확실히 달라졌다는 느낌은 못받았네요.... 역시 재밌긴합니다 다음시리즈가 나올지안나올지궁금한 작품이기도 하네요~~~!!
10,1을 재미있게 봐서 기대했는데 만족스러웠어요 마지막 반전이 놀라웠던 영화
9,잼따~~~개꿀ㄹㄹㄹ
6,빗방울 마술쇼 연출은 최고다만..중국을 왜넣었고 전개를 이렇게까지 망쳐야했나?대사는 적당히 오글거리면 안될까 했음특등 소고기로 무국 끓인 느낌
10,정말 재밋엇어요 짱짱 왕추천
6,재미는 있지만 권장하기엔 뭐하고
7,주위에서 하도 재미없다해서 기대 안했는데,,전 생각보다 재밌게 봤습니다^^
8,정말 꼭 보세요 강추!! 지루할 틈이 없는 영화네요!
9,스릴만점에 내용있는 영화딱내스타일 이네요넘 좋았어요
10,너무 재밌어요오오 짱짱!!!!
10,1보다 2가 더재밋는 영화는이게처음인듯!!3편도 기대된다
7,재밋엇지만 역시 원조가더쟈미있엇어요
7,타임킬링용으로 괜찮네요.
7,재미는 있었는데 중국이 돈때문인지 너무 과대하게 나오네요
9,화장실가고 싶엇는데 마술놓칠까봐 안가구 끝까지 다보길 잘했다는 생각이 들정도로 하나도 빼놓지 말고 다봐야함
9,1편보다는 스토리에 더 치중해 스케일이 작아진것은 아쉬웠으나 그래도 재밌었음~ 다만 헨리가 그대로 나왔다면 ㅠㅠ 뭔가 2%부족한 느낌 ,,
10,잼잇음 잼잇어용재밋어용
10,진짜 명작 1에 이어 2도 정말 놀라고 갑니다!!
6,1편의내용을 이어주고 다음편을 만들기위한 쉼표같았음 중국끼어넣기도 있고 1편만큼의 놀랍다 라고 표현할만한 장면이 없었음
10,화려한 볼거리, 내용도 만족
9,재미있었는데 1편을 안봐서 초반엔 좀 헤맸어요 ㅠㅠ 좀 빠트리는 부분이 있었지만 내용이해에는 큰 문제는 없었습니다!
9,3편을 기대하게 만드네요 잼까요
10,이번달에 봉이김선달,부산행,나우유씨미2 봤는데 3개중 이게 제일 재밌었습니다. 반전에 반전을 거듭하는 스토리에 감탄했어요~마술쇼 스케일이 커서 눈이 즐거웠고조연들도 해리포터를 비롯해 반가운 얼굴들이 많이 나와서 좋았어요.
5,1편 재밌어서 기대 많이 했는데, 왜 이렇게 지루한지...영화보다 좀처럼 조는 일이 없는데 졸았음. 긴박감과 스릴감이 생명인 금속탐지기 앞에서의 신은 대실망... 아 그리고 중국돈으로 발랐구나 이 이생각 듦.
6,내용완성도가  떨어지는것같음
3,별로엿음 1이재밌었는데
6,흥미있게봤음. 보는내내 마술따라하고싶다는 생각이 들고 멌있기도했지만 스토리빈약에 군데군데 허술한부분들이 많음... 예를들어 칩훔치러가서 카드 날리는 장면이라던가.. 화려한거좋아하는사람은 추천
8,전편보다는 떨어지지만 잼있습니다
10,2시간이 어떻게 지나가는지 모르게 재미있었다. 다만 전편을 봤더라면 더욱 스펙타클했을 것 같다.
8,1편보다 스케일도 크고 재밌음!
8,1편안보고 2편봤는데 좀 비현실적???이지만 한번쯤 볼만한데 좀 지루해서 8점드립니다 ㅋㅋㅋ
9,핵잼1010101010101자
10,1을 안봤지만 재밌었음
8,전편의 여배우분은 임신하셔서 못나온걸로 압니당ㅋㅋ 새로운 여자배우분도 매력 좋았음.  1편을 알고있다면 더더욱 재밌을 것 같네요~ 1편 때 반전 때문에 읭..?했었는데ㅋㅋㅋㅋ 3편 꼭 만들어지길~!
5,A:속았지? B:네가 날 속일걸 알고 있었다.A:네가 날 속일걸 알고서 다시 속였다.B:네가 날 속일걸 알고서 다시 속일걸 알고 속였다.반복반전이라는게 영화 전체적으로 계속 반복되다보니 무한도전만큼도 못한 긴장감을 준다.
6,기대가 너무 컷네요~~ㅠㅠ
10,진짜 재밌었어요! 다음편이 기대됩니다!ㅎㅎ
7,시간보내기 좋은 영화.
9,마술은 역시 굿이었어요@ 하지만 뭔가 박진감 넘치거나 그러진않았네요 그래도 전 배우들 연기때문에 높은점수 주고싶습니다
10,역시 최고는 최고지이이
10,네이버페이 포인트 500원줘
10,재미있게. 잘박슴니다
6,전편보다 몰입도가 떨어지네요 ㅜㅜ 초반에 지루함이
10,꿀잼영화에요 졸린데도 계속 보게되네요
9,1편을 보지않았어도 이해하는데 어렵지않고 예측을 굳이하지않아도될말큼 빠른전개와 박진감넘치는액션, 마카오 로케이션으로 이국적인재미를 느낄수있었다.
10,진짜 재밌어요 추천추천
10,너무너무재밋엇어요~~
7,급작스러운 설정에 좀 당황스럽지만 볼거리가 괜찮은 편.
8,더욱더 큰 스케일로 찾아온 통수의 통수의 통수를 치는영화
4,영화로보기엔 돈 너무아깝다
10,볼만함 재밋습니다 커플이나 가족끼리봐요
9,재미있뚬!!!시간가는줄모름
10,졸잼이엇어요 영화관추워서 얼어죽는줄 ㅠ
9,나우 유 씨 미 1 보다는 조금 못하지만 굿잼! ^^
10,전 아무리 생각해도 잭 와일더가 넘나 잘생겼습니다 또 빗방울 마술쇼도 그런데 그 카드던지기 그거 최고인 것 같아요. 자세하게 말하면 스포니까! 마지막도 엄청나고
1,음 .. 지루하구 , 재미없구 .  이상으론 할말없는 영화ㅜ
10,ㅇㅎ오오옹ㅇㅇㅇ옹ㅎㅎㅎㅎ옹
10,해애애액꿀잼 !!!!
10,시즌 3가 꼭 나왔으면 좋겠다!! 그럴 정도로 너무 재밌었다!!
9,마지막까지 알수 없었던 비밀이 신기 깜놀
9,너무 재밋고 흥미진진해용
10,1편에 이어서 정말 재밌게 봤습니다~^^
8,재미있는 반전 좋았어요
10,그냥 존잼짱 재밌음 와우 그냥 대박
9,개꾸르잼임ㅋㄷㅋㄷ역시 나우유씨미 졸멋
9,잼  나네요 못보신분든함보세요
9,반전이 약하기는 했지만 괜찮은스토리~ 한편의 마술쇼를보는거같은 느낌^^*
10,1편도 잼게 봤는데 2편도 아주 만족해요~~~
10,알바상관없이 난 만점. 난 개인적으로 한국영화보단 외국영화를 더 좋아해서.
9,영상이 화려해요 재미있게봤어요
10,마술도 흥미진진 매번 반전도 심쿵거리고 소름이 돋는 영화였다.
10,스릴넘치고 재미있어요 !!
8,애들이 좋아합니다. 조금 어렵다고 하네요~~^^
10,너무 피곤한데 영화보러가서 졸까봐 걱정하고 들어갔는데 졸릴틈 없이 볼꺼리 가득해서 너무 너무너무 너무 재밌게 봤습니다 더운 여름에 시간보내기 딱 좋았던 것 같습니다 1보다 더 재밌었던것 같네요 짱짱짱~^^ 정말 재밌었어요~~~ 나우유씨미2 대박 짱짱맨
10,주인공도 참멋지고 스릴넘쳤습니다화장실도 못갈것만큼 스릴넘쳤어요
10,재밌었네요ㅎ 1편을 안봤었는데1편도 궁금해진!
10,꿀잼이네요 간만에 즐거운 시간이었습니다
10,벙말 너무 재밌는거 같아요
10,첨부터끝까지잠....
8,아쉬운 스토리, 1편 여배우의 부재, 그러나 볼거리는 최고.
9,즐거웠습니다 볼거리와 스토리 모두 탄탄
8,잘 봤어요나름 반전도 있고 잘 짜여져 있더군요~
10,네페 편하네요 ㅋ영화 재밌어요~
10,뭐지 완전 히트다 히트!
9,진짜 잠시도 눈을 뗄수없는 영화
7,나름 재미있었음...다만 전작의 반전만큼의 임팩트는 다소 부족.
8,전편만큼 스릴있고 반전이 재미를 더했네요..아이들과 함께 즐겁게 감상했습니다.
9,흥미진진하고재밌어용
9,재밌어요! 그렇지만 1편을 보지 않아서 이해하는데 조금 어려웠어요 ㅠㅠ 1편 안보고 2편 보시는 분들은 1편 보고 봐주세요!!!
8,1편보단 별로였지만 3탄을 기대함~~~
5,보다잠 우와 몇번하다 잠듬
7,꼭 한번 보시길~!추천합니다
2,뭐 다룬말필요없이 그냥 1편에 비해 많이 별로였고,저기에 톰크루즈 넣어도 전혀 어색할것같지않은?중국도 너무 뜬금없고 암튼 너무 지루햇음.암튼 지루햇음.
9,재밌고 즐거운 시간였어요~^^
10,처음부터 끝날때까지 졸릴틈 없이 재미있게 봤습니다
10,ㄲㄲㄲㄲ재미재미재미쩌여
9,흥미진진하구 사이다ㅎㅎ
10,재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿굿구수구수국수구구구ㅜ구ㅜ구ㅜ구구ㅜㅜㅜ구구구국루루를루르
10,영화보는내내 흥미진진했던영화!!
5,그냥ㅎㅎ 크게재미는 모르겠음
8,마술들은 정말 멋졌고 영상미도 훌륭했다. 스토리는...
4,큰재미는 없네요  잘 잤어요
10,우아 전편보다 더 성장했네여 상상력 끝판왕
10,아주 유쾌하고 재미있음
6,1편이 재미있어서 2편을 기대하고봤는데 2편 또한 재미있네요~
8,기대 안햇는데 정말 재밋음
10,재미있어요. 추천 드립니더
10,졸잼!ㅎㅎ강추 ~~..
8,초반에는 지루한감이 없지않아있었는데 스케일도 크고 점점재미있어졌어요 ㅎㅎ
9,스토리가 너무 재미있고 완성도가 높음
8,현란한 마술의 매력에 한순간도 화면에서 눈을 뗄수가 없었습니다~
10,유쾌하게 킬링타임용으로 보기  좋은영화~~
1,아... 재미있다고 해서 보고왔는데....지루하고....전개가 별로....이 다음장면은 재미있겠지....하면서 보다가 끝남ㅋㅋㅋ
10,1편 안보도 봤는대 정말 꿀잼
9,재밌었어요~헨리가 안 나와서 아쉬웠지만 ㅠ그래도 재밌었습니다~
8,신기하고 재밌었습니다.
10,너무재미있고 시간가는줄모르고 봣움
9,1보다 재미있는 2 3도기대할께요
3,와 이딴게 평점 8점이 넘는게 정말 신기하다;;뭐만하면 자~ 사실은 속임수였습니다~ 하면서 하나도 안궁근한데 "과연 어떻게 한걸까요?" 라면서 진짜 뻔한 트릭들(최면, 숨겨둔구멍)을 알려주는... 스토리도 진부하고 진짜 노잼입니다;;
9,완전 재미있었다 눈을 떌수었는 영화인거 같다
10,완전 추천!!재밌어요!!!
7,졸다가 수색피해 칩 주고받는 씬에서 정신번쩍듬
3,중국이 나온건 뜬금포였지만...전작에 비해서 별로였어요..재밌게 잘 봤습니다 명장면 빗방울마술
9,흥미진진한 전개 스토리굿
5,그냥 그래요 보다가 잠들었어요
8,살짝 지루했지만 역시 반전짱
7,지루한부분도 잇엇는데 나름볼만햇어요
9,정말제미있는거   같네요
10,관람객마저 현혹되게 만드는 멋진 영화였다
9,난 너무재밌었음 지루한부분두있었지만 일편안보고봐서 좀 이해안되는부분이있었던게 아쉽다
10,2편 보고 나서 궁금해서 1편 봤는데 1편보다 2편이 잼나네요.. 2편은 화려하고 지루할틈이 없음. 반면 1편은 딜런과 인터폴여형사와의 멜로라인이 왜나오는지 잘 이해가 안됨..
10,흥미진지하게 재밋게 봤어요! 추천합니다!
4,이래저래 계속 꼬아서 어지러운디요
4,생각보다 재미없었어요
10,정말정말 재미있고 보는내내 긴장감을 가지게 하는 영화였습니다..!!
10,인생영화 누구나 한번쯤 꿈꿨던 마법이 멀지 않다는걸 고여준 영화
8,지루하지않고 재미있게 잘 봤어요
10,눈과귀가 즐거운 정말 재밌네요 최고
10,역시 1편억 이어 훌륭합니다 3탄도 기대되네요
9,중반에 살짝 지루했지만 전체적으로 재밌었습니다.
8,1편보다는 화려하지만스토리가마지막에너무 허무하다
10,핵꿀잼이다개지림재미따
8,그냥그렇네요....
9,정신바싹차리고집중해서보게되는영화네요!
10,굿굿 정말 재미있었어요
9,볼만함 난쥬 또 봐야지 ㅋㅋㅋ
3,재밌어요~마술짱입니다
8,스토리가단단하고 눈요기거리가좋네요
10,처음부터 끝까지 집중하면서 보게됨  이 영화 추천b
8,초반엔 살짝 지루한데 중반부로 갈수록 재밌고 통쾌합니다
9,피곤해서 보다가 잠들었는데 다들 재밌다구 함!
8,시간가는줄 모르고 재밌게 보았습니다
8,전편의 전개만큼은 아니였으나 기대수준을 낮추면 재미있음
10,완전 몰입도 짱 1보다 훨 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤습니다 눈이 즐거웠어요
8,한여름의 더위도 싹 날릴영화네요^^
5,볼만해요~~신기하고 ㅋ
9,주말 극장 데이트용으로 손색없는 영화
10,너무 재미있어요. 짱입니다요
10,전개가 빠르고 상상을 초월한다.
9,실망하지 않아요.1보시고 재미있으셨으면 무조건 보시고.1안보신분은 1보고 잼있음 보세요 ^^
7,음...재밌어요 ㅋㅋ
9,재밌다 재밌다 재밌다 짱입니다
9,화려했습니다~ 마술을 마법처럼~
9,보는재미 듣는재미가 상당하다
6,특히 비 마술이 제일 인상 깊었다.
9,마침 시험끝나는 날 개봉이어서 재미있게 봤습니다
5,잠잘온다 잘잣다꿈잠잣어요
10,처음부터끝까지 완전꿀잼
5,시간잘때웠닼ㅋㅋ짜싣
10,나우유씨미 1도 진짜 재밌게 봤는데 2는 스케일도 더 커졌고 여라면에서 2배였던거같아요! 퍼포부분도 너무 좋아써요!
6,마술에 재미는 확실히 느꼈지만 두서 없는 줄거리는 아쉬움을 자아냈다.
10,재밌었어요! 캐릭터 하나하나 연기하는거 좋던데..? 스토리도 괜찮구요 !
8,재미 있게 봤습니다 마술이 진짜 인지는 모르겠지만
8,전 1편 보기전에 2편 먼저봤는데 1편 안보셨던 분이면 저처럼 좀더 재밌게 보실수도 있을듯 스토리같은거에서 빈틈은 많이 보였지만 생각없이 보면 눈은 즐거워요
6,쏘쏘 전편이랑 비슷한느낌임
9,빗방울 마술쇼 10점!!!
10,재밌게 보았습니다ㅋㅋㅋㅋ
8,재밋어요 너무너무 강추합니다
4,일편에 비해 마술이 화려하지않고 내용도억지스러움
8,전편보다는 다소 아쉬움이~
10,완전재밌어요ㅠㅠ1도찾아서볼걸
9,시간가는줄몰랏네요ㅡ
10,재밌었어요~ㅎ 완죤~~^^
10,재미있어써요 완전 재미 꿀잼
10,역시 전작의 명성을 유지하면서 눈과 귀를 만족시켜주었응 오랜만에 본 영화였는데 대만족
10,재밌어욤ㅁ!!!! 진짜싱기해요.... 심장 쫄깃쫄깃하면서 봤어용ㅎㅎㅎ
10,아이들이 봤는데 너무 재미있었다고 하네요.
10,굿굿!!느므느므 재밋어요!!
9,재미있습니다 굿굿 화려한 기술이 돋보이는 영화!
10,완전 재밌어요 추천합니다
4,1편에 비해 인물 설명이 너무 길어 영화가 늘어짐 마술은 전편보다 뛰어나지만 스토리 전개가 지겨움
10,굿굿 원도 보러갑니다 빠져들어서 밨음
10,존잼홓ㅎ기대안하구 봤는데 재미써요
8,이어지는내용이있어서 좋았음
10,정말 재미있게 받습니다
9,재이있게 봣는데요 마술이 신기하고 한데 내용이??조금 미흡??해서 반개 뺏어여ㅋㅋ
7,기대를 많이해서 실망도 많이했습니다.
8,1편보다더짱짱한스토리!!
10,마술 짱짱 굿 재밌어요 10점!!!
9,좋다조조조ㅗ조조아라라차
9,기대하고 있던 영화였는데 개봉해서 너무 좋아요. 재밌게 봤어요
8,완전 재밌어여 꿀잼 강추!!
9,나우1은 안보고 봤는데도 재밋음눈이 즐거움
10,나우유씨미2 기대한만큼 재미있었습니다
10,지리고 지리는 영화입니다 지렷다멘
9,내용보다 하나의 마술쇼를 본듯한 착각이 들정도로 잼 있네여^^
8,눈이 화려한 영화였습니다
9,재밌어요 3편 나왔으면 좋겠어요!
9,나쁘진 않네..전작과 비슷비슷
9,지루하지 않고 재미있게 봤습니다
6,시각적으로는 만족 스토리는 억지 그냥 딱 킬링타임용으로 괜찮은 영화인거같음
8,1편이 더 재밌긴했지만, 2편도 나름재미있었어요.
1,혼자 영화보러 가서 다행이다...  다른사람한테 보러가자고 했었으면 엄청 미안했을듯;;
9,빗방울 마술이랑 호스맨들이 칩카드 주고받는 장면은 올해 본 모든 영화 통틀어 최고의 장면
10,처음엔 조금지루하지만 뒤로갈수록 엄청재밌음
10,마크러팔로우우우넘나멋있다다
2,객관적으로 1보다 재미없음 영화관에서 보긴 돈이 좀 아까워요..
5,시리즈 1을 뛰어넘는건 매우 힘들듯...마술은 모를 때가 제일 멋있는법...
10,나우유씨미2 재밌습니다
2,중간에 너무 지루하고 해서 뭔가 나오겠지 하다가 졸리고 끝나기 10분전에 그냥 나왔다... 딱  중학생이 좋아할 영화.. 평점이 너무 높다
9,더위를 날려버리는 재미엿네요
10,멋있다! 내용도 마지막도 처음부터 끝까지 집중할수 있는 영화
8,그냥저냥 볼만해요~~~
3,중학생들까지는 좋아할지도 모르겠다.. 유치하고 재밌는수준이 아니라 유치하고 지루함.... 배우들 얼굴보느라 돈낸거면 차라리 화보를 사지.. 그놈의 최면술은 진짜 웃기지도 않음 ㅠㅠ 무조건 잡아서 귓속말 하면 사람이 최면에 걸리는데 설득력이 있냐??
10,진심개재미써써!!!!다녤찬!!!!
8,영화이긴 하나 마술은 화려하고 재밌었음ㅋㅋ마술을 넘어 마법을 보는듯한 느낌
9,두 번이나 본 영화 나우유씨미2 개인적으로는 1편 보다 마술이 많이 안나온거 같아 허전했지만 그래도 역시나 실망시키지 않았다. 특히 런던에서 비가지고 마술하는 장면은 너무나 멋있었다 같이 나오는 노래하고 너무나 찰떡궁합이였다! 더운여름 시원한 영화한편
8,나름대로 재미있게봤어요
10,전편보다 더욱 화려하고 재밌어요 ㅋㅋ
7,적당히 괜찮은 영화입니다
10,진짜 내 인생 영화ㅠ  내용도 재미있고 배우들도 잘생겼고  진짜 좋다
10,오랜만에 가볍게 즐길 수 있는 영화
10,비 역행하는거 정말멋있었습니다!!!
10,완전 킹왕짱 재밋게봣어요 ㅎ
10,나우 유 씨 미2 기대안하고 봤는데역시 스케일 크고 재미있었습니다.처음부터 끝까지 지루하지않고 흥미진진함
10,너무 재밌어요ㅋㅋㅋ 계속 킬킬거리면서 봤습니다!! 정말 인생영화 ㄹㅇ.  너무 재밌음
10,진짜 빗방울쇼에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ 개신기
8,스토리가 그래도 좀 탄탄한편같아서 갠츈 ㅎㅎ재밋
3,저만 잔 줄 알았는데 같이본 친구도 잤데요. 열대야를 피하고 싶으신 분들께 추천합니다.
10,넘 재미있었어요.~~
8,재미있습니다!!!원보나재밌어용
5,평점이 너무 이상하다. 솔직히 별로 재밌지 않다...
8,1편을 너무 재밌게 봤어서 그런지 부족한 감이 있었지만 2도 충분히 재밌었습니다.
7,1편보다는 이야기가 예측이 가능한 부분이 많아서 아쉬웠지만 여전히 재밌습니다.
10,원을안보고 바로 투를 봤는데도 너무너무 재밌게 봤어요^^ 지루할틈이 없었습니다
9,평점 왜 이러지? 난 1편도 본 사람인데 1편보다 훨 재밋는뎅 ㅋㅋㅋㅋ 일편이 오히려 난 좀 집중력이 떨어졌음 ... 2편은 좀 질질끌고 반전의 반전이 많아서 살짝 지루할수도 있지만 재미있었음! 카드마술 진짜 짱이었음 ㅋㅋㅋㅋ 가족끼리 보기 조음
1,호환마마 보다 무섭다는 속편의 저주. 심하다..
10,마술로 사기를 치는 내용 이보는 내내 흥미진지  했다
10,1만큼 재미있게 봄. 정말 재미있었음.
9,영화가 2시간 분량이라 짧지 않은데도 시간가는 줄 모르게 몰입된다.  시나리오가 치밀하고 반전이 극적이다.우리의 삶이 무대위의 인생님을 느끼게 만드는 수작!
8,영화 재밌네요~~상상을 뛰어넘는 반전도 좋구요..배우들의 연기도 좋아요
10,내용이 혼란스럽기는 했지만 재밌었습니다
8,전편 1보다 조잡하다.
10,존잼 일편보고가욬ㅋㅋ
9,꿀잼~^^3편도 나오길
10,3탄이 기다려짐 왜 재밌다고하는지 알듯
8,반전은 재밌는데 살짝은 지루
8,스토리전개가  조금  지루함내가 피곤해서  그럴수도   ㅎ
10,완전재밌었는데...난 1편보다 더 재밌었음ㅋㅋ
9,화려한 마술이 눈을 즐겁게하는 영화
7,처음에 너무 지루해서 잠듬....
10,1편과 마찬가지로 재미있게 봤습니다.
10,즐겁게 볼 수 있는 오락 영화. 1편에 이어 흥미진진
10,볼거리가 정말 많았던 영화. 보는 내내 감탄을 감출 수 없었다
8,밧방울 장면 다시 보고싶다!!!!
10,화려한효과가볼만합니다!
9,스토리 좀 이상해졌는데 전편보단 재밌음
6,열한살 아들과 함께 본 영화~~^^
6,재미는있었지만 딱히 엄청 재미있다! 이 정도는 아닌거같아요ㅎㅎ그래도 가볍게 재미있게 보기 좋았어요~!
8,재밌었습니다재밌었어요
10,강추 강추 강추 강추  보고나면 시원한무비
8,아주 재미있지도 그렇다고 재미있지도  먼가부족함
8,상영시간이 꽤긴데 지루하지않게 잘 봤네요전작 1의내용을 몰라도 보는데는 지장은없는것같지만 간단하게  줄거리나 등장인물정도는 보고가심이 이 영화를즐기기엔 더 좋을듯 합니다
3,영화가 좀 더 길었으면, 좀 더 잘 수 있었을텐데..
4,스토리 똥망반전 준답시고 개판 만들고국뽕 하려고 무리하게 중국 넣고볼거는 칩 빼돌리기 , 빗방울 마술 이외엔 없음
10,굿 좋습니다 영화 엄청재밋어요
8,유치하지만 간지 넘친다
10,너무재밌어요 재밌게잘봤어요
10,진짜 재밌음 1보다 더 재밌었음
10,완전재밌어요 기대이상!
10,눈이 즐거웠네요. 재밌게 잘봤습니다.
10,알바아니고 진짜 재미있게봤습니다. 처음엔 이해를 다 못했는데 나중에 이해되니 더 소름돋네요ㅋㅋ 시간적 여유가 있으시다면 1편을 보시고 가시는 걸 추천합니다
10,♡♡♡최고입니다아앙
8,중국시장을 겨냥한게 눈에 너무 보여서 보기불편했음ㅠ전개가억지스럽달까..엔딩곡도 심지어 중국노래ㄷㄷ 그거빼곤 재미지게본듯
10,재밌네요. 1편을 보고 봤으면 더 좋았을듯합니다.
10,핵잼꿀잼개멋존멋강추
10,1만큼 2도 재밌어요 ㅎㅎ영화는 재밌는데 궂이 마카오까지 가서 촬영한 이유는 뭔지 중국 감독이 꼭 너야만했나....
10,영화는 100점인데 맘충들 애들관리 안해서 불편하게 봄
9,원도재밌지만  투도재밌다는
8,마술사기단의  대범한 사기극 흥미진진하게 보았습니다
7,전작이나았음 재미는좀있었지만 아쉽네요
10,1편에 비해 잼있게 봤습니다
8,다소 기대가 컸는데..기대에는..조금 못미쳤습니다..그래도 시간가는줄 모르게 현란한 마술에 쏙 빠졌드랬습니다
10,전편보다 확실히 스케일도 크고 화려해서 눈이 굉장히 즐거웠습니다. 특히 마지막 반전 ㅠㅜ 해리포터 스네이프 생각나더라구요 ㅠㅜ 진짜 잘만들었어요
10,지루하지않고계속전개되는동안아이와재밌게봤어요
5,1편보다 재미없음.. 결말에 반전은 무슨 무한도전인줄..실망ㅠ 그냥 시간떼우기용 영화인듯..
1,스토리전개 마술들이 전부 등장인물들 돋보이게 만들려는 순 어거지에 억지 끼워맟추기임....
10,Very engaging and keeps you second guessing till very end.
10,Very engaging and keeps you second guessing till very end.
8,나름...잼 있었음.조금 지루한  시간도 있었지만...
8,눈으로 보는 맛이 있는 영화였습니다~
10,눈을 뗄수없었습니다!!!
8,전작에 비해 볼거리가 줄 긴 했지만 비가 멈췄다 솟았다하는건 신기함
8,화려한 영상미가 재미를 만들어준다!
8,초반에는 조금 지루 그거빼곤 굿
10,1보다 재밌는거 같아요 크게 기대안하고 봤는데 아주 만족스럽게 잘 봤습니다
10,너무재밋게 잘봣습니더
6,영화 재밌게 봤는데 진짜 너무 아쉬움 남네요.영국씬중에서 물망울씬은 굿.마지막 뱅기씬은 무한도전 .마지막으로 딜런과 태디어스관계을 좀더 끌고갔으면 어땠을가 하는 생각.전체적으로 극적인 마술사기쇼는 부족하고 스토리도밋밋했어요.별사탕3개드려요.
8,저는갠적으로재밋게잘봤엉요.  언니랑봤는데. 다개찬요
8,1편 못봤는데도 2편만 보기에 괜찮은 영화 같아요ㅎㅎ 마술보는 재미도 크고 스토리 전개도 좋아욯ㅎㅎㅎ
9,역시 나우유씨미 ㅋㅋ 정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
6,재미는 있었지만 1때보다 너무 스토리에 치중되어있네요... 볼거리가 줄엇음
9,1편에 비해 스토리 위주였던 거 같네요. 재밌습니다. 킬링타임용으로 딱 좋아요. 단연 명장면은 빗방울 마술쇼!
9,비로 마술하는거 진짜 멋있어요 ㅠㅠㅜ
6,초중반에 지루했지만 전체적으론 흥미로운 영화였습니다
9,전작과 스토리가 이어지고 재미있게 봤어요.
9,재밌었지만 약간의 아쉬움이 남았습니다
10,기대를 충족시킵니다. 완전 재밌어요!
8,영화라서 판타지지만 정말 마술처럼 해서 어떻게 하는건지 내내 궁금했네요ㅋㅋㅋ
2,저만...보다나왔나요???
8,시원한 액션에 시간 가는 줄 몰랐읍니다..그런데 마지막 복수하는 씬은 예상 가능합니다
6,스토리가 너무 이해가기 어려운 점..
8,굿입니다용요요요료요요료료
5,약간의 지루함 허무함 상투적
6,볼거리가 많은 영화임 근데 스토리는 음... 좀 유치하다고 느낌
8,마술영화!!!  재미있게 잘 보고 왔습니다.
9,1편에 이어 2편도 잼있네요
8,전편을 안봣으면 이해하기어려움
7,초반엔 쫌 지루~  약간 재미있어질라하니 끝났네요ㅎ 마술부분 좀더 나왔음 더 재밌었을텐데요~~^^
2,지루해서 조느라고 내용이 기억안날 정도.. 와이프도 계속 하품만 하고 ..
10,딱 이것만 말할게 조오오오옹라 재밌다
8,1편보고나서 보면 더재밌음
7,일편과 비슷한 느낌이었음 볼만했음
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤어요
7,믿고보는 나우유씨미. 눈이 즐거움
10,너무 재미있네요  시간이 금방감
7,재밌어요 남자주인공 멋있어요ㅋㅋ140자 언제다쓰냐ㅠㅠ500포인트 받고싶당ㅜ부산행봤는데 존잼  뿌잉 공유 존멋 마동석도ㅋㅋ
10,Good 눈이 호강한영화!!
10,종마루 재미이써쑵니다 하하핫
9,통쾌하고 기분좋은 영화였어요.
7,그냥그래요 1이 더 재밌는건 확실
6,볼거리가 너무 많아서 조잡한 느낌..전편 안 보고 봐서 그런지 그래도 신선한 장면이 많았음.
10,한시도 눈을땔수없음하지만 난 잤어ㅠ
8,전편보다 아쉬윘지만 시각적으로 만족합니다^^~
8,재미있었음  전개가  다소 느린??   지루함은
8,옆자리에 앉은 초딩만 아니엇으면 더 재밋게 볼수 잇엇을 텐데...ㅠㅠㅠ 중간중간에 템포가 떨어져서 아쉬웟다.전체적으로는 재밋게봣어여
9,재밌어요  볼거리가 풍성합니다
10,재미만 있구만 영화를 영화로만 보자 제발!!!! 마술이 어쩌네 이건 영화라고!!! 존추 감독 기대 안했는데 중국인들 나오는거 빼고 재미잇어음 ㅋㅋㅋ
10,눈이 들거운 영화 임당ㅎㅎ
10,7광구 보고 난 뒤에 보세요. 10점은 껌입니다
9,재밌어ㅛ어엉 화장실을 못가
10,와 진짜 반전에반전에 눈을즐겁게하는 대작입니다 강추!
10,마술 하나하나가마법같아보였어요.
9,여자주인공이 바껴서 아쉬웠지만 그래도 잼있게봤어요~~
7,잘 만든 영화. 긴장 호기심 미국식유머
9,한편의. 마술쇼!!!!3편이 기다려집니다
10,비내리는 마술 장면에 10점드립니다.
10,최고!!!완전인생영화
6,재미있게 잘 봤습니다.
8,속편의 한계는 뛰어넘지 못한듯하지만, 그래도 잘만든 수작~
8,딱 볼만한정도!! 아쉬운부분도 있었지만 그래도 꿀잼 ㅋ
10,대박대박대박대박대박대박
1,진짜 이런걸 영화라고 만들어놨는지....그저 몇몇장면이 신기할 뿐. 영화에서는 충분히 보여줄 수 있는 그런 요소들밖에 없다 스토리도 허접하고 왜 만든 영화인지 배우들이 아까운 영화. 여자친구가 보고 졸렸단다
9,넘 재밌게봐서 기분좋음 헤헷
9,마술정말좋아하는데요!!너무 재밌게 봤습니다
8,레드클리프 팬이라 재밌게 봤습니다. ㅎㅎ
10,지루한면이 조금은 있지만돈이 아깝다고 느껴지지않는 영화인듯
10,나우유씨미 1처럼 마지막 뒷통수가 재밌었다
9,눈이즐거운 연출 마지막 반전. 중국인들 때문에 집중이 약간 안된 부분도 있고 지루한부분도 있었지만 1때만큼 재밌게 본것같다.
10,심야로 봤는데 정말 하나도 안졸고 재밌게 봤다!!!! 그리구 전편은 안봤지만 알수있는 내용이여서 좋았어요
8,재미있게 봤지만 2%로 부족했던 느낌
8,와 신기한 영화네 원 보러 가야지
6,1편을 보지않고 봐서그런건지...무지 지루하고 재미가없지만마술에 흥미는 느낄수있었다는...
10,와 진짜 뭔가 편견과 고정관념을 단순간에 깨뜨려버림. 영화관에서도 감탄사를.. 원래 등받이에 기대서 보는데 몸이 절로 일으켜졌습니다아틀라스의 빗물 사이로 사라지는 마술 진짜 대박이었고 다니엘이 해리포터고 호스맨을 도와주는 리가 주결륜이었다니..
10,와 진짜 뭔가 편견과 고정관념을 단순간에 깨뜨려버림. 영화관에서도 감탄사를.. 원래 등받이에 기대서 보는데 몸이 절로 일으켜졌습니다아틀라스의 빗물 사이로 사라지는 마술 진짜 대박이었고 다니엘이 해리포터고 호스맨을 도와주는 리가 주결륜이었다니..
7,초반에 지루하여 조금 졸았네요
10,내인생영화다 3편기대되요!!
8,멋있는영상이많이나와재밌습니다
10,Zzzzshsjsjjs
9,재미지다. 너무너무재미지다 ㅋㅋㅋ
10,신랑이오랜만에 데이트신청해서 보러갔는데 나우유씨미1도 재밌게보고 2도 재밋네요새로운 디아이 중국배우분들도 넘 좋았어요선역으로바뀐뒤는 뭔가 오예?!!하고 봤네요해피엔딩으로 끝나서 속이후련함당마술영화좋아하는 저로써는 감사히잘봤어요^^
10,너무 재미있게 잘 만들었어요
8,더 강해져서 돌아온 판타지 사기마술
5,1편은 재미있게 밨는대2편은  재미가 없네요
10,재밋엇습니다아주유승호굿굿
10,재미있는데 졸려서 다음에 다시봐야지
10,개꿀잼 핵꿀잼 진짜 재밌었음
8,전편보고 기대를 너무 했나봐요..조금 지루한 면이 없지 않아 있었네요ㅜ나름 볼만하긴했어요~ 변치않는건 마술의 세계가 언제나 신비로워보인다는것!
8,우리가 마술을 보며 느끼는 신기함과 놀라움을 스토리 라인에 따라 각종 영화적 기법와 함께 화려하게 마무리한 영화라고 생각합니다.
10,빗방울이 모든 걸 살렸다 하지만 역시 1편을 넘는 2편은 드물다
8,1편에 비해 탄탄한 스토리와 명배우들의 연기로 영화에 몰입 했습니다. 1편을 보지 않으면 다소 이해가 안 갈 수 있지만 그래도 보는데 큰 지장은 없는거 같습니다! 한 여름밤에 속이 뻥 뚫리는 그런 영화!!!
9,편하게보기좋은영화^^
6,중국 보여줄라고 영화만들었슴?
9,전작에 비해 조금 아쉬운 감은 있지만 재밌게 잘 봤음 반전도 좋았고... 1에서 보여줬던 디 아이의 신비스러움을 좀 더 지켜줬으면 하는 아쉬움이 있긴 하지만 그래도 나는 재밌었음!! 빗방울 마술은 진짜....bb
2,중국억지 스럽게 넣고 디아이는 동네마술사단체된느낌으로 만들어버렸네이번 감독 진짜 별로다
6,예고가 전부인듯 그냥 그랫음
9,1편도 봣는데 재밋어요ㅋㅋㅋ
5,그냥 눈으로 볼만했습니다. 생각보다 재밋진않았습니다.
9,이제 앞으로 비오는날 되면 손뻗으면 비를 멈출수 있을것 같아요 영화보는내내 눈을 멈출수가없네
6,생각보다는..차라리 일편이 더 나은듯
6,전편을 안봐서그런지 연계성은 떨어졌다~~주연조연들의연기가 좋았다
6,나우유씨미1을 보고 2를 너무 기대한거 같아요ㅠㅠ
5,기대했던거만큼재밌진않아요
10,재밌을듯 빨리보고싶어요ㅜㅜ
10,어지간하면 시리즈 영화는 전편을 꼭 보고 오자전편 안보고 이거 하나만 보고 어떻게 전체적인 내용 이해를 다 합니까?
5,그냥 그렇게 재밌지도 그렇게 재미없지도 ...그저그런..영화
9,시즌1도재미있게봤는데시즌2는더재밌게본영화!!끝나고나왔는데비가와서나도모르게손을뻗은건안비밀!!
10,1편보단..그래도 재미있어요
6,전편을 보지않아서 무슨 내용인지 알기 힘들었습니다ㅠㅜ
10,그냥.... 말 필요없이 좋았음
8,마술에 현혹되어 영화가 끝난 후에도 현실인지 가상인지 분간이 안됬습니다.
8,지루하지않고 반전에 반전!
8,시선을 사로잡는 화려한 손기술
10,1편에 이어 2편도 성공적^^
8,1편안봤는데도 재밌게 봤어요ㅎ 이런 스타일 좋아해서..ㅋ
10,가벼운 마음 즐거운 영상들.
6,1편을 보고 봤는데~마술의 화려함 면에서는 1편보다 못한듯
8,호호 하하 흐흐 히히 후훗
7,1편 만큼 재미있었습니다. 마지막 반전이 보면서 약간 예상되긴 했지만~...
10,일편안봐두 잼잇엇어용ㅋ
10,그냥 스토리가 조잡한느낌은 있었는데 볼거리 많고 재미있었음~ 여자배우연기가 살짝 거슬리긴했는데 괜찮았다
10,너무재밌당~  마술장면들 너무신비롭고 배우들도모두 멋지다 갑자기 주걸륜님 나와서 너무방가워서 별하나 더줌 ㅋㅋㅋ !!!!1편과이어지는 내용이니 못본 분들은  꼭 먼저 보고보시길 .
8,마술이 적게나옴~~약간소름ㅋㅋ
1,ㅜㅜ노잼노잼노잼노잼이요
10,잘봤습니다!진짜 핵꿀잼...몇번씩이나 소름돋았는지 모르겠내요..
5,이목을끄는 장면이 많이 없...
8,개인적으로 재밌게봄 후반부에 비마술때쯤은 정말 재밌게 봤다하지만 중국이 너무 억지스럽게 끼어들어서 보면서 너무 거북했다 정말 이렇게 이질적으로 끼워넣는건 중극만이 가능한 일인듯
8,그냥 아무생각 없이 보기 좋은영화. 시원해서 좋았음. ;;;;
10,빗방울 마술쇼 진짜 멋있다
10,마술영화라 너무너무 재밌어용!!ㅎㅎ
8,전편에 비해서 전개가 억지스러움이 있으나.. 그래도 재밌네요
1,너무 재미 없어 돈 아까움
9,1때도 재밌었은데 2도 재밌네요 허허
10,기대이상의 작품이었다 1도 보러가야지
4,이야기가 너무 복잡함.
10,시리즈 3가 벌써 기다려진다
9,평이한 전개와 멋진 볼거리
9,영화관에 아이들 대려오는 부모들은 아이들에게 에티켓이란 걸 알려줄 필요가 있을듯 그 부모에 그 자식들이지만..
10,반전 있는 마술 사기 쇼~~^^ 재미있었습니다.
10,마술쇼가 진짜 멋있었어요ㅎㅎ
10,최고예요 전작을넘어서네요 꼭보세요 두번봐요세번봐요 최고예요 전작을넘어서네요 꼭보세요 두번봐요세번봐요 최고예요 전작을넘어서네요 꼭보세요 두번봐요세번봐요 최고예요 전작을넘어서네요 꼭보세요 두번봐요세번봐요
10,정말 재밌었습니다~!
8,나우유씨미 원만큼 재미있음!
9,기대이상으로 재밋네요
8,재밋을거같애요 여자친구랑보러가야겟어요 ㅎㅎ
7,연출은 1편 감독이 더 마음에 드네요
9,인상적인 마술 영화였습니다
5,정말 기대에 못미쳤어요ㅜㅜ
7,볼만함 속편보다 나은 후편은 아니지만 킬링 타임 용 추천
10,재밋으요개취인거같네요
10,꿀잼~~시간 가는줄 몰랐네요
10,간만에 진짜 만족한 영화
10,즐겁게 봤어요 재미있어요
8,그냥그냥~~편하게보면서 재밌었다는~~^^
8,1편 보구나서 보면 재밌는 영화
1,내가 이걸 왜 본거지? 스토리 전개 개판. 젊은 호스맨들 연기가 발연기...그래....돈 아깝다
9,반전이 있어 좋았고스릴있고 재미있었다아버지가 살아있을것 같았는데더이상의 반전이 없어 아쉬웠네요
10,중간부분 부터 화장실에 가고  싶었는데 너무 재밌고 노치고 싶지 않아서 끝날 때 까지 안감  @~@!!
6,정신없이 시간이 가는 영화반전의 연속
10,아들이 재미있다고 하길래 봤는데 정말 재미있었습니다
3,중국감독이 만들어서 영화가 산으로갔다너무 정신없다  1편과 너무 차이가 난다
1,진짜 진심으로 너무 실망. 개연성 하나도 없고 뜬금없는 설정들도 너무 많았음.
10,전편을 잇는 훌륭한 영화
4,뭔가를 억지로 짜내는거 같은 스토리가 지루하게 만들어요~졸린걸 억지로 참아서 봤어요~
9,머리식히려 왔는데  도입부분에 대사가 너무 많아서 피곤함을 느꼈는데 갈수록 화면에 완전집중하여 의자끝머리에 앉은 나를 보았습니다동행한 아들 딸도 해피한 시간이었다고
7,절대 1점짜리 영화는 아닌데;
10,1편을 안보고 2편만 봤는데 너무 재밌게 봄 ! 나만재밌게본거 ? ㅋㅋ
10,콜라 안먹을 정도로 재미있음
10,다음 편이 또 나올것같죠?^^
10,1만큼 재밌고 내용도 좋아요 ! 기대 이상으로 눈 호강하고 옴..
7,그저 그랬음 예상가능한 스토리
10,부산행보고 싶었는데 이거 봐서 우울했는데 재밌어서 본게 다행입니다
10,재밌어요 1편 안봐도 이해는 안가지만 재밌게뵜어요
10,잘봤어요 잘만든영화임
10,등장이 항상 멋있쑴 재밌어요!
10,너무너무너무뉴무 쟈밋서요
10,아주아주 재밌습니다~~~
9,가슴을 두근거리게 하는 멋진 마술씬들ㅠㅠㅠ눈호강하는 영화!!
5,전작과 연계는  좋았으나 스토리면에서  중국을  너무 억지로 끼워 맞추면서 뭔가 부족하네요
1,난 29년 여친은 22년동안 살면서 영화관에서 본 영화 중 가장 최악의 영화..진짜 억지로 끼워맞추는 부분 개 많고 하튼 영화 보다가 나가고 싶은 맘 드는건 첨ㅡㅡ;
5,영화를 마지막까지 뭔가 있겠지 기다렸는데 허무했다.뭔가 기대한 스펙타클함이 없어 아쉬웠다.
8,너무 뜬금없는 중국때문에 2점 뺍니다... 나름대로 만족한 속편
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
2,기대하고 갔는데 완전 지루하게 봤음. 스토리 처지고.,, 마술 볼거리 때메 1점 더해서 2점 이요..
9,재미쪄염!! 강추강추 초강추! 내 두시간 돌려내ㅠㅠㅠㅠ
9,1편을 안봐서 노잼인 줄알고  봤는데 기대이상으로 넘 재치  만점임. ^^
4,솔직히 지루했음 ㅠㅠ사람마다 달르지만..뭐 내주변엔 재밌다고 한사람은 많았음 난별루
10,재밌어요 올해본영화중 베스트!
10,Heck 꿀잼 진짜 재밌음 진지하면서유머러스함
10,이건 진짜 인생영화다 라고 느꼈어요 화장실 가고싶었는데도 꾹참고 계속 봤습니당 보고나서 부산행말고 이 영화보기 잘했다는 생각이 마구마구 들었어요 모두들 꼭 한번 봐보세요!!추천입니다!!
10,호루스맨 호루스의눈 일루미나티 선전영화 재밌게 잘봤습
9,마술 재미있었어요~~
7,그냥 그저 그랬어요ㅠㅠ
8,1안보면 조금 긴가민가 할수도! 대체적으로 재밌음
9,계속 보다보디 가물가물하던 전편 내용이 기억나면서 더 잼있게 보고 왔어요~ 오늘 봤는데 반전에 반전에 반전이라 흥미롭고 잼있게 봤음!
10,넘나 재밌네요 ㅎㅎ마술 굿굿
1,킬링타임용 그자체임 그냥
10,잼써요ㅇㅋㅋㅇㅇㅎㅎ
7,재밌밌다 지루하다 여러 소문을 많이 들었는데 나름 만족스러운 영화였였ㄷㅏ
6,전작보단 별루... 너무 기대를 하고 간듯
9,아이들이 재미있었다고 즐거운 표정으로 나오네요..
9,시간가는줄 몰랐슴 ..너무 집중해서 영화가 짧았던것 같은 기분
8,1편도 재밌게 봤었는데  사이코패스가 된 해리포터가 안됐긴했지만, 온가족 부담없이 볼수있는  오락영화였어요.
10,진짜 넘나 재밌는것 돈주고 3번봐도됩니당 진심 개꿀잼!꼭보세요
9,아~~~~주 보오올만
10,ㅋㅋㅋ잼나요 기대이상
10,개인적으로 전편보다 재미있었구요후속편이 기대됩니다
10,반전의반전ㅋ진짜잼잇게봣어요!
7,재밋어요~1편보고 보는걸 추천!
8,잼있네요   이정도 평이에요
3,뭔내용인지 보면서도 노이해설명이 부족
5,별로입니다.  헐리웃영화는 점점 우리나라 영화보다 수준이 낮아지는것 같음. 거기다 한쪽눈 강조하는 일루미나티 요소가 곳곳에 도사리고 있어 보기 불편했음.
8,볼거리가 많아 눈이 즐거운 영화.
10,1편보다 훨씬 재밌습니다. 엄청 재밌었어요 반전에반전.. 그리고 이번여주 넘맘에듬
2,빗방울 장면만 기억이 남..이유는 모르겠지만 이상하게 지루했음...
10,재밌네요잉..다만 1편을 보지 않은 사람에게는 내용이 조금 번잡스러울 수도 있습니다
8,전작보다 풍성한 볼거리?반전도.쏠쏠
9,너무너무 재밌었어요! 보는내내 감탄!!
10,오오오오존잼입니당ㅎㅎㅎㅎ
10,졸잼ㅎ꿀잼ㅎ허니잼잼잼
6,재미없어요 지루했어요
6,1편보다 재미는 훨신 없었습니다. 무슨 어설픈 첩보물도 아니고 그렇다고 마술도 별로 나오지도 않고  칩훔칠때 정말 억지 스러웠음... 솔직히 최악이었음. 결론 : 예고편이 전부임. 끝
9,재밌다 볼만하다 후편이 기대된다
1,이렇게 지루할 수가...마지막 10분을 위해 1시간 반을 넘게 지루함을 참은 영화. 중간에 나올까도 여러번 망설였음.
9,여기 1점테러하는거 다른영화알바세용?
7,그냥 볼만합니다 킬링타임
9,재밌게봤어요 나도마술사되고싶다 나도포호스맨되고싶다
9,마지막에 비밀까지 알려주었으면 더 좋았겠다.
10,2시간 동안 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요
8,처음엔 지루한감이 있었지나 중반부터는 재미있고 빠른손동작이 짱이네요 ㅎ
10,돈아깝지않게 재미있게봤습니다.
8,짜잔짜잔 등장하는 모습들에 매력이 철철넘치는 영화였어요!
10,너무흥미진진합니다 1편을 재밋게봣눈데 2편도 실망을주지않네요 최고
2,재미 없다. 졸려서 혼남
10,정말 너무 재밌습니다 마술이 펼쳐질 때마다 입이 떡 벌어졌습니다. 영화비가 하나도 안 아까운 영화!! 강츄~
9,뒷자리할머니때매좀그랬지만재밌게봤습니당!!
10,진심개재밌습니다!!꼭보세요 진심 세번보세요 백번보세요 인생영화!! 1편보시면 훨씬재밌습니다 진짜 사랑해요??
8,12세 영화ㅏ선입견있엇는데빠른전개 너무 굳ㅎㅎ 화려한 , 교훈 굳. 볼것을추천함
10,재밌게봤어요 3가나올거같은마무리
10,잼있음 빗물내리는 신 쩔어요
8,1편보디 쥼 떨어짐..킬링타임 정도입니당
10,재미가 있었습니다.^^
8,중간에좀졸렷지만그래도재밋었어요
10,정말흥미진진했다 1편을 안보고도 정말재미있었다.
9,역시 실망시키지 않는 나우유씨미이번에도 생각지 못한 반전이열심히 보다가 또 속았네요이건 걍 영화 보는 사람을 속이는..마술을 빙자한 영화네요 ㅎ
10,와우~너무너무 신나게 봤어용 몬트리올에서~
8,2시간동안 눈을 뗄 수 없는 영상미로 화려한 영화였습니다.딱히 여운이 남거나 그런건 아니지만 재밌는 영화였어요.
5,너무 기대했나? 1년보다는 조금. 아쉽다
10,굿굿 최근 본 영화 중 제일 재밌었네요
6,볼만했던 영화~ 매직쇼가 흥미진진..  조금은 억지스런면도 ^^ 전편을 못봐서 비교불가지만 나름 괜찮음~
9,비마술은 정말 멋졌습니다.
7,1편보다는 못한대 더 화려해지긴함
1,짧고 굵게 한마디로!돈 아깝다!국산보세요!
7,볼만함 그근ㄷㅂㄷ듣 드드
10,1편꼭보고 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
7,초반엔 조금 지루....갈수록 재밋어지는듯 ? 빗방울 마술쇼가 대박 ㅋㅋㅋ
10,아무리 영화라도 이렇게 신기한영화는 처음!
2,잠들지않은 나에게 박수를...
10,너무 재밌게 봤어요 .  지루하지 않음.
10,화장실 참으면서 봤어요ㅜㅜㅜㅜ진짜 너무 재밌습니다 강추!♡
6,1편보단 아니지만 그냥 볼만한듯...
9,잼써요! 한편의 마술쇼를 스크린으로 보는 느낌
7,지루하지 않았어요..
10,진심스릴넘치고짱재미있는영화중하나이다!
7,괜찮음 1편 보고가면 더 재밌을듯뒤로갈수록 지루함
7,일편이랑 다르게 재밌네요
10,1편보다 더 재미있어요
10,재밌게봤습니다.다음작도 기대되네요
10,강추! 핵꿀잼~^^초딩들 보기 좋습니다!
8,1편을 보지 않았다면 후반부까지 가서야 이해가될듯, 가능하면 1편 보고 보시는걸 추천빗방울씬이 예쁘다
7,중국 등장은 오바...
9,후속작임을 감안해도 훌륭한 수작.
8,나름 재밌었음집중해서 보면 딱히 이해하기 어렵진 않음
8,볼거리는  풍성함아시아팬들을 위해 출연한것 같지만 주궐룬의  비중이  엄청  작음
7,엄청 재밌진 않고 재밌다 그렇다고  실망스러운 건 아니다.
9,비 조종하는 마술 꿀잼!
7,마술이 너무 재미있었음~~
3,1을 덜 보고 2를 보러갔는데 다 봤다면 2를 보지않았을까 싶을정도로 기대 이하였다카드돌리는장면이나 빗방울에서 눈이 즐거웠지만 감동도, 반전도, 긴장감도 없던 영화
10,너무 재밌어요^^ 적극 추천입니당~~^^
8,재미는 있는데 1편이 더 잼난거 같아거 2점빼요
10,너무 재밌게봤어요~~
9,너무 재밌게봤어요 직접 런던에가서 공연들을 보고싶은 생각이 너무 컸습니다 ㅎㅎ
10,눈을뗄순간이없고 눈이재미있는 영화
9,볼거리가 많은 눈이 즐거워지는 영화!!!!
10,반전ㅋㅋㅋㅋ 짱 재밌음
10,눈으로 보아도 본게아닌...?
9,해리포터등장 ~ㅎㅎ  마술 볼때마다 소름
10,Good! 좋앗어요 ㅎㅎ
10,1편도 재밌게 봤는데..2편은 재미에 감동까지..완성도 높은 스토리와 화려한 화면, 사이다같은 엔딩에 엄지척
7,여주인공 별로다 이영화 그닥 재밋지않아요 원만하지 않음 자
10,여기 리뷰 창 의견 갈리는 게 장난 아니라서 안 볼까 했는데 완전 재밌었음! 8ㅁ8 물론 사람마다 다르겠지만 3명이서 보러가서 3명 다 완전 만족함. 그냥 즐기러 갔다가 즐기고 오셈. 비평하려고 하면 재미없을 듯.
7,잘모르것능디.정진이가 보앗나
9,마술사는멋있고 영화는재밌다
10,아에이오우아야어여오요우유으이
8,1편을 보고 기대했는데 기대에 미치지는 못했네요. . 그래도 잘 보고 왔습니다
1,1개도 아까워 열라재미없어.  신림관 관객들 중간에 다 나감
10,처음에믄 조금 지루했는데 중간부분부터 진짜 감정이입 짱! 완전 재미있어요
7,기대했던거보다는 조금 별로였던거같아요!
9,난 괜찮던데 ㅋ처음엔 지루했는데 후반갈수록 존나 소름돋음 제시아이젠버그의 잘생긴 얼굴이 한목함
10,눈앞에서 마술이아닌 마법을 보는것같다나를 홀리는것같은 매력적인 영화
7,마술이란 가정하에 멋진 cg장면이 많이나와 눈은 즐겁습니다.
8,너무너무너무너무재밌음
9,빗물 멈추는거랑 마크 러팔로 무대에서 말할 때 소름~~!!!
1,노잼입니다 1편에 비해 형편없음
10,너무 재밌고 배우들도 멋져요 강추!!
7,시간때우기 좋은영화네요~
7,마지막에 반전 통쾌했어요~재밌게 잘 봤어요:)
7,도입부 지루 그만 조는 바람에. ..
9,원도 재밌고 투도 재밌고 아주 재밌었음 ㅎㅎ
7,빗방울 개꿀잼 너무짤바어아쉽가
8,영화즐겁게봤습니다~!!!
7,음.... 1편을 너무재미있게봐서 2편은 암생각없이 봤는데 그냥쏘쏘함....3탄이나올까한다면 더 재미지게...ㅋㅋ대반전마지막이잼남ㅋ
8,마술이 마법으로 바뀐건 좀 당황 스러워도 시원한 영상이 눈과 귀를 즐겁게 해준다
2,생가했던것 보다  스토리 전개가 빨라 초등 아들하고 봤는데 엄마도 정신없었다는  쇼도  조금나와 아쉬웠어요
10,재밌었어요 ! 그리고 제시 아이젠버그 머리 잘랐는데 미모 .... 대박 ....
10,속도감때문에 개연성을 얼마나 잃었는지를 잃음
10,재밌어 그냥ㅋㅋ 나는 유료관람때 봤었는데 시간가는지 모르겠더라 조금 뻔한 스토리이긴하지만
10,재밌었어요재밋었어여
7,Um. Not bad!
10,존잼♡♡♡♡!♡♡♡♡
9,초반에는 내가 생각했던것 보다는 지루했지만 듸로 갈수록 정말 화려하고 재밌었습니다
10,솔직히 좀 처음엔 지루했는데 마지막에좋았어요
10,재밌게 관람 하였습니다
7,개인적으로 1편이 더 잼있다^^
9,잼있다 잼있어 잼잼!!
8,재밌네요 전작보다 볼거리 풍부해여
10,마술을배우들이 다한거라니 믿기지가않네
9,1편보고보면 더재밌을듯해요
9,처음에는 그저 그랫능데 중간부터 존.잼.
10,무슨내용인지도 모르고 1편도안봣는데 반전반전반전 너무재미있었어요 스케일도크고 짱짱 ㅋㅋㅋ
10,진짜 이건 끝장납니다 보는내낸 소름 돋으 너무 재밋어용 ㅋㅋㅋㅋ일편도 추천합니다 저는 일편보고 본거라소 앞부분에는 일편 내용을 알아야 조금 알것같더라규요 강추합니다 이영화는 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,너무 재미있어요 굿 굿 재미있는 이야기를 듣고 있던 것으로 알려졌다
8,순간 나타나는 매직쇼에 감탄.. 화려했으면 그부분이 조금만 있어서 아쉬웠고, 마지막 결말은..예측하지 못할정도로 재미있었음
5,나우유씨미1의 화려했던 영상을 기대하고 본다면 비추. 그저그랬다
10,넘 재밌었어요 박수가 절로나오더라구요 다시보고 싶은 영화 짱
10,오우 재밌네 ㅎ 스토리 굿 ㅎ 연기력 굿 ㅎ
10,1편 안봤는데도 스릴넘치고 재밌었음
8,시간가는줄 모르고 완전 재밌게 봤습니다~~!!
6,음.. 킬링타임용...???
8,지루했음 일편에 비해 너무 재미 없음
2,1편에비해 너무 재미가없는데..
7,처음엔 그냥 그랬는데 갈수록 재미있음
9,전개가 빨라서 약간어렵긴하지만 재밌어요!
7,재미없진 않은데 어거지가 많이 보였음
5,기대이하였어요 마술영화라 화려함을 기대했는데
10,존잼이에요!1편을 못봐서 혹시나 이해못할부분이 있진않을까해서대충 줄거리만 확인하고 봤더니 별문제없었네요.빗방울마술 대박!
1,재미없는데 왜 평점이 높은지 이해 안되는 1인
10,1편을 안보고 봤는데도  재미있었어요
3,돈내고못가서 기분안좋음.. ㅠ
5,별루였네요..  평점이 왜이리 높은지 이해 불가
10,나도 모르게 계속 시선이 데이브 프랭코를 향함. 영화끝나자마자 배우찾기ㅋㅋ
10,재미있어요 음악도맘에들고
9,재미는 있는데 초반이랑 중간중간 지루한면이 있어서 힘들었네요ㅋㅋ
8,1편을 봐서 그런지  반전의 묘미가  조금은~~~
10,너무 너무 재밌었어요 ㄹㅇ 개꿀잼
6,그냥그럼근데한번은볼만함 주인공들이 빠져서 노잼
10,재밌어오~~추천합니다
6,초반부가 좀지루하다. 결말도..일편의 기대를 저버림
8,타임킬링용 영화로 딱 적당함 .
8,1편보다 더잼있음 새로운 내용 전개
10,정말재미있고 반전반전..
10,그냥 그냥 그냥 그냥 그냥  보세요
7,빗방울 신기방기 7점 카드는 마법인줄
9,나름 재밌었음!!!!
9,마술영화지만 메시지를 전달하려 함
7,3편도 나올듯 ㅎㅎ 아닌가
3,연출은 화려하지만 스토리는 설득력이 너무 약하다....
9,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 한시도 눈을 뗄수 없는 마술 쇼
9,나우유씨미 영화 정말 재미있었습니다.
10,굿이에요 정말 재밋어요
9,원안보고 봤는데. 재미있어요집에가서 원도 봐야겠어요
10,나름 예측 가능한 반전이긴 했지만 통쾌했음
9,재미있었어요~~ㅎㅎ
10,정말재밌는 영화네요 ㅎㅎ
7,그냥 뭐랄까 그냥 그래요
4,일편에 비해 굉장히 아쉽다....중국뽕이 넘 심함. 삼편에서는 일편 감독 돌아왔으면
3,외국영화라고 다 재밌는게 아니네 보다 졸았다 ㅠㅠ 이딴거 만든 감독아 반성좀해라 돈 아깝다
9,초등4학년 5학년 아이들이랑 같이 봤는데 가족 영화로 강추예요 엄청 신나고 잼나게 봤어요^^
8,추천합니다 볼만하네요
1,최악의 영화. 스토리 전개 쓰레기. 마술도 얼마 안나옴, 개연성 없는 인물 갑툭튀, 돈받고 봐야하는 영화.
1,하...이게 어떻게 200만이 넘은건지 모르겠다...1편을 안봐서 그런가 완전 지루하고 노잼....
8,중간까지 스토리가 좀 이해가 안갔는데 그냥 즐기는 것으로는 괜찮아요~
8,아쉬운게 많아도 판을 뒤집는 반전과 흥미로운 볼거리들만으로도 킬링타임으론 충분하다
8,여러나라 배경으로 이야기 전개되어 볼거리도 잇고 재밌게 봣네요~
10,재밋는데 시간이 지나니 내용이기억안남
3,1을 안봐서그런가 처음에서 중간까지 뭔소린지모르고그냥보고만있다가 마지막엔좀신기했는데 그래서결론이뭔지모르겠는영화...
10,재밋엇음짱짱 비내리는씬
8,주인공들의  연기가 좋은데  전편에 비해  짜임새는  부족한듯하네요
1,마술사기단이아닌 마법사기단수준 이게 마술이야? 마법이야? 라는 생각이 많이드는 장면들이 많음. 줄거리 개연성도 전혀없음. 1편도 b급영화중에 탑급이다 라는 생각이들긴했었지만 2편은 그냥 b급영화도 안되는 수준. 그냥 수준미달 영화
5,그냥 그렇네용.  감사합니다
9,1편보다 훨씬재밌고 3편이 너무나 기대될정도
10,yjdtyjsrtjsrtjsrtawe4t
3,흠 전 별로 였던거 같아요. 스토리 전개가 너무 뜬금 없다고 해야 하나 뭐 그래서 보는 동안 불편했던거 같아요
10,무슨영화인줄 몰랏는데보니까 정말재밋어요
10,정말 너무 재밌음 !!!! 화장실도 못가고 계속 집중했어요
10,하나도 놓칠수없는 그런영호ㅓ
8,1이 더 잼씀. 마크러팔로는 사랑임...
8,진행이 너무 빨라 1편을 안 봤으면 큰일날뻔했습니다.그래도 재미있었습니다.
10,쏘소서소소소소아어루쿠자우너튜누터나투너마버엉
10,북북딱조타차차타타ㅏㅌ타타ㅏ
8,뭐 생각없이 보기엔 괜츈킬링타임용 ㅇㅇ
10,기대했던만큼 충분히 재밌었고 전율...!!
10,오예 재밋게봤어요 ㅋㅋㅋ
9,정말 취향인 작품!! 재미있었어요~
10,재밌었고 몰입도 장난아니게 신났습니당
9,1편못보고 2편부터 봤는데1편이 보고싶어졌어요
9,반전있어서 재미있었습니다~
5,반반   시각적인면은 전작보다나아졌지만  스토리는 글쎄요입니다
9,흥미롭고 몰입감 괜찮고 재밌게 봤네요~ 다만 중간중간 이야기의 흐름에 힘이 빠지는 부분들이 있었지만 잘 봤습니다.
4,1편은 정말 재미있게 봤었는데, CG 사용해놓고는 마술이라 구라치고  당하는 것도 한두번이지 계속 그게 그거.. 거기다 런닝타임도 지나치게 길다 1시간 30분 정도로 끝냈으면 좋았을걸.
10,개잼핵잼 존나마술사히히
9,3편이 기다려지네요. 오랜만에 재미있고 박진감있는 영화를  브네요~~~
9,스릴있구 재밌어요!!!!
9,볼거리가 화려한 영화. 지겨울 틈이 없어요.
8,2시간이 30분같앗당 굿굿
10,기대를 저버리지 않믄 영화였다. 영화시작 처음부터 끝까디 이어지는 스토리 전개가 좋았다.
9,ㅎ 재미잇엇어용 1편 안보고 봐서 잘모르겟눙데 연결해서 본 사람들응 더재밓데영
10,시간가는줄모름개꿀잼
6,재밌다 뒤에반전 짜릿!
10,재미씀!!! 기대했던거만큼!!!!
7,캐릭터들이 매력적, 마술이아닌 마법은 좀 아쉬움
7,내용을이해하기 뭔가 쉽지않았네요 1 을안봐서 그런가?
9,화려한볼거리! 스토리는좀 아쉽지만 눈이즐겁네요
9,진짜 재밋음근데 반전 너무많아서 좀 아쉬움
4,평점역시 믿을게 못됨.다들 영화처음보나 웬 호들갑;;;두시간동안 배우들 수다듣다 나와서 귀만 따가운듯..쩝6~7점정도가 맞는듯한데 알바들땜에 더 낮게 줌
10,굳굳굳굳굿굿굿굿짱짱
9,흥미진진 하고 재밋었어요 ㅎㅎ
8,굿 갠차늠 굿 보셈보셈 조음
10,흥미진진하고 너무재밌었어요ㅎㅎㅎ
10,꿀잼이여써욤ㅋㅋㅋ1편꼭 보고 보시는게좋겠어요!!!마술은.1편이 더 재밌었던거같은데ㅋㅋㅋㅋ
8,1탄이너무재밋었다란걸느낌.
2,볼거리는 있는거 같은데 보다 잠와서 죽는줄 알았음ㅠㅠ일편은 진짜 재밌게 봤는데 아쉽ㅠ
9,내일보러갑니다 어제껀 못감 ㅜ
6,재미있는지는 모르지만 재미없지는 않습니다
9,재미있고 지루하지 않았어요... 굳이 의미를 안두고 보면 굿!!
10,빗방울 마술쇼 짱~~~!!
8,화려하고 또 화려하다.
7,조금 지루한면이 있어 아쉬웠다
10,중국풍나서 싫어하시는분들 많은데 저는 그닥 거북스럽지 않다고 생각했습니다. 재미있어요.
1,솔직히 정말 재미없어요..보고 후회합니다..
9,지루할 틈 없고 재밌다!
9,눈이즐거운 영화~스토리 전개도  굿굿
1,일루미나티 영화 잘도본다 ㅋㅋㅋ하긴 음모론이니 개소리로 몰고가니 ㅋㅋ지금 전세계 돌아가고 한국 국내나 법이나 제정되는걸봐라 정상인가 ㅉㅉ
2,부족하니까 변명이 많은...
9,아주 재밋엇던 영화입미다.
6,너무 과하고 뻔한 설정때문에 재미없었음
9,뜬금없는중국이엇지만 재밋엇습니당..!
10,기승전결이 깔끔합니다
10,금고씬 정말 짱이었습니다~~
6,돈주고 볼만 합니다 다만 좀 연출이 빨라서 보는데 힘들었습니다
10,오토바이에서 너무재미잇엇습니다 ㅇㅅㅇ
10,흥미진진 보는내내 긴장되며 재밌게 잘 봤습니다
1,뭐이리 노잼이야 보다가 잤잖아.
6,여주인공 전소미 똑닮음
8,눈물나는 가족애 영상 좀비는 거들쁀
10,잼있는데 기자평점 황망
10,난잼썼는데... 비판거리찾으라면많을수있지만.. 하지만영화보는내내지루하거나하지않았고 아무생각없이집중하고보고자하면 잼는데... 굳이중국계감독이라억지로중국배경했다느니이런거찾으면서보려니까재미없는거아닌가...?ㅠㅠ
10,눈요기좋음 나쁘지않았음
7,재밌습니당. 킬링타임으로 딱
9,화려함 소름. 볼만함.
10,1편보다도 더 화려해진 마술쇼! Fantastic~!
10,재밌네요 기대보다 ㅎㅎ
10,시간가는줄모르게재미있었다
1,평점 좋고 재밌다해서 봤는데 40분정도보다가 나옴그냥 시간아까워서
4,8점줄 영화를 중국감독이 망쳐놓음. 개연성도 좀 떨어짐.
2,너무 기대를 했는지~재미가 없었다
7,빗방울 마술이 젤 볼만함.. 다른 마술은 뭐 그닥..ㅋ  근데 이 영화 중국 자본으로 만들어졌나?  뜬금없이 마카오로 배경이 옮겨지고 주걸륜을 비롯한 중국배우의 참여가 영화를 매끄럽지 못하게 함..  모건프리먼과의 관계도 뭔가 억지스럽고..ㅋㅋ
9,재밌게 잘 봤어요~~강추
10,굿1도 재밌게봤는데 2도재미있었어영
9,재밌어요!추천합니다
5,별로 흥미롭게 스토리가 이어지는것 같진 않네요
4,지루함 끼워맞추는듯한 스토리진행과 뻔한 내용들 실망함
10,너무너무 재미있고 신기했어요
9,역시 1만큼 기대작이네요 재밌음
9,1보다는 조금 아쉽지만 그래도 정말재밌게봤어요!!!
8,재미있었습ㄴ다만 전편의 여배우가 안나와서 아쉬웠습니다
1,잘 봤지만 좋은말이 나오진 않네요
8,추리와 상상력을 자극하네요. 추천합니다
10,좋아요!!!! 생각보다 재밋네요
10,배우들과 화려한 연출로 눈호강
10,꼭1편을보고보시길!!!!
10,굳 꽤나 재미있던데 1편도 재밌었고
10,시간가는줄 모루고 봣음
10,화장실을 못갔다오겠어..
1,올만에 평점남기네여 최악 ㅠㅠ
1,ㅣ편보고 기대하고 봤더니 마술쇼는 안나오고 예고에 나왔던 장면이 진짜 전부다..내용도 말도 안되고 중국도 뜬금없고 말도 안된되는 스토리를 대사만으로 전달할려고 하니 내용도 황당하고 뭔말인지도 모르겠고 지루해죽을뻔..정말 뜬금없고 황당하고 지루한 영화
9,흥미진진한 전개 지루하지않음
3,너무 중국적이고 미국적으로 인위적으로 짠 느낌. 재미라도 있으면 좋은데. 스토리라인도 너무 뻔하고. 시각적 효과 정도.
5,1편재밌게봐서 기대했었는데 너무 산만한 후속편이었음ㅡ
9,1편 안봤는데 이거보다 재밌으면 얼마나 더 재밌다는거지 ㅋㅋㅋ 궁금!!! 스토리도 짱짱하고 지루할 겨를이 없었음 ㅎㅎ 플러스 남주들 덕분에 눈호강 ♥?.??
10,웃기고 신기하고 재밌다.  1편보다는 조금 아쉬웠고 중국도 아쉬웠다.
9,재미 있어요~~~카드기술이 멋져요
8,꿀잼이랍니다 꼭보셔야해요들!
7,전작에 이은 스토리 전개가 새롭진 않다.
8,나우 유 씨 미 1에 비해 아쉬웠어요
1,너무 지루해서 초반은 졸고 후반만 봤는데... 유치해서 헛웃음만 나옴.. 돈 많고 지루해도 잘 참을 수 있는 인내심의 소유자만 보세요. 보고 나서 욕나옴
8,재밌고 유쾌한 영화 입니다.
9,반전에 반전 너무재미잇어요 ㅋㅋ
10,진짜 신기하고 엄청난 영화
10,부산행 보려다가 자리없어서 어쩔수 없이 아무기대없이 봤는데 이렇게 대작일줄이야.. 진짜 재밌음 스케일도 엄청크고
8,1편도 재밌고 2편도 재밌다 ㅎㅎ
10,세상에 ㅋㅋ 1편보다 더 재밌어질 줄 누가 알았겠냐...
9,재미있게 보고왔어요^^~!
9,재밌게봤어요 중간에 들어가서 본거라 앞내용은모르지만 대체적으로 흥미있봤고 다음편이 또 나올라나 ㅎ
8,화려하고 유쾌한 액션과 빠른 전개로 즐겁게 봤어요
10,진~~짜 대박 반전쩔고 ㅋㅋㅋ꿀잼이이영
10,나우유씨미1을 안보고 그냥 어떤영화인지도 모른채 봤는데 완전 빠져들어서 본 영화중 하나다.. 영화관에서 2를보고 집에와 1편을 찾아서 봤는데 1편또한 재밌다.. 후속작이 또 있으면 좋겠다는 생각을 했다,,
9,.,.,.,.,.,
9,눈에 보이는게 전부는 아니지
10,기대이상으로 재밌었어요 전편보다 재미없단얘길듣고 실망을 했던 터라 기대안했는데 와 안 전 재밌던데요??정말 최고에요 어서 다음편이 나왔으면좋겠어요~~~
10,멋져요10101010
8,영상하나는 봐줄만하군 충분히 재밌었다ㅎ
10,진짜 보는 내내 심장 터지는줄 알았어요 전편보다 더 재미짐ㅎㅎ 포 호스맨이랑 딜런은 더 멋있어지고ㅠㅠ♡
10,재밌고 정말 돈 아깝지 않은 영화였다.
10,결말 개 꿀잼 열림결말 싫어하시면 추천
4,음 마술부분은 재밌긴했지만 조금 지루한것같네요ㅜㅜ 저녁에 봤는데 졸려서 중간엔 졸았어요 ,,,
10,good 영화입나다..
10,진짜 방금 마지막꺼로 보고왓는데 존잼;;;고3인데 친구들이랑 마술단차릴까 생각중이에요..강추 ㄹㅇㅍㅌ 1편기억하나도안나는데도 졸잼 걍 호스맨들 존멋이에요 사랑해오♡
10,와 보는내내 몰입감 최고 ㅎㅎ
7,지루한거같았아지만 재밌었습니다
8,1편보다 나은 후속작은 없는거 같습니다
10,존잼~~~~잇다!!
9,전 편도 보고싶어요 흥미진진
10,최고 스펙타클이 뭔지 보여줌
6,볼거리는 많아요. 재미는 중간이에요.
7,그닥 별로... 현실감이 많이 떨어져 재미없음
9,재밌네요 비오는거에서 개쩖
10,재미있었어요 영화관에서 보긴 좀 그랬지만   그래도 재밌게 봤네요  지루하지 않고 ㅎㅎㅎ
10,진짜진짜대박 ㅠㅠㅠㅠ존잼
8,그럭저럭볼만했네요ㅎㅎㅎㅎ
7,그래도 원이 더 재미있는듯
9,간만에 즐겼던 영화! 말 그대로 즐기고 나왔다.
7,1편보다 못한 내용, 1편보다 못한 재미
10,말할것도 없이 너무 재밌어요ㅠㅠ영화 값이 올랐는지 9천원이나 했지만 하나도 안 아깝더라고요!!!
8,1편이 더 재미있네요. . .
10,1편에 이어서 믿고 보는 2편! 1편에 비해서 스토리는 조금 어색한 감이 없잖아 있긴했는데 그래도 마술이나 영상미는 진짜 어마무시하게 멋있었어여!! 그리고 뜻하지 않은 끝에 반전 ㅋㅋ 진짜 놀랐어요ㅋㅋ 여튼 저는 1편도 2편도 만족한 그런 영화였어요!
7,킬링타임은 됐지만 전작에는 못미침...중국자본의 힘이라니ㅜㅜ 뜬금없이 ...  차마시며 결의하는 장면은 중국클리셰인가...  중국어하는게 어째서 당연하냐ㅋㅋㅋ 씁쓸함이 있다
9,역시 나우유씨미bb 근데 1이 더 재밌는것 같아요ㅎㅎ 모르고보다가 해리포터나와서 놀랐네욥bb어쨌든 꾸르잼
8,물방울 마술 장면은 입 벌리고 볼 정도로 시선을 붙잡았다.  정말 재밌게 봤다
9,ㅆㅋ재밌어요  하마터면 잠들뻔  핻처여
9,반전에반전이 거듭되는영화 ..
9,재밌어요 화려함ㅋㅋㅋ
10,1편보다 재미있어요!
10,재밌게봤습니다 시간이 훅훅 가더라구요ㅎ
10,굳ㅋㅋㅋ재밋엇음ㅋㅋㅋ
6,ㅜㅜ 전 그냥 그랬어요 자다 졸음...
10,눈이 즐거운 영화~! 화려함
10,너무너무재밌어요데헷
8,짱깨 감독이라서 그런지 연개성이 너무 억지 때문에 몰입감이 떨어졌다. 1에 비해 스토리는 떨어지지만 연출성은 1보다 좋았다고 본다
10,재밌고 통쾌하게 잘봣어요
1,더럽게 재미없고 지루한게 평점 왤케 높아.
9,볼거리가 많고 화려하고 재밌어요
4,잠와 죽는줄 알았네. 정말 지루함
9,멋졌다... 마무리는 졸리다
10,1탄은 안봣지만 꿀잼!!!
7,어릴적 마술을 보며 즐거워하고 흥분했던 기억을 불러일으켜 주는 영화. 마술로 싸우는 장면은 영화를 더 재밌게 해주었다
9,정말 재밌었습니다 반전의 반전을 가하는 스토리에 긴박감 넘치는 장면들 정말 시즌 1도 재밌었지만 이번 시즌2는 관객에게 더 매력적으로 다가온 영화인거같아요 나우유씨미 안본분들 이 영화 꼭 추천합니다
8,눈이 즐거운 영화였습니다. 스토리는 응? 싶은 부분도 있지만 보는 재미는 확실히 있었네요.
10,저번 편보다  천배 더 재미지고 볼거리가 더 많고 전 편의 마지막 부분만큼 반전에 반전이 있는 영화였다.
8,전편안봣는데도 재밋음 전편이 더 재밋다고 하니까 전편도 챙겨봐야할듯
8,마술로 사기꾼들을 잡는다? 가볍게 볼수 있는 영화이네요
4,카드연습만 30분 본듯 배우들 봐서라도 4점줌
8,아무리봐도 예고편에서 너무 많은 걸 보여줬어
10,2시간이 무슨 30분 지난 것 같이 느껴질 정도로 재밌었고 개인적으로 3도 나왔으면 좋겠습니다!
9,전개가빠르고 재미맀었음
8,완전재미있는데 마지막부분쪽이 조금 아쉽네요ㅠㅜ
10,가족들과 아주 재미있게 봤어요 ~~^^
10,꼭 ! 보세요..완전 최고 !
8,마술위주로만가던 1편보단 스토리위주로만가서 살짝 아쉬운감은있음 근데 스토리도생각보다 탄탄했고 마술장면도 임팩트있고 반전도나름신선해서그런지 초반부터 중반부사이사이 지루한부분만 빼면 몰입도는 상당함 특히 카드던지기장면과 빗방울쇼 압권~~
10,재밌긴 한데 조금 졸렸음
8,한편의 마술쇼를 보는 것 같은 영화. 보통 후속편은 실망을 주기 쉬운데도 불구하고 좋았습니다. 굿굿. 다만, 1편 못보신분들은 바로 이번 편 보시는게 무리없으시지만, 2편보고 1편보는건 재미없을지도,,
9,1편의 여배우 왜 대역이 나온건지 이해가 안가지만 충분히 만족스러웠습니다.1편보시고 다음에 봐야 할 것 같네여
10,화장실가고싶었는데 너무 재미있어서 끝까지 앉아서 봤어요!!
9,재밌어요ㅎㅎㅎ잭 너무 귀여워요ㅜㅜㅠㅜ
10,1안보고 봤는데도 괜찮았어요!
8,12세 영화인데 청소년은 학생증이 없으면 발권이 안된다는건 뭔소리;;주민등록증도 아니고 학생증 들고다니는 사람이 어디있냐 성인으로 끊어달라해도 안된다 그러고. 융통성이 없음 내 얼굴이 초등학생으로 보이냐(송탄롯데시네마)영화는 너무 재미있었음
10,아이들이 흥분하며 재밌다고 좋아합니다~
10,거의 2시간반 영화라서 지루하지않을까걱정했는데 재밌었습니다!
8,괜찮았음. 쪼끔 억지스러운 느낌이 아쉽
6,화려하기만하고 스토리는 너무 억지네요.
8,너무 기대를 했나 ㅠㅠ 조금 아쉬웠습니다
10,몰입감좋네요 추천합니다
8,스케일은 전편보다 확실히 더 커졌어요! 짜임새나 스토리의 탄탄함은 전편이 더 낫구요~~
10,전편 여배우가 안나온건 아쉽긴하네요. 그리고 제시 아이젠버그 비멈추는 마술 볼때는 소름돋았어요 진짜 재미있었어요 ㅎㅎ
10,가족들이 즐겁게 볼수있는 영화입니다~
10,굳열자열자10자10자
5,한꺼번에 너무 많은 이야기를 넣을려다 보니, 산만했고 전편보다 확실히 못함을 느낌
8,8점정도가 적당한거 같다. 전작을 안봐서 모르겠지만 확실히 재미있긴있었다. 전작을 본 친구는 기대에 못미친다고 하지만 아무 기대감없이 본 나는 재미있었다. 알바알바하는데 극장안사람들은 다들잼있었다고하드라 제가봤을때는 남자보다 오히려 여자들이 많이봤음
5,아무 생각 없이 보기에는 좋네요. 빗방울 마술쇼는 기억에 남는데 정작 메인 마술이 영… 차라리 카드 던지기가 훨씬 짜릿했어요.
10,잼잼잼 재미있네용 ㅋㅋㅋ
8,1보다훨씬고퀄리티한마술이많았음반전도괜춚
7,1보다는 별로입니다 볼만합니다
9,이건 꼭 봐야할 영화임 나 이거보고 반함 진짜 어느정도냐면요내가 좋아하는 영화가잇는데 이 영화를 보닌깐 다음날에 본영화가 진짜 재미없다고 느낄정도의 재미엇어요 근데 9점주는이유가 상황이좀 왓다갓다해요 엔딩장면도좀 애매? 한거같앗고! 근데꼭봐요재밋어요
10,재밌어요 기다린보람이 있네요
10,빗방울 멈추는 장면 레전드
6,재미는 있었지만 집중이 잘안된다 뻔한 결말이 눈에 보인다
8,초반에는 조금 지루한데 끝으로 갈수록 너무 재미있어요~화장실도못갈만큼꿀잼~~
8,1편이 더 잼났던듯 그러나 2편도 반전어마어마
8,왜 설정이 마카오인지 궁금한면이 없지않아있고.다니엘이 비속에서 어떻게 사라진건 왜 설명이 없는건가요..ㅠ 이런점이 조금 아쉽고 그래도 후반부로 갈수록 정말 스릴넘쳤어요!!3탄이 나오길 바래요!!
9,제시아이젠버그!!!!
4,속편은 원작을 절대 앞서지 못한다는 사실을 확인했다. 시원한 에어컨이 돌아가는 관람 시간에 별점 4개를 보낸다.
8,1편만큼 재미있었음 ㅎㅎ
10,와....진짜 개잼있어요오...이 영화처음 봤는데 이영화보고 나우 유 씨 미1도 봤어여!!!꼭 보세용!!적극추천!!
1,완전 보는내내 언제 재밌는장면일까 언제 화장실 못갈타이밍인가 기다리고만 있다가 영화끝남 ..
9,잼났어용!ㅋ기대만큼은 아니지만ㅋ 마술 신기하구 좋네용ㅋ
8,나름 볼만합니다굳굳~~
7,재밌어요! 즐겁게 볼 수 있어요!
9,재밋었습니다. 반전도있고 해리포터가 악역으로나와서 더재밋었어요 마지막에 그표정이 더재미있었던것 같아요. ㅋㅋ재일좋았던건 광고가 많이없어서 바로볼수있었구요ㅋ아 140글짜쓰기 더럽게 짜증나고 힘드네포인트500원벌겠다고 이게머하는짓인지 포인트로 웹툰바야지
5,킬링타임용 그이상은아닐듯?
4,흠 ㅎ 구냥 구냥했숩니당
9,잼씀 ㅎㅎ 킬링타임용으로 좋네요
10,1편에 대한 의리로.역시나 탁월한 선택이었음^^
10,다른거 다필요없어요그저 마지막에나온 뜬금없는장면은 저에게엄청난 충격을 선사해주었죠 영화보면서 소름보다 더한 충격을 처음먹어봐서10점드립니다 신성한경험이였어요
8,주인공 인물이 여럿인데 서로 조화 잘되게 구성하고 볼거리까지 가득.. 여름에 극장에서 2시간 신나게 보기 딱
5,예고편이 전부이네요~~스펙타클한걸 좋아하시는분들은 다소 지루하실거같아요~~그냥 볼만한거같아요~~
10,볼만하고 재밌었습니다 !! 굿굿 !!
6,아 그냥 돈좀 아까워요..ㅎㅎ그리고 나유씨미 1나온지가 언젠데 이제나오니깐 전편 내용 기억도잘안나고 ㅋㅋㅋ 뭔가 제작진들이 회의를 엄청 많이했고 공 들이고 야근 엄청 했을것같은 느낌은 드는데 좀 어거지같기도 하고
7,기대했던 그대루 재미있어요
10,완전재밌습니다!!
1,방향성 없는 플롯, 빈약하기 짝이 없는 개연성, 매력 없는 캐릭터들, 유치한 대사들. 그 어떤 마술로도 제 몫을 못 다하는 영화를 커버할 수 없다.
10,반전이 최고인 영화 기대를저버리지않는군
8,1편보다는 아니지만 눈은즐거웠던 영화
10,굳굳굳굳이에요오오오
9,역시 기대했던대로 최고입니다! 짜임새있는 구성 최고입니다.
10,재밌었음 3편도 나온다는데 기대중
8,1편보다 나은거같아요!ㅎ
10,또 보고싶어진다!!!
1,별로임... 마술이아니라 마술수준
8,재밌어요~원을 못봐서 찾아보려구요~
10,그냥 짱!!! 말이필요옶어여 인생영화
7,나우유씨미1을 본 사람으로 쭉 이어서 보면 스크린에서 눈을 떼지 않고 보지만, 이 영화에 대해서 1도 모르는 사람과 본다면 주절주절 스토리를 늘어놓아야하거나 대화를 나눌 수 없게 된다. 개인적으로 흥미로웠다.
10,1편 안봤는데도 짱짱짱!~영화속으로~빠져빠져~ 재미있어요.
10,정말 댓그 처음써보는데 평론가 보지말고 무조건 보러가세요 스트레스다날라가고 정말 재밌습니다. 절대 후회안해요 살다살다 이렇게 재밌는영화는 진짜....매드맥스 이후 오랜만이다
10,꾸르꾸르잼잼재밋다아아우오아앙
9,좋음~<>^*+$<<>>
7,초반엔 조금 루즈한감이 없지않아있지만... 시간이 흐를수록 흥미진진했음...
10,내스타일의 영화  전편여배우가 아니여서 조금 아쉽
8,재미는있지만 이해가어려움
8,올해 최고의 영화로 3탄이 빨리나왔으면 좋겠네요
8,너무많이기대하고봐서 잘모르겟다
9,개인적으로 재밋음 ~~
7,내용이 너무복잡하게 만들엇어요좀 간단햇으면 훨씬 좋은영화엿을텐데..
7,메인 장면들 신경쓴게 보이네여 ㅎㅎ ...연출 굿 ~!!다만 좀 흐름이 억지개연성도 보이긴했어여 ㅠㅠ 너무 기대하고 몰두해서..그런가 ㅎㅎ 무튼 재밌었습니다 ㅎㅎ !!!! 추천여
8,본판은 좋은데 별 짱깨가 영화를 다 망쳐놨다 카드주고받는장면이 압권
8,초반에 좀 지루하지만 화려함
10,진짜잼있어용ㅎㅎㅎ 넘나 재밌어용~~
10,저는 장르불문 모든 영화를 재밌게 잘봅니다 하핳 재밌습니당
10,역시 나우유씨미 시리즈 최고
10,평점 보고 속아라~나만 속을수없다
7,약간지루하지만 괜찮아요 나름
10,정말 재미있어요~혼자 가서 봤는데 굿잼
10,생각보다 많이 재밌어요
7,영화관에서 보기 좋다.나름 재밌었다.1을 보지 않았지만 볼만했다.
1,6~ 7점정도 주고싶은데 평점이 넘높은듯!  집에서 에어컨틀고 수박먹으면서 시원하게 킬링타임용으로 제격인거같아요 재미없진않아요
9,굉장히 신기하고 재미있었습니다
8,시간 때우기 좋은 오락 영화
10,재미써쪄용ㅋㅋㅋㅋ나름반전도 좋구 마술공연보고나온거같아요
9,재밌어요 잘 봤습니다!!!!
7,너무 기다했나봐염 ㅠㅠ
7,1편은 재미있었는데 2편은 1편보다는 좀 지루했어요중간에 잤습니다 후반부는 볼만해요1편만으로 남겨뒀으면 괜찮았을텐데
9,처음으로 영화관에서 사람들이 박수 치는걸 들었다 압도적인 스케일 그리고 화려한 연출은 관람객들을 매료시켰다
1,1편을 이렇게 망쳐놓나...
10,걱정거리없이 볼 수 있는 영화. 그리고 너랑 6년만에 첫영화 ♡
9,좀더 화려한 마술쇼와 탄탄한 스토리 전개가 맘에 들은듯...  그런데 바뀐 여배우가 옥의 티.... 그래두 잼나게 봤어요~^/
7,마술퀄리티는 대단하지만,1을안봐서그런지 살짝이해불가
1,최대한 할인 받아서 ... 주말에 만원이상내고 보는 더라이는 없길 바람..
10,볼만함 보기전에1편보는게 좋음
10,굳케미크모나이즈십자.
10,아주 재밌었습니다. 극장에서 볼 영화죠
8,1편을 보고 봐야 이해가 더 잘될듯하다. 재밌다!
10,마술 모르는 애들은 1점주는 영화
5,눈속임의 즐거움이 있었지만 중간에 졸아서 줄거리 파악이 안됨
3,중간 중간이 지루했음..사실 돈 아까웠음. 뻔한 스토리라서~ 반잔따위 없었음.빗물 마술쇼만 기억남.
5,그냥 화려한거 밖에 없던데
10,한 단어로 그냥 대박이고요 장난아닙니다ㅋㅋㅋ추천해드립니다 약간 아쉬운거는 예전 여배우 안나와서 ㅠㅠㅠ
8,중국 감독이라 그런지 중국과 억지로 연관지으려고 했던점만 빼면 재밌었음
9,해리포터는 역시 마법사지
10,재밌게 잘 보았습니다.!!!
9,액션이랑 스토리랑 너무 좋앗어요중간에 살짝 지루했고, 마술산데 마법사처럼 말도안되게 순간이동 하는게 웃겼어요
9,나우유씨미1이 더 재밌는거같긴하지만 좋았어요!
8,전편보다 마술이 적게나오고 너무 스토리위주로 간것같아서 아쉽..
10,진짜 졸잼!!!! 강추 감독 이름처럼 존추입니다
10,진짜스릴넘치고짱재밌었어요!!!!
10,정말 재밋게봣습니다 ㅎㅎ!!최고
10,짱재밌어요ㅋㅋ 근데 시즌1본지좀되서 갑자기 그 남자 여자친구? 나오고하는거ㅋㅋ까먹긴햇음
7,노잼잊니다...개연성 1도없는 엔딩
10,기대한것보다 재밌었어요 !
8,1편보다 쬐끔 모자람이요~~^^
10,재미있게봤습니다..
10,재밋어요 화려하고 볼만합니다
6,내용이 전편보다 좀 허술한듯 합니다 .  보는재미는 있어요
10,너무너무 재미있게봤어ㅕ 재미있어요
10,재밋네여@!@!@!
8,1편에 비해 약간 부족하다고 느껴지는데 그래도 잼나게 보았네요
7,글케 잼있지도 글케 잼없지도 않음. 잠시 꿈나라로 갈뻔했으나 4d로봐서 잘수가 없었다 영화보다 잘꺼같음 4d강추!!
7,솔직히 기억나는건 빗방울 마법밖에 없다...
6,1편보다는 덜 했지만 기분좋게 볼수있었음 그래도 처음부터 중간까지는 쪼오오오금 지루했음 ㅠㅠ
9,1편도 재미있게 봤었는데 2편은 정말 기대이상 이네요.전편보다 스케일이 더 커지고 보는내내 몰입해서 보았네요.엄지 척!
8,빗방울하고 카드 던지는 모습이 멋졌습니다 ㅎㅎ 3편도 나올 것같은 마지막 마무리 ㅋㅋㅋㅋ 중국에서 마법사님을 만난 건 좀 웃겼습니다 ㅎㅎㅎ
9,한번 더 보고 싶어요 재밌어요
9,빗속 마술장면 보고 반하지 않는사람? 있나요?~~
9,만족스럽게 봤습니다.
9,그냥소소하게재밌었음
9,Not bad.그냥 나쁘지않고 킬링타임용하지만 예고편에도 나왔던 빗방울가지고 노는 장면은 역대급!!
10,졸잼 또볼거임 10자채우기
8,1편안봤는데 이해하는데 무리 없네요! 앞부분은 약간 지루한 감이 있었어요
9,잼있게 잘 봤어요~~ 짱 잼있음
10,진짜 재밌다 심지어 다들 잘생겨짐ㅋㅋㄲ빡빡머리가 더 잘생긴 것도 처음이다. 해리포터가 악역인 게 익숙하진 않았지만 연기 좋았음
9,굿 재밌었어요 1도 보고~
10,눈이 즐거운 영화였다...
10,진짜 시간이 어떻게 가는 줄 모르게 봤습니다!! 짱짱잼!!!
10,보는낸내 놀라움을 가지고봤어요재밌습니동
7,1편보다는 뭔가 허전하다?그래도 마술은 임팩트있어요~
7,마술은 볼만했으나 단편으로 끝난 전편에서 억지로 후속작을 만들려고 설정을 추가한듯한 느낌이 강했다.
10,재밋엇음 빨리 3편 나왓으면
10,난 재밌게 봤는데 1보다는 덜하다
9,굉장히 괜찮은 매직 , 스토리 ~
8,전편을 안보고 봤는데도 재미있었어요ㅎㅎ
10,너무 재밌었어요 나우유씨미 1탄만큼 재밌음!
1,화려하긴하나 속빈강정
9,완전 재밌는데,중국이 좀 뜬금없고 디아이의 신비로운 면이 없어져서 아쉽...ㅠ룰라 역할이 정말 신선함!!하튼 그래도 엄청 재미있어요!!^^
7,심심하고 지루했다 재미가 그닥
8,지루할 순간이 없는 영화라서 즐기기 딱 좋은 영화입니다~
8,마법을 마술이라고 우기는데도 별 수 없다 재밌으니까
5,No JAM NO ZAEM No JAM
8,유쾌하고 재밌음 1편보고 보는게 조금 더 도움이 될 듯
5,상하이는 꼭 안나왔어도 될거같은데 괜히 중국감독이 상하이 나오게하려고 억지로 끼워넣어서 너무 지루했음.. 그래서 초반에 잠..
8,전작을 잇는 볼거리..개연성은 마술에게 떠넘기기
9,속편도 최고입니다 재밌어요.
10,1 안보고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 긍데 평 보니까 1편에 비해 2는 망했다는 소리가 있네요 1편은 더 재밌게 볼수있을듯 ㅋㅋㅋ
8,나우유씨미  전편을 안본채 2를 봣는데 그래도 재밌음
10,걍대박인영화.내일 또보러갑니다
9,"마법을 가장한 마술영화" 마술이라는 어떻게보면 가장흥미로운소재를 이용해 마법이라는 상상 속의 스토리로잘 녹여 낸 영화다.  포호스맨의 중간중간 나오는 역동적인 마술행위와 걸맞는 컴퓨터그래픽의 합으로 관객들의 마음을 들뜨게하는 데에 손색이없었다
10,재밋어쇼ㅡㅂ니다 정말 눈을 못 떼겟다군요
7,킬링타임 영화로 아주 좋네요.
10,난 너무 재밌었는데.. 빗방울 마술은 진심 명장면
2,딱 학생애들이 좋아할 만한 영화
10,진짜 내 인생영화ㅠㅠㅠ
1,가입이 어렵다는 포호스맨 1편 여케릭터 너무나 쉽게 나가고 2편 여케릭은 쉽게 가입하고, 중국 감독답게 마술협회인 디아이 본점의 바탕은 중국이며, 중국인 2명이 협회운영진. 그리고 무한도전이 선사해준 감동 재미를 감독이 재해석 장면ㅎㅎㅎㅎ최악.
8,2시간금방갑니다 1편 보시고 보는게 더 재미나요!
10,진짜 너무 재밌오요 굿굿
10,왕재밌어요ㅎㅎ 추천랒다
10,너무재밌었고 잠시도 눈을떼기 힘들었어요
8,중간중간 지루한것만빼면 재밌음
6,초반도입부 엄청 지루해.. .
10,나무너무너무재미떠간만에유쾌
8,전편에 공개된 줄거리의 범주, 마술의 영상화는 놀라움을 줄수 없을것 같은데 그럼에도 재미 있는 영화
10,롯데시네마에서 친구들하고같이보러갓는데 보는내내 웃겻음ㅋㅋ비멈추는마술도신기햇고 해리포터왜이리삭았냐 ..무슨 수염기른거 마약마피아보는줄ㄷㄷ
9,나름 재밌었음...1편만한 후속은 기대하기 힘든듯..
9,헤어나올수 없는 영화! 보는 내내 시간가는 줄 모르고 매력적인 환상같은 영화
10,와...나우유씨미 1도 재밌었지만 2가 더 재밌는듯
10,1보고 재미없어서 별기대안하고 봤는데 진짜 너무 재미있어서 감탄하면서 봤습니다!
7,따지지 않고 보면 즐거운 영화!
9,전개도 빠르고 재밌게 봤어요 ~^^
10,좋습니더 재밋습니다 ㅎㅎㅎ
7,딜런 아빠 살아서 나올줄 알앗다
9,정신없이 재미있게  잘 보았습니다.동행한 친구는 박수치며 즐거웠함~~
7,중국 자본의 힘이 세긴 센가보다. 마술 따위와는 비교할 수 없는 자본의 마법력
10,전 최고였습니다. 진짜 전 이런영화 넘나 사랑합니다
9,마술인지 마법인지 ..
10,너무 너무 재미있게봐서 또 보고싶네용...제시 아이젠버그 넘 멋지고...비 멈추는 마술은 정말 환상..
10,개인적으로 너무 흥미진진했고 전편보다 더 재미있었음!!
10,히트다히트!!두번보고세번보고열번봐도 재밌는영화
10,재밌었는데 1이 더 재밌었던거같아요 ㅠㅠㅋ
8,약간 전편에 비해 조금 재미 없지만 볼만 함
1,진짜 스토리가 진부하다는걸 느꼈다... 중간에 졸리기까지해서 잘뻔했다. 영화관에서 졸린건 정말 오랜만인 것 같다.
6,감독의 머리로 잘 짜여진 각본이네요.
7,노잼~~~잉~~~ㅠㅠ
10,일편도다잼나요~!ㅎㅎ
9,개인적으로 전작이 저 나은거 같지만 그래도 대박영화!!반전도 마술인가
1,ㅠㅠ내돈내돈네던내던내돈
7,재밋고 현란한마술을 보여주네요.
10,이만한 영화가 없다 최거다
2,내용이 너무 유치하고 뜬금없이 중국엮기.. 1편에 비해 너~무 엉성하고 기대를 많이 했는데 많이 실망했음
8,재밌어요.. 마술하는 상황이 몇개 더 있었음..
8,전편보다는 아쉬웠지만 그래도 볼만하네요^^
6,내가 너무 기대를 했나..? 생각보다 별로;;
8,눈이즐거웠던영화 반전은 덤
10,핵꿀잼. 1보다 훨재밌었고 너무좋아서 영화관에서2번봄지루할틈이없고 마술설명해줄때 넘 기발했거특히 그 칩 훔치는부분이 쩔었음! 안본분들 꼭보세여후회안해여 ㄹㅇ
10,그냥 진짜 거짓말1도 안보테고 개재밋게봄;1편이 더 재밌다는 나의 고정관념을 깬 영화 ㅋㅋㅋㅋ4d로 보고싶었는데 2d로 본걸 더 잘했단생각이듬이건 사람이없고 부산행은 사람많아서 한가로이 봤는데이런 명작을 왜 안보는거지..ㅠㅠ
8,약간 뻔히 보이는것도 있었지만 재밌었다
10,나름 교훈적이며 재미있습니다
8,끼워 맞춘 부분이 있었으나 나름 볼만한 영상미를 갖춘 영화.
8,나우 유 씨미 1보고 기대하면서 봤는데 역시나 눈을뗄수없을정도로 재밌게봤어요 ~~!!  마술을 신기해하고 좋아해서 그런지 완전 제 스타일입니다 마술사들도 참 잘생겼고 예뻐요 3까지 꾸준히 나왔으면 좋겠네요  친구아니면 혼자봐도 돈이 아깝지가 않네요
10,진짜 재밌었어요 상상도 못하는 마술이 펼쳐지고 ㅎㅎ
4,1편보다는 덜하지만 재미있다 하지만 영화관까지 가서 보기에는 조금 애매한... 전작에 비해 마술 스케일이라고 해야되나...비중이 적어서 마술사기단 보단 그냥 사기단..?
9,엄청나다 한마디로 꼭보자
10,졸잼 ㅠㅠㅠㅠ제시아이젠버그 나랑결혼해 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 만난 친구와 좋은 추억 남기고 갑니다...
10,완전 꿀잼!!!신기하고 또 신기하고 또보고싶어요ㅎㅎ진짜완전강추!!!
10,넘나잼는것쓰리나와라
10,오오.. 뭐야 뭐지 오 엥 이야 지렸다!
10,굿잡굿잡후훗ㅎㅎㅅㅎ
10,보는내내 진짜긴장하면본듯!  박수쳐가면서봤러용ㅋㅋ
1,..이렇게 평점남기는거 태어나서첨이다 ...하지만남겨야겠다 ... 영화보는거정말좋아하는사람인데 영화관에서나오고싶었던적 다세포소녀 이후로 이영화가 첨이다 ...
10,반전이이있었는데 초반에는 약간 지루했는데 중간주터 끝까지 완전 집중해서 봤어요 ㅎ 짱 재미있어요~~^^
10,ㅋ아아래아다드는아ㅏㅊ차
9,정말 엔딩까지도 반전에 소름인건 오랜만이네요 굿굿 추천합니다
9,지루한 부분없이 재밌었어요
10,정말정말정말 재밌어용
9,재밌는데 물타기 봐라ㅋㅋ
9,눈을  땔수가 없는 마술쇼!!
9,재밋게봤습니다.  3도만들어주세요ㅜ
7,그냥 킬링타임용눈이 즐거운
10,최근들어 엄청재밌게 본영화는 없었는데 이 영화는 정말 내내즐겁게 봤다.. 다만 명작영화에 못끼는 이유는 여운이남는다거나 감동이없어서지 순간 킬링타임용으로는 정말 최고고 재밌는 영화라고 생각한다.개인적으로 평점 8.8정도급의 영화
10,1만큼 재밌었어요! 추천추천
10,1편을 봤으면 무조건2편을 봐야한다고 생각합니다 진짜 재밌었어요!!
9,세상꿀잼 기대한 것 이상으로 즐거웠음
10,재밌네요 물론 1편보단 재미는 없었지만 그래도 재밌게 잘봤습니다.
10,너무 집중해서 봐서 음료도 제대로 못마셨어요 제기준 존잼ㅋㅋㅋ
7,재미있게 봤어요 뒤로 갈수록 루즈해져서 집중을 못 했음
5,1편보다별로이던데난
9,흥미진진한 스토리!!
9,1편보다 반전이 황당하지만 유쾌하고 신나는 영화
8,가족들과 가볍게 볼 수 있는 영화네요~마술에 마술을 재밌었습니다
8,재미있고, 화려하되 정신 없다.
6,초반에는 지루했지만 후반부로 갈수록 재밌어요~
8,괜찮은거 같애요...
8,조금 늦게가서 봤지만 재미있어요
1,1편은 보지못했지만 이건뭐 지금까지 본 영화중에 가장지루하고 재미없었다 예고편에 보이는 화려한 마술이 나올줄알았는데 왠 주저리주저리 재밌지도않은 말만 많은지 이렇게 평점 남기는것도 첨이다
10,진짜 카드빼돌리는거대박
2,일단 오글거림. 표정 대사 전부.. 여주인공 캐릭터 혹은 연기는 오글거림의 절정..각종 마술 장면은 볼만하고 영상미도 있었지만 왜 내가 이걸 돈주고 봤는가 후회하게 하는  영화..결말에 반전은 나름 참신했지만 개연성 떨어지고 노잼. 기대했던 내가 OO
10,1편에 이어서 재미있었습니다!!  꼭 보세요!!
10,와 진짜 한시도 눈을뗄수없다 ㅈ나재밌다
8,1편을 안봤는데도 재미있게 봤어요~! 1편도 꼭 보고싶네요
10,똥매려운데 떵을못싸서 변비걸림
8,반전의 반전의 반전을 더한 재밌는영화 눈치만 있다면 알아챌 반전에 실망하지 않도록 반전을 더한 영화
10,짱이에요뚜러뚜러!!
10,마술같지 않은 마법같은 재미ㅋㅋ통수치는 맛으로 보는듯
10,완전히 몰입해서 볼 수 있는 영화
8,진짜완전짱재밌음ㅎㅎ
7,개연성이 조금 떨어지는 면이있지만.... 눈은 즐거웠습니다.
8,전작에비해는아쉬우나유씨미
9,너무 복수에 초점이 맞춰진게 아닌가해서 아쉬웠지만 그래도 마지막에 아주 통쾌했습니다!
10,엄청잿고흥미진진해요정말재밋네요
10,와우와우와우와우조르재므
10,재미잇어요 꼭보시길ㅎㅎ
8,재밌긴 했지만 스토리가 중구난방 느낌..
3,결말이 넘 길고 지루해서 졸았다 비싼돈들였으면 좀더 잘 만들지 ㅠㅠ
10,재밌다정말 또보고싶을정도
4,1편 보다 별로고 평점 보고 기대하고 봤는데 보면서, 평점 알바생들이 쓴건가 라는 생각이 들정도 !!영화보다가 잘 안자는데 초반에 좀 졸았다 후반부에 그나마 재밌어서 평점 4점ㅜㅜ 1편에 비해 너무 못 함
10,진짜 대박 영화 1편 2편 다 재미있다
10,인생영화.. 진짜 단1분도 졸지않음 분명 매우 피곤한 상태였는데
10,걍 봐야알아 클라스 지리다는걸
9,정말 재밌게 봤습니다~
9,마카오에서 카드 빼내고 보안요원들의 검색을 요리조리 잘피해나가는 장면이 재미있었고 기억에남네요
10,마법같았더요보는내내신기방기재미있게봤습니다
10,존잼이더군요 시간가는줄 몰랐습니다ㅋㅋㅋ
10,볼만한 영화임 재밌음 ㄹㅇ
6,재미있지만 1편이 베러~!!
10,짜릿하네요ㅎㅎ!!!
10,화려하고 볼거리가 많아서 좋았어요 ㅎㅎ
8,괜춘한듯 킬링타임용으로는
7,다른영화보단 재미있었지만 뭔가 허전한느낌이있네요그래도 재밌게 잘봤습니다
10,굿굿 1탄을 잘끌고와서 탄탄한전개와
10,쫄깃하고 모든 캐릭터들이 멋있게 보이는 신기한 영화..! 1편 안봐도 내용이해에는 어려움 없지만 되도록이면 꼭 1편 보고 가시길.
10,방금 보고 나왔는데 또 보고 싶음
10,재밌었어요 뒷부분에서 특히 재밌었어요
7,재밌네여재밌어재밓어
9,눈이 즐거웠다. 영상미 굿.
10,앙.. 소름돋는 부분 넘많았고요 주걸륜 나와서 기분 기모찌했습니다 ... 꿀잼...
4,1이 더 나았음 스토리를 풀려다보니 너무 지루해지
10,대박 재미잇어요 또보고싶어요
10,재밌게 봤습니다1에이어서.
10,잭 카드마술 예술이었다ㅋㅋ
1,1편 기대하고 봤는데, 보다가 중간에 나온 내생애 2번째 영화가 됌.. 이 영화에 도대체 조선족 알바를 얼마나 풀었길래 평점이 이렇게 높은지 모르겠음.. 애국심 많은 짱꼴라 감독이 중국 홍보하기 위해 혈안이 돼서 만든 그지같은 영화..절대 보지 마셈
9,1탄보다 스토리도 탄탄하고 스케일이 훨씬 커짐!!!
10,정말재미있었고 역시 마술을 이보다 더 멋지게 다룬영화는 없을거라고 생각합니다. 전편 여주였던 헨리가 빠진게 조금 아쉬웠지만 그래도 재밋게 잘 봤습니다^^
10,잼남잼남짱 재미~~~남
1,짱깨 감독이 영화 다 망쳐놨네 ㅡㅡ도시락 싸들고 이영화 보지마라고 말릴거임.조선족 댓글알바 엄청 많은듯 어휴
8,재미있는데 1편보다는조금....
9,내용이 좀 뻔해서 그렇지 마술쑈~완전 잼나요~ 전편 못지 않고~ 3편도 기대되요
10,중반엔 조금 지루하긴했지만 재밌엇어요!!! ㅋㅋ
10,1부는 못봐서 걱정스러웠는데 짱 재밌었어요~
10,반전에 반전! 너무 재미있게 봤어요 환상적인 마술장면 멋지네요^^
10,스토리전개와  극적드라마틱이 조화롭다
10,첨엔좀 지루했는데 나르 꿀잼
6,1을 안봐서그런지 내용이 어떻게 전개되는지 모르겠음
7,중반까지 지루합니다...
9,마지막 반전이 다했다ㅇㅇ
9,재밌어요!! 다음탄도 기대되네요 ㅎㅎ
5,지루함.. 너무지후하고 1탄보다 못함
9,전반적인 내용은 초반중반 좋앗지만 후반으로 갈수록 점점 쳐지고 결말이 매우 아쉽다는 개인적인 견해.
9,1편보다 더 재밌어요!!!^^
8,아주 멋진 영화였습니다.적절한 떡밥과 추리를 하면 반전을 생각해볼 수 있지만 그러한 부분까지도 재밌었습니다.다만 조금 아쉬운건 마술 보다는 마법같은 부분도 있어서 조금 아쉬웠습니다
7,되게 졸려요 여기에 10점 주는 사람들 알바거나 7번방에 선물 같은 영화 울면서 본 사람들임
9,재밋었습니당 반전 장면이 ㅋㅋ굿이에여
10,1 못지않게 재미있네요.
10,와 완전 재밌었음ㅋㅋㅋ근데 마지막 그남자는 누구지
8,1편을 보지못해서 내용 전개 이해를 못할까 걱정했는데 생각했던거보다 더 재미있게 잘 봤습니다.. 중간에 조금 지루했지만..
7,생각보단볼거리가별로였고 배우들보는재미는있어요
9,보는내내넘나재밌어서시간가는줄몰랏음
1,개똥같은 영화네요 ㅎㅎ잘봣어요
9,1편의 설정에 억지로 끼워맞추려는 느낌만 없었으면 좋았을듯
1,이딴게 무슨 9점이었던거냐 그냥 지인들 통해서 알아봐야지 네이버든 뭐든 다갔다버려야한다
10,재있어요 마술오짐 마법임
7,볼 거리는 늘었는데... 스토리가 안드로메다
10,엄청났어요 진짜 천재같애요 ㅈ작가님 대박
10,과학과 마술의 절묘함긴장과스릴로  짜릿했고마술의세계는놀라움의  연속
10,1편보다 더 재밌었어요 저는
1,네이버 평점9점대일때 보러갔다 억지설정과 개연성도 없고 최면걸때는 너무 어이없어서 피식거렸다 마술쇼는 마법부리는급 너무 유치하고 다시는 네이버평점 믿지않아야겠다
7,화려한 마술 영상이 너무 좋았어요~!! 아주 약간 유치한 듯하면서도 미국식 개그와 반전 아닌 반전~
9,재밌는편. 1편을 보고갔더라면 어땠을까 하는 아쉬움
1,음...먼가 마술이 너무 짧게 짧게 지나간거같아요..그래도 카드날릴때는 재밌었어요ㅎㅎ
7,10점은 1편에 줄 평점이고 2편은 7점 정도가 딱!(배우들때문에 많이줌ㅋㅋ) 1편은 화려하고 뒷통수치는 재기발랄한 마술을 보여줬다면 2편은 스토리라인에 곁들여진 마술이라서 좀 실망..다만 딜런 아버지얘기는 감동스럽고 좋았다. 근데 헨리는 왜 빠진겨ㅠ
10,재밌네요굳 꼭보세요~~~
10,좋았습니다. 특히나 배우들의 연기가 돋보임
9,마지막에조금아쉬운것같다는느낌빼고는 볼만햇어요
8,생각보다 갠찮았어요.
10,재밋다아아앙씨지쩐당
10,진심 빗방울 마술쇼 재밌게봤고 보는내내 지루하지않았던 영화
7,그냥그럭저럭잼나내요.
9,제시 아이젠버그 턱선에 베어서 죽고싶어요
10,멋있다 마술사들 ㅎㅎㅎ
7,전편에서 얻은 기대로... 더 많은 기대를 했기에 이번편은 미스! ㅜ
10,영화 보는 내내 시간이 정말 어떻게 지나갔는지 모를정도로 너무 재미있었어요
10,1편에이어 너무 재밌게 보앗습니다
10,다시들어가서 한번 더 보고싶을정도로 너무 재밌고 남주 머리깎고 인물폈음 ㅋㅋ
10,1편을안봤지만 이해가능하고요 특히 마지막어  마술쇼등은 정말눈길을사로잡네요즐겁게 잘봤습니다
1,지루했어요 ㅠㅠ 영화의 반의 반만 재미있고 나머지는 다 지루해서 잘뻔,,
10,역시 스텝업 감독! 퍼포먼스적인 부분에서 최고였어요 기다린 보람이 있네요!
9,누군가는 억지,끼워맞추기라 하지만 보는내내 흥분되고 즐거웠고 영화관을 나온후에도 그 흥분이 가시지 않고 행복했다 완벽하게 탄탄하다고 말할순 없지만 영화고, 마술이다 그냥 속아주는 샘치고 믿고 보면 재미있을것이다
9,1편보다는 좀... 하지만 볼만함요
1,마카오 이후에 핵노잼.마카오 전에는 좀 볼만했음.그리고 하이라이트 비행기 속이는 장면은 무한도전 헬기 육감(?)을 고대로 따라해 놓음. 표절임.
7,볼만하지만 추천은 안한다
8,빗방울에서 지림 크으 하지만 왜케  여자주인공 허세가 그런지 너무 옛날 미국 애니에나오는 한물간 캐릭터같은 성격이 조금;;더 여주 캐릭터를 더 재미있게 만들수있었을텐데;; 아쉽
10,개굿 개굿 개굿개굿개굿
7,1편보다 재미없어요 왜냐하면  마술이 많이 나오지 않았기 때문입니다. ㅠㅠ
8,룰란가 하는 여주인공이 갑자기 왜 사라졌는지 설명이 없다 그리고 1편을 모르면 몰입이 전혀 안될듯한 줄거리 하지만 화려한 연출과 빠른 이야기전개가 괜찬았던거 같다
2,ㅜㅜ 노잼 각각 상황들이 안 이어짐. 너무 유치하달까 초딩이 각본짠것 같음 배우들이 아깝다 ㅡㅡ
9,아직도 가슴이 두근거려요
10,이거슨 영화표 값이 아까운게 아니여 안본 사람들이 잘못이지
9,재밋어요스토리도은근탄탄하고피날레는조금아쉽네요
10,이건 진짜 반전에 반전에 반전인 영화
8,예상되는 결말이지만 시원시원한 전개와 두근거리는 마술쇼.
6,마술사들이 마술하는부분은 재미있었지만 1을 안봐서그런지 조금 지루했네요... 1 보고 볼껄 그랬어요
1,내가 중국영화를 본건지 뭘 본건지 잘 모르겠다. 영화를 보면서 주성치의 영화들이 생각났다. 기대가 컸던만큼 실망감도 크다.
3,엄청유치함ㅋㅋㅋ노잼
10,재밌었네요 3도 나왔으면 좋겠습니다.
8,재미이이이이있네요오
9,빗방울마술부분이 젤 괜찮았음. 마지막이 좀 아쉬움
6,마술로 홍보했는데 첩보가 주된...후반부 빗방울마술은  소름돋음
9,잼씀 돈이 안아까운 영화에요
10,구울잼 너무 멋있엇어ㅕ!!
8,거꾸로 내리는 비 >_<
10,굴잼~~~~너무지ㅢ민서
9,재미있게 보았습니다. 굿
7,낫밷낫밷낫밷낫밷낫밷낫밷낫밷
1,더럽게  유치하고 재미없었음 .. 돈아까웠다 난 ..
10,좋아요 정말입니다 진심
7,예상되는전개..1보다는 재미가없었어요.그래도 볼만은했음!
6,1편을  보지않아서 비교는 할 수 없궁.. 그런대로 볼만했어요~
10,눈을 뗄 수가 없을 정도로 화려하게 눈과 귀를 자극한다
8,1편 안보고 2편봤는데 내용 이해 잘되고 재밌었음ㅋㅋㅋ  근데 크게 여운에 남진 않음
10,너무너무 재밋었음! 백점
8,괜찮은 킬링타임용 입니다.
10,비 멈출때 진짜 개멋bbbb
10,1편을 안보고 2편을봤는데 이게 1보다 못하다고요..? 이거보고 소름 대략10번정도 끼치면서 본 전 뭐죠..?  그렇다면 1도보러갑니다 하..진짜 여러분 두번보세요 세번보세요 와... 쩔어요..진짜 대박입니다..!
9,재밌게 잘봤시용ㅋㅋㅋ
8,생각보다 본인이 생각한 방향의 영화는 아니였음. 1편을 봐야 재미가 더 극대화 될듯 함. 막연히 마술로 유쾌통쾌 사이다~ 를 생각하는 분에겐 비추. 재미는 있으나 '납득' 이 잘 안간다. 말 그대로 마술이 아니라 사기임. 특히 최면은 '납득불가
1,재미없습니다. 정말로 ...
8,먼가  얽히고 설킨 와중에 스토리 흐름이 이어지는 영화였음. 전편의 작품과도 연결이 되어있는듯(전편은 못 봄)눈속임 마술이라고만 하기엔 매우 과학적이고  창의적인 아이디어 그리고 테크닉이 어우러진 ? 눈이 즐거운 작품
9,정말 재밌게 봤습니다 나우유씨미 1편보다 재밌는듯
10,전편보다 화려하고 치밀해졌습니다. 추천드립니다!
6,모르겠어요가나다라마자사
6,쇼장면을 제외하면.. 1편보다 전체적으로 후퇴된것 같다..
9,나쁘진않았는데 나만졸렸나봄
10,진짜 이영화 나우유씨미는 완벽해여 진짜 사랑입니다하나부터열까지 다 재밌어요 영화보는 내내 심장쫄렸다죠
10,진심 마술에 관심이 있는 사람으로써 이정도 스케일과 화려한 마술은 처음이였다.
9,한순간도 한눈팔틈이없다정말 화장실가는것 참고 볼 정도로 재미있다~!
9,꼭보세요 정말 재미있습니다
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠ????
4,전편땜에 본건데 예고편대로 전혀 마술하나 안나옴 . 지셥고 잠만옴
10,ㄹㅇ 개꿀입니다 ㅎㅎㅋㅋ
10,핵잼인데 1점준사람머냐
1,이렇게 집중인되고 재미없다니...
1,잘잤습니다 1편은 다운받아서 3번이나봤던 기억이있는데 너무기대치가 컷나봐요
10,핵꿀잼 계속 긴장되고 배우들 연기도 정말 뛰어나요!
9,전편도 보았고 이번에 마술들 클라스가 다르대서 친구를 꼬셔서 보았습니다 갑자기 왜 마카오가 나온지는 의문입니다만 마술쇼는 정말 재밌었습니다 (무한도전이 생각난건 나만이 아니겠지) 전편 멤버들도 한번씩 다뤄줬으면 좋았으련만 ㅎ 너무 큰기대는 하지마세용
8,재밌어요재밌어요잼잼
10,진짜 너무재미있었고 흥분되는영화였다
10,굿! 말이 필요없음 우라나라는 언제 이런 영화 만드나...
8,풍부한 볼거리, 스토리가 조금 부족.1편을 건너뛰고도 볼 수는 있지만약간의 밑밥이 있기에 1편 먼저 보는 것을 추천.
4,평점보고봤는데 속은 기분 시간지나고 TV에서 할때 볼걸
9,같이 본 친구는 1편 만큼  재미있지는 않았다고 함. 하지만 1편을 보지 못한 나는 재미있었음. 하지만 중간에 좀 지루한 감이 있음. 하지만 빗방울 마술은... 굿, 그리고 중국어 번역이 안되서 좀 그랫음.
7,기대않고 봤는데 나름 재밌네요 반전도있고 마술도볼수있고 다만 크라이막스가 강하게오지않아 조금 아쉬웠습니다
10,속고속이는 반전이 꿀잼이네요
10,전편보다 재밌던데,  극장에서 봐서 그런가ㅎㅎ연출이 좋네요
8,빗방울에서 소름ㅎㅎㅎㅎ
5,전편 생각하고 봤는데 많이 실망이네요. 설명이 너무 많습니다.
10,재밌다 장난안치고 몰입감최고
10,보통 영화 재미없어하는데 이영화는 되게 재미있게 잘봤다..중국이 뜬금없었지만;;
10,나우유씨미랑 부산행 둘다 보면 나우유씨미가 개명작임을 알수있음 ㄹㅇ
9,마술이 아니라 마법부리는기분 그래도 짱재미
1,한마디로 재미없음1편은 트릭이 놀라움의 연속이었고 등장인물 감정에 동화되었지만2편은 등장인물들의 느닷없는 감동에 마치 방청객이 연기하는거 같았음, 트릭은 놀라운게 하나도 없었음새로 등장한 여배우, 해리포터 왜나옴?
5,마술 사기는 1편으로 족함.. 두번하니깐 너무 비현실에 거부감..(1편에서 뿅뿅사라지니깐.. 2편에는 별로 신기하지도 않음..)
10,중국인 조력자로 나올때 좀.. 뭔가싶었지만 전체적으로 마술이아닌 마법같아서 너무 재밋었습니다 ㅋㅋ
6,전편에 비해 발랄함과 신선함이 너무 부족함 안만드는것보다 멋한 속편 그나마 볼만한 재기발랄할려는 연기자들 에휴
1,낚였음 내내 재미없어. 마술도 황당무계. 아무대서나 뿅뿅 사라짐
5,그냥 저냥 볼만한 영화..
8,영화는 재미있었습니다.. 다만 이게 중국영화인가?라는 생각이 들정도로 중국이 많이 묻어있네요
9,걱정하고 봤는데 재미짐.. 주걸륜이 뜬금없긴 했지만...  중국할머니 보던 드라마 황제의 딸이었는데 ㅋㅋ 금쇄가 향비냥냥 하던거 나만 봤나봐...ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 보다가 겁니 반가움!! ㅋㅋㅋ
10,내용은 잘 모르겟는데 볼거리 갑 음료수마시는거 까먹엇음
6,도입부가 너무길고 보는내내 늘어지는기분
10,완전 재미있음ㅋㅋㅋ반전에반전임ㅋㅋ
5,산만하고 불편함. 전편에 한참 못미침.
10,왕 잼입니당! 해리포터 헐크 대박 출연진!
8,나우유씨미1을 안본사람으로써 앞에는 다소 연결고리때문에 나른햇지만 기다린만큼 뒤에서 터트려준다 재밌게 잘 봤습니다 굿굿
10,꿀잼핵잼왕잼추천보세요
9,만약 다음편이 나온다면 얼마나 더 신기한 마술들을 연출할까...
10,1편보다 더더 재미있게 보았슴당~^^ 굿~
10,급하게 1편보고 봤는데 1편도 그렇고 2편도 너무너무 재미있네요ㅠㅠㅠ 3편 나오면 꼭 보러갈 계획입니다.물방울 마술 진짜 멋있었어요~~~~
9,진짜 재밌게 봤음 영상미 good!! 스토리도 재밌고 눈도 너무 즐거웠음
10,꿀잼!!! 소름 화이팅♡
10,엄청 재밌어 강추강추!!!!
10,1편도 정말 재미있었지만 .. 개인적으로 이편이 더 재미있었네요 ㅎㅎ 기대이상.!
10,완전 재밌게 봤습니다. ^^
10,재밌다 별 열 개를 주겠다
9,1에비해  조금 아쉽?지만 재미있었음
9,역시 짱 재미있었어요~ 전편을 재미있게 봐서 이번에도 보게되었는데 기대를 져버리지 않았어요~  빗방울씬 최고최고!
8,짧은시간에 너무 많을걸 넣으려 한듯 그래도 재미있음
9,최고의희열을 느낄수있다
8,캐스팅굿~!! 반가운얼굴들~!!
10,지루할틈 없이 재밌었어용
10,꿀잼!!마술이아니라 마법이지만ㅎㅎㅎ남자 주인공들 넘나 잘생김
10,3나올꺼같은데 기대되네요정말재밌어요
7,너무 기대를 해서 그런지 조금 아쉬웠네요
9,정말 아이디어나 연출 그리고 반전에 반전! 보는 내내 재밌었어요~~
2,좀 유치한느낌....
10,말로 표현할수없는 꿀잼!
8,꽤 괜찮은 영화였습니다.
5,내용이 어럽고 졸려...
9,매직 마술로 눈속임 시간과 공간을 초월해서 완벽하게 착각할수 있게 만들어낸 영화 알면서도 속이기 위한 리얼한 연기에 관객도 꾸뻑 속아서 쓰릴있고 솔솔한 재미가 더해지는 관람이었습니다
9,재미 있어요 절대 후회하지 않을 오락영화
10,진심 후회없어요 화장실가고픈거까지 참아가며 봤어요 올해최고의 영화입니다
10,개꿀잼입니다 ㅜㅠ 또보까
10,남자친구랑 2번째로 본 영화! 재밌는 영화 같이 볼수있어서 너무 좋았고 온몸에 소름 돋을정도로 너무 재밌었어요!
10,평론가들은 이게왜 부산행보다 재미없다하지?? 훨씬재밌구만
8,이정도면 괜찮은거같은데,어차피 화려하게 보고 즐기는 오락영화면 이정도가적정선인듯
5,잠와죽는줄~뻔한 스토리전개
10,흥미진진하였습니다 잼잇오요
4,1편은 처음부터 끝까지 마술-마술-마술-마술 이지만이건 뭐 할 말이 너무나 많아서 이것도 저것도 아니고생각나는 거라곤 빗방울 마술쇼뿐!!ㅜㅜ 끝에서 잡소리가 많아서 지루했음.. 감독이 중국인이라 뜬금포로 마카오 간거 같고..
1,우와..평점에 낚임..첨으로 영화 보다 나가자 함
8,너무재밋어서 시간가는지모르고봤어요!마술사가되고싶은..ㅋㄱㅋㅋ
9,꿀잼 ! 1편을 꼭 보고 보겟요 ㅎㅎㅎ
10,말이 필요없게 재밋는 영화
10,첨부터끝까지 눈을땔수없는 영화 !!!
10,화려한 영상미와 탄탄한 스토리 전개 1편의 뒤를 이어서 관객들의 심장을 두근거리게 하는 최고의 영화였습니다
10,난 모든 부분이 만족스러웠습니다. 반전같은 느낌도 쫌났고 특히 비행기씬은 진짜 소름 돋았을 정도로 재밌게 보았습니다.
8,훌륭합니다. 신기하구요
8,1편 보다 더 짜임새 이써요
6,넓어진 스케일  만큼 잡스러운....그리고 무조건적인 반전...그리고 1편보다 나은 2편은 없다라는걸 또 한번 친절하게 알려준 영화. 하지만 화려한 마술쇼는 좋음, 아주 구구절절한 내용을 조금 간추렸다면...하지만 허당 여케 때문에 +1 ㅋㅋ
1,별하나도 주기 아깝네... 1편보고 재밌게 봐서 보러간거였는데 돈아끕.. 예고편에서 보여주는게 다였네 ㅡ.ㅡ 원래 개인적으로는 해외영화를 선호했었는데 근례 우리나라가 영화를 더잘만드는것 같구만~
1,전작은 관객을 상대로 하는 마술과 마지막 최면에서 나오는 듯 한 엔딩이 인상깊었는데 이번 영화는 스케일이 컸지만 정신사나운 중국풍 배경음악과 매끄럽지않은 전개, 중반까지 이어지는 어마한 지루함이 실망스럽게 했습니다. 마지막 엔딩도 기대에 못 미쳤어요.
1,ㅅㅂ 왠만해서 댓글 안남기는데..극장서 욕하며 보긴 첨이다 존나 지루한 구성과 전개...연출도 ㅈㄹ같았다 알바새끼들 겁나 많네 10준 놈들 생각이란 개념이 있는기냐
6,화려하고 몰입감은 있지만, 뭔가 엉성하다.
10,핵꿀잼 외국에서도 재밌어할듯 몇몇 억지스런 장면이 있긴하지만 만족스럽다 근데 주인공 일행 밤 될때까지 기다리다가 기차타고 가면 안됬음?  왜 구지 낮에 위험을 무릅쓰고 돌아다녔던건지 영화적 요소를 위해그런건가
10,너무 기대를해서 그런지 조금 오잉? 하는 부분도 없지 않아 있었지만 주인공들 마술쇼할때 눈 하트 뿅뿅이였습니당^^ 3편도 나올거 같던뎅 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
8,으이미모으롬오마미크
8,허허 재미있었도다 , 갑자기 마술사가 되고 싶어졌도다
9,개인적으로 1편을 재밌게 본 1인이라 나는 재밌었음 원래 마술을 좋아해서 그런지 스케일도 크고 다니엘 마술쇼 완전 인상깊음 ㅋㅋㅋㅋ 또 3편이 나오지 않을까 싶은 느낌이었음
8,전편 안봤어도 볼만하다
8,마술은 과학이다 설명하지못하는일은없다  눈에보이는것이 다 진실은 아니다재미있게 봤어요
3,마지막..모든게 흑인이저씨의 계획이였다는게 정말 깼음. 요새 한드에서도 안할 썩어빠진 반전ㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 1보다는 아니었지만 그래도 믿고보는 나우유씨미2 bb
10,재밌음  또보고싶다..
5,1보다 더 낫진않아요기대를 너무해서 그런가 졸렸음
8,반전의 묘미와 화려햐 기술이 예술수준이다 배우들의 연기가돋보인다
8,1편보다는 무겁고 초반엔 좀 졸렸지만 뒷부분은 영상미가 상당하군요
10,꿀잼이었다진짜마술쇼인줄
10,존잼...1편보다 더 화려함비 올리는 장면 간지!!!
10,꿀잼 1편 잊어버리고 있다가 2편보고 다시 다운 받아서 봤어요
8,1편 너무재미있게보구 2편은 기대없이봐서 그런지기대이상이었어요스토리는 가벼운듯했지만 눈이즐거웠어요 1편내용까먹어서 다시보고 2편 볼껄했어요
9,1편보다 재밌게 봤어요!! 1편이 재미없어서 안 보려고 했는데 보길 잘했다는생각이 듭니당 룰라역 맡으신 분 너무 매력 있고 제시 아이젠버그ㅜ제일 멋집니다!!! 해석 안되는 부분들이 이해가 힘들고 아직도 어려운 부분이 있지만ㅋㅋ3나오면 또보고싶은♥
6,정신없기만 하고 내용도 산으로 가는 느낌...확싱히 영화는 1보다 나은 2를 기애하긴 힘든듯... 다만 전작에 나온 배우들이 대부분 다 나와 환영할만했음
10,러닝타임 내내 지루함이란 없다..!
4,B급영화마지막 하이라이트 장면이 가장 끔찍하다
10,너무 소름돋았음진짜강추...
2,부산행이 더재밋다 말도안돼는 물방울쑈에 도망다니고 쫒기는 놈들한테 폭죽 쏴주고 1편을 못봐서 그런가 했는데 아 존나 재미없게 봤음
5,마술이 보고 싶다면  마리텔 이은결 편을 보시길.오션스 시리즈가 더 재밋는거 같습니다.
8,흥미진진했습니다 신선하네요
9,1편안보면 전개가 많이 막힐듯그래도 영상미만해도 충분함
5,1편을 안본사람은 어리둥절 1편을 본사람은 폭망
1,진심 앉아서20분보다가 나갈까진지하게나갈까생각하다가 꾹참고봄 존나정신사납다 끝
10,재미있음노너아이유아잉
9,전편을 능가하는 후속편
10,나우 유 씨 미 시리즈의 완결편. 더이상 무슨 말이 필요 할까. 1편 안보고 2편만 봐도 재미는 있지만 1편의 내용을 모르면 감동이나 반전의 짜릿함이 덜 할 수 있다. 뭔가 속시원한 느낌까지 원한다면 1편을 먼저 보는걸 추천한다.
10,긴장감을 놓지 못하고 계속집중
1,별하나도 아깝다 진짜1편의 스릴과 통쾌함은 어디로 가고 삼류도 아닌 중국시장만을 위한 발로 만든 2편이 됨 다시는 이감독영화는 안본다 속편 말아먹기 대장 맞음
9,굿입니다 굿 굿굿 너무댬서여
10,영화보고왜이렇게짧지?라고생각했는데2시간지나있더라
10,예상한 내용들이었으나 재밌게봤습니다ㅎ
1,네이버 평점쓰기 최대 추천수가 빗방울 마법쇼 최고라는 대한민국 개돼지들 막눈 수준이 참 개탄스럽다...ㄷㄷ 헐거운 부분은 죄다 최면으로 땜빵ㅋ 개연성 개나준건 알지만 빗방울 염력쇼가 특수조명으로 가능?ㅋ 멋있자나 그냥 따지지말고 봐!<이런 어거지 극혐
8,예측불허~~!!!명불허전~~!!
4,그냥...별로였음..
7,두루두루 전편에비해 아쉽~
6,굳이 넘나 친절한 영화. 그래도 마술은 늘 옳다!
9,나우 유 씨 미1 을 그럭저럭 봐서, 그렇게 기대하지 않고 2편을 봤는, 2편은 1편보다 스토리 구성이도 훨씬 탄탄하고, 영상효과도 굉장히 좋았습니다~ 완전 재밌게 봤네요~
7,시작은별로 끝부분은 꿀잼~~
8,1보다 스케일도 커지고, 액션도 있는데.. 최소한 1만큼은 재밌는데. 1이 너무 기대이상의 명작이어서 너무 기대가 컸나보다. 마지막에 사실 우리는 모두 친구 설정은 좀 벙지긴 함..
4,빗방울 마술만 ... 다른건 솔직히 모르겟어요
10,완전재밌었어요반전에반전 마크러팔로 연기대박
10,실제 마술쇼를 보듯 무슨 트릭을 사용했는지 머리를 굴리며 볼 수 있는 영화^^
1,감독의 연출실력 자알 봤습니다. 정신없어 OOO줄.
7,마술영상미는진심최고!!
8,전작에비해 아쉬운느낌은 어쩔수 없네요..그래도 화려한 볼거리는 굿
5,몰입도나 스토리 자체는 나쁘지 않았다 하지만 전작에비에 마술에 대한 살명으로 놀라움 을 주는 요소가 매우 많이 떨었졌다 그리고 쓸대없이 중국을 억지로 집아넣었다. 이부분은 몰입도를 떨어 트리기도 하였다. 그래서 결과는 몰입도 방해가 넘 심햤다
9,1편을 안보고 봤는데 재밌네요^^시간이 금방 지나갔어요
10,진짜너무재밋음 시간가는줄모른당
4,소포모어 징크스 10자
9,속편인데도 잼난 것!!
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 잘 봤어요~
9,1편에 전혀 손색없는 후속작이네요 추천합니다 반전도 깔끔!!!!
8,1만큼은아닌듯 하지만 존잼
9,좀 과한 해피엔딩 빼면 다 좋음. 영화 속 캐릭터 말고 실제로도 천재들이 만든 영화 같음.
9,영화보는내내 마술공연보는거같앗어요 ㅠㅠㅠ 다시볼꺼에요 ㅠㅠㅠㅠ
9,생각할 거리가 많은 흥미로운 영화였습니다
9,ㅎㅎ좋아요!열자열자
9,기대안했는데 생각보다 재밌게 봤어요! 반전의 반전을 거듭하네요
8,마술의세계가 언제나 신기하네요볼거리가 어느정도있어 잼있게 봤습니다
8,매우 재밌긴합니다만... 다시생각해보면 개연성이 딸어지는 장면이 간혹존재 합니다. 볼때 당시는 빠져들지만 돌이켜생각해보면 이상함을 느낄수있는 그런 영화
8,그냥 볼만합니다. 좀 유치한면이
10,영화진짜 완전대박 재밌습니다 개쩜
10,1편보다 스케일큰 마술쇼!!
10,말이 필요 없음 벌써 다음시즌이 기대된다
8,그~~럴~줄!! 알~~고~~!!!
1,말만 엄청많고 담긴 장면이나 내용이 별로 없어요. 대본을 직접 읽고있는 느낌이랄까... 삼류 중국영화같아요.
10,1편 보고가면 이해가 더 잘되고 더 재미있음.연결되는 부분이 다소 있으니 1편 기억이 잘 안나시는 분들은 꼭 다시 보고가세요~!
6,재미있게 잘봤습니다 조금 아쉬움도 있었구요
8,음.. 뭔가 아쉽다능 스토리도 급전개하려는거 같고
9,재밋게 잘봤습니다^^
10,역시 가대를 저버리지 않았네요.넘 재밌게 봤습니다.
8,마술이란 중점을 두고 본 영화지만 너무 비현실적이면서 초능력자만이 할수있는 마술을 보여준것이 아닌가라는 생각을 잠시 했지만 처음부터 끝까지 눈을 뗄수없었고 마술의 매력에 홀딱 반해 두시간이란 긴 시간의 영화가 지루할틈이없고 너무재밌게봤다
9,굳잡쓰굳잡쓰궂잡스굳
6,끔찍한 자기복제와 반전과 볼거리에 대한 강박증
9,재미ㅣㅅㅇㅁ 나우유씨미
10,재밌정 아주 재밌정 커플 많았정..다 때리고 싶었정
10,시간가는줄 모르고 봤네요 완던전 재밌어요
1,방금 보고 나왔는데 진짜 찝찝하고 재미없다평점 1점을 안 믿은게 미안할뿐
10,ㅓ무너무너무너무 재밌음 진짜보면 후회안하고 2시간이 한 30분되는거같이느껴짐
10,누가 1편보다 나은 속편이 없다고 했던가. 군더더기 없이 말끔하고 완벽한 속편! 1편에서 풀지 못했던 이야기를 많이 해줘서 좋았고 역시 눈을 뗄 수 없게 만드는 화려한 영상미. 카드 마술 나도 배워 보고 싶다ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ기대하고 볼만해요
1,정말 노잼이다. 노잼 1편은 그래도 봐줄만 했찌만 이건 정말 끝판왕 노잼
5,유치한 맛에 보는거긴 하겠지만.. 오글거리고 유치해서.. 보는 내낸 좀 힘들었네요.
7,너무기대를많이했는지1편이랑연결되서 내용이해 좀어려운듯중간중간지루마지막은 사이다
8,팬심으로 봤지만 역시 평타 이상 다만 감독이 바뀌어서 그런건지 중국쪽에서 투자를 받은건지 불필요할 정도로 중국 노래 많이 나오더라 중간에 나오는 마카오는 조잡해 보일 정도였어.마치 드라마보다가 갑작이ppl이 나온 느낌 1편이 발란스를 가장 잘 잡은 듯
8,가볍고 재밋게 볼 수 있는 영화!!!!
7,유쾌하지만 극적인 반전은 없다... 영화기에 가능한.
10,난 1보다 더 재밌던데 아닌가요?
8,너무 영화같은 마술이랄까.. 마술이라지만 너무 허구적인 요소가 많아서..
10,긋긋재밌았어요 눈이 즐거운 ㅎㅎ
8,나쁘지않아요 재밌어요~~
9,진짜 긴장감 넘치고, 여운이 오래 남네요 !
5,너무 기대를하고 봣나바요그냥그래요
9,개인적으로 마술을 좋아해서 까고 싶진 않음 ㅎ
9,핵잼꿀잼존잼씹잼 개재밌써요ㅠㅠ‥
10,1편을 꼭 보고 가시길 추천드립니다!
1,어떻게 1편을 이렇게나 망칠 수 있는지 ^^ 이 정도로 망치는것도 능력임 ^^
10,전혀 지루함 없이 두근두근하며 봤습니다 최고의 영화 꼭 보라고 권유하고 싶습니다
10,3편 나와라! (짝) 나와라! (짝) 재밋다! (짝) 재밋다! (짝)
10,완전멋진영화최고짱짱
3,다니엘 레드클리프가 왜 나오나했더니 마술쇼가 아닌 마법쇼라서 그런듯 존추 존나게 패고싶은 영화임
10,굿굿요최고최고ㅋㅋㅋ
10,정말 너무 재밌었습니다ㅎ
10,굿굿 역시 실망안시키네요!!3가 너무 기대됩니다~
10,인생영화. 꼭 극장에서 보시길.
10,기대 안하고 봤는데 재밌네요
7,재미있었는데 반전들이 거의 예상가능한데다 개연성 약간 떨어졌음
8,무더위를  날려줄만한 영화입니다. 딸들과 봤는데 재밌다고 하네요~
1,쓰레기영화 입니다입니다
10,그냥 좋네요 아주 굿임니다
9,너무너무 재밋습니다.
8,볼거리가 많아서 좋습니다
6,반전은 많은데 놀랍지가 않네
10,크으으으!! 크으으으으!!!!재밌었습니다 마술이 너무 흥미로웠어요!!
10,아주 좋습니다 재미있게 봤습니다 ^^^
10,1이 기억이 안 났지만...나름 잘 봤습니다!!
7,신비한 마술인지 기냥눈속임인지  전편을 보지않아서 그런지 내용이 좀--
10,마술나오면서부터 엄청재밌음 ㅋㅋ
9,일편은 안봐봤지만 재밌어요~
7,빠른전개로 몰입도 갑 !! 신기한 마술 쇼는 덤 !!
10,1을보고나서 2를 기다려서봤는데 역시 재미있다.
10,눈이 너무 즐거움 강추 1편보다 재밋었음
10,반전도 있고 스토리도 탄탄하고 마술에 대하 다시 흥미로워진 하루이다.
10,속편이 더 재밌는듯 ..  몇개안되는데
10,평점이 왜 이리 낮냐? 부산행 알바들 주작하냐? 스크린 독점하고
10,재밌어요짱짱짱짱ㅉㅏㅇ
9,기대안하고봤는데 볼만했어요 킬링타임용ㅎㅎ
8,첨에 약간 지루.. 하다가 중간부터 급 몰입
8,화려한 영화미 속 엉성한 개연성
9,피날레는 화려했다..
10,10점은 10점이다ㅂㅍㅅ ㄹㅇ ㅎㅌㅊ
10,와... 내 인생영화다 진짜..
8,1편보다 더욱더 잘 짜여진 스토리에 시간 가는줄 모르고 관람 했다능~재미지더이다
7,초반부분은 이해하기 힘들었으나 마지막에 모든진실을알때는 는잼있었습니다.
7,오글거리고 좀 유치하다 싶더라. 내 평점이 제일 정확하다. 5-6점 주기엔 그래도 제작비와 배우진이 아쉽고, 9점 10점같은 초명작급 영화평점을 줄 영화도 확실히 아니다. 딱 6-7점 생각하고 가면 너네가 원하는 사이즈 나올거다
8,지루하지 않고 재밌었어요
9,6학년 아들과 함께 봤는데 이영화 보기를 잘했다고 하네요마술이 함께 나와 재밌었습니다
9,아~ 좋다관객과 주인공이 하나가 된 느낌
10,간만에 취향저격제대로 당햇어요 ㅎㅎ
8,기대를 너무많이하고봤나봄 근데재미는있었지
8,원 만큼 투도 재미남요굿
1,솔직히 1보다 노잼ㅡㅡ
10,꿀잼!1도 재밌었는데 2가 더 재밌어요
9,보는재미! 1편이더재밋당
6,존 추 감독 스텝업에 비하면 이번 나우유씨미는 졸작
10,영화 보면서 저절로 박수가 처지네ㅋㅋ짱짱 먹으셈 진심 재미남
9,역시 실망시키지 않네요 ㅋㅋ
8,스토리도 중간정도되고 마술때문에 점수를8점 줍니다!!
10,완전 good!!!!
6,처음엔 지루했고 마술쇼도 비주얼보단 속임수로 위주여서 마술에 대한 환상이 깨졌다 마술을 위장한 전세계인의 정보를 일루미나티가 다 쥐고 있다고 협박하는 영화다  소름끼치는 전시안 눈깔도 혐오스럽다
10,처음에 솔직히 퀸카로 살아남는 법에 나온 언니란게 믿기지가 않았다..와  전편보다 스토리는 별로였지만 액션은 진짜 좋았어요
1,여배우 연기가 왜이렇게 어색하게 느껴졌는지 모르겠음. 여러명 나올떄는 발성이 약해서 들리지도 않고, 이런 영화에 주연으로 나올 수준인지 아님 이 영화자체가 B 급 수준인지....1편 배우가 그립네
10,우디 아저씨가 넘 좋다(?)
7,광명롯시]1편에서 이유없이 바뀐 여자 주인공은 시끄럽고 괄괄해서 별로고, 호스맨들 개인 캐릭터도 약하다. 그래도 이 영화의 장점은 상당한 억지 설정들을 마술쇼니까 라고 생각하며 수용적 태도로 보면 기대보다 아쉽지만 나름대로 재밌게 볼 수 있다는 거다
10,1편때문에 다들실망하는것같은데 1편안보고본저는 대만족이였습니다
7,반전이좀잇긴하네요 예측이 가능하다는게 단점 여튼 재믹게잘좀여
6,그럭저럭 집중은 되는데 허술한 느낌..이 배우들로 이정도 밖에 못만들었나 싶고..
8,전작의 화려한 오프닝이 그리웠음
4,영화는정신없는데 지루했어요 제친구도 잤어요
5,볼거리는 좋으나 뜸금없는반전이 자주나오네요
9,전편여배우가 안나와서 아쉽긴했으나 이번편 여배우가 자시만의 캐릭터를 형성하는데 성공했다고 본다. 다른 마술사들도 매우 매력적이었고 마지막 트릭은 정말 통쾌!
9,두시간짜리영화가 길게 느껴지지않음
10,재미있게 잘봤습니다 1편보다 재미있는데
5,후반은 재미있지만 처음과 중반이 지루해서 졸뻔했다
7,아무리 중국 시장이 커졌다고 해도 너무 의도적이다..좀 억지스럽고 연결이 부드럽지 않은 부분이 있었음. 재밌긴한데 1편이 더 나았다. 그냥 볼만하다 딱 이정도.
2,예고편을 보면 안된다. 마술을 2번보는 것 같다. 흥미가 반감도 아니고 하늘에서 땅으로 떨어질정도로 재미가 없어진다. 감독이 노린건가라는 생각이 들정도로 정확한부분만 예고편에서 보여준다. 보고나서 좀 실망하고 엔딩크레딧도 보지않고 나왔다
9,3빨리나오길 바라는마음뿐...
10,너무재밌음♥ 또 보고 싶은영화
7,빗방울마술쇼 멋짐! 1편의 마술쇼를 넘 기대해서그런가 아쉬움 1편을 안보고가면 내용 이해가 안될거같움
8,생각보다는 그저그렇다
8,1보다는. 하지만 2 나름대로의 개성을 가지고 풀어낸 영화
10,정말정말정말재밌습ㄴ디ㅏ
10,굿 노실망 1을 잇는 대작
8,모건프리먼의 연기,뛰어난 시각효과,빗방울 마술
10,스토리도 좋았고, 나름대로 재미도 있었는데 1점 주는 사람들은 뭐가 문제인거냐. 마술에도 모든게 다 이치가 맞아떨어져야되냐.
10,최고다.... 더할말이 없고 !!!
9,여자는 연애하러나온듯 마술은잼
8,1편을 제대로 보고 볼 걸 그랬어요ㅠㅠ 앞에 설명이 나오긴 하지만 장면이 너무 슉슉 지나가서 이해하기 약간 어려웠어요ㅠ
10,후회없이 재밌게 보다가 왔습니다 ㅎㅎ
9,역시 영화는 감독따라 가는구나를 생각하게 만들었고 3탄을 위해 탄탄하게 만든 스토리와 새로 투입된 배우들  여러개의 짜릿한 놀이기구를 타는 듯한 느낌이 들정도로 시각과 청각이 즐거웠다
1,마술인지 마법인지.. 소설 투명드래곤에서도 개연성은 전혀 없지만투명드래곤은 소설속에서는 최강이다..   마술쇼를 보고 싶지 마법쇼는 해리포터에서 보고 싶다..
8,별로 기대 안했는데 중간부터 점점 흥미가.
8,뻔한 반전하지만 영상은 대박
10,굳굳잼있어요!!!!
9,재미있어요 10자10자
9,재밌게 봤습니다 마술 그 이상의 반전이있네요
8,어머니랑 같이봤는데 너무 웃으면서 본 영화입니당 일편은 못보고 본건데 이해도쉽고 재밌네요 ㅎㅎ
10,그냥 개쩔어요 인생영화각
10,진짜 재밌었어요 1 안보고도 이해 잘 되네요 중국이라는 요소를 넣어서 더 화려한 느낌이였어요!
10,정말정말 재밌고 스토리도 구성도 짱
8,재미있음. 반전은 전편보다 덜함.
10,1편보단 아니지만 꿀잼
10,개꿀잼!!!!레알 추천함돈아깝지않아 너무 재밌음!!!!
10,짱재밌음ㅋㅋㅋ정말 재밌음
7,이것저것 정신 사납게 만들어서 흐지부지함을 그냥 넘어간다. 전편보다 좀 헐겁다는 느낌이 있고 페미니즘을 나름 신경쓴 듯 함. 피날레 전 아틀라스의 미끼 마술을 예고편이 아닌 영화안에서만 봤다면 더 좋았을 거 같음. 그리고 제시 개 귀여움.
9,흥미진진하고 재미있어요 !!
10,1편도 잼나게 봤지만 2편도 1편과의 묘한 연결 고리를 가지고 나름대로의 이야기로 괜찮았던것같다.3편도 기대해봅니다~~^^
10,잼잼 쓰 잼잼 쓰잼있어여
4,그냥 볼만하다 굳이 돈주고 찾아가 볼정도는 아니다 형말 믿어라 그냥 차라리 도리를 찾아서 봐라
10,여주 매력터짐빗속 마술쇼도 굿
8,재미있게 보았습니다.
8,눈이 즐거운 영화였어요스토리가 꽤 괜찮았어요그러나.. 기대하고 보면 그닥 재미없어요
2,장면 하나하나 설명을 할필요가 있었나....설명하다 끝난 영화1편을 2편에서 다 망쳐놓은듯
1,중국은갑자기 왜이렇게많이나오며 스토리며 뭐며 1편보다 왤케 떨어지나 햇더니 중국감독;진짜 너무 노잼이다; 댓글알바가잇긴잇는듯
10,흑인이 반전이다~!!! 흑인이 모든걸 계획했다~~!!!
1,백명중 구십구명의귀를 만족시켜도 한명에겐 소음으로들리고, 오천만명의 국민들 중 한명은 80억 인구 중 유일하게 존재하는 희귀 병을 앓을 수도 있다.나는 재미가 없었고, 잤다. 그러나, 이건 객관적인 사실이고 영화를 비꼬는, 비난하는게 아닌 비판이다
10,완전재밌어요 1안보고 바로봐도될듯
8,색다른 영화네요  재밋게 봣습니다
10,영화추천합니다 재미있어요!~~~
8,아이들하고 봤는데 재밌었어요
7,마술영화의 단점무슨 마술이 나오던 궁금하기보단 cg처리 했다고 생각됨영화자체는 괜찮앗으나 마술의 실체가 그러하듯 원리가 밝혀지면 허무하다고 밖에 생각 안됨
10,그냥 봐요 꼭 봐요 두번봐요
9,1은 안봣는데도 재밌었음
8,1편 10점 2편은 8점
9,재밌네요 good  재밌게잘봤어요
10,재밋습니다.추천추천
10,재밌는 영화 추천 할만 합니다
10,매우 흥미롭고 재밌는영화
10,마술하는 게 재밌었어요
5,아니그냥신기하네 특별한건없고 그냥그냥 타임킬러정도??
10,넘 재미있었다 !!!!
10,1보고재밌어서2도봤는데 완전 재밌고 너무멋있다ㅠ♥♥
8,최면을 좀 우려먹는듯... 기대를 하고 봐서 그런가 한 8점ㅎㅎㅎ
5,기대했던것보단 별로입니다
6,정말 별로입니다  그닥 추천할만한 영화는 아닌듯
1,솔직히 진심 진짜 노오오오오잼이었음 레알
8,중간중간 지루한 부분이 가끔 있지만 전체적으로 재밌어요
4,영화볼때 집중해서 보는 스타일인데 1편때도 자고 2편도 잤다 솔직히 마술쇼 영화에서 하면 cg 인거 누가모르냐 영상미만 오진다 너무뻔한cg에 눈이감긴다 개취인듯 이런거보단 스토리있는 히어로물이 더좋은듯하다
10,짱짱재밌었음 ㅋㅋㅋ 반전이 소름 ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재미있어요~^^
10,기대없이 봤고 재미없다고 해서 망설였지만 스케일도 컸고 마지막 반전도 볼만했어요
10,재밌었다!! 1보고 보면 더 재밌을듯
10,진짜재밌어요강추강추
9,깔끔하고 시원하게 잘 보았습니다
9,재밌어요 몰입감 짱짱이에요
10,존나 재밌다 3편 기대한다
7,재미에 비해서 평점이 너무 뻥튀기된거 같아요. 내용의 흐름이 너무 어색하다는 생각이.. 갑자기 왠 주걸륜?
5,포켓몬스터 보는거같았어요. 어차피 피카츄가 백만볼트쓰면 이기는거 알고보는느낌이라 별로 긴장감없이 보게됬었고 특수효과면에서는 괜찮게 봤는데 전체적으로 유치하다고 생각했었음
7,나우 유 씨미 1보다는 못했어요 너무 기대를 하고 본게 잘못이라고 생각해요
5,내용이 너무 뻔한 영화,다음에 무슨 내용이 나올지 예상되는 영화.개인적으론 비추,그러나 영상미는 있음.10점만점에 5점정도
10,평점 주는거 처음 해보는데 이 영화 대박
2,그냥 재미가 없어요...  주인공들이 위기에 처하면 당연한듯이 해결되고 뻔한 엔딩.. 돈이랑시간이아까움 ㅜㅜ
7,중국 나올때 좀 깨 중국 힙합도 그렇고
4,마술이란 소재의 영화라고 너무 터무니없이 사람이 사라지고 하는등  관객이 용납할 수준의 마술을 뛰어넘어 리얼리티가 떨어진다.
10,빗방울 마술쇼가 너무 이쁘고 신기했어요~
10,너무 재밌어요 태우랑같이봤어요
7,솔직히 1편 안봤는데도 재밌었다... 중간중간에 소름 ㅜㅜ 깔끔하고 재밌었다~!!
10,진짜 재밌어요!  완전 최고입니다!
10,존잼~.~쩌럿닼ㅋㅋㅋㅋ 그 칩훔칠때 그사람중하나있을거는 알았지만ㅋ
8,영화관에서 마술쇼를 보고왔다
8,근래에 제일 볼만했네요
7,마법을보았다 마술은이라고는 할수없다
4,이렇게 허접하기도 힘들겠다. 이렇게 무개연성으로 일관하기도... 마크 러팔로 이 양반 가만 보면 재미 없는 영화에 많이 나옴.
9,오랜만에 꿀잼영화 ~ 히트다 히트!
10,개꿀 처음에는 좀 뭔가했다가 갈수록 시간가는줄모르고봤다
8,초반에 지루하지만 후반부 마술쇼 나오면서 재밌음. 중간에 중국은 대체 굳이 왜 나오는지 모르겠음 영상만 더 산만해진느낌
9,재밌어요 꿀 꿀 꼭 봐야됨!!
10,1편이랑 비슷한 무난한 전개 좋은 킬링타임 영화였습니다~~
6,난 그저 그렇게 본듯 ㅋㅋㅋ 여친도 그닥이래요~
6,기대가 너무 컸나 약간 지루한 느낌도 있던..ㅋㅋ
9,굳 나름 볼만하고 킬링타임 좋았음
1,춘장 머니의 힘인지 감독이 중국인으로 바뀌더만 1편 스토리는 엿바꿔 먹고 삼류 엑션 영화로 전락해버림... 전편처럼 신기한 마술트릭 장면도 읍슴
10,눈이 호강하는 느낌!! 보길 잘했어요
1,핵노잼 지들끼리 떠들다 끝남 보다 잤음 끝
10,음....여주인공이 바뀐게 아쉽지만나우유씨미2 에 나오는 여주도 충분히  매력이 쩔었고,마지막에  반전을 보면서 소름 돌았음.와 설마했는데..
10,전 편보다 볼거리가 더 풍성해진 것 같아요.
10,조조로 보고왔는데 재밌네요
10,예상이 되서 아쉽지만 재미있었습니다.
10,진심 이건 최고다..ㅠㅠㅠ
10,보시는거 추천! 돈 안아까움
10,또 보고싶으요ㅠㅠㅠ짱임
8,재밌었어요. 다만 별로인 사람들도 있을 듯
7,1ㅈ보다는별롴ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋어요짘짜짱짱완전체고'ㅡ
7,기대하고 봤는데 기대이하....
8,나우유씨미1의 내용을 알고보면 더 좋을 것 같아요.
5,1편 못따라갑니다 너무 기대했네요
4,지루합니다 마지막 사이다 장면도 별로
6,전개가 강약중 이런게 없고 강강강강만 있음. 뭔가 엄청 많이 차려놨고 볼만한 것들도 많은데 전체적으로 별로고 지겨움. 마치 부장님 화법같음. 짠! 자 이거 멋있지? 이게 왜 멋있냐면 이러저러해서 그래. 대단하지?  이런식임.
7,약간의 반전이 있었고 재미는 있었는데 전편 보다 좀 ....아쉬움이 남습니다.
10,빗발울 마술쇼가 가장 재밌게 봤었던
9,마술쇼짱이네요완전강추
10,영화 1 편을 봐야 더 소름 돋게 관람할수 있어요!장면센스는 이영화를 따라올 영화가 없는듯 ㅋㅋㅋ 보는내내 와.. 이러면서 봤어요
10,재밌어요ㅋㅋㅋ1보다 재미없울거라고생각하고 기대안햇는데 재밋어요
6,기대를해서 봐서 그런걸까.스토리전개는 잼있었음.넘볼거리만  남는거같았다.
9,존잼..보는내내재밋다연발함ㅋㅋㅋ
8,그래도 얼기설기  유쾌하니까
8,1을 워낙 재미있게봐서. 기대에는 살짝 못미쳤지만 그래도 볼만했어요. 1을 보고 가시는걸 추천합니다.
7,그냥 저냥 쏘쏘 합니다.
7,전편에 비해서는 별루지만 중국에서 흔행했다니 스핀오프만 중국으로 가고 후속작은 1편의 분위기 살렸으면 좋겠음
10,끝내준다 역시 !!!! 3탄 기다려진다
10,볼거리 많고 반전 나름 재밌게봤어요 가볍게 보기 좋음
10,카드마술에 이은 빗방울 마술까지 짜릿하다
8,1편을 안보고 봤는데도 재미있게 봤어요.. 1편도 보려구요
1,왠 알바들이 이리많은지... 쓰레기던데
9,1의 내용을 다시 숙지하고 볼것1의 내용을 생각하다가 2의 속도감을 못쫓아갈수있어요 하지만1만큼 관객을 현혹시키는 영상들과트릭 재미있게 봤습니다
9,재미있어요.아이들이 보자고해서 봤는데 만족합니다.
10,오  재밌습니다ㅋㅋ긴장하면서 봤네요~  이번에 바뀐 여배우가 발랄한 스타일?
10,재밌네요. 1편보다 나은거 같기도하고
10,짱재밌게봤어요대박임ㅋ
7,마지막부분굿 나름 볼만한
1,나우유씨미라는 제목이 아까울 정도로 완성도가 떨어졌습니다. 1편보다 너무 부족합니다. 아무래도 중국자본이 투자를 하지 않았나 싶습니다. 그래서 경험이 많지 않은 중국감독이 메가폰을 잡고 개연성없이 중국에 가지 않았나 하는 의심이 들었습니다.
8,나우유씨미 추천합니다!
10,솔직히 최고였음 왠만한 천만영화보다 훨씬 재밌음
8,눈이 즐거운 영화에 작품성을 논하는 애들은 뭐임.. 나우유씨미 1편 안본사람들인가.이 영화는 킬링타임용 영화임 쓸대없는 작품성 기대하지 마셈
10,정말 너무나도 재미가 있었던것 같다
10,굳!1편을 안봐서 잘모르겠지만 너무 재밌게봤습니다
6,솔직히 마술사들이 아니라 마법사들임
10,그저그엏지만볼망함으아아아
1,개 ㅣㅇ 노잼ㅋㅋㅋㅋ외국인여친도 재미없다더라
7,저는 1편보다는 별로였어요. 같이 본 사람이 불편해서 그런가...
8,신선하지는 않은 두뇌싸움. 하지만 시종일관 스릴은 넘쳤다
9,보는 재미가 쏠쏠해서 즐거웠다. 1편은 안봤는데, 그것도 한번 봐야겠다는 생각이 들 정도...  마술이라는 걸 알면서도 무척 신기했던 비를 거꾸로 올리는 장면이 가장 멋졌음. ^^
6,허겁지겁 만들어낸 허접한 마술
6,1편 보고 보세요 이해가 너무 안감.그냥 마술 신기하고 끝.
7,눈만즐거운 영화 기억에 남을영화는 아닌듯
10,내가 올해본 영화중 제일 재밌었고 스릴넘쳤어소재도 재밌고 줄거리 신선
9,재미지구만요~~ 비를멈추고싶다
9,난 재밌던데?호불호가 갈리긴 하네요
8,내용탄탄하고 스릴도있고 재밌어욤~~~
8,보기에 시원시원하고 괜찮았어요
1,차이나머니가 모든걸 망친다. 1편은 진짜 재밌게봤는데... 모든 드라마 영화에서 중국 등장하면 너무 뜬금없고 화면 지저분하고 오그라드는 대사 남발 확정
10,사실 1은 오래전에 봐서 디테일한건 잘 기억 안나지만 2편의 연출은 최고다.마술,스토리,캐릭터 모두 잡음.
9,130분동안 쉴세없이 정말 긴장감 넘치고 재밌었다 그리고 제시 아이젠버그 말 줘낸 빠른거 1편에서 숨막히던데 2편에선 이제 적응되서 걍 그려려니 했다 ㅋㅋ 그리고 마크 러팔로...크..대사 한마디 한마디가 왜케 멋지냐 ㅎㅎ
8,확장된 스토리, 마술을 넘어 마법을 부리는 술법, 눈을 뗄수가 없다
7,가장기억에남는 빗방울 마술 .. 역시 ... 대박입니다.. 그냥 시원하게 봤습니다.
8,1편보단 재미없었지만 볼만은했어욤
10,1보구 2도 최고입니다 흥미진진 유쾌통쾌
5,생각보다지루햇다ㅜㅜㅜ
9,지루하지않고 재미있었네요
1,개노잼 내돈9000원 하...
6,형만한 아우가없다 이야기의 속도를 좀더 빠르게 올렸으면 더 좋은영화가 되었을텐데
10,돈아깝단 생각이 전혀 들지 않을정도로 너무 재밋게 봣어요
10,2편보다 더 재밌게봤어요
8,생각보다 그렇게 재밌진 않았다....
10,1편보다 스토리가 탄탄해져 좋았어요
10,가족과함께여서 더 재밌었어요 ^^
9,재미있어요 잼나요~~!!!
2,아시아(주로 중국) 관객을 노리고 중국자본 끌어들이고 배경도 중국으로 바꾸고 일부러 내용을 더 유치하게 만드는 인종차별 전략을 구사하자, 똑같이 수준이 낮은 한국 관객 사이에서도 성공중...그러면서 중국 사람 욕한다나...우리 다 유치한 아시아 관객
7,초반에 살짝 루즈한 감이 있지만.. 전반적으로 재밌네요
6,매력보이지 않는 배우들을 짧게 짧게 연결해 매력을 발산시키는듯했으나 마지만을 너~~무 길게 서술하셔서 아쉬움이 많이 남는다.
1,개연성은 어디로?안드로메다로~
10,마카오가 뜬금없긴했지만 자연스럽게이어졌다 다음편이나온대도 역시 볼꺼♡
10,꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어여
10,전 시리즈 만큼이나 재미있게봤네요 :)
9,모건프리먼은 나온는 역할마다 왜이리 멋있지 ㅋㅋㅋ 심장 쫄깃하게 해주시네 ..ㅎ
10,후속작은보통망하기마련인데  겁나재밌음
10,재밌습니다. 추천꾹!
9,앞전영화를 보고싶게 만드는 영화~
9,오랜만에 보는 재미난영화
9,왠지 모르겠지만 길게 느껴지는 영화..
10,goodgoosgiddidbeh
2,ㅋㅋㅋ강풍기 무도인줄
5,그냥저냥 냥냥냥 볼만햇음
7,전작보다는 아니었지만 나름 볼만한 영화화려함이 더해지고 마술영화란 타이틀이 조금 깎이지 않았나....
6,마술보다는 내용위주로 흘러가서 지루했어요..1편 보고 갔는데 아쉬웠네요
10,진짜 눈이 즐거운 영화!!!! 전편 안본사람도 재밌게 보실수 있어요
6,전편보다 너무 재미를 주려고 해서더 재미가 반감되었음
10,굿구구우우우웃웃굿굿
10,저의 기대가 커서 조금 아쉬운 부분도 있었지만 마술은 물론 반전까지 너무 좋았습니다.^^처음부터 끝까지 눈을 떼지 못했네요~
9,재미있어요 반전에 반전
10,코믹하고 멋지고 판타스틱한 영화다
10,정말 재밌구요 일편보다 훨씬 재밌었던거 같아요눈 호강하고 갑니다
10,한국영화는 1편잘되면 2편 망하는경우가많던데,,클라스 차이인가.. 진짜 카드 장면은 오줌지렸다
7,팝콘 못먹고 볼정도래서 기대했는데 라지세트 영화 중반부쯤에 다 탈탈했네용 개인적으로 1을 더 재밌게 봐서인지 ㅜㅜ 물론 컴퓨터카드 털고 마지막 마술쇼는 눈이 즐거웠는데 중간중간 루즈했던게 흠인거같아요
9,충분한 볼꺼리에 지루할 틈이 없었다
9,눈이 호강 한것  같음!!
10,눈과 귀가 호강되는 스릴있는 영화!!
7,1의 매력을 지키지못하고 멋부린느낌 힝 아쉬웠다
10,진짜너무너무너무너무너무너무재밋어여
8,1편을 보고 2편을 보는게 조금이나마 내용을 이해하는데 도움을 주는것같습니다.전체적으로는 지루하지않고  잼있습니다.
10,가나다라마바삳다아아
9,생각보다 재미있네요. 9점입니다
8,좋아요 재미있궄ㅋ3도나왔으면좋겠네요
10,너무너무너무 재미있었어요~! 2번 봐도 아깝지 않은 영화!!
9,멋지고 화려한 영화! 크고 작은 마술들이 보는재미가 쏠쏠혀다
3,쏘쏘~$|+~*~?~?{?|?|
10,재밋습니다 일편을안봣는데 일편도봐야겟어요ㅎ
8,재미는있지만 여주인공바뀌는 설득력이부족..여자캐릭터가좀가볍고매력없음 중국홍보영화느낌도남..이제보니 중국감독이네..그외엔 재밋게본듯. 마지막반전굿.
10,시즌1이랑 같은 남주였구나...넘 잘생겨져서 다 보고난후에도 몰랏는데...검색해서 알아봣음...
10,기대이상의 작품! 또 보고싶은 영화에요^^
10,2편 너무재밌게잘봤습니다!1편도 보고싶네요
10,완전 재밌음!!!꿀잼!!!
10,왜 1점이있지..진짜 재밌는데 1보다 더 재밌음 보는내내 헐 개재밌닼ㅋㅋ이생각밖에 안함 ㅜㅜㅠㅠ
7,재밌어요. 빠져서 보았네요.
10,1편보다 재밌던데 ! 다음 편도 기대가 됩니동
10,아주 좋았어요 1편을이은 명작
10,1편이 너무 재미있어서 2편도 기대 많이 했는데 역시 굳굳! 1편보다 스케일도 훨씬커지고 스토리도 있고 1편하고 잘 이어져서 꿀잼이었다~.~ 배우들도 매력쩔고ㅠㅠ 영화관가서 몇번 더 보고 다운받아서도 볼꺼임ㅠㅠ
9,큰기대도안하고봤는데?반전이있고~^^역시헐리웃영화답게재밌었음~^^
8,마지막 10분을위해 영화속 시민들도 기다리고 나도 기다렸다조금더 마술액션쇼를 보여줬으면 싶었다. 그래도 재밌었음!!
8,영상미는 있었는데 스토리가 좀
10,전개 빠르고 화려한 볼거리에 속편인데 스토리도 탄탄!
8,카드랑 빗물씬이 멋있었고 1편보고보면 더좋을듯하다
8,마카오가 약간 지루했고 마술장면 너무 적었지만 전반적으로  재미있었어요 ㅡㅡ1편 그여인은 어디로??
6,영화를 즐기러 왔으나 현란한 마술만 보고 가는 것 같아 아쉬움이 남네요....
7,처음은 좀 지루하다.1편 안보고 보면 모름.중후반부터는 재밌음.
10,진짜 재밌어요!!! 눈이 즐거운 영화예요!!!
9,일탄을 봤으면 스토리랑 영화 자체의 볼거리를 꽤 만족스럽게 즐길 수 있을 것 같다. 다만 약간은 다음장면이 예상되었고 그것은 일탄에서의 반전보단 덜 했다. 하지만 충분히 재미있었고 멋지고 또 한번 집중해서 보고싶다^^
10,1편보고 후속편 언제나오나 기다리다가 봤는데 1편보다 더 커진 스케일로 너무 재밌게봤네요ㅎ
10,너무너무 재미있었습니다 !!지루하지도 않았고 흥미진진 두시간이 후딱 가네요 진심 꿀잼 허니잼 입니다
10,스릴만점 속고속이는 반전의 연속~~1편 안봤는데 꼭 봐야겠네요^^
9,재밌어요 한번더 보고싶을만큼 박진감넘침!
10,기대안하고봤는데 너무나도 재밌었다ㅠㅠ해외로케이션 대박... 다니엘 래드클리프보고 어?! 한번주걸륜 보고 어?! 두번조연들도 화려하고.. 배우들 연기력 대브악
10,최근  본영화중에 그나마 제일 괜찮았음
8,화려한 영상미 빗방울 마술쇼면 충분히 볼만한 가치가 있음
10,하.. 말이 필요 없었다ㅠㅠ
1,장난하나... 6명이서 봤는데 다 재미없다고 했음어이없는 웃음나고 지루한 영화
10,1편을 못봐서 걱정했는데 생각보다 너무 재밌게 보고왔어요 ! 마술 장면 하나하나 너무 멋졌던... . 1편도 꼭 봐야겠어요 ㅎㅎㅎ
10,1편보다 훨씬 재미있었다  또 보고싶다
6,잘봤어요 조느라 잘못봤엉ㅕㅡ
5,예 고 편 을 보 고 기 대 하 고 봤 는 데 요 기 대 한 것 보 다  재 미 가 덜 했 습 니 다
10,말이 필요없는 영화다!
10,1편보다 더화려해져서 정말재밋었어요
7,1편에 비해 그다지..
10,여배우가 바꼈어도 재밌어요
7,초반엔 지루한데 후반부터는 즐겁게 봤네요. 전 개인적으로 카드씬이 더 좋았어요 ㅎㅎ
10,재밌었어요 전작에 이은 반전! 또라이 여주인공!
1,이걸 재밌게 봤다니 충격이다...ㅋㅋㅋ나랑 내친구 보는 내내 헛웃음만 ㅋㅋ 너무 개연성없고 억지스럽고 마술이 아니고 이건 거의 마법수준ㅋㅋ차라리 마법사라고하지 돈이랑 시간아까웠음
10,볼거리도 많고 진짜~재밌었어요...
7,굿잼  마지막은항상신나
10,잼있음 빗방울장면 넘나 멋진것..
6,전편보다는 조금 난해했다. 마술도 별로 없어서 심심했다
9,시각도 괜찮고 뭐 스토리도 요정도면 굿
10,와 진짜 짱잼 1은못봣지만 지금이라도 봐야겠어여지루하지 않은 영화다
4,1,2편다잠 내인생 역대급 수면재영화 오늘 2시봤는데 관람객평점 어케남기는지몰라서..    차라리 1편이 더낫네 여러분 네이버 말고 다음 영화평점보세요..하 ㅅ.빌 내돈....     계속 멋없는스토리 대사만이어가고...
5,중국이 갑자기 왜 나오나 했더니 감독이 중국인으로 바뀌다니..^^ 아니 1편에 나오던 여자는 갑자기 빠져버리고 마술들도 트릭 어떻게 쓴 건지 하나도 안 알려주니 마법이라는 소리 나올만 함.
8,기대안하고갔는데 엄청재밌었어요ㅎㅎㅎ 스토리 굿굿
10,기대했던만큼 재밌어요!!
10,스트레스 확 풀렸네요~!!! 2도 넘 재밌게 봤어요~~~
10,꿀인생잼 재미있었동ㅋㄷ
10,너무 화려하고 재밌었고 이해가 잘됬어요
2,쓸데 없이 중국이 왜 나오니.. 그것보다 졸라 중국말만 하다가 나중에 영어 존나해 ㅡㅡ;; 개 맷돌 손잡이 없음
8,전편보고 기대릉 많이해서그런지 그닥 재미없었어요
7,스토리 구성은 1편이 훨씬 좋았고 마술 보여지는부분도 전부 1편이 좀 더 괜찮았다고 생각이드네요 ~ 하지만 2편도 나쁘진 않았습니다 ~ 돈이 아깝지는 않았어요 ㅋㅋ
3,지루하고 남는건 카드 돌리기
8,과하지 않은 액션과 함께 생각보다 몰입도있게 볼 수 있었던 듯 하다. 하지만 나우 유 씨 미 전편을 보지 않고 2편을 본 사람으로써 내용 전개가 굉장히 힘들었다. 기왕 볼 거 재미있게 본다면 전편의 줄거리라도 한 번 훑어보고 영화관으로 향하시길.
7,흥미롭게 잘보았습니다
10,1편안봣는데도 개꿀잼이네염! 한시도 지루한적이없엇어요! 정말 3편기대됩니다! 꼭! 나왓으면 좋겟어요! 우왕ㅋ굳ㅋ
4,킬링타임용 전작이 좋아요
9,뭔가 보고나면 ??? 하는데 하나 하나 따져서 보면 많은 걸 잘 녹여낸 것 같아요
9,1편도 재미있었는데 2편도 너무 재미있고 벌써 3편 나오기를 기대합니다!! ;)
8,보여준 마술들이 시선을 가로채갔다.
9,킬링타임으로 좋은영화
9,최고에가까운재미 일편보다꿀잼
8,재밋엇음 이런류영화워낙좋아해서 킬링타임용으로굿굿 개인적으로는 1편이더재밌긴했음
10,남자지만 잭 와일더 개존잘
10,마지막에 반전 핵오짐....
10,보면서 한순간도 눈을 뗄 수 없을정도로 재밌었어요!!!
9,1에 비해 설득력은 조금 떨어지지만 기술력이나중간중간 유모코드는 나름 괜찮았습니다피를 나눈 형제보다 우리라는 공동체의 중요성을배운 듯 했고 진짜 마술이라면 하는 트릭의 기술도 몇가지 알려주는 부분도 재미요소입니다나쁘지않네요~^^
8,배우분들 다 멋있으시고 재밌네요 ~~
10,믿고보는마술까기가막히리막혀넹
10,여전히 매력적인 호스맨들과 마술트릭들 재밌게 봤음~~ 제시 아이젠버그 빗방울 돌리는 마술 대박 멋있었다! 속편 또 나왔으면 좋겠음. 다음엔 중국 끼워넣지 말고
6,전작보단 별로인거 같은데 초반에 좀 지루했어요
6,유쾌하지만 조금 유치하네요.
1,아 진짜 뭐 이런 영화가 있는지 여주인공 연기 때문에 보는 내내 짜증났음. 연기도 별로고 영화도 재미없도 그냥 짜증남
10,진짜 꿀잼이고 재밌음 친구랑 볼만함
10,1편보단 부족한 점이 느껴지지만 빗물마술쇼는 정말 멋졌어요~ 3편도 빨리 나오면 좋겠네요!!
10,어떤거는 예상이 됬지만 그래도 반전 굿
8,평점보고 기대가 꽤나 컸는데 그만큼까지는 아니였던것 같음나름 볼만한 정도 ㅎ.ㅎ
9,반전에  반전  별로 기대 안하고  봐서  그런지재미있게 잘 보았네요
10,쩔탱 완전 즐거워요 완전 최고
9,지루한부분없이 집중하게된다
1,재미있어요~~ 3까지 기대하게 되네요~~
8,재미있어요볼만합니다
10,지루하지 않고 진짜 재미있어요:)
7,1편보단 아쉬움 많지만 그럭저럭 잘봤어요 생뚱맞은 중국배경씬만 좀 없었으면 좋았을텐데 중국감독 아니랄까봐 굳~이 끼워넣은것 같은 느낌ㅡㅡ주걸륜은 왜 나온거임 그런 캐릭터할거면 신인써도 되겠더만ㅡㅡ
8,스토리가 조금 조잡하지만 화려한 영상미와 디테일에 눈을 못뗄정도로 영화가 알찼습니다!
9,10점 만점주기에는 조금 아쉬움이 남음. 여자주인공 바뀌어서 그 개연성 만들어줄려는 스토리와 갑자기 마카오로 가는건 당황....그것 빼고는 나름 재미있었음!!!! 마카오말고 라스베가스로 배경했으면 더 좋았을텐데!! 3편도 기대해봄
6,전작을 봤어야했어 ㅋㅋ
8,잼있었습니다. 화려한 마술쇼! 1편에 이어서 2편도 훌륭합니다.
9,전체적으로 재미있게 봤어염~ 마술이 소재라는게~^^bb
3,잼나게들 보셨나봐! 초반 1시간 30분동안 잦어요...너무 말이 많턴데요 --__-- 초반에 너무 말이 많아요. 완전 노잼... 알바 너무 심하네
9,비 마술장면때 소름 돋음 3편 빨리나오길
10,1편 보고 재밌어서 2편 보고 역시 재밌음 ㅎㅎ
10,꾸르꾸르잼있었습니당
9,빡치게하면 녹색 괴물 나올거 같았음
10,1편이 짜임은 더 좋긴했음. 2편은 대신 볼거리가 더 화려함. 카드 주고받는 액션씬이랑 제시 아이젠버그의 빗방울 쇼가 제일 기억에 남는 멋진씬.
10,대박인영화진짜반전의반전
10,1편도 재밋게봣는데 2편도 재밋써요!
8,초반이 지루;( 중간 카드 넘기기는 진심 재밌었더
8,마술 연출이 너무 경이로움
7,1탄보다 못하고..  음..
10,난 재밌었는데...나만 재밌었나?
10,꼭 보세요 넘나 잼씁니다^^
8,엄지척~!!엄지척~!!!
1,보다 졸앗음 돈아까움.. 졸고일어낫는데도 내용 이해됨
10,이건진짜그냥여운도남고소름돋고보는내내지겹지도않고걍....ㅇ하....보세요
10,화려한 볼거리와 액션 그리고 간간히 웃겨주는 개그씬이 인상깊었다. 2편임에도 불구하고 실망시키지 않은 영화!!
10,아 난 왜 이렇게 살지 아 열심히 살고싶다
7,너무 기대를 많이했을까 그렇게 재밌지는 않았다. 새로 나온 여자의 비중이 다른 호스맨에 비해 적어 아쉬웠다
10,소름이돋을 정도로 최고
8,넋 놓고 보기 좋았음!마지막에 초대박 떡밥을 던지지만^^
10,보느라 화장실도못갈정도로 재밌다...
4,보다가 잤네요 기대이하
10,꿀잼(열자....)
5,무도의 몰래 카메라만 생각남.1편에 비해 스토리 엉성.실망
3,인디펜더스데이 리씨전스 도그렇고 나우유씨미도글코중국쪽에서 후원많이받았나?중간에 중국가요나오는거까진 글타치는데중국랩나올때 토나올뻔했다.평소짱깨미개하다고느끼는 사람들은나와같은증상일꺼다.
1,하.. 알바가 판을 치는구나.. 엄청 지루해요 보다잠
1,정말로 후회 스러움, 전편이 너무 뛰어나서 이번편은 별 흥미가 없음
8,전1편을 안봣더니초반에 흥미가없엇어요~ㅠ다들1편보고오셔요~
7,전편보다 마술의 맛은 덜하지만 인물들 개성은 잘 살린듯
8,전 개인적으로 재미있게 봤네요 반전도 있고 순간순간 어떻게 딘거지? 란 의문도 남고  사람들이 1편보다 들하다고들 하는데 전 같이 재미있게 보았습니다.빗방울쇼가 아직도 궁금하군요~ 여배우는 좀 빈약하긴 합디다~무튼 오랜만에 재미있는영화를 상영한것 같
8,기대를 안해서 그런가 대박!! 빗방울 정말 신기햇음
10,기가막힙니다눈동자들 잘굴리며 생각하며 보시기바랍니다
1,슈퍼핵노잼  배우많이 나오면 뭐해
10,졸잼 굿굿 추천합니다!!!
10,엄청 재밌게 봤네요 보는내내 온몸에 소름이 ..ㅋㅋ
9,보면서 재밌었고 소름 돋는 부분 있었음
8,개인적으로 1편보다는 덜 했지만 화려항 영상미때문에 즐거웠습니다
7,그냥 무난저난함전편만 봐도 무방할 듯
10,2시간 10분동안 하나도 지루하지 않았음 비행기때 소름
10,완전 짱이었습니다~~!!!
7,조금 지루했어요...3탄이 나올거같네요
9,재밌었어요ㅜ시원한 여름에 재격
6,볼만합니당... 처음에는 지루 햇지만 갈수록 재미가 잇더군요
9,재미씀 공백제외 열자~~~~
7,1편보다 좀 부족합니다.너무 사실적인 것을 추구하다 보니 1편의 환상적인 느낌이 사라져 버려요. 그래도 반전은 좋았습니다.
1,1편 진짜 너무좋아했는데 2편 진짜 너무 싫다
10,신기하고 재밌었다 존잼아니겠니? 다들 보시라우
8,진짜 재밌었습니다..근데 내용이 좀 많이 복잡하다그래야하나..영화내용이 조금 정신없어서 그점이 쪼금 아쉬웠습니다만 엄청재밌었어요
6,그냥 별루였어요 같이 본분은 주무심
1,재밋게 잘봤습니다. ㅋㅋ
1,하....아직도잠이옴
10,재미있었습니다! 1편보다 만족스러웠습니다
10,3편까지 나와서 트릴로지로 뙇 완성되었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ DVD 블루레이 다 사서 평생소장할거임. 최고의 오락영화!
5,미묘...;; 재미없지는 않은데 그렇다고 재미 있지도 않은듯....
10,정말 재밌게 봤습니다! 후회없을거에요
10,완전재밌어요 다음에도봐야겠어요
8,잼나네요.. 지루하지 않고 볼만함. 반전도 괜찮고
7,마술쇼가 신나고 재미있었어요~
7,눈이즐겁기만 하다 그러나 눈이엄청나게즐겁다
10,반전의 반전이 계속된다. 신경을 곤두서게 만드는 영화였다.
10,진짜 눈 감을 수 없었다.. 짱재밋
10,그냥짱임 두번돈주고봐도이깝지않음
7,그냥 무난  극장 나올때 와 재밌다라는 생각은 안듦
8,재밌어요!!! 마술쇼 막 나오는줄 알았는데 그건 아니여서 아쉽
1,영화보며 정말 한숨 자고 나왔어요. 재미없어요
6,카드 주고받는거 빼곤 볼게 없다
10,언제나 봐도 재미있고 3편이 기대되는 영화!
8,1편 안봤는데 잼께 봐써요 ㅎㅎ
2,부산행 보러갔다가 좌석 없어서 봤어요 다들 재밌다고 하는데 개인적으로 저는 노잼이였어요...ㅜㅜ돈아깝23000ㅡㅡ
7,재밋고  만족합니다 ~~~~
10,보는내내 잼있음. 볼만 함.
1,내가 앵간하면 영화가 재미가 없어도 뛰쳐나오진 않는데 이 영화는보다가 진짜 버틸수가 없어서 중간에 나왔다가 다시 들어갔다. 더 이상 설명하기도 싫은 영화..
10,아아아ㅠㅠ 다니에류ㅠㅠ 사랑합니다???
8,재미있는 걸 원한다면 추천
10,갠적으로 1편보다 재밌었음!!
9,재미따 근데일편이더재밋다
4,그냥볼만해요 일부보다 못해요
8,전편에 비해 아쉬움이 남네요~하지만 3편을 기대하네요^^
10,너무재미있엇어요~~~
6,마술영화인데 마술은 별로 안 나오고 지루한 반전스토리만 나오네요.. 전편에 비해서 훨신 볼거리가 줄어들어서 실망입니다.
10,감동때문에 운거는 처음 진짜 어흐흫헝 최고야 디아이 사랑해요
9,진짜 장면장면마다 아까워서  한눈 팔 수가없음
9,전작보다 2% 부족하지만 화려하고 잼있다 ㅋㅋ
10,전반적으로 1편보다 나았음~
10,아주재미가있었음보세요들
9,1편안보고 봐서 초반에 어리둥절했지만 1편찾아서 보고싶네요~^^ 재미있게 눈이호강했ㅇㅓ요
10,졸라재미있음 진심진짜진심
8,더운날 시원한 극장에서 긴장과 스릴도 느끼면서 잘  봤습니다^^
9,잼있어요.  1편보단 왠지 살짝 못한감이있지만 쉴새없이 쏟아지는 스토리들이 잼있습니다
9,생각보다재밌지는않았다
5,가볍게 보기 좋은 영화!
10,으휴르르루으러어어아니야어
8,1편보다는 재미없었고 중간중간 지루했는데 소름 돋는 장면이 있어서 추천!!!!
8,재미있었어요^^결말 예측이 좀 쉬었던건 아쉬웠네요 ㅠㅠ
10,눈을 뗄 수가 없었다. 마치 내가 영화 속에서 직접 마술쇼를 보는 관객같았다. 짜릿하고 소름돋았다. 정말 시간가는줄몰랐을정도로. 영화가 끝나는게 아쉬웠던 영화는 오랜만이었다. 누구와 봐도 좋을영화 진짜 강추ㅠㅠㅠ!!!!
1,볼거리에서 1편과 달라진게없다고 보고 아무리 판타지적 영화라지만 최면거는건 너무 어이없네요 여기저기 띄워놔서 너무 기대햇나봐요 핵노잼 그리고 너무 길어요 영화가 아무튼 저는 개핵노잼
6,다양한 액션이 있었지만 마술쇼부분이 더 있었으면하는 아쉬움이 남네요
10,?? 지네 의견이랑 다르면 무조건 알바인가 ㅋㅋㅋ 사람마다 다를수도 있는거지 ㅋㅋ 역시 헬조선 자기 의견이 무조건 맞는거임ㅋㅋㅋㅋ
10,재미써용~!ㅋㅋ볼재도있공
10,마술개잼잇어용 또보고싶네요
10,공포영화볼때만 소리를지르는게 아니였구나 진짜 소름돋고 완벽한영화
6,1탄을 보고 봐야 합니다~전체적으로 개소리까지는 없는데중간중간 보면서 힁ㅋ힁ㅋ스러움마크 러팔로 그냥 매력 갑.흑인 할아버지는 매번 저렇게 의뭉스러운 역할을 하는지..얼굴에 검버섯 좀 제거해드리고 싶은 마음..(혐오쓰)
6,평점보고 영화봤다가 조금 후회했어요.몇몇 장면들 빼고는 전반적으로 내용이 지루해요...
10,반전도 있고 재밌는거같아요 추천~
10,보면서 은근 가슴 졸이는 장면 이있더라구요 ㅋㅋ재밌었음!
3,3 2 1 슬립에 같이잤네 크크크킄;;;
8,기대를 많이 해서인지 기대치보단 조금 낮았지만 그래도 볼만한 영화였어요.
8,이런식으로 두서없이 정신없이 몰아치고 결말은 정해진 수순을 달리며 작위적인 반전이 나오는데도 재미있는 이유는 단하나 케릭터 때문이다.
8,1편 스포가 왕창 있으니 1편보고 보는걸 추천! 제시 너무 귀엽...귀여운 캐릭터가 아닌데 귀엽ㅜㅜ
10,보면서 소름만총20번정도 돋앗습니다 짱♥
6,하...평점보고 영화안봐야지
10,시간가는줄 모르고봤다 멋있음!
7,1편보다는 좀 지루했는데 그래도 재밌게봤어요
8,보는동안 지루함없이 즐겁게 봤어요^^전편도 찾아서 다시보려고 합니다.
10,재밌어요..완저어어언
9,현란한 마술쇼와 탄탄한 줄거리
9,눈이 즐겁고 신나고 재밌고!
10,1편안보고 봤는데도..진짜꿀잼친구가보자고해서..억지로본영화지만 돈아깝지않게 잘보고왔어요~
8,1편보다 더 재밌게봤습니다~
9,재밌었어요 재밌었어요
1,졸립고 재미없고 시간낭비다
6,꽤 괜찮게 만든 2편, BUT! 마이클케인과 레드클리프를 민망한 조연으로 만들어놓은게 -2점, '사실 알고보면 XXX' 식으로 1편의 깔끔함을 망쳐놔서 -2점, 마술만 보기엔 괜찮, 시리즈로 보기엔 무리수, 리지케플란 좋아하지만 왠지 겉도는게 아쉽
10,꿀재에에에eeee엠
10,난 볼만했음  특히 빗방울 마술 ㅎㅎ
1,보는 분들의 판단에 맡기겠지만 영화보고 불쾌한 경험은 처음인듯 뭔가 일말의 스토리적인 부분을 기대하는 분들이라면 다른거 보시는걸 추천드립니다.
5,과대포장된 선물을 풀어보고 실망한 느낌
10,두번봤음 넘 재밋어서 두번봤음두번다 소름끼친다 ㅋㅋ 3편 나왓음좋겟다
10,10점 만점에 10점!! 내 생에 본 영화중 best5 안에 드는 영화!!
9,피날레마술이 살짝 어색했지만 나머지부분은 완전 엔터테이닝!!! 개인적으로 1편보다 재미있었습니다.
2,초반에 보다가 자는줄 알았음..짱깨이 나오는 순간 욕나옴..
10,역시 가볍게 볼 수 있어서 너무 좋네요 ㅎㅎ가볍게 스~윽 보는게 너무 좋아서요 ㅎㅎ
9,보통이었음!!ㅋㅋㅋㅋ
10,1안봤는데도 넋놓고 봤어요!
6,ㅁㅎㄷㅈ.. 생각남..
10,저는 1편을 본건 아니지만... 완전 재밌게 봤씁니다 ㅋ 속이 뻥뚫리는 기분...
6,중간에 지루해서 한 20분 졸았습니다그래도 스토리이해하는게 무리없었고나이먹어서 이제 집중력니 떨어지네예전엔 노잼이어도 다 봤는데
10,진짜 마지막 장면의 통쾌함과 반전은 굳 ... 와밖에 안나옴
10,완전 재밌어요 올해 본 영화중 꿀잼
9,보는 내내 눈과 귀가 즐겁고 푹 빠져들었던 영화!
10,1편 보다 덜 재밌긴한데 그래도 굿굿!!
10,짱 재밌어용! 카드 돌릴 때 심장 쫄깃ㅋ
2,이 영화보고 좋다면... 알바아니면  영화의 영자도 모르는 미친넘년이다. 어설픈 감독이 만든 어설프고 황당한 영화임. 배급사의   알바행렬과 상영관 독점으로 인한 잠시동안의 급증에 불과. 하기야... 초딩이나 중딩은 좋아할 만한 영화임.
5,이러쿵저러쿵 구구절절 설명이 반..
6,생각보다 지루했다.1편이 더 나은듯
10,숨 트일 틈없이 아주 재밌게 봤습니다! 완전 짱ㅠㅠ 나우 유 씨 미 1 안봐도 내용 다 이해가고 시간 날 때 1도 봐야겠어요ㅎㅎ 무툰 스토리 짱짱입니당~!
10,기대를저버리지않는스펙타클한마술!!!
8,나우유씨미 전편을 안봐서 내용을 이해 못하고 2편을 봤는데도 불구하고 너무 재밌어서 푹 빠져서 봤네요 ㅎㅎ 너무 재밌는영화 같습니다 나중에 시간이 돼면 전편도 찾아서 꼭 보려고 합니다요
10,1편 기억안났는데 초반에 다 설명해줘서 재미있게 봤어요! 꿀잼^^
3,흠... 빗방울 마술쇼 말고는 그닥;;;그거도 몇분짜리 아니고 경정적인거도 아님... 근데 처음부터 중간까지 유머가 너무 유치해서 오글거리기 까지 한다해야하나.. 내 평생 농담이 그렇게 많이 나오는데 관객이 한명도 안웃는거 처음 본 영화임..
9,마술 자체만 보면 복선도 좀 많이 보여주고 뻔한감이 있었는데 전체적인 연출이나 재미 그런건 충분히 볼만했던것 같아요! 1편보고 기대하고 봤는데 재미있었습니당
10,마술이 멋지다 다시 3편이 나오겠지
7,마술이라는 극적인 소재는 좋았으나 스토리전개가 난해함 ㅡㅡ
6,1편은 그래도 마술보는 느낌이 많이 들었는데 2편은 그냥  CG
7,개애앤추우우운123455
8,1화보다는재밌진않았지만중국나올때빼고는재밌었다~~~
10,재미있었다.반전도 좋았고
7,전작처럼 빠른 전개와 적절한 음악 사용이 좋은 속편이나, 이미 관객에게 수법이 좀 읽힌듯..
6,1편을 보지 않은 사람은 어리둥절할 부분들이 많아 꼭 1편을 보고 관람합시다! 아쉬운 부분이 많지만 빗방울은 대박!!
10,역시 실망시키지않는 영화
9,1의감동에 미치진 못해여
10,지루하지 않게 잘 봤습니다. 반전을 너무 염두한 내용은 약간의 식상함과 다음 장면을 예상하게 만들었지만 이 또한 재미라 할 수 있을 듯 합니다.
3,진짜 재미없었고 지루했다
7,역시 시리즈는 성공하기 힘들어요 ㅠ재미있으나 장면장면 개연성이 없음 ㅠ 마지막 비행기씬은 예상 가능한 정도?
1,나우유씨미1 5번 볼정도로 좋아했고 재미있었습니다. 2요? 지루해서 졸았네요. 가만히 따져보면 스토리 개연성도 없고요 억지로 이거저거 집어넣어서 늘린느낌에 디아이가 솔직히 뭔지..3류 동아리모임 정도로 만들어버리네요. 기억나는장면요? 없어요.
10,와 재미저요대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,1편보다는 덜한것같았지만 나름 볼만했음
10,전편도 재밌게 봤던거라 기대했었는데 역시 재밌었습니다~~
10,굿구재밌어요 ㅎㅎ재밌어요ㅎㅎ
10,개꿀잼 여자 예뻐 전편보다 매력적
8,1편 안보고 봤는데도 재밌었어요~
8,다지자느눠나즈느누투투ㅏㄴ
10,시간때우기용으로 짱.전혀 지루하지않고 재밌어용
10,재밌어요. 1을보고 봐야 재미가두배네요
10,전편도 재미있게 봐서 기대했는데 역시 실망시키지않네요 별10개 아깝지않아요
7,재미있게 잘 봤습니다 ㅎ
10,편하게 웃으면서 잘봤습니다. 웃음포인트에서 이해하고 웃으면 재밌음
10,두번 봤어요 오늘도 볼까 고민중 확실히 일편보다는 별로긴 한데 그래도 재미는 있어요
8,1편 재미없다고 2편 안볼라햇는데 1편을보고 2편까지 봤어야햇네요
10,꿀잼 지리구 오지고 아리랑고개를 넘고
9,재밌어요 1편이랑 잘이어져서 좋게봤어요
9,재미있었어요 후속작 또나왔으면 좋겠내요
2,자기들끼리 쿵짝쿵짝하면서 뭐 알려주지도않고 짜잔 마술입니다 멋지죠? 호스맨짱짱 이런느낌. 개연성도 없고 엉성합니다 전작에비해
10,보통 시리즈 영화와는 다르게 안그래도 재밌는 1을 뛰어넘는 영화
4,재밌어요 다시한번더 볼수있을거같아요
10,1편을 안보고 봤지만 정말 재밋게본 영화네요 !! 2ㅠㅕㄴ너무 재밋어서 1편도 다운받아 보려구요
3,방금 보고 왔는데참고로 난1 편안봄1편 내용이 궁금해지게만드는 영화임근데 사실 내용은 돈내고보기 아까운영화
10,1안보고 봤는데 대박이었어요!!진짜 빗방울 소름...3도 나왔으면해요
9,1화보다 재밌었고 반전이 예상은갔지만 그예상을 뛰어넘은 결과로 흥미진진한 영화 !
8,크게기대안했는데생각보다재밌음ㅋ
1,속았습니다. 알바가 판치네요, 처음으로 보다 나올뻔..
8,그럭저럭 1편과 상이함.
10,1편 뺨치게 재밋습니다. 오랜만에 짜릿짜릿한 작품 봤네요. 개꿀잼 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ~클라스ㅇㅈㄱㅇ ㅈㄹㄱㅇ
8,재미나게 봄요요요요우여우
10,전편만큼 재미있었어요
10,인생영화ㅜㅜㅜㅜ꺽버세요
8,비 멈추는 장면 지렷다..
8,잼씀오오ㅗㅇ어ㅓ나아다ㅏㅇ
10,1편 안보고 봤는데도 재밌어요~~
10,1편보다 재밌었어요 꼭보세요 보기전에 잠왔는데 너무재밌어서 잠안왔어요
10,너무 재밌어여! 몰입도 쩔구여 시선을 사로잡는 마술쇼들이 넘나 심장쫄깃하고 재밌었어여 ㅎㅎㅎ 최고!!!
1,보다 계속 졸았다. 지루함. 1편은 재밌게 봤었는데 이번건 좀 아니더라. 빗방울 마술 빼곤 그닥...볼거리조차도 없음. 화면은 지들이 스피디하단걸 말해주고 싶었나본데 정신만 사납고, 지진부진한 전개도 그렇고 나름 넣었다는 반전은 반전같지도 않고;;
9,정말 너무 재밌네요 ㅎㅎ
10,재미있었습니다감사합니다
9,완젼재미잇어요오오오옹
10,엥 나는 엄청 몰입해서 봤는데... 홀스맨 위주로 더 나와서 좋았고 1편과는 색다른 느낌이어서 신선하고 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋ 마지막은 개사이다! 한번 더 보고싶음!
8,내용이 좋아요.3탄 나와도 좋을듯...
8,스토리가전작보다 뒤쳐짐
5,개연성이 부족했어요..ㅜㅜ
8,전편만큼 재미있었어요
10,와... 스케일 장난 아니구여.... 진짜 갑오브갑 또 보고싶은 영화이 영화는 반드시 영화관에서 봐야함126분 동안 넘나 행복하고 통쾌하고 스릴 넘쳤던 영화인듯
10,1편은 아쉽게 다운받아봤는데 1편못지않게 정망 시간가는줄모르고봤네요 짱입니다
6,전편에 비해 못한거 같아요~ 볼거리는 풍성해진거에 비해 스토리가 끼어 마춘듯한..느낌
10,일펴부터꼭보셰요 짱잼
10,꼭 보세요 1편 안봤다고요? 저도 안봤습니다 근데 1편을 다본 기분이네요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌고 끝날때까지 소름 돋다가 극장 나외서 곰곰히 생각해보니 걍 개소름ㄷㄷ
10,진짜 1편도 너무재밌게봤는데 CG처리도 놀라울정도로 좋고 볼거리가 너무많아서좋다ㅜㅜㅜㅜ 스토리도 반전있고 제시 아이젠버그는 너무잘생겼다..
10,형만한. 아우. 잇다 요
10,빗방울 마술은 정말 흥미로웠음...
10,저는 기대했던거 만큼 1편만큼 너무 재밌게 잘봤습니다!!!
10,별점 처음 남겨봐요.. 전편을 진짜 재밌게 봐서 속편을 엄청 기대하고 혼자 심야로 보고왔는데 역시나 정말정말 재밌었어요ㅋㅋㅋ중간중간 소름ㅋㅋ 해리포터랑 주걸륜 나오는것도 색달랐어요
3,1보다 못한 2 왜 마카오랑 런던이 나온건지 이해불가
10,일편보단 스토리전개에 치중되있어서 흥미는 조금떨어지긴했지만 재밌었다 걸륜이 먼가 비중있을줄 알앗는데 음... 그냥 쩌리였어...
8,오랜만에 극장가서 영호ㅏ봤는데 전편에 이어 재밌었네요
10,재미쩌요 마술신나구용
10,화려하고 재밌습니다ㅋㅋ
5,그냥그냥그냥그냥그럼
9,1편을 뛰어넘는 화려한 마술들이 정말 눈을즐겁게해주었네요! 다음 시리즈가 기대됩니다!
1,다니엘 레드클리프 국밥배우
10,정말 최근에 본거 중에 최고였어요
10,1안보고봤는데 꾸르잼
7,눈을 뗄 수없는 즐거운 영화!
9,재밌었어요^^ 3도 나올거 같네요
7,전편보다 스케일이 커졌으나 러닝타임이 조금 지루하다고느껴짐 사건의 개연성도 조금떨어짐 확실히 재미위주로는 볼만함 스토리나 전반적으로는조금 억지스러움이 느껴짐
9,재밋어요~! 막 반전의 반전의 반전의 끝인듯 하옵니다
7,보는 내내 마술에 홀리느 기분이예요!!! ㅎㅎ 잼있게 잘 봤어요^^
9,전편을 꼭 보고 봐야함마술들이 흥미진진 ㅋㅋ
10,꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ굿굿
10,올해 최고의 영화예요 짱
10,very so cool ~!
10,너무멋있어ㅠㅠ  마법같은마술
9,재밌어요 ㅎㅎ 추천합니다
1,뭐야 노잼 나는 무슨 장면하나 놓칠까바 화장실도 못간다햐서 완전 기대했는데 그냥 갔다옴 노잼 중국 겁나 끼워팔기 해리포터 걔는 왜 나왔다냐??
8,재밌고 스릴있어요 1보다 스케일이 커진듯 하지만 1과 전개가 비슷해서 좀 뻔한감이있었어요
10,1편보다 더 재밌었음. 다시봐도 재밌내요
10,완전재밌어요최고의양화
9,1편을 잼나게 봐서 별로 기대는 안했는데 기대이상이없습니다. ㅎㅎ 기자색 5.3 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 계속 소름.반전의 반전의 반전의 반전의 반전의 반전.
10,재미있었어요~~~~
10,흥미진진 마술 멋있어요
8,1편보다는별루.. 그래도 재밌었다
8,기대안했는데 즐겁게 봤습니다.
5,1편은 우와 2편은 뭐야
4,스토리와 전개 설정 등이 엉망이다 다만, 볼거리가 그걸억지로 끌고가는 느낌
10,기대를 져버리지 않네여 짱짱!!!!
10,시즌 3을 기대할께요~~~
7,그닥어어아ㅏ아어어어어
10,이거보려고 전편도 보고 봤는데 재밌더라구요 ㅋㅋ 역시 이번에도 눈이즐겁고 웃기기도하고 반전도있고 좋았어요 ㅎㅎ
10,한 순간도 놓칠수 없는 장면들의 재미. 진짜 마술쇼를 보는 듯한 재미. 아이들과 봐도 재미있어요 !!!
9,너무 잼나당 유후~ 좋다ㅏㅏㅏ
8,스토리는1편보다 아쉽지만 정말 유쾌하고 같이 마술에 심취해서 솔수있어요 걍 즐겁고 유쾌하게 볼수있는 영화예요
7,나름 쏘쏘해흠....
7,재미있었습니다ㅎㅎㅎ
3,1편에 비해 너무 재미 없어졌다  재미가 없다 ? 라기보단 마술쇼를 본다는 눈은 재밌지만 스토리에 큰틀의 개연성이 너무 없다랄까 중국 마술집 의 비밀 배후 그냥 끼워 맞춘거 같다
10,1보다 더 재미있던거 같아요. DVD 나오면 1이랑 같이 구매해서 1편 보고 바로 2편 이어서 봐야겠어요 굿굿
8,개연성이 살짝 아쉽지만 눈은 즐거움
8,마술보는 재미ㅋㅋ마법인듯
9,빗방울 마술쇼 10점!!!
9,시간가는줄 모르는 영화
8,확실히 기대하지 않고보니 재밌네요.1편과 비슷한 느낌으로 마술영화답게 지루할 법한 내용을화려한 마술포퍼먼스로 커버한 영화.잘 봤습니다.
10,좀지루하긴한데 재미는있었음
10,재밌었어요ㅎㅎ 잠도 잘잤구요
8,재미있게 봤어요~~^^
8,볼 만한 영화 이지만 1편보단 못 한거 같아요
10,새로운 여배우 뭔가 엄청 매력있음 ㅋㅋㅋ 뭔가 백치미스러운게 머싯음! ^^
9,나우유씨미라는 작품과 장르,분위기 자체를 좋아하는 사람이라면 루즈하지 않았을거라 생각하지만, 그냥 영화를 보러온 사람이라면 초반부에 루즈한감이 없지않아 있을듯.난 이 작품을 워낙 좋아해서 그런지 정말 재미있었고 눈호강했다
7,1보다 전개가 많이 아쉽지만 안구정화
4,노잼이라 시간 낭비 돈 낭비ㅠ 진짜 누가 본다면 말리고 싶어서 써봅니다..
10,보는 내내 입을 틀어막고 봄 ㅠ
10,진심 눈을 뗄 수가 읎음 눈 개즐거운 영화!!!!
10,강추....합니다 배우들연기너무잘해요
10,액션이나 쇼맨십이 좋아요~
10,진짜 강추ㅠㅠㅠ한번 더 보고싶어요
9,빗방울 마술!! 넘 신기했어요!
10,제시 아이젠버그의 연기도  완벽했고 목소리도 너무 좋았어요
10,너무 기대를 해서 그런지 생각보단 약했던 영화. 촬영효과는 최고였음. 특히 비를 이용한 마술쇼는 정말 실제로도 가능했으면 하는 생각이 들었음. 1편을 안보고 봐서 그런가 눈에 안들어오는 내용이 몇개 있었는데 1편 안봐도 충분히 이해는 될 영화.
7,가나다라마바사아자차
9,정말재미있어요..다시보러갈예정
3,감독이 누군가 OO보니 지.아이.조2의 감독이었다. 사스가 클라스가 남달라
9,지난주 선달이 보고 짜증 났는데 나우1보다는 좀 덜하지만 그나마 최근 상영 영화 중에는 젤 재밌네요
10,진짜 너무 재밌어요~! 이거 1있는지도 몰랐는데 남친이 재밌다고 보러 가자고 해서 갔는데 짱 ㅋ 1은 따로 봐야겠어요 ㅋ
8,매력적인 마술사들이었음
10,오ㅓ 진짜 최근에 본 영화중에 제일 잼난당
9,1편보다 덜 재미나긴한데마술쇼가 너무 없어서 아쉬움... 근데 남자친구는 넋놓고봤어용ㅎ
7,이게 정말 재밌었어?? 정말로???
1,보자고 한 사람이 미안해지는 영화
7,나우유씨미는 마술영화가 아니였던가요...
10,말이필요없이꿀잼이에요
10,아주 재밌었고 반전까지 있었던 코믹하면서도 스릴 넘쳤던 영화 강추
10,몰입도가 가장 높았던영화 두시간이 진짜 후딱지나갔다...소오름
9,개안네 초반은 좀 지루한 감이 있었는데 갈수록 잼있었네용 근데 엄청 신기하고 잼다 이런느낌은 아니네여ㅛㅇ~
10,역대급완전재미있어요 ㅎㅎ
5,1편안보고 봤습니다 페북에서 오줌도 힘겹게참으며본다고, 팝콘먹는것도 잊으며 본다는 재밌는영화래서봤는데. 전별로였어요. 시간이남아돈다해도 이영화는안볼래요. 꼭봐야할영화는아니에요. 심지어 영화중간엔 잠 잘까햇어요
10,나우유씨미 존잼이에용
4,예산많이투입한 봉이김선달
6,킬링타임용으로봤어요
8,화려하고 1편보다 재밌었어요!!!
9,진짜 재밌음!!! 스토리도 좋고 진짜..마술 최고였음!
9,빗방울 마술쇼 10점!!!
10,1편본사람들은  재미없었는지  모르지만난 간만에  눈호강 했다!이정도면  퍼펙트고만  잼없다고 하는것들  이해안됨안보신분들   꼭  보세요!
10,볼거리가 정말 많습니다 재미있어요
7,1이 더 재밌었던것 같다
9,중국배경은 좀 뜬금없었다.. 하지만 재미와 몰입감은 최고!!!
10,재밋는데 끝 마무리가 엉성...
7,전편 여배우가 안나와서 너무 아쉬웠다..탈퇴했다니... 뜬금 중국 같은 설정들이 좀 그랬다 1편은 그때 무슨 마술을 어떻게 펼쳤는지 다 기억 날정도로 신선했는데 2편은 그거에 비해 부족한 듯 그래도 나름 볼만하다
5,작품 전개에 전혀 필요치 않았던 중국을 우겨넣어 졸작이 되었다.  아직도 주걸륜의 분량만 생각하면 눈물이 앞을 가린다...
10,멋있고 반전이에요!!!!
8,재밌었어요 나름의 반전도 있고
9,여자친구랑 ㅂ러왓는데 벙말재미세보공가여
8,전작보다는 신선도는 떨어져도눈은 즐겁네요
7,더 화려한 마술이었지만 1편의 신선함과 반전을 따라가지 못 하는 것 같다. 반전을 주기위해 영화를 복잡하게 만들고 마술사기단이 영화 내내 당하는 모습이 안쓰러웠다.
6,나름재밌었습니다 ㅎㅎ
10,졸잼므!졸잼므!졸잼므!
8,1편과 비슷한 전개지만 반전은 굳
10,정말 보면서 너무 재밌으면서도 영상미가 연출이 잘되어있어서 우와~ 하면서 계속 감탄하면서 본 영화입니다 몰입도 최강
7,1편에서 보여준 화려한 마술을 함축시켜서 보여줬지만, 물방울 마술빼고는 화려함이 사라졌다. 스토리에 너무 신경을 쓴듯.. 네이버 평점 8점
10,진짜개에에에ㅔㅔ어에ㅇ?ㅔㅓ이에재밌다 ㄹㅇ꿀잼
10,너무 좋다 보는 내내 너무 행복했음
9,박진감넘치는 전개로 재미있게 봤습니다 매직같은영화입니다
10,재밌어요 3나ㅏ와라 기다린다
10,와 반전쩐다 진짜 ㅋㅋㅋ 기대안하고 봤는데 완전 재밌었음. 특히 기억에 남는 쇼는 빗방울!! 빡빡이 존좋이네 진짜. ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보길 강추함!! 마크버팔로?맞나 매력쩜!! 굿굿
7,전작보다.. 이야기의 개연성 부족...보여지는 마술도 약간 긴장감이 부족함.
1,나쁘지는 않았지만 영화보면서 신선함도 별로 못느꼈고 뭔가 엉성하게 짜맞추는듯한 느낌을 많이 받았다. 갑자기 중국이 나오고 중국인들을 껴넣는다는게 넘 안어울렸는데 역시 중국 감독...중국의 팽창주의와 엮여 어이무. 평점은 6.5점.
10,가나다라마바사아자차
6,1편보다 재미는 없었음 그냥저냥 킬링타임용
7,여전히 마술의 스케일은 컸지만 1편을 뛰어넘기엔 너무 역부족이었다
1,이런... 10자10자
10,이 영화를 1편을 보고 난 후에 봤다면 칭찬을 안 할 수가 없을 거라고 생각함. 1편에서부터 2편을 준비하고 있었기때문에 1편을 꼭 보고 2편을 보기를 추천합니다!! 정말 꿀잼이었어용 bb
9,굳굳굳1편안봤눈데도 재밌어용~
10,진짜진짜강추해요넘좋았어요
10,일편 보고 다시 보고싶을 만큼 재밌아요
10,진짜재밋어용 꼭보세요
1,마술은 없고 그냥 미국영화
10,매우 재밌습니다 평점마안저엄
10,10대라서 좁은 소견때문인지는 몰라도 정말 재밌었음2천원차이나는데 시간대가 너무 밤이라서 4D는 보지못함 그래서 아쉽긴하지만 정말 재미있음 역시 나우유씨미라는 생각이 들었다 하지만 구매의사는 없는걸로
7,1편에 비해선 좀 부족한느낌 반전은 있는데 밋밋하고 마술도... 억지같고..그냥 그랬습니다..이번편은
10,재밓더염재힔어여ㆍㄴ대밌어열
1,졸았습니다....^^
10,간만에 아주 즐거운 영화 최고
9,원보다 재밌다. 후속이 더 재밌을 수가
8,여배우가매력넘치네요
8,눈요기는 확실히 좋네요..
9,재밋네요잼ㅅ네재밋어요
1,OOO 같은 영화 왜 개봉했냐  내돈만  쉬 바 알 아오
4,이것도 저것도 아닌...  3편은 절대 안본다고 다짐하게 만든 영화
8,마지막 장면을 위한 영화네요ㅎㅎ 사이다!
10,와!! 미친재미 보장한다!!
9,재밌어요 근데 기대를 하고 봐서 그런지 생각보단 별로네요 ,,
1,1점도 아깝다. 감독 바뀐게 이렇게 큰 차이가 날 줄이야
10,사실 전작은 그냥 눈요기용 영화였다면 이번 작품은 모든 퍼즐을 완성하는 열쇠역할. 전작과 이번작품의 초중반은 결말을 위한 트리거였다.
5,1편보단 그닦 모그래도 나름 시간때우기에는 괜찬았음
10,전편보다 훨씬 잼나요.ㅋ
10,생각보다 재밌었어요~!
7,멋있는 장면이 많아 볼만함
10,잼있었어요 ㅋㅋㅋㅋ근데 나오면서 몇몇분들은 재미없다고하던데 다다른듯ㅋㅋ혼자봐서 그런지 더 집중도 잘되고 첨엔 좀 먼내용이지 햇는데 마술사 정말 멋잇네여
6,예고편에서 크게 벗어나지 않네요 . 전편만 하지 않은듯... 영화관에서 봤는데.... 쫌... 걍 케이블용인듯
9,전작만큼은 마술이 많이 나오지 않아 조금 아쉽지만 재미지네요 3편이 나왓으면 하는 바램입니다
6,뭐그다지 ㅡㅡ;;;  썩  재미가
9,전편과 연관성이 깊었고 스토리가 살짝 뻔하긴 했지만전반적으로 웃고 즐기면서 보기 좋았어요
8,갈수록 흥미진진! 재밌어요~!!
7,1을 안봤는데도 너무 재밌었어요
10,1편을 보지 않았음에도 불구 몰입도와 작품성에 빠져버렸습니다
10,재밌음 글고 ㅐ배우들 다 잘생김 ㅠ
1,아 잘잤다~.~ 꿀잠 !!!!
7,완전 웃기고 몰입도 장난아님! 완전 강추.
4,1편에 비해 좀 지루하네요.
6,너무 기대하고 봤나봅니다..
8,기대한것만큼은 아니였지만 재미있었습니당!
8,1편에서 3편으로 넘어가게되는 중간다리라고 생각해야지
10,평저엄십저엄준다아아
9,나우 유씨미2!! 넘나 재밌었습니다!!! 시즌 1도 봤었는데 시즌 2도 역시나 가슴 뻥 뚫리는 마술의 향연!!!
6,좀 지루한 편이었음 괜히 봤다는 생각이
8,재밋었지만 일편을 따라가지 못하는 ㅠ
10,가나다라마밤사이리쇼
9,잼나요!!  전작에 비해서 개인적으로 재미는 덜한것 같지만 지금 상영중인 영화중에서는 추천합니다!!!^^
9,초반엔 좀 지루햇지만  볼만햇어요!!! 웃기구 재밋음
9,괜찮네요 보는맛있고ㅋ
10,너무재밌어서 화장실못감
7,킬링타임으로 베리 굿ㅇㅇㅇㅇ
7,기술을 쓰는 실력자체는 좋으나 디테일이 엉성.
9,지루하지 않고 빠른전개
8,나쁘진 않은데 1편보다는 조금 못한듯...그래도 잼나게 봄
5,일단 지겨웠고... 1편보다 훨 재미 없고... 보다가 잠이와서 죽는줄...
10,장난아닐정도로 반전과 마술의 세계였다
5,원보다는 좀 정신없고 지루했음
9,완전너무재밋엇어요~~~~
9,기대를 안하고 봐서 그런지 매우 재밌게 봤습니다
10,장면마다 홀리는 듯한 재미가 있네요
9,중간에 지루함이 조금 있지만 굳이 1편을 안보고 보더라도 이해할 수 있엇니 재밌었어요
1,지루해서  하품하다가 턱관절에  무리왔네요 진심입니다 지금 턱안벌어져요ㅜ
8,1을 안보고봐서 약간 처음엔 그랬지만 점점 재밌어져요
10,핵잼 꿀점 허니잼 딸기잼 초코잼 녹차잼 도리도리 잼잼
9,1보단 재밋지 않앗지만 역시 소름돋음
1,마술이 마법이 되는 순간 평점도 내려감...
5,1편을 안봐서 그런지 이해가 잘....ㅜㅜ
8,빗방울마술 짱ㅎㅎ1탄보다 재밋대요
5,복잡하고 내내 지루했다
9,화려하고 깔끔한 영화입니다.
10,진짜로  재밌습니다 정말 보고또볼라고 예매했습니다!!!!
6,억지스러운 스토리전개, 뭐가 뭔지 알아볼 수도 없는 액션신..
1,개OOO 진짜 시바 1탄만따라왔어도 ㅈ까
8,기대를넘많이해서그런지 생각보단별로였음-...
2,너무 머리 아픈 영화다. 레이어가 많아 복잡하고 카메라 샷이 눈을 아프게 한다.
10,너무 재밋게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,난 이거 정말 재밌게봤는데 !너무 멋있음...
10,배우 캐스팅도 빵빵하고 장면 하나하나가 다 스펙타클함
10,요즘 티비에서 1편해서 얼른 보고 2편보러 달려갔다옴 완전 재밌어!!
10,영화가 끊김없이 매끈하게 흘러갔음. 영화 잘만들어졌네요
10,색다른 소재를 영화로 만들어내서 아주 흥미~진~진~
10,재미 있는 영화입니다.  개인적으로 빗방울 마술쇼 최고
1,역시 이 영화는 1편으로 끝났어야했음 지루하기도했고 너무 스토리가 너무 억지임ㅡㅡ
10,내용이 너무좋았음 그리고 마술쇼가1편보다더 화려했고 멋있었다.
10,재밌게봤습니다 감사123
10,저런마술 할수만있다면 돈이라도 주고 배우고싶다 ㅋㅋ
10,배우들간에 호흡이 너무좋다. 그래서 나름 괜츈하게 보고온 영화이다.
10,시간 때울라고 그냥 본건데ㅋㅋ이렇게 재밌는 영화였다니..다들 보세요
10,사기극 좋아하시는 분들에게 추천합니다 마술과 사기의 만남ㅋㅋ신선함
9,재밌게 봤어여>_< 대사들이 좋네여
6,전작보다 노잼...개연성이 약간 부족하고차라리 마술부분을 더 보여주지...
7,9개월을 기다렸는데.. 기대가 너무 컸다ㅠ
7,1편만한2편없다.... 영화시간을 줄이고 다소 임팩트를 줬다면 ....
10,2편을 본사람들이라면 다들 벌써부터 3편을 기대하고 있을거다~
10,함정,복수의 복수,반전이 다 들어있는 영화ㅋㅋ
6,시각여상효과가 볼만함
1,빙그르르르~~잠들어라!!(극중의 장면) 내가 잠들어버림.. 진짜 성장드라마급의 유치함과 불편할정도의 핵노잼 미국식 유머 화려하지않은 액션씬 영상미는 나름 멋짐 결론은 돈주고 영화관가서 보지마요
10,마술과 범죄가 만난 참신성은 여전하게 느껴지네요 꿀잼 허니잼
10,팝콘하고 콜라 들고 시원한 영화관에서 재밌게 즐길 수 있다
10,더위에 지쳐있을 땐 무겁고 진지한 영화보다는 이런 가볍고 유쾌한 영화가 최고죠
10,분명 자기도 모르게 사기단을 응원하게 될겁니다^^
8,나우 유시미 1과 마찬가지로 잼나게 봤어요~성룡영화 필이 나서 감독을 찾아봤더니 역시나 중국사람 ㅎㅎㅇ
10,cg인지 실제인지 모를정도로 다들 마술연기가 이제 자연스럽더라ㅋㅋ
7,재미는 있는데, 1편만큼은 아님.
10,끝나고 다들 재밌었다면서 나오는데 여기에 재미없다는 사람은 모지?
3,완젼 졸립다  ㅡㅡㅡㅡ 1탄에 비해  너무 ㅡㅡ심심
10,스텝업 감독이 참여했다는 걸 봤는데 그래서인지 영상미 쩐다
9,진짜 마술쇼 영상미 대박이었고 스토리도 재미졌어요ㅎㅎ근데 1편의 헨리..왜바꾼거죠??..ㅠㅠㅠㅠ
10,2시간도 짧게 느껴진 영화는 첨이다ㅜㅜ벌써 3편 기대하는 중
8,생각보다 재미있습니다
10,마술이 완전 예술이야!!나도 모르게 넋이 나간채로 봄!
10,우디 해럴슨의 최면술도 볼만 했어요!화려한 마술들이 많이 나오네요
10,다들 마술력 상승한것봐ㅋㅋ진화한 것 같아
8,볼만했습니다만 거기까지인듯
7,1편을 띄엄띄엄본사람으로써 일단 영화자체가 굉장히 루즈했구요 끝나고나서도 평점높은게 의아할정도로 지루했습니다 물론개인적인평이구요
10,진짜 재밌다 짱짱짱!!!!
10,각각 캐릭터의 개성을 잘 살린 것 같아서 보는 재미가 더 쏠쏠~
10,결말이 중요하다고 생각하는데 마무리 완전 멋졌다!!인정!!
10,바뀐 여주의 매력에 흠뻑 빠졌어요 엉뚱작렬ㅎㅎ사랑스럽던데~
10,재미있다. 유쾌하다. 즐겁다. 이 모두를 느끼게 해준 영화이다.
10,10점을 줘도 모자르다~ㅋㅋ진짜 남녀노소 누구나 즐길 수 있을 것 같아여
10,시간가는줄 모르고 봤네요~  재미 있습니다!!
10,다니엘이 마법영화가 아닌 마술영화에 등장ㅎㅎ 완전 반갑더라구요
10,1편의 여주인공은 섹시했는데 리지캐플란을 발랄하고 푼수네 귀엽
10,친구랑 개봉하자마자 보러갔다왓는데 둘다 와 1편보다 훨잼 이러면서 나옴..
10,마크러팔로의 트라우마ㅜㅜ그 부분에선 약간 울컥
10,완전 대박 재미있었습니다!!
10,여주는 바뀌었군요ㅜㅜ그래도 매력적인 캐릭터라 좋게 봤어여
10,가족들이랑  보기 좋은  편안한 영화 였습니다.
10,하루 땡겨졌는데 하루라도 일찍보겠다고 봄ㅋ일찍보길잘함 재밌다
10,첫편보다 훨씬 깔끔하고 드라마틱해서 마냥 가볍지만도 않고ㅋㅋ만족스러움
9,결말은 그냥 그랫는데 두시간 런닝타임이 정신없이 지나갔어용
10,제시 아이젠버그 완전 멋있어졌어..ㅋㅋ배우들 다 멋있어ㅜㅜ
10,오락영화이긴 하지만 짜릿함과 긴장감을 놓을 수 없게 만들더라..
7,오줌못쌀정도는 아닌데 재밌기는해요!
7,중간중간 지루한부분도있지만 카드를이용한트릭은 매우 흥미로웠습니다
10,딜런의 트라우마, 모건프리먼의 음모 등 다양한 스토리가 나와서 드라마요소도 더해짐
10,다니엘 1편에  비해 말이 느려져서 좋았습니다 정말 멋있어요
8,서로 속이고속이고 재밋네요
10,오랜만에 유쾌한 영화 한편...
10,그냥 너네가 짱먹어라 재밌었다
10,화장실 가고싶은데 한장면도 놓치기 싫어서 참으면서 봤슴니다
10,완전꿀잼 마술 부터 눈을땔 틈 졸틈.. 이없네요 강추!
10,1편에이어 감동적이다
8,우하이하이호헤에으카우가
4,1편의 느낌을 기대하시고 가시면 크게 실망하실 겁니다.
10,눈도 즐겁고 반전 매력이..
9,비지엠이 더더 신나게만들었다는!
8,1보다 훨씬 더 재미있었다!
7,1편보다 기대에 못미치는 스토리와 연출.
8,일편봐야 이편이해가빠르고 그나마지루하지않게볼듯싶어요
7,생각보다 별로여요기대 많이하고 봤는데 너무 기대를 많이 했나봐요
2,진짜 1이랑 비교하지 말자, 재미도 없고 , 스토리도 어설프고 마술 뒷이야기도 재미없음, 평점 괜찮아서 봤는데, 진짜 이러지 말자
8,1에이어서 2도 꿀잼~
8,1편에 이어 2편도 잼나게봣어요
10,다니엘의 비를 컨트롤 하는 마술은 제대로 명장면이라고 생각한다
10,대박존잼입니다 꼭보시길
9,가볍게즐길수있어요 볼만함
9,원이 이어 투도 역시 재밌는 영화입니다
10,훈훈한 사람들이 사기단이라니..ㅋㅋ미워할수가 없쟈나 오히려 응원함
7,1편에서의 재미를 너무 기대했내 ㅜㅜ 긴장감 스토리 등등 모두가 빈약함 ㅜㅜ 평론가들의 평점이 맞는듯...평점 7점
10,영화 속 마술의 관객인 마냥 환호하면서 봤다ㅋㅋ
10,반전이 있고 스토리 몰입도 잘되고 마술쇼도 쩔고 재밌었습니다.추신.水
10,영상미가 굉장히 좋아진 것 같아요ㅋㅋ볼거리 많은 영화라 좋네요
10,와 진짜 존잼... 화장실을 못가게 하네
2,일편보다는 액션이나 이펙트가없네요잠들뻔했어요 말만 더럽게많구요
10,굳이에요 굳 !! 짱 재밌습니다 반전에 반전
6,전작보다는 내용이 좀 아쉽습니다. 그래도 카드를 서로 주고받는 마술과  빗방울 마술은 신기하긴 합니다.
10,후속작이 더 나왓으면 좋겟습니다
8,킬링타임용으로는 나쁘지 않았던 것 같습니다.
10,꿀잼!!!!엄청재밌어요
10,존잼핵존잼걍존잼크으으
8,볼거리는 분명히 있다 스토리는 빈약하고 비현실적이지만 그만한 스케일과 영상미가 있다  해리의 연기력은 아직 해리포터시리즈에 갖혀있었고 체이서와 메이트 1인 2역 연기가 정말 인상깊다  스토리구성 정말 뻔하다  그러나 보는 맛은 있다
10,1편과 비교할수밖에 없지만, 여전히 통쾌하고 멋있는 마술쇼네요~중국이 배경이 아니라면 더 좋았을거같아요~그쪽에서 배경도 마술도 스케일이 작았음.나머지 좋아요! 제시 여전히 짱멋있음!!!!^_^
3,어제 이거보고 애인이랑 싸울뻔 했다. 왜냐고? 여친이 졸길래 내가 깨웠거든? 근데 좀 있으니까 내가 쳐 자고 있더라고....
8,처음 본 직후는 7점정도라고 생각했는데, 지금 다시 보고싶은 기분이 드는 걸 보니 8점 줘도 되겠다는 생각이 드네요. 의심을 접으면 눈이 즐거운 영화입니다~
10,평점이 높은건 재미있어서에요~ 그니까 고민마시고 이영화보시길
1,막판에 지루하고 오글거리는 부분 다수 있음. 파워레인저들이 힘모으는거같은 부분이랄까.
10,그누가봐도 그누가봐도!! 절때! 잼없다고 할사람은 없을듯함
10,카드를 훔치고 날리고 이런장면들은 그냥 눈을 스크린에 고정할수밖에 없음
10,ㅎㅎ꿀잼입니다 꼭보세요
8,전편보다 더 풍성한 볼거리와 짜임새 있는 스토리 구성이 탄탄한 내용의 마술을 보는 듯한 느낌이었습니다
10,애들하고 보고왔어요~ 아이들이 마술쇼보고 너무 신기해하더라구요 ㅎㅎ 마술쇼한번 보러가야겠어요 ㅎㅎ
10,배우들간의 호흡이 너무좋았음 카드를 촥촥 하는데 완전 신기함 ㅋ
10,요즘같은 더운날에 가볍고 유쾌하게 즐기기에 좋다 흥해라
8,이영화는 최고의 시리즈 영화가 될 것 같음
10,여주인공 내가생각한것 의외로 연기를 너무 잘해줬다 여배우 바뀐거 괜츈타고 생각함
9,포 호스맨의 호흡이 돋보이는 만능칩의 절도 장면은 소름돋았다
10,1편만큼 영화너무 재미있어서 너무 다행이였다 ㅠ 내가 얼마나 기대하고 기대했던 영화인데 ~
10,영화를 보는 동안 이것저것 따질 여지 없이 흥미롭게 시간이 지나감
10,트릭이 밝혀져도 아리송송~ 그냥 넋을 놓고 봄 재밌었다
10,스토리 전개도 빠르고 경쾌하고 현란했어요ㅎㅎ눈호강잼
10,이감독 연출을 아주 잘하는듯해요! 이런감독님이 많이 나오시길~
8,이 영화의 중국인 팬들이 늘어날 것 같다~~아시아 점령~
10,배경이1편보다 몇십배는더 커진듯. 배경이 너무 멋있었어요
10,그냥 영화자체가 아주 신기했던 영화였어요 ㅋㅋ 이런영화 많이나와라
10,지루??지루가뭐죠??먹는건가요?? 이영화보면서 지루하단말은 꺼낼수조차없음
10,마술소재의 영화라 유치할 줄 알았는데ㅋㅋ20대후반인 나도 즐겁게 봤다..
8,1편보다 나은 2편은 없다라는 편견을 버릴 수 있게 해준 영화에요
10,별을 5개밖에 못준다니 아쉽다ㅋ진짜 재밌어요 고민말고 보시길!
10,장면중에 딱소름돋은2장면이 있었음 ㅋㅋ 궁금하지??그러면 직접보고 느끼시길
10,아..진짜 반전의반전..진짜잘봤다 잠포기하면서까지
10,딜런의 과거이야기가 나와서 좋았어요~~나름 이어지는 부분이 있어서 굿
8,감독님이 배우들을 마술캠프에 보낸 보람이 있더라ㅋㅋ다들 마술연기 쩔어
10,빗방울 쇼 볼때 대박이다 라는 소리만 나옴
10,더위에 지쳐 무료하고 심심하기도 했는데 이거 보고나서 유쾌해짐
10,영화 자체도 재밌는데 난 일단 배우 캐스팅이 맘에 들더라ㅋㅋ
10,늘영화보면은 시간이 왤케 잘가능지 ㅠ-ㅠ 나만그런가요 여러분도 그러시죠 ㅠ
10,마크러팔로 완전 인간미 넘쳐ㅎㅎ헐크가 아닌 마술사로 보니까 신선했다
8,1편 안보신 분들은 1편보시는게 아마 도움이 될거 같습니다~1편이비해 화려함이 덜한느낌이긴 했지만 이실망시키지 않는 눈요기 였던거 같습니다.굿굿
10,영화의 퍼포먼스가 아주 멋졌어요~ 그래고 배우들간의 케미도 너무 끝내줬구요
10,스토리 짜임새도 좋아졌고 무엇보다 커진 스케일에 볼것도 많아짐ㅋㅋ
10,1편보다 스토리도 좋고 마술도 화려해지고 스케일 커져서 좋게 봤음
10,마술연기가 어쩜저렇게 자연스럽고 뻔뻔하게 하는지 ㅋㅋ 인정
1,OOO기 영화ㅋㅋ잠만 실컷자다옴
10,제시아이젠버그짱짱맨
10,중국 감독이라 그런지 중국까지 진출ㅋㅋ뜬금없긴하지만 잘 어우러짐
10,화려한장면은 아주보기좋았고 중간에 빵터지는 내용도있었땅 아주 매력이 넘치는 영화인듯함
10,유료 시사회로 먼저 봤는데 재미있네요~가볍게 즐기기에 딱 좋아요^^
8,해리포터의 다니엘이 마술영화에 나온거 보니까 몬가 웃겼당ㅋㅋ
10,영화가 아주 흥미진진하고 신선했음! 마술을 소재로 영화를 만든다는건 신의한수였음!
9,마술씬들 하나하나 다 멋있다ㅜㅜ마술의 매력에 흠뻑 빠져버렸다
10,1을 다시 보고 2를 봤습니다. 1편 여주의 부재가 아쉬웠지만 2의 여주인공도 매력넘치고 여친이랑 재밌게 보고왔네요
10,3편도 나온다는것 같던데 벌써부터 기대됩니다ㅋ빨리 나오길..
10,마지막 마술쇼는ㅋㅋ 나도 모르게 일어나서 박수칠뻔함 멋지더군
10,스펙타클 칩숨길때가 제일 짱이였어요.
8,그냥생각없이 볼만한영화 재밌었음
3,연관관계도 없고 대충 때려만든 영화
7,다소 지루함늘어지는 느낌이있음
7,1편보다는 실망이였습니다. 그래도 킬링타임으로는 괜찮았네요.
8,역시 스펙타클하고 눈이 쉴틈없었다 전작을 보지못했더라면 줄거리는 알고가는게 이해하기 더 나을듯
8,디아이에 가입하고싶다
5,1편이 에스프레소 더블이라면 2편은 그냥 아메리카노... 이런 영화에 10점을 주시는 대인배님들의 멘탈은 클레멘타인 평점 주실 때의 멘탈과 같은거겠죠?~~~
9,볼 만했다. 마지막에 마술쇼하는 장면이 인상깊었다.
7,전편이 더 재밌었고 너무 중국풍으로 갔어ㅠ
8,그냥 그저그럼.. 요새 볼 영화가 넘 없어서 봄
7,더이상 후속작을 기대하기 힘든정도입니다. 여기까지만하세요
3,무한도전에서 베낀건가? 무한도전이 베낀건가? ㅋㅋ
9,129분짜리 마술ㅇㅇㅇㅇ
10,눈을뗄수없엇다진심으로
8,전편에 이야기를 잘 이은 속편이긴한데 중국감독이 만드니까 진짜 뜬금없이 중국씬들이 나와서 몰입도를 확 깨더라;;;그래서 8점준다
7,1편 보다 더 스케일 커지고 재밌네 ㅋㅋㅋ
9,흥미와 관심을 기질만한 영화.
10,재미있음재미있음재미있음
8,1보다는 좀 아쉬운 감이 있네요.ㅠㅠㅠ
10,재밌었음 반전이좀뻔함
8,아주 가볍게 즐기고옴 요즘 이렇게 확터지는 영화가 나는 좋트랑
6,아쉽네요 넘 기대했나11
1,왜 만든거냐 마술이아니라 마법이지 OOO 개같이 만들엇네 돈주고본게 아깝네 그리고 갑자기.해리포터년은.왜나와.에혀
10,주말에 아주 딱!! 좋은영화입니당 ㅎㅎ 데이트영화로 아주 괜츈하다.
10,이야기 설득력이 좋았어요 2편에서 더 재밌어졌네요
5,빗방울 매직쇼에서 춤추고 싶었어요~~그렇지만 전반적으로 마술보다는 설명...중국을 왜... 실망스러웠습니다....
8,비도오락가락 아주 짜증났는데 이영화보고 아주 상쾌해졌다 ㅋㅋ
8,재미있었어요~~마술도 진짜 신기하고 멋있고♡
9,마지막내용이랑 장면이아주 난리나고 터짐 나또볼꺼다 말리지마라!
10,긴박감넘치는 영화였습니다!
10,진짜 재밌어요!! 강츠
7,내가 기대를 너무 했나보네... 전체적으로 뭔가 짜맞추기 하려고 좀 진부해진 느낌이 살짝 들기도 했음!  볼거리는 있는데 끝나고 뭔가 아쉬움은 뭐지..
10,요즘 내돈내고 본영화들 얼마나다 최악이였어.. 그치만 이영화는 돈이 하나도 안아까웠단거??
10,내용이 아주 매력이있네 마술은 멋있었고 아주 괜찮았습니다.
5,엄청 재미있다고 해서 기대하고 봐서 그런가 조금 실망했어요 ㅠㅠ 재밌긴 한데 ..전 1이 더 재미있었어요 ....너무 기댜하디 않고 보세요 ..
10,기대 저버리지않은 낚시
6,평점 왤케좋지..?처음부분지루하고 후반에 재밌었는데 반전이 너무 끼어맞춘 기분드는 반전들이였음
9,카타르시스다 정말로 그러하다
8,재미짐~ 헐크아저씨도 좋고 막판은 1편에 비해 지루지루함
10,재밌어요. 반전이있네요
10,처음에는 살짝 그냥저냥 그치만 점점갈수록 재미짐
10,저는 아주 만족합니다. 시간이지날수록 계속 머리에생각나는 영화라고 해야하나?
7,기대한것보단 아쉬운점이 많네요
10,1편은 살짝유치했는데 2편은 유치하지도않고 딱! 적당하니 괜차늠!
8,빗방울마술 멋져요 마술은과학 ㅎ
10,영화보는 내내 감탄했습니다. 화장실도 꾹 참았어요. Now go see them!!!
8,전체적인내용이 재밌었습니다
9,너무나 쟈미있게 잘봤어요
10,영화가아주 조화가 잘이루어진듯 마술이랑 배우들연기 그리고 내용이 다잘어울림.
9,전편에 이어 역시 기대를 저버리지 않는 구성이였습니다 잘봤습니다
7,생각보다 여러생각을 하게만든영화~~볼만함
9,역시 명불허전....
9,화장실가는것도 참고 재밌게봤어요
10,엄청 집중해서 스크린에 그냥 푹빠지고왔음 ㅋㅋ 마술은이렇게 정신없어야 재미징
8,1편보다재밌는2편이라니~~~! 3편도기대합니다~~
8,이거 꼭보세요 난리남 진심 오지게 재미있습니당 ㅎㅎ
8,초반에 잔말이많아서 2점감소..그래도 정말 반전의반전이며 마술장면은 눈을땔수가없엇던정도로 재밋엇어요
9,마술장면들이 머리에서 계속 생각이난다 ㅋㅋ 정말이지 마술은 완벽함!
9,이번에는 나름 엎치락 뒤치락 하네요ㅋㅋ
1,너무 보고싶었던 영화라 없는 시간 쪼개서 봤는데 ... 시간도 아깝도 돈도 아깝고.. 전편에서 줬던 신선함과 놀라움은 전혀없고 지루함만 가득~~  영화를 이리 망쳐놓나
10,내가생각했던것 그이상으로 보고온 영화였어요~ 그러니 한번씩은 볼만한영화임
10,재밌었어요! 마술도 반전에 반전이 거듭되는 구성도 재밌었습니다 :) 1편을 안보고 갔는데, 과거 이해하는데 크게 무리없었고요. 배우들에게 반해서 당장 1편도 찾아보려고 합니다 ^^
10,영화가 단순해서 복잡한내용 싫어하시는분이라면 딱! 취향저격할영화.
8,1편이 다시 보고싶어지는 영화입니다.재미있게 잘봤어요~~!!시간내서 1편 다시 한번 감상해야겠어요
10,기대안해서 그런지 완전 재밌게봄 스토리구성과 스케일이 엄청나다
10,비주얼이 아주 좋은 마술쇼군요! 전개도 아주 매끈해서 보기좋았네요 ^^*
10,볼만하네요. 한번쯤은 봐도
10,이런거는 진짜 재밌는 영화죠 스케일 굿
10,이런 마술만 할수있다면 진심 인기난리난당 ㅋㅋ
9,너무 재밌게 봤네요!!!!
10,전작에서부터 이어지는 스토리가 재밌네요 전작보고 보셔야할듯
10,아이들이랑봐더 전혀 해되는장면이 하나도없어서 아주 맘에들었어요.
10,생각한것보다 훨씬 재밌어서 놀라고옵니다~^^
10,2시간이 되는줄 다보고 알았어요 지루함이 없음
10,주인공 각자의 매력이 돋보였어요~우디해럴슨 완전 멋짐ㅋㅋ
10,영화가 잔인하지도않고 무섭지도않고 지루하지도않았고 그냥 흥미있었던 영화인듯
10,이정도의 오락영화면 잘 만들어진거 아닌가?다들 왜케 야박하신지
8,원.안봤는데 너무재밌게봤어요~ 진짜화장실가고싶은데 한장면도 놓치기 싫어서 꾹참고봤다는 말...공감
8,영화보면서 덥고 짜증나고 습하고 그런 불쾌지수가 한방에 싹~ 없어지는느낌.
1,밑에 다 알바이신가요? 볼영화가 없어 젋으신 저희 시어머님 모시고 갔다가 남편 저 셋다 졸다옴. 비추비추!!!!
10,요즘 영화 개봉 많이하는데 그 중 이게 젤 재밌을듯??
10,더위에 지쳐 무료하고도 심심했던 요즘 유쾌하게 만들어준 영화였어요^^
9,화려한마술이 아주 총출동된 영화라고 생각함~ 눈이아주 즐거웠습니다.
10,처음부터 끝까지 영화가 쇼타임이였다 아주 빵빵터져주시고요~~
10,배우들이 마술캠프로 마술을배우러 갔다고 하더니 그말이 사실인가봉 완전 재미있나봉
10,재미있게봤음 *ㅅ*!!!
2,빈수레가 요란하다 라고 표현하고싶음진짜 지루했는데 웅장만했음...내용도 흥미 제로 매력 제로
10,완전재밌습니다. 1편에이어 2편도 대박
9,꿀잼 추천합니다 레알꿀잼
10,굿베리굿쏘굿알럽잇베리굿
10,너무 멋지고 스토리도 재밌었어요!! 굿잡^^!
10,이게영화지진짜돈이아깝지않아
7,영화자체는 재미있었음 1편을 너무 재미있게 봐서 전작보다는 좀 지루하긴 했지만.. 쨌든 영화는 반전도 있고 재미있지만 중국이 끼면 망한다라는게 결론. 트랜스포머도 그렇고 중국은 도대체 왜끼는거냐 그것도 개뜬금없이
9,전편 안보고 봤는데 생각보다 이해가 잘되더라고요 재밌었어요
10,빗방울 마술쇼는 진짜...bb멜라니 로랑 안나와서 좀 아쉬웠어요 진짜 이쁜데 ㅠㅠ
10,최소두번봐야할영화입니다 시간가는줄몰랐어요
6,1편 배우들의 활약과 독특한 마술구성은 여전히 재밌었음 그러나 중간중간이해할수없는 편집과(칩 뭥미) 주인공아버지이야기 내용은 없지만 껍데기만 잔뜩 단순히 눈으로 보는것만 믿는다며 아이를  강조하지만 교훈을주려는지 눈이중요한지도모르겠음 하여튼 2편 추락
5,작가 누군지 내용 참 별로... 다니엘 연기 잘하는 것을 다시 느끼는 것으로 만족.
9,재밋엇습니다ㅎㅎ굿굿
10,보는 내내 소름돋으면서 흥미진진했어요 반전에반전에 반전! 캐릭터들 매력도 다 좋고 너무 좋아요
10,꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼존잼
10,완전재밌다!!!!]
1,전작여배우의 부재, 해리포터의발연기, 보지않을 이유가득
10,이거 역시 짱이네 캬.ㅠㅠㅠ
9,볼거리는 정말 많은 영화 1편보다도 눈요기가 많이 됐지만 구성상으로는 뻔하고 그리 긴장되지는 않았던 영화
10,1편 못지않게 재미있었어요
6,1이 더 재밌음....ㄹㅇㅍㅌ ㅂㅂㅂㄱ
9,후속작도 나쁘지않다는걸 보여준 몇 안되는 영화
9,1편을예전에보고안보고간게조금후회ㅠㅠ보고갔으면더짱잼이였을거에용
10,8.7 밖에 안되다니... 평점이 너무 낮다.
10,아주그냥재밌습니다최고
8,good...but  중국 매출 기대 많이 할듯..
1,1편보고 이거보면 실망이 매우크다..
10,올해본영화중에  보고나서 제일 후련하고 명쾌했던 영화이영화를 보고 하루컨디션이 최상이었다
1,영화 보는 내내 졸면서 도중에 나갈까 내내 고민만 했네요. 너무 짜맞추기 식의 스토리가 어의없을 정도로 따분한 영화
5,1편에선 정신없이 스펙타클하게 나갔는데 ..2편에선 똑같은 패턴에 구구절절한 사연만... 그래도 몇개의 쇼는 볼만..
8,아 중국씬은 너무 지루했어요 영화보다 졸긴 처음 마술씬은 멋져요
7,아 1을 너무 재미있게봤어 기대치가너무높았나봐 ㅠ 마술으라는 단어가생각안났음 빗방울쇼빼고
10,눈을 땔수 없는 영화이다 추천
10,스토리도탄탄하고 마술쇼도 진짜 대박이엇슴 굿
10,영화가 하나의 마술 같았다
8,재미있음 눈이 즐거워~ㅋㅋㅋㅋ
10,1편을 너무 재밌게 봐서 2편도 영화관에서관람... 역시 실망시키지 않네 호스맨 등장때 소름돋는건 여전하다 마지막 반전을 보니 3편은 안나올거 같아 아쉽
6,뭔가 1편보단 못하다.. 하지만 오프닝과 마술 등 볼거리는 여전하다
5,재밌는지 재미없는지 알 수 없다..
1,평점 개사기.. 돈받고도 안볼영화 돈이나무 아까웠다 몰입도 마이너스 100점
7,너무 집중도 안되고  재잘 재잘..스타일..
10,한마디로 졸잼ㅋ 적극추천합니다♡♡♥♥
1,수명아까움 돈아까움 시간아까움 분노 그 자체
9,화려한영상미에 배우들연기력까지..
10,꿈이 바뀔 뻔 ....꿀잼 ㅠㅠ
10,심야로 봤는데도 꽉 차서 봄. 1편보다 반전의 반전이 있고, 재밌음!!!
10,두번 보러갑니다.  꿀잼!
10,빗방울 마술이 진짜 제일 멋있었다♡
7,무한도전  김태호  피디 같이  연출한듯
8,그래픽 티나는게 있었지만 나름 볼만해요~
10,재애미이따아아하하하하
7,일편의 재미를 너무 기대하고 봐서 그런가 아쉬운 부분이 있네요무비자체가 마술쇼  눈을 호강시켜주는건데 일편에 있던 내용들을 풀이하는 대화가 너무 많았던거 같습니다 카드숨기기와 마지막 반전 말고는 그닥 남는게 없네요 아쉽습니다
8,재미있었어요.하지만 중간중간이해하기 힘들었어요ㅠ박진감 넘치고  볼만했어요
10,1 보고 기다린 영화인데 마지막 부분이 반전이네요..ㄷㄷ
8,적당히 볼만합니다. 돈아깝지는 않음
10,소름과 반전이 계속 나와... 진짜 재밌어요!!!
9,재밌었어요 마술이란 소재로 영화가 그려져서 흥미있게 볼 수 있었습니다
10,꿀잼이네요 꼭보세요~
8,처음엔  스토리 정리가 되지않다가 후반부로 가면서 점차 흥미로웠던 영화다
10,신가한 마술들이 나와서 재미있게 봤습니다.
9,재미있지만 옥의 티라면 중국 끌어들이기가 별루예요
9,일편 재밌게봐서 이편도 기대만빵 했지만 평들이 갈려서  기대치가 떨어져서고민하다 그냥 보기로 했는데  실망은커녕 잘봤단 생각만했음 첨부분만 살짝 지루했지 그지루함은 어느영화나 있는거고  잔잔한 마술을 볼수있어 좋았고 전체적으로 다좋았음 돈안아깝던데
7,초반에 조금 지루한것것빼곤 최고
7,전편 감독이 연출했다면 어땠을까...중국계 감독 때문에 중국색 입힌 것도 그렇고, 볼거리에 집중하느라 1편의 디테일도 떨어지고...좀 아쉽다. 그러나 완전폭망은 아닌게 마 마술에 대한 즐거움은 여전하다
10,진짜진짜 한장면도 놓치고 싶지 않을 정도로 재밌었고 눈이 호강하는 영화였습니다
10,진짜 화장실못갈정도로 잼낫음!
9,굉장히 신나고 즐겁고 재미있다
8,반전이 충격적이진 않지만 나름 괜찮습니다.
9,영화보다가 마지막에 소름돋았다. 근데 중간에 약간 지루했음
6,기대를 해서 그런지 1편보다 못한듯..그래도 빗방울 마술은 멋졌음
7,지루할틈이 없고 스케일이 장난 아닌것 같음!
5,1편을 못봐서 그런지 ~~스토리도 모르겟고 ~~~~재미없엇엇음ㅡ재미없음
10,1편을 이어 반전에 반전 을 능가하는 최고입니다 마술도 최고입니다
7,마술 나오는 부분은 화려하고 흥미로우나 그 외는 좀 지루함
8,스토리는 다소 빈약하다고 느꼈지만 눈이 충분히 즐거웠다
9,중간에 조금 지루하긴했는데 재밌어요!!!
8,모처렁ㅅ 잼나게봤네요
1,재미기없음얼른끝나길바람
9,화장실가는 시간도 아까운영화
9,아니 난 1을 못봤음;2가 이렇게 재밌으면 1은 어떻겠음
9,1을 보고 봐야 겠네요.그래도 잼잇게 봣습니다^^
10,잠시도 눈을뗄수없는재미
10,꿀잼 핵잼이다애애아아아
10,진짜 인생영화라 할 정도로 몰입도가 장난아니에요ㅠㅠ
9,좋아하는 영화라 재밌고 나름 추리?하면서 보는게 재밌었음 ㅎㅎ
7,1편보다는 구성과 장소의 선택이 떨어짐.
1,실망  했습니다  정 말  이 상 했 어 요
10,굿굿굿ㅎㅎㅎ너무재맛거
10,ㄱㄱ 짱 졸잼 그냥보면됨
9,재밌었어요 다만 여주가 바뀌어 서운..전편여주가 더나아요음악도 전편처럼  신나고 무척재밌게봐서 다시 전편을 보고싶어지던데요
7,볼만했어요 기대를 많이하고 가서그런지 soso였습니다
8,킬링타임용 영화로 정말볼만해요  재밌어요 ㅎㅎ
10,1편보단 덜하지만 그래두 잼있게 보았네요
8,전작을 보고 기억을 한다면 재미짐마지막이...
10,보는내내 감탄하고 봣어요.ㅋㅋ정말잘만들었음ㅋㅋ
9,보는 눈이 즐거운 영화 입니다
8,볼만함 재밋음 흥미잇음
4,초반에 잤네요.. 유치하고 지루합니다. 차라리 1편이 좀 더 나은듯...마술 중간 중간 나올때만 좀 볼만하고 개인적으로는 재미 없었네요.
9,살짝 지루한거 같긴했는데 나름 볼만했음
10,진짜 너무 재밌는데 평점 왜이럼..
8,굳귿귣ㄱㅍㄷ귿굳ㄱㄷ갇굳
10,진짜미친영화 심야로봣는데 하품한번안하고 화장실도못가게하는 영화  본지1분됫는데 또보고싶게만든다...
10,아 제발 보세요 제발 재밌어요 제바루ㅜ
9,1편도 꼭 봐야겠다~~~
10,잼났어요...3편 기대합니다...
10,원래 시리즈작들은 다음시리즈가나오몀 실망스러운게 없지않아있는데 나우유씨미2는 그런거 전혀없고 1못지않게 너무 재밌어요! 아직 안보신 분들 빨리보러가세여~
7,전작보다못함ㅠ아쉽 열자
6,마술이나할것이지 주절주절 말이많어..킬링타임용으는 쏘쏘~
8,좀 정신없음..너무 후다닥 지나감.중국이라 그런가.중국영화들 대체로 너무 빠름.빠른건 좋은게 아니다.뇌가 작을수록 더 빠름.
10,흥미진진해서 전혀 안졸리네요 잼씀
10,연출 기획 모두 완벽하다!
10,공연보다가 중간에 오줌 싸는줄 알았어요 ㅎㄷㄷ
10,끝까지 반전이있었던 재밌는영화!
10,쾌감 개쩜!!속이 다 후련하네여
10,마술을 좋아하는사람으로써 재밌었습니다.이런영화가 자주나왔으면 좋겠다는~카드이용한마술/빗방울 마술/사라지는 마술 다 좋다는^^나우유씨미3 기대할게요~
10,나우 유씨미1을 매우 재밌게봤었는데 후속편이 나온다길래 바로 예매하고 봤습니다. 역시나  기대를 져버리지 않는 영화입니다.
10,기대한만큼재미지내염
10,뻥안치고 지루할틈이없고전편을안보고봐도 이해는되지만보고 관람하는게 재미가2배일거다
9,잼있게 잘봤음 역시 마술은 눈속임이 예술 ㅋ카드교환하면서 속이는게 인상깊고 웃겼음
1,재밌데서 친구한테 보러가자했다가 혼났음
1,보다 잠   보지마요 핵노답
10,재미있게 잘 봤음 돈쓴거 후회안했음
9,간만에 재밌게 웃으면서 봤네요. 굿!
9,엥?..사람들 반응 왜이러지ㅜㅜ 저랑 친구는 진짜진짜 재밌게 보고 왔어요!!!! 다들 멋있고 완전 잘봤는디...ㅜㅜ 3도 완전 기대되네용...!
7,ㅎㅓㄴ먀주야다자배느처주쥬뷰보
4,잼없었다 요근래 처음으로 돈아까운 영화
9,새로운, 신선한 영화임
7,1편 보다는 지루한듯..기대를 넘 많이 한것같다.
3,별루 ..1편에서 끝냇어야 하는 영화
4,재미있다재미있어재밌지?
8,가볍게 즐기기 좋았어요
5,소문처럼  재밌진않고   갠찬음정도
4,단편으로 끝났어야하는 영화ㅠ.ㅠ너무 억지스러운 스토리 실망이네요~
9,너무너무재미있음 꼭보세요!!
10,재밋어요!!강추영화♥1편은꼭보고보시길바래용~
10,시간가는중모르는영화
6,1편에비해2편에는마술이별로안나오는느낌웃긴장면도 있지만  중간에졸았네요러? 마지막은 무한도전헬기 개그하는줄알았어요 뜬금없이등장하는 디아이로 신비감도 잃고 대형카드마술은 뭐하는건가싶었어요 후기보고 기대가 컸던탓인지그냥그래요 3편도나올꺼같은데기대가안되요
1,노잼. 시간아까움.. 개취가아니라서 그런가..
9,오랜만에 정말 어린아이처럼 넋을 놓고 보게 된 영화였어요 :)
7,내용이 많이 유치한듯하긴 한데 아이들이 좋아하네요.
8,7점보다 좀 더 주고싶고 9점은 과하고...
5,그냥 평타... 재밌다고 해서 봤는데 그닥 재미있진않았음ㅋㅋㅌ
9,눈이 즐거웠던 영화였습니다. 잘봤습니다.
9,개재밋음 외국영화 안보는데 이건 봐야함
6,별로인듯 하네요.ㅜ   어찌할까남..
10,이렇게재밌는영화가 또 있을까..
8,재미있긴했는데 텀이 느리고 지루한곳도 있었네요 앞부분은 속으로 아 빨리빨리 전개좀해라 라는 생각이.. 그래도 마지막은 괜찮았어요
10,재밌네여~ 의외로 머리아프지도않고 편하게잘보고왔슺니다
10,넘나 멋잇난것... 연출에 감탄
7,영화 스토리가 너무 뻔한게 아쉬웠지만 마술이 너무  재밌었고, 화려했다. 너무 모든 캐릭터들을 착한 캐릭터로 만들려고 했던게 흠이였는듯..
10,짱짱 마지막에 완전 통쾌했어요 ㅋㅋㅋ
9,말이 필요 없는!!! 정신없이 영화에 빠져들어요ㅠㅠ 완전 소름 '_'
8,재미있어요~ 마술이란 심리!
10,재밌었어요 볼 만 하네요. 굿굿굿
9,정말 재밌게 봤어요~ 굳
10,역시 실망시키지 않는영화첫번째꺼안본사람들도 충분히 이해가능함열심히 뛰어준 배우들덕분에행복한 하루를 만들게됨
9,재미잇엇어요 역시마지막반전이 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,1편에 이어서 2편까지 재미있게 잘 봤네요. ^^
10,덕분에 행복했습니다 싸랑해요 나우유씨미
10,재밌게봣어요 스릴짱 ㅋㅋ
10,너무 잼잇음!!또 다시 보고싶다
10,꽤 볼만한 영화입니다.
10,1보고 갔는데 개인적으로 1보다 더재밌고 마술도 화려해서 눈이즐거운영화 ㅠㅠㅠ돈 전혀 안아깝고 또보고싶다!!!
10,기대하고봤는데 역시재미있음
9,잼잇어요히히히히하하하
1,무도 헬리콥터 몰카생각남마술이아니라 비행기 몰카~
7,다소 예상되는 스토리에 긴장되지 않았음 하지만 마술보는 재미가 있었음
1,1편안보고 봣는디 내용 뭔지 아예 설명을 못함 전달력 똥망 겨우 이해해서 봐도 스토리가 난잡하고 전형적임. 눈이라도 호강할라하는데 별로...마술이 아니라 cg가 80%인듯 너무티남 결론:돈아까움
8,실망을안시키는영화!
10,눈이 즐겁다!!! 굿굿
9,화려 화려 화려.  전편능가
9,반전의반전 소오오오름 다음엔 여자친구랑 보고싶네요^^(주륵)
10,솔직히 뜬금없는 중국과 전편 여자가 안나온 아쉬움만 빼면 다 좋았다 그냥 보는내내 소름이였고 영화관에서 3번봐도 재밌게 볼 수 있는 영화인것같다.... 3편도 나오길 기대하며.... ㅠㅠㅜ
1,쇼 영화가 쇼의 비중을 줄이면 무슨 영화지?전작은 쇼자체가 부각돼 영화로서의 엉성함이 암묵적으로 묵인됐다면 이건 뭐 영화도 아니고 쇼도 아니고
9,정신없을 만큼 신나는 영화!
10,진짜졸잼..♥ 진짴ㅋ오줌 쌀 겨를이 없음ㅋㅋ그냥 보게됨ㅋㅋ
9,기대없이 봤는데 흥미진진했던~~3편이 나올것같은 결말이 기대됨
8,재밌어요. 나우유씨미투.
1,방금보고욤. 나우유씨미1 안보면 내용 연결 안되는 부분많음.관람전 평점에 낚임. 재미는 나우유씨미 1편이 100점이면 2는 20점 정도.
9,잼났어요~~1편은 정말 생각도 못한 마법으로 설레게 했다면 2편은 커다란 그림을 만들어 1편과 연결되는 느낌이에요~~카드 훔칠때 팀웍이 넘 멋있어요~~
10,재밌었습니다 10자10자
10,먼가 예상 했던 마술트릭이지만 난재밋었움 갠춘해융~
9,스펙터클 반전 영화 재밋네요
7,전편을 보지않은 관람객들에 대한 배려(설명)가 부족함.전작을 보았다면 작품에 짜여진 치밀한 클리셰와 사건의 인과관계 개연성 등 감독의 능력에 혀를 내두를 것이다. 여주는 전작이 더 좋다 개인적으로
10,진짜 나우유씨미 시리즈 는 기대를져버리지않네 1편2편 모두 완벽한영화다 이제3편 나올차례인것같다  데이브  프랭크 존잘러♡
8,1편보다 재미가 좀 없네요.
9,난 1편보다 훨씬 잼있던데
10,ㅁㅊ걍보삼 말이필없음
10,그냥 너랑 봐서 좋았다... 재미는모루겟지만
10,최고의 마술가게를 알게됩니다
9,오 전편을 아주 재밌게 봐서 이번에도 믿고 봤는데 역시 재밌다 ㅎㅎ 저번보다 덜 자극적이지만 디테일 면에서는 더 좋은것 같다. 중간중간 나온 마술들의 원리가 궁금하지만 역시 신기하게 넘어가는게 마술의 맛 아닐까 싶다. 다음편도 기대된다. 헐크형님짱.
10,스텝업보는듯한 멋지고반전있는영화에요!!!
10,완죤 꾸루잼 오줌못쌈ㅋㅋ
10,꿀잼.핵잼. 기대를저버리지 않는다. 큰영화관에서 다시보고싶다
8,기대만큼 재밌는 영화!비쥬얼최고
7,전작에 비해 몰입도나 영화의 반전이 주는 짜릿함은 줄었으나 등장인물들의 불화같은 많은 갈등등을 풀어가면서추가로 흥미로운 마술을 첨가해 눈이 즐겁고 여전히 흥미로움 중간중간 유머같지 않은 유머나 짜맞추기식 설명이있으나 그다지 불편한 정도까지는 아님
8,내스타일꿀잼꿀잼ㅅㅅ
10,너무나도 재밋고 시간가는줄 몰랏다
10,말로는 설명할수없는 꿈잼영화 보는 내내 긴장하며봐야한다.스피드있는. 전개 넘 좋다
7,현란하고 화려한 마술과 볼거리는 역시 뛰어났다. 하지만 허술하고 개연성없는 스토리는 아쉽고 너무 전형적인 악역은 매력적이지 못했다. 마지막 반전 역시 뻔히 보였다.
9,추천할 만 한 영화 임다.
10,와 오랜만에 집중해서 재밌게봤당ㅎㅎㅎㅎ
9,그런대로 킬링타임용 정도
9,올ㅋㅋㅋㅋ 마지막소름
10,이번년도중 가장재밌게본영화
10,눈호강하는 날이었다 진짜
10,1편은 마술이랑 반전이 굉장했다면 2편은 스토리랑 반전의 반전이 굉장했다
9,무난하고 마술나와서 잼있는 영화
10,진짜 재밌습니다!다시보고싶네요!
10,역시 마술사기단의 실력은 사라지지않는댜
10,진짜 인생 영화 각 입니다...누가 마술 관련 영화 아니랄까봐 액션 쩔구요...
10,전편보다 이번편이 더 재밌음!
10,역쒸~재밌네요.ㅎ딜런이 참 좋음.
10,잼나고 스릴있고 아이디어 넘치는 영화임
3,너무나 아까운 영화다. 왜 이렇게 만들었을까...전작의 그 감동과 재미는 진짜 완전 사라져버렸다.
10,생각보다 1편보다는 재미없고 지루한면이 없지않아 있었지만 생각지도 못한 반전이 연속되서 좋았다.
1,하아... 평점에 난 잘안속는데 이번엔 속았다...
7,오락적인 요소에 충실한 영화
9,한순간도 눈을 뗄수없었다. 반전의 반전. 그게 나우유씨미의 매력인거같다. 예상치못한 등장인물로 한번 더 설레였다. 놓칠수없는 영화지만 과정이 좀 생략된거같아 아쉬웠다.
10,인생영화각.. 1편이 기대감을 미친듯이 올려놓은게 흠이지만 1편보다 재밌었음
10,영화 재밌게 잘봤어요!!
10,1편 안봤는데 2편 너무 재밌게봤음 ㅎㅎ 1편도 찾아 봐야겠어욤
10,반전의반전 재밌게봤다 중간에 약간지루하긴했지만..
9,1편 안봣지만 재밋네요
1,전편에 비해 떨어지는건 물론이고, 타겟고객을 어린이층으로 맞췄는지 스토리가 너무 유치해짐. 보고있기가 괴로울 정도였음 ㅡㅡ
8,재밌게봤는데 1 편이 좀더 재밌었던거 같아요! 그래도 새 여주도 매력있고 다니엘 존대감도 정말 확실했던것같아요!
7,아 뭔가 아쉬워요 전편에비하면 몰입도가좀 떨어짐
8,마지막이 대박~~^^
10,1부 보고 봐야 더 재밌을거 같아요 ㅎㅎ
8,1편을 보다말고 2편을 보게됐는데 1에서보다 세계관이 굉장히 복잡한데 이해잘됐고 너무 재밌었어요 ㅋㅋ
9,볼거리가 많고 화려해서 재밌습니다!!
10,꿀잼 빅잼 허니잼ㅋ 풰헤헤
10,흥미진진하고 유쾌한 영화!!!
10,재밌는뎅ㅋㅋ 마지막씬이 압도함주걸륜은 좀 뜬금포지만
10,진짜너무재밌게봤어요
10,마술에  감탄했어요 ㅎㅎ
1,진짜 마술도 아니고.. 이게 뭔 재미라는건지 빵점
8,전편에 이어 재밋었음다음편두기대됨
10,몰입도도 좋고 2를 4DX로봐서 그런가 전편보다 좋았던것 같기도하고ㅋㅋㅋ여튼 재밌게봄 다음편이 또 나온다면 꼭 볼것같은영화
10,일편 못지않게 넘나 재밋었습니다
1,집중이안되서 보다나옴. 매진이던데 뭐가그렇게재밌다는건지. 아이인더스카이 더재밌게봄
9,잼나게 봣네요이정도 별점은 줘도 될거 같은데 ㅎ
7,전편이 훨나음 볼만은 함
10,나우유씨미 1 보고 보세요~ 역시 마술사기단이라 마술 장면이 가장 황홀했어요!
10,재밌게잘봤습니다. 흥미진진하네요
8,전체적인 스토리와 영상미는 호화로웠지만 이게 중국을 배경으로 한 미국 영화인지 미국 배우들을 출현시켜 만든 중국 영화인지 햇갈릴 정도로 중국 향기가 강했다.
8,전체적으로 재밌지만 저희엄마는 중간중간 이해가 안된다고 했어요 ^^ 1이랑 이어지는부분 조금있어용
10,시원허니 재밌네용~~
3,소문난 잔치에 먹을 것 없다. 스케일은 커졌으나 스토리는 부실하고 배우들이 아까움
9,볼거리가 화려하고 내용도 굿~!
10,후기는 화장실이 겁나 급한데 못갈정도 입니다!
7,너무 뻔한 복선과 전개    마지막반전까지..
9,정말로 재미가 있습니다
8,꿀잼이에요 ㅎㅎ 제스타일
10,진짜 재밌어요! 소름돋아요
10,유쾌하고 화려한 매력은 여전하구나! 눈을 뗄 수 없게 만드는 신기한 마술에 매료됐습니다 ♡ 마치 실제 현장에서 마술쇼를 관람하는 기분이 들 정도로 심장이 두근거리고 황홀했어요!!! 제시는 사랑입니다..♡ 초강추드려요!!!!
8,재밌었어요. 조금 아쉽긴 했지만;;
10,오오!! 비가 막 멈췃다가 올라갓다가 오오!! 재밋어요~!
9,이름도 스토리도 어려운 점이 있었지만 그것을 생각할 겨를도 없게 만든 영화다 한시라도 눈을 돌리면 또 다른 반전이 있어 시간이 언제갔나 싶을정도로 집중하게 된다.  마술사들의 이야기처럼 영화자체도 마술같았다
10,정말 눈을 어디에 둬야할지 몰랐습니다. 짱짱 재밌어요.
10,재밌어요 짱짱맨 존멋!!
5,너무 인색한듯 해서 별 두개반볼꺼리 별로없구스토리 별로였구기대만 별다섯였네요
5,감독이 바껴서 그런지 좀 지루하고 역시 1편이 더 재미잇엇음. 마술 스케일두 기대햇던거 만큼 아니엿음ㅜ
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
8,빗속으로 사라질때 완전놀람
5,이럴줄알고 내가미리 준비했지 - 개그콘서트
9,개꿀잼이야요 1편보다 멋진장면많고 잭 너무멋있음ㅋ
9,한번쯤은볼만한영화입니다
9,화려한퍼포먼스 멋있었습니다
4,마술이 아니라 CG로 농락당한느낌
10,알바뛰는게 아니라 정말^-^ 꿀잼♡원래 영화 보는게 취미가 아니라서 걱정했지만 기대 이상의 영화♡
6,1편에 비해 화려함이 부족하고 초반 약간 지루한 면이 있습니다.
10,재밌었어요^^ 보는내내 지루하지않고 눈이즐거운영화!
10,재밌었음 헐크가 주인공인지 이제알음..
10,빗방울때 소름 돋았지만 1보다는 조금 아쉬운면이 있었어요..
6,시즌1보단 조금 못해요...
8,재미있어요.. 볼거리 풍부한 마술도, 생각 못한 반전도.
9,굳 볼게없어서봤는데 재밌
1,딱예고편 그이상도 그이하도 ㄴㄴ
1,딱예고편 그이상도 그이하도 ㄴㄴ
10,재밌었어요!!! 정말로!!!!
10,돈한번더주고 보래도봅니다...비멈출때 지림
10,잼있어요1편 안봤는데 1편도 찾아 봐야겠어요
10,진짜 너무재밌었어요 ^^ 반전도 짱
5,신기한 영화네요.. 마술마술마술마술 쇼?
9,그냥즐기긴좋은영화ㅋㅋ
10,쉴새없이 이어지는 반전을 거듭하흔 스토리 속에서 마침내 한팀이라는 유대감을 깊게 형성한 이들의 환상적인 케미가 좋았고, 카드마술장면의 현란한 손기술에 시선강탈 당했다!!
10,유휴재미지다 워후!!!!
1,여친옆에서잠.2시간.
6,1편이 더 재밌었건것 같은 기분...2편은 그냥 무난무난개연성이 부족한게 좀 아쉽다랄까
10,니우유씨미2 아주 재미있게 잘 못보았습니다.
10,룰라 너무 이뻤다. 글고 마술쇼 멋있음 결론 대박
10,오 재밌다 ㅋㅋ 어두침침한 내용도 아니고 밝고 경쾌한 내용과 전개들이 맘에 든다 굿
8,쏘쏘 볼만함 비내리는런던마법간지
9,역시 화려하고 재밌음 역시 화려하고 재밌음
10,1편보다 더 커진 스케일! 다니엘의 색다른 연기! 재밌게 봤습니다!
10,잘생김 .. 또 잘생김 ..
8,재밌는데 원작에 비해 쫌떨어져요
9,재미있게 잘 봤지만 개인적으로는 전편이 더 재밌었네요
8,빗방울 마술하고 카드 돌리면서 보안 피하는게 가장 간지났음 ㅋㅋㅋ 재미는 있는데 아쉬운게 너무 중국냄새가 심했던게 아쉬운 듯.. 중국투자 무섭다.
5,정신없음..흠...흠...졸려
8,되게 재밌었습니다 ! cg가 훌륭했어요
9,구루구루굿굿구루구루굿
7,딱 7점이 적당하다. 1보다 스토리는 더 탄탄해졌지만 스토리가 더 탄탄해지면서 지루함이 좀 많이 생겼다. 근데 칩을 뺏는 장면은 정말 멋있었다
10,화려한 영상씬에 홀려부려쓰
10,지루할틈없이 봤어요 ㅎㅎ 물방울장면이 특히 신기했음
8,재밌긴 한데... 재미는 있어요...
5,역시 1편이 나은듯. 짜맞춘 느낌이 있음
8,1편에 비해 ...중간에 산만하다. 특히 마카오에서 의리를 다지는 장면이 좀 어설프다. 그래도 마지막은 재미있었음.
7,음 연출은 10점 만점에 10점인데..스토리가 이어지는 느낌이 없달까 뜬금없는 느낌이 많이 듦
10,끊임없는 심리전과 화려한 마술쇼
8,나우유씨미 1보다 2가 훨씬 재밌었던거 같고, 비 내리는부분 소름이네영
6,보는 내내 억지로 짜내는 마술이 역겨워서 보기에 짜증났음, 중국시장 노리고 뜬금 중국배경으로 날아가는 것도 웃기고 역시 1편만한 명작없다는 것을 잘보여준는 영화
7,1편보단별로였지만 좋았어요..ㅎㅎ그리고여주가정말왜바뀌었는지ㅠㅠ그리고마술보단씨쥐같아서아쉽
9,아우정말재밌게봤어요
10,대박영화 한눈을 팔수없었어요
10,솔직히 마술은 눈속임이라고 믿고 있었던 나 이기도하고 영화라 cg일수도 있지만 재미있었고 신기하기도하면서 내용도 좋았어요.
10,지루하지않고재미있었음
6,1 은  재밌게 봤었는데 2는 지루 하네요..마술 스킬도 별로구요
7,1편보다 재미없어요 그래도 배우들연기는 좋은영화
9,1편을 안봐서 처음에는 이해하기 어려웠는데 갈수록 흥미진진하고 볼게 많았던 화려한 영화!
8,9점 주고 싶지만 여주가 마음에 안들어 1점 뺌 1편 여주 둘 다 예뻤는데 왜 다 안나왔나!!!
10,멋진마술쇼 1편에이은 반전?!
10,전작에비해 스토리탄탄해지고 영상미 굳!!!
10,전작 보다 재미있게 시청햇어요
7,웃기진 않구 마술쇼를보는재미가잇어요!!
8,마지막이 살짝루즈햇음. 레인쇼가 압권 클라이막스보다 더지렷음
3,피곤한상태로 봣는데 처음에 지루해서 잘 자고 왔습니다
6,개연성 없고 졸렸어요ㅠ
9,정말 재밌었어요 1에 OOO는 했지만 오랜만에 재밌게봤네
10,너무재밌게봐서 1편도 봤어요~~^^
10,전개도  빠르고  반전도 여러전 있어서  재밌었고  비를 멈추게하는 마술 넘 환상적이었어요.
10,통쾌하고 세련된 블럭버스타  계속 매진이라 첫줄에서 봤는데  넘 재미있게 봤어용
9,아이들이 재밌다고 하네요.
10,재미있어요 추천합니다^^!!
9,영화가 신선함,그리고  신비함
10,아틀라스♡♡♡♡딜런♡♡♡♡
10,1편 안보고 봐도 재밌고 집중이 잘 되네요
8,생각보단  ~ 그래도 잼나게 보았습니다~~
9,1편을 재미있게 봐서 기대치가 높았는데 충분히 만족!!
9,몰입력이대단하고 스토리가 탄탄한 영화 재미있게 봤네요
10,개쩔었다 1편보다 재미있었음
9,기대안하고봐서 재밌었음
10,재밌었어용 간만에 보고 빡치는 거 없는 영화
8,재밌게봤습니다흥미로웠구요
10,굉장히 재밌엇습니다.3도 나왓으면 좋겟네요
10,개인적으로 비올라가는장면 멋있었음
1,앵간하면 귀찮아서안다는데 내하루가 짜증나서 담.
9,기대안하고봐서그런지 더 재밋었다 반전의반전
5,기대이하였네요 생각보다요
1,걍 나중에 토렌트 받아보셈. 2편 이정도면 마술이 아니라 마법 아닐까? 최면만 걸면 마술 트릭 완성이네ㅋㅋㅋ 1편에 발톱때만큼도 못미친다. 어이없는 스토리는 물론이고 등장인물들도 다 망쳐놨네 마치 미션임파서블1 보고 2편 본 느낌
5,너무 난해한 구성이네요~ 중간에 살짝 졸았어요
2,앞으로 중국인 감독이 만드는 중국배경 속편은 안 봐야겠다는 생각이 듭니다. 중간중간에 나오는 마카오 거리라고 나오는 엉성한 세트는 휴일에 영화보러온 내자신을 원망하게 만드는 수준입니다. 개봉첫주주말이라 그런지 극장은 꽉 차더군요.
10,재미잇엇어요 ㅋㅋ 쫌복잡하긴해도 ㅋㅋ 다음편이 기대됩니다
10,보세요 진짜 후회안되고 반전대박입니다
9,빗방울 쇼! 너무 인상깊었어요~
5,이해하기가 조금 어려웠어요.
10,역시 나우유씨미는 나를 실망시키지않았음!!ㅋㅋㅋ
8,매력적인 영화~~잼나게 봤네요!
10,원보다 재밋습니다!! 시간가는줄모르고봣네요
8,40대 아빠, 중1 딸 같이 봤습니다.  둘 다 재미나게 봤어요.
10,딸이랑 봤는데 너무 재밌게 봤어요^^
10,개꿀잼ㅋㅋㅋ소오오오름의 연속
8,잘봤습니다요오오오오
2,나우유씨미1보다는 재미 없고졸려음
8,처음부분은 너무 지루했어요뒤로갈수록 재미가
10,재밌었어요^^ 더이상 마술이아니네용
10,빗방울이 이 영화 살림.
7,재미지긴 했는데좀 너무 마술이라기 보다는너무 허구적으로 가는 스토리?나우유씨미 1 편 보다는 좀 그러네용
10,재밌어요 부모님이랑 같이 재밌게봤어요
10,그냥  마술이  마술같이  영화를  재미있게  만듭니다..
10,마술의비밀을 아니까 속시원하네요~~ 3도 나왔으면 좋겠어요
9,재밌습니다~너무재밌어서 시간가는줄몰랏슺니다
7,개연성도 없고 마술이 아니라 마법수준.. 최면으로 모든 게 해결이 된다니
10,미끼미끼미끼 피날레 크 지리고
8,기발하고 놀랍다. 전작의 후광이 없더라도 자체로 멋진 영화
10,짱 재미있음!! 전편이 기억이 안나서 조금 이해가 안되는 부분이 있지만 전편을 보고 가면 더 재미있을듯!!
1,진심 시간이 아깝다 ㅋ ㅋㅋ
10,꿀잼!!!비행기에서 떨어질때 무서운 척할때 걱정했는데 알고보니ㅋㅋ
9,재밌게 잘 봤습니다~~
10,눈도 즐겁고 재미있었어요.
10,ㅋㅋㅋㅋ 멋있었어!!
10,정말 재미있게 봤어요♥
8,음...보면서 재미는있었는데.. 결말이좀 이해가안되네요ㅜㅜ
10,1편을 그냥저냥 감흥없이 본터라 2편은 별로 기대안하고 봤었는데 두시간 후딱 지나가더라구요 극의 긴장감도 있고 재밌었어요.
9,진짜거짓말안하고 재밌게봄 마술할때마다 소름돋ㄷㄷㄷ
8,나름 재미는 있었지만 내용이라던지 ..연결부분이 잘 이해가 안됐네요
9,영상도 화려하고 스케일도 크고 볼만한 영화네요.
6,그냥 그랬음~~추천까지는 아니네요
6,ㅠㅠ 그저 그랫네요 조금 지루 햇어여 ㅠㅠ
10,속이고 속이고 정신이없다 한국영화는 이렇게 못하나?
1,내가 왜보고 있는지 계속의문인 영화중국할매가 영어 할땐 정말 나가고 싶었음
1,1편에서 끗내면 좋았을텐데...  아니면 감독이라도 같은사람 해주지 누가 감독 중국인 아니랄까봐 어거지로 중국배경 쑤셔넣고 마술원리도 1편에 비해 논리적으로 설명안되는거 관객들 호기심 끌라고 일단 찍고본느낌 1편 두번보는게 삿다
10,우와 진짜 쩌네요ㅠㅠㅠ
9,기대만큼 휼륭한 영화였습니다.
8,스토리가 진행되어가는건 좋았음
1,정말 저급한 영화인거 같다
10,진짜 재밌어요!! 볼거리도많고~ 나도 마술 잘하고싶네요ㅋㅋ
9,재밌게 봤음 눈에는 눈 ㅋㅋ
8,초반부 약간 지루~ 후반 그럭저럭 볼만했음
10,단돈 만원으로 즐기는 2시간 마술쇼
6,반전에 반전 볼만 했습니다. 너무 기대하지말고 재밌게 보세요. ㅎ
10,최고 진짜재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 완전 재밌어요 진짜!! 3편도 나왔으면
9,볼만해요. 재미. 볼거리다
1,알바 피해자가없길바람 ㅋ
5,1편보다 지루하고 긴장감 떨어지고 엉성했음. 이게 왜 8점대 후반인지 이해안감...
8,정신이 하나도 없이 봤네요.
10,기대를 저버리지 않는다 환상의 마술세계로 빠질 수 있어서 너무 좋았어ㅜㅜㅜ눈도 화려하고 마지막에 놀람놀람ㅋㅋㅋㅋ
10,완젼잼 꿀잼허니잼 ㅋㅋ1편보단아니지만그래도 잼잼
1,마술영화에서 최면+액션영화로 바뀜1편에 비하면 망작임 차라리 1편보세요
10,꿀잼이에요.~~^^;
10,1편보다 더 커진 스케일뻔한 반전이지만 시원시원한 쇼로 다 커버된다
10,굳꿀잼입니다 1 이랑 2 연결되니깐 가치 보세요~
9,1이 더 재밋긴하지만 2도 짱이에요
10,개꿀 보다가 콜라먹어서 지릴뻔
1,조잡한 쓰레기... 돈아깝다
1,진짜 이게재밌다고? 이해할수없다 시간이넘아까움 말도안되는 전개에 딱히 더 할말도없음..그냥 유치합니다
6,1편보단... 조금 아쉬운듯...
9,역시! 재밌습니다~
8,볼만합니다 재미있어요ㅎ
9,반전반전!! 넘나 재밌었어용
9,아이들과 재밌게 봤습니다1편보다는 흥미가 약간은 떨어지는게 아쉬운 부분이네요~
10,꿀잼허니잼ㅎ오에에에이아
7,생각보다는 별로였어요... 그냥 그랬어요
8,그냥 그럼.. 토렌트로 받아 보면 딱 괜찮을것 같노..
9,재밌는데 뻔한? 스토리지만 ㅋㅋㅋ 역시 마술이란 주제는 언제나 흥미진진하죠
10,너무재밌는영화네요 1도 찾아서봐야겠어요
9,재밌음진짜진짜재밋음
10,나우  유 씨미 재밌게 봤어요~~
10,꾸르잼 넘느재밌는것 뭐얼마나 더벅으라고
9,재밌음생각했던것보다
8,기대안하고밧는디 꿀잼~
3,1편을 안봐서인가??영화보는내내 계속 졸았어요...기대이하입니다..
4,왠만하면 영화 다 재미있게 보는 편인데 이 영화는 정말 그냥그랬음...만천원 주고 볼 영화는 아닌듯 ㅜㅜ특히 처음부분이 지루함
10,흥미진진하고 끝까지 눈을 못떼게하는 영화였음
8,기대가 너무 컸나봐요.
8,엔딩부분을 빼고는 훌륭한 영화!!
10,마술이 아닌 마법같지만 충분히 소름돋고 유쾌했던 2시간이었습니다.
3,1편안보면 이해안되요
9,재미있네요즐겁게 가족끼리 보기 조으네요
10,앵간 갠춘 깨첩 찹찹 ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있습니다. 또 보고싶어요.
9,시나리오가 적절했습니다
8,1편에서 너무 기대해서 약간 실망팜
8,여름용 영화로 딱좋았음. 전편이 조금 더 재미있었다고 하는데 전편을 너무 재밌게 봐서 후편에 대한 기대가 너무큰 이유가 아닐까 하는 생각.
9,제가 멍청인건지 가아아아아끔 이해안되는 말빼면 1만큼 화려하고 재밌었네요
8,다 좋았지만 전작에비해 마술이란 요소가 조금 부족하네요 그래도 반전이 영화를 살린듯해요
10,재미씀 뒤로갈수록 더  재미씀
8,재밌다 영화초반에 조금 어수선한거빼곤~
6,반전에 반전!눈이 호강했지만 이게 중국홍보영상인지 영화인지ㅋㅋ
10,기대이상으로 완전 재미있었어요^^
10,굿굿굿굿구시ㅜ시ㅜㅅ굿굿굿굿
10,마술사기단이 카드 훔칠때 지렸다.
5,영화가 너무 어려웠어요
7,평점이 생각보다 높다..마지막 장면 말곤 그냥 그런 판타지 영화 + 1편을 안보면스토리 이해가 살짝 어려움
1,개연성도 없고 너무 지루해서 계속 졸았어요;;중국씬은 너무 최아
10,정말재밌었다강추!!
10,잼나게 잼나게 잘봤습니다
7,1편 안봐도  볼 수 있을것 같네요. 영화임에도 마술 하는거 보면 신기하고 재미있어요~ 여전히 시간 때우기 좋은 영화입니다.
9,기상천외헌 영화 였습니다
9,홀린듯이 봤다..아틀라스의 빗방울 마술쇼 멋있었음..보고나서 뭔가에 홀린듯한 느낌..
8,평점사기는 1점 주는 애들이 하는거같은데 . . .내가보기에 아무리봐도 1점줄만한 영화는 아니야 . . .1편에 너무 기대를 담았나? 아니면 내가 그냥 가볍게봐서그런가전 재밌게 봤습니다. 근데 중국물때매 좀 개같네요, 그래서 8점
8,나름 볼만했어요 재간둥이 잭 짱ㅠㅠㅠ
5,너무 기대를해서 그런지 보는데 너무 지루했음
9,잼나여잼나여잼나여잼나여잼나여
10,기대하고 봣는데 역시나엿다
6,반전만 존나많다.    십자
10,가족들이랑너무재미있게봤네요
3,굳이였네요잉 ㅎㅎㅎ굳굳굳굳
10,볼거리가 굉장히 화려함
10,기대한만큼 정말 재밌었어요~
4,그냥저냥 비추입니다 스토리도 완성도가 부족하고 재미도 없습니다
10,1보고 보면 25배 재밌음
8,흥미진진하고 재밌었숩니당 1편은 안봤는데도 잘 봤어요
3,개연성 전혀없고 반전이라고 하기까지엔 너무 억지스러운 면이 많음..솔직히 오글거리는 장면 때문에 거부감이 든것도 사실이고 시간죽이기로 보기에도 그닥...알바 존재의 실체를 알게되는 계기가 된 영화...추천하지 않아요 차라리 본시리즈 복습하세요
10,와...정말 너무너무 재밌고 보면서 소름!!
10,시간가는줄 모르게 보게되었던것 같습니다 ㅎㅎ
9,시원한전개!!  재밌었어요~~!!
10,본편만한 속편은 없다 그랬거늘 이 영화는 훌륭했던 본편을 더욱 훌륭하게 만들어주는 속편이었다 최고다 최고
7,재밌는데 1편을 안보면 이해 안가는 부분들이 많아요
10,재미잇스빈다너무너무
9,도대체 이게 재미 없으면 다른 영화들은 얼마나 재미가 없다는거야~~~ 기대치 높게 갖지말고 아무생각없이 즐기면서 보면 썩 잼나는 영화임~^^
9,지루할때쯤 마술쇼보여줘서 재밌게봤다
1,진심 노잼 마지막만 볼만했음
9,1편이 궁금할 만큼 재밌었어요~~한번 찾아 봐야겠어요
6,그냥볼만해요 ~~ 살짝지루하기도하지만...
10,기분이 확 풀리는 신나는 영화
10,저번 시리즈보다 훨씬 재밌어요~~ 마술 스케일도 장난아니고~~ 완전 흥미진진~~ 넘 재밌어요
10,정말 재밌었습니다!!!최고였오욤
8,좀 아쉽네요^!!!전편이더좋앗던듯
8,나름 볼만했다. 나쁘지 않음.
9,무한도전 안봤음 비행기씬 말도안된다 생각했었을듯
7,초반에너무지루하고 감독이 중국인으로 바뀌어서 어거지로 중국을 넣고 끝에 양심상 런던넣은 느낌후반 런던씬이 다살림
10,재밌습니다 첫판보다눙 별로
8,오라소리소아로가오소
4,엉성하고  화려하지않다예고편이다인듯한마술‥전개가느린듯? 집중도잘안되고‥
10,와..몸 수색 장면에서 진짜 떨려서 손 떨리길래 붙잡고 봤네요.. 시각이나 음향적으로 정말 신경 많이 쓴 것 같고 특히 오프닝 장면 소름.. 내용 시즌1이랑 이어지는 것도 재밌었어요. 수미상관인 점도 좀 소름이었던
10,일편 안봐서 이해안가면 어쩌나 했는데 즐겁게 잘 봤습니다 !!
10,역쉬 예매율 1위  할만...
9,눈이 즐겁고 재미있게보았다.
7,재미있었어요  1보단 조금  못하지만,. .
8,기대한것보다 재밌네네요 여자친구랑 보니깐 더 좋았어요ㅎㅎ
8,모건프리먼의 쇼생크탈출
10,스토리전개가 빠르고 신선하며 지루하지안았음
10,굿멋지고감동적이네요
8,큰그림 그리는 마법사들
8,괜찮은 영화....이었네여
10,1편도 재미잇게봤는데요 2도 재미있네요
3,마술하는 장면들 말고는 그닥
10,역시는 역시 역시군요!!
8,흥미진진...새로운 마술을 보는 재미가 솔솔입니다.
10,30년을 집착하기엔 너무 긴 시간이죠..
8,너무 기대하고봐서그런가 그래도 재미는있네요..ㅎㅎ
8,조낸재미쪙 ㅋ.ㅋ.존잼존잼
8,볼만한 오락영화 입니다
10,전작보다 더 복잡해지고 재밌습니다
9,재미있고 짜릿한 영화였다
9,영화 재밌어요 생각못하는 반전어반전이였어요 !
9,1편만큼 재밌었어요!
6,너무 기대했나~~  기대했던것에 비해 ;;
9,1편 당장보러갑니다최고네요 꿀잼
10,재밌네요ㅎㅎ중간에잠들뻔했지만
7,반전에반전지루하지는않지만  soso
8,오랜만에보는배우들 만갑고  내용도 재미있었네요ㅎㅎ
7,기대했으나 그냥 볼만함 1편만 못합니다
10,역시 날 실망시키지 않는 영화
8,재미는 있긴한데 스토리가 너무 마술같네요
9,헐크아저씨짠함 ㅠ 재밌음
8,평소에도마술에관심많았는데소재가신선하고재미있었습니다
9,시간 가는줄 모르고 봤어요 배우들 캐스팅도 좋고 즐겁게 봤습니다 추천이요
10,빗물씬은 인생씬!! 돈이 아깝지 않소
7,재밌어요 근데 너무 반전을 노골적으로 노리는듯한 내용
8,스릴있고 재밌는데 이해가잘안가네여 ㅡㅜ한번다시봐야겠어요 시즌1보다 더화려해진거같지만 아쉽네요
10,나는 1보다 2가 훨 재밌는데 1이 더 재밌다고 그러넹..2도 1 못지않은 반전에 화려함을 갖춤 나는 진짜 재미있게 봄!
10,1편과 2편 모두 흥미롭고 재밌었어요! 한번 더 봐야겠다는
10,기깔납니다요!!!!~~
7,내용은좋은데 너무 어지러워요
8,마술사 판에 난입한 마법사 ㅋㅋㅋ 재밌게 보다가 스맛폰충 땜에 기분 잡침 OO
8,생각없이 볼만합니다ㅋ
10,마술이 전보다 화려해져서 재미있게 봄!!
9,이해가 안되는게 많지만 이해하려고 보는 영화가 아니라 생각하면 굉장히 볼것도 많고 눈이 즐거운 영화입니다 추천해요~!
6,전반에는 조금 졸립다뭐 그냥저냥 볼만함
10,너무 재밌게 보고왔어요~
5,마지막반전도잇엇지만 약간지루햇넝
9,재밌어요ㅋㅋ진작에 보러갈껄
10,재밌어요!! 3편도 나왔으면..
10,개꿀잼 미친듯한반전ㅋㅋ
8,기대치만큼 재밌네요~!
10,재밌게 재밌게 봤습니다.
10,대박 잼잼~짱이당 마술사가 되고싶다ㅜㅜㅋㅋ
9,전개빠르고 아주 흥미로움 지루하지 않음
9,눈을땔수없을정도로 놀라운영화다 대박!
10,전작도 꿀잼이었지만 2편도 진짜재밌어요 ㅠㅠㅠ
8,1편만큼이나 볼거리가 충분 했지만 스토리는 쏘쏘 했다 존페적으로 만족
10,1에서는 잭와일더가, 2에서는 윌터가 자신의 죽음을 위장한 사실이 나옴.슈라이크는 마술쇼중 죽은걸로 알려져있으나 시체는 못찾음.  2에서 딜런이 슈라이크 마지막 마술의 트릭도 찾아내고 탈출에 성공함. 3에서는 죽음을 위장했던 슈라이크가 나오지않을까
10,반전의반전!!! 개꿀잼!!!!
10,개 꿀 잼 이 네 요 진 짜 로 요
5,보는 내내 현실성이 너무 없어서 나갈까 고민되었고, 뭔가 뻔하게 미끼 있을 만 한 스토리지만 너무 복잡해서 예상도 안 되고 나랑은 안 맞음. 그래도 마술이나 그런거 보기 좋아하는 사람들은 좋이할듯 나름 연출도 좋고
9,원보다 부족함없이 잼난듯~^^
10,다른 영화랑 뭔가 색다른게 있어서더 좋았음~ 안보신분들 이거 꼭보고오셈
10,마술을 소재로했다니.. 나당장집에가서 1편보고온다.
9,정신없이 지나는 장면으로 때론 잘 안보이지만 그래도 재미있게 볼수있는 영화!!!강추합니다!!!
6,기대보단 별로 전작이 훨나은듯
10,어머 이영화 왤케 재미있니 이런영화였다면 나는1편도 영화관에서 봤을텐데..아쉽당..
10,1편에 이어 재밌었습니다
8,숨을 참으면서 봤다. 마지막엔 뭐가 더 있을까 하면서 영화가 끝나도 쉽게 일어나지 못했던!
10,푹빠져서 보고있는데 반전이 똭!! 나타나니 아주 당황스러웠다 역시 반전이있는 영화는 짱
10,나는 영화를 보고왔는데 마술쇼한편도 같이 보고왔네 ㅋㅋ좋네 ㅋㅋ
10,초반부터 펼쳐지는 화려한 마술에 끝날때까지 눈을 뗄수가 없었다! 이래서 현재 예매율 1위 하는듯
10,반전에 반전에 반전을 거듭하는화장실에 못가서 실수하더라도절대 놓칠수 없는 영화!!!
8,1편을 봐야지 내용이 이어지니 1편을 꼭 보세요^^재밌습니다|또 반전
10,배우들연기 장난아니였구요~ 특히 남자배우들 모두다 멋진듯 ㅋㅋ
10,재미있음 그러나 좀 뻔한스토리 급 마무리되는 느낌의 영화
10,볼영화 없으면 보세요! 후회안하십니다 정말 재밌어요
10,쭉 흥행할것같음 범죄랑 마술이 이렇게 잘어울릴줄은 몰랐음
3,노잼노잼노잼노잼노잼 흑흑
10,재미있어요 ~~~!!!!
7,같은 감독인게 의심이 들 정도네요 20%! 부족한 영화
8,1에 대한 충격이 너무 컸었나.. 2는 별로네요
4,무의미한 자음 모음은 입력이 제한됩니다
10,자동으로 흥미가 생기는 영화다 신선하다
10,개꿀쨈!   빨리 나우유씨미3 보고 싶습니다
10,제스타일인것같아요 ㅎ 3D로 재미지게 보고와요
10,감독이 바뀌니 영화가 바뀌었네~! 빠르고 우와한 판타지 영화같네요
7,흠~~~전편보다 나아진거 없는 스토리 마술~약간의 아쉬움이 남는 ...
10,개잼영화 10오지는영화
10,마술이 너무 멋져요!!
10,액션장면이 많아졌어요 감독 지시라고 하던데 전 그게 좋네요
10,화려해진2편이네요 전 만족합니다
7,반전의 반전 재밋게봣어요
10,영화시간 내내 눈뗄수 없게 만드는 영화이네요.화려하고 반전도 있고
10,나도 마술이나 배워볼까 ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요!!
5,스토리가 산만하고 중국색이 강해 황당하고 감동도  없었다.
10,재미잇어요 재밋게봣어요
8,1편과 비슷하거나 그정도의 감동
10,다른배우보다 제시 아이젠버그 연기가 자연스러운것같네요
10,재밌어요강추진짜!!!!
8,역시 나우유씨미다!!!!
10,눈땔수없이재밌는영화
10,시간이 어떻게 흘러가는지를 몰랐던것같아요 2시간짜리인줄 몰랐음.
8,굿굿굿구수구수굿굿굿굿
10,재미있었음. 연출도 효과도
10,카드 훔치는장면은 못잊을것같아요 이영화 괜찮네요
9,재밌어요재밌다고개꿀잼
10,위기를 깔끔리 탈출하니 더할나위없이 좋은듯 마술까지 보여줘서 일석이조
10,인정 잼있었음. 참 잘만들엇어요
10,스케일이 일단 합격 배경이 맘에들음.
6,1편이나아여ㅜㅜㅜㅜ
8,딜런 마술사 될수밖에 없네z 재밌게 보고와요
10,적당히 가볍게 볼수있어서 좋았던것같아요 난해하지 않아요
10,매직쇼도 같이 볼수있어서 좋구만^^ 영화랑 매직쇼 재미지네
10,전편에서 못본마술이 아주 다양하게 나옴 이번편이 볼거리 많습니다
10,2편 봤어요 볼거리 많네요 마술이보는 재미가 좋았습니다
10,화려하고 또 화려한 느낌?ㅋ 볼거리가 풍부해서 좋았어요
9,흥미진진하고 재밌어요 무조건 봐도 좋을것같아요
10,후속작이 더재밌네 ㅎㅎ 3편은 더재밌을것같은 느낌
10,완성도가 높습니다! 3년 잘기다린것같아요gg
1,줄거리가 도대체 이어지질 않음..취향 차이일까요? 공감이 전혀 가질 않고영화보면서 짜증나기는 오랜만임
10,방금 보고왔어요 시원하게 날뛰는 사기단 좋네요^^
10,이런 스타일에 영화는 역시 볼만한것같아요
10,꿀잼ㅋㅋㅋ대박진짜와우
10,시간이 아주 금방금방 지나가요 영상이 화려해서 좋습니다
10,집중해서 빠져서 보고온것같아요 제시 아이젠버그 연기 잘하네요^^
10,지루하지 않은 영화가 얼마나 있을지 궁금하네 영화 진짜 재밌다
10,거슬리는게 없네 g 연기 구멍도없고 재밌네요
9,역시 기대를 저버리지 않는군요~매 순간순간 마술같은 효과들이 넘나 재미있어 눈을 뗄수가 없었네요~~^^
10,영상미 아주 좋다!!! 정말 재밌게 봤다ㅎ
8,영화가 재밌게 잘나왔네요 눈을 땔수가 없었습니다.
10,중간부분에 조금.. 졸렸음 ㅎ
9,마술이 화려해요 범죄랑 조합이 아주 좋습니다~
10,굉장히 재밌어서 놀랬어요 볼만합니다!
10,1편보다 더강력하고 흥미로워 진것 같군요 3편도 기대가 도비니다
9,전작에 비해 떨어지지 않고 볼만했어요
10,뭐볼지 고민되시면 이거 보셔도 될것같아요 전 재밌게 보고왔습니다
8,1편을 안보고 봤지만 내용 이해하는데 어려움은 없었어요~지루할 틈이 없고 끝까지 긴장감이 유지되는게 잼있게봤습미다 ㅎㅎ
10,스토리 깊어졌고 화려한 마술이 늘어나서 좋았습니다
10,비내리는 마술 진짜 짱이에요!! 내가 진짜 저 상황에 있었음 얼마나 신낫을까bb
10,직접 봐야 아는듯 난 무조건 보라고 말할거임 진짜 눈돌리는게 아쉬움
10,1집보다 별로인데요.. 그냥 그럭저럭 보고왓음
10,영화 넘나 재밋는것 z 진짜 짱임
10,2시간을 보내버리는 마술이였던것같아요
10,유쾌한 범죄집단이다ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 보고온듯
10,5점 만점에 5점 다 줘도 아깝지 않을 영화
10,최고의반전은 흑인아저씨인거같네요
10,보고도 믿을 수 없는 완전 범죄 매직쇼!
8,눈이 즐거운 영화랄까, 마술쇼와영화를 한번에 보는듯한 느낌
10,이야기 전개가 좋은것같아요 감독이 자연스럽게 연결한듯.
10,흥미진진~~ 시간가는줄 몰랐다
10,실감나게 보고와요 마술영화 좋네!
8,전작보다는 감동이 덜 하였지만 긴장감 넘치게 잘 봤어요. 실력있는 감독과 연기자, CG가 이루어낸 좋은 영화입니다
10,명품 배우들 덕분에 명품 영화가 탄생한듯
10,1편보다 2편이 재밌는건 사실인듯 제가 보증합니다
9,세계적인 유명한 마술사가 프로듀서로 참여한 만큼 멋진 퀄리티를 보여준다
10,전편보다 더 스케일이 커진 마술사기단!!
1,이게 당췌..뭔일인지..
10,나우유씨미  1도 재미있엇는데  2도 재미있었어요   마술장면이  눈을뗄수없이  스릴감있었어요
10,1편 보신분들은 꼭보세요 2편하고 잘이어져서 더 재밌네요!
10,강추합니다 마술이라 아동틱하다 생각했는데 긴장감도 있고 짜릿
10,지루하지 않고 시간이 아주 후딱갑니다 재밌어요
8,1편 안보고 봤는데 재밌었어요 'ㅇ'v 1편 본 친구는 1편보단 좀 못하다고 하던데 참고하셔요
10,마술이 자연스럽게 연출됬어요 실감나는 마술 재밌어요
10,뭔가 2편이 좀더 설득력이 있는것같아요 납득이 가는 느낌
10,감독이 스텝업만든 감독임 믿고봐도댐.!
1,로그인하게만드는1점 영화!!
8,중국도 나오고 영국도나오고 아주 눈이 만족 화려함 g
10,스릴도 적당하고 앞을 예상할수가 없는 박진감도 있어요
9,스케일이 커졌다 2편이 더재밌네
10,무더운 여름에 유쾌하고 짜릿한 블록버스터급의 영화가 나와서 좋을뿐
9,이영화 완전 비주얼깡패임 ㅋㅋ 완전 볼거리가 풍성하고 신선함
10,1편을 너무 기억남게 봐서 2편나오길기대했는데 드뎌 나왔네요 보고왔는데 이제2편이 기억에 남을듯.
10,해리포터가 악역이 이렇게 잘어울리네 ㅋㅋ 이제 말포이역은 해리포터가 해야할듯 ㅋㅋ
10,하나가 된듯한 마술사기단은 감탄이 절로나옴
10,마술쇼 장면마다 소름돋고 짜릿했다..!zz
10,1편이 벌써 3년 전이라니zz이거도 몇번이고 더 볼만한 후속이다
10,생각보다 훨씬재밌고 마술이 가진 장점을 다 잘 활용한것 같아서 보면서 좋았습니다.
10,알고보니 스텝업 만든 감독이라고하던데..그래서인지 영상미하나는 쩔더라구요
10,모건 프리먼은 진짜 무게감이 쩌는듯..멋진 배우로 인정함
10,죽은 줄 알았던 잭와일더 살아 돌아옴.!여심 스틸하심!!
10,추천합니다 1편도 좋지만 2편이 더좋습니다
8,여름에는 이런 볼거리 많고 짜릿한 영화가 최고죠
10,마크러팔로 나온다는 소리듣고 무작정 달려감!!여기선 인간미 터짐 귀요미
10,마술력이 더 강해진 제시 아이젠버그 멋지네요!
10,역시!!기대한만큼 훨씬 스케일도 커지고 재밌어졌구만
10,감독님 이름처럼 존추!!!!
9,1편 가족들과 재밌게 봤었던거라 이번에도 다같이 재밌게 관람했어요zz
10,과거이야기는 정말 잘집어넣어요 1편 꼭 보고보세요.
10,주걸륜까지 나온다니..진짜 이 영화 시리즈 대박날듯?
10,무겁지않아서 좋더라 새로운 여자주인공도 자연스럽게 합류한것같다
10,와 이 사기마술단들 아시아까지 진출했어 스케일보소zz
10,친구들이나 가족들끼리도 보기에 딱 좋은 오락영화!
10,카드마술조차도 스케일이 커졌다..보는 재미가 쏠쏠한 영화
10,확실히 재밌어지고 스케일 커진것같아요 스토리도 더 담겨있고 좋네요^^
8,난 완전 영화를 보는게 아니라 꿈을 꾸는 듯한 기분이었쟈나..
7,1편을 참 재밌게 봐서 약간 아쉬움이 남넹‥
9,외국영화들 요즘 다 OOO였는데 드디어 보석같은 영화가 나왔엉!
10,눈이 즐겁네요~ㅎㅎ재밌어용
10,올해 외국영화 다 재미없고 실망만 가득했는데 나우유씨미야 말로 대박이구나~
7,마술장면들은 재밌는데 그 외의 스토리흐름은 흥미롭기보단 클리셰적인 부분이 많고 캐릭터들도 매력있지는 않았다
10,우디해럴슨의 최면술 최고였습니다 zz톡톡튀는 유머도 굿
9,잼슴ㅎ홓 좋네요 잘봣어요
10,완전완전 재미있게봤어요 마지막반전은당연히 그럴줄알았지만
10,비내리는 마술은 개소름 zz
10,진짜너무재밌고멋있음!
10,3나오면 보겠습니다.
10,보는 내내 즐거움이 가득가득 ^^*
10,1편만큼 재밌는 영화 많지 않은데 1편만쿰 재밌어영 zzz큐b 중간에 마술들 진짜 완전 짱 멋있어영!! 3편 소취!
8,이영화를 보려고 전날1편을 볼정도로 스케일도 컸고 모건프리먼연기력에 또한번 감탄했어요 재밌게 봤습니다
7,퀄리티는 괜찮았는데구성이 아쉬웠다
10,어? 어? 아~ 이러게 되는 영화?? 긴장감있고 재밌어요~
10,화려하고 편하게 보기에 좋아요^^
9,gg재미있어요 ^^ 비오는씬 매력있음 gg 다들 멋있어요 g
10,화장실도 참고 봤음..
10,기발한 스토리와 영상미. 멋져요
10,반전에 반전을 더한 시원한 전개가 마음에 들었습니다 잭 너무 잘생겼다?
10,나우유씨미1 안보고 바로 2보는데 허전하다는 느낌 없이 볼수있는 영화!! 마술쇼할때는 하나라도 놓칠까봐 눈을 뗄 수 없음
10,마술보다보면어느샌가후반부;영화가너무짧다는느낌을줄정도로 재밌네요z
8,나우유씨미1도 좋아하는데 2편도 재밌게 봤어요. 최근 본 영화중에서는 으뜸!
3,내용의 개연성이 너무....
9,나우유씨미2는 1편과 이어져서 딜런의 뒷이야기나 오해를 푸는 브릿지 역할인듯, 빗방울 연기와 카드마술 보는 재미는 있네요! 내심 3편을 더 기대해봅니다!
10,완전 대박은 아니지만 신기한 마술쇼와 1편과 이어지는 스토리, 더 커진 규모와 리얼해진 마술쇼 그리고 더 기대되는 3편
7,마지막이 나름 반전이긴 했으나 딱히..
10,예고편부터 강렬했던 그느낌그대로 정말 재밌게봤어요기다렸던만큼 .너무 즐거운영화인것같아요
10,영화자체가 거대한 트릭같은 느낌 볼 수록 빠져들어요 포호스맨에게 반하지 않을 수 없음 gg
8,나우 유 시 미 는 대체로 볼만한 영화.
7,아이가 잼있게 보았다구 하네요
7,재밌게 잘 보았습니다.
9,재미있습니다. 1편도 보면 좋을듯
10,주연배우 모두 2주동안 매직캠프 참가했다는데 그래서 뭔가 더 리얼해보이고 좋았음
10,아일라피셔 대신에 들어온 리지캐플란! 처음에는 으잉?했는데 갈수록 푼수끼도 있고 괜찮던데요?g
10,3년만에 다시 돌아온 포호스맨! 1편과 이어지는 내용도 있고 더 새로원진 마술도 있고 +_+ 역시 기대한 만큼 이네요
10,좋은장면들이 많네요 딜런 과거를 잘 풀어서 나타낸것같아서 좋았어요
8,스토리 조~금 부족할 수 있는데 마술연출이나 신기한 마술쇼, 그리고 칩을 탈환할 때 보여주는 카드마술과 단합을 보는 것만으로도 이 영화를 보는 이유가 될 듯
10,나우유씨미2를 위해서 스텝들이랑 연기자들 고생많이 했다고 하던데, 그만큼 마술 퀄리티가 더 높아짐, 화면 구성도 굿
10,1편보다 저는 2편이 더 재밌었어요. 사람마다 다른듯 zz 그냥 기대안하고 가볍게 보면 괜찮아요. 3편도 또 기대해봅니다.
5,주인공들은 좋으나 스토리 전개가 지루하고 또 지루함. 빵터지는 재미는 기다려도 없음.아쉬움 또 아쉬움.왜 똑같은 장면, 예상되는 마술이 반복되는느낌.
10,마지막엔정말 반전에반전..소름이끼침
10,제시 아이젠버그 더 강해졌네요ㅎ 재밌습니다!!!
9,가볍고 재밌게 보기 좋은 영화였어요. 1편은 안봐서 스토리에서 조금 다가오는 부분은 적었는데 마술을 보는 재미가 쏠쏠
10,신나게 보고온것같습니다 연기들이 엄청 좋아요
1,평점보고 갔다가 실망이 컸네요 1편은재밌었는데..스토리는 별로없고 해리포터만 보고왔네요
10,마술로 저게 가능한가 싶을 정도의 마술쇼 zz 뭐 영화라서 가능한거겠지요? 나우유씨미 만의 매력 gg
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ빗방울 마술부분 특히 인상 깊었어요 ㅋㅋㅋ
10,마술도 마술이지만 마술사들의 입담과 매력적인 캐릭터들을 보는 재미도 있네요 gg
10,1보다는 못할거라는 이상한 편견때문에 기대안하고 봤는데 1편의 내용과 자연스럽게 이어지고 기대 이상이였음
9,재미  있을려구 애 쓰다가자다 옴.에메리칸니즘의  극치
10,시원하게 더울때 오락영화 즐기시면 아주 좋을것같아요
8,마술사기단의 끝은어디인가
1,잠이오네 그다지별로야
10,시작적으로 만족감은 최고! 스토리는 조금만 보강되면 좋을 것 같아요! 볼거리는 누가뭐래도 최고였네요 zz 카드마술이 특히 최고!
1,7.5점 짜리 영환데 알바들 때매 1점 주고 간다
10,전문적으로 도둑이 되서 나타난듯 이번편은 느낌이 틀리네요
10,마술이나 판타지 좋아하는 사람들이라면 편하고 재밌게 잘 볼 수 있는 영화
10,진짜 마술하는거 대박이었음
10,1편을 봐야 이해하는 스토리는 아니라서 누구나 즐길 수 있을거같다
10,이게 그동안 본마술영화중에선 가장 참신한것같아요ㅋ
8,여름철 속시원한 영화로 딱이에요zz몬지모를 통쾌함
10,1편꼭보시고 관람하셧음좋겟습니다ㅋㅋ 1편은 영화관서 못봣는대원풀이햇내요 ㅋㅋ
9,나는전에 여자배우가더 귀엽고 매력이 있었던것같어!! 그래도 영화는 역시 끝내줬따
10,화려하고 화려하고 화려했음
10,왠걸 이번편 완전 재미짐 눈도 커지고 입도커지고 코꾸멍도 커지면서 봤따 zz
10,카드훔칠때는 정말 푹빠져서 봤습니다 재밌어요.
9,재밋어요!!짱짱짱짱
10,볼거리 다양하고 전편보다 액션장면이 늘어난것같아요~
10,비오는날 생각나는 장면이 생겼어요 비 거꾸로 솟아오르는 장면은 못잊을것같아요 영화가 재밌네요.
10,위기를 멋지게 마술로 탈출해서 신나요g
8,나우유씨미  3  또 나오겠져?~  재미있어용~
8,잼써요 ~~~!!~~!
10,너무 재미이써용 !!!
10,빗속에서 액션이 이렇게 멋진줄 오늘 알았습니다 감동받고 보고와요
10,1편보다 더 화려해져서 돌아왔네 재밌구만!
10,연기 호흡이 정말 좋은것같아요 오랜시간 맞춰본듯.
10,최근본영화뿐아니라 살아오면서 본영화중에서 완전 대박재미있는듯함 이건 취향이겠지마능~
10,나는1편보고 우와~를 3번이상했다! 손!! 그럼당장 2편도 보러가야함.
6,초반 : 오 역시 재밌어 (마카오 간 이후) 중반 : 보다가 잘뻔함 후반 : 오 역시 재밌어 솔직히 말해 1편에 비해 형편없는 수준 정도
10,초반에는 살짝 지루하다가 점점대박 재미있어지네~ 완전잘봤습니다.
10,완전 재밌다 마술이 보기좋고 볼거리 풍부합니다
10,재밌었습니다 반전의매력
9,마술도 영화도 속임수 무엇이든 할수있겠지
10,누구라도 보면 반할만한 영화였음
8,마술쇼는 1편보다 화려하지 않지만, 스토리 전개에 눈을 떼지 못했다! 배우들의 연기도 짱
8,시간완전 후딱간다. 형말믿어봐라 몰입도장난아니다. 최강이다.
10,배우들 연기도좋고 재밌는것같아요 눈돌리는 시간이 아쉬울정도로 재밌어요 추천합니다요!
10,비 마술하고 도망칠때 엄청 멋졌음
2,이거 평점 알바 푸나보다 1편보다 훨씬재미없는데 평점이상하네
10,범죄자들을 응원했습니다ㅋㅋ 사기단 보기좋네
7,킬링타임용으로 뭐 괜찮은듯아무리 마술이라도 말이 안되는부분이 많긴하지만ㅋㅋ
9,요즘 날씨도 덥고 불쾌지수 높았는데 이거 보고 다 날려버림ㅋㅋ유쾌하다
10,영화보기전엔 덥고 그래서 짜증났는데 영화보고나선 시원해졌다 역시 이런맛에 영화본다.
10,내가 기대한것 이상으로 보여줬던점이 너무 좋았음!!
10,2시간조차 짧게 느껴졌다는거nn3편은 좀 빨리 나와주길..
8,마술보고 멍때리면 어느새 끝날시간 zz
2,영화 평점 알바도 있나요?어제 봤는데 1편하고는 비교가 안됩니다.. 평점이 이해가 안되네요..
10,난해함도 없었고 이해하기도 너무 쉬웠고 그냥 재미있는 마술범죄영화임!
10,1탄 보고 기대감에 2탄을 봤는데 1탄보다 2탄이 더 재미있고 스릴넘치고 반전이 최고다. 3탄도 기대합니다.
1,왠만하면 정성들여 안쓰는데.. 마술쇼가 아니라 최면쇼인듯. 스토리 완전 엉성하고 마술장면 몇개만 건질만 함. 미국에서 망했다더니 이해됨
5,킬링파워임...그닥비추
1,다들 알바쓰나? 돈이 아깝다
9,1편을못보고봐서 초반에 이어지는 내용이 이해가안가 지루했지만 마술쇼가 살림! 비를  조종하는게 인상적입니다~~
10,나만 진짜좋냐 ㅋㅋㅋㅋ진짜 최고였는데 호불호많이갈리네
10,1편보고 2편보는걸추천드리구요. 2편이 더재밌긴합니다.ㅎㅎ 2편에 멜라니로랑이 안나와서 아쉽긴 하지만 재밌어서 괜찮습니다.추천합니다.
10,1편은안봤는데 2편이재미있으니까 1편도재미잇을거같네요
10,그냥 보세요 돈하나도안아까워요
10,굿!입니다요오오오!
10,개졸잼진짜역대급영화
5,엄청 재미있지는 않다볼만하긴한데 끌리는 것도 없고 그럭저럭이다
10,비싼 마술쇼 보고 온 느낌이다. 시원 통쾌한 영화.
8,1편이 선사하는 실제로 있을법한 뒷통수 트릭보단 보다 비현실적이지만 볼거리는 충분!
10,화려한 영상덕에 눈이행복했다
8,보는재미가 쏠쏠한 영화
10,믿고보는마술쇼!!!
9,.나우 유 씨미 2  이제 나왔노..  아주  재미 있습니다. 질질 끄는 장면  없이 시간 금방 흘러 갑니다.  1편 여주인공  바뀐건 조금 아쉽네요.
5,1편만 보시는게 나을겁니다...스토리는 둘째치고 제목이 그냥 최면술사여도 될듯...ㅋ보신 분들은 아실거에요 ㅋ
10,기대이상으로 퀄리티가 좋았고 잘고른것같다는생각이 들었어요
1,요즘 알바들이 ㅎㄷㄷ하네.. 상영중인 영화는 죄다 8~9점대고.. 어제 가서 보고 왔는데 절대 네버 돈 주고 보면 안 될 영화였다.. 중국애들 자본이 들어왔는지 마카오 배경으로 1시간반을 잡아먹더니 얘기가 산으로 간다.. 알바 좀 그만 써라 제발..
10,일편과자연스럽게이어짐
5,기존 액션 스릴러의 짬뽕작, 너무 긴장감이 없어 중간에 자버림
10,복선이랑 반전이 ~~~
9,눈이 즐거운 영화네요ㅋㅋ
9,전편만큼 재미있었지만 약간 아쉬운 피날레였던 것 같다.그렇지만 몰입도 만큼은 최고였다!
10,올해 최고의 영화!지루할 시간이 없다
9,재밋어요 1은 보면 더 좋을듯
1,감독이 오지랍이 쩌는듯. 미취학 아동들은 재미있게 볼거같다
6,기대를 너무 많이 했나?? 말만 겁나게 많더라
8,러닝타임 두시간반이니깐 화장실미리필수!시즌1안봐도충분히이해함재밌어요 시간잘가고 내용이진짜 잼씀중학생이봐도 내용이 심오하지않으니 가족끼리봐도 좋아요ㅋㅋㅋ
7,1편보다 재미없어요 여주도 이상한 여자나오고 중국도 너무 많이 나오고 스토리도 산만하고 뜬금없고 마술은 빗방울만 볼만하구 나머지는 별로 기억에 남는게 없네요
10,완전 재밌게 봤어요! 마술쇼 완전 소름
10,마술로 능숙하게 일을 처리하는게 좋았다
10,재미있어요~^^ 반전의반전!
6,1보다 별로..내용도 그렇고..지루했음
10,와이프랑 아주  재밌게 봤어요. 아주 좋아요.
1,최근에 본 영화중 가장 지루~~한 영화
10,ㅉㅏㅇ짱재밌어용~~~!!
5,1편 보구 생각하고보실꺼면 ~~보지마시길  졸릴많한영화임잠시 잠을잤음
9,오랜만에 재밌는 영화 돈이 안아깝다
8,그냥 볼만하네요 재미있어요
5,그녕 재미있느5 마술을 보았어요
8,액션보다 마술장면이 더 많았으면 좋았을듯
10,볼거리즐길거리넘나도 즐거운시간
10,처음부터 끝까지 속은 느낌이다. 거대한 트릭에 걸려 마지막까지 알수없는 그런 마술같은 영화다.
8,재밌어요.구성이  좋네요
2,재미없을줄 알았지만 애땜에 갔다가 한시간 반은 잔거같음.
10,진짜재밌ㅇ어요!!!
6,우리가 흔히볼수없는  마술기대이상이었다
9,기분전환으로 보기에 너무좋았던 영화. 지루하지않아서좋아요
1,나와는 취향이아님니다
9,이영화는 반전에 반전에 반전에 반전에 반전에 또 반전을 통수 치는 영화다.
9,좋은 사람과 좋은 영화봐서 좋았어요. 비 멈추는 장면이 탑
10,솔직후기 하나 남겨둠 평점 타령하는 사람들이 꽤 있길리 별로인가 생각했는데 1본 친구들이 재밌다해서 같이 보러갔지... 처음부터 영화 끝날때까지 그렇게 지루한거 모르겠고 중간 웃음코드도 있고 꽤 재밌게 보고왔음. 특히 물방울 마술할때는 굳굳이었음
6,1편보다 아쉬움이 많이 남네요~~
10,올해 가장 재밌게 봤어요
1,연출도 엉성하고 시나리오는 엄청 복잡하게 하려다 결국 끝에 말로 다 설명하는꼴. 근래 본영화중에 최악인듯. 그런데 재미있게 보신분들이 댓글에 넘 많아서 희한하네요.ㅎ
1,나도 평점때매 돈 날렷다 8점후반대는 솔직히 아니자나....
10,반전이있어서 재미있고 3가 기대된다.
10,엄마랑 같이보고왔는데재밌게 잘 봤습니다~ 화려해서 줄겁게봤습니다~
8,재미는 있었으나 마술쇼라기 보다는 과학쇼같았다.
7,흠..반전이 있긴 했지만매우 재미있거나 하지는 않아서..1편이 더 재미있었던거 같아요
10,이 명작이 도대체 왜 1점 받아가며 혹평 들어야 함 전작만큼 재밌는 속편이었는데 ㅜㅠ 물론 아쉬운 점은 있음 뜬금포 중국이랑 피날레... 아쉽긴 하지만 씹노잼 정도까진 아니었음; 다 보고나서 와;;와;; 하면서 싱글벙글해했는데. 나름 꿀잼이었음.
10,지루할 틈이 없음!!!
9,꽤 재미있었습니다..
9,뭐야 이영화 완전재미있짜나 잼없다고한사람은 얼만큼의 재미를 원하는거징..
8,개꿀잼까지는 아니어도 킬링타임용보다는 재밌다
10,역시 내 인생영화. 진짜 재밌어요
10,초반에는 음..그냥 그렇다..이러다가 갑자기 뽜아악!! 터지는 뭔가있네 뭔가있어
9,기대를 저버리지 않고 재미있음
3,오랫만에 재미없는영화봄보다 나올뻔함
9,너무 재밌어요 근데 일편은 보고 봐야 할듯
10,1편보다 확실히 액션 이런게더 좋아졌습니다. 그냥 생각없이 즐기기에는딱!
9,재밌었어요! 레드클리프 해리포터 이후로 첨봤넼
10,빠른스토리전개로지루하지않고마술스토리라새로운느낌이라재미있게봤다
2,극장에서 본 최악의 영화로 기억될듯
7,나름 실망시키지않은 속편살짝 아쉬운부분빼고는 만족한다다음작품을 기대해본다
7,어이없는 디아이의 존재성과 뜬금포반전들
10,빗방울에서 놀랬습니다
10,킬링타임용열자열자열자
10,재밌다 완전ㅋㅋㅋ 마술도 멋있고 반전의반전의반전의 연속 ㅋㅋㅋ
8,초반보다는 후반이 더 재미있었다는...
1,야ㅋㅋㄱㄱ이거 평점도 마술이네 원처럼재밌겠지 평점높네하구 기대하고 갔다가 여자친구랑 벙쪄서 나왔다 마술쇼는 볼만했지만 억지전개와 뜬금포가 영흐ㅡㅏ몰입을 막음 이거볼바에 다른거보세여 진짜 후회합니다
10,깔끔한 전개및 소름돋는 반전 1편만큼의 기대이상이였다.
6,화려한 CG가 보고싶다면 한번쯤 볼만한 킬링타임용 상업영화.
10,최고!완전 재밌어요!
10,조아요정말로믿고보는것같아요
5,그럭저럭보았습니다ㅋ
8,재밌게 잘 봤습니다. 1편만큼 재밌었던 것 같아요
10,역시 기대를 저버리지않은
10,정말 재밋엇는데  스토리 탄탄하고 3도 나올꺼 같은데  정말 재밋음!!! 특히 빗방울할때는 소름 !!!
10,진짜 재미있네요 나우유씨미1보다
5,원래는 별 한 개 반 주려고 했으나 결말 때문에 별 한 개 더 줌
10,완전굿 너무재밌었어요
10,영화 스케일이 전보다 커졌고 볼거리도 많아서 재미있었어요
8,생각보다 재밌어용 ~~~
10,이영화1편안봐서 재밋을까싶엇는데 주변에서도 엄청재밋다하고 평점도 좋아서 보러갓는데 역시 소문대로 꿀잼데이브프랭코진짜잘생기고ㅜ♡반전쩔고마술볼때마다 우와우와거리고영화를봣다 강추해요
10,3편이 나올 것 같아요. 재미있었어요.
6,역시....1편보다 뛰어난 영화가
7,정신없었지만 그냥 오락으로 보려고 가는건 괜찮을 것 같다. 1편이 더 재밌었다
9,마술정말화려합니다요
10,존잼 짱잼 심장 쫄깃하고 스케일도 커서 보는 내내 희열과 소름이...
10,반전에 반전을 층층이 설치하여 지루함을 모르게하는 영화
4,기대하고 봤는데 걍 그러네요 ㅡㅡㅋ
8,화려하고  시원하고 다만 줄거리는 약함...
8,내용도 좋고..전편과 동일 인물이 나와서도 좋고...아는 얼굴들 보는 재미도 좋고..
10,눈을 떼지 못한 영화 ㅋㅋㅋ진심 재미남 ㅋㅋ
9,흥미롭고 문이즐겁고 소토리전개가 빠릅네요.시간보내기좋습니다.
6,나우 유 씨 미1은 재미있던데 이건 그냥 보통입니다
10,두근두근재밌게봤습니당ㅎㅎ
10,진짜 인생영화.. 너무 재미있음 보는내내 눈이 즐겁고 지루할 틈이 없다 대박임
10,ㅋㅋ가족들이랑 봐도 좋을 것 같은 영화에요 가족오락영화로도 굿
10,남녀노소 누구나 재밌게 볼 수 있어요~
10,이런건 아이맥스로 봤어야해..아직 안보신분들 아이맥스 추천할게요
9,반전에반전에반전ㅋㅋ
10,여름의 공포영화보다 오락영화의 반전이 난 더 시원하게 느껴짐
10,ㅠㅠ너무 재밌어요 반전 최고!!
8,기대한것만큼 재미잇네요 ㅎㅎ
7,딱 1편 정도의 재미와 볼거리
6,보이는것이 전부는 아니다
9,친구랑 같이 봤는데 둘다 계속 감탄하면서 봤어요..이 영화 강추
8,빗방울 마술쇼 직접 보고싶다는 생각이 들었다. 스토리나 나머지 트릭들은 좀 뻔함
9,재밌었어요~ 초반에 좀 지루했지만 피날레에 다 필요한 설명이었네요
10,굿굿굿굿아주좋아요!!!
10,진짜 재미있고  다시 보고 싶어요,
8,재미있고  마술에 대해서 흥미로웠고  마술사기단공연이 재미있고 신기했음
10,아 진심 개개존잼 ㅠㅠ 올해 본 영화중에서 젤 속시원하고 젤 재밌었음 ㅜ ㅜ진짜 누가봐도 중박이상일읏
10,마술이라던지 영상의 느낌이 1탄보다 훨씬 고퀄이 되었네요^^
10,반전 짱이었습니다!!  ㅎㅎ
10,영상미가 좋고 내용도 재밋네요!!
10,마술 마법 세계에 빠져들자...쇼를 보드는 듯 재미나네요.
9,평점한테 스포당했다.. 스포한 댓글을 추천은 왜 누르는거야-_-; 마지막에 비행기에서 날라갈때 다 눈치찼다 .. 그래서 좀 짜증나더라 이젠 베스트평점도보면안되겠다 아무튼 물방울쇼는 진짜 소름이더라
9,1편을보지않고보았는데도불구하고너무나도매력적이었던영화
6,전편이 더 흥미진진하게 본것같아요.이번은 좀 지루한 면이 많네요.3편이 나온다해도 기대되진 않음
10,눈을 어디에 둬야할지 모르겠더라구요 그만큼 시간도 넘 빨리감ㅜㅜ
10,완전 재미있습니다~~^^^
10,1편의 기대를 저버리지 않았네요 아틀라스 정말 마술사 같아요 단순한 줄거리로 기본에 충실하게 만든 여름 최고 오락영화네요
10,베리굿 정말 재밌습니다.
10,사람마다 호불호가 갈리는듯^^;
10,예고편에 나온 마술이 전부라고 생각하면 오산!ㅋㅋ진짜 볼거리 많아요
8,완전 꿀잼이에요!!기대를 많이 안하긴 했지만 영화자체가 화려하고 재밋음!1
10,소재가 너무 무겁지도 않고 눈이 즐거웠다 굿굿
9,영상미가 좋았구요 나름 볼만한듯
8,마술의 세계가 특이했슴
6,원작을 넘을 후속작은 아니였어요
8,부담없이 볼 수 있는 영화
9,가끔 말안되는 부분도 있어서 웃기지만 재밌어용????
4,스토리연결이 너무뜬금없고 장면장면은 재밌었지만 감독의 역량을 넘쳐버린 느낌
10,개꿀잼 빗방울 마술 10점ㅋㅋㅋ
9,1보다는 긴장감 조성이 적었는데 그래도 재미있는 영화에요~
10,화장실 가고싶던거 참음
9,시작부터 끝날때까지 재밌음
10,굿굿, 매 장면 장면 사람 끌어들이는 매력이 있고 박진감 넘쳐서 눈을 못떼네요.
5,1편 과 2편 여주 슴가로 얘기 끝
10,나우유씨미 꿀잼이였음 굿굿굿
7,내 컨디션이 안좋았나 보는 동안 많이 지루했어요...ㅎ전편은 진짜 시간가는줄 모르고 봤는데
10,전편 못보고 봤는데도 전 재미있었어요
8,반전이 뻔한영화가 아니라반전이 있는게 뻔한영화
7,순간순간마다 눈을 뗄수 없고 장면이 기발했어요!! 남자배우도 넘 잘생겼고 한번쯤은 봐도 시간이아깝지 않을것같아요~
9,반전에 반전,, 스릴에 스릴,   단한순간도 긴장을 놓칠수 없는 나우 유 씨미  2   !!  1편에 이은 엄청난 긴장감과  마술의 재미,  단 한순간도  눈을 뗄수 없응 영화이네요   그 후속편도  기대가 되는군요
9,1편 재밋게 봤는데 2편도 재밋음
6,예고편에서 보인 장면들이 거의 전부였던 것 같은, 아쉬움이 있었어요.
1,정말 보는 내내 졸린다. 짜임새 제로 영화
10,나우우씨미1 보다 더 재미있었어요
7,완전 몰입은 안되네..
6,눈은 즐겁지만 스토리는 잘 모르겠어요 1을 안봐서 그런지..
10,진짜 반전의 반전 !! 화장실도 못가겠더라구요ㅜㅜ
10,너무 개대된다!!내가 젤 좋아하는 영화♡
1,?개인적으로 1에 비해서 감독이 마술에대한 이해가 부족한?느낌을 받았는데 나만 그런가?마술을 봤다기 보다는 그냥 흔한 기인열전본거같음...많이 아쉬웠다.ㅠㅠ
6,먼저 전작을 보고 이번에 개봉한 2를 보시길 추천합니다. 1을 안봤던 사람들은 이해를 잘 못하고 별로 재미없다고 얘길 하더군요. 그리고 할리우드 영화에 중국자본이 들어가면 어떻게 되는지 잘 보여준 영화. 나우유씨미를 서커스단 공연으로 만들어버린 클라스
1,아 어제봤는데 진짜 넘노잼다.  다니엘은 저딴역할로 왜나왔는지 이해가안된다 영화내내 개연성떨어지는내용으로 하품나오게만드는영화다왜그러나했더니 감독이 존추... 지아이조2 생각하면되겠고중국과 중국배우들이 나오면서 영화는 이미 딴나라로
5,별로 잘 만들어진 영화는 아니다 억지스럽고 오글거리는 파트가 군데군데 있음 아무 생각없이 멍때리면서 볼만한
6,조금은 너무 황당합니다.
10,재미있어요ㅈ비오는 마술 굳
9,재미는 있는데 그냥 짜증남
8,빗물 마술할때 소름쫙 나름 재밌게봤습니당
8,스토리는 예상가능하지만 볼거리가 많아 눈이즐거웠습니다
10,1편을 안봐도 상관없이 이해잘됐었고 영상미가 장난이 아니라 나까지 외국에 가고싶은 느낌 ㅋㅋㅠ암튼 존나 재밌었ㅅ음
8,재미잇어용 ㅎㅎ 졸리긴햇는대..
1,중국OO;;;; 장난하나
10,콜라들고보다가 콜라얼음이 다 녹을때까지 눈을 뗄수없었다
9,보는동안 즐겁습니다 음악 선정이 너무좋아요
10,재밌음재밌음 두번보셈
7,조굼 지워웠던것같아요 1편보다는 조금 재미없었어요~
10,무조건 추천! 원래 자막읽기 귀찮아서 외국영화는 아예 안보는데나우유씨미1을 워낙 재밌게 봐서 이번에 여자친구랑 보러갔더니그냥 명작임 한시도 눈을 뗄수없는 그런영화 꼭 보시길
10,너무 만족 정말 재밌게봤어요
1,쓸데없는 중국 뜬금포가 영화를 다 말아먹음. 그리고 마크 러팔로는 왜 갑자기 성룡 빙의를 하고 난리... 오직 중국인들만을 위한 영화
1,굳이 평점 낮추러 들어옴. 평점이 매직임. 킬링타임용이랬지 내 시간 소멸시키라곤 안했음. 슈퍼맨배트맨은 헛웃음이라도 나왔음. 얘만 빼고 데몰리션 아인더스카이 샌티아고 다 보고싶었다고. 영화 선택의 자유는 개나 줘버림. 영화보다 나라욕까지 해야겠니?
1,내가 댓글 남겼는데 어디갔지? 네이버 댓글은 평점 낮은 순 눌러놓고 보는게 답이다. 어제 속은 사람들 있었겠지만 오늘도 일요일, 주말이니까 하루 더 속은 사람들 생길 수 있겠지. 평점 사기단이다. 최악의 영화
10,정말 재밌고 마크는 너무 멋있다
9,1편이 워낙 재밌어서  다들 기대대비 별로라고 하던데 난 완전 빠져서 정신없이봄 다시보고싶음
5,산만함. 집중이 안 됨. 영화를 이끄는 중심이 되는 뭔가가 없다. 지루했음. 전작에 훨씬 못미침.
1,진짜 지루함. 결말이 통쾌하지도 않음. 웃음포인트라고 심어놓은 듯한 장면마저 지루했음. 존 추감독 개인적으로 좋아했는데..실망임
10,진짜 시간가는 줄 모르고 본 영화
1,후회 하지마시길...
6,지루하지만 후반부의재미
8,재밋긴 한데 2보다 1이 더 재밋음
6,솔직히 너무 기대했음 중간마다 재미요소가 있지만 전체적으로 봤을때 지루한면도 있었음
10,꿀잼뀰잼뀰잼뀰잼꿀잼
10,너무너뭄재밋네요 1편에이어서역시 ㅎㅎ 다들강추입니다
6,볼만함 갠적으로 1편이 더 좋았음
8,한남충들 비듬털고, 쩝쩝거리며 처먹고, 핸폰 보고, 여튼 한시도 가만 못있음. 영화예절도 모르는 한남충 땜에 기분 팍 상해부렀으~ 여성전용 영화관 필요. 역차별 빼애애액!하는 번탈충을 위해 남자전용 영화관도 만드삼. 여자냄새 맡아보겠다고 안쓰겠지만ㅋ
8,화려해서 재밋엇어요 굳굳
1,알바 평점에 속았다...
7,아무생각없이 보기좋은영화
10,그냥 너랑봐서 좋았다.
8,마술쇼의 진수!역시 나우 유씨 미!부제:보는것이 전부는 아니다.마지막에  왜 갑자기 무도가 갑자기 생각이날까?※스포 주의 ㅋㅋㅋ
8,컵나 통쾌하고 즐겁게 봤습니다  꼭보세요 강추!
10,그냥너랑봐서좋았다.
5,전지적 관점  소설같아서  지루하고  피곤합니다.
9,심장이쿵쾅거리는영화
7,나름괜춘햇어요.볼만함
5,몇몇 볼거리는 잇으나 기대이하...
9,나우유미씨1도 본사람인데 역시 너무 재밋고 신기해요~~^^
10,나우 유 씨 미 1을 본사람들~ 기억이 가물가물하더라도2편을 보면서 기억이 되살아난답니다 화려한 마술들이 눈호강시켜줬어요 굿굿
10,진짜 재미잇엇어요!! 완전 강추!!!!
10,진짜후회없고 오랜만에돈이너무안아까운영화
10,잊을 때쯤 나오더니 잊기 힘들게 만들고 갔다
8,재밌었어용 쪼금 정신사납긴함
8,너무너무너무 재밌어요 ? ㅎㅎ
6,전작에비해 너무나조잡한구성. 쓸데없는연출과 대체 왜 영화속 관객들이 열광하는지모르겟다ㅡㅡ탐정영화도아니고 코난의괴도키드가낫다
10,기가막힙니다 킬링타임 되구요그냥바보처럼속고 와 하면서 놀라는 마술영화에요!!
9,반전에 반전을 거듭하는 팝콘무비
9,스토리는 어디서나 볼 수 있는 그런 흔한거지만 마술자체는 소름돋았어요!! 1편에서도 마술땜에 즐거웠는데 2편도 눈이 정말 즐거웠습니당
10,너무재밌었습니다. 여자친구는 너무 이뻤구요.
10,잘봤습니다잘봤습니다
6,존나 노잼 알바들 많이 쓰신듯..이게 뭐가 재밌다는건지ㅜ
10,1편 안 보고 봤는데도 존잼이었음 1편 찾아 볼 거야 다만 아쉬운 점은 마지막... 그리고  뉴여주 캐릭터가 넘넘 좋았스 ㅎㅎ
9,기대안했는데 재밌음 ㅋㅋ 극장에서 돈 주고 볼만한 영화입니다
7,관객을 너무 속였어요 열자
7,SoSo 킬링타임으로 좋습니다.
9,기대한만큼이에요 ㅎㅎ
2,이번에는 좀 많이 실망입니다ㅜㅜ1. 너무 판타지가 되어버린...2. 여자 호스맨의 연기력과 너무 쌩뚱맞은 컨셉에 대한 거부감3. 뜬금없는 디아이 등장의 어설픔..위 2개 때문에 정말 재미없었습니다 ㅠ
10,보고나면 행복해짐ㅠㅠ짱짱
10,지루할틈도없고 마술에 눈돌아가느라 등장인물이 어떻게생겼는지 기억도 안남 애인이랑 보러갓는데 손잡고 애정행각부릴새도 없었네요
10,엄청난 반전! 그리고 1편안봐도 이해다됨
10,개꿀잼 쉴틈없이 봣내요
10,반전ㅋㅋㅋ첨부터중간중간끝부분개소오름 ㅜㅜㅜ내인생영화에껴주지8OO
8,재미없다는 평이 많아서 걱정했는데 괜찮았어요
10,눈이 즐거운 영화였어요 최고임
9,완전 흥미진진  이번년도 영화중 젤 남
10,전편만큼 유쾌하고 재밌었습니다형만한 아우 없다더니 있네요
9,전편을 꼭 봐야 이해 할 수 있습니다.그저 그런 영화지만 중간중간 웃기고몰입 할 수있어 좋았습니다.
6,객석은 꽉찼는데 자는 사람이 반.기대가 컸기에 실망도 컸다.
10,꿀잼이였습니다!흥미진진ㅎ
9,전작보다 훨씬 재미있다. 긴장감과 통수가... ㅋㅋ
8,난 재밌게 봤는데...근데 너무 뜬금없었음 특히결말 ㅋㅋㅋ그래도 나중에 dvd로살거임 재밌으니까
9,1보단 볼거리가 많아서 잼있네요
8,마술액션할때가 제일 재밌음ㅋㅋ중간에 말이 너무많아서 지루했는데 3편은 새로운 악당나와서 새스토리로 나오면 재밌어질듯ㅠㅠ
10,실망시키지않는군요헐크는 싸움도잘해><
1,1. 시끄럽다2. 말이안됨3. 목적이없고 호스신 호군지 나참...4. 영화끝났는데 수원역 롯시 에서 문 안열어줌 알바 자고있었나보다
1,1점도 아까웠다. 1편이 깔끔하고 군더더기 없이 딱 좋았는데..
8,마술영화입니다. 재미있게 보세요
10,너랑봐서좋았다..이젠안녕
6,너무 기대를 많이 했나봐요좀 지루했던...
8,음 1편이 좀더 나았던거같네요... 영화보다가중간에 졸았네요...
7,재밌긴 한데 전작이 낫다
9,나우 유 씨 미 1에 이어 실망시키지않은 영화즐겁게 잘봤습니다
4,억지설정+짜맞추기+의미없는 말장난..ㅡㅡ딱 요거네요. 빨리 끝나기를 하품하며 빌었습니다.
8,마술로 진행되는 미션 임파서블~
9,중간에 조금 지겹긴했지만. 조금 더 빠른전개가 있었으면 하는 아쉬움..마술은 역시 재밌고  반전도 있음
10,재밌어요! 꼭보세요!
9,정말 재밋습니다 꼭 영화관에서 봐야될 영화
10,재밌음 화려한 볼거리에 만족
10,1편만큼 재밌게 봤어요
6,영상미는 만점개연성은 빵점
9,어떤내용이 펼쳐질까라는 세상을 하면서 빠져들게하는 명작 ㄹㅇ 이거 재미없다고하는 사람들 영화 볼줄 모르는거
10,비 멈추게 하는장면에서 솔직히 소름 . 두번봐도 될난함
6,보다가 두 사람 모두 졸았어요~평점 믿을게 못되네요 ㅠ
7,그냥저냥 볼만~~~~
10,진심 쩔어요...ㅠㅠㅠ
9,재밌음 근데 1편이 더 재밌대용
6,전편에 비해 좀 산만했음
9,내용은 단순해도 볼거리가넘쳐남재밌네요 3도나오길 ㅋㅋ
10,아무 기대없이들 보세요!! 그래야 반전매력 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶당
9,1편과 2편의 내용이 이어지지않는게 약간 아쉽지만 역시나 마술로 보여주는 화려한 장면들은 최고네요 개인적인 바람이지만 3편도 나왔으면 좋겠네요ㅎ
9,그냥 말이필요없는영화굿굿~!!
10,방금 보고왔는데 너무 재밌어서 네이버 로그인까지하고 평점남기네요 너무 재밌어요!!!!꼭 보세요 정말!!
10,짱 재미있고 의미있는 영화!!
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 얼른 다음편도 나왔으면 ~
10,f영화 리뷰 처음 써봄 진짜 알바도 아니에요 ㅠㅠㅠ이거 1편 본 사람은 당연히 봐야됨 진짜 너~~~~무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,마술보고놀랬는데내용보고더놀랬다
10,진짜 재밌어요! 추천해요^.^ 1편안봐도 이해할수있어요
1,바나나 장면밖에 생각이 안남. 도대체 뭐본거지? ㅋㅋ
10,너무 재미있어요! 1도 재미있게 봤는데 2도 대박!
8,중국 짜응남 주걸륜 별루
10,존잼 미쳣음 꼭보삼 눈이즐거움 주인공 존나머싯
9,재밋어요 전편을 안봐도 재미짐ㅋㅋㅋ
10,연기력이나 시나리오나  반전의반전 지루한시간이없네요
7,재미있다. 스케일도 내용도 관객의 눈길을 솔직하게 만드는 화려함!  의심하고 상상해라 그러면 가려운곳을 긁어도 상처 없이 시원할 것이다!
9,재밌었습니다 몰입도가 높네요
10,1편보고 2편개봉한다는소식에 예고편만 몇번 보고갔는지모르겠어요 시간가는줄모르고 재밌게봤습니다 3편도 꼭보고싶네요 캐릭터들이 너무매력있게나와요 ㅎㅎ
1,제가마술을별로안좋아해서그런지 재미가없었어요1편도그닥이였는데 2편보려니 초반부터이해도안가구 졸려서자버렸어요ㅠ 제스탈영화는아뉜듯
1,노잼 너무오글거려요ㅠㅠ
10,초반에는약간지루한감이없지않았지만 후반부턴반전스토리에 스릴감이있었습니다재밌게잘봤습니다
10,너무 재미 있었어요!!!><
1,최근 본 영화중 최악..
1,1탄은 안봐서 재밋었는지 잘모르겠지만평점 좋아서 보고왔는데 재미없네요그냥 뒷부분가면 갈수록 내용이 짐작간다해야되나여튼 노잼이였어요ㅜ 별한개주기도 아깝네요
1,명작에 중국 뿌리기....
7,후반의 퍼포먼스는 좋았으나  초중반의 늘어짐은 잡을수 없었나보다. 마무리 또한 조악... 6.5
8,전편보다는 재미가 조금 부족했습니다.
8,괜찮았어요! 러닝타임이 길긴하지만 긴장감이 끝까지 유지되서 괜찮았어요
10,아니 진짜 농담아니고 겁나 재미있었다.1편보고 겁나 기대해서 2편도 봤는데 ㅠㅠ와 대박 진짜 그 빗방울 장면은 진짜 너무 좋았다
10,영화의 시나리오가 짜임새가 있어보여 좋다. 철학적이기도하고 익스트림하다. 다만 FBI의 활약이 사실감이 떨어지고 마지막 사설이 길며 어린이들이 보기엔 부적절한 표현들이 있어 15금이 적절해보인다.
1,조잡함 마크러팔로 중간에 황비홍된줄
5,노잼이다 졸고왓다...
5,나우유씨미1을진짜재밌게봐서나름기대하고봤는데너무스토리위주로만흘러간느낌..그렇다고스토리가막엄청탄탄한것도아니였고나우유씨미1처럼쫌더퍼포먼스적인장면들이나왔으면좋겠다라는아쉬움이남음절대스토리영화가아닌데너무스토리에중점을둔느낌이였음
10,1탄 여운 이어가기 충분한 영화. 뻔하다고 생각할 수 있지만 충분히 흥미로운 클라이맥스 재미있었습니다.
9,3편이 나온다면 꼭 챙겨보고싶은 영화!!
8,스토리는 1편보다 떨어지지만 마술이나 영상은 다이나믹한게 재미났음. 마지막 마술은 좀 아쉽긴하지만... 쉽게예상가능...
1,감독 바뀔때 알아봤다. 마술쇼는 흔해빠진 보통마술로 바꼇고 연출도 엉성하고 피날레?? 그딴것도 피날레라고 해놨냐 3류급 반전 설정에. 장난치는것도 아니고 돈이 아깝다 진짜. 1편이나 다시 보자
1,우와...진짜 죽여주네요..1편 보신분들 정말..눈물 나실정도로 잼나요..꼭 보시길..ㅎㅎㅎ 나만 죽을수 없지..ㅎㅎㅎ
10,제목이 생소해서 기대안하고 봤는데 빠르고 신나는 전개 최근본 영화중 젤재밌었네요
1,마술사기단이 아닌 평점사기단
6,재미있는데 너무길어요..설명충극혐
10,1편을 못봐서 이해하느라 조금 애먹음  볼거리도 많고 재미있었어요
8,괜찮아요~ 1편만은못하지만
9,짱~재미있음.마술의세계에. 푹 빠진 느낌~
7,전편의 흥미나 신선함을 결코 따라잡을수는 없는.. >_<
8,재밌엇어요 ㅎㅎ 시간가는줄 몰랐음!!
2,스토리는 충분히 재밌을 수있는데배우들의 연기나 이야기 전개가헐리우드식의 영웅심만 부각되어서식상했습니다...한국영화였다면 휄 재밌게 만들었을 것 같습니다
9,어우 눈아파...근데 재밌네!
8,마술영화인지 과학영화인지 영화의기술은 나날히 발전하고
10,오래토록 기다린 영화 ! 정말 정말 기다렸다 본 영화중에서 제일 실망이 적었던 영화
1,전작의 성공을 제대로 말아먹는 졸작 이거재밋단 사람들은 영화수준이 낮다고 생각함
10,3편도 기꺼이 볼꺼임 해장영화!!!  속시원하다!!!
1,긴장감 하나도 없고 마술은 2류급..영화내내 대화만 하고 잘 자고 나왔다..
5,기대했는데 1편만 못하다
10,꿀잼입니다. 또봐도 후회없는 영화
10,나는 처음부터 마지막까지 소름돋았는데 1편꼭 보고 봐야됨
10,넘나멋있는것 ㅠㅠ장난아니에여
10,나우유씨미는 좋아하는 사람은 엄청 좋아하고 아닌 사람은 그저 그렇게 생각함.. 물론 난 전자. 진짜 넘 좋아... 빗방울 쇼 진짜 너무 좋아.... 1이랑 비교해서 전혀 안 딸림. 걍 둘다 좋다는 거.
8,모처럼 재미있는 영화였어요.
10,오줌마려웠는대 흥미진진해서 참았다
1,휴..멍청이들때문에 속았네 도리를 찾아서나 볼껄
3,1편이 정말 재밌게 봐서 기대하고 봤는데 마술은 없고 그냥 범죄영화네. 지루해서 잤던 영화.
9,아이들과 정신차리고 잼나게 봣어요~
1,인생 최악의 영화 98년도 스폰이후 내 인생 최악의 영화 기록을 깼다
9,전개가 빨리된편이라 그런지 지루할틈이 없어서 좋고 재밌었다!!!
10,시작부터 끝까지 긴장 집중하게 만드는 영화
10,와 진짜 인생영화 놀라움과 반전의 연속이었고 한번 더보고싶다
10,처음으로 평점등록합니다!! 최고ㅠㅠㅠ진짜 인생영화
10,역시 실망시키질 않네요 :) 두번 볼 의향있습니다3편 나와라 얍 ㅋㅋ
8,생각했던 것보다 재밌게 봤어요!!
8,생각햇던것보단...
9,별 기대없이 봤는데  재미있게 봤네요
8,나름 괜찬게본영화였음!
8,재밌긴한데 1편이 더 재밌는거 같아요
8,볼만했네요 1편이나은듯
9,흥미진진!! 다니엘 레드클리프도 반갑고 재밌었어요~
5,재밌게 보고 왔어요:)
10,전 진짜재밌게봤어요!! 추천!!
10,완전 좋았어요~~~~
10,와 진짜 댜박 너무 잼있어요 짤엉
10,진짜 완전 재밌음 안보신분있으면 꼭보세요 진짜 돈값하네요
10,가족들이랑 봤는디 재밌음!
7,1탄안보고봤는데 그럭저럭재밌게봤어요
10,너무 재밌게 잘 봤습니다~!!!
10,정신없이 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
1,기대 많이했는디 실망 가득
5,팩트가 살짝부족한듯ㅠㅠ
10,볼만했던 거 같아요 ^^
8,재밌긴해요 근데 그놈의 눈 눈
9,3가 기대되는 정도에요 굿잡
7,유치하기는 한데 그냥 재미삼아 볼만함ㅋ
10,또보고싶다 개꿀ㅎㅎㅎ
8,전작도 재미나게 봤는데, 전작만큼 재미있네요.
10,재밌게 봤습니다. 1편 보고 가시면 이해가 더 잘될거예요
8,상영시간 내내 눈 돌릴 틈 없이 재밌었네요. 가볍게 보기 괜찮네요
8,간만에잼있게봤음내용설명대사가조금많아서약간지루함은있지만눈이즐거운영화
10,부산행알바여러분들 여기서 이러시면안됩니다
10,아주 재밌게 잘 봤습니다
4,1편 뒤집기만 해서야 원
7,그냥 그래요 ..  별 내용은 없어요
10,응? 재밌기만 한데.. 평점 쓴거보니 좀 의외네..여기 평점보면 나도 알바네 ㅋㅋ 내 주변 사람들은 다 재밌다고들 하던데 본인들이 재미없게봤다고 알바드립치는수준 참..ㅉㅉ
9,재밌었습니다?다만 전편 이상의 화려함을 기대했던 걸까요? 아쉬움이 남네요~
10,너무재밌어서 오줌마려운지도몰랐네요
8,중국나오는게 조금 보기 불편한 감이 있었음 그리고1편이랑 비교해서 보면 물론 마술이나 이런게 떨어지긴 하는데 그래도 재밌었음 스토리가 엉성하다는 사람들도 있는데 이해를 못해서 그러는거 아님? 난 스토리 좋다고 생각했는데
10,중간에 졸렸지만ㅋ 재밋었음ㅋ
8,그냥그랬습니다재미없진않은
10,역시 ... 1만큼 믿고봤습니다!
10,눈을 떼기 힘든 화려한 마술쇼
9,2도 재밌어!!!! 한장면도 놓칠 수 없어 화장실 못갔단 후기 인정ㅋㅋㅋㅋ
10,1을 꼭 보시고 2를 보세요~!!
10,흥미진진했어요 추천합니다
5,좋아요ㅎㅎ남자친구가재밌대여
10,무엇보다도 스피드하면서도 빠짐없는 구성이 돋보였습니다..최고!!!
5,마지막 장면을 위한 영화 쫌 지루
10,진짜 인생 영화 등극 다시 보고싶을 정도로 재밌었어요
10,1탄안보고 봤는데도 이해 잘됐구요, 개인적으로 1편은 2편보고 봤는데 1편이 훨씬 재미없던데..
8,약간 어지럽(?)긴 했지만 1편을 안봐서 그런거 같기도 하구..그치만 두시간 동안 시간가는줄 몰랐어요ㅎㅎ
10,개뚤잼ㅋㅋㅋㅋ 존잼의 연속
10,상상초월!!잠시도 방심할수 없게 영화속으로 빠져들었어요..마술을 좋아한다면 추천해드려요
10,1탄보다 재밌었다ㅋㅋㅋ빗방울 마술 리얼 전율..ㅋㅋㅋㅋ마지막 반전도 소름...
10,영화의 모든 요소 하나하나가 눈을 사로잡네요~! 인셉션 이후로 오래간만에 최고의 영화를 본거 같습니다.^^!
10,겁나 재밌습니다~~~~
9,1편을 안 보고 봤더니 이해가 잘 안되긴했어도 재밌는 영화, 빗방울 마술쇼때 배경음 멋지게나오면서 하는ㄴ데 개 멋있엇ㅅ음....존멋 마지막에 반전도쩔고 훠우!!또보고싶다
9,보는내내 저절로 집중하며 봐지는 영화:-)
6,음..솔직히 재미는 있었지만 1편보다 못한 2편....인듯...그래도 볼만했음
2,전 별루였네요. 영화보다 졸기는 첨 이네요. 너무 지루해서 다 보지도않고 중간에 나와버렸네요. 기대감이 너무 컷나봅니다^^;;
10,꿀잼입니다 강추!!!!
7,재미있네요. 재밌는 마술들 설명과 함께.
10,12살 딸아이랑 봤는데  아이도  재밌대요  1편을  안봐서 이해할수있을지 걱정했지만  재밌었어요. 1편도  보고싶어요.
7,재밌어요1편을 보고 보면 더욱 재밌을듯
9,즐거운주말이되는영화였습니다~~
5,그냥 그랬어요 후반갈수록지루
6,관객을 가장 속이기 쉬운 마술은 화려한 기교가 아닌 악역인 '척' 하기다.
8,개인적으로 전 재미있게 봤어염ㅎㅎ 같이갔던 지인도 기대안하고 갔는데 재미있다그러더라구영 ㅎㅎ
8,기대를 너무 했는지...
10,눈이 즐거웠다. 단지 몇가지 아쉬운 것이 있다면 그닥 개연성 없던 스토리와 1편에서의 '디 아이'의 신비감이 바랜 느낌이랄까.
10,올해 본 영화중에 제일재미있었어요 근데 1편 안보신분들은 대충이라도 훑어보고 보시면 이해가 더 잘되실듯 싶네요 영화 뭐보실지 고민하지마시고 이거 추천드려요!
7,더 화려해진 볼거리, 더 작위적인 연출
7,으음.... 그냥  보통.... 별로 감흥은 없네..1편안보고봐서 비교는 안되고.... 추천하고싶진 않아요
9,1편 안보고 봤는데도 짱잼!!?
10,그냥 아무말 말고 꼭 보세요ㅠㅠ OO시해ㅠㅠ 아니 그게 문제가 아니고 진짜 재밌어요!! 시간 가는줄 모르고 보게된다고 해야되나?? 내용전개가 진짜...와..
4,생각보다는.. 졸렸다는
9,재미있게 봤습니다 좋아요
8,재미있었어요~ 볼만했어요
10,뀼뀼뀼뀼ㅋㅋㅋㅋ후우
8,재밌었어요 다만 1편은 꼭보고가시고 종종 근데 주무시는 분들도 계시더라구요;; 근데 저는 나름 재밌었지만 화려하거느 그렇지는 않더라구요! 무난무난했어요
10,정말 재미있습니다!반전이반전이 반전 1편보다 재미있어요!!
8,그냥 나우유씨미 입니다 더 할 것도 덜 할 것도 없어요 그래서 스토리 진행이 익숙할 수도 있지만  1편을 재밌게 보셨다면 2편도 충분히 재밌게 볼 수 있을 듯합니다
8,마지막 비행기에서 주인공들이 밖으로 내던져질때 리얼했어요.
10,스트레스 받고 짜증나는 요즘 세상에 사이다같은 영화!!!
9,너무너무 재밌게 잘봤습니다 반전에 반전!!캬아
8,1편본 기대때문인지 몰라도 재미는 덜한거 같아요
10,넋놓고 봤습니다.정말 모든 씬들이 재미있어서  한가지만 꼽을수가 없어요.
10,화려해서 영화관에서 보기에 돈이 아깝지 않았음!하지만 일편을 보지 않아서 초반에는 좀 이해가 안됐음 ㅠ
10,재밋음 결말 애매함 훔ㅋㅋㅋ
10,이 영화는 인셉션 그 다음입니다.
1,전반부는 지루함을 느낄 정도로 내용을 끌었구요. 후반부로 가면서 흥미로워 지기는 했지만 전체적으로 1편보다는 못합니다. 1편을 매우 흥미롭게 보고 2편을 보러간 사람이기 때문에 더욱 실망감이 큰것 같습니다. 뜬금없는 중국인들... 개연성도 별로..
7,잼게봤네요 재미는 있어요
10,오락영화로는 최고 한 번도 지루한 적이 없었음
10,재밌게잘봤습니다!!
10,재밌어용~~!!보세용
10,영화 너무 재밌었어요♥♥♥  영상도 너무 좋았고 음악도 너무 즣았어요 그냥 완벽한 영화였어요♥♥♥  또 보고싶다
10,마지막 반전쩌네요 캐스팅대박에 재밌습니다
10,빗방울 마술쇼 진짜멋있어요....꿀잼
10,아니 내용 개연성없다는 사람들은ㅋㅋ그냥 마술만보신건지 아님 생각없이보신건지 내용 이해못하나
1,진심 뻥안치고 무슨 칩훔칠때랑 빗방물 멈추는거 빼고 재미 1도 없음.... 왜이렇게들 빠는지 진짜 이해 안됨. 스토리도 지루하고 심지어 후반에는 좀 후달리니까 중국인들 갑툭튀 나와서 오그라들게 하고. 비추비추
9,재밌었는데 개인적으로 1이 더 재밌어서 아쉽다
8,마술쇼 넘 신비로워요신기한 마술과 액션의 조화스토리는 좀 개연성이 떨어지지만그런대로 스펙터클 합니다
8,1편 안봐야 잼있는 영화
9,반전에 반전 반전 ㅋㅋ 재밌었어요
9,여자 배우 섹시했습니다 후~하~
4,보다가 중간에 졸았음. 개연성이란걸 따지는게 무의미하지만 작가가 생각없이 막쓴듯. 반전에 반전에 반전에 반전.... 반전없이 어찌사나? ㅉㅉ
8,재미있었지만 전작을 다 망친것 같음. 전작은 스토리도 좋았고 영상미도 좋았는데 이번편은 보성녹차님이 쓰신 신기한장면이나 보기에 멋있는 장면들은 많지만 마술이라는 단어가 생각나지 않는 영화라는 말이 가장 맞는듯
10,제시아이젠버그 사랑합니다.
9,시즌1안보고 봤는데도 재미있었어요
10,완전 기대했는데. 기대를 져버리지 않은 영화!
10,1편안보고 봐도 내용유추 다할수있고 재밌게봤음
10,너무너무너무 재미잇고 신기하다
10,재밌어요 오늘부터 내꿈은 마술사
1,평점보고 개낚였다..완전유치함.. 결말도 완전유치뽕..진심돈아깝다..
9,나도 마술사가 되겟어 얄루
10,꾸르잼 존잼 씹존잼 핵꿀잼잼
1,나우유씨미2 평점을 보고 네이버 영화는 댓글알바가 개쩌는구나.. 실감함. 이게 나우유씨미인지 해리포터인지(래드클리프가 나와서 마술이 마법으로 업글 했나) 비현실적, 스토리 전개를 위한 억지 설정으로 개연성 없음, 갑툭튀 중국, 결론 핵노잼 & 꿀잠
10,재미있어요^^ 즐겁게 보기 딱좋음
10,결국 속은건 관객인 나였다
3,마술들이 더 화려하던지 뭐가 터지던지좀 쑤셔서 가만히 앉아있을수가 있어야지그만큼 집중도가 떨어졌디른거겠죠지루지루했어요
10,진짜  재밌다.  다음편 빨리 나왔으면 좋겠음.
10,재밌어ㅛ어요 어어우어다나츄
10,쵝오!!!입니다.반전이 으흐흐흐흐~~~
10,평론가 돈 받았냐 진짜 올해 영화 중 최고
10,영화가 아니라 마술쇼에 온 느낌 영화도 엄청 재밋었어요
7,중간에 지루한 부분도 있었지만 그래도 마술보는 재미가 쏠쏠해서 좋았네요~^^
10,어릴 적  마술쇼를 보려고 명절을 기다리던 동심을 떠오리게 한 영화!
10,마지막에 멋진반전이있는영화에요 굉장히 재밌어요 부산행못봐서대신봣는데 후회없습니다 배우들 팬됬어요
1,재미없다지루하다예고편이 다다.반전은개뿔~걍 무한도전이 더 재밌다.돈아깝다.
8,일편보다는 쇼가 화려하진않았지만 그래도재미썼어요ㅋㅋ
3,...개인적으로 영화관에서 돈 주고 보기에 정말 아까운, 킬링타임용도 안 될 영화였습니다. 특히 대놓고 중국 시장을 노리는 연출에서는 한탄이 나왔네요.
1,올해본영화중최악의영화!보는내내지루하고졸려죽겠다.처음부터끝까지대사만처대고이걸 영화라고 보는사람들도 신기하다.
9,1편이 낫지만 2편도 괜찮다! 10점을 못 주는 이유이자 9점씩이나 주는 이유!
10,정말 재밌었다 반전반전ㅋㅋㅋㅋ
10,오늘로 2번째 봤습니다. 다시보니까 떡밥도 많이 보이고 스토리가 탄탄해서 재밌었어요. 그리고 마술기술도 배우고 싶어져서 트럼프도 주문했어요ㅎㅎ
8,좀 억지스럽고 개연성도 떨어지지만 잼나요
10,기대 안했는데 씹꿀잼이였네 1보고 갈걸 약간 아쉬운 감이 있지만 어쨌든 졸잼
10,직접찾아서 별줄만큼 재미있다
1,1에 비해 재미가 상당히 많이 떨어짐...집중이 잘안되고 평점믿고 봤다가 뒤통수맞은 영화ㅋ
10,빗방울 실제로 보고싶다..
8,ㅋㅋㅋ볼만해요  그냥저냥
10,굿굿 재미잇게봣네요 !!!
3,재미있어요 재미있어요
9,오랫만에 재밌었어요♡
8,나우 유 씨미 2관람 평입니다
8,재밌습니다 심심하지 않아요
9,일편을 꼭 봐야 할 것 같긴 하지만 재밌어요~
9,영상미도 화려하고 너무 잼 낫네요 3도 나오면 꼭 보러 가고싶어요 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르게 봤네요
4,이제 네이버 평점 안믿을래요-.-나우유씨미 2가 아니고 그냥 나우유씨미1에 나왔던 중복되는 주인공들 몇몇 데리고 짝퉁 중국판 나우유씨미 찍은듯전작은 진짜 마술쇼였는데 이번껀 난잡하고 그래픽빨임 빗방울쇼가 마술쇼 맞음?
10,내 인생 3대영화중 하나다
10,나우 유 시 미 1 보고 2도 봤는데 역시 잼잼 씨잼
9,재밌어요 여주인공 캐미 굿
8,킬링타임용 영화 나름 괜찮았습니다
8,두 시간의 러닝타임은 빨리 지나갔지만, 뭔가 아쉬움. 전작이 더 볼거리는 많았던 듯.
9,재밋게 잘봣어요~~~~
10,재미있게 잘봤네요!ㅋ
9,우리나라는 아직 멀었음
10,재밌었던사람들도 많은데 자기가재미없다고 뭔 알바를 풨대... 그건 좀 아닌듯
5,1편은 안봤지만 기대를한 나로썬실망감만 안겨준 영화네요
10,전 편보다 훨씬 볼거리가 풍성했던영화! 빗방울쇼가 가장 인상깊고 룰라 넘예쁘??
8,유치한것같은대 좀....
8,1이 더 재밌었던듯...
10,여자친구랑둘이완전감동함!!
10,반전에 반전  영화관에서 본 마술쇼 재밌었어요
9,1편이 너무 충격을 줘서 2편은 뭔가 놀라움이 떨어졌다. 그렇다고 못만든 작품이라는건 아니다. 마술에 어떤 수준이라던지 그런 부분은 더 좋아졌다. 암튼 1편을 정말 재미있게 봤다면 2편은 후회없는 선택일 것이다.
9,넘 잼나게 봤네요. 시간가는줄 모르고
9,엄청 재밌었고 지루할 틈은 없었다.  그렇지만 전편에 비해 조금은 덜 하지 않았나 싶다
1,나우유씨미는 나에게 실망감을 줬어...마술교를 보라는거야 뭘보라는거야....
1,그냥 안보는게 건강에 도움이 될듯하네요 나참  별로라고 평점주는것도 처음이네요
8,1편을 안보고2편만 봣어요생각만큼 재밋네요
10,Goodbbbcbcjdkdod
3,마술 하는 시간빼고 지루함
9,고고씽, 여름에 보기 시원한 영화
10,초반 30분을 놓쳤음에도 재미있던 영화 하지만 30분을 놓친건 꽤 큰 타격이었기에 다시볼예정
10,재밌게봤어요 다음편꼭나왔으면좋겠어요
10,흥미롭고  재미있는 영화네요
6,마술쇼와 액션씬은 괜찮았습니다! 앞 사람이 모자를 써서 그런이유 때문인지 자막이 안보여서 그런건지 스토리가 재미없었던건지 잘 모르겠지만 지루한점에서 10점에서6점 드립니다
10,1편보다 더 재밌는거 같다!!!!♥
8,결말부분 빼고는 영상 연출은 좋았음
9,꿀잼. 생각치못한 전개
6,잠오는줄..뒷편엔 나름반전 재미
10,진심너무재밌게보고옴 ㅜㅠㅠㅠ졸잼데스.. 이영화는 진짜 재미+유쾌+통쾌+즐거움 인듯...막 진짜현실감도쩔음ㅋㅋㅋ만족스럽게보고옴♥
10,3편이기대된다 존잼ㅋㅋㅋ
9,스토리안좋다는 평들도 보이시는데요. 저는 그냥 아무생각없이 보기에 괜찮은거같습니다.나름 몰입해서 봤구요. 어차피 오락영화인데 눈이즐거우면 되는게 아닐까 싶네요~
10,전 이런영화가 뭔지도 몰랐어요. 영화관에서 광고를 많이 하길래 호기심이 발동 해서  봤는데...와우! 와우! 와우! 1편도 찾아 보려구요.
10,재밌어요굿굿완전재밌
10,굳굳베리굳엄청굳생각보다굳
8,재밌어요 첨엔대화도많고지루했는데 갈수록재밌네요
1,솔직히 이거 너무 재미없어요아마 전국에서 이거랑 다른거랑 뭐볼까 고민하시는분 계실텐데 진짜 차라리 다른거보세요 저도 언더워터볼까 이거볼까하다가 이거봤는데 너무 돈아깝네요;;
10,1편도 봤지만 2편도 재미있음.킬링타임용으로!
10,잼잇네요 ~추천합니다
10,대박!!!!완전잼있음ㅠㅠㅠ2보고 이제1볼라고ㅋㅋㅋ 다음에 또볼꺼임가족들이랑♥
10,1편 안보고 처음봤는데 ...진짜 강추합니다♡♡♡반전에반전 , 연출의 한수!!!!정말최고ㄷㄷ
10,시간가는줄모르고본영화!!!ㅠㅠ 2시간이넘는영화인줄 꿈에도몰랐네요..
10,1편에서 기대한만큼 꿀잼예상하고 담주에 봄 근데 상영관이..
10,역시 1편도 2편도 재밌네용><
10,완전 재밌어요!!다음에도 또 보고 싶어요
9,반전에 반전을 더하는내용이네요 재미있게봤어요~
1,토쏠리는 영화. 내가진짜 태어나서 영화관에서 영화보면서 쳐존건 처음이다. 볼만한건 카드마술이랑 빗방울 두장면 끝. 평점알바 꺼지고 ^ ^;; 전작이 좋앗다고 후속작이 좋은건 아냐.영화관에서 돈주고보기 아까운 영화다
8,훈훈한 마무리 좋습니다~
9,재밌어요ㅋㅋ기대이상이고흥미진진
9,재밋다 구성이 탄탄하고 여주인공 이쁨
10,Amazing magic show.
10,진짜 재밌어요!!!반전에 반전이 굳
10,또 봐도 재밌을거 같은영화!!!
8,내용이 조금 어렵네요 울아들 설명 해주느라 힘들었네요
10,만족스럽게 봣어요 10점
6,재미있어요. 그냥 그냥.
4,저는 별로인데 초딩딸은 재밌다네요
9,실망을 시키지는 않았다 1편을 재미있게 봤다면 반드시 보길
5,피곤한 탓도 있었겠지만 영화 초반에 졸았습니다.
10,진짜 눈 깜빡하는 게 아까운 영화는 오랜만인 것 같아요
7,지루할틈없이 보는즐거움이 있는 영화입니다. 마술이라는  허구를 가만하고 본다면 재밌게 볼수있을겁니다. 일편보다는 신선함은 떨어지지만
8,박진감 넘치는 영화^^
10,카드 전달하면서 숨기기가 젤 흥미진지했고 계속 추리?하면서 봐서 시간이 금방갔어요.
10,보는동안 소오름 돋은 피부가 안가라앉음...
9,반전굿입니다람쥐요플레
10,보는 내내 눈이 황홀했다
6,눈과 귀를 잠깐잠깐 즐겁게 해주는 지루한  마술쇼(빗방울 장면은 정말 최고인듯.)
8,1편 재미있게 봤는데도 불구하고 내용 하나도 기억 안나더군요. 과히 전편 내용 하나도 모르고 봤다고 할 정도인데도 재미있게 보고 왔습니다.
1,진짜 알바 장난아니네;; 무슨 이딴게 9점대야; 5점이 적당합니다 절대 속지마세요 ㅡㅡ
10,나우 유 씨 미1은 않봤는데 2를 보니깐 1도 보고싶어지네요.완전 재미있어요
10,1편재미있게봐서 봤는데 역시재미남
10,화려한 영상미가 정말 볼만했어요ㅎㅎㅎ
3,평점에 속지마세요 비멈추는 장면빼고 재미업어요
9,긴장감 넘치는 영화~^^
7,극중전개가  정말 마술갔네요~
5,영화인걸 감안해도 스토리, 연출이 너무 억지스럽습니다. 지루하기도 하고 몰입을 방해하는 요소도 많은 것 같구요. 인디펜던스데이처럼 중국은 참 뜬금없네요;
10,정말 역대급 마술 영화가 인 것 같습니다.눈을 뗄 수 없게 만드는 멋진 마술과 연출이 기다리고 있습니다.이 영화를 볼까 망설이고 계신다면 당장 예약하세요.
7,소름돋는 장면이 있었지만 전반적으로 지루했다
8,반전부분이 좀 뻔해 보이기는 했으나 마술사들의 이야기가 흥미로왔다
10,너무너무 재미있어요!!!!
10,재밌어요 정말로요ㅋㅋ
6,이미 베트남에서 6월에 봤음.. 1편 보다는 별로임.. 완전 억지스러운 마술쇼...ㅋㅋㅋ 어이없음
5,마술쇼 시작 전 헐리웃 배우들의 만담쇼
5,초반은 그냥저냥.. 피날레는 갠츈
6,전작만못해요 기대하지마세요
10,전작도 괜찮게 보고 이번에도 괜찮게 보고왔네요
8,솔직히 눈은재밌는데 막판에이해가조안가네요
8,중간에 연결이 매끄럽지 않다고 누껴지는 부분이 있었지만 전반적인 내용은 흥미로웠습니다.그래도 무엇보다 시선을 사로잡는 마술쇼가 무척 인상 깊네요
7,1편보다 반전이 잼있었어요!
7,1편보다 많이 유치하고 여주도 별로.. 걍 1편 두 번 보세용'-'
10,1편으로보고 2편을봐서 더 재미있고 이해가 잘되는것 같음 마술을보고싶다면 이거 추천함!!!!
10,무슨말이 필요하겠습니까 ㅎㅎ 꼭보세요 두번보세요!!
10,정말최고네요 나우유씨미1 보고보시는것추천!!
8,볼거리 많고 잼났는데중국을  무시할수없나봐여
8,정말잼있게보면서 깜박잠들뻔했음
8,1편에 비해 아쉽네요. 오락영화의 제 몫은 합니다.
8,기대를 많이해서 그런지 전 시리즈보다는 스토리가 재밌다라고 느껴지는 그런건 없었지만 빗방울마술이 최고였어요!
10,화려하고 시간가는지 몰랐어요 ㅎㅎ
7,1편안보면 헷갈려용 히히히히
10,마술을 좋아하는 사람들에게 완전 정의와 마술 모두 잡아주는 영화!! 굿굿굿이예요!!!
10,재미있었습니당 ~ 짱짱 볼만해요 !!
10,시간가는줄 모르고 봤어요 정말재미있어요♡
10,재밌어욯ㅎ 완전 짱 스릴있고
10,1보다 훨씬 재미있어요
8,큰 화면으로 보시면 더 좋을 것 같네요. 즐겁게 봤습니다
10,반전에 스릴 만점인 영화!
8,마지막에 반전 굳ㅋㅋㅋㅋ 재밌게봣어요 근데 중간에 쪼끔 루즈하긴함
8,물방울씬 굿 !!!! 재밌어요
10,우왕 핵꿀잼 넘나재밋는것ㅋㅋㅋ
10,재미있고 좋네요^^볼만해요
9,추리소설 보는것 같았어요
10,재밋어욤!흥미진진하고 나우율씨미 시리즈 짱!!
9,재미잇엇어요^_^~~~~
9,오락 영화로 좋네요.재밋게 잘 봤어요~
10,영화관에서 봤는데 스릴있거 재미있게 봤다 ㅎㅎ
9,역시 기대한만큼 너무너무 재미있어요!!
9,재밌게잘봤습니다ㅏㅏ아아아ㅏ
9,예상치 못한 결말 역시 나우유씨미!
9,어렵네요 어려워!!ㅎㅎ
10,짱이에요 진짜재밋어요
1,열라 쟁없고   보지마세요
9,재미있게 잘 봤어요~ 1편보다 더 잘 만든듯
10,전편에 이은 화려한마술들이 눈을 사로잡고 탄탄한 스토리가 재미를 더하네요 강추입니다!
8,재밋었다 즐거운시간이였어요
10,완젼 재미있어요!!강추
9,별기대안하고봤는데 나름 재미께 봤네여
7,야호~~~~신나고 잼나요
10,정말재미졍  강추 합니다
9,1편에 이어 시선을 뗄 수 없는 멋진 영상과 내용
10,대박입니다 ㅋㅋㅋㅋ 뒷통수 작렬!!!
9,재밌네요 볼거리가많아요
9,정말정말재미있었습니다
9,1편만큼 재미있습니다.
10,1편에이어 잘봤어요 :)
6,마술을 너무 과장된 극적장치로 사용해서 판타지 보는줄 ...  일편이 반전도 있고 개연성도 있고 훨씬 재미짐. 2편은 다소 억지스러움
10,나우 유 씨미 2  넘 재미있었어요담에 또 보고싶네요~~^^
10,재밌네요 볼거리짱ㅎㅎ
9,최고입니다. 끝까지 마술쇼를 본 기분이네요.
5,1편만한 2편 없다ㅜ 10자자
9,평론가 점수 너무 짜게준다 ㅋ 저정도는 절대 아님 1을 재밌게 봤다면 2도 재밌음~ 마지막 소름 반전이 없어서 약간 체감이 다를 수는 있지만 괜찮음 1에 비해서도
10,좋은 cg 재미난 반전 추천합니다
10,마술의 묘한 매력에 빠져들게 만드는 영화였어요 내가 마술사가 된 기분?
9,잘만들었네요. 처음 전개가 너무 빨라서 뭔가 놓치는 기분이였고, 후반 부에 뭔가 일어날걸 알 수 있었음에도 불구하고 몰입도 있는 영화마술은 전편에 비해 강렬하진 않았으나 가장 최고는 빗방울쇼였음.괜찮았음.
10,진짜대박 꼭보세요 짱재밋어요 ㅎㅎ
8,마술머시져어아으오아
10,핵잼졸잼꿀잼완잼 비마춘애 핵잘샌김
10,재밌게봤어요1편도재밌음
10,워우...이번엔 유럽을 넘어 아시아까지 점령해버렸네 스케일보소
5,별로임 재미없움 ㅋㅋㅋ
10,리지 카플란 이번에 처음알게됬는데 이 영화에서 굉장히 매력적으로 나오네염zz
10,여름엔 가벼운 오락영화가 최고인듯 나우유씨미 히트다잉z
10,자기들끼리 카드 넘겨받는건 진짜 대박아니었나요?나만 소름이었나
10,와...반전....너무 재밌어요!!!!
3,잠들번햇어요지루합니다
10,2편 나온다길래 기다리고있었눈데 드뎌 봐서 넘나 좋당
9,꿀잼이네요 정신없이 재미잇는것 같아요
10,보는내내 유쾌하고 짜릿한 기분이 들더라구용zz
8,영화가 화려하고 재미있었지만 1편 보다 조금 재미가 떨어지는것 같네요
10,마크러팔로 새롭게 합류한다는 소식듣고 바로 봤습니다
10,재미있다재미있다 재미있다
8,와 진짜 나도 마술에 빠져드느라 시간가는줄도 몰랐다 존잼
8,재밋게 재밋게 봤습니다
7,1보다는 못한거 같아요~그래도 1봤으면 2도 봐야죠ㅋㅋ
10,진짜리지캐플란너무이쁘고정말쫄리고반전대박이에요
9,예고편만 봐도 커진 스케일을 볼 수 있었는데 진짜 재밌네요 돈과 시간이 아깝지 않습니다
6,너무 재미있어요^^;;;
10,데이트영화로 추천이요!!시간 보내기에 적당한 영화g
10,서로 눈치보면서 카드 주고 받는 장면은 소름돋았음
9,간만에 훌륭한 오락영화 잘봤다
10,와우~와우~와우~직접보세요~느므느므 좋았어요~평소 좋아하는 배우라 더 좋았습니다. 강추
9,재밌게 봤지만 약간 뻔한느낌..1편 본사람이라면 약간 시시하다고 느껴질지도 모르겠음
10,새로 나오는 여주인공 매력 짱인듯!엉뚱한 매력이 굉장히 귀엽더라
10,스케일 확실히 좋아졌고 배우들 캐스팅도 잘했어요
10,전작에서 다 안끝난 이야기를 깔끔하게 이어서 해결해주니 아주 시원했음 재미지다~
10,단순한 카드마술도 포호스맨이 하니까 엄청난 마술쇼같이 화려하더라..ㅋㅋ
10,화려한걸 좋아하시는 분들은 쓰리디로 보는걸 추천합니다^^
10,최고!!!!한순간도 놓칠수없었음!!!!
8,영화임에도 불구하고 완전 현혹되버렸다..zz꿀잼이었음
8,감동이 없어요 스토리를 더 강화해야 해요
10,새로운 여주 잘 뽑은것 같아여 매력있고zz이쁨
9,오랜만에 가족끼리 즐길만한 오락영화가 나온거 같아서 좋아여
10,초반에 살짝 지루한감이 있나 했는데 중반부터 재밌어집니다
10,아주 멋진 마술 찾으시면 이영화 보세요~
10,1 편도  잼나게 봤는데  넘  잼났어요~♡♡
10,화려한 매직쇼 좋았습니다요!
10,소재 참신해서 1편부터 좋아했는데 2편도 맘에들어요,
6,초반부 15분정도를 놓치고 보기시작하였는데 마술하는부분은 화려하고 멋지지만 전체적인 내용구성이 서로 속고 속이는 장면이 너무 많아 내용 이해가 잘되지 않았어요
9,재밌다 근데 1편을 다시 보고 보면 더 재밌을듯..
10,이런게 화려한 마술이네 눈을 땔수가없음
10,이 영화는 마술에대한영화인데  웃긴  장면도나오고  마술을 이용해 여러가지 액션도 많이 펼쳐서 마술에 대해서도 좀알게도었습니다.
10,2시간동안 아주 집중해서 봤습니다 재밌어요
6,뭔가 싱겁다 너무 기대를 했나
10,마술이 이런거면 세상 뒤집어지겠어요g 멋진마술 잘봤습니다
1,내 살다살다 이런 쓰레기 영환 처음본다. 1은 잼나게 봐서 기대 많이 했는데 역시 감독 바뀌니까 시나리오가 산으로 갔네..혹시나 1처럼 화려한 마술 기대한다면 절대 절대 보지마세요..예고편 빗방울 올라가는것과 비둘기 여자몸에서 나오는게 다임.에휴..
8,반전이 예상할수가없네요 zz 반전덕분에 더재밌다
2,내돈 내시간. 지겹고 지루하다
9,오줌 못싸러가서 세방울 흘림
8,재밌어요 ㅎ 나우유시미1을 보고 바로 보시면 이해가 더 잘될거에요ㅎ
9,배우들 좋은배우 많지만 저는 마크러팔로 정갑니다 인간미 넘쳐서 좋음
10,제시아이젠버그 완전 멋있어졌어요 마술기술이 사람을 달라보이게 만듬
8,유쾌한 영화에요. 재밌게 봤습니다.
10,스트레스도 은근 풀리고 괜찮다~ 이영화 괞차나요
8,리지 캐플란 너무 귀여움 ㅠㅠㅋㅋ4차원 매력 폭발이야
10,카드훔치는 장면에서 배우들 연기가 빛나요 잊을수없는 장면.
10,전편이 궁금하네g 생각보다 재밌었어요
10,1편보다는 확실히 달라진게 많네요 여자주인공도 바뀌고 괜찮음
10,마술이 새로운걸로 가득 채워져서 좋았습니다
8,눈은즐거웠으나 기억남는거없는스토리
10,오락영화에 완벽한 스토리를 바라는건 사치라고 생각함..무난히 즐길 수 있다
10,더운날에 유쾌하게 오락영화 보고오세요 마술도 보기좋습니다
4,억지로 끼워 맞춘 완전 삼류 줄거리
10,카드 던지는 족족 다 받아내는 장면은 입이 벌어지게 만들더라
10,다른건 몰라도 재미하나는 확실하네요.
8,마법영화다 확실히 전편보다는 재밌는것같음
10,마술을 좋아하는 편인데 마술과 범죄가 합쳐져서 신선했던..ㅎㅎ
10,존잼 핵잼이다 마술이 아주 끝장남 비멈출때 소름돋음
9,마술만 봐도 본전은 되는것같아요z 돈안아깝네여
10,가족들하고 봤는데 모두가 재밌게 봤어요~무난한 오락영화라고 생각해여
10,재미있네요. 반전에 반전도 재미있고 새로들어온 여자 호스맨도 매력있네요 ㅎㅎ
10,와너무재밌는영화네요ㅎ
10,저는 1편보다 재밋게 본거 같아요 ㅋㅋ 뻔한이야기를 재밋게 풀어나간다는건 그만큼 공을 들였다는 거겠죠?? 그래서 좋았습다
6,산만한 연출, 그래도 후속작. 화려한 시각효과.1편 꼭 보고 보세요
9,반전의 반전! 역시나 기대이상으로 모두의 예상을 뒤엎네요 ㅋㅋㅋ
10,전편에 나온 헨리역의 아일라 피셔가 출연안한게 조금아쉽긴 했지만 마술영화답게 신기하고 진짜재밌습니다~^^반전도 있고 ㅎ긴장감도최고!!!!진짜 추천합니다!!왠지 나우유씨미3도 기대해도 좋을듯..ㅋ
10,마지막 마술쇼는 누가 봐도 최고!!또 보고싶다
10,너무 재미있어서~  올레TV에서 전편도 찾아볼겁니다.
9,영화가 정말 재밌었습니다
7,몰입도가 점점 떨어지는영화
10,여름에는 오락영화로 스트레스 푸셔야죠 오락영화 찾으시면 이거 보세요
10,너무재밌네용ㅎㅎ하하하
10,말이필요없는영화 시간가는줄모르고봣네요 하하
10,....ㅎ....ㅎ
8,아주 재미있게 잘 봤습니다~
8,재밋게봣는데 찝찝함 ....
10,나우유씨미1을보고 정말재밌어서 믿고봤는데 역시나 나우유씨미네요 정말재밌었습니다!
10,정말신나고재밌었어요
10,첫번째 편을 보지 않고 봤는데도 전혀 문제가 없었습니다
1,중국자본의 폐해  내용은 산으로
10,눈호강하는 영화. 빗방울 매직쇼 굳굳
8,화려한볼거리! 볼만합니다!
10,마술사기단들인데 하나같이 다 훈훈해서 밉지가 않아..zz
10,보고나면 아마 3편이 보고싶어질거에요.
10,이렇게 화려할줄은 예상못했어요 후반부에는 몰입도 대박
8,재밋어요 일편만큼 만족합니다
8,ㅁㄴㅇㄹ호ㅈ쇼노ㅗㅁㅎ
8,완전 시원 통쾌상쾌!! 2편을 보고나니까 `1편이 다시 보고싶어졌음 zz다시찾아봐야지
10,1편은 극장에서 안봤는데 확실히 이런영화는 큰 화면으로 봐야지 잼있는듯 보실분 극장에서 보셔요
9,이런 스타일은 대부분 먹고 들어가는듯
10,배우들 마술캠프도 갔다왔다는데z 자연스러운데 비결이있나봄
10,스탑 부분이 짱짱!!꼭 보세요ㅎㅎ
10,1편안본사람인데 역대급 재미였어요♥ 근데 여주가 바뀌어서 많이들 안좋아하시는듯ㅠㅠ 1편보고싶네요ㅋㅋ
10,돈이 안아깝네 마술도보고 영화도봐서 남는기분
10,2편이 더 재밌는데요gg 1편도 재밌었지만 2편이 진리임
10,스토리 잘이어지네요 1편꼭 보고보셔야할듯
9,영화초반엔 사실 좀졸았답니다 ㅋㅋㅋ영화중후반부는 부터는 음~좋았습니다반전에 반전?  그런대로  볼만했습니다
10,마술범죄집단 2시간동안 응원했어요zzz
10,이게 마술이다g 시간 금방보내는 마술
10,2편이 왜이리 재밌음 1편보고 살짝 실망했는데 보상받음
8,누구나 봐도 좋을것같은영화 재미따.
10,진짜 긴장되고 너무재밋어여!
10,우디 해럴슨 훈남인데 웃기기까지하고 펜된듯
8,재밋슺니다요 크키크키크키호호호
10,덥고 스트레스 받을때 오락영화로 스트레스 풀고오세요
10,꿀잼 반전도좋고 스토리는 더좋음g
10,제시 아이젠버그 마술력이 진짜 갑이다 zz 비 장면 잊을수없다
10,극장가서 보니까 안빠질수가 없는것같아요.
6,진부한 빙글빙글 어지러운 결말
10,마술도보고 연기도보고 좋다~
10,역시나 이번편도 전편만큼 빅재미를 선물해주는군요~ 마술이란것은역시 신비로움
1,진짜 이제 지식인과 더불어 네이버 영화평점도 쓰레기가 됐구나 ㅋㅋ 적당히 알바써라 어짜피 이제 사람들 네이버평점 안믿음 이딴 쓰레기 오물 같은 영화가 9점이라고? 청담보살 이후로 영화 보다가 중간에 나가고싶은 충동 느낀건 정말 오랜만이다.
10,1탄만큼 재밌네요 ㅎㅎ 신기함의연속이랄까
5,전편대비 지루한감이있습니다기대치에 못미쳐서 아쉬웠습니다
8,그냥 가볍게 즐길수있는 영화라고 생각해요~^^ 아주 흥미롭네요
10,영화가 역시 스켈이 더 좋아졌네영 그누구랑봐도 재미있을영화
6,1만큼은 아니라....
9,볼거리가더 화려해지고 이런마술이 가능할까?란 생각이 들었다
10,영화는 뭐든 1편이 젤잼따고 생각했는데 이영화보고 달라졌다. 2편도 충분히 잼쓸수가있다.
10,완전 굿 내스퇄 재밌게 봤습니다
10,머리가 빵!! 터지는영화임 zz 화려한영상에 내머리속이 멍해졌다.
6,2편은 그닥, 반전도 그닥. 집에서 1편이나 다시볼껄
10,전편도 봤는데 역시 기대를저버리지 않는군요
10,약간은 설정이좀 억지스러운 장면도 있었지만 그래도 영화가 점점빠져드는 매력은 충분히있는듯
10,우리의 마술사 해리포터가 마술에게 지다니 b_b
10,꿀잼이여 카드 하나때문에벌러지는 사기극 ㅋㅋ정말로댇단
10,전 1편보다 2편이 좋아요 2편이 마술이 더 많이 나오는것같아요
10,진짜 너무 잼있어요 정말 너무 너무 잼있어요
1,아니 이거 누가 재밌다는 거지? 다 알바인가? 초딩들만 재밌을듯. 스토리도 산으로 가고 완전 노잼ㅡㅡ 이런 배우들 데리고서 이런 영화를 만들어내다니.. 화가남
10,모건 프리먼이 무섭게 눌러줘서 좋았어요 가볍지많은 않았다
9,재밋어요 잠깐이라도 놓치면 안되는 영화
10,후반에 포텐 터진다 마술 난리남
8,2편도 신선하고 볼거리 많아요
10,1편에 이은 최도 영화 ㅋㅋㅋ주걸륜도 나와용
10,1편보다 화려해요! 드디어 보고왔다
9,이건 스케일이 확실히 좋아졌네 마카오랑 런던도 나온다
10,주인공들 개성도 뚜렷하고 좋네요.
10,굿이에요 굿굿! 1편보시고보면 꾸르잼!
10,진심 나 걍 개재밋어서 dvd산다 진심 걍 와 OO 개멋잇고ㄱ걍 안볼수없닺진짜 봐
10,재밌어요 진짜 1편 2편 다재밌음 전 추천합니다!!
10,저런 마술이면 나도 배우고싶다 g 재밌께 보고왔습니다
8,1편보다 극적인 요소는 덜하지만 온 가족 보기에 재미있었습니다.
10,10점이 안아깝다 연기좋고 연출좋고 스케일까지 좋았다
10,2시간지나있어서 놀랬음 시간이 정말 금방가버린 영화.
10,배우들 연기 호흡 많이 맞춰본것같아요 카드훔칠때 호흡이 돋보임
10,살짝 지루하지만 크게 나쁘진 않았어요~
8,대박이네 난 진짜 재밌는데gg 1편보다 더 스토리도좋고 반전은 아쉽지만 영상이 대박이다
9,나름 괜찮았어요 반전에 반전 재밌게봤네요
10,갓대니갓딜런커플짱짱
10,연기가 부족함이 없었다 몰입을 방해하는게 없어서 아주 좋았다
10,재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ
9,스케일 좋구만 마카오찍고 런던찍고 보는재미좋았음
10,2시간내내 눈이 너무 황홀했옹ㅎㅅㅎ
8,초반부분은 조금 지루한?중반부턴 볼만합니다
8,전체적인 재미는 있으나 기대했던 화려한 마술단 보습보다 최면으로 전개하는 장면이 많아 아쉬웠음
10,빗방울쇼하고 신체검사할때 칩을 카드뒤에 붙여서 숨긴거안들킬려고 던지면서 하는 장면이 제일 멋졌던거같아요!마크러팔로 배우님은 재밌으셨고 제시 아이젠버그 배우님은 멋지셨던거 같아요 특히 빗방울쇼할때 심쿵했었어요ㅎ재밌게봤습니다!!~
10,색다른 소재로 1편 봤으면 2편은 재밌어서 봐도됨!
10,마술에 흠뻑 빠져서 보고와요 범죄자들이 아주 마술도 잘하네
8,친구는 재밋다는데 저는 재밋었어요:)
10,명배우들이 많이나와요 배우들 엄청 나오는데 다 연기잘함
10,화려한 마술이 죄다 나오는것같아요 영상미 좋아요
10,1편 안보셨으면 보고 보시는게 좋을듯 ~ 2편하고 연관성이 많음
10,다른점보다 잭와일더 살아나와서 좋음 n.n
8,아이들과  보기좋네요~^^
10,싸구려 범죄영화는 확실히 아니다 스케일 좋다
7,그럭저럭볼만해요 마지막반전때문에 그래도 나쁘지 않은듯
10,위기를 마술로 탈출할때 경찰이 빨리와서 아쉬움z
9,계속된 반전에 흥미로웠다!
8,2편이 1편보다 재밌는듯 못보던 마술보는 재미가 한목하네
2,진심 마술 성공보다 영화가 끝난것에 환호를 보냈다심했다빗방울 마술은 그냥 봐줄만한 장면이라 +1점
10,오락영화는 즐길수있어야 한다고 생각함 그조건에 아주 잘맞는 영화임
6,1편이 더재밋습니다~~
6,무난한 흐름에 영화 하지만 1편만 못하다 볼꺼리는 많지만 중간에 루즈함을 느낀다
6,전편에비해 아쉬움 ..화려했지만..
10,밤새고 조조 보로 갔는데 안졸고 다 봤습니다 마술쇼며 스토리이며 최고입니다~~!!^^^
9,시작부터 마지막까지 마술쇼 보고온것같음gg 재밌네요
8,나우유씨미1이 더재미있었던듯..
10,가볍게 즐기고옵니다 정말 즐기기에는 좋은것같아요
7,좀 지루했습니다 무난무난
10,너무 재밋게 봤습니다.
10,주말에 볼영화없으시면 요거 보세요 무난합니다.
10,마지막으로 갈수록 점점더 재밌어요!! 반전기다리게됨 g
10,진짜재밌어요 꼭봐야됨
6,Cg는 진짜 개쩌는데 스토리가... 오글거려
10,돈이 안아까워서 무엇보다 좋았어요 마술보는재미가 쏠솔함
1,수면용으로 최고..다들 하품하고 나옴...알바질에 속은 내가 바보..영화배급사 불지르는법 아는사람??
10,매력있네요 제시 아이젠버그 연기 정말 잘하는듯 마술력도 최고임
10,점점 시간이 지날수록 재밌어져요 2시간 금방지나갔습니다
8,만족했습니다 초반에 지루한가 했지만 중반부터 터져주니 좋네요
8,개인적으로 워낙 전작을 재밌게봐서인지 스토리에 조금 아쉬움이 남네요^^ 그래도 잘 봤어용~
10,너랑 볼수있어서 좋았다
7,전편이 더 재미있었던 것 같아요. 그래도 중간중간 나오는  마술 트릭은  감탄하며 보게됩니다. 다니엘 래프클리프가 더이상 해리포터가 아니네요. 연기변신도 좋았어요.
10,개존잼 복선깔아놓은거 대박이욤
9,스토리는 깊어졌고 마술연출은 자연스러워졋음d.d
8,시간가는 줄 모르고  봤다. 재미있는 영화
10,2편 반응들이 많이 틀린것같은데gg 전 재밌는것같아요
10,좋아요좋아요굿굿구좋아옹
10,퍼포먼스 끝나네 긴장도되고 위기탈출 깔끔하게 할때마다 재밌음
10,살짝 유치하지만 이정도로 마술과범죄가 잘조합했으면 괜찮다~
8,나우 유씨미 1도 재밌거 봤는데 이번에도 기대를 져버리지않네요.재미있게 잘봤습니다
10,감독이 스텝업 만든 감독이라더니.. 연출은 끝나네
10,여주 바뀌었는데 더 잘어울리는데?gg 꿀잼
10,배우들 호흡이 좋으니 더 몰입하게 되는것같아요 포호스맨 역시.
10,마술쇼 보고싶으신분들 이거 보면 대리만족될것같아요
10,완성도가 높았어요 아름답게 잘 만들었네요
9,짱잼!이었습니다~~~~
10,개꿀쟘이닿ㅎㅎ으헤헤히힣ㅎ
8,꽤 괜찮은 오락영화엿어요 나름 볼만합니다
10,집중해서 빠져서 본것같아요 1편만큼 2편도 실망시키지 않았어요
9,아이들이 봐도 좋겠어요 잔인한 장면도없고 마술은 화려해서 재밌습니다
10,배우들이 마술을 직접 배워서 연기한거라고 들었는데 그래서인지 더욱 실감났던 기억입니다.
10,내스타일이다!! 흠뻑 빠져서 재밌게 보고온다~
9,1보면 2는 당근 봐야지
10,꼭 보세요 빗속에서 비멈추는 마술은 정말이지 안잊혀집니다
10,기대보다 더 괜찮게 보고온 영화인거가타요 안보신분들 보셔도 좋을듯
10,심플해서 맘에들어요 3편도 보고싶어요~
10,공포영화보다 더 스릴있고 긴장감이 좋았습니다 해리포터 연기 굿
6,이해가 잘안되는 부분이 많음
10,진짜 비주얼 좋은 마술쇼였어요 전개도 부드럽고 재밌어요
10,재미와 마술을 가지고있군요.
10,네이버페이 포인트 받기
8,보기 거북한 장면들은 전혀 없어요 난해함도 없고 가족끼리 즐겁게 보기에는 아주 좋은영화^^
10,불쾌지수 날아가는 영화였습니다 스트레스도 풀리네요
9,화려한 마술이 총출동하네 생각한것보다 훨재밌음
7,애매하지만재밋음ㅎ호홓ㅎㅎ
8,1편보다 못한듯합니다
10,처음부터 끝까지 쇼타임!!! 마술쇼도 보고와따
10,영화관에서 3d로 즐기기에는 딱좋아요 화려해서 눈호강함
10,배우들 마술캠프 갔다왓다더니zz 그말이 사실인가봄 마술사다운 동작이 좋음
10,마술쇼 비주얼 끝장남 볼거리 풍부한 영화임
10,1편을 넘 잘봐서 기다렸는데 드디어 보고옴 재밌음 존잼
10,해리포터 악역이 잘어울림 zzz 이제 열심히 일하나~
10,딜런 과거 이야긴 빠지면 안되지!! 아주 잘넣었어 감독 잘했다
8,꿀잼입니다 마술장면에서 연기가 빛나요 자연스러운 손짓 대박.
10,마술로 인한 기쁨  저조한 평점에 낚시를 당하지 맙시다
9,평점이 높은건 이유가 있는듯 생각보다 더 재밌음
10,아 진짜 실망시키지 않는 영화인듯... 믿고보세요!! 후회없음 ㅋㅋㅋㅋ 짱이에요짱
9,전작만큼이나 재미있습니다.
10,누가봐도 나쁘다고 비판 안나올꺼같은데? 재밌다 g
10,짱짱맨 브라덜 시스털 털ㄴ업
10,애들하고 다같이 보기에도 좋은거같아요!! 가족영화임
10,배우들 탄탄해진 호흡이 좋네 포호스맨 살아잇네!
10,잭와일더가 살아서 나올때는 감동이였어요.
10,빗방울 마술쇼랑 카드 던지기는 ㄹㅇ 명장면
10,방금 보구나왔는데 아 미치겠다ㅜㅜ 너무재밌어외!!!스토리도 이어지구 캬!시원행 1편보단 덜햇지만 1편이너무강해서ㅎ 그래도 무지 재밋게 봤습니당ㅎ
10,여주인공 잘어울리네 엉뚱한연기 잘하는듯 zz 재밌다
10,재밌어요연기굿속편안나올듯
9,전작느낌제대로살린영화
10,마크 러팔로 인간미 넘나 좋구만 재밌다~
8,2편 기대했는데 기대만큼 재밌어주니 고맙다~ 3편이 이젠 기대됨
10,배경이 훨씬 커졌네요 감독이 연출잘한것같아요~^^
9,신기한 영화였어요 신나기도하고 재밌게 보고옵니다
10,지루할틈이 없어요 지루한가? 싶으면 마술로 눈을 즐겁게 해줌
10,비 거꾸로 솟아오를때 이영화 잘봤다는 생각들음 무조건 봐도댐 추천함
9,박진감 있네요 시간 가는줄 몰랐어요
10,시간이 너무 금방가서 놀랐어요 화려해서 눈을땔수가없음
10,퍼포먼스 멋지다~ 배우들 연기 엄청좋구만 gg
10,뛰는놈위에 나는놈 진짜 헉소리밖에안나온닼ㅋㅋㅋ
10,그냥 정말 재밌게본듯..!
10,오오오오와와와와이이이이
10,오우 방금보고왔는데 놀랐어요 생각보다 훨 재밌고 화려함.
10,마술연기가 아주 자연스럽네요 배우들 연기 훌륭함
10,1편 재밌게 보신분들은 무조건 보셔도 됩니다 1편보다 재밌어요!!!
4,재미없어요.지루해서 졸다가 나왔네요.
10,마술을 소재로한 영화가 많이 나와도 좋을것같음~ 색달라서 재밌게 보고옴
8,여러분도 한번 보기에는 괜찮으실거같아요 흥행각임
10,웃긴부분도 있고 화려한 장면은 보기좋고 매력있는 영화다
9,신선했다 소재도그렇고, 마술을 잘활용해서 좋았다
10,진짜ㅜ너무 재밌다 제시는 잘생겼고!! 시간은 빨리가고ㅠㅠ 영화 분위기 자체가 넘나 조은것♡♡
10,마술연출이 영화를 잘 돋보이게 해주네요 재밌어요.
1,그놈의 피라미드 포홀스맨 올 싱아이 지긋지긋 하다 새로움도 없고 화려함도 없었다
8,최근 개봉한 한국영화들보다 훨씬 낫다. 잘 만들었네요 영화.
10,마크러팔로 모건프리먼
6,난 전편보다 더 재미있게 봤어요. 멜라니 로랑이 안나온건 좀 아쉽지만요.
10,재밌었어요 마술도 너무 신기하고!
6,1에비하면 존 아쉽운 개연성
10,최근본영화뿐아니라 살아오면서 본영화중에서 완전 대박재미있는듯함 이건 취향이겠지마능~
10,초반에는 살짝 지루하다가 점점대박 재미있어지네~ 완전잘봤습니다.
8,시간완전 후딱간다. 형말믿어봐라 몰입도장난아니다. 최강이다.
9,요즘 날씨도 덥고 불쾌지수 높았는데 이거 보고 다 날려버림zz유쾌하다
10,무슨 말이 필요가 없다-한번 더 볼거ㅇㅇ
10,영화보기전엔 덥고 그래서 짜증났는데 영화보고나선 시원해졌다 역시 이런맛에 영화본다.
10,누구라도 보면 반할만한 영화였음
10,영화보면서 흡족~해하면서 나왔습니다 zz 이번편은 흥행 장난아닐듯함
8,마술이 전편보다 훨씬 업그레이드가 된듯!! 물론 스토리도 업그레이드됨!
9,보다가 중간중간에 멋진 장면이나오면 관객들모두 와~ 하는 감탄사가 나왔다 z
10,카드를 옮기는 장면이있는데 이장면 완전 압권이였다. 나도 함께 긴장된듯
7,재미있게봤네요~~~
10,넘 재밌었어유~♡♡♡♡^^♡♡♡♡
8,1편마술은 그냥 멋있다 이정도였는데 1편마술은 와와와 와만한 100번 외친듯 z
10,영화보다가 많이본사람이 나오는데 바로 주걸륜!! 저사람이 왜 저기있지 zz 이런느낌
6,볼만한 오락영화.너무 현란하지만 전편과 비슷
8,초반에는 볼만하고 눈으로 볼 요소들이 많지만 조금 지루한 느낌이 없지않아 든다
10,영화가 매력적이네요~전 벌써부터 3편을 기대중이에요
9,최근 본 영화들중에 제일 재밌었어요~2시간이 꽉꽉 잘 채워진 영화군요
4,1편  때문에 기대가 커서 그런가? 조금은 실망스럽다
10,마법같은 영화였다nn위기탈출하는게 짜릿하고 유쾌통쾌함
9,데이트영화로 딱일거같아요zz같이 즐길수 있는 영화니까~
10,일부로 전편을보고 이영화를 보러갔는데 그러길 잘했다고 생각이듬 ~
10,우디해럴슨의 유머러스함은 죽지 않았구나ㅋㅋ자꾸 빵빵터져~
10,진짜 완전 재미있어요 중간중간 긴장감과 재미도 있고 푹 빠져서 봤네요!
10,재밌는건 다같이 봐야 한다고 생각합니다zz안본사람 빨리보세요
10,우디해럴슨 은근한 유머는 zz괜히 사람 피식하게 만들더라
10,그냥 가벼운 오락영화지만 긴장되는 부분도 많고 재밌더라
10,시사회로 먼저봤던 친구가 강추해서 봤는데 강추할만한 이유가 있군요~
8,딜런 헐크로 변신할까봐 조마조마했다..
10,난 완전 재밌게 봤는데 욕하는 분들은..대체 몰 기대한건지~
7,전작과 마찬가지고 무난무난한 영화. 다만 억지 반전이 아쉬움. 디아이가 그 사람이면, 전작에서 왜 그렇게 나온건지 설명 하나도 없음 ㅋㅋ 적어도 그 사람이 전작에서 사실 이런 행동을 했었다 정도 보여줬어도, 억지 반전은 아니였을 듯 싶음.
6,1편은 재밌게봤는데 넘기대하고봤나 볼거리는 있는데 재밌단말은 힘들겠네요. 끝날때쯤엔 몇분이 걍나가던데 ㅋ.
10,주인공들 너무 멋있음..역시나 마크러팔로ㅠㅠ헐크로 변신안해서 다행ㅋ
9,빗속장면은 계속 생각나요nn나우유씨미 재밌는영화네요 추천하고갑니다
9,부담없이 가볍게 즐기면서 보기에 좋네요
10,1편에서는 부족했던 스토리가 채워졌네요~마술도 더 다양해지고 굿
10,아시아 대륙까지 퍼포먼스 무대를 넓히다니 다음은 어디~?
10,2편은 1편에서 다 못한 이야기가 나와서 더 빠져들었다
10,모건프리먼의 무거운 카리스마에 압도당하고 왔음ㅋ역시 멋진배우ㅜㅜ
9,원래 오락영화 별로 안땡겨서 안보는데 이건 재밌는거 인정~
5,끝에는 괜찮았는데 시작하고 1시간동안 진짜 나가고싶었음...
8,전편보다 후속편이 더 재밌고 화려해진 영화는 또 첨보네
10,와 실제로 물방울 마술이 가능한건가..?속임수라지만 진짜 대단함
10,평점을 10점까지밖에 못준다는게 아쉬울뿐~잘 만들어진 오락영화다
10,마술영화의 매니아층이 될듯zz빨리 3편 나와라!!
10,친구말로는 이걸 꼭 봐야한다기에 보러갔다왔어요 만족스러운 영화였습니다~
10,요새는 영화봐도 실망만 했는데 이건 진짜 만족스럽게 보고나옴^^
10,별 5개로도 모자라요~ㅋㅋ진짜 웅장하고 화려하고 볼게 많아서 좋앗어여
10,1편을 봐야 이해하는 스토리는 아니라서 누구나 즐길 수 있을거같다
10,데이트무비로도 딱일것같아요 같이 즐기면서 볼 수 있고 ㅋㅎ
2,전편이 훨나은듯. .여주인공 연기 별로임
9,스텝업 감독이 참여해서 그런지 영상미 하나는 진짜 대단하더라
10,아무생각없이 영화에 빠져들만한걸 찾으신다면 이거 꼭 보시길ㅎㅎ
10,여름철 속시원한 영화로 딱이에요zz몬지모를 통쾌함
10,평론가 평점이 나만 이해가 안가나1편 복습후 보시면 2배로 꿀잼입니다 ㅎㅎ개인적으로 시리즈물은 전편과 연결고리가 많을수록 재밌다고 생각하는데 갠취저격이네요~영상미도 좋고 기발하고 물방울 마술땐 진심 소름!
10,이런 화려한 영화는 영화관에서 큰 화면과 꽉차는 사운드로 봐야댐
10,진짜 그냥 지루할틈없이 2시간이 후딱지나갔음!!ㅋㅋ재밌다
10,1편보다 훨씬 흥미로워요 딜런의 과거이야기 나오면서 스토리도 탄탄해졌고~
9,나는전에 여자배우가더 귀엽고 매력이 있었던것같어!! 그래도 영화는 역시 끝내줬따
8,2시간동안 눈을 못 떼게 만들더라 그냥 거대한 마술쇼를 보고 나온 기분이랄까
10,마카오 카지노까지 등장..ㅋ근데 진짜 리얼하더라
9,기대이상으로 재미있었어요!ㅋㅋ킬링타임용으로도 딱일듯
10,왠걸 이번편 완전 재미짐 눈도 커지고 입도커지고 코꾸멍도 커지면서 봤따 zz
10,요즘같은날 옆에 콜라랑 팝콘끼고 보기에 제격이다
10,카드훔칠때는 정말 푹빠져서 봤습니다 재밌어요.
7,전편에피해구성력이떨어지지만재미있게봤어요
9,전작보다 더 재밌게 봤지만 전작을 안본 고객들은 이해하기 힘들 수도 있겠네요, 전작 여배우가 안나온게 함정... 그래도 추천합니다
10,위기를 멋지게 마술로 탈출해서 신나요g
10,오줌못싼다 ㅋㅋㅋㅋ굿
8,1편보다 더 화려해져서 돌아왔네 재밌구만!!!
9,더운날에 유쾌한 오락영화 보세요~
10,흥미진진한 영화가 좋더라고요 은근 긴장감도있고 좋았음
10,배우들이 많이나오는데 다 유명해요e.e
6,잘이해가 안되요 전작 안봐서..전개가 빠르고 반전이 계속되는데 알수가 없었네요 볼꺼리는 많았는데..감동도 억지같고 그닥 몰입하진 못했네요
10,ㄴ급ㄴㄷ긔닝ㄱㅈ브긔니니
8,처음엔 조금 졸렸지만 마지막에 흥미진진!배우들 굿굿!
8,전반적으로 괜찮은 영화라고 생각해요 배우들 연기도 좋았습니다gg
9,연출이 너무 좋다는게 이런거임.
10,트릭을 따지면 마술이 아닌듯 재밌게 보고옵니다~
8,화려하게 날뛰어주니 아주 시원합니다
10,1편 보고 봤는데 재밌었어요
10,전편보다 재밌는 후속작 보기 힘든데 이건 전편보다 재밌다 확실히 스케일도 커졌다.
10,짜릿한 장면들이 많았다 재밌었다.
6,빠른전개가 이야기의 흐름을 오히려 방해하는 느낌있는데중간이후부터는 빠른흐름이 내용의 흥을 돋구는 요인볼안합니다
10,마크러팔로 헐크에서 이번에는 마술사에 도전..?새로운 도전 최고입니다
9,그냥 시간 때우기용으로 본건데 보길 잘했어요 시간 훅 지나가버림
10,전편을 이기는 속편 없다고하던데 이 영화는 완전 예외다zz
10,여름에 보기에 딱 좋은 영화에요^^유쾌하고 짜릿하고 속이 시원해지는 기분이랄까
10,다들 마술캠프 갔다왔다는거 듣고 얼마나 잘하나 했는데 굿이더라
10,영화가 진짜 화려한 맛이 있더군요 눈호강 지대루임~
8,저는 1편은 안봤는데 그래도 이해안가는 부분도 없고~볼거리도 많아서 만족^^
9,솔직히 요즘나온 영화들중에 이영화가 가장 최고라고 생각한다. 고민하지말고 꼭보시길
10,지금 당장 마카오의 마술가게 이옹으로 달려가고 싶다. 첫 편보다 후지지만 상영시간 내내 마술사들을 보는 재미가 있다. 엄밀하게 말하면 세련된 도둑들이지!
9,전반적으로 괜찮은 영화라고 생각해요 배우들 연기도 좋았습니다ㅎㅎ
8,완전 재미있어요~ 반전이 있어서 더욱 좋았구요~^^
10,너무 재밌었고 추천해주고싶은 영화였습니다. 두번봐도 재밌을거 같아요!!
8,볼만합니다 나름 그냥볼만하다고
10,연출이 너무 좋다는게 이런거임.
10,근래에 본 영화중에 제일재밌었습니다!
5,중국... 중국... 영화인줄....하아.. 5점도 많이줬다
9,흥미로움과 긴장감을 놓칠 수 없는 마술의 향연
10,트릭을 따지면 마술이 아닌듯 재밌게 보고옵니다~
10,예상 못 한 반전을 기대해도 좋은 영화!
10,신비롭고 신기한 마술의 세계 z
10,전편만큼 실망시키지 않았네요.
9,영화 너무 재밌음...1편도 너무 재밌게봤는데 2편도 눈을 뗄수 없게 재밌어요!  화장실 무조건 갔다가 들어가세요ㅋㅋㅋㅋ
10,흥미롭고, 시선을 사로잡네요 재미있게 봤습니다
10,화려하게 날뛰어주니 아주 시원합니다
10,이런 스케일 감동이다 배경이 끝남ㄷ.ㄷ
10,재밌구먼!왜그래 사람들이! 이렇게 잼는 영화가 오디있따구 이영화 대박임
10,난해함도 없었고 이해하기도 너무 쉬웠고 그냥 재미있는 마술범죄영화임!
9,마지막을 향해서 갈수록 재미있어진다. 물론! 반전도 끝내줬고.
10,마술과 범죄라는 소재의 접목이 신선해서 좋았어요~
10,1편은 라스베거스라면 이번에는 마카오랑 런던이다!! 세계를 돌아다니는영화!
10,마술보고 멍때리면 어느새 끝날시간 ㅋㅋ
10,마술 보는 재미가 쏠쏠 ~ㅋ
10,이영화 1위할꺼라고 나는 조심스럽게 예상을 해봅니당 ㅎㅎ 영화너무 신선했고 재미있었어요.
10,확실히 1편보다더 커지고 내용도 빈틈이없었고 마술도 훨씬 화려해졌습니다.
10,마술쇼는 별로 안좋아하는데 이영화는 보면서 나름 잼따고 생각한 영화였습니당
10,보면서 영화속에 마술은 실제로 가능한 마술인지 너무 궁금했습니다. ㅎㅎ
10,약간 이해안가는게 있었지만 그래도 오락영화니 그런건 그냥 넘기면서 봐야겠쬬
10,아무런 생각없이 즐겨도 좋을것같아요 반전이 있으니 방심하믄 안댐
10,너무 재미있었어요!
10,1편은 컴터로 봤는데 1편도 극장에서 볼껄 2편보고 너무 후회했습니다 여러분 보실꺼면 영화관으로 고고
10,첨부터 끝까지 스토리의 전개와 연출은 끝내줬고 반전의묘미가 충분히 있었던 영화였습니다.
10,배우들이 마술을 실제로 배웠다고 하는뎅 그래서그런지 CG없이 마술연기한 부분들이 있어서 더 좋았음!
9,재밌었어요^^ 다만 런던에서의 퍼포먼스 이전에 보여줬던 개인 마술이 전작보다 수준이 낮아보이더군요 ....  그 부분들만 제한다면 스토리나 연출이나 거의 모든 면에서 흠 잡을 데가 많지 않아요!
10,카드가 막 날아다니고 나는 카드마술이 젤좋트라 !! 이런장면 너무 좋았음 >_<
10,늘통쾌하고 짜릿한 홀스맨들은 여전했습니당 ㅎㅎ 너무 재미있게 보고왔어영 추천합니다!
8,배우들이 연기 좋았어요 마술은또 왜이리 멋진지놀랬음 ㅎ
10,이영화완전재미있다 내가 증명할수있다. 꼭봐라
10,전편보다 재밌는 후속작 보기 힘든데 이건 전편보다 재밌다 확실히 스케일도 커졌다.
10,다니엘래드클리프ㅋㅋ악역인데 밉지 않은 이유는 무엇인가요..완전 귀여움
10,짜릿한 장면들이 많았다 재밌었다.
9,마술쇼도보고 영화도봤네 ㅎ 반해서 봤어요
5,1편보단 별로... 지루했음
10,배우들이 멋져요 특히 제시 아이젠버그 멋지다 ♥
10,우디해럴슨의 최면술도 볼만한 장면이었다 다들 능력이 커진것같음ㅋ
10,영화관에 자극적인 영화들뿐이었는데 오랜만에 유쾌한영화 나온것만으로도 만족
10,존잼이다 카드 주고받을때 감탄나온다 연기호흡 오진다..
9,1편은 두번 넘게봐도 안질렸는데 2편도 그만큼이나 더 보게될듯
10,극장가서 보세요 영상도좋고 사운드도 좋았습니다
10,딜런의 과거가 이럴줄이야ㅜㅜ몰랐던 이야기도 알게되고 굿
10,마술로 문제해결하는걸 보면서 아주 시원했음 마술멋지다
9,영화 잘만들었네여 컴퓨터 컨트롤하는카드 나도 훔치고싶네
10,이게영화지 1편보고기대했는데굿
10,오랜만에 재밌게 보고와요 돈 안아까웠어요
10,2편에서 보기힘든 마술이 엄청나옴 영화라는게 생각나긴 하지만 그래도 이만하면 칭찬해줘야할듯
10,1편도 재밌지 ㅋ 2편이 더재밌다 기대하고 봐도될듯
10,친구랑 보고왔는데 둘다 재밌게 봤어요ㅋ
10,2시간짜린줄 다보고알음 시간이 너무 지나있어서 놀랐음 ㅎ
10,마술 재미있고 연기보는 재미도있었어요.
10,마크러팔로 헐크에서 이번에는 마술사에 도전..?새로운 도전 최고입니다
10,핵존잼 핵강추 핵핵핵 1탄도 보시면 꿀잼
10,눈이 황홀 ~ 마술사기단 연기호흡 좋다
10,스케일이 커졌다는게 딱보여요 배경만 봐도 그걸 알수있음 재밌는 요소도 많아져서 감상하기에 딱임
10,반전에 반전!! 이래서 내가 이 영화를 좋아하는 이유!!
10,눈에 꽉차는 영상이 좋네 ㅎㅎ
10,빗속에서의 마술이 계속 생각나요ㅜㅜ그 장면은 진짜 잊을수가 없음
9,화려하고 더 재밌게 즐기고 싶으시다면 쓰리디를 추천합니다..
10,cg를 최소화 시켰다고 하던데 그럼 저게 다 리얼..진짜 대박쓰
8,재밋지만 헷갈려요 그리고 배우가 잘샐겼어요
9,그냥 시간 때우기용으로 본건데 보길 잘했어요 시간 훅 지나가버림
10,전편을 이기는 속편 없다고하던데 이 영화는 완전 예외다ㅋㅋ
10,이영화는그냥 첨부터 끝까지 쇼타임이다 ㅋㅋ 계속 터진다 뭔가 ㅋㅋ
10,보는동안 즐겁게 즐길수있는 오락영화라고 생각한다. 이영화 완전 내스턀 )_(
8,간만에 웃고 재밌었네요
9,여름에 보기에 딱 좋은 영화에요^^유쾌하고 짜릿하고 속이 시원해지는 기분이랄까
10,1편을 안봐서걱정을 하는가그대?? 걱정은잠시 넣어두시게나 쓸때없는 생각이게
10,다들 마술캠프 갔다왔다는거 듣고 얼마나 잘하나 했는데 굿이더라
6,기대보단 못하네요..확실히 1편이 재밌네요..중간부에 지루함을 느꼈어요 ㅠ
10,엄청 재밌는데 평점이 왜 낮은지 모르겠어여
10,사람들이 비를 거꾸로 솟는장면이 대박이라고해서 얼마나 대박이길래 그러나~하고 봤는데 ㅋㅋ 이거 대박이구나 ㅋㅋ
8,여름엔역시 쓈플!!한게 최고지잉!! 이거보고나면 1편도 다시보고싶어진다 ㅋㅋ
10,재밋게봣습니다 반전의반전
10,영화가 되게 화려해요~마술보면 짜릿하기도 하구요 또봐도 재밌을것같네요
10,보고나니까 1편도 궁금해서 찾아볼 생각입니다
9,1편본게 벌써 3년전이라니..2편은 훨씬 재밌게나온것같아서 다행이네여
10,역시 이런영화는 영화관에서 보길잘했어. 나우유씨미2 짱짱
10,영화인거 알면서도 나도 모르게 마술에 속아넘어가는듯한 느낌적인 느낌^^
10,마술을 배우들이 배워서그런가 전편보다더 마술이 매끄럽더라구요 ㅎㅎ
10,기대를안하고 봐서그른가 아님 영화를 정말잘만들어서 그런가 첨부터 끝까지 재미가 넘쳤쑵니당
10,눈을 어디에 둬야할지 모르겠더라구요~알찬 2시간이었던것같아요^^
10,난 덥다고 공포영화 보는것보다 이런 유쾌한 영화보는게 더 시원하더라
10,평점이 놓은건이유가있음 재미와 감동 그리고 캐릭터들간에 매력이 영화를더 흥미롭게 만들었다.
10,1편같이본 친구들이랑 또2편을보러왔는데 모두다 2편이더 재밌어지고 화려해졌다고 하네요 ㅎㅎ
10,배우들이 아주 짱짱합니다! 영화에서 많이본 배우들이 나와서 신기했어요 뭔가
10,두시간넘게 상영한 영화였는데 상영하는동안 심심할틈이 없어서 그렇게 길게 느껴지지는 않았네여 ㅎㅎ
10,이건딱 극장 스크린에서 보면 제맛인 영화입니다.
10,처음부터 끝까지 현혹되고야 말았다. 그 쇼의 관객이 되어 이미 다음을 기대하게 최면에 걸려버렸다.
4,흥미로운 요소는 있지만내용이 좀 터무늬없다 특히  마지막 그리니치에서
10,멋진장면 보면서 신기해하며 재밌게봤어요.
10,나우유씨미 1이 더 재밌다는 사람 많던데 나는 1 안보고 바로 2 봐서 그런지는 모르겠지만 진짜 엄청 재미었음.. 진짜 내 인생영화... 예고편도 안보고 보는걸 추천. 괜히 예고편보면 놀랄부분에 덜 놀람
10,진짜너무너무좋았어요!!!역시 믿고보는 나우유씨미입니다!!!!
9,유쾌하게 볼수 있는영화 1편을 보고 가는걸 추천 합니다!!!
8,간만에 짜릿효 멋진 영화
10,현실에선 이뤄낼수없는 마술을 이영화에서는 보여줘서 그래서더 재미있고 집중한듯
9,영화가 너무 잼써서 보자마자 금방 영화에 몰입하게 된답니당
10,전작을 안봐서 살짝은 이해가안되지만, 그래도 현란한 마술이 저의 맘을 확 사로잡네요.
10,아이들과 함께관람~~재미있었어요~
9,많은 사람들을 마술의 세계로 빠져들게 하는 영화
10,시간가는줄 모르고봄 zz 반전이 대박임 zz
10,음악과 영상의 환상적인 조화!!
10,제시 아이젠버그 비 멈출때 존멋
10,반전반전~~흥미진진합니다.다시 한번 더 보고 싶네요~강추
8,이 영화 진짜 재미있음..하핫
10,재밌음잘생겼음멋있음
9,영화 매우 좋습니다. 탄탄한 스토리에 화려한 영상까지 유쾌 상쾌 통쾌한 영화입니다. 더위가 싹 날라가네요!
5,진짜 엄청기대했는데 너무 실망이다 감독바뀐걸 모르고.. 전편이 너무 완벽했어 바뀐 여배우도 별로
7,1에 비해 지루내용자체는 훌륭하지만 1이 너무 대박이였음...
10,완전완전 재미있게봤어요 마지막반전은당연히 그럴줄알았지만
8,비내리는 마술은 개소름 zz
10,보는 내내 즐거움이 가득가득 ^^*
10,1편만큼 재밌는 영화 많지 않은데 1편만쿰 재밌어영 zzz큐b 중간에 마술들 진짜 완전 짱 멋있어영!! 3편 소취!!!!
10,이영화를 보려고 전날1편을 볼정도로 스케일도 컸고 모건프리먼연기력에 또한번 감탄했어요 재밌게 봤습니다
9,어? 어? 아~ 이러게 되는 영화?? 긴장감있고 재밌어요~
10,진짜 최강의 퍼포먼스 보면서 가슴이 막 벅차다고해야하나 ㅋ터져버릴것같은 느낌 ㅋ
10,만족했습니다. 스토리도 탄탄하고 분위기도너무 좋았고 요즘날씨에보기 딱인영화
10,화려하고 편하게 보기에 좋아요^^
10,완전 재밌어요!!!!
8,나우유씨미2  재밌게 잘봤습니다
10,gg재미있어요 ^^ 비오는씬 매력있음 gg 다들 멋있어요 g
10,2편 보고온사람 반응이 다 틀리던데 저는 1편보다 재미있다~에 한표입니다.
10,기발한 스토리와 영상미. 멋져요
10,감독의 아이디어가 굿굿~ 상상 이상의 영화
10,반전에 반전을 더한 시원한 전개가 마음에 들었습니다 잭 너무 잘생겼다?
10,전개도 빠르고 화려한 마술들 덕분에 보면서 시간가는줄 모르고 봄
10,마술이정말멋지고재미있다는것을다시한번느꼈어요!그리고 바보는 멍청한게하니라 백지이기때문에 채워간다?였나요 그대사가진짜가슴에남았어요!
10,화려하고 볼거리도 많고 재미도 있는데 살짝 아쉬운건 상영시간이좀더 길어서 많은 내용을 보고싶단거다 ㅠ_ㅠ
8,이영화는그냥 첨부터 끝까지 쇼타임이다 zz 계속 터진다 뭔가 zz
8,배우들이 마술캠프 갔다왔다고함ㅋㅋ 연기 잘함.
10,1편을 안봐서걱정을 하는가그대?? 걱정은잠시 넣어두시게나 쓸때없는 생각이게
8,사람들이 비를 거꾸로 솟는장면이 대박이라고해서 얼마나 대박이길래 그러나~하고 봤는데 zz 이거 대박이구나 zz
9,즐기면서 봤습니다! 볼거리 많은영화에요 추천해요
10,여름엔역시 쓈플!!한게 최고지잉!! 이거보고나면 1편도 다시보고싶어진다 zz
10,신비롭고 신기한 마술의 세계 ㅋ
10,특히 물방울장면은 기억에 계속 남을듯함 이런마술을 내가 할수있다면 인기 난리날듯 zz
10,전편만큼 실망시키지 않았네요.
10,역시 이런영화는 영화관에서 보길잘했어. 나우유씨미2 짱짱
9,마술을 배우들이 배워서그런가 전편보다더 마술이 매끄럽더라구요 gg
10,마술을 정말 멋지게 사용하네요 범죄에 마술이 꼭 필요한줄 알겠어요 ㅋㅋㅋ
10,기대를안하고 봐서그른가 아님 영화를 정말잘만들어서 그런가 첨부터 끝까지 재미가 넘쳤쑵니당
10,센스가 있는 영화같아요 1편과 적절히 잘 이어졌어요
10,흥미롭고, 시선을 사로잡네요 재미있게 봤습니다
10,마술쇼의 비주얼적인 볼거리는 진심 쵝오였다. 1편 못지않게 훌륭한 영화였음!
10,기대를넘하고 가지마시고 살짝하고 가서보면 대박인영화
10,오락성+작품성 둘다 갖춘 영화
6,골탕 먹이려는 건지 모르겠으나 8점대의 영화는 못된다 6점 정도가 적당하다  진지하지도 웃기지도 않은 느낌이 주는 피곤함이 크고 1편에 비해 마술의 비중도 줄었고  정해진 반전에 과정을 끼워 맞춘 느낌이 어슬프게 느껴진다 눈길을 끌지만 아쉬움이 크다
10,너무 재밌습니다!! 스릴짱
10,진짜 오락영화 최고봉 처음 평가글 올립니다 대박이에요
10,구우우우우웅우ㅜㅇ우우웃 꼭보세요
10,평점이 놓은건이유가있음 재미와 감동 그리고 캐릭터들간에 매력이 영화를더 흥미롭게 만들었다.
10,1편같이본 친구들이랑 또2편을보러왔는데 모두다 2편이더 재밌어지고 화려해졌다고 하네요 gg
10,역시 나우 유 씨미..^^ㅎㅎ 만족
10,말이 필요없다 난 1편보다 재밌게봄
8,두시간넘게 상영한 영화였는데 상영하는동안 심심할틈이 없어서 그렇게 길게 느껴지지는 않았네여 gg
10,재밌었어요. 1편을 안보신분은 보고나서 보면 재미가 배가될듯...
9,이건딱 극장 스크린에서 보면 제맛인 영화입니다.
10,현실에선 이뤄낼수없는 마술을 이영화에서는 보여줘서 그래서더 재미있고 집중한듯
7,눈이 즐겁습니다. 나름 재미있게 봤습니당.
8,영화가 너무 잼써서 보자마자 금방 영화에 몰입하게 된답니당
10,전작을 안봐서 살짝은 이해가안되지만, 그래도 현란한 마술이 저의 맘을 확 사로잡네요.
10,배우들이 아주 짱짱합니다! 영화에서 많이본 배우들이 나와서 신기했어요 뭔가
10,이영화가 이렇게 잼는영화였어?나지금1편안본거 완전 대박후회하고있음..
10,지루할틈을 주지 않는 영화 ㅋㅋ
9,요즘 영화들을 많이봐서 지갑이 텅텅..가벼워졌다 zz 그래도 이거본돈은 하나도 안아까웠다
10,이번주 주말에 아무계획 없으신분 당장 영화관으로 달려가서 이영화보셈.그럼 최고의 주말이 될거임.
9,맨마지막에 소름돋는 영화?? 맨마지막을위한 영화인것같아요
10,이영화가 흥행을 할지말지 몰겠지만 나는 절~때 돈이 안아까워던영화임 이건확실함.
10,마지막이 다가올수록 영화는 점점더 매력이 터져간다.
10,뭐야 이영화 완전재미있짜나 잼없다고한사람은 얼만큼의 재미를 원하는거징..
2,1편 안보고갔더니.. 이해도안가고 너무재미없었어요
10,최고임진짜.. 인생영화등극!
8,배경이 너무 화려함 1편배경보다 2편배경이 진짜 끝장난다.
10,가족끼리 보러 갔는데 재미있었어요
10,난 이영화가 헐리웃 영화중에 제일 좋음
10,초반에는 음..그냥 그렇다..이러다가 갑자기 뽜아악!! 터지는 뭔가있네 뭔가있어
8,이정도의 영화는그냥 봐도되자나 만족 100프로
10,1편보다 확실히 액션 이런게더 좋아졌습니다. 그냥 생각없이 즐기기에는딱!
9,처음부터 끝까지 현혹되고야 말았다. 그 쇼의 관객이 되어 이미 다음을 기대하게 최면에 걸려버렸다.
10,멋진장면 보면서 신기해하며 재밌게봤어요.
10,여주인공이 어색하면 어쩌지 그래서 영화망함어쩌지 걱정했는데 보고나서 재미있어서 난리였습니다.z
8,재미있긴한데 중간에조금지루한부분이있긴햇어요 마지막엔꿀잼
9,영화보면서 긴장이 어찌나되던지 zz 진짜 완전 흥미진진 이런건 봐줘야징
1,예고가 전부인 만화 평점믿고보다가 기부천사됨 댓글알바 개쩌러 왕왕쩌러 댓글알바 댓글알바 덕에 기부천사댐  댓글알바 덕에 기부천사댐 댓글알바 덕에 기부천사댐 댓글알바 덕에 기부천사댐 댓글알바 덕에 기부천사댐 댓글알바 덕에 기부천사댐 댓글알바 덕에 기부천
10,진짜 최강의 퍼포먼스 보면서 가슴이 막 벅차다고해야하나 z터져버릴것같은 느낌 z
10,만족했습니다. 스토리도 탄탄하고 분위기도너무 좋았고 요즘날씨에보기 딱인영화
10,2편 보고온사람 반응이 다 틀리던데 저는 1편보다 재미있다~에 한표입니다.
1,알바 오지게 풀었네 ㄷㄷ 평점 1도아까움
10,살짝은 유치찬란했다 zz 그치만 마술쇼는 그저 감탄만 계속 나올뿐.
8,화려하고 볼거리도 많고 재미도 있는데 살짝 아쉬운건 상영시간이좀더 길어서 많은 내용을 보고싶단거다 b_b
9,더 커진 스케일 마술쇼.꼭봐야함.반전과 소소한 재미까지눈이 즐거움.마술쇼를 보는 기분.주걸륜은 그냥 카메오-대사가, 비중이 너무 없었다.
10,즐기면서 봤습니다! 볼거리 많은영화에요 추천해요
8,마술을 정말 멋지게 사용하네요 범죄에 마술이 꼭 필요한줄 알겠어요 zzz
10,스케일이 커졌다는게 딱보여요 배경만 봐도 그걸 알수있음 재밌는 요소도 많아져서 감상하기에 딱임
10,눈이 황홀 ~ 마술사기단 연기호흡 좋다
10,완전 꿀잼 ㅠㅠㅠ 짱이에요b 너무 재밌었습니다!!
10,마술 재미있고 연기보는 재미도있었어요.
9,2시간짜린줄 다보고알음 시간이 너무 지나있어서 놀랐음 g
10,친구랑 보고왔는데 둘다 재밌게 봤어요z
10,2편에서 보기힘든 마술이 엄청나옴 영화라는게 생각나긴 하지만 그래도 이만하면 칭찬해줘야할듯
10,오랜만에 재밌게 보고와요 돈 안아까웠어요
10,영화 잘만들었네여 컴퓨터 컨트롤하는카드 나도 훔치고싶네
8,마술로 문제해결하는걸 보면서 아주 시원했음 마술멋지다
9,극장가서 보세요 영상도좋고 사운드도 좋았습니다
9,아이들과 즐겁게 봤습니다. 나우유씨미1도 즐겁게 본지라^^강추합니다!
10,역시 나우유시미~~ 중간에 이해 되지 못한부분이 있을 정도로 내용이 반전에 충실함
10,존잼이다 카드 주고받을때 감탄나온다 연기호흡 오진다..
8,오락영화는 여름에 즐겨야 딱인듯 요거 괜찬타.
10,1편과 잘이어져있는듯 1편봤으면 한번 볼만하다
10,여전히 매력 넘치는 영화♥
10,지루하지가 않더라 재밌었다!
10,좋았다 마술과 사기의 한계는 어디까지?
10,시간이 아주 잘가네요 재밌는 요소들도 많고 기억에 남는 장면들도 많은것같아요 비 거꾸로 솓아올리는 장면은 명장면.
9,눈이 만족했습니다 마술쇼도 보고왔어욬
10,좋아진 스케일 맘에듭니다z 추천해여
10,이 영화 볼때마다 마술 배우고 싶은 마음이 간절함 ㅋㅋ
10,완성도가 높았아요 2편이 더 재밌네요
10,시간이 잘가니 좋았다~ 우울할때 보면 딱좋은것같아요
10,딜런 마술사 왜 됬는지 궁금했는데 아주 좋구만!! 재밌음
10,재미없다고해서 별로기대 안하고 봤는데 스토리 연기 다 좋았다
10,보고도 믿을 수 없는 마술들 총출동이다..진짜 눈을 어디에 둬야될지 모르겠더라 굿
10,주인공 각자의 마술로 개성을 잘 표현해주는 것 같네요
10,여름에는 깔끔해야 좋은것같음 오락영화로는 손색없음
10,누구나 좋아할만한 영화가 아닐까요
10,ㅋㅋ아 정말 전편보다 더욱 큰 음모를 꾸몄어 꿀잼
10,데이브프랭코는 훈훈한 외모로 여심까지 훔쳤어..후덜덜
8,딱 오락영화다 영화보고 즐거운 여운있는
10,와 유명한 배우들까지 합류한거 보니 영화 더 대박날듯해여ㅋㅋ
10,아이들과 함께관람~~재미있었어요~
10,마술의 기술이나 크기도 훨씬 커졌고 화려해져서 더더 좋아용
10,1편보다 나은 2편은 없다고 생각했는데 이건 예외~~개꿀잼
10,마술의 세계에 나도모르게 빠져들더라구요 다 멋있어보임ㅎㅎ
10,이런장르 별로 안좋아해서 그냥 관심없이 보려고했는데 그럴수가없었음 ㅋㅋ 누구보다도 집중
10,마술은 알려고 하면 할수록 더욱 복잡해지는것같아요! 그냥 별생각없이 보고 즐기시면될것같아요
10,보면서 왠지 내가 바보가되는듯한느낌 ㅋㅋ 역시 마술은 대단한것
7,초반에  지루하고  끝은  화려한영화
10,영화가 아주 짜릿짜릿하고 소름돋게하네요 아주 ~ 이런마술쇼가 진짜 있음 조켔다 ㅋㅋ
8,볼만했어요 2편인데상관없이좋았음
10,그냥 모두다 흥미있고 즐겁게 볼수있는 영화라고 생각해요
10,보이는 것 이상! 현실에서 힘든 마술을 보는 재미! 데이비드카퍼필드가 하고싶어한 마술을 영화를 통해서 이룬것 같은 느낌
10,그냥최곱니다 ㅋㅋ 칩훔칠때 소름
2,1편에 비해 많이 아쉬움. 감독의 중요성을 느끼게 함.. 왜 중국이 있는지느 모르겠음..  역시 스토리와 감독....
10,이 시대 최고의 마술사긴 포호스맨! 1편에 이어 2편도 볼만함, 3탄을 위한 브릿지 역할인 것 같다는 느낌도 있었지만 그래도 볼만 했어요. 3탄도 금방 나오기를 기대하면서
9,초반에 지루한거빼면 볼만함
10,화려한 대형마술을 본것 만으로도 완전 대 만족 입니다... 트릭으로 이런것 까지 가능 하다니 장난 아니네요.. 믿고 보는 마술쇼!!배우들 카드 다루는것만 봐도 얼마나 연습 했는지 눈에 확연히 보이네요 짱짱..
10,딱 기대한 만큼! 현실에서 불가능할 것 같은 마술을 하니까 더 신기하고 더 재밌는것 같다
9,많은 사람들을 마술의 세계로 빠져들게 하는 영화
10,제이아이젠버그 이번에도 말솜씨와 화려한 마술을 선보이네요 이 영화에서 없어서는 안될 존재
8,내용이 신선해서 좋았구요 재밌게 잘봣습니다 마지막에 좀 이해가 안가던데 봣던사람들한테 물어봐야겟어요 ㅋ
10,연기력은 확실히 보장되는 배우들이 나와서그런가 영화에 점점빠져드는듯한느낌
8,1편보다 함정과 복수에 더 비중을 둔 것 같네요 반전도 나름 있고 !
8,환상적인 매직쇼와 볼거리로 흥미로웠네요^^
10,시간가는줄 모르고봄 ㅋㅋ 반전이 대박임 ㅋㅋ
10,마크러팔로는 이번에도 시선강탈~ 맴찢하는 뒷이야기와 깨알조연 대니얼까지 ~
10,스토리는 조금 아쉽, 마술을 리얼하고 신기함! 1편에 이어 2편까지 봤는데 괜찮네요. 3편도 기대해봅니다.
10,꿀잼 진빠자밌어옹 ㅠㅎ
9,포호스맨에게 불가능이란 없다! 이번에 호포스맨의 단합과 마술을 보기만 해도 눈이 즐거움
9,스토리에 여러가지 내용이 많아졌네요 3편에는 좀 더 마술과 사기에 집중해서 하면 더 재밌을 거 같아요! 그래도 2편도 만족스럽게 봤습니다 ^^
10,만능칩 훔치는 장면은 이 영화의 최고의 씬! 최고의 호흡!
10,신기한 장면이 많아서 그런지 몰입도는 최고 gg 3편은 스토리도 마술도 더 보강해서 한다면 최고가 될 듯
10,음악과 영상의 환상적인 조화!!
8,전작이 스토리가 조금 더 좋았다면 2편은 라스베가스,런던,마카오를 왔다갔다 하는 재미와 신기한 마술을 더 보는 재미?
10,제시 아이젠버그 비 멈출때 존멋
8,영화는 무엇으로 만드는가 .. 돈 있으면 못하는게 없다.
10,반전반전~~흥미진진합니다.다시 한번 더 보고 싶네요~강추
10,1편만큼 재밌다!!!
10,1편보다 못하면 어쩌나 하고 걱정했는데 1편 못지않게 잘 만들었네요. 데이비드카퍼필드의 영향때문인가요 gg
10,볼거리가 더 많아졌네요! 지역도 넓어지고 마술은 더 리얼해져서 놀랐어요
9,이 영화 진짜 재미있음..하핫
8,스토리는 흔할 수 있지만 볼거리는 흔하지 않은 영화! 이런 마술사기영화가 또 있을까
9,1편에 여주가 안나와서 조금 아쉬운데 그래도 재미는 여전함! 포호스맨의 포스도 죽지않아~!
10,빗방울 마술쇼는 예고편이나 본영화에서나 단연 으뜸!! 실제로도 볼 수 있는거라면 얼마나 좋을까유
10,1편도 반전이 있었고 2편도 반전이있어서 더 재미있었음!!
10,얼마나 재밌길래 2탄까지 나왔나 했는데.. 보는 이유가 있긴 하네요 zz 3탄까지 나온다는데 정주행하고 볼 생각
5,1편 내용과 어근나는 부분이 너무 많아요...1편에서 기존 디아이 맴버인 마크 러팔러가 왜 모건프리먼을 모르고 있는지 계연성이 많이 어근남 ㅠㅠ
10,영화 매우 좋습니다. 탄탄한 스토리에 화려한 영상까지 유쾌 상쾌 통쾌한 영화입니다. 더위가 싹 날라가네요!
10,카드너무 멋있음 ㅠㅠ진심 입덕해야즹
10,미션을 완수하는데 내 가슴도 콩닥콩닥 1편보다 더 세져서 돌아온게 확실함 zz
10,여기나오는 주연배우들 다멋지고 이쁘고 난리남 ㅋㅋ
9,비내리는 마술은 개소름 ㅋㅋ
8,이번 영화는 카드 한방! 카드마술이 지립니다. 카드마술이 저렇게도 대단할 수 있나 싶음 z
10,2편을 관람하실거라면! 1편은 보진않더라도 내용은 좀알고 가시길 바래요~
8,올 여름 재밌고 신나는 영화는 나우유씨미가 스타트 끊은 듯! 누가봐도 즐거운영화
9,마크러팔로 ~ 이번에 비중도 더 늘고 숨겨진 이야기도 볼 수 있어서 더 좋았음 zz 3편에서는 더 늘려줘요!
10,역시 나우유씨미 실망키지않음 전편보다 더 큰 스케일 오짐
10,진짜 보다보면 너무 신기해서 파고들고 싶은데 .. 절대 알수가 없다 ..
10,역시 예매율1위를 차지하는만큼 영화가 끝내줬네요 이거 꼭보세요 꼭!
10,신기한 마술을 보는 재미가 쏠쏠 zz 마술쇼와 영화를 한번에 보는 개이득 zz
10,보는 내내 즐거움이 가득가득 ^^*
9,스토리보다는 각국의 나라를 보고 마술을 보는 재미가 더 큽니다! 라스베가스와 마카오는 진짜 화려함
9,마술영화라 그런지 신기하고 사기영화라 그런지 재밌고 zz 기대이상으로 재밌네요
10,나도 따라하고 싶어지는 수갑마술 z 그리고 카드마술은 진짜 신기하고 신박함 눈을 못 때고 입이 벌어지는 나를 발견
10,2편 보고 1편 정주행 해야겠다고 생각했음! 굉장히 매력있는 마술영화네요!
10,1편을보고볼까 안보고볼까 고민하신다면 살짝1편을보고 보는걸 추천해드리고 싶어요.
9,어디까지가 현실이고 어디까지가 마술쇼인지 모호한 흐름이 놀라움. 거대한 시나리오를 완성시키기 위해 초반 설명이 길어 지루한 부분은 있었지만 필요했던 설명이었고 전체적으로 재밌게 잘 봄. 카드마술사 잭 별 거 안 하는데 빛남빛남 눈호강은 덤.
10,재밋었어요!단 수수료를 받는다는게...
8,딜런의 과거사.. 이 영화에서 놓치지 말아야 할 부분임!! 그리고 더 화려해진 스케일과 마술!!
9,나우유씨미만의 매력이 있음 zz 이번 영화에서는 더 잘 보여줬다.
10,라스베거스에서 마카오와 런던으로 규모가 더 커지고 마술은 더 리얼해지고! 1편 보고 보면 더 재밌고 안보고 봐도 나우유씨미의 팬이 되는 영화
10,의외의 인물이나와서 아주 신기하고 뭔가 웃겼음 ㅋㅋ
4,1편이 더 재밌음....
10,볼거리 많고 재밌는 영화를 찾는다면 나우유씨미2 추천합니당 gg 볼거리가 많아서 재밌었어요
7,재밌었어요~ !다시한번볼영화는아니에요~~
8,데이비드 카퍼필드가 공동프로듀서로 있으니 진짜 더 리얼하고 더 섬세해진 마술을 볼 수 있음!
10,벌써 3편 소식이 들리네요 zz 1편과 2편도 재밌었는데 3편도 망하지 말고 제발 재밌어라!
10,눈이 즐거운 영화인 건 확실함~  그냥 생각 안하고 편안~하고 재밌게 볼만 합니다!
10,화장실 못간다...
10,마술쇼도 보러다니고 그러는데 이제는 그럴필요없이 이런 마술영화를 보면될것같음 ㅋ
10,1편보다 스케일은 더 커지고 마술의 화려함도 더 커졌네요. 라스베가스, 마카오, 런던..
10,전 출연진을 마술캠프에 보냈다는데 ㅋㅋ 배우진들도 마술 다 익히고! 이번에 제대로 하려고 마음 먹고 만든 듯
10,마술표현은 진짜 잘하는 듯 보면 볼 수록 신기함! 연출도 잘하고 ~
10,오 마크러팔로 마술할때 놀람 ㅋㅋㅋ 수갑마술도 다 하고~ 이번에도 매력이 터지네
9,1편 여주 아일라피셔 안나와서 조금 아쉬웠지만 리지 캐플란도 매력있네요! 마술도 잘함!
10,모건프리먼은 1편보다 2편에서 더 무게감 있어진 듯 ㅎㅎ 역시 존재감 쩌네요
10,다니엘레드클리프 깨알 악역연기 새롭네용 ㅋㅋ
10,제작진들도 리얼함을 살리기 위해 많은 노력을 기울인듯해요^^대단함
10,마술 좋아하는 사람들 보면 진짜 재밌을 듯 ㅋㅋ 살짝씩 비밀도 알려주고 진짜 신기한 것들도 많고
10,나도 연습하면 저렇게 카드마술 할 수 있을까요 진짜 신박하던데 카드로 어떻게 저런 단합마술을 ㅋㅋ
10,카드 마술 진짜로 한 것들 많다던데 보면 볼 수록 신기 얼마나 연습한겨
10,화려한 마술쇼가 계속해서 나와서 한순간도 지루할 틈이 없더라
10,연기자들이 왠지 저번보다 마술실력이 더 상승된듯한 느낌? 연습 많이 한 티가 많이 나요!
10,제시아이젠 계속 볼 수록 매력덩어리 ㅋㅋ 흥해랏 잔망덩어리 ㅋㅋ
10,1편에보다 더 분량이 늘어난 딜런의 마크러팔로 ㅎㅎ 과거내용 궁금했는데 막상 보니 초큼 슬픔
1,어머니와 함께 봤는데 너무죄송스러웠습니다. 중간에 나가고 싶은거 꾹 참았다고 하시더군요
9,몰입도 최고였음 재미있는 불록버스터
10,전편에 비해 스토리도 더 실리고 스케일도 커졌다 재미도 커졌다ㅎㅎ
10,이야기가 좀 더 깊어졌달까요? 딜런의 과거사까지 나와서 조금 더 설득력도 있고
10,이들에게는 불가능이란 없는거 같다. 어떻게든 빠져나가고 어디서든 위트를 놓치지 않는 마술사기단
10,마카오에 런던까지 .. 케이스가 엄청 커졌구만 마술이랑 여행까지 같이 한 느낌이네 ㅋㅋ
1,이미지는 화려하다 하지만 난데없는 스토리와 난해한 이야기전개 반전아닌반전.
10,확실히 영역이 넓어지니까 더 화려하고 더 커진 느낌
8,재미있었어요! 한시도 눈을 뗄수없게 만든영화 ㅋㅋ그런데 재밌게 보려면 1탄을 한번 더 본 후 가면 더 재있을듯! 기억이 가물가물해 누군지 기억해내느라 몰입을 잘못함. 하지만 영화는 굳!!
10,그냥볼만함 먼가 1보다는 재미없음 기대하지말고보셈
9,여주인공 개방정맞는데 귀여움..속 뚫리는 영화다
8,또다른 트릭을 나름찿느랴 재미도 2배
8,괜찮은 영화였음..볼거리도 많았고..스토리도 좋았어요
9,재밌긴 했지만 마술에 대한 해석들이 너무 빠르게 전개된게 아쉬움
10,와 사기단 자기네들끼리 카드 주고 받는 장면은 소름이 돋더라..
9,1도 재밌었는데 1보다 좀 더 화려하고 재밌었던거 같아요! 몰입도가 커서 시간이 길게느껴지지 않았어요 xx
10,이거 이제 시리즈 계속 되는건가요??3편은 좀 더 빨리나왔으면 ㅜㅜ넘나재밌다
9,처음부터 끝까지 흥미진진. 평일 낮인데도 사람이 꽉차서 봤음.
10,요즘같은 더운날씨에 기분도 별로일때 보면 딱일듯 유쾌함!
10,ㅋㅋ이건 무조건 봐야되여!!볼거리도 많고 그냥 시간가는줄도 몰라여
10,시즌1보다 훠빼 재밌던데?? 이건 꼭 극장에서 봐라 zz
8,나우유씨미 재밌게봤네요 러닝타임동안 시간가는줄모르고봤네요
10,화려함이 두배!! 진짜 잼나더라
9,화려함의 극치 짜릿함!!까지  다재미있었어용!!
7,스토리는 전편보다 더 풍부하고 재미있었지만 1편 만큼의 강한 임팩트가 부족하다는 생각을 떨쳐낼 수 없었다. 그리고  1편의 스토리 구조와 상당히 유사해 좀 지루했다
10,요즘같은 날씨에 속이 시원해지는 이런 영화가 최고최고!
10,저는1편보다좋았어요...여운이남는영화ㅜㅜ
10,눈이 즐거움을 느꼈어요ㅋㅋ오랜만에 영화보고 돈이 안아까웠네요
10,한편의 마술같은 영화.
2,1편을 망친2편..감독이 바뀐거군요.어쩐지. 초반.중반의 지루함을 견디며허를 찌르는 반전을 기대했는데 이건 맥빠지네요.마술이란 이름을 붙이기도 민망한.. 1편 다시보기나 해야겠다..
10,마치 내 눈 바로 앞에서 마술하는 것 같아서 한눈팔수가 없었다..
10,잠시 딴 생각하면 스토리 놓침. 집중하면 재미있음.
10,생각없이 가볍게 즐길 수 있는 오락영화
10,ㅜㅜ벌써부터 3편이 기다려져요 그땐 다들 마법사되있는거 아님..?
10,재밌습니다! 전작보다 더 재밌게봤어요~
8,시간 때우기로 딱임 재미있었어요
10,제시 아이젠버그 비까지 조절하는 마술에 입이 떡 벌어짐..
10,킬링타임용으로는 이만한게 없는 것 같다
10,마술쇼 할때 내가 저 자리에 진짜 있으면 어떨까~하는 환상을 주게 하는 영화에요. 그것만으로도 신나는 기분
10,보기  싫어다.재미 없어요 .
10,역시 기대를 져버리지않음
10,스케일 겁나 커진듯? 눈이 즐거운 영화였음
10,저는 너무 재미있게 봤어요!! 배우들 연기도좋고 화려한 마술쇼 덕분에 눈을 뗄 수가 없었답니다 ㅎ
10,1편을 너무 좋아하는 팬으로써 2편도 굉장히 재미있게 봣습니다
8,반전이있어서 역시재밌었오요
9,진짜 너무 재미있었어요 ! 1편을 안보고 갔는데 안봐도 이해는 되더라구여bb 진짜 짱잼... 멋있음 진짜 bb
10,일편이보고싶고 일편보면 이편이보고싶을거같고 반복할거같다
10,1편 잼께 보신분들은 2편꼭보세요 2편은 1편보다 더더더 재미있습니다 ^__^
10,터지는 함성, 절로 나는 박수
9,1편만큼 재밌었습니다 ~~ 반전도 굿
10,음 1보다는 2가 개인적으로는 더 재미잇엇습니다
10,영화보다가 중간중간에 지루한 장면이 약간식은 있었어용 그래도 영화 자체는 빵빵하니까 그정도는 이해함
10,기대이상 생각보다 훨씬 더 재미있고 좋았다
10,1편 못지않게 잼났어욤~음~근데 1편 여주가 안 나온건 좀 섭섭하더라구욤~^^전 여자지만 그 배우 매력 있었던듯~근데 2편에 여주도 나름 매력쟁이셨어욤
10,정말 재밌습니다 처음부터 끝까지 최고 1편을 안봐서 이해도못하고 별로일줄알았는데 전혀
10,다니엘 래프클리프 악역도 잘어울리디?ㅋㅋ
10,마지막에 비행기씬!! 이장면은진짜 연기 최고였다고 봅니다 짱짱짱!!
10,마술영화라서 그런가 무척영화가 화려하고 그래서 눈을 뗄수가 없었습니다.
10,또 보고 싶은 영화네영ㅎㅎㅎㅎ
10,장면 하나하나를 놓치기아까울정도로 재밌음
10,잭왤케 잘생겼음 ㅋㅋ 여러분 지루하시면 중간중간 잭을 집중해서보세요 영화에 집중됩니당 ㅋㅋㅋㅋ
10,같이보는사람때문에 더 재밌게봤어요
10,더운 여름에 우리 이영화로 더위를 이겨보도록 해요 ♥
10,적당적당한전개와 반저 잼따
10,남녀노소 누구나 보면서 즐길수있는 그런 영화였습니다 . 올만에 괜찮은 영화한편 보고와서 기분이넘줗네여
10,캐릭터들이 개성이있어서그런지 모두모두다 매력넘쳤던것같다 ㅎㅎ 너무 재미있습니다
10,가슴 설레고 두근거리는 신비로운 마술쇼
10,사이다같이 시원시원한 영화였어요~! 실제로 한번 보고싶다
8,아직도 마숱사기단이 사기꾼이란 뜻인줄 아는애 있냐?
7,재밌긴 했는데 약간 억지스러운 면이,,,
10,제시어이젠버그. 마술.  감동입니다
10,속시원하고 재밌는 영호 ㅏㅎㅎ
10,1편보다 2편이 훨씬 재밌었어요! 반전에반전으로 소름끼칠거예요!
10,가족들이 함께 보면 더 좋을 영화
10,아무생각 없이 봤더니 굉장히 잼나더라구요
10,이번에도 역시 혼자서 보러갔는데 재미있었어요 몰입이 잘되더군요^^ 최곱니다ㅎ
10,굳굳굳굳구 구구굳구구굳
10,진짜 재밌었어요!!:D
8,굳굳 베리굳 스트로베리굳
10,너무 재밌었어요! 1편이랑 다르게 액션씬도 많아서 눈 호강~ 멤버가 한 명 바껴서 좀 아쉽기도 했지만 훌륭히 빈자리를 메꿔줬다고 봅니다.
1,지금 평점이 너무 높음ㅋ 사람들 실망하겠음
7,재미가없엉ㅎ다진부했다
9,1편보다 액션이 많아졌어요~마술은 조금줄어든듯?재밌었습니다~
5,중반이후..너무 지루함.재미없음..뻔한전개.그닥 기발하지않는 마술?하나 비거꾸로 내리게하는건 좀 신기했음
9,원 잼있게 봤는데 투도 그정도는 됨
10,1보고보면 더 재밋어요 ㅋㅋ 영화 방금보고나왓는데 또보러가고시픔 ㅋ 완전강추
10,국굿베리굿굿굿베리굿
10,보는내내눈이즐겁슴다
1,차이나 머니가 무섭긴 한가보다전작의 명성을 망친영화
7,마술은 너무나 멋지지만 영화 자체를 놓고봤을때는 글쎄..
6,기대와 달리 루즈해서 2/3쯤 볼때 나도모르게 자고말았다...너무 기대하고 본것같다.. 정신차리고 집중해서 보지않으면 안되는 영화..
10,재미있게 봤다. 전부 이해하지는 못했지만 나우 유 씨 미 영화의 영상이 아름다운 것은 정확하다.
8,간만에 재밌는영화였네요~ 흥미진진했음  굿!
5,기대를 안하고 봤는데도 불구하고...재미가 없었다...
10,정말 처음 부터 끝 까지 눈을 못 때는 영화!영화관에서 너무 멋잇어서 박수 치고 싶은거 엄청나게 참았네용ㅋㅋㅋㅋ꼭! 보세요 저는 한번 더 보러 갑니다~!
1,4점정도 주고싶은데 댓글알바가 너무많아서 1점주고갑니다.
8,첨엔좀지루한데재밌었움
1,전편에 비해 솔직히 많이 지루했다
9,마술에 치중하지 않으면서도 탄탄하게 스토리를 전개해 나가 좋았습니다
9,반드시 1편 먼저 보고 봐야함. 그래야 몰입도가 커진다..
4,괜찮은 스토리 및 연출.. 그러나 매력없는 영화
6,무척이나 중구난방에 산만한 스토리인데, 뭐랄까 이 영화만의 쿨함은 그대로랄까
7,1편에비할바는 안돼지만 볼만했어요. 1편은 쉴새없이 환상적인 마술쇼로 지루할틈이 없었는데 2편은 빗방울쇼빼고는 좀 지루해요. 대체로 좀 스토리가 뻔해서 긴장감도 없고 좀하나 싶다가 맥끊기고 마지막 비행기는 뻔하 예상되서 설마했는데 역시나여서 좀 황당
10,솔직히 너무 보는내내 즐거웠다 눈이 즐겁고 내용도 1편과 자연스럽게 이어지구 흥미로운 주제와 마술의 조화 즐겁게 잘봣습니다 행복한느낌으로 마무리^^
3,똥도 아니고 된장도 아니고 이도저도 아닌 맛
8,여자친구가 재밌게봐서 8점드려요. 전 그냥그랬어요. 래드클리프가 연기 잘해요
7,힝 .. 기대이하! 에공 ㅜ 초반에 쫌 지루했어용
5,1편같은 영화를  기대한 내가 바보지영화는 감독이 바뀌면 퀄이 바뀐다
10,웬만해선 댓글 안남기는데 재밌네요. 시간가는줄 모르고 집중해서봄! 또보고싶어요. 1편보다 훨~씬 나음
8,트릭이 재미있었다. 몸수색할때 카드 날리는게 특히
10,이야기를 이어가는 속편으로 다음 작품을 기대하게 만드는 마술쇼! 마술을 통해 정의를 실현하고 캐릭터들의 관계에서 보여준 깜짝 반전! 나우유씨미는 계속 됩니다~
10,난 렉스루터가  좋더라!마술로 사기잘 치더라!Good!
2,최면만건다 노잼제대로 상황설명없이 지들끼리감동적임대사도구림 캐릭터매력x 연기x 긴장감0
10,진짜 진짜 재밌게 본 오랜만에 명작
5,너무 기대했던걸까 1편보다 마술은 적고 잠오는 스토리 액션씬
10,개재밌었다 친구든 남친이랑보든 둘다 굿굿..오랜만에 영화다운영화본느낌♥
8,전작보단 아쉽지만 그래도 볼만함
10,인생최고의 영화입니다.
1,아나시바.. 그렇게 짱꼴라를 보여주고 싶으면 짱꼴라영화를 따로 만들던가. 왜 쩌는 작품을 짱꼴라화시켜서 쓰레기로 만들고 ㅈㄹ이니. 디아이가 짱꼴라두마리였다고 개노답 설정해놓은거 보고 그냥 할 말을 잃었다
1,중국때문에 모든 망치는듯 -- 트랜스포머4도 그렇고 걍 중국시장용 영화입니다. 극장에서 보다가도 엄청졸았는데...다운받아보면 아예 잘듯합니다^^
3,지루 하고 중간중간 마술같은것만 몇개 볼만함
1,이영화를돈을주고봤다는게 후회스럽다...임팩트있는부분은이미광고에서보여줬고 뻔한 스토리에 유치함까지있으니..정말..실망스럽다.
4,일일이 부연하고 지나치게 화려하니 피로감은 누적.
1,넷이가서 셋이자고 한명도 졸았다...
10,나우 유 씨 미 2는 기발하고 상상력이 뛰어난 이야기거리와 볼거리로 관객들의 마음을 쏙 빼앗아갈 정도로 재미있었던 1편보다는 조금 약하지만 , 흥미로운 마술쇼, 영상미와 영화 음악이 좋아서 재미있게 볼 수 있는 영화인 것 같다.^^
8,예고편에서 볼건다봤다
7,오션스 시리즈 만큼의 반감.
10,개잼이에요종말추천고고
10,스토리도좋앗고재밌었습니다
6,상쾌통쾌^^ 잘보고왔어용
10,뒷통수가 남아나질 않는다 ㅋㅋㅋ 통수에 통수에 통수 ㅋㅋㅋ
5,그저그래요....ㅡ
1,1편을 정말 잼있게 보고 2편을 평점도 안보고 그냥 봤습니다 같이보는 친구도 절망했습니다
1,마술사기단에게 사기 당함
7,특유의 미국식 연출?이라고 해야하나 그냥 상상했던 그대로라서 아무생각없이 볼만은 했던것 같네요. 특히 칩 훔치는 카드트릭 눈이 즐거운 장면 중 하나였음. 결론은 대체적으로 볼만은 한데 장면하나에 의미를 두고 행동하나하나 진지하게 보면 핵노잼이 될 듯.
10,너무 재밌게 보고 왔어요~~~
8,1편보다 재밌어요분위기가 신나고 그냥저냥신나고 재밌게 볼만한 영화예요
1,시나리오 엉성마술은 사라지고 어설픈 액션만..중국은 PPL하러 간건가?평점에 속아 폭망했다..낼 다시 1편이나 보며 위로해야지...
10,기분좋아지는영화입니다
10,와우  와우와우와우와우와웅
10,잘 놀다갑니다  . . ..
8,개인적으론 전작이 훨씬 재미있는 것 같아요. 2는 그냥 평범한 헐리웃 영화의 느낌! 하지만 시간 가는 줄 모르는 빠른 전개가 영화에 집중하게 하내요.
10,와아... 이영화 반전에 반정 굿굿!!!
10,꽤 괜찮은 마술쇼. 재밌었습니다
8,볼거리도 많고 볼 배우도 많고!
7,마술의 아름다움에 흠뻑 취했습니다^ ^
8,1편을 다시한번 보게만드네요^^  보는내내  1초의 지루함도 없이  재밌게보고왔어요~~
1,누가 평점 가지고 장난치냐? 평점 믿고 봤다가 졸았다
10,끝까지 지루하지 않고 재미있게봤네요 간만에 좋은영화봤습니다! 개취지만
10,빗방울 마술 최고의영상 입니다
10,잼잇게봣네요 속고속이기
8,반전이 있는 매직쇼   재미있다
8,1편을 아봐서 2편 보는게 조금 이해가 안가고 그려려니하고 봤는데 의외로 컴퓨터그래픽이 가미해도 마술의 세계로 소옥 빠져들게끔해서 잘보았습니다.  졸리지도 않았고 둘째딸이랑 쨈나게 본걸로요~^^!♥3편도 나온다면 꼭!볼거라고 약속드립니다~!!!
2,이게 마술사기단이냐!!! 1편 감독데려다 2를 만들어야 정상이지 폭망감독 존추를 쓰냐 최악이네 1편의 화려했던 마술 사기단은 어디간거냐 아놔 괜찮은 영화를 똥망으로 만들어놨네
10,저는 1편못보고 2편부터 봐서 그런가 2편이 더 좋았습니다ㅎㅎ집와서 1편도 봤는데 먼저보고 갔다면더 좋았겠지만ㅠ.ㅠ두편다 넘넘재밌지만 개인적으로 시선을 끄는 마술들이 더 많이나오고 얘기도 흥미진진해서 제 취향은 2편♥ 눈호강하고왔어요3편 기대합니다!
1,노쟘....진짜 재미없음 3나오면 안볼꺼임
9,반전에반전에 보는내내재밋었어요.마술사멋지내요ㅎ
9,나름만족재밋음다시볼먼한
8,1편에 나왔던  여배우가  다시 나왔음 좋았을듯?빗방울은  정말 압권이었고  딜런은 넘나 멋짐^^
8,중간에내용이산으로가더니만 끝엔결국어느정도예상한결말이네요.ㅎ 그래도 재미있게봤습니다~
10,꿀잼 ㅜㅜ 4d로봤는데 돈안아까움
10,최고의 영화..행복하게 웃게되는 영화
5,스케일이커서 눈요기잘했고 기대만큼 재미는 없었다
5,스토리 노잼 유치찬란  캐스트빨
7,재밌는데 영화가 좀 산만함
10,재밌음  시간 가는줄을 몰랐다
10,진짜 ..  입 떡벌어지게 봤음 ... 영화 자그마한장면도 재밌음ㅋㅋㅋ 긴장도 되고 웃기고 주인공들도 예쁘고 잘생겼고 최고작임 개인적으로 1편보다 뭔가 내용이 더 많이들어있음 반전도 있고
7,1편보다 못함. 스토리도 약하고 서프라이즈도 딱히 없음
4,솔직히 조금 아쉬운면이 있네요
10,솔직히 오늘 2를 보고 1편보단 별로란 느낌을 받아서 집에돌아와서 1을 다운받아서 다시봤는데 2편 보고 1을 다시본다음 2를 다시본다면 이영화는 명작이란걸 알수있습니다.1편에 2편스토리 떡밥들이 많은데 그걸 알고나면 이건 엄청난 명작임을 알게될겁니다
8,스토리 전개는 잼있으나  복잡한 화면이..그래도 충분히 즐길 영화
10,완전재밌었는데...;; 명장면꼽으라면 빗방울쇼, 칩카드주고받기 솔직히 이거 말고 나머지도 멋졌음
8,재미있어요~~~~!!
3,(한숨이 나오는군.)
10,모건프리먼의 뒷통수..ㅋㅋ카리스마 오지구요
10,일단 캐스팅이 넘나 맘에듬 여자도 매력있고 마크러팔로는 언제나 사랑..
10,전편보단 화려하진 않지만 그래도 엄청 재미있게 봤고요 ㅋㅋㅋㅋ 특히 칩 빼돌리는 장면이 엄청 재미있게 봤습니다
10,마술보는 재미가 존잼!!!
8,처음엔 좀 지루함. 갈수록 재미있음. 애들이 특히 재미있어함
1,별 한개도 아까울만큼 유치하고 개연성 없고 여러 영화 짬뽕시켜놓은듯한 영화...평점이 왜이렇게 높죠 돈 아까워서 혼났네요
10,재미있어요 완전재미있어요
8,첨엔 조금 지루한듯했는데 끝으로갈수록 볼거리가 넘쳐 재밌었어요~^^
9,빗방울 마술 정말 짱이었어요!!! 다른 마술도 다 재밌고 멋있고!! 반전도 굿굿굿!!!! 비에서 뒤로 쓰러지면서 옷만남았을때가 진짜 진짜 기억에남네요!!! 추천 쾅쾅쾅
8,역시 1편을 넘어서진 못했다.너무나 비슷한 전개는 영화의 스토리를 다 예상할 수 있었다. 또 2편은 마술 장면도 그닥 임팩없음...지극히 개인적인 견해
10,나우유씨미1만큼 아니 나우유씨미1보다 재미잇다
8,뭐가...1편이좀더잘만든거같다는느낌..근데 이거영화시나리오쓴사람 천재
10,정말 멋진 매직쑈!스케일 남다른 매직!
10,제시아이젠버그 완전 마술력 상승ㅋㅋ존재감 쩔구!!
8,마술로 사기치는 소재가 나름 신선하고 볼만했던듯
1,솔직히 재미가 없다 마술이 마법으로 변하는 신기한 2편
10,마술이 너무너무 멋졋씁니다!!
7,평점이 좋네요 .. 우리 식구들은 왜 보면서 잤을까
10,정말 너무재밌어요 권선징악과 유머러스함을 모두 겸비한 영화!
10,십점 만점에 십점 !! 개봉하길 기다린 보람이 있어요 ㅠ ㅠ
9,최고의 사기극이었다..ㅋㅋ진짜 마술에 나도 현혹될뻔
9,영화를 보고있는건지 마술쇼를 보고있는건지..눈이 즐거웠다는거!
7,중국 자본이 너무 많이 들어가서 그런지 중국 노래가 많이 나옴
10,재미있어요 일보단 조금 덜하지만 역시 굿
10,더 커진 스케일과 영상미에 초반부터 입이 떡 벌어지더라
10,1을 이은 명작이네요..
10,잼나요 정말 강추 합니다
10,너무 재미짐 ㅠㅠ 멋있쩡??쵝오엄마랑 보기에도 건전하고 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,일단 배우진 빵빵하고~~스케일 오지구~~무조건 믿고볼만하지않나여?
8,카드마술 완전 현란함!!모든 장면이 스펙터클해서 짱이었다!!
9,적당히 재밌는 볼만한영화 ~^^
10,최고입니다짱정말재밌음
10,최근 영화 중 젤 재밌네요
9,꼭 보세요 포 호스맨에 푹 빠지실겁니다 벌써 후속 기대된다ㅠㅠ
10,완전감동ㅜㅜ 1편 봤는데 기억이제대로안나서 좀이해못했지만 그래도잼났어요 비내리는영상 너무 좋았어요 대박
10,새로나오는 여주인공이 진짜 매력적이다..눈이 즐거웠다
10,넘 굿! 마술 세계를 즐기다 가세요
9,마술이라기보다 마법에 가까운 능력을 펼치지만   억지로 보이진 않고 영화에 자연스레 녹아내려서 재밌었음 !
10,너무 재밌게 보았습니다
9,미술쇼 관객이 된 것 같고, 스토리가 스릴 넘치고 유쾌합니다.
8,처음엔 지루했는데 마술 나오는 순간 최고 특히 빗방울 마술 최고
1,원래는 평점이 별2개반정도인데 생각보다 평점들이 높아서 평균 맞출려고 적게줌.1편 생각하고 봤다면 완전 실망.스토리 개연성 전혀없고 내용은 지루하고 마술이아닌 마법이 되어있고 보는중간중간 졸았음.앤딩 영상미는 봐줄만.그치만 진짜 재미없어.시간낭비돈낭비
10,스크린에서 눈을 떼지 못하게 한다
10,보이는 대로 믿지 말것. 대놓고 드러낸 클리셰에도 불구하고 보는 재미 쏠쏠함.
10,좋았네요ㅎㅎ가볍게 볼만한 영화로 추천합니다!
10,너무 재밌고 마술도 실감났어요ㅋㅋㅋ
10,배우들과 영상기술 등 볼거리가 많아 킬링타임으로 좋아요:)
10,첨부터 끝까지 완전 핵잼 꿀잼
10,새로나온 여자배우도 넘나 이쁘고 전체적으로 다들 멋지고 연기잘함
10,관객까지 속이는 마술쇼!!! 대단히 재밌었습니다! 성인이된 해리포터ㅋ.
10,나만 재밌게 봤나..? 왜 밑으로갈수록 평점이 낮지
10,1편 못밧는데 그래도 꿀잼 영화끝나고 집에서 바로 1편 봣음
10,영화스케일은 더 커졌는데 재미는 전편에 좀 못하다고해야하나?? 그래도 마무리는 훈훈하게~
10,정말 짜임새 있게 반전에 반전 있는 영화이다 1편을 못 보고 봤지만 이해가 됐다. 3편도 나올려나?
10,1편보다 훠빼 재미떠영 ㅎㅎ
5,어떤내용인지 도무지~~ ;; 빗방울쇼만이 인상에 남네요~ 괜히 봤어요ㅜㅜ
10,데이브 프랭코한테 반했습니다 그리고 반전에반전..진짜 또 극장에서 보러갈꺼에요!!
7,그냥저냥 볼만했어요. 내용 전개가 다소 조잡하다는 느낌이 들었고 1편하고 비슷한 느낌인데 좀더 볼거리는 있으나 스토리는 1편이 더 재밌네요. 네이버 평점 7점 후반이나 8점초반 정도면 될 영화인듯.
10,눈도 마음도 다 홀리는 영화 ㅎ
10,영화자체가 화려해서 꼭 극장에서 봐야해요!
10,영상미도좋고 배우들 연기도 좋고 두루두루 다 만족스러움
10,후기보고 별기대안하구 봤는데 생각보다 재밌음 ㅎㅎ 눈치가 좀 빠른사람이라면 막판에 지루할 수도 있을듯하지만 나쁘진않음 ㅎㅎ 나름 볼만함!
10,전편 보다는 아니었는데ㅠㅠ 그래두 너므 재밌게잘봤어요 소름소름!!
9,1편보다더재있고,몰입되넹?강력히보시길추천합니당^^
10,뻔한듯 반전이있는 영화. 전편을 봤으면 꼭 봐야하는. . .다음편이 제작될것 같음
10,굿굿 스케일짱 후련사이다
9,1편도 정말 재밌게봤는데.. 본지 넘 오래되서 기억이 잘 안남..그래서 어떤게 낫다 어쩐다 평가할수없기도 하고 그럴필요도없이 둘다 재밌다 - 오락영화란게 이런거 - 해리포터 찌질한 악역 잘어울린다 ㅋㅋ좋아하는 배우들이 많이 나와서 여러가지로 만족!!
10,1편의 재미를 무색하게 만들정도로 멋진 영화였어요
10,어느새 마술에 눈과 마음을 모두 빼앗긴 영화ㅠㅠㅠ 1편도 재밌게봤지만 이번에도 역시 사랑해여 호스맨,,??
10,혹시나 했더니 역시나. 만족
10,카드한장으로 긴박감을 제대로 느끼게 해줌. 역시 반전이 있어서 좋았던 영화입니다.
8,이 영화 정말 매력적임..
10,무척이나 재밌게 잘봣습니다~ 전편 여배우가 안나와서 아쉬움은 있지만 그래도 룰라 역할을 재밌게 잘해낸 여배우도 그래도 그 아쉬움을 그나마 덜어내준것같네요 ㅎㅅㅎ
10,전작보다 재밌다. 엮이고 엮인 마술이 백미.
10,제가 여태 본 영화 중에 가장 재밌었어요. 2 보고 와서 집에서 1 다시 보는 중이에요.
10,1편보다 화려해진 마술쇼!! 액션과 합쳐진 자연스러운 마술도 멋졌다
7,쏘쏘하네요 그냥 볼건 적당함
10,상상지도 못하게 흘러가는 스토뤼 ㅎㅎ
6,카드마술빼곤 볼거없음ㅋ
9,너무 기대하지 않고보면 볼만합니다. 약간의 반전인데 너무 꼬아놓긴 했지만ㅋㅋㅋ
10,반전의 반전!!으하하하 잼있따..
10,굳이 1편을 보지 않더라도 내용이 이해될만큼 잘 설명해준다. 예측가능한 반전이라 아쉽긴 하지만 기대치만 낮추면 볼 만 하다
10,마술효과와 반전에 반전을 거듭하는 스토리 재미있게 봤어요
9,처음부터 끝날때까지 즐겁게 잘 봤어요~
10,기대없이 본거치고 꽤나 좋던데?
10,마술이 화려하고 멋져서 지루하지도 않더라구요
10,진짜 주걸륜도 나오고 대박 ㅋㅋㅋ
9,역시 나우유씨미1에 이어 2의 감흥도 잊혀지지않네요추리하는재미가 있는 영화인것같아요~!
10,지루할틈이 없을 정도로 몰입해서 봤어요
10,추천할만한 영화네요..
9,1보단 별로지만 볼만함
10,1편에 이어 2편도 영상미라고 해야하나 화려하고 볼거리많네요 이야기전개도 재미있고 시간가는줄 모르고 봤네요
10,이런 영화라면 두번이고 세번이고 봐도 아깝지 않다
10,시간아까운줄 몰랐어욬ㅋㅋ
10,연출이 정말 놀랍네용?? 완성도가 높아서 1편 못보고 관람한게 많이 아쉬워요~~~ 다른분들 꼭꼭 1편 보시고 2편 100% 즐기시길 바랄게요~~~♡
10,역시 시원시원 눈을 땔시간을 주지않고 매직쇼가 펼쳐지내요 ㆍ카드쇼,빗방울쇼 모두 환상이에요 ㆍ
8,예고편을 잘만든듯..그럭저럭 즐기며 볼만해요..너무기대를 하고 보면 실망할수도..
10,전작보다 마술종류도 많아지고 더 재미있게 본것같음
9,분위기도 흥겹고 나오는 캐릭터들도 다 귀여움 ㅋ ㅋ아침 이번에 해리포터가 제대로 한몫한듯?ㅋㅋ
10,대단한 영화 감탄밖에 안나온다
9,뜻밖의 반전까지 있어서 끝까지 지루할 수가 없더군..
10,보는내내 긴장 손에땀 스릴만점 3편 기대합니당ㅋㅋㅋ
10,마지막 반전이 진짜 뒈봑 ㅎㅎ
9,친구랑 둘이 겁나 재밋다고 좋아함 ㅋㅋ
8,스토리는 대충 예상되는듯 재미괜춘함
10,언제 영화가 끝낫디야 ㅎㅎ 시간가는줄 몰랐네 ㅎㅎ
3,너무 지루해 간만에 극장에서 잠듬어거지마술쇼
10,뛰어난 영상미! 뛰어난 배경음악! 근데 뜬금없이 마카오 나온건 좀 아쉽다.
10,빗속에서 마술은 멋있었다! 그리고....
10,보통 시리즈물은 지루한면이 있는데 이건 지루한면이 없음ㅋㅋㅋ??
10,너무멋져..빠른전개와화려한마술
9,내가 이 영화를 보고 제시의 팬이 되었지 ㅋㅋ
10,재밌어여 1내용이랑 이어지는듯 안이어지는듯하네요 혼자보는거 강추
10,재미있었어요 중간중간 약간 루즈한 진행도 있었지만 역시 굿입니다♡
9,너무너무 재밌어요진짜 일편은 사실 극장에서 안봤는데 일편때 너무 재밌어서 이편도 기대가득 안고 봤는데도 너무너무 재밌어요 진짜 너무 좋음!!!!잭!!!!
9,1편도 좋았지반 2편도 멋있는 마술가 반전이있다!
5,6점 이상 넘기기 힘든 영화다. 마지막 반전은 "~는 꿈이었다"급 삼류 반전에, 등장인물들에게 벌어지는 어떤 일들도 "사실은 이 모든게 설계된 마술"이라고 비벼져서 실망이었음. 등장하는 마술들도 (최면은 말할 것도 없고) 초능력 수준.
10,전편보시고 꼭 보세요 일편보단 덜해도 나름 재밌어요
10,감독이 이 영화를 위해 전 출연진을 마술캠프에 보내다니 신의 한 수네!! 화려한 연출력 갑임
10,스텝업 만든 감독이라 영상미는 믿고 볼 만 함. 마술 표현이 환상적이라 황홀한 느낌마저 듬
10,모건 프리먼 중간중간 등장하여 완전 신 스틸러. 영화를 풀어가는 핵심 인물, 무게감쩐다
10,죽은 줄 알았던 잭와일더 2편에서 살아 돌아와서 여심 스틸ㅋㅋ
10,멘탈리스트 우디 해럴슨 내 멘탈까지 조정한 듯 ㅋㅋㅋ 완전 빠져듬
10,다니엘래드클리프 짜잔~ 귀여운 악역 인정 ㅋㅋ뉴페이스 존재감 제대로임
10,해리포터 다니엘래드클리프<나우 유 씨 미 2>에서 완전 이미지 변신! 악역 연기 쩌넹
10,리지 캐플란 등장부터 시선강탈!! 초반부터 유쾌한 마술로 관객 현혹시킴
10,재밋겟잘봤습니다!!역시 마술은 멋있습니다
10,흫흫 너무좋아 진짜 울고싶다ㅠ너무좋아.난 1편보다 2편이 더 재밌는거같기도함ㅠ반전은1편이 더 쩔지만ㅋㅋ3편도 나오면좋겠당ㅜ
10,1편에 여자마술사 아일라 피셔가 있었다면 2편에는 리지 캐플란 나옴. 매력 터진다 진심
10,제시 아이젠버그 전편보다 마술력 상승!! 비까지 조절하는 어마어마한 마술 보여줌
8,화면은 화려하지만 너무 뻔한결말
10,제시 아이젠 버그, 우디 해럴슨, 리지 캐플란, 데이브프랭크, 마크 러팔로 포 호스맨과 딜런 전작보다 더욱 탄탄해진 호흡 보여줌. 역시 포 호스맨 죽지 않았어
10,마크 러팔로 인간미 터짐 ㅋㅋㅋ 분량 늘어나서 좋다!!! 딜런 과거 나오는데 맴찢
10,애들 데리고 온 가족 다같이 가서 보고 왔는데 유해한 장면도 없고 즐거운 시간이었어요
6,킬링타임용인듯합니다
10,7월에 덥고 습하고 짜증났는데 이거 보니 불쾌지수 한방에 날아감 완전 시원!! 현실을 잊게 해주는 마술 같은 2시간이었다, 시간 너무 빨리 갔어요
10,재미있고 여운이 남는 영화에요
1,스케일은 커졌지만 너무 cg도 심하고 무리수가 많음너무 기대하고 봤나봄ㅡㅡ
10,개인적으로는 첫번째 시리즈보다도 더 재밌는것 같아요~~! 댓글이랑 평점같이 영화평가해놓은 것들만 보고 재밌는 영화를 놓칠뻔했네요ㅎ 정말 추천해요!
10,마술할땐 눈을떼지못하고봤네용 ㅎㅎ
10,마술사기단이 마치 하나가 된 듯 카드 주고 받는 장면 대박임
9,볼거리 충분!! 화려한 헐리웃 무비를 좋아하는 사람이라면 사랑할만한 영화~OST도 너무 좋았어요
8,절대 한 눈 팔지 못할만큼의 몰입감 최고!!
10,마술 따라가다보면 어느새 후반부 하이라이트 포텐 터짐
10,7월 8월에 볼 영화 겁나 많아 ㅋㅋㅋ 일단 <나우 유 씨 미 2> 부터클리어
10,여름엔 역시 심플한 게 최고지!!! <나우 유 씨 미 2> 보고 나면 3편도 기대하게 됨
10,이영화가 가 올 여름 더위 다 훔쳤네
10,누가 봐도 지루하지 않을 최고의 여름 오락영화 인 듯!!
10,1편에숨겨져 있던 이야기들이 2편에서 풀어져있어 퍼즐 조각이 맞춰지는 듯한 재미가 있음
10,1편에서 풀리지 않았던 딜런의 과거 이야기가 드러나 2편의 이야기가 설득력 있어지고 더욱 탄탄해짐
10,FBI까지 물먹인 마술사기단이 위기에 처하게 되지만 그 위기를 빠져나가는 모습이 역시 마술사기단스럽다! 마술이 가진 위트와 재미를 <나우 유 씨 미 2> 에서도 가감없이 보여줌
9,역시~ 기대한만큼 재미있는 쇼였다!
10,라스베가스 찍고 마카오 찍고 런던으로!! 전 세계로 뻗어나가는 스케일 ㅎㄷㄷ
9,솔직히 올해 나온 영화중에 제일 재밌지 않냐?ㅋㅋ
10,1편이 라스베가스 위주로 펼쳐졌다면 2편에서는 중국을 넘어 영국까지 넘나들면서 마술을 펼쳐서 그런지 훨씬 더 커진 느낌!!
8,흥미롭고 재밌어요. 근데 역시 마술은 트릭알고보면 좀 김빠지는건 있는듯ㅋㅋ피날레쇼 어떻게했는지 알려줄때 억지스럽단 생각이ㅋㅋ
10,편도재밌게봤었는데 역시나 이번영화도즐거웠어용ㅋㅋ연기도마술도음악도 다 좋았어요
8,너무 말이 안되는거 같긴 하지만 지루하지않고 계속 재밌었음
10,너무 재밌었고 추천해주고싶은 영화였습니다. 두번봐도 재밌을거 같아요!!
8,원작을 이기는 후속은 없다.. 정답^^
10,완전 재미있어요~ 반전이 있어서 더욱 좋았구요~^^
7,역시 2보단 1인듯 무튼 재밌게 봤어요
10,지금 당장 마카오의 마술가게 이옹으로 달려가고 싶다. 첫 편보다 후지지만 상영시간 내내 마술사들을 보는 재미가 있다. 엄밀하게 말하면 세련된 도둑들이지!
10,완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ다음편도 기대돼요ㅎㅎ
10,일편과같이흥미가팍팍ㅋㅋ
10,나우유씨미1편도 봤었는데 2편도 재밌었어요 1편보다는 2편이 보통보면 재미가없는데 기대이상이었습니다!
8,아웅~~^^ 진짜 잼있었어요 1을 능가하는~~~
4,이 영화를 7점 이상 준다면 개봉영화의 반 이상은 7점이어야 함. 제작진이 자가당착에 빠진 소포모어 징크스의 전형을 보여준 2편. 마술은 반전이 없고, 반전은 너무 익숙했다.
9,내 인생영화중 하나 ㅎㅎ
10,재밌어요. 무더위를 날려주는 시원한 영화. 다니엘 래드클리프의 연기도 인상적였어요.
7,초, 중반부의 볼 거리와  흥미진진함은 후반으로 갈 수록 뻔해지고 유치해지더라 기대하던 뭔가 빵 터졌는데 보니까 "에게~" 이런 느낌
10,전작에 기대애 부응하는 영화 ㅋㅋ
10,영화값이 아깝지 않은 멋진 영화
10,1편을안봐서 걱정했는데 다 알수있는 내용ㅎ 재밌게봤네요 ㅎ 마술은 신기해요~
9,지루할 틈이 없었던 영화
10,진짜 재밌음요 카드 돌릴때짱임
8,1도 재밌게 봤는데 2도 역시 재밌네요!
10,기대이상의 재미와 뜻밖의 기대감 득템??
1,마술 영화가 아닌 히어로 물인줄!!!한명한명이 초능자다.그래서 억지 스토리인거 같다.
1,이게무슨영화인가~진짜돈아깝고시간아깝다. 30대중국계미국인감독이만든~스토리땡,구성땡..오직 어설픈cg만있는영화~!! 공감이되야영화에몰입을하지... 근데알바들이판치는군 절대보지마세요~후회합니다~!!!
9,역시 이영화는 통수치는 재미로 본다
10,전편보다 볼거리가 많았다.
10,1편을 보지 않았는데도 흥미진진하게 잘봤어요~1편도 봐야겠어요
10,마술도 보고 영화도 보고. 재밌었습니다
10,재밌었어요 1보다 더 재밌는거슈같아요
9,시선을 끄는 화려한 영상미! 다시 보고 싶을 정도로 만족스러운 영화
10,배우들의 연기면연기 스토리 영상 모든부분에서 좋네요 올해본영화중 최고인듯
10,기대 안하고 봤더니 생각보다 재밌었네요. 지루한 부분이 없었음. 진짜 마술인지 cg인지 구분도 못하겠음.
9,1편보단덜하지만 잼있음
9,마술은 정말 재미있고 흥미로웠다. 다만 트릭 설명하는 부분이 너무 빠르게 지나가는 느낌이었다.번역에 꼬봉이라는 등 은어가 나오는건 좀 그렇지 않나 싶다. 부하라던지 얼마든지 다른 다른 단어로 대체 할 수 있는데 왜 굳이 그런말을 쓰는지 이해가 안된다
10,재밋어요 추천드립니다
5,평점에 속아 기대가 컸다 ㅜ
10,강추하고 싶은 영화~~ 볼거리도 많고 배우들 보는 재미도 쏠쏠하다
10,전편만큼 실망시키지 않았네요.
10,웅장함 속에 멋지고 통쾌한 한방!!
10,1편도 재미없게  보고,  그래서 2편도 별기대 안하고본 영화  그러나 넘 재미 있게  관람했습니다.
7,신선했어요ㅋㅋ잼있음
1,너무 재미없게 봤다...스토리도 최악의 시나리오~~~~휴
9,처음보는마술장르임에도 신기하고 재미있었네요
10,재밌었어요. 1편을 안보신분은 보고나서 보면 재미가 배가될듯..
9,여전히 화려한 영상미!ㅎㅎ
10,시간 진짜 빨리감 너무 재미있듬
6,속편을 염두해두고 만들지 않앗다는걸 알고있는데. 그만큼 2가 어색해 보였다. 마술은 잘 보고왓습니다.
10,1편도 봤는데 잼있다고 기대해서 보면 실망 많이 하는데 너무너무 재미있게 봤어요 액션 영화 좋아 하는데 이런 액션 같은거도 너무 신선하고 재미있는거 같았어요 마치 제가 어린얘가 된거 같은 기분?? 정신없이봐서 시간가는줄도 모르고 봐서 너무너무 아쉽네요
10,기대한만큼 재밌었어요
10,제대로 흥미유발 하는 영화 ㅋㅋ
10,난 이영화가 헐리웃 영화중에 제일 좋음
10,1탄을 먼저 보고 보면 정말 재미있을 영화. 나름 반전도 있는 볼거리 풍성한 영화에요.
9,진짜 재미있어용ㅋㅋ 나름 반전도 굿굿
10,재밌었다 소름돋기도하고 ㅋㅋ
8,전작에는 못미치지만  화려한 마술, 기교적인 연출과 화려한 영상미가 돋보이는 영화.다만 1편에 비해 아쉬운 스토리와 중국이 너무 많이 배경이 되었다는 점이 아쉽다.여전히 통쾌하고 터지는 명쾌한 반전. 결말에 후회가 없는 영화.
10,1편 안본친구 꼬셔서 보러갔는데 진짜 1편에비해 마술이 얼마안나왔지만 뭐랄까 훨씬 알차고 화려했어요 특히 유심칩 편이랑  야바위 비멈추기 등 정말 멋졌어요! 후회안해요 또 포 호스맨의 호흡도 짱이었고  해리도 나오고ㅋㅋ 아버지의 비밀도풀고 짱임!!!
6,항상 알고보니 이거더라의 전개 진부했다 원래 2점이지만 다니엘 래드클리프가 덜 해리포터스러워서 가산점 준다.
10,너무 재밌어요!!!진짜 반전의 반전의 반전 오마이갓보는 내내 소름돋아서 증말ㅋㅋ사랑합니다 four horse man!
9,초반에는 살짝 지루한 감이 없지 않아 있었지만 중반 넘어가면서 확 터뜨려주는데 정말 재미있게 봤어요!
10,최고. 1편을 보지 못해서 몇몇 이해되지 않는 장면은 마술의 웅장함과 더 커진 스케일, 반전의 반전으로 대체되는 듯하다.
9,1편에 비해 조금 아쉽지만 충분히 만족스럽다
10,정말 최고의 영화 나우 유 씨 미2 입니다 전편을 능가하는 액션과 볼거리가 풍부했습니다 너무너무 재미있네요 상상을 초월 합니다
10,아이들과 함께 1편의 내용정도로 생각했었는데 영화적으로 대단한 반전에 반전 마지막 관객을 다속이는 장면으로 아주 오랬만에 괜찮은 영화를 접하게  되었다 영화적인요소에서만 가능한 내용이지만 현실과동떨어져 불한당들을 이세상에폭로하여 대리 만족~!!!
10,우리나라자음모음머라가?
6,1편을 보고 2편을 기대하고 보신분들이라면 조금 실망할수도 있겠다는 생각이 들어요.. 2편인걸 흥미와 재미부분을 감안하고 영화를 보았는데도 뭔가 1편에 비해 마술에 대한 비중이 줄어든 것 같아 아쉬웠습니다.
1,나우유씨어거지...
9,1편보다 2편이 더 재밌움 ㅋㅋㅋㅋ 3편나옴또볼의향있움
10,반전의반전짱재미있어요!!!
9,마술을 좋아하지 않는 사람도 신기해지고 환장하는 영화!
10,엄청 재밌게 봤는데.. 1편안보고 2편봤는데 1편 안봐도 대충 내용파악되고 마술쇼하고 사람들 환호지를때 나도 막 환호지르고 싶었음ㅋㅋ 소름돋았음ㅋ 최근 봤던 영화중 제일 재밌었음
7,중반까진 지루한면이 있었지만 마지막 반전까지 스릴있었어요~
10,진짜 1보다 훨씬재밋음!!!! 안본사람들은 진짜꼭보세요...구성 지립니더
1,이게 왜 마술단인지...
10,진짜~~너무너무너무너무 재밌음 !! 액션두 쩔어서헉헉 대면서 봤어요ㅋㅋㅋ  꼭꼭 보시요 그리고 영화관에서 꼭 보시길 볼거리가 정말 아휴... 쩔어요 한500점주고 싶네
10,1편 안보고 봤는데 왠만한면 이해됩니다. 그냥 간략 줄거리 보고 오세요.  보고 나면 나도 마술하고 싶다는 생각이 들어요
10,1보고보셈 진짜 재밌음.
10,반전에 반전 확실한 쇼오락을 위한 영화
10,보는내내 눈이 즐거운 영화
10,시간가는줄 몰르고 보고와요 화려한 마술이 눈을 사로잡습니다
10,존 추 감독이라서 우려가 컸었는데 많이 재미있었다. 후반 부 마술은 정말 나우 유 씨미 시리즈 답게 최고였고 치밀한 작전 등이 인상 깊었다.
10,2편봤습니다 전편보다 볼거리가 많아서 더 재밌는것같아요.
6,아니 전편에 멜라니 로랑 누님 어디갔음 도대체 ㅡㅡ 그누님이 이 영화 주인공인데
9,제시 아이젠버그 연기 잘하네! 마술하는게 자연스러워서 좋았다!
2,진짜 개노잼.. 중간에 카드잘던지는거빼고 2시간가량잤음그냥
9,눈을 그냥 봐로 사로잡아버리는 영화 여름에 공포영화보다 오싹하지마시고 마술보고 짜릿해지세요!
10,칩빼돌리는데 보고도 믿을수없는장면 ㅋㅋ배우들진짜 연습 많이 했을듯하다.
10,스케일이 보통아닙니다 대륙까지 동원하는 좋은 스케일이였음
10,재미있어요 모두 꼭 보세요
10,마술은 역시 보기좋은것같아요 마술장면할때 경찰와서 아쉬웠음 ㅠ
9,1편이 재미있었어 기대가 컸던지 1편에 비해서 조금 아쉬웠어요, 그래도 다른 영화에 비해서는 굉장하죠 ㅋㅋ 특히 마술은 굿~ 3편을 기대해봅니다
10,박진감이 넘쳐흐르고 짜릿한 마술이 더해져서 최고의 영화가 탄생했다.
10,배우들의 연기력에 소름 ㅋㅋ
8,전편보다더 재미있는 속편이라!! 보지도못한 마술을 영화에서 볼수 있게 될것이다!
10,속도감이 좋네!!! 앞을 알수없는 전개였다
10,정말 볼만한 장면들 많네요 눈을 땔수없이 좋은장면들에 푹 빠져서 보고왔습니다~
9,기대하고 실망한영화가 너무 많아서 기대조차도 안하고 봤는데 이번영화는 대성공이였음
10,역시 소재가 신선하니 좋구만 영상미 좋다~
10,새로운 얼굴 많이 나오는데 다 잘어울림 감독 캐스팅 킹왕짱
10,기다리다 드디어 봤어요 전 재밌는데요?ㅎㅎ 친구랑 보기 딱좋아요
10,생각보다 훨신 재밌어서 살짝 놀램 ㅎㅎ
10,못보던 새로운 배우들 많아서 새롭네요^^
10,연출이 정말좋았어요 마술이 끝깔남.
9,신선하고 재미있는 소재인것 같네요 1편도 한번 보고싶어요
9,2탄은 정말 기대이상이다
10,아주 재미졌어요. 생각보다 4D도 볼만했어요.
10,장면 하나하나 다 화려하고 반전에 반전 ㅋㅌㅋㅌ
10,갈수록 흥미진진! 전편 내용이 기억안나..ㅎ
8,속편도 전편만큼이나 넘나 재미진것!! 마술이 이렇게 재미있는건지 이영화보고 알았네 ㅋ
8,1편의 기발함은 따라가지 못했슴
10,진심 최근에 본 영화중에 제일 재미있는 것 같다
10,완전 대박... 대박이란 소리밖에 안나옴?? 너무 너무 왕잼잼
9,1도 재밌게 봤는데 2가 압도적인듯..
10,역시 짱잼 꿀잼 처음부터 눈을 못떼게하는 ㅕㅇㅇ화
10,한시도 눈을 땔수가 없었어요
10,정말 재밋어요 ㅠ 말로 표현이 안되는데..
10,전편보다 훨 스테일도 크고 재밌어요 ㅎㅎ 여름에 보기 딱 좋은~~ 모건 프리먼 목소리 꿀 떨어져요ㅠㅠ
10,마술 넘 좋아하는데!!!! 그냥 한편의 쇼를 스크린으로 보고온느낌!!
10,역시 믿고보는 나우유씨미2입니다. 너무너무 재미있습니다.
10,진짜젬나네요 정말괜찮아오ㅡ
10,매우 흥미진진한 오락 영화, 마술과 반전!
10,어떤 마술로 또나를 혹하게 할련지 기대되고 보면서 맘이 조마조마하면서 보고왔어요 ㅎㅎ
10,여전히 마술쇼는 멋있었다
10,전작을 보지 않고 봤는데도 재밌었어요! 집가서 1편 볼꺼에요ㅎㅎ
10,1편이상으로 재미있었어요 만족하고 왔습니다
9,쇼는 계속되고 나는 3편을 기다린다
9,이만한 오락 영화가 없지잉~~ㅋㅋ
10,극찬이 이상하지 않은 영화 ㅎ
9,재밋음.또볼생각있어요~
10,진짜 재밌었어요!! 너무 좋았어요!
9,반전과 반전 전편과 이어지는 스토리 전편을 보진 않았지만 크게 영향없습니다 ㅋㅋ
9,요즘 영화들 그냥 그럭저럭~ 근데 이영화는 다른영화랑은 틀렸다 ㅋ 완전 흥미진진 짱
8,개꿀재미있어요 킬링타임 굿
9,반전에 반전을 거듭하는 영화! 화려한 쇼와 재미를 다 갖췄다
10,머리굴리지말고 보세용 ㅎ 괜히 머리아프게 보지말구
10,이번주엔 볼영화가 나우유씨미밖에 없는듯 ㅋㅋ
10,매력적인 영화 ! 시리즈 계속 나왔으면 하는 바램..ㅎ
9,치밀한 시나리오와 흐임로운 소재..
9,유쾌하고 즐거운 영화랄까? 한편의 마술쇼를 보고 온 기분
10,크으.정말 최고의 영화입니다! 특히 빗방울 마술쇼부분에선 온몸에 소름이 돋았어요..두번봤네요;;
10,스케일이 다른영화, 비쥬얼 재미 뭐하나 빠지는게 없다
10,10점 다줘도 좋아영 ㅋㅋ 갠적으로는 굉장히 만족한비다!!
10,나도비를조종하고싶다!!
10,1편만큼 재밌고 커진 스케일특히 내리던 비를 멈출땐 소름돋았다
10,완전 잼나요 열자열자열자
10,나도모르게 집중하게 되드라잉;;
10,화려한 마술쇼 덕분에 눈을 어디다 둬야할지 모르겠더라구요
10,핵 꿀잼 ㅋㅋ 제시아이젠버그는 여전히 멋있음
10,말이 필요없는 영화!! 이번에도 제대로 당햇따!ㅋㅋ
10,통쾌하고 너무 재미있어요 한번 더 보고싶어요 ㅋㅋ
9,엄청 보고 싶었던 영화인데 이제야 봤네요.. 전편보다 더 화려해지고 더 재미있어 진것 같아요
9,오락영화로는 딱 임 시간가는줄 모르고봄
10,올해 극장에서 본 영화중에 가장 재밌게본 것 같아요
10,초반부터 사람 눈을 못떼게하는 흡입력
9,마술의매력!대to the 박
9,1편보다더 화려한 반전이 등장하니 여러분 기대하고 보셔도 그이상일꺼임!!
10,금고씬도 굉장히 멋있지만 카드 주고받는 장면이 더 대박..
10,리지캐플란 이번에 합류했나??엉뚱한 매력이 넘나 귀여움
9,장면에서 카드를던지고 받는 장면이있는데 이장면진짜 스릴넘쳤음 흘렸다 지림!!
10,굿굿굿굿넘나재밌는것ㄹ룰루
10,재밋딘아아앙호호솟ㅇ
10,배우들 한명마다 다 각자 개성이 있더라구요 우디해럴슨은 내꼬ㅎㅎ
10,나우유씨미 올해 여름 영화중에 단연 최고다^^보는 재미 쏠쏠해
10,잼있는영화 보실분은 이영화임 바로이영화임. 꼭이영화임
10,역시 우디해럴슨은 특유의 유머러스한 상황에 많이나와서 웃김
10,남자친구와 나 둘다 모두 만족하고 재미있게 보고왔던 영화에요!
10,속편이 나온다는 말이있던뎅 언제나올런징.. 언능 나오면좋겠따!!
10,절때!!! 생각지도못했던 아주 놀라운 반전이있었음 ㅋㅋ 영화너무 좋았음
9,영상이 화려하고 액션도 좋았음 보는재미하나는 확실함
10,올만에 맘에쏙드는 외국영화 보고왔습니당. 결말도 나쁘지않고 좋았음
9,정말 화려한 마술속으로 다 빠져들어서 봤습니당 영상이 너무 끝내줘서 지루할틈없음
8,확실히 스텝업 만든 감독이라서그런가 영상미가 쵝오였습니다. 너무 즐겁게 보고왔어용
10,1편때도 너무 재밌게봐서 2편 아묻따 하고 봤는디 역시나네여 ㅠㅠ 넘 재밌어야 ㅠㅠㅠ
1,인생 최악의 영화 절대로 보지마라. OOO기 영화. 차라리 디워봐라
9,눈에는눈 마술은 언제봐도신기하고 재밌는듯
10,이거 올 여름 영화중에서 1위할듯!!대박나라
9,연구소에 침입해서 칩을 훔치는 장면은 소름돋을정도로 짜릿했음!!
10,나름의 경쾌한 액션과 함께 유쾌하고 짜릿한 마술이 합해져서 재밌었어요
9,마크러팔로를 마술사로써 볼 수 있다는 것만으로도 행복ㅋㅋ
10,전편은 무작정 마술로 범죄던데 이번엔 스토리도 탄탄해짐
10,ㅋㅋ전세계 컴퓨터를 컨트롤하는 단 한장의 카드라..나도 갖고프다잉
9,이거 개봉날말 기다렸다는거ㅜㅜ다행히 재밌었다
10,볼거리가 많아서 일단 좋았어요 지루할 틈이 없더라구요ㅋㅋ짱임!
10,영화를 보는건지 꿈을 꾸는건지 모를정도로 홀려서 봤네ㅎㅎ
10,마술의 모든 장면들로 느껴지는 쾌감은 상상 이상입니다^^
7,그냥 남는거 없음.. 말도 안되고, 그냥 그저그럼
10,와진짜너무재밌다...완전짱임 ㅠㅠ
10,화려하고 재밌음. 역시 마술은 카드마술ㅋㅋ
10,눈이 즐겁다 눈이 호강한다
10,전편보단 확실히 영화적측면에서는 완성도가 떨어짐. 근데 그건 평론가분들 얘기구.. 관객입장에서 볼때는 이만한 영화가 더 있을까 싶다.
10,솔직히 개인적으로 진짜 재밌었음....반전도 괜찮았고
10,영화 '명탐정 홍길동' 만큼이나 재밌게 봤었음. 진심 반전의 명대사.
9,처음본건데 완전꿀잼마술소름 복수소름ㅎㅎㅎ
9,생각보다재미있었어요 빗방울진짜짱
10,위기에서 빠져나가는 모습조차 완전 매직임ㅎㅎ재밌어요~
4,진짜 마술을 생각하고 갔다면, 100% 실망합니다. 1편도 그랬지만 2편은 더욱 판타지 영화가 되어 돌아왔습니다. 해리포터보다 더욱 판타지스러운 영화입니다.
8,재밌긴한데 머리를 좀 많이 굴려야 이해할듯요 내가 멍청한건가ㅋㅋ
10,드디어 해리포터 출생의 비밀이 밝혀진다!!!
10,잭아ㅠㅠㅠ이 영화는 진짜 최고라는  말밖에는 안나온다ㅠㅠ
10,데이비드 카퍼필드가 공동 프로듀서로 참여해서 그런지 마술의 수준이 높아졌다
9,칩 훔쳐나오는 장면은 진짜 기립박수 칠만 했다
9,나도 이 세상 모든 컴퓨터를 컨프롤하는 카드 가지고싶다는 유치한 생각을 하게만듦ㅋㅋ
9,ㅋㅋ와진짜 기대이상으로 재밌었다 최고의 시리즈 영화가 되길
10,기대많이해서 재미없을까봐 걱정했는데 기대한만큼 재밌게봤어염
9,어제 보았어요~ 반전의 반전. 빗방울 마술은 시원하면서도 놀라웠어요~  3편도 꼭 다시 만날수 있었으면 좋겠어요.  악당부자에게 시원한 사이다 한방. 엄지척
10,후속 나온다고 했을때부터 기대하고 기다렸는데 드뎌 나와주다니..!
9,1편에 이어서 2편도 역시 대박!!정말 재밌고 마술의 스케일도 엄청 커져서 보는재미가 있어요!캐릭터들은 1편에 이어서 너무 매력적으로 나오고 헨리가 빠져서 정말 아쉽지만ㅠㅠ2편의 룰라도 발랄하고 신체절단마술이라는 특이한 마술을 보여줘서 좋았어요!
10,마술사기단이 위기에 처하다니ㅋㅋ근데 빠져나오는 장면 완전 대박임
1,롯데의 알바는 무섭다.. 하나같이 전편, 1편 들먹이네 ㅋㅋ
8,나우유씨미1만큼 재미있었던듯ㅎㅎ
10,주걸륜까지 나오더라구요!!이제 진짜 아시아까지 진출!
10,그냥 오락영화랍시고 마술만 보여주는게 아니라 나름의 스토리도 있네
10,1편 봤던 사람들은 그 숨겨진 이야기가 궁금해서라도 보게될듯하다ㅋㅋ
10,이때까지 봤던 영화중에 제일 최고였어요..반전에 반전..
10,마카오에 있는 실제 카지노에서 촬영했다던데..대박이다
10,아니 다들 1편에 비해 진화가 됬어ㅋㅋ마술능력들 상승한것봐 쩐다
10,꿀잼ㅎㅎ 1편만큼 재밌었고 빗방울 마술 최고였어요
8,꽤 재밌더라구요~전개가 완전 빨르긴했지만 오히려 속시원하게 본것같아요~
10,칩을 주고받는 장면은 이 영화본사람이라면 못잊을듯
10,누가 후속은재미없을꺼라고함ㅜㅜ꿀잼임....스토리도 탄탄하고....진짜 너무 좋아...♡ 또봐야지~<나우유씨미2>특유의 반전도 너무 좋아!!
8,모건프리먼은 사건을 풀어가는 핵심인물이라 그런지 나오는 장면마다 무게감 쩔어
10,마술을 넘어서서 거의 마법이다 눈이 바빴다 ..ㅋㅋ
10,전편에 대한 의리로 봤는데 기대이상으로 재밌게 봤습니다
9,그냥 무작정 시간되는 영화 골라본건데 마술에 홀리고 나와버렸네ㅎㅎ
8,감독이 중국인이라는게 놀라울 정도로 잘 만들었다
1,역시 사람들 보는게 다 비슷비슷하나봅니다. 초반부 전개 엉망이라 이해도 안되고 졸렸구요, 전체적으로 정신사나울 수준의 연출이었네요. 볼만한 장면은 칩 빼올때 카드돌리는 장면이랑 빗줄기 정도 빼고는 유치해서 손발이 오글거릴정도였어요 7점 정도가 적당할듯
8,모건프리먼의 강렬한 존재감..완전 매력적인 배우라고 생각함
9,전개가 스피디 한것도 맘에 들었어요 질질끌면 지루할뿐 ㅜㅜ
10,화려한 볼거리..그것만으로도 만족스러웠던 영화
10,영화인지 마술쇼인지 구분이 안갈정도였다 그냥 나도 영화를 즐기고 있더라..ㅋㅋ
9,역시나 기대를 저버리지 않는 마술사기단~~아주 현란하다
10,1편보다 못할줄 알았는데 훨 재밌네
10,전편도 꼭봐야지..넘 재밌네..ㅎ
9,역시 이런영화나 내돈내고 봐도 안아깝지 돈이아까운영화 ㅋㅋ 돈만안아까우면 괜찮은영화임
10,여러분 묻지도 따지지도 마시고 바로 보러가세요!!당장!!!
10,예고편만보고 바로 반해서 보고왔는데 역시 영화도 반해서 보고왔습니당
10,꿀잼이에요 완전대박!!
10,처음으로 여자친구랑본 영화가 이영화인데 여자친구가 너무좋아해서 다행이였어요 ^^
2,음 잘 모르겠다 반전의 반전의 반전의 나중에는 대충 반전을 때려맞춘다 추석 특선영화를 영화관에서 본 느낌
9,남자친구가 마술을 취미로 하는데 이영화보고 눈을 못떼네요 ㅋㅋ 나보다 마술인듯 -_-
10,요즘같이 찝찝한 날씨에 이런 마술영화로 속까지 시원해질수 있어요~ 추천드려요
9,영화가 막 다이나믹하고 스릴있고 직접가서 보는듯한 느낌이듬
10,1편에서도 좋았는데 2편에서는 뭔가 더 섬세한 마술(?)그런걸 해서 더 좋았어요
10,친구가 넘잼다고 당장보라고해서 남자친구랑 보러갔는데 친구말이 맞네영 ㅎㅎㅎ 너무 재미있었어요~
6,상영내내 콜골며 자는 사람이 많았던 영화
10,나우유씨미2 이영화는 매직입니다.
8,영화를봤는데 진짜 실제로 일어나면 너무 잼껬다~생각이듬
9,영화보면 후회없습니다 후회안합니당 꼭보세요
8,영화속에 카드보면서 옛날에 친구랑 카드마술 흉내냈던게 생각이나더라 ㅋㅋ
7,시즌1이 더 재밌지만 2도 나름 ㅎㅎ
10,우와 빗방울 마술 진짜 완전 짜릿짜릿하고 계속 머리에서 생각나는 영화
10,마술이 눈깜짝할 사이에 후다닥!! 벌어지는 마술들 ㅋㅋ 스크린에 보여지는 마술은 그냥 할말이없음 굿
8,음.. 그냥나는 집중하고 본듯한데 벌써 끝날시간이라니..?? 언제 시간이 그렇게 갔는징
1,양심적으로 3는 내지말자
9,재미잇네요 ㅋㅋㅋ스릴넘치네여
8,생각보다 재미지게 봤다
9,내가 좋아하는배우들이 가득가득함!! 특히 우리의 해리포터 언제저렇게 큰건지ㅠ_ㅠㅋㅋ
8,카드도 너무 멋있었고 비도 너무 멋있었고!! 볼거리가 완전 너무 많아서 눈을 어디다가 둬야될지모름 ㅋㅋ
10,개인적으로 나는 이런영화를 넘 좋아해서 완전 잼께 봤다 ㅋㅋ 여러분은 아닐수도 있음!나의 생각임
9,마술사기단 엄청 응원했음 범죄자들을 응원하다니 ㅠ..
10,잭와일더 안죽었다니 그부분에서 감동이였음ㅎ
9,액션장면이 좋네요 감독이 싸우는 장면에 신경 많이쓴것같아요
7,전작보다는 덜 하다. 이건 진심.
6,1편을 본사람은 안다. 2편이 얼마나 감동이 줄었고 중국냄새가 얼마나 많은지... 1편에서 마술하나하나에 전율했던 것이 2편에서 팍 줄어버렸다.
8,쫌 지루한부분이없지않아있었지만 마지막이 진짜 멋져서 중간에지루한게 사라졌어요ㅎ
10,최근 본 영화중 젤 재미있게 봤어요~~ 마술 진짜 대박~~ 눈이 호강했어요,,
10,여러가지 마술로 나의 눈길을 끄는데 완전 반하면서 보고왔음 ㅋ
10,기대한만큼 재밌엇어요 스케일 좋네요~~
10,이번편은 갠적으로 볼거리가더 많아졌다고 생각해요 마술도 더 현란해졌구요!
10,1편은 살짝유치?했는데 2는 유치하지않고 완전 흥미진진 이런장르 좋아하시는분 꼭보셈
10,보는동안 집중해서 봤습니다
10,반전도 좋았고 전체적으로 볼만했던것같아요.
8,이렇게 재밌을줄은 몰랐습니다 영화가 생각보다 더 화려했고 스토리도 부드러웠어요.
10,보면 후회안하실듯 스케일도 크고 괜찮은 영화임
10,이 영화 같이 본 사람이랑 연애하게 되어서 추천
10,볼거리가 풍부헤요 오락영화는 볼거리 많아야 재밌지
10,전편보다는 확실히 재밌는데요? 1편보다 훨재밌음
10,극장에서 보면 푸욱 빠지실듯 3D로 즐기고오세요
8,마술보고 배우들 연기도보고 좋구만~~
9,뭐볼까 고민하고 고민하다가 봤는데 잘본것같아요 정말 재밌게 보고와요 무조건 강추!
9,내스타일이에요 배우들도 멋지고 재밌어요!
10,마술효과들이 자연스러움 화려하고 자연스럽게 정말 표현 잘했다.
10,ㄹㅇ개쩐다 꼭보자 호우
8,보고왔음!! 꼭보세요 정말 재밌습니다.
9,뛰는 월터 위에 나는 호스맨 있다!
6,오늘 기대를 많이 하고 관람했는데 좀 지루하네요..
8,재미있게 잘 봤습니다.
10,딜런 과거이야기 잘만들었다 ㅠ 너무 재미게 보고옴
10,진짜재밌다3도나올려낭
6,마지막에 오글거리는것 인정?
10,영화자체가 저는  만족스럽고 넓은 배경에서 많은 카메오 분들이 나와주셔서 완전 만족했어요!이왕 볼거면 중간중간 이해 안 되실 부분도 있으니 1편을 보고 보시는걸 추천합니다. 확실하게 보고싶으시면..솔직히 '눈에는 눈' 이라는 말 밖에 기억 안남ㅋ
5,1편보다 못함 실망 ㅠㅠ
10,1편마술은 그냥 멋있다 이정도였는데 1편마술은 와와와 와만한 100번 외친듯 ㅋ
9,영화보다가 많이본사람이 나오는데 바로 주걸륜!!ㅋㅋ 저사람이 왜 저기있지 ㅋㅋ 이런느낌
10,영화 중간중간에 개그 코드가 있어서 관객들이랑 같이 웃으면서 영화를 봤다 ㅋㅋ 이런게 영화관의 재미지
10,마술이 끝이없는데 영화에서도 마술은 끝이 없음
10,1편보다 내용이좀 단순해서 이해하기 쉬웠고 기대이상으로 볼만했던 영화였다
9,스토리도 깊고 영상도 화려하고 즐기면 딱좋은 영화인듯
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 보게되고 볼거리가 풍부한 영화였어요! 특히 빗방울 마술bb 만점!!
10,전편만큼이나 재미와 신선함을 선사해줬습니당 추천합니다 꼭보세욘
10,어우 재밌었음.. 역시 직접봐야안다니까ㅎㅎ 재밌음
9,마술영화는 마술영화네 2시간 보내버리는 마술이였음
7,팝콘먹으면서 봐서 딱 이었음.
10,맘에 쏙드는 영화다 화려하고 재밌고 추천합니다
10,아마 생각하는것보다 볼거리 많으실듯 전 그랬음
9,유쾌한 사기단이다ㅋㅋ 신나게 보고왔습니다.
9,기대를넘하고 가지마시고 살짝하고 가서보면 대박인영화
10,스토리가 엄청좋네 난 너무 재밌게 봤는데ㅎㅎ..
1,리뷰 댓글 보고 보러 갔다가 폭망. 1편은 너무 재미었는데, 2편은 너무 재미없었음. 산만하고 마술 영상미도 그닥. 스토리도 억지스럽고. 다들 마지막 쇼가 볼만하다길래 참고 봤더니, 헛웃음만 ...
9,마술나올때는 고개돌리는게 아까움ㅎ 마술표현 잘했다
10,캐릭터들이 다 강해서 좋아요 민폐캐릭도 없어서 안답답함
10,내가 기대한것 이상으로 보여줬던점이 너무 좋았음!!
1,처음에 말이너무많아서ㅜ뭐라고하는지도모르겟고ㅡㅡ그래서 지루햇음 끝에는 볼만했어요
8,마술효과가 아주좋아요 실감나서 재밌게 잘 보고왔습니다!
9,2편이 재밌네요 1편보다 재밌는건 사실.
9,1편은 약간 실망적이였는데 2편은 너무 만족스럽게 봤습니당 ㅋㅋ
10,오늘 봤는데 여러 사람 보면 좋겠네요 스릴도있고 화려해서 좋아요
8,스릴있는 전개~ 만족입니다
10,재밋습니다 카드농락씬이 인상깊네여 ㅋ
6,형 이기는 아우 없다...1편에 비해 아쉽다..
7,너무 영화 그자체... 마지막에 붙잡혔을때도 긴장감하나도없었음 당연히 마지막엔 포호스맨이 이기는 내용, 너무뻔함
10,너무너무 재밌어요 화려한 마술쇼에 눈이 즐거웠습니다 짱
10,반전이 있으면 항상 재밌지 ㅎ 재밌어요
7,쇼가 줄어서 좀 아쉽지만 호스맨 경쾌하고 즐거운 건 여전
8,기대는 안했는데 볼만함
7,볼만햤어요쏘쏘 <~~
6,쓸데없이 반전만 많은 영화 ...뜬금없이 중국이 나오고...주걸륜이 나오고...ㅎ ㅏㅇ ㅏ....헐리우드에 중국이 너무 많이 등장한다. 트랜스포머도 그렇고...적당히 하자 응?
9,가볍게 즐기면서 보고오세요 친구랑 보기에는 요즘 나온 영화중에 가장 잘 어울리는것같아요 ㅎ
10,1편도 대단했지만 2 편도 못지않게 재밌었어요!
10,반전이 살짝 아쉽지만 꿀잼입니다용
6,1편보다 2편 별로라는 평을 봐서 기대안하고봤는데도 실망스러운건 어쩔수가없네요 유치하고 엉성하고 배우들 매력도 못살리고 ㅜㅜ존추가 잘못했네~~
8,마술이 이렇게 화려한건 몰랐네ㅋ
10,정말재밌다. 진짜로 마지데
8,추천해요 2편이 정말 더재밌어요 1편도 재밌음!
10,제시 아이젠버그가 주인공같음 마술력 사기임
1,완전 나만 당할 수 없다는 평점과 리뷰냐?시간 돈 버리고 왔네
8,눈이 즐거운 영화랄까.
10,이게 하나도 재미없으면 그동안 무슨영화들은 본건지.. 재밌음
10,재밌다 1010101010
10,실망시키지않는 매직쇼
6,팝콘 씹기용 영화임은 확실~ 그러나 예고편을 봤음에도 비 마술은 예술~
10,마지막 반전이 인상적인 영화
10,오늘 친구랑 보러 갔었는데 너무 재밌더라구요~그래서 내일 또 보러 가려구 생각중이구요~~월요일에 캠프를가는데 거기서도 영화나우 유씨미 2를 본다네요?? 기대기대 별점 10개!! 짱재밌어서!!나우유씨미 3도 만들어주실거죠? 기대할게요!
7,킬링타임으로 볼만함!
8,입이 아니라 눈으로 감탄한다
8,재밌게잘봄ㅋㅋㅋㅋ
7,난 그저 그랬어... 중간중간 졸았어
6,그럭저럭 볼만할뿐. 추천은 못 하겠다.
1,1점까진 아니지만 알바땜에 1점
9,볼거리도많고재밋어요
10,한편의 공연을 보는듯해서 너무 좋았어요 스트레스도 날라가구.... 무엇보다 제시랑 남자주인공 너무 섹시하고 잘생겨떠요 ㅠ
8,시즌1 보다 초반에는 지루하고 재미는 덜했지만 후반부에 반전과 결말이 깔끔해서 좋았다
8,1편에비해 다소 지루함
8,보는 맛이 쏠쏠한 영화입니다
8,재미는 1보단 조금 달하는.
10,와 진짜 대박이었음~^^1편을 안봤는데 다운받아 봐야겠어요 나우유씨미2 진짜 시간가는줄 몰랐어요빗방울 마술 진짜 짱 설렘
9,생각만큼 엄청 재밌진 않네요~ 그래도 제시아이젠버그 넘나 귀여웠고 마술할때 영상효과 정말 멋있었습니다!
10,극장에서 잘즐기고 온것같아요 3D로 즐기면 딱인듯
10,영화가 이름알려진 배우들로 꽉찾음 재밌네.
10,재밌었음. 반전이 시도때도 나오는 것만 빼면 각종 연출, 스토리 넘 재밌었음 ^0^
10,영화관에서 큰화면으로 즐기면 그만일듯 마술 화려해서 아주 좋았따
10,리키 캐플란 원래 이렇게 엉뚱함? 엉뚱한매력 좋음
10,마술사기단만의 특유의 느낌이 있어요 분명히 범죄자인건데 응원하게 되는 사기단 ㅋ
10,카드 빼돌리는 장면씬은 진짜 예술이였다
10,카드 훔치는 순간이 가장 스릴있고 재밌던것같아요 볼만합니다
10,몰입도가 높은것같아요 잭와일더 살아올때는 진짜 재밌음
10,기대안했는데 재밌었어요ㅎ.. 스케일 좋네요
10,볼만한듯 합니다 ㅋㅋㅋ
10,2편이 훨씬 재밌네 배우들늘어나서 더좋아~
10,전체적으로 만족 나쁜점은 크게 없음.
9,전편과 잘이어지는 스토리 만족합니다.
10,전 배우들 호흡이 가장 빛난던것같아요 마술사기단만의 색을 잘 살린느낌이에요
10,갈수록 점점재밌어지는 영화인듯 1편보다 재밌고 초반보다 중반넘어서가 더재밌음
10,보고나서 보길잘한것같단 생각이 들었어요 ~
10,다른건 몰라도 빗속에서 마술하는 장면은 정말 명장면 제시 아이젠버그 최고임♥
10,1편도 소름 2편도 소름재밌었읍네다
10,시각효과가 대단하고 나우유씨미1보다 훨씬 볼거리도 많아져서 너무 재밌었다. 내용도 알차고 눈이 즐거웠다~~
9,1편 안보고 가서 재미없으면 어쩌나 했는데 기우였네요.. 무지 재밌었어요^^ 눈요기 두시간 제대로 하고 왔습니다
9,1편 만한 영화는 아니네요
8,스케일 큰 상상력이 즐거운 영화
7,아무생각없이 재밋게 볼 수 있는 오락영화
10,와..진짜 재밌어요 돈낭비했다는 생각도하나도 안들고...진짜 추천합니다!!!강추!!!
9,재밌게 봤어요.. ㅎㅎㅎ
10,이 영화가 굿바이싱글 보다 전문가평점이 낮다는 그 영화인가요?  흔히들 말하는 전문가님들?  지극히 개인적인평을 할거면 조용히 혼자 영화보세요. 전문가평점 남기지 마시구요. 대중들의 눈으로 이해하고 봐야 전문가지 무슨 기준에서 자기혼자 영화보시나?
10,마술은 역시 끝이없는듯 전편에서 본 마술은 생각도 안나네ㅋ
9,헐크형도 나오네ㅋ 1편도 봐야겠어요.
10,집중못하는 남자친구인데 이영화는 어찌나 집중해서보던지 -0- 내얼굴보다더 집중해서 보더라 ㅋㅋ
10,지금까지 본 영화중에 최고였습니다 잘 봤어요!!
10,위기탈출할때마다 짜릿했음 마술을 멋지게 활용해서 보기도 좋았음 ㅎ
10,빠져서 보고왔습니다 앞을 예상할수 없는 전개에요
10,아이들이랑봐도 전혀 나쁜장면들도 안나와서 같이 즐기고오기에는 따봉이라고 생각합니다!
10,긴장감도 어느정도 좋고 반전까지 있어서 나쁘지 않았어요
10,현실은 잠시 잊고 신나는 마술쇼에 흠뻑 빠지고온 2시간이였다.
10,오 ~ 재밌겠다. 얼른 나와주삼!
10,더워서 짜증도나고 그러는데 이영화보니 불쾌지수가 싹~~ 날라갔습니다.
10,나름대로 볼만합니다 마술도 봐서 좋아요
10,실제로 저얼굴에 저런 마술을하고 다니면 여자들이 줄을스고도 남께따 ㅋㅋ
1,너무 시시해요 저같은 신사가보기에는 너무 재미없네요
10,퇴근하고 보러간거라 너무 피곤했는데 피로가 확가실만큼 너무 흥미진진했던영화.
10,기대하고 실망한영화가 한둘이아니여서 그냥갔는데 이건 기대하고 봐도 될뻔했음
10,이번감독이 영화를더잘만드네 영상미는 믿고 그냥 보고 즐기시면될듯.
10,여자배우가 바뀌어서 살짝 걱정했는데 오히려나는더 괜찮았던것같다.
10,배우들끼리 서로 탄탄해진호흡이 영화를 더살려준것같다.
10,영상히 확실히 싸구려 영상들이랑은 틀리다! 완전 고급스러운 스케일!
10,첨엔 살짝 지루하다가 중간부턴 정신이 확깬다!
10,연출도 괜찮았고 영화 장면도 너무 괜찮았고 다 괜찮았다고 생각함!
10,이영화 역시가 역시입니다. 내가생각한것보다 영화가 너무 괜찮아서 놀랐음 영화 잘만들어졌습ㄴㅣ다.
10,핵재밌는데?? 형냐들 나만그래?
10,순수한 오락영화라고 생각함! 킬링타임으로 아주 딱인영화였음!
10,이영화에서 결정적인것은 마술보다는 최면이었다는게 좀 아쉬웠어요! 처음부터 마카오로 간게 최면이라니 ㅋ 그래도 빗방울 마술은 정말 최고였습니다. 그 이후의 마술들도 그리고 중국이 다소 어색하긴해도 중국의 모습들을 볼수있어서 좋긴했어요!
10,1편보다더 화려한마술들 총.출.동! 눈이 아주 황홀해진다
7,예고편보고 엄청기대했는데 기대의 반도 못했던...결정작인 한방이 부족
8,좀 더 마술이 나오길 바래서 -1점하지만 빗방울쇼는 소름끼칠정도로 만족!결말과 스토리는 만족하지만여주인공 변화 때문에 -1점!! 사실 여배우 괜찮았지만 잭 와일더를 좋아해서ㅋㅋ
10,평점 처음 남긴다오락영화의 최고다 진심 마지막 비행기쇼 끝나고 속이 뻥뚫림!!!
1,처음 평쓰는데 1편재미있게 본 사람으로서 2편는 1편을 다 망친 느낌입니다 스토리가..하...마술도 반도 못 따라잡고 기대를 너무 많이 했나봅니다ㅠㅠ
10,재밋고 빗방쇼 굿굿ㅋㅋ 10점 만점에 10점
10,예상외로 무지 잼있게 봤습니다.
8,마지막 비멈추는 마술이 젤 예술이엇음
6,영화가너무길어서지루해요...질질끌다가마지막장면만제일재밌어요....그냥영화시작해서 지루한장면->신기한장면(10분)->지루한장면->지루한장면-> 마지막대박장면  이러고끝나요
10,1도보고 2도봤는데 1보다는 몰입도가 조금 떨어졌지만 그래도 10점!
6,돈이 아깝다. 그 자본에 그 호화 배우들을 출연시켜 이렇게 만들기도 쉽지는 않을듯. 칩을 빼돌리는 장면에서의 포커기술은, 빗방울 매직쑈는 새로게 봐 줄 만한은 했었던 것 같다.
7,1편도 보고 ....어제 봤는데 7점이 적당
10,매우매우매우재밌었습니다
10,1편같이본 친구들이랑 또2편을보러왔는데 모두다 2편이더 재밌어지고 화려해졌다고 하네요 ㅎㅎ
10,악! 순간순간 재밌게봤어요 손에땀을쥐게하네요ㅎㅎ
10,두시간넘게 상영한 영화였는데 상영하는동안 심심할틈이 없어서 그렇게 길게 느껴지지는 않았네여 ㅎㅎ
10,개성강한 캐릭터들 보면서 시간 잘보내고 옵니다
10,재미굳마술좋아하는사람
10,남친이랑봤는데 남친도그렇고 저도 그렇고 1편보다 2편이더 재밌다~ 이랬어요 ㅎㅎ
10,다양한 배경과 마술쇼는 잼썼고 오오오 신기하다~란말만 나왔음 ㅋ
10,살짝 지루할라하면 마술쇼가나와서 지루함이 싹!! 사라졌습니다.
9,재밌어요    근데 1편이 더재밌는듯
10,젤 기억에 남는 장면은 날씨 마술쇼! 이장면은진짜 소장하고 싶을정도로 멋있었다.
7,정신없이 전개되는 내용.끝나고나서도 찝찝한.
10,영화에나오는 최면술은 진짜 한번쯤은 배워보고싶었다
10,소소한 재미도 있었고 지루할만하면 나오는 재미있는 개그로 큰 웃음을 줬다 ㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 왕창재미있던영화임 현란한 기술로 빅재미를 선물해줬음
10,친구 5명이랑봤는데 어느한명 잼없다고 한친구가 없었다 ㅋㅋ
10,전편과 이어지는 부분이 많았어요 재밌으니까 전편도 보고오시는게 좋을듯
10,그렇게 내용은 화려하진않는뎅 마술이란게 나와서그런지 스케일은 꽉찾다.
10,2편이 재밌네요 1편 크게 재밌진 않았는데 2편은 1편보다 더 재밌다
10,배우들 다좋지만 우디 해럴슨 훈남이넹.
10,진짜 졸잼 핵꿀잼너무너무 재밌고 배우들 비주얼도 한 몫 했던..반전의 반전이 있어 더 재밌었어요 Good
10,반전도 괜찮네 ㅎ.ㅎ재밌었습니다
10,누구든지 봐도 좋을것같아요 무난하고 가족끼리 보면 딱 좋을영화.
10,반전이 너무 꼬여있음 .. 흠 재미는 있었어요
10,마술 화려해서 집중이 잘됨ㅎ
10,마크러팔로 인간미 좋아요 나름 볼만함.
10,올만에 내돈내고 보고왔다 ㅎ 돈이 안아깝고 또보고싶다란 생각이든!
10,이거보고 집에와서 1편을 다시봤다 ㅋㅋ2편도 다시보고싶다.
10,1편 스토리와의 연계도 잘되었고 전반적인 전개도 좋았다.
10,진짜 너무너무재밌어요!!!!반전!!!굿굿
10,정말 재밌게 잘봤습니다^^스포일러 아닙니다ㅎ
6,고만고만..타임킬러용
8,기대치가 높아서..조금은 아쉬운부분이있었지만  재밌어요!!
10,키키케케케키키킼케케케케
10,여러분도 그냥꼭 한번은 보셔용~ 나우유씨미2 흥행각작품!
10,영화보기전 잔뜩 긴장하고 봤는뎅 역시나 영화가 긴장감있고 스릴이 넘쳐흐르네요.
10,화려한 마술연출~ 그리고 웃긴요소도 충분했고~ 반전도 있고~ 매력만땅인영화였음!
10,1편안보신분들은 줄거리라도 한번 보고 가시는걸 추천합니다!
10,1편때도 화려한 마술쇼로 정신을 혹하게하더니 2편도 정신을 혹하게 하더구요 ㅋ
10,후속편이라서 그런지 매우 기대가 되더라구요 ^^* 즐겁게 보고왔어요 ~
10,등장인물도 난리나더라고요 ㅋㅋ 배우들도 늘어났는데 아주 만족했다고 생각해요~
10,비를 멈추는장면은진짜 개인적으로 너무나 맘에들었다! 내가가장 좋아하는장면!
10,1편도 재미있었는데 2편 역시 재미있네요
8,재밌어요 볼만하네요!
10,너무 잼씁니다. 솔직히 이정도일줄 몰랐음 이건 핵잼영화.
10,솔직히 시즌1보다 2가 더 재밌음
10,인디펜던스데이2처럼 중국이 좀 뜬금포였긴 했지만 1편보다 더 재밌었음. 볼거리도 화려!
10,이건 장면하나하나가 그냥 작품이였짜너 그냥 아무생각없이 즐기고오면됨
8,전편보다 화려함이 덜함. 뜬금포 중국. 각 1점씩 빼고 보기 좋음.
10,1편이 생각이안나서좀 그랬지만 그래도 마술은 끝장났음
10,배우들도 연기 왜이렇게 잘함?ㅋㅋ 그리고 마술쇼는또 왜이렇게 멋짐???ㅋㅋ
7,현실적이진 않지만 충분히 오락적이어서 킬링타임용으론 제격입니다.
10,이영화안보면 지는거임 꼭봐야함 진짜봐야함 완전봐야함
10,올만에 심야영화로 나우유씨미2 영화보고왔는데 심야로봐서그런가 더 스릴있는것같고 끝나고 나올때도 뭔가 스릴있음 ㅋㅋ
10,음.. 결론은 나우유씨미2 완전 재밌더라 한번볼라면 추천함.
10,영화가 화려함 그자체! 마술로 이야기를 한다는건 멋진영화임
10,영화보면서 소름이 쫙~~~ 돋는영화는 처음인듯했음 ㅋㅋ 완전 마술쇼보면서 반하고옴
10,스탑!!!!ㅋㅋㅋㅋ비멈추는거 개존멋..
10,이런스켈이 대박인영화는 영화관에서 봐줘야징 >_< 남자배우들 너무 멋지자나 ㅋㅋ 여자분들 보러가셔요 ㅋㅋ
10,재밋어 조금중반에지루햇지만
10,뭔가 마술을 주제로 영화를 만드니 뭔가더 멋있어보이고 간지나보이는것같은건 왜그러지 ㅋ.ㅋ
10,이런마술쇼영화는 영화관에서 스크린으로봐야지 제맛임.
10,2편이 스토리 적으로나 카메라로 보여지는 게 더 튼튼해진 느낌!!!
10,요즘 이영화가 왜 핫한지 알겠네요 나우유씨미3가 얼릉 나오길 또 기대합니다.
10,마술이랑 이런게 전편보다더 매끄럽다고 말해야되나?? 더 자연스러워졌음
10,1편도 진심 너무 재미있었꼬 엄청 기대하면서 봤다 ㅋㅋ 이건작품임
9,최근 본 영화중에 그래도 볼만했고 여주인공이 바뀌어서 조금은 그랬지만 그래도 서로운 비주얼이 생겼네요 ㅎㅎㅎ
10,진짜 이런 평점 안쓰는데 박수치고 볼만큼 너무 재밌었다..반전의반전이 쩌는 ..??????????
10,전편보다 나은 속편이없다는 말이 있는데 이영화보고 이제 그렇게 생각안함 ㅎㅎ
10,요즘 제가보고온 영화중에서 이영화 너무 괜찮네요~ 모든분들께 추천을 해주고싶을만큼 재미있으
10,마술이 너무 풍성했고 영화의 비주얼의볼거리는 너무빵빵했음 굿
10,2편은 확실히 더 잼꼬 화려해졌다고 말을해야하나?? 여튼 그렇다.
10,영화는 두시간을좀 넘게 상영했는데~ 영화 상영하는동안 너무 잼써서 심심할틈이 절대 없습니다.
10,진짜 영화를 보면서 믿을수없는 범죄가 펼쳐지고있는데 ㅋㅋ잼따
10,영화는 시간가는줄 모르고 아주 잼께 봤네용 ^^ 만약 1편안보셨다면 상관없다고 생각합니다.
10,엄청보고싶었는데 드뎌!오늘 보고왔네요 ㅎㅎ 내가생각한 그이상으로 마술은 끝내줬고 내용도 너무 좋았어!
10,평점보고 왤케 높은거지?라고 생각하고봤는데 이건 그점수도 낮은거임 더높아도 될만함!!
10,전작에 이은 너무나도 재미있는 영화 마술인이라면 더욱 재미있게 보실수있을듯
10,영화끝나고 관객들의 표정이 거의다 만족하는얼굴들이였움!! 그만큼 이영화가 잼따는뜻!
7,할 거없고 심심할때 보면 좋은 영화, 근데 과장된 미국뽕빨은 별로...
9,빗방울은 소름 @_@;
10,영화는 얼마나 압도하는가에 따라서 틀린듯 이영화는 보는내내 스크린에 압도당하고 왔습니다.
9,데이트 영화로 딱입니당 대신 시간이 너무 후딱가서 좀 아쉬웠당 ㅠ_ㅠ
8,재미있었어요 괜찮아요
10,카드를 넘기는 장면도 완전 스릴넘치고 나오는 마술들도 완전 스릴장난아님
10,다들 마술실력들이 상승했네요~ 점점 마술들이 진화해가네요 3편은 어떻게 더진화가될듯 궁금함 ㅋ
10,전편보다 더욱더!! 커진스케일로 온매직쇼!! 예고만봐도 기대되지 않나요?ㅋㅋㅋ
10,해리포터가 이번에는 악당으로 나와서더 신선했음
10,다들왜이렇게 이영화를 기다렸는지 알겠네요 기대그이상입니다.
10,보면서 오~와~ 헐~ 이런말이 나도모르게 막나오고있어 ㅋㅋ완전 웃겼음 ㅋㅋ
10,소재가 아주 신선합니다. 제점수는요~ 100점입니다.
10,1편 안봤는데 이영화보고서는 당장 1편도 찾아서 봐야겠단 생각이듬 ㅎ.ㅎ
10,알바들이 넘 많은듯 하네요~ 그래도 영화는 너무 괜찮았어요 올만에 잼께 보고온영화중 하나!
10,화려한볼거리 흥미로운내용
10,마술사기단끼리 완전 환상의 호흡이다 ㅋㅋ 보고있으면서도 속는영화
9,2편이 나온영화들은 다 좀 실망스럽고 그랬는데 이영화는 아니였다 ㅋㅋ 의외였다.
10,장면하나하나 다재미있고 멋있었지만 저는 마지막 영상이 최고잇듯
10,이번영화에서 가장 멋졌던 마술장면은 비장면임 완전 집중을하다못해 빠져듬
10,2편보시기전에 1편보는걸 강추합니다!! 시리즈몰은 그게 제맛이라고 생각함 ㅋ-ㅋ
10,생각보단별로였네요..1이 더잼낭ㅅ음
10,꽤 괜찮았던 영화였습니당 마술 배워보고싶단 생각이 확듬
10,이런 오락영화 진심 올만인듯~ 올만에 소오~름~이 돋았습니당.짱짱!!
10,더운여름에 잊을수없는 추억을 선물해준 영화입니다~ 좋네요
10,여기나온마술들이 모두 실제 가능한 마술들이래요 ㅋㅋ 그거듣고 완전 깜놀람 ㅋㅋ
10,1편도 내스탈이였는데 2편은 더더 완전 내스타일임~♥
10,액션장르에 플러스 마술까지 볼수있다는게 이런장르 좋아하는 나에게는 최고의 영화ㅠ
10,내가 마치 마술쇼를 가치하는듯한 느낌 영화 너무 너무 잘만든것같어
10,정신을 놓고봐서그런가 턱빠지는듯한 느낌을 받았음 ㅋㅋ 입은 다물고 보시길
10,나우유씨미1편을 못봤다고해서 2편보는것에 전혀 문제가없습니다 ^^ 재미있네요.
6,뭐그냥그럼...ㅎㅎ 도리가 더 재미있음
10,영화보면서 저런사건이 실제로 일어나면 좋겠다~란생각이들었음
9,슈퍼맨 대 베트맨에서 머리깍고 깜방에서 마술배워 탈출 ㅎㅎ
10,저는 놀랄정도로 너무 잼께보고왔어요!! 킬링타임으로 보기에 아주 딱인영화
3,노답노잼.  이거 보겠다고 전야개봉날에  극장가서 2시간 기다리고 본 내가 바보지. 1은 그나마 볼 만했는데, 2는 1보다 한참 지루하고 볼거리도 없고 후반부에 마술쇼 잠깐 나오는거 갖고는 답이 없다
10,<나우유씨미1>편만큼이나 재미도있었고 감동도 있었습니다 ^^2편도 대박!
7,영화를보며 시간가는지 몰랐음.
10,진짜 눈이 딱!! 띄는 영화였어요 ㅎㅎ 요즘 그런영화들 별로없었는데 이영화는 딱그런듯!
10,그냥막 마술만 하는게아니라 스토리도있어서 지루하지 않았어요
10,주말에 연인 친구들끼리 볼만한 영화가 나왔근요 킬링타임용으로 한번씩들 봐보세요 ㅎㅎ
10,사운드도 빵빵하니 넘좋았꼬 연기도 너무좋았습니다 무엇보다 영화자체가 잼따는거~
9,재밋네요 ~ !!!ㅋㅋ
10,나는 전반적으로 너무 잼게봄!! 큰스크린으로 마술쇼를보니 진짜 빵빵터지는게있음.
10,내가 왠만함 여기다가 평점 안남기는데 이영화는 넘잼써서 안남길수가없음.
1,하~~암 졸려....
9,차기작은원작보다못하다는말을쏙들어가게해주는영화네요 재밋었습니다
10,1편만큼이나 대작이 또나왔군 ㅋㅋ 저는 1편안봐도 좋지만 그래도 1편보고 가는게더 좋다고 생각해요 ㅎ
10,배우들간의 케미가 너무 좋았던 영화였음!! 나는또 보러갈것같다 ㅋㅋ
8,역시 마술이라서그런지 스케일이 어마어마하게 큰듯함!! 올만에 눈이 즐거워졌네요
8,한시도 눈을 뗄수가 없다!!
10,1편안보고 보러갔는데 그래도 나름 이해는됨! 흐름상 이해가 다 됩니당 ㅋ
10,역시 영화가 느리지않고 빠른 속도감으로 지나가다보니 지루할틈이 전혀없음
10,마술이랑 시각적으로 보여주는 장면이 많아서 참 좋았습니다.
10,와 이건 진짜 혹평 이없는듯 ㅋㅋ 다들나름 평타로 보고온듯!!
10,진짜 재밌어요!!!! 1편보다도 훨씬 더 재밌어요나중에 진짜 아무도 믿을수가 없음....
10,각양각색의 마술 보는 재미 쏠쏠 나는 최면술이 젤 신기했음
10,데이비드 카퍼필드가 공동프로듀서라는것만 들어도 대박인영화..
10,2시간동안 지루할 틈이 없더라구요 눈이 바쁨ㅋㅋ
10,기다려왔던 마술쇼의 문이 열림..!다들 마술이 더 세졌네
7,재미있더라구여ㅎㅎㅎㅎ
10,그냥 시간 때우려고 본건데 보길잘했네요~시간가는줄도 모르고 봤어요
9,완전꿀잼비내리는마술짱
4,지루함 그자체! 알고보니 감독이 다른사람...마크러팔로 좋아하는데 이 배우마저도 무매력으로 보이더라 갑자기 마카오를 갔다 했더니 중국감독! 이걸 영화라고 만드냐 잼없고 말많고 돈 아까워 미친다 진짜
7,그냥..영화표값 만 하는 영화, 여운 없고, 일시적 화려함만 있을 뿐 입니다
10,시리즈로 계속 나왔으면 ㅠㅠ
7,이제 마술이 아니라 cg가 되었고..언젠가부터 중국이 없으면 투자가 안되는지  어떻게든 중국을 끼워팔기하고  1편이 훨씬 괜찮네...킬링타임용
6,화려하지만 스토리 연결을 위한 억지 구성저는좀 지루했네요..블록버스터영화에서 죽국없으면 얘기가 안되는듯
5,7할이 그냥 중국폭력영화 3할이 마술영화 중국감독과 자본이 들어가니 본질이 흐려지네요 1편을보고 2편을 기대하신다면 저는 비추입니다
8,정말 재미있어염 >_< 너랑봐서 더좋았따.
6,일단 화려하다고 할수있을까? 지루하다 난 졸았다~평점이 이렇게 높다니~같이 간 사람도 같이 졸았다~ㅠ
1,지겨워죽는줄. 1편보다 별로다. 돈, 시간이 아깝다.
10,안 좋은 후기들도 많은데 저는 재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
9,진짜  상상도 못한 전개 빠른전개 진짜 재밌다..
5,나우유씨미 최면사기단
10,간만에 박진감넘치고 재밋섯습니다
7,재미있는데, 마지막 비행기 장면이 너무 어설퍼서 감점시켰습니다. 나름 반전도 있고, 잘봤습니다.
5,빗방울 마술 말고는 영...
10,비마술 5점 그다음에 마지막에 반전에 5점
4,중국자본에 의한 불가피한 중국배우 중국배경이 매우 거슬렸고, 특히 할머니 영어로 말할때 박차고 나갈뻔 스토리가 흘러가는 개연성이 너무 엉성하지 않았나.. 시각적인 연출은 볼만했음
9,1편을 안봐서  이해하기 조금 힘들었지만 재밌었음
7,너무 1편 끼워 맞추기 한거 같고 새로운 것도 별로 없는거 같아요ㅠㅠ 많이 기대했는데 내용도 너무 무난하고...
10,1보다재밌었어용!!!
5,1편을 너무 재밋게 봐서 기대가 컷는데 ,,
9,판타지영화본기분 :)
6,결말은 으잉? 마술은 우왕!
10,1편보단 뭔가 아쉽지만 그래도 긴장감있는 스토리 전개와  음악이 신났음~
5,스토리가..ㅜㅜ지루하고 무한도전에 스포당한느낌ㅋㅋㅋ마지막에 짜잔~ 딱히 별 감흥없어서 아쉬웠던ㅜㅜ결론은 1편짱!
10,말이 필요없어요보통 본편보다 나은 후편은없는데이건 그냥 개잼!!  너무재밋어요!!
10,시각효과가 인상 깊더군요
1,헐 앞으로 속편은 없을 듯 수준이 형편없네
9,재밌었어요! 보신다면 꼭 1보시고 가시는걸 추천드려요ㅎㅎ 역시 끝까지 쫄깃하게 해주는 영화입니다!
9,초반은 약간 지루한데 중반이후 재밌음
6,1편보구  기대한 사람들은 기대이하ㅜㅜ혹시나 했는데  역시나 ?뜬금없는중국 배경과이야기가 억지스러움 ㅜㅜ
10,꼭 봐야할영화!!!!
6,초반 지루, 중반 잠에서 깨서 약간 집중, 후반 정신 없음.  1편보다는 못함.  그리고 반전 (twist)이 넘 많아서 좀 매끄럽지 않음.  디아이의 핵심 인물이 중국인인줄...ㅋ
10,한시도 눈을뗄수없는 마술쇼와 반전!
5,나쁘진 않은데.. 중국배우는 굳이 왜 캐스팅 한건지 이해가...
6,관객을.끌고가지못한영화
10,제일 좋아하는 두 배우 마크 러팔로, 제시 아이젠버그가 나온 이상 안 볼 이유는 없다. 여배우처럼 이 둘은 바뀌지 않기를, 영화도 물론 재밌다.
10,그냥 믿고보는 영화였음 3,4 편을 계속 기대하게되네요ㅜㅜ
10,볼만합니다 재미있어요
9,영화 다보고 나니 무한도전이 생각 나는건 왜일까?ㅋㅋ
6,화려한 화면  그러나 진부한 스토리
10,반전의 반전을 거듭하는 스토리는 좋았지만 넘 반전을 부각시킴면이 없지 않았고..,감독이 중국계인지 몰라도 중국이 투자를해서인지 몰라도 약간 거부감 들었음...그래도 1보다는 스케일이 커서 볼거리도 많아서 좋았다...바뀐 여자멤버 룰라 매력있었음...
9,2도 1못지않게 잼있었음..반전의 반전을 거듭하는 스토리도 좋았고..딜런의 과거가이어져서좋았음 1에서 여주가 빠진게 못느낄정도로 뉴페이스가 잘해줬고 매력있었음..포호스맨의 팀웍이 완벽한 조화를 이룸..마술도 더 화려해졌고 빗방울 마술은 정말 최고였다!
10,전나재밋엇습니다 홓ㅎ
8,초반엔 좀 지루하지만 괜찮음ㅎ제시아이젠버그 짧은머리 존잘러
9,본편만한 속편없다지만 이건 반전이네요 ㅎ스토리가 긴장감있어 러닝타임이 짧게 느껴졌어요^^
8,재밌었어용ㅎㅎㅎ시즌원이랑 비슷했어요ㅎ
1,속편이 이렇게 재미없어도 되나..실망..존망!!
10,꿀잼 마술이 신기하네 ㅎㅎ
7,재미있네요 하 .. 하.. 하..?
10,와 역시 실망안시켰어요 ㅋㅋ눈을 뗄수가 없네 특히 빗방울 진짜 이뻐요 ㅋㅋ 새로나온 여주도 매력있고 ㅋㅋ전편의 여주가 없는건 많이 아쉬웠지만 그래도 괜찮아요 ㅋㅋ
9,여전히 눈이 즐거운 마술영화 . 속편이 또 기대된다
10,물론 1탄의 신선함에 비하면 어느정도 기대치가 생기지만역시 이 선택이 나쁘지 않았다는걸 영화보는 내내 느꼈습니다.참고로 심야영화12시30분부터 2시30분까지 혹시나 잠들면 어쩌나 했지만...끝까지 집중도가 떨어지지 않는 영화
8,스토리가 뒤죽박죽이고 완성도가 떨어지네요 ㅠㅠ대신 볼거리는 그냥 볼만했어요 몇번 터질때도있었고 ㅋㅋ갑자기 변하는 스토리가 좀 아쉽네 ㅠ1편을 너무 재밌게 봐서 그런가봐요
9,모든건잘짜여진각본이다.
1,완전 졸려서 죽는줄 알았다마술 한가도 안나옴간만에 쓰레기 영화
8,10점까진 못 주겠고 1탄의 기대에 부흥하듯볼만했어여 ~!!
9,새로들어온 여주도 매력있었고 보는내내 우와하게만드는 마술, 팀워크 완벽한 조화
10,전작과 비교해서 손색이 없을 정도의 수작이었습니다. 근데 트릭포인트가 드러나는게 좀 아쉬웠습니다.
10,와반전에반전반전 정말재밌었어요 1편 꼭 복습하고가세요
9,1편이 더 신선했지만 2편 역시 눈을 띨 수 없었다. 이제버니 에드워드 스노든 사건이 들어있었네..
5,1편도 봤었는데 1편만큼 재밌지가않더라구요.계속 보려했는데 반쯤에서 잠들었어요.왠만하면 영화관에서 잠들지않는데...집중이 안되더라구요
10,1편 안보고 2편봤는데 이해안가는거없이 재밌게잘봤어요 ^^
10,믿고보는것 난 이런게 좋더라
1,개~씹노잼~~!!!
7,1만한 2 없다 볼거리가 기대했던것보단 적다
10,나유유미씨 3명이요ㅋㅋ
10,얼마전에 시즌1을 봐서 더 몰입을 할수 있었던것 같음 또 보고싶은 영화!
10,제시넘좋아~~완전잼있어요
10,졸잼임 나우유씨미3  나왔으면
5,억지로 스토리를 끼워맞추는듯한 느낌 마술이라도 많이 보여주시지...쩝
10,볼거리가 엄청 화려함.. 진짜 재미있고 멋짐!!! 3편나오나여!?? 끝나고 엔딩올라갈때 기립박수 치고 싶었즘!!
9,재밌게봤슈 그걸로 됬슈
8,1편은 2편을 위한 준비작 인듯.하지만 마지막 반전빼고 크게 재미있었다고 하기에는 조금 부족하지 않나 싶음...
10,Good 잼있럿어요.
5,끝날 때 자막 담당이 지유로 나와서 존나 얼척 없었다ㅋ 안 그래도 이 영화는 '통수의 통수의~~'라는 내용인데 말이지.. 가장 큰 뒷통수가 있었군ㅋ 박지훈도 포호스맨일 줄이야 영화가 끝난 후에도 반전을 거듭하는 영화라니 짜릿하네ㅎㅎ 그래서 제 점수는~
8,재밌었음 마크러팔로 모건프리먼
9,좋아하는 배우들의 멋진 연기와 마술쇼비내리는 장면은 온몸에 전율!!
9,전작과 연결되는 스토리 화려한 볼거리 엄청난 설계아쉬운점...  에이 설마 했던 진짜 유치한 예상적중..유치하고 진부한 예측이라서 더욱 재밌을지 모르지만개인적으로 그게 9점주고싶은 이유
10,눈도 시원하고 속도 시원함 화려한 사이다 맛 아쉬운건 중국이 헐리우드를 야금야금 먹는다는거.... ㅜㅜ
10,재밌네요~^^ 후회없는 선택^^
9,숨도안쉬고 눈도안감고 봤네요
8,3편 언제나오냐...
8,반전에반전 추천추천 넘나 멋있었음~~^^
5,늘어진 테이프를 보는듯한 기분이었습니다.전편을 너무 재미있게 봐서 기대가 컸나봐요.예고편이 다인 느낌이었어요.다음편으로가는 징검다리역할을 하기위한 편이라면 뭐 봐줄만하네요.다만 바뀐 여주의 매력이 1도없다는 시끄럽기만한 캐릭터라  집중이 떨어짐
10,미친 영국놈들은 전세계 내로라 하는 것들은 죄다 런던에서 볼 수 있어서 부럽다 ㅠㅡ 물방울 쇼랑 차이나 타운 싸움씬 오지던데요 ㅋㅋ 비행기 완전 멋진 버라이어티 쇼였고 ㅋㅋ
9,원작만큼이나 기막힌반전의 반전!
5,참신성이 떨어지고 그다지 재미없음
10,전작을뛰어넘네요 강추재밌게봤습니다 빗방울마술짱
7,1편에 비해 볼거리는 많아져서 좋았어요! 너무 현실감이없긴했지만ㅋㅋㅋㅋ 그래도 남자배우들 중간중간 웃음요소들이 참좋았네요!
9,역쉬 나우 유 씨미 3편이 기대되요
10,.쇼생크 탈출 보는 줄.
10,남녀노소 불문하고 어린아이부터 부모님 세대까지 화끈하게 즐길 수 있어서 무엇보다도 만족 스럽네요!!!!ㅎㅎ 1을 꼭 보고 2를보라해서 1을보고 바로 2를 보니 생생함이 더욱 와닿았네요^^ 나우유미시 3 기대합니다!!!
5,유치하고 할인받아봤어도 돈이 좀 아까운영화전편때문에 무척 기대했는데 기대에 못미침킬링타임용으로는 그저그렇다
9,덩말  재미있어요 다글  꼭  보세요
8,볼만합니다진자재밌어여
9,재미잇엇어요 원은 안봐서 모르겟는데투는 재밋네요^^
10,2편은 더 화려하고 멋져!
10,1편처럼 역시 재밌었어요
10,1도 재밌었지만 2역시나 기대한만큼 재밌었네요
7,마술의 재미는 확실히 있었지만스토리 전개가 뭔가 제대로 되지 않은 아쉬움이..1탄보다 잼있다고 해서 본건데 저는 기대해서 그런지1탄이 더 좋았습니다
5,중국시장을 노린 감독의 노림수는 중국인에게만 통할 듯쓸데없는 중국 관련 전개와 어울리지 않는 중국 비지엠은 몰입에 방해가 된다전편만한 속편 없다는 말이 그대로 적용된다시각효과는 뛰어나지만 낮은 개연성때문에 묻힘반전에 반전에 반전강박증
9,재밌어요 1은 안봤어요 재밌게봤어요
10,재밌어요ㅋㄱㄱ완전 ㅋㅋ 역시나 기대한만큼 ㅋ스토리도잘이어지고 배우진들연기에ㅋ 유머에ㅋ 그리고무엇보다브라이언타일러의 ost 소름...영화랑너무잘어울림요
10,놓칠만한장면이없다..
8,중국은 왜 나온거냐...
8,체감상영시간이 30분정도로 시간가는줄 모르고 너무 재미있게 봤어요
9,판타지가 가미된 마술.
10,완전 재밌습니다.대박 추천추천합니다
9,재밌었슴 중국여행 갔다온 기분
6,뜬금포스토리에 퍼포먼스 멋졌던건 빗방울밖에 없습니다. 비추 전부 해설을 최면으로 퉁침
8,볼만 합니다 킬링타임용
2,보다가 자다가 나온 영화는 아주 오래전 걸리버여행기 이후 두번째네요 ㅠㅠ 만화수준이더라구요 아주 유치한...영화비 아까웠어요
10,기발한 매직쇼를 영화한게 대단했어요
9,두번봐도 꿀잼ㅎ 그래도 1편이 더 재밌었던것 같네요
8,재미는 있으나 끝에 허무하당
10,지~린다 진심 1편부터 다시봐야지
6,초중반 지루~ 막판 재밌다.
1,진짜 지루해서 죽는줄 알았다. 굿바이 싱글 너무 재밌게 봐서 이번엔 외국영화도 보려고 왔더니 이제 외국영화보다 잘 만들어진 한국영화 최고다.  진짜 짜증난데 밤에 이게 왼 날벼락이야 내용도 어이없고 ...
10,다음편도 기대되요! 1편처럼 재미있게봣어요
10,음 초반부엔 조금 졸리긴 하지만 그래도 재미있어요
10,1편 안봐서 이해할까 재미있을까 했는데 그딴거 없어요. 그냥 재밌음!
10,완전 굿 기대 이상이였고 전작과 내용이 잘 어우러 져서 재밌었습니다
9,졸잼 나우유씨미2보려고 1부터 정주행함
10,중국 투자를 많이 받은 것 같긴 한데 다행히 투자자 측에서 많이 욕심 내지는 않은 것 같음. 전개가 빨라서 흥미진진함. 반전도, 볼거리도, 이만하면 성공한 후속작! 3는 언제 나오려나♥?
10,정말재밌다~ 굿굿ㅎㅎ
8,잼있었어요~~ 한순간도 지루하지 않았네요~
10,1편에 못지않게 재밌었어요
6,Now You See Me 2
10,재미있어요!! 감탄사가.... 그리고 웃음포인트 많이나와요 ㅋㅋㅋㅋ
9,제시 아이젠버그 때문에 봤는데 영화 시간가는 줄 모르고 재미있게 봤다
10,다니엘 래드클리프 때문에 봤지만 기대이상의 재미?
8,정신없음 스토리가 탄탄하지 못한느낌
1,1편 대비 너무실망스러웠음
10,모든게다최고였다....바로또보고깊은영화
10,1편 보고 2편 나오길 기대했는데!!!!너무 좋았어요!1편을 본 후에 봐야 이해될 것 같네요. 영화 끝나면 좋은 느낌을 받고갈 수 있는 밝은 영화에요~
10,이거 꿀잼 영화 ㅇㅈ합니다
10,투가 훨씬 재밋음 스케일 굿
10,3편이 기대됩니다~~
10,영화보고 평점 잘 안쓰는데..와 진심 재밌어요.배우들도 멋있고 연기도 최고!비내리는 장면은 핵 멋있어요!
1,산만하고 집중안되는 영화 최악 영화
9,얖 관람객 말이 정답이네요..우리가 뭘 봤지..빠른 전개 매끈한 줄거리 화려한 볼거리..볼만힙니다..혹시 내가 안봤는데 본 것으로 착각한 건 아니겠죠?
5,사실상 마술사기단이 아닌 마법사기단 수준중국 감독이라 그런지 무술 영화 같음 1편의 반전과 비교가 불가능한 저급 영화
8,마술인지 마법인지 구분이 안되던 1편보다는 그나마 마술처럼 보이는 2편이 훨씬 낫다.  마지막 오해를 푸는 과정이 조금 공감이 떨어지지만 전반적으로 재미있다.
10,무더위를 날리기에 이만한 영화가 있을까요? 제시 아이젠버거의 빗방울쇼 대박 멋져! 목소리, 연기력도 최고! 마크 러팔로우의 연기력도 엑셀런트 굿굿~~비긴어게인에서 정말 반한 배우였는데...엔딩크레딧까지 침 흘리며 넘 재밌게 봤어요  천만 올킬~
1,너무 유치해서 중간에 뛰쳐나옴 이건  뭐 관객을 초딩수준으로 아는듯!  돈아깝다
8,재미있게  잘  봤습니다.
10,굳반전의반전이굳굳굳
10,모건프리먼의 몰래카메라였습니다 !!!
1,조잡하고 쓸데 없이 스케일만 큰 영화ㅜㅜ스토리도 이상하고 개연성 없고.. 5점이 적당한거같네여;;
8,재밌어요!!!아는배우들도 마니나오고마술도 그렇구즐거웟습니당
10,빗방울마술쇼 굿 너무재밋어요
10,진짜 재밋음!!!제시짱 ㅠㅠ
10,진짜 재밋게봤는데 전작에비해서 떨어지는거도아니고 ㅋㅋ 거기다대고 평식이 잡소리는 또시작함
10,진짜 최고였습니다꼭 보세요
10,진짜 재미있어요 진짜 제 인생영화 눈도 즐겁고 너무 멋있어요  이게 왜  평점이 10점이아니지..
8,재밌었어요~ 강추 1편안봤지만 그래도 재밋
9,1보다 스펙타클함이 없지만 이런류 좋아하시면 즐길만합니다
10,정말 재밌게봤어요!! 1편과 이어지는것도 좋았구 마술장면들이 진짜멋졌어요♡
10,재미있습니다~멋진 마술로 눈호강하고 반전이 충격적
10,굿 무조건 봐야합니다 굿
3,진짜 너무 실망스러웠던..빗물씬이 다살림. 그래서 빗물씬에게 2점주고갠적으로 걸륜이 팬인데 출연하는줄 모르고 갔다가 노래듣고 설마설마했는데 급등장하서 겁나 반가웠던 팬심1점.하지만 중국 자본과 중국감독이 영화를 패망시킬수있다는걸 다시한번 깨닫았다
10,비조종 마술 짱입니다 꼭보세요
10,1편 봣지만 1편보다 훨 재밌음스케일이 ..내용이 ㅋ ㅋㅋ완전
10,역시 반전이잇을거라 예상햇지만 생각보다 더쌧다ㅋㅋㅋㅋ 소름돋아 1편도 좋앗지만 2편은 더재밋다 꼭봐라
9,1편을 못본 관계로 매우 재밌게 봤습니다. 1편을 봤던 주변 지인들은 1편이 낫다고 하네요 ^^;
10,완전 재미있음 강추~~~
1,1점도 아까워요 보는순간 돈이날아가는 매직쇼~
10,최고 ㅇ져오져 오랜만에 쩌는ㄴ거 하나 봄
10,인생영화!!진짜 꼭 챙겨보세요ㅎ
10,와 갠적으로 1편보다 더 재미진듯 ㄷ
8,빗방울씬이 가장 멋졌습니다
10,무한도전 표절인줄알았어요 비행기씬 ㅋㅋ저는 비내리는 마술이 최고였구요!!마술로 세상의 부조리를 밝히는 호스맨 너무 멋진 영웅이에요 실제로있었으면 좋겠네요! 눈호강했던 마술과 액션 너무좋았습니다
10,근래에 본 영화중 최고입니다
10,반전이 끊임없어 지루할 틈이 없다
10,반전의반전 정말재미있었습니다
8,스토리는재밌었는데 뭔가 허무했다ㅜ
10,1편보다 더 새로운 마술의 세계 재미있게 잘봤습니다 ^^
10,진짜재밌었는데 너무 예고편에서 다보여줘서 아쉬웠음ㅠㅠ
9,재미있습니다 1보단 쪼금 덜하지만.. 3도 나오길!
8,전편을 못보고 봐서 잘이해 안되네요~
10,뽀디있으면 뽀디로 다시 보고프다ㅜㅜ완전 리얼감 짱일듯
10,더 많이보여줘서 좋았고 중간에 카드씬이 레알 지렸다..
8,3편도 나온다는 소문이 있던데 3년보다 덜 걸렸으면ㅜㅜ
10,ㅋㅋ올해 외국영화중 단연 최고는 나우유씨미가 아닐까
10,배밌어요!!꼭보세요!!
10,1편보다덜하다ㅜㅠㅠ
10,그냥 한마디만 할께 최고다
10,함정에서 탈출하는데 불가능한 마술을 사용..ㅋㅋ진짜 거의 마법사
10,마술인지 cg인지 구분이 안가는 정도였다 개꿀잼
8,카지노장면은 진짜 리얼상황인것 같던데..ㅋㅋ이 영화 리얼함 대박임
9,이런 영화는 안볼수가 없다.. 2시간이 어케가는지도 모름
10,2편에서는 스토리도 더 채워지고 영상이 더 화려해진 것 같다
10,주걸륜까지 합류한 화려한 캐스팅..대박이네
9,재밌다.. 1을 안보고 봤지만 그래도 굿
10,초반에 그냥 1편 처럼 똑같이 가는 구나 생각은 햇엇은데 가만 갈수록 반전과 복수 가 하니깐. 정말로 재미잇게 봤어요
1,재미없어요  보다가 나옴
9,왜재미없다하는거지 재밌고 웃긴데 멋있구 마술영화는 마술영화만에 매력이있는거 같아요 속이퐉풀림 한반정도 볼만해요
8,화려하고 더 재밌게 즐기고 싶으시다면 쓰리디를 추천합니다..
5,초반에 좀 졸다가 뒤에는 깨서봄. 무난한 시간죽이기요유영화?  쏘쏘.
5,1편이  나았던 것 같아요. 반전에 반전을 주는 영화지만 아무런 감동도 없네요. 유머코드는 그닥... 그래도 화려해서 시간은 빨리 가더군여 ㅎㅎ
1,중국광고하려고 만든영화인가. 완전 노잼. 개노잼. 마술은 끄트머리 10분이 전부임. 시간도 돈도아깝다. 드라마나 다운받아볼껄!!ㅠㅠ
9,cg를 최소화 시켰다고 하던데 그럼 저게 다 리얼..진짜 대박쓰
10,짱짱zzz이건 꼭 다들 보셔야합니다
10,퍼포먼스만을 보여주는게 아니라 나름의 스토리가 있어서 더 집중 잘돼여
10,전편 보다 2편이 훨씬 볼것도 많고 영상도 화려해서 좋았다는거~gg
8,나우유미씨2  잘봤습니다
10,핵잼  오오 핵잼 존나 잼 유
10,극장에 볼거 드럽게 없었는데 드디어 볼만한 영화가 나온 것 같네
10,오늘 보고왔는데 전편을 안봤음에도 재밌었어요.
10,1편에는 없던 업그레이드된 마술들이 총출동!
10,마술 쫓아다니느라 내 정신을 놓을 틈이 없었다 몰입도 최고
10,진짜 보는내내 짜릿짜릿
10,2편 나온다길래 기다리고있었눈데 드뎌 봐서 넘나 좋당
10,마크러팔로 새롭게 합류한다는 소식듣고 바로 봤습니다
10,와 진짜 나도 마술에 빠져드느라 시간가는줄도 몰랐다 존잼
10,2편도 꿀잼이다 나중에 몇번이고 더 볼듯zzz
10,예고편만 봐도 커진 스케일을 볼 수 있었는데 진짜 재밌네요 돈과 시간이 아깝지 않습니다
10,더 재밌어지고 업그레이드 된 것 같다 강추
10,드디어zz3년전에 완전재밌게봤어여
10,한층 더 업그레이드 된 나우유씨미 2
10,1편보다 2편이 더 맘에 드는건 화려한마술이 더 많이 나온다는거~
7,집에서 본 1편이 더 잼썼음.  극장에서 본 2편은 그럭저럭
10,모건프리먼하고 마크러팔로 완전 좋아하는데nn이거 캐스팅대박이야
10,뭐볼지 고민하다가 친구가 추천한건데 생각보다 재밌더라
10,2편을 보니까 3편이 벌써부터 기대되네요nn빨리나오길
10,아이들 데리고 보러갔다왔는데 다들 재밌게 보더라구요~^^
9,바뀐 여주 캐릭터가 좀 산만하긴 했고 스토리 자체가 짜임새가 좋았다고 말하기는 어렵지만 눈이 즐거운 영화입니다. 명작은 아니지만 수작이라고 생각하고 등장하는 마술들이 즐거워서 극장에서 볼만한 영ㅇ화라고 생각해요.
10,마술의 묘한 매력에 빠져들게 만드는 영화였어요 내가 마술사가 된 기분?
10,나도 컴퓨터를 조정하는 카드를 갖고싶다고..!
10,모건프리먼의 묵직하고도 무거운 카리스마 연기는 진짜 인정해야된다
3,차라리 파워레인저 보세요 아주 뻔한 히어로물 수준.. 전작때문에 그나마 점수준다
8,재밌었는데 스토리는 1이 더 좋았던듯...물방울 마술은 진짜 멋있더라ㅠㅠ소름
10,다니엘 완전 악역으로 나오는데 해리포터가 보이는건 왜일까gg
10,기대 전혀 안하고 봤는데 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌었어요
10,zz기대가 컸는데 기대했던만큼이나 꿀잼이더라
10,우디해럴슨 생긴것도 멋있는데 유머러스하기까지..z내마음 훔쳐감
10,엄청 기다리고있었는데 하루 땡겨져서 바로보고옴 역시 기대한만큼 꿀잼
10,일단 주인공 각자의 매력이 다 달라서 흥미진진하더라
10,외국영화중에 이렇게 재밌는건 올해 처음인것같다
10,일단 이영화 등장인물부터가 대박이잖아요?? 그럼봐야죠 ㅋㅋ
10,저는 알바가 아닙니다. 굴잼
3,전작을생각해서 옛정으로3점줍니다. 졸린거엄청참았음
8,마크러팔로 바쁜와중에 촬영한거치고 분량도 많고 연기도 짱이고 걍 짱
10,요즘같은 더운날 이런 짜릿한 영화한편 봐줘야지
10,전편을 보지않아서 이해가 가는 영화이기때문에 부담없이 볼수있을꺼에요 ^^
10,데이트영화로 추천이요!!시간 보내기에 적당한 영화g
10,런던의 야경 영상은 진짜 너무 황홀했습니다. 진짜 반함그 자체였음!
10,새로 나오는 여주인공 매력 짱인듯!엉뚱한 매력이 굉장히 귀엽더라
10,쓰리디로 보면 진짜 내 눈앞에서 마술보는것같은 기분이겠지?
10,존나재미있어요 진심 맹세코 후회x
8,초반은 노잼 후반은 꿀잼
10,일단.. 재미있습니다. 한시라도 눈을 뗼수가 없었습니다.
10,^^후회없는 선택였어요.
10,스케일 확실히 좋아졌고 배우들 캐스팅도 잘했어요
10,딜런의 과거사가 나올줄이야..1편에서 부족했던 스토리가 채워졌네요
10,전작에서 다 안끝난 이야기를 깔끔하게 이어서 해결해주니 아주 시원했음 재미지다~
10,나름의 반전?덕분에 더욱 긴장감이 넘쳤던 영화
10,마술사 각각의 개성을 보는 재미도 쏠쏠하네요 마술기술도 다르고~
10,기술이 많이 발전하긴 했나봐요 마술효과들이 다 실감나게 잘만들어졌어요 추천합니다~
10,감독이 바뀌어서 그런가 영화 분위기가 1탄이랑은 많이 틀려진것같아요
10,1편보다는 스토리가 더 좋아졌어요.
10,다니엘이 악역으로 나올줄이야ㅋ해리포터가 익숙해서인지 새롭네
10,혼자서 봐도 충분히 재미있었던 영화. 이런건 혼자보러가도됨 ㅋ
10,위기 닥칠때마다 멋진 마술장면들은 정말 눈호강이였어요
10,나름 재미있었던것 같습니다. 반전도 빵빵했다고 생각하고 재미도 빵빵했다고 생각함!
10,가볍게 즐기고싶은 영화는 이게 정말 딱이다
10,기대한만큼 스케일이 좋아졌어요 ^.^
10,보면서 지루하지않아서 좋았던 기억이 납니다~
10,전편하고 잘이어져서 더욱 좋네요 재밌엇어요
10,내용이 별로어렵지 않아서 쉽게 볼수있었어요 ~ 복잡한영화는 싫엉
10,2편이 더 잘만들었다 재밌어져서 돌아왔다
7,재밌었음 스토리가 살짝 아쉬웠지만
10,짱이에요!! 애인이랑 보기도 강추!!
10,완전 대박 킹왕짱!! 재미있어영!!! 안보신분들 꼭꼭꼭!! 보시길
10,카드 주고 받는 장면에서 소름돋은건 저밖에 없나요..?대박이던데
10,박평식이 또....왜 영화평론해요?
10,저는 이영화 5편까지는 나오지않을까 ~ㅋㅋ 생각을합니다 ㅋㅋ 그렇게 나왔음 좋겠따 ㅋㅋ
10,인간미 좋네요 마크 러팔로 반했음~
10,전 1편보다 더 재밌께 봤어요 만족합니당
